    备受关注的双龙市事件，很快得到了官方解释。

    名为“等离子队”的恐怖组织，唤醒了沉睡的酋雷姆，试图掌控它，让它颠覆合众联盟，结果，走火了。

    原来一切都是人类自己搞的鬼，这让不少吃瓜群众唏嘘不已。

    “我们芳缘地区之前好像也有两个试图掌控传说中的精灵的组织，现在组织老大坟头草都一米高了！”

    “啧啧，这些人就是作死，双龙市好无辜，人家传说精灵睡得好好的，打搅它干嘛。”

    “我们神奥就很和平，没有这种蠢货。”

    “我们卡洛斯也是，当然，也有可能是我们没接触到。”

    神奥地区，一个蓝色头发的企业家男子看着这次事件的新闻评论，陷入了沉默。

    卡洛斯地区，同样也是一个企业家，他的发型很有特色，没准儿是照着火神蛾烫的。

    “那只是这个叫等离子队的组织，过于愚蠢罢了。”

    “如果是我们银河队/闪焰队的话……”

    两人都喃喃开口。

    “帝牙卢卡及帕路奇亚……”

    “哲尼亚斯及伊裴尔塔尔……”

    “一定逃不脱的。”

    总之，好在这次有超梦保护双龙市，并击败了酋雷姆，这才没有酿成特大灾难。

    虽然也有许多默默无名的训练家维护着城市的秩序，但毫无疑问，超梦的风头是最大的。

    导致就连已经覆灭的火箭队，都被一些人崇拜起来。

    双龙市内。

    “他怎么说？”

    阿戴克看向瞬间移动回来的嘉德丽雅，开口问道。

    这次事件，最大的英雄其实应该是方缘。

    因为是方缘喊来了超梦。

    虽然还不确定方缘和超梦的真正关系，但是方缘与超梦的联系，他们还不知道该不该对外公告。

    超梦这只精灵，牵扯不小，他们担心公布了方缘和超梦的关系会给方缘带来不必要的麻烦。

    “他说先算了。”嘉德丽雅把方缘的回复如实转告。

    阿戴克一怔，抬头望天：“方缘先生还真是伟大，一点也不寻求这虚名，不愧是黑白龙认可的英雄！”

    “我这个冠军，自愧不如。”

    嘉德丽雅哼了一声：“你误会了，他说他在做超梦的思想工作，等超梦同意了，再公布也不迟，另外还叫我们到时候准备的谢礼不要太寒碜……”

    “这样公布时候，也能体现我们合众联盟的大气。”

    阿戴克：“……哈？？？”

    连武、越橘、婉龙等天王面面相觑。

    什么人啊。

    而且，他们合众地区……现在还能有什么。

    连创造、毁灭过合众的道之三龙，都被方缘掳走了，他们还有什么！

    就算把冠军、联盟会长给方缘当，方缘估计也不稀罕吧。

    难道要把三云神、圣剑士们打包送给方缘？

    他们也打不过啊。

    双龙市市长、道馆主夏卡：“对了，我辣么大的基因之楔呢，基因之楔呢。”

    婉龙天王开口：“不是被酋雷姆吸收了吗，可能，可能吸收了就取不出来了吧。”

    夏卡沉默后，道：“也对……哎，守护了基因之楔上千年，那现在，也算是物归原主了吧。”

    而此时。

    龙螺旋之塔。

    忽悠好N加入彩虹火箭队后，方缘掂着基因之楔、封印酋雷姆的精灵球，回到了这里……

    …………

    “喂，超梦呢。”

    “梦梦，快出来。”

    “你刚才跑的那么快干嘛。”

    超梦：“能不能不要叫的那么恶心。”

    超梦出现在方缘身后，语气恶寒的道。

    不要叫的他们好像很亲切一样好不好！！！

    “喏，这些东西，还是你自己拿着吧。”

    方缘笑了笑，把封印酋雷姆的精灵球还有基因之楔都扔给了超梦。

    “酋雷姆的话，你找个地方先让它好好冬眠，等你把MEGA熟练后，我们再招待它。”

    “知道了。”超梦用念力接过精灵球，语气鄙视。

    方缘就是胆小，怕酋雷姆自己跑出来，超梦完全看穿了，但即使胆小，也不忘第一时间拿在手中，去和那些人装一波，太屑了。

    “别用那种目光看我！”

    同时，超梦也接过了基因之楔。

    “咳，还有，这个基因之楔，你有空也研究一下吧。”

    “等你研究好了，我们再还给那三条龙。”

    “你倒是不客气。”

    “我连阿尔宙斯的东西都敢扣。”方缘硬气，谁怕谁啊。

    基因之楔是能让酋雷姆吸收黑白龙的传说级基因道具。

    而超梦，分类又是基因宝可梦。

    方缘很想知道，以超梦的天才般的学习能力、研究能力，研究了官方称呼为“最强遗传基因拥有者”的酋雷姆的专属道具后，能开发出来什么能力。

    这个东西，或许比超能石板，对于超梦还有价值。

    “没准儿，还能新研究个变身形态，那就赚了。”

    “我这是为你着想，超进化显然还不是终点。”

    方缘这个训练家，操碎了心。

    “我现在，应该比梦幻更强了吧？”

    超梦平静的接过两样东西，倒也无所谓。

    眼下，超进化就够它研究一阵了，基因之楔的话，有空再说吧。

    它现在只想知道，自己和梦幻的实力，在它掌控超进化后，究竟几几开。

    世界树梦幻并不弱，来精灵世界之前，超梦很清楚，自己打不过那时候的梦幻。

    但如果是现在……

    “你强……”方缘想都没想，直接开口。

    “不过，你认为，梦幻会接受的挑战吗。”

    “之前就不接受，而现在，接受的可能性，几乎为0。”

    超梦内心一沉，的确是这样……可是，比起战胜任何传说精灵，它都更想亲自战胜梦幻看看。

    这是一种执念。

    “你有办法？”

    看方缘一副不怀好意的表情，超梦眉头一皱。

    “天底下，没有难得倒我的事情。”

    “‘吃人嘴软，拿人手短。’听说过没有。”

    “硬的不行，咱们来软的。”

    “你想想，你来到精灵世界后，在帮助梦幻寻找石板上，不仅有功劳，也有苦劳，是吧。”

    “等回去之后，咱们添油加醋一番，夸大下你在石板搜集中的功劳，你只是要求个对战，梦幻肯定不好意思拒绝。”

    超梦沉思，倒是有些道理，这种情感，它还是可以理解的。

    “我不喜欢谎言。”但是，耿直的超梦，还是严肃开口反驳，虽然它的确帮了一些忙，但是相比十几块石板庞大数量，那些忙，完全微不足道。

    “哎，真拿你没办法，我再帮你创造一个机会吧。”

    “锦标赛那里，还有一块石板，到时候，你和我一起参战，我们共同拿下石板，这下总行了吧。”

    超梦：……？？？

    我或许不是人，但你是真的狗！！！

    “诶，你想，这好像还是一箭双雕的好方法。”

    “上回吸收了熔岩队、水舰队，这次又准备吸收等离子队，我们彩虹火箭队接下来注定要暴露在各个联盟的眼前了，你这个老大，一直藏着也不好，直接趁着锦标赛，和联盟摊牌算了。”

    “古有精灵蕾冠王统一伽勒尔地区，现有你超梦建立彩虹火箭队，和联盟分庭抗礼，监视世界秩序，完全没问题！”

    “彩虹就应该暴露在蓝天之下，怎么说，你现在也是英雄。”

    “我罩着你，到时候等锦标赛淘汰赛，我们一起去虐杀各大冠军，让各个地区联盟知道你超梦的厉害！！”

    “酋雷姆的厉害，人们没有多大概念，但冠军们，是世界最强训练家，碾压他们，你就是最强的了。”

    “最主要的是，这算是出力帮忙梦幻搜集石板了，梦幻知道后，等你回去它肯定会感激的和你PK的。”

    “哎，此计，真是高啊，全让我高完了。”

    超梦沉思、沉默，总感觉哪里不太对，可是，又感觉很有道理的样子。

    这时，一只聪明的伊布，迈着六亲不认的步伐路过，瞥了方缘一眼。

    你就是指挥一次超梦后，心痒痒，想多指挥几次罢了，呵，愚蠢的训练家，愚蠢的超梦！

    …………

    “呜啊~！！！”

    此刻，龙螺旋之塔下。

    烈焰猴终于知道了刚才队友们背着自己跑去做什么了。

    酋雷姆驱逐战——

    虽然说，只有超梦是参战人员，其他精灵都在观战、划水，但是……

    它也好想现场观战啊。

    现在，烈焰猴只能用手机洛托姆的各种录像，过过眼瘾了。

    不过看着看着，烈焰猴麻了。

    “呜啊？！”

    超梦成功突破了？MEGA进化了？

    而且，还是两种MEGA形态自由切换？

    一种是超越极限的超能系形态，一种是超格共存……

    是不是玩不起！烈焰猴沉默无比。

    为什么超梦这小身板还能和格斗系扯上关系啊。

    烈焰猴怀疑是自己的功劳，可是没证据。

    它欲哭无泪，下一个，是不是就该达克莱伊了，再下一个，是谁？

    “砰！！！”的一下，烈焰猴爆炸了。

    超频的雷炎力量在烈焰猴体内炸开，烈焰猴一下子自爆重伤濒死。

    必须迅速完成训练，不能拖了！

    “烈焰猴还真是刻苦。”

    远方，看到烈焰猴又开始训练，方缘表示欣慰。

    这种要命的训练方法，寻常精灵隔三岔五来一次都受不了，但是烈焰猴却敢一天让自己濒死好几次。

    就连黑白龙、凤王都表示烈焰猴很有毅力。

    此时，烈焰猴已经锻炼超频驱动模式两天了。

    每次重伤濒死，携带的圣灰都能慢慢恢复它的伤势，这个过程，无论是对雷炎力量的掌控，还是对生命力量操控技巧的学习，都有很大帮助。

    “看来，接下来交给它自己练习就好了。”

    “我们已经没有什么可教的了。”

    “它太熟练了，越来越熟练了。”

    龙螺旋之塔上空，同样回来了的黑白龙看向地下的烈焰猴，对着方缘道。

    如果不出意外，这种训练频率，烈焰猴很快就可以适应超频驱动模式了。

    掌控这个模式后，烈焰猴估计可以掌握一种不借助心之力，不逊色蓝色蒸汽状态的全新八门齐开状态。

    黑白龙和方缘都很期待。

    “我这里也是，有什么问题，你找炎帝、雷公吧，我先走了。”

    “以后无事勿扰，有事也勿扰。”

    凤王也盘旋于天空中，对着方缘道。

    它是真的不想见到方缘了，现在圣灰给也给烈焰猴了，烈焰猴无论是想掌控生命之火还是生命雷电，炎帝和雷公都可以教，没它什么事了！

    接下来，随着圣灰力量的消耗，烈焰猴的体质和对生命力量的感悟，会慢慢提升的。

    “这么急……？我正准备去神奥找时空双龙玩，不一起去喝杯茶吗？”

    方缘刚说完，凤王转头就飞。

    不去！

    扯的喝茶！

    爱谁信谁信，凤王感觉到时候肯定会有麻烦。

    凤王一刺溜，没影了。

    “这就走了啊……”

    看着凤王的身影，方缘挠了挠头，转头看向黑白龙，道：“你们不会也要走吧。”

    黑白龙连连点头。

    溜了溜了，你家固拉多、盖欧卡成天想拿我们当陪练，它们又不是抖M，还不如去睡个觉。

    “别走啊。”

    “话说，你们的实力，是不是还没恢复啊。”

    两条龙刚想开溜，想睡个几百年，熬死这届英雄、远离芳缘二傻、酋雷姆再说，但方缘一开口，瞬间留住了它们。

    捷克罗姆想起了这次自己苏醒的目的……找个英雄，找到恢复实力的方法。

    而莱希拉姆，也停了下来，它去沉睡，无非也就是要恢复力量。

    而此时……

    方缘的手指，却直接指向了捷径。

    方缘指了指远处乱飞的比克提尼。

    “去固拉多、盖欧卡它们那边也是有好处的。”

    “你们不是实力还没有恢复吗，看见那家伙没有。”

    “无限能量充电宝，官方指定外挂，有它在，恢复实力，轻轻松松。”

    莱希拉姆、捷克罗姆表情一怔。

    “比克提尼……”

    “万能无限能量拥有者。”

    莱希拉姆、捷克罗姆陷入了沉思，竟然忘了这茬。

    竟然忘了这一届英雄，还是胜利之星认可的训练家！

    只不过，这只比克提尼，实力属实弱了一点。

    真的能帮助它们恢复实力吗。

    传说级力量，可是很特殊的。

    “没问题的没问题的，现在不行以后肯定也可以，反正你们都训练烈焰猴了，再帮忙训练下比克提尼也没什么吧。”

    “最多花费个几年，甚至几十年，就能把它训练到传说层次，到时候，你们永远也不会有什么虚弱状态、补充能量的需求了，这波啊，是长远投资！”

    “就算用时长点，肯定也比你们自己沉睡恢复的快。”

    “不趁着它还弱，雪中送炭，之后可就没机会了。”

    黑白龙：w(?Д?)w

    可，可恶。

    两条龙本来想，说什么也不听方缘胡扯。

    可是，看着远处可可爱爱乱飞的比克提尼，它们沉默了。

    总感觉哪里不太对，可是，又感觉很有道理的样子。

    “就这么愉快的决定了！”

    方缘可是知道，比克提尼这个种族，是有机会学习雷击、青焰、交错火焰、交错闪电、冰封世界等绝招的，由于无限能量的特殊性，即使是黑白龙的专属招式，比克提尼也能学。

    让黑白龙来教比克提尼，训练它变强，学习专属传说力量，比克提尼的实力，肯定可以吨吨吨的涨。

    “比咪~！”

    做个训练家，真容易。

