    “你刚才带来的包裹是艳霞的吗？”

    林义没有隐瞒，点头说：“是艳霞的。”

    闻言，米珈也是坐了起来，稍微思索一下，最后抱着包裹离开了，回了她自己房间。

    林义默契地没去过问，顺势躺在沙发上休息。

    大概半个小时左右，女人回来了，一进门就立在男人跟前盯着他看。

    林义打量她一番，仰头问，“没事吧？”

    米珈安静说，“艳霞知道了。”

    点到为止，林义识趣地不再问，也是坐起来，想了想，向她敞开了双手。

    四目相视一会儿，米珈最后遂了某人的意，躺进了他怀里。

    至于“艳霞知道的事”，两人不再提。毕竟一开始准备到一起时，就早有了觉悟，这种事情瞒的了一时也瞒不过一世，看不开就是自寻烦恼。

    鉴于林义吃不惯日料，晚餐是龚敏做的中餐，孜然牛肉、烤海鱼、红烧猪蹄和刷羊肉，再加一个蛋花汤，味道虽然谈不上多么极致，却也不错。

    把菜端上桌，龚敏打电话给刀疤和禹芳时，两人已经在外面吃了。

    见状，龚敏开玩笑说：“林总，我觉得这会应该有点事，要先出去。”

    林义白了眼懒得理会，倒是米珈笑着拉她入座了。

    期间，他问：“这边的进展怎么样？”

    龚敏说，“动漫公司正在准备头部作品，娱乐公司正替工藤静香收集新专辑的歌，不过最大的还是金融公司...”

    林义停下筷子好奇问：“捞了多少？”

    龚敏回答说：“日韩一起，纯收益差不多有4900万美元。”

    4900万美元么，作为自己的私人金库，已经不少了，林义满意地给了一记赞赏的眼光，继续动筷子吃了起来。

    ...

    吃过饭，林义和米珈去一公里外参观了新房，别墅已经装修完了，院落也错落有致，只等半年后就可以搬家入住。

    过了马路，两人顺道探望了楼经理一家子。

    一进中餐馆，林义就问正忙碌着的楼经理，“生意挺不错呀，习惯不？”

    一段时间未见，楼经理面色变好了，红红晕晕，很有风情。

    瞅到是他们俩，顿时热情地招呼了过来：“生意是蛮不错，只是这日语还不能说得太流利。”

    林义四处看了看，安慰说：“你才来多久，慢慢来嘛。”

    会客室，楼经理准备上晚餐，得知两人吃了后，就泡上了顶好的铁观音，眼睛在两人身上流转一圈就试探着笑说：“上个月，米珈妈妈来过我这。”

    两人有些意外，但稍后却又觉得理所当然，末了林义也是笑问：“是不是单刀直入？”

    “开门见山。”楼经理实话实说，感叹道：“没给我一点缓冲余地。”

    就着这个话题聊了一阵，林义明白，今天楼经理大着胆子说这事，其实就是在隐晦助攻米珈，非常希望自己和米珈结婚。

    这样两家就离得很近。

    老男人非常能理解人家身在异国的那种无助感，急需有强大的靠山在身边。

    可面对这头疼的问题，就算当着米珈的面，他也只能打着太极，没法给直接的承诺。

    其实娶米珈他肯定是愿意的，但现实哪里有那么尽人意...

    林义能听明白的事情，聪慧如米珈当然也听得懂，不过她眼里波澜不惊，一直保持着好看的笑。

    离开餐馆时，天已经黑很久了。

    两人安静没说话，就那样慢慢悠悠走，直到并排着走到三楼。

    过道里，林义忽的发出邀请：“今晚跟我睡吧。”

    听到这话，米珈把掏出的钥匙放回了包里，侧身微笑着说了声“好”。

    不知怎的，搭了话的两人和之前迥然不同，好像消除了隔阂一样，手也自然而然地牵在了一起。

    就算进门后那男人索吻，米珈也毫无保留的、慢慢地反抱着他，难舍难分直到天荒地老...

    良久分开，米珈右手勾了勾细碎发，好看的笑了，打趣道：“我还以为你要内疚很久。”

    林义揽着她的双手紧了紧，低声望情说：“我舍不得。”

    面对再次凑过来的嘴，米珈没躲避，又让了会，临了说：“我先去洗漱。”

    “嗯。”

    面对这可人，林义没有死皮赖脸提出一起洗澡。

    也不知道为什么，可能是尊重，也可能不想冒犯，或更多的是一种心里满足吧。

    女人洗漱，林义站在窗前立了会，后来想着打个电话。

    打到书店三楼，没人接。

    顿了顿，又直接打到大长腿的新手机上，关机。

    不死心，干脆打给金妍，响了6声后，这回倒是接了，不过还不如不接呢。

    只见金妍问：“找艳霞？”

    林义轻嗯一声。

    金妍马上说：“她睡了。”

    林义有点诧异，“才晚上九点过，怎么就睡了？”

    金妍走出租房，来到阳台看着外面的夜色说：“你现在在米珈那吧，她不睡怎么办，醒着烦恼吗？”

    林义无言，过了会才转移话题问：“孙念上次对艳霞说了什么？”

    金妍说，“你想听？”

    林义没说话，算是默认。

    金妍等了会，不见他动静就直接开口问：“林义，你和孙念发生了关系对吗？”

    林义哪敢说实话，当即反驳道，“怎么可能，没有。”

    听着这话，金妍麻麻利利笑了，微红着脸说：“那次孙念对艳霞讲，你床上表现很好，谢谢艳霞这么多年的培养训练。”

    林义，“......”

    似乎能知道他的心思，金妍又加了一句尖，“孙念得了妇科病，说是被你弄的。”

    林义避无可避，有点尴尬，有点烦躁：“她连这话都说的？”

    金妍兀自低声笑了一阵，后面什么也没说，直接挂了电话。

    林义再打过去，也是关了机。

    孙念，老男人握着手机，想起这女人时，着实头疼，太不按套路出牌了。

    放下手机，又看了会电视，满屏日语，也看不太懂，只是碰到熟悉的明显，才瞅一会。

    米珈出来了，素白换成了红色，全身上下鲜艳的大红色睡衣。

    老男人眼里都是亮光，不顾人家笑看着，走过去就从后面紧抱了抱，埋嘴在发丝里嗅了嗅，说一句“等我”也是去了淋浴间。

    ps：停了一天没更，48小时追订17，实在没了激情，抱歉，我的错。这一章都断断续续写了七八次才硬写完。

    嗯，三月考虑了下，如果后面用春秋笔法的话，大概还有3章，两万到三万字左右。

    我考虑下。

