    一时间，这些人全都表现出了极强的怒意，纷纷表现着。

    魏研也同样阴沉着脸，冷冷的站了起来。

    “叶先生，我们随您去，到时候，一定要给那个不知天高地厚的小子, 一点教训尝尝！”

    随后，全部的人，都纷纷站了起来。

    每一个人都是永恒安保集团的高层，他们也都身材魁梧，全都是练家子！

    在这个地方的人，就没有一个省油的灯！

    此时，叶轩也站了起来，没有任何的推脱, 直接道：“我们走！”

    随后, 众人纷纷离开，跟着叶轩前往。

    他们很快便到了那个咖啡厅当中。

    当叶轩进入了咖啡厅之后，便看到了自己的六姐，此时正在安慰着一个女孩子。

    看起来，应该就是自己的姐姐所说的那个闺蜜了。

    而此时正在人群中，骂骂咧咧，无比嚣张的那个男人，应该就是六姐所说的那个混蛋了吧！

    在叶轩的身后，还有一些人也在跟随着。

    他们全都是永恒安保集团的高层，也都是一些在安保公司中的挺厉害的人。

    他们全都纷纷在叶轩的身后，仿佛成了一座座守护神一样。

    “六姐！”

    叶轩直接走了过去，问道：“六姐，你没事吧？”

    身后的那些高层也都跟了过去。

    这一幕, 让在场的所有人都微微一怔，显得有些错额。

    没想到，来了这么多人。

    他们都很意外，这个为首的男孩是谁，为什么看起来，他竟然是这些人的老大啊！

    此时，叶梦摇了摇头，道：“我没事，不过我的闺蜜……”

    她欲言又止，看起来很是难过的样子。

    只见，张丹正在蹲在地上哭着，娇躯颤抖着，像是被吓倒了一样。

    这让叶轩的眉头皱起，显得有些愤怒。

    随后，他猛地将目光看向了前方，看向那个男人！

    身旁的魏研等人都纷纷跟随，一起挡在了张丹的面前。

    一双双冷漠的目光，死死的盯着苏鹏。

    这一刻，在场的所有人都被震惊了，他们都以为，一场大战将要触发了！

    而苏鹏也见识不秒。

    他没有想到，竟然来了这么多人！

    而且每一个看起来都像是练家子！

    他不免有些疑惑，这个女人叫来的都是些什么人！

    一个个五大三粗的，看起来都不好对付啊！

    于是, 苏鹏立刻指着他们, 语气不满的吼道：“你们敢动就别怪我不客气了啊！”

    “叫人是吧？有本事都别动，我也叫人，到时候我看你们还有没有胆量在我面前嚣张！”

    他心里也有些打鼓，不知道这些人什么态度。

    不过。

    自己就算是现在被打一顿，等之后，他也能叫这人将这些不长眼的人全都教训一顿！

    “小子，你这是找死！”

    魏研无比冷漠的哼了一声，随后走上前，想要出手。

    其他的人也都纷纷上前，似乎都想要在叶轩的面前好好的显摆一下，想要出手对付他们。

    也正是在这个时候。

    魏研瞬间被震惊了，他没想到这些人二话不说就要打人！

    连一点机会都没有！

    “你们敢！我可是江城苏家的人，你们要是敢动我，我让你们全都付出代价！”

    苏鹏高声喝道，语气冷冽，越来越嚣张。

    闻言。

    魏研直接冷漠的笑了一声，道：“代价？我可没听过什么江城苏家，不知道是哪里来的三流家族，哼！”

    其他的人也都纷纷冷笑一声，对于眼前的一幕所发生的事情，满是不屑。

    这让苏鹏更加意外，显得有些不知所措。

    没想到，自己搬出了自己背后的家族，也没有得到他们的震撼。

    他现在确定，眼前的这些人，不过是一些小人物罢了，不然怎么可能没听过苏家呢！

    正在这个时候。

    叶轩却直接摆了摆手。

    “等一下！”

    顿时，所有人都纷纷停住，纷纷看向叶轩。

    苏鹏也如释重负，显得有些激动。

    他立刻趾高气扬的哼了一声，道：“你们这些人不知道苏家，只会找死，这个毛头小子都知道苏家，不敢让你们出手了，你们还不快点给我滚远点！”

    面对苏鹏这种嚣张的语气，魏研等人全都冷漠的看了他一眼，什么都没说。

    而叶轩却嘴角扬起，带着一种不屑的神色，道：“你不是说叫人吗？你去叫吧，我给你机会！”

    于是，魏研等人也都没有继续出手了，纷纷站在原地，双手环抱，等待着。

    苏鹏不由得咽了一口吐沫，心中狂喜。

    这是你们逼我的！

    你们这是找死啊！

    此时，苏鹏变得愈发兴奋，立刻掏出了手机，直接拨打电话，开始叫人。

    而叶轩等人却只是在原地静静地等待着。

    一旁的张丹看起来有些担心的样子，道：“要不然还是走吧，他家里看起来还是有些势力的，到时候我怕你叫来的这些人吃亏啊！”

    叶梦却淡淡的笑了笑，道：“放心吧，吃亏的，只能是他们！”

    她可是很清楚自己的小弟的实力的。

    而且，周围还有这么多强壮的人，都是一个顶三个的存在，有什么值得怕的？

    周围的所有人也都有些意外，纷纷注视着这一幕，格外的震惊。

    他们都没有想到，竟然一波三折。

    现在新来的这个孩子，竟然要这个富二代去叫人！

    这恐怕……

    只会给自己找罪受啊！

    想着这些，他们都不由得摇了摇头，感觉有些惋惜。

    要是这个富二代叫人来了，恐怕不会有好下场！

    没过一会儿，一辆辆车奔驰而来，停在了咖啡店的外面。

    众人透过落地窗，都能够看得清楚。

    只见，有接近十几号人全都从车上下来了。

    每一个人都带着木棍，棒球棍等东西，气势汹汹的样子，看起来非常的凶狠。

    他们直接踹门而入，来到了大厅里，扫视一番。

    最后，他们立刻将目光落在了苏鹏的身上。

    “苏少！我们来了！”

    为首的一个光头大大咧咧的走了过来，神情无比嚣张。

    苏鹏如同见到救星一样，也变得兴奋起来。

    他的神态同样变得更加嚣张了，于是转过身指着叶轩等人。

    “豹哥，就是这些人，在这里敢对我无礼，你快点教训教训他们！”

