    作为天皇贵胄，像李玄图这样的人物是不可能过普通人的平淡生活，即便是被圣皇关押的那几十年，在天牢地底，圣皇给予他的也一律都是皇室待遇，每天吃的都是珍馐美味。

    因此朝廷只是稍微一查，便查到了李玄图的下落。李玄图躲得并不远，他离开之后就住在京师东北的一处行宫中。

    按照王冲得到的消息，这座行宫是太上皇过去最喜欢的避暑胜地，而且幼年的时候，当李玄图还没有被太上皇所厌，双方关系融洽的时候，曾经带他来过这里。

    这座行宫某种程度上，对于李玄图来说，有极其重要的意义，所以才会选择留在这里。

    这座行宫，李玄图刚进去的时候，某种程度上，已经差不多完全废弃了，只留下很少一些皇室宫女太监，行宫很多地方也年久失修。

    ——漫长的时间中，像这样废弃的行宫其实远不止一处。

    李玄图雀占鸠巢，强行占据这里之后，李亨倒也没有怪罪，反倒差人将这处行宫重新修缮一新，尽量恢复李玄图记忆中的原状，另外又派了一些宫女侍卫过去服侍李玄图。整个行动都是在彼此默认的情况下，无声无息进行的。

    李玄图也没有过问，李亨也没有打扰，双方就这么保持一种和谐和平静。

    王冲事后从李亨那里知道这件事，对李亨的行为也颇为赞同。

    李玄图不是合格的太子，但也不算大恶，而且终归是皇室子弟，这样对他也是一种很好的归宿。

    “嗡！”

    光芒一闪，王冲瞬间出现在下方那座新修缮的行宫中，雕梁画栋，美轮美奂，却又有一种别致的幽静。

    王冲进去的时候，正有十几个太监宫女打扫地面，看到宫殿中突然多了一个人，所有人都吓了一跳，目瞪口呆，不知所措。

    不过王冲目光一扫，并没有理会众人，而是直接望向了大殿上方，那名穿着黑色常服，体型极长的中年男子。

    李玄图！

    和天牢时的样子相比，现在的李玄图少了一分霸道，多了一分从容，感觉上也没有那么咄咄逼人，如同洗净铅华后的返璞归真。

    “你来了，我不是说过，不要来打扰我吗？”

    李玄图坐在一张宽椅中，感觉到大厅中多了一人，连头也没抬，只是举起手中的茶杯，自顾自喝了一口。对于现在的李玄图来说，似乎没有什么能让他上心的。

    “呵，还记得我，至少你还没有被天洗去记忆！”

    王冲哂然，径直走了过去，最后距离李玄图半步远才停下脚步。

    “走吧，我这里不欢迎客人。而且当初我和你们说得很清楚，不要来打扰我，我也不喜欢被人打扰。”

    李玄图喝着自己的茶，依旧没有抬头。

    “不要告诉我，京师中发生的事情，你全都不清楚。”

    王冲俯看着李玄图，沉声道。

    李玄图是那种吃硬不吃软的人，在他面前，客气、顺从什么之类的，根本没有意义，所以王冲根本就没准备和他绕弯子。

    “知道了又能如何呢？你的两大神胎联合京师所有高手，不一样不是天的对手吗？当年的李太乙都对付不了他，你以为你能做得到吗？而且，我为什么要帮你？”

    说到最后，李玄图终于抬头看了一眼王冲，眼中满是讥讽。

    他虽然不再争夺皇位，但也还不至于沦落到替李太乙的子孙打拼的地步。

    王冲未免太过自以为是了！

    “你答不答应，去不去都无所谓，不过如果天成功的话，下一步应该就是你这里了，卧榻之侧岂容他人鼾睡，你不会以为天会放任你在这里自由自在生活而不管吧？”

    “我知道你不愿意被先皇一脉的子孙驱使，因为相比之下，你或许更愿意被天洗脑和控制，做他的奴仆。”

    王冲冷然一笑，同样毫不客气道。

    乱世当用重典，都已经危急到了这种情况，王冲不准备再对李玄图客气。

    “嗡！”

    而对面，李玄图原本自斟自饮，但是听到王冲的话，他的五指猛然一收，手中的茶杯立即咔咔作响，似乎要破碎开来，李玄图的神色也陡然阴沉了许多，不再像之前那样恬淡随和。

    哪怕明知道王冲在用激将法，李玄图也难以轻易控制心中的情绪。

    “呵，以太子殿下的英明，不会不明白这层道理吧。而且天已经轻易抹掉我和整个王家的存在，下一步想要轻易抹掉李亨和太子殿下，自立为皇帝，这一切对天来说，不在话下。到了那时候，我只怕现在这种平淡的生活对于太子殿下来说都是不可能的。”

    王冲淡淡道。

    说这番话的时候，王冲一直盯着李玄图，没有放过他的任何一个细微表情，他现在所说的话，并不是在劝诱或者假设，而是一定会发生的事实，这一点，不管是他还是李玄图，都应该非常明白。

    此时，并没有说话的李玄图，微微皱起的眉头已经说明一切。

    李玄图确实不喜欢被打扰，但是想要打扰他的并不仅仅是王冲，而且说到底，他终归还是李氏子孙。

    “你准备怎么做？”

    良久，李玄图的声音在王冲耳边响起。

    听到这句话，王冲眼中终于露出一丝笑意。

    “嗡！”

    片刻后，光芒一闪，桌案上只留下一只尚有余温的茶杯，李玄图整个人顿时消失无踪，而王冲的光冕神器中也赫然多了一道身影。

    整个光冕神器中，一片红光，到处都充斥着高等级宇宙能量，一层又一层，如同巨浪般，到处冲刷。

    看到这一幕，即便是李玄图也不由为之动容。

    短短时间内，王冲在武道上的进境，即便是李玄图，也不由为之侧目，说是天赋异禀，万中无一也毫不过分。

    不过仅仅只是一瞬，李玄图就回过神来。

    “天的实力太过强大，京师那一战，我虽然晚了一步，没有参与，但也看到了那一战的情况，就算你凑齐三大神胎，再加上我的力量，也依旧不是他的对手！”

    李玄图沉声道。

    王冲的实力确实不俗，天赋之高也足以傲视整个陆地世界，不过即便如此，在天面前也远远不够，毕竟，除了自己之外，天麾下还有一个天神组织，里面还有众多高手，包括太字辈强者。

    “虽然暂时不见得能击败天，但是集合你我之力，至少已经拥有了一定自保能力。我的三大神胎再加上你我，已经有五名接近洞天境的强者，而且这一次前往身毒，我也有不少收获。这处光冕空间是一处极好的修炼之地，你我联手，在这里修炼一段时间，互相磨合，必定能更上一层楼。”

    王冲沉声道。

    太元的记忆是一个巨大的宝藏，是完全不输于任何太字辈强者的尊贵记忆，他对洞天境的领悟，一定程度上隐隐超过其他太字辈强者。

    王冲，李玄图，太元的记忆，太始的记忆，所有这些珍贵的洞天境信息互相交融，必定能让他们更进一步。

    至少王冲的第二神胎和第三神胎会有极大可能突破到洞天境，而李玄图同样能够受益。

    “一切就按你说的办吧！”

    李玄图沉默片刻，点了点头，时至今日，也没有什么更好的办法了，除了王冲之外，整个陆地世界恐怕再找不到任何人能够对抗得了天。

    “嗡！”

    下一刻，王冲的三大神胎联合李玄图在内，在光冕空间的正中央，共同组成一个四象大阵，和整个空间彼此契合。

    空间震动，在王冲的操纵下，借用着光冕神器的作用，浩浩荡荡的高等级能量，有如万马奔腾般，分别涌入了王冲的三大神胎和李玄图体内。

    不止如此，四人体内的罡气彼此交流，融而为一，而属于太元的那份完整记忆，王冲也同样分享给李玄图。

    单打独斗，谁也不是天的对手，唯有几人罡气交融，浑为一体，双方勠力同心，才有可能击败天。

    在李玄图的行宫中滞留半天，不停的操练这种四象合击阵法，等到一切成熟后，王冲才带领着李玄图离开行宫，一路向着南方的京师而去。

    天的能力太古怪了，他抹掉了太多太多人的记忆，这远不是普通的记忆清洗那么简单。

    不止京师，还有相柳大阵，他一定要搞明白这到底是怎么回事。

    相柳大阵中有圣皇留下的强大力量，如果能够激活大阵，重新掌握阵法，王冲对抗天的把握就会多上很多。

    ……

    时间飞梭，王冲的速度很快，只不过片刻，王冲便翻过了崇山峻岭。

    “无论如何，我一定要找到办法解决这一切！”

    就在距离京师还有十里的地方，王冲悬浮虚空，望着远处京师的方向，心中暗暗道。

    “嗡！”

    声音未落，王冲心念一动，全身气息立即收敛到了极点。

    从外表上看去，此时此刻的王冲就好像根本不存在一样，他身上流露出来的气息宛如一缕风，一粒灰尘，一束阳光般，极其自然。

    即便有一名洞天境强者在这里，单从气息上，恐怕也很难发现他的存在。

