    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“是我先入为主，认为同一个人出手，习惯应该也是相同的，所以没有考虑箭矢威力不同所以对方所在的距离也会不同，是我疏忽了！”

    　　

    　　林逸很干脆的承认了错误，下次再有这样的情况，就可以预先判断对方究竟是在什么位置上。

    　　

    　　“好了，你继续参悟雷遁术吧，这件事先到此为止，我会在你参悟的同时注意周围情况，如果杀手再敢来，必定能抓到他一点蛛丝马迹。”

    　　

    　　鬼东西这是准备让林逸再当回诱饵，然后把杀手勾引出来彻底解决。

    　　

    　　杀手不是要机会嘛，林逸参悟功法的时候，就是最好的机会！

    　　

    　　从上一次的袭击和刚刚这次的袭击间隔时间上来看，会让人产生一种惯性思维！

    　　

    　　那就是杀手失败后不会继续出手，而是会直接逃跑，相隔若干时间以后再择机动手！

    　　

    　　所以林逸很有可能会放松警惕，那么这一次，就是一个很好的偷袭机会！

    　　

    　　鬼东西对人的心理揣摩相当精准，而那个杀手，显然也是此道高手，大家各显神通，就看谁更厉害一点。

    　　

    　　林逸的优势，就是杀手根本不可能知道有鬼东西的存在，所以林逸可以放心大胆的修炼，然后由鬼东西来负责探查。

    　　

    　　“那就麻烦鬼前辈了！”

    　　

    　　林逸也觉得这个提议不错，但随即他就觉得有些不对了！

    　　

    　　他刚刚布置了一大堆的阵法在房间，这可不是客栈自带的那种简单禁制，那个杀手能破坏掉吗？

    　　

    　　看来阵道水平太高了，也不全都是好事啊……

    　　

    　　林逸自己都觉得好笑，然后老老实实的开始收取阵旗，把不需要的阵法全都收走，还好在最外层阵法的遮掩下，不会被人发现，否则就尴尬了。

    　　

    　　最后只剩下一个低级的防护阵将房间的破洞都遮起来，只要那个杀手再来，想来是不会被这种低级护阵阻碍到的。

    　　

    　　“好了，鬼前辈，那我开始修炼了，剩下的就拜托你了！”

    　　

    　　林逸和鬼东西也没什么好客气的，招呼一声，就安安心心的盘膝坐下，再次进入以身合雷功法的推演之中。

    　　

    　　体内的细胞碰撞是比较麻烦的事情，但林逸有强悍的神识，这种细致入微的操作反倒不是难事，困难的是怎么才能从两个细胞的碰撞中产生雷电之力。

    　　

    　　如果没有雷电鳗，林逸单靠自己摸索的话，恐怕好几年都不会有什么进展！

    　　

    　　但之前看过了雷电鳗细胞碰撞的示范，林逸至少有了方向。

    　　

    　　现在唯一的问题是林逸身体的细胞，和雷电鳗完全不同，想要参考雷电鳗的碰撞方式，至少要先模拟出雷电鳗的细胞特性！

    　　

    　　只要能够解决这个最关键的问题，一切都将水到渠成。

    　　

    　　雷电鳗的细胞，天生就可以通过碰撞摩擦出雷电，而林逸现在就在想，如何才能够模拟出这样的效果。

    　　

    　　首先，林逸尝试用真气转化为雷电，去刺激自己的细胞产生变化，这是典型的反推式做法。

    　　

    　　沉浸于修炼之中的林逸浑身冒着细小的雷弧，整个房间都发出呲啦呲啦的轻微电流声，而那个低级的护阵，根本挡不住雷弧的光芒。

    　　

    　　所以从外面看过去，可以清晰的看到林逸房间中隐隐闪烁的光芒。

    　　

    　　一条鬼魅般的影子如同青烟般在黑暗中悄无声息的移动着，停在极远处一栋高楼的顶端阴影中，冷冷的注视着林逸的房间。

    　　

    　　他的身体周围有一种诡异的扭曲感，无论是空气还是光线，到了这里之后似乎都被折射出去。

    　　

    　　如果有人用神识来观察这里，只会觉得此处的空间似乎有些光线不足，根本不会发现这里其实还站着一个大活人。

    　　

    　　鬼东西的神识却并没有延伸到这么远，为了保证林逸的安全，所以注意力首先要放在排查近处的可疑地点上。

    　　

    　　这条黑影刚好远离这个范围，要不然的话，倒是可以知道，他们两个究竟谁会更胜一筹。

    　　

    　　观察了片刻之后，这条黑影没有动手，而是悄然退去。

    　　

    　　虽然他觉得现在也是一个不错的机会，但是连续两次的失手，让他越发小心谨慎起来，没有十足的把握，还是不要轻易出手为妙。

    　　

    　　一夜过去，相安无事。

    　　

    　　没有等到偷袭的鬼东西淡淡松了口气，不过难免有些失望。

    　　

    　　“多谢鬼前辈为我护法！”

    　　

    　　林逸睁开眼睛，一跃而起，在心中对鬼东西道了声谢。

    　　

    　　“这都是小事，你研究雷遁术第三层怎么样了？有什么进展吗？”

    　　

    　　鬼东西没有表现出什么情绪，转而关心林逸的修炼进度。

    　　

    　　“做很多次尝试，稍微有些头绪了！不过还不够完善，需要继续研究。”

    　　

    　　林逸微微一笑，虽然没有成功推演出雷遁术第三层以身合雷的功法，但他能够感觉到，这个时间不会太久。

    　　

    　　“那你怎么不继续修炼？第三轮的比试不是明天才开始吗？”

    　　

    　　鬼东西有些不太明白林逸是怎么想的，推演功法这种事情不是应该一鼓作气的吗？哪有修炼到一半就停下来的？

    　　

    　　“劳逸结合嘛！岚儿已经过来了，总不能闭门不见吧？”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，走到门口拉开房门。

    　　

    　　上官岚儿蹦蹦跳跳的走了进来，张矜淼则是跟在她身后。

    　　

    　　“林逸小师弟，你是知道我来了，所以提前来给我开门吗？”

    　　

    　　上官岚儿眯着月牙眼，笑看着林逸，似乎很高兴的样子。

    　　

    　　看来昨晚的袭击事件她并没有放在心上，恐怕只要林逸没事，那就什么事都没有了。

    　　

    　　“张姨，小师姐早。”

    　　

    　　林逸微笑着和她们打了个招呼，然后才对上官岚儿说道：“起的这么早，是想要出去逛街吗？”

    　　

    　　“哈哈哈，还是小师弟你聪明啊！怎么样？要不要陪师姐我一起去？”

    　　

    　　上官岚儿笑的很是高兴，觉得自己和林逸还是很有默契的。

    　　

    　　“也好，紧张了那么久，今天难得放松一下。”

    　　

    　　林逸微微一笑，转头看向张矜淼：“张姨也一起去吗？”

    　　

    　　“是啊，这奔流城以前也没来过，一起走走看看吧。”

    　　

    　　张矜淼笑着点头。r

