
    十天后，王可儿和端木娜娜租住的公寓里。

    屋外，月明星稀，皎洁的月光透过窗户照射进屋内，让漆黑的客厅里变得略微亮堂起来。

    狗笼子里，周士琦紧闭双眼，正端坐着，两只前爪搭在后腿上，一颗乒乓球大小的金刚菩提被他置于狗爪之下。

    倏地，周士琦猛地睁开双眼，狗眼中精光湛湛，眼神越发闪亮：“这九层宝塔观想法果真神妙异常，能创出这门观想法之人绝对是一个无上高手，这还只是残篇，也不知道完整的功法威能几何？”

    周士琦将悟道菩提收入小塔的储物空间，随即走出狗笼，跳上沙发，四仰八叉的躺倒着：“只可惜这门观想法修炼起来难度很大，也不知道是不是我的精神力天赋太差的缘故，就算有悟道菩提的辅助，这十天我也只是勉强观想出三层宝塔。”

    “不过，单单只是这半成品似的三层宝塔，只要不是碰到那种精神力特别强悍的修士或者是异能者的话，应该足够用了。”

    “只可惜时间还是太紧迫了点，要是再给我个三个月时间，我一定能够观想出完整的九层宝塔来。”

    “那老乌龟坑了我八万颗下品灵石，终于是把那秘法传给了我，我现在也是熟记在心，只等到了岛国再找机会尝试。”翻了个身，周士琦找了个舒服的自身侧躺着，“我不在沪海的这段时间，家里人那边拜托了魅姬多加照料，有她在，再加上那些暗中保护的人，安全上应该是无碍了。”

    “修士班那里的话，老乌龟好像有意让常猛那个肌肉男去代课，这货光靠那满脸横肉，一脸凶相的模样，怕是就能镇住修士班那群家伙了。”

    “王可儿和端木娜娜进展迅速，修士班前三名肯定有她们俩，其他人也威胁不到她们，这个大可放心。”

    “只是我离开这段时间，王小妞那边该怎么找借口，不告而别的话，她怕是又是到处去贴寻狗启示了。”

    周士琦的目光直接洞穿卧室房门，看着王可儿沉睡的侧颜，狗脸上的神色变幻不定，有点拿不定主意。

    忽然，周士琦神色一动，狗嘴后咧，心中已是有了想法。

    第二天，等到王可儿和端木娜娜上学去以后，周士琦变成人形，拿了纸笔写了张便条，内容是：“借你们家的狗一用，时间暂定一个月，桌上的药瓶中是两颗保命丹药，只要还吊着一口气就都能救回来，算是借狗的费用了。你们最亲爱的小王老师！”

    写完之后，周士琦将装有两颗保命丹药的小药瓶压在便条上，就放在最显眼的茶几上。

    做完这一切，周士琦最后看了眼这个留下他不少回忆的公寓，深吸一口气后，头也不回的开门离开。

    “希望下次，我是以周士琦这个身份，光明正大的来这里！”

    出了小区门，周士琦回了趟自己家，一直待到中午吃了顿老妈做的红烧肉才心满意足的离开，当然，他也把自己要离开沪海一段时间的事情和爸妈说了，并把魅姬的联系方式交给了他们，让他们有什么困难和麻烦直接去找她。

    这之后，周士琦按照三戒和尚发送给他的地址，来到一处很普通的旅馆，避开前台后直奔三楼，敲响了303号房间房门。

    敲门声三长两短，这是三戒和尚和他说好的暗号。

    “咚咚咚，咚咚！”

    303号房间的房门被打开一条门缝，三戒和尚探出脑袋，鬼鬼祟祟的往左右扫了两眼：“没被人跟踪吧？”

    “我说大师，好歹咱们也是公务员，用得着像地下党秘密接头一样吗？”周士琦没好气的白了他一眼，自顾自的走进屋。

    “我们这是私人行动，上头肯定是不允许的，要是被发现了，我们连岛国都去不成，还得回去挨骂受罚。”三戒和尚轻轻的关上房门，神色郑重的开口道，“在离开华夏境内之前，你还有反悔的机会，你可要想清楚了，我可没逼着你一定要去。”

    “行了，你要去找破晓组织的麻烦，我也有非去岛国不可的理由，可能到时候我还得需要你出手帮忙呢！”大大咧咧的跳上旅馆的单人床，周士琦懒洋洋的躺倒着，“对了，你不是说还准备找几个帮手的吗？人都在哪呢，不会最后就咱们两个吧？”

    “我联系了好几个人，最后只有两人同意一起去。”三戒和尚满脸苦笑，“其实我最想邀请的是萧喆，只可惜他老爹不放人，要不然有一个二品的土系异能者跟着，我们的行动会方便很多。”

    “那另外两人呢？已经到旅馆了吗？”周士琦有些好奇的道，“我的能力是探查和隐匿，你是打手，我很好奇另外两人都有什么能力？”

    三戒和尚的脸当时就黑了，这死狗到底会不会聊天，什么叫打手？搞得劳资好像一个跟班小弟一样，特么的我才是领队，你们才是打手好不好！

    “来自三戒的好感度，-66……”

    好半晌，三戒和尚轻呼一口气，拿出手机接连拨打了两个电话后，忽然很神秘的笑了起来：“王大壮，我叫来的两个人中有一个人是你的老熟人哦。”

    “老熟人？”周士琦微微蹙眉，他脑海中忽然闪过一个脸上戴着超大墨镜的身影，喃喃道，“难道是他？”

    没过多久，三长两短的敲门声响起。

    “咚咚咚，咚咚！”

    三戒和尚略微打开一个仅容一人通行的门缝，很快，门外两人鱼贯而入。

    “大哥，你也来了？”周士琦瞪大了双眼。

    没有戴墨镜的方少杰冲着周士琦眨巴眨巴小眼睛：“你都来了，难道我就不能来吗？”

    关上房门的三戒和尚干咳一声，指着身旁的一个刺猬头年轻人道：“我们四个，只有阿元和王大壮是第一次见面，你们两个互相介绍下吧。”

    “阿元，你先来！”

    刺猬头年轻人腼腆的笑了笑：“我叫龙元，三品异能者，能力是baopo，只要是被我双手接触到的任何事物，在一定距离内都能被我引爆！”
