    冷月高悬，晚风微凉。

    梅晋今日屏退了所有下人，独自站在小院中央。

    他随意的绑着丸子头，身着紧腰的的练功服，在院内灯光的照耀下，身材显得修长挺拔。

    此时他眼前正展示着公孙乌龙的奖励目录，陷入了选择困难症。

    “哎，只能说不愧是凝真境的高手吗，会的东西可真不少啊。”

    身为一名凝真境高手，又是葵花派数一数二的人物，公孙乌龙一生会的武学确实不少。

    刀枪剑戟等兵刃功夫多有涉猎，拳脚功夫方面也都还不错。

    尽管梅晋有六项能力可以选择，在如此琳琅满目的选项里还是犯难了。

    【姓名】梅晋

    【年龄】20

    【身份】锦衣卫（小旗）

    【境界】外气境：32/2000

    【心法】无

    【外练】铁布衫：略有小成17/800

    【拳脚】无

    【轻功】无

    【兵刃】血刀刀法：略有小成33/800

    【物品】无

    这是他目前的面板，之前连夜练级让他的修为达到了外气境，铁布衫和血刀刀法也都达到了略有小成，今日零星关了几个犯人，各自加了些点数。

    看着自己的面板，梅晋做出了决定。

    他要走专精的路线。

    先把自己现有的能力提升到最高层次，其余的技能不能盲目学习。

    选择武学也要秉着两个原则。

    要么是级别高到一定层次的神功，如九阴九阳那种逆天功法。

    要么是要与现在的自己互补，能弥补自己的短板。

    首先是内力和气血是，作为一个武者的根本，内力增加修为，气血增加外练，这两门奖励绝对要有，不能不要。

    根据这这些规律，梅晋首先选择了内力和气血。

    内力可以增加梅晋的修为，而气血能增加铁布衫这种外练功夫的等级，让自己血更厚。

    这两项是作为一个武者的根本，必须都要。

    其次就是刀法感悟，虽然公孙乌龙还有列如拳法感悟这种加点更多的选项，但是他并不适合梅晋。

    梅晋此时没有等级很高的拳法武学，公孙乌龙身上的拳法也不算高明。

    反而刀法是最适合梅晋的。

    作为他目前最强也是唯一的进攻手段，梅晋准备先给他堆等级。

    而作为公孙乌龙最强的武学，葵花点穴手也是必须得要的。

    这门功夫作为主控技能，恰好能弥补梅晋在这方面的短板。

    学了此等点穴功夫以后，梅晋对于穴位方面的认知也会有质上的提升，对于自己练功或者其他武学的威力都有提升，绝对划算。

    而既然要了葵花点穴手，那指法感悟自然也不能少。

    如此，六个奖励名额就剩一个了。

    梅晋决定从葵花门心法和龟壳神功中选一个。

    首先是内功心法，梅晋目前还真缺。

    他空有一身内力，却不会任何心法。

    毕竟这身内斗都是直接抽取犯人的，就等于被人灌顶注入的内力一样。

    而天牢忙活了这么久，他遇到的全都是杂牌的心法，他实在看不上。

    这葵花门心法虽然只有地阶中品，却也是他目前为止系统检测到的最高等级心法了。

    而另一门龟壳神功，却是公孙乌龙的保命绝学，他当初全靠这门武学才免疫了奇门封气锁。

    当初公孙乌龙为了得到这门武学直接杀了铜锣湾海龟道人满门。

    思考良久，梅晋最终还是选择了龟壳神功。

    “拥有系统，何愁练不到好的神功，地阶中品就算了，最起码得是九阳神照那个档次的，嗯，就这么办。”

    因为系统的缘故，梅晋心态已然发生了变化，稍微普通点的武学此时已经很难入他的眼了。

    也不废话，梅晋当下就选择了兑换，奖励瞬间发放。

    “啊~~”

    一声舒服的呻吟声从梅晋嘴里喊出，体内突然出现一股磅礴的内力滋养着他的全身。

    梅晋也是第一次接受如此数量的内力灌顶，这让他舒服的叫出了声。

    与此同时，梅晋的脑海里出现了大量的武学感悟和知识。

    将刀法感悟全都点给了血刀刀法，将指法感悟全点给了葵花点穴手。

    气血则是分给龟壳神功一部分，让他刚好够升级，剩下的全点给了铁布衫。

    梅晋逐步消化，慢条斯理的感受着自己的变强之路。

    过了不知道多久，梅晋突然睁开眼睛，检查起了自己的收获。

    罡气境，内力凝练至极，化气成罡。

    攻击增加200%、防御增加200%，血量增加200%，内气总量增加200%。

    铁布衫，境界融会贯通。

    力量增加50%，耐力增加50%，爆发增加50%，被动防御增加100%，主动防御增加800%。

    龟壳神功，境界略有小成，主动能力，所有针对穴位的攻击手段减伤30%。

    葵花点穴手，境界略有小成。

    范围五米，最多可同时对三人施展，免疫任何地级以下解穴手段，对高于自己一个境界的人施展效果减半，高于自己两个境界施展无效。

    血刀刀法，境界融会贯通。

    伤害增加50%，消耗减少20%。特殊技能‘嗜血一刀’。全神贯注的一刀，伤害提升150%，一天仅限使用三次。

    “史诗级提升啊！”

    要知道，梅晋昨天刚刚从蕴气境升到了外气境，这还没一天呢，再次升级，变成了罡气境武者，这一天一升，进步可谓神速。

    其次则是各种武学，铁布衫和血刀刀法直接从略有小成进阶到了融汇贯通。

    龟壳神功和葵花点穴手也都跳过了初窥门径，直接就是略有小成。

    现在自己不止能攻能防，还有硬控手段和防控手段。

    综合实力简直提升了好几个档次。

    这要是给他时间再好好升升级。

    想象一下，近战他是攻高血厚，免疫控制的前排血牛。

    远程还能放风筝骚扰，偶尔还能硬控一手，这要是干架，打不死对面也能恶心死。

    忍不住的，梅晋开始在小院内练起了手。

    只见他突然肌肉鼓起，真气四溢，身上的衣服无法承受瞬间碎裂。

    随后他双手挥动，左右两指虚空连点，阵阵指力飞舞疾射。

    院子里叮叮当当的声音接连响起，石墙地砖以及各种家具可就遭了殃了。

    梅晋也不在乎，持续输出，打了足足有半个小时才收功。

    月光下，梅晋赤条条的站在院子中央。

    得益于铁布衫加持，梅晋的身材更加趋于完美，马峰腰螳螂腿，肌肉如同刀凿斧刻，一身肌肉多一分显肿，少一分显瘦，简直就是一件艺术品。

    但是梅晋此时却无心欢喜，明明刚刚提升功力，却眉头紧锁，宛如午夜痴汉。

    “怎么回事，不运功还好，一运功就感觉内息紊乱，内力在经脉内晦涩难通，这才练了多久，身上竟然隐隐作痛。”

