
　　“集结一队斥候，立刻向着这个地段出发，寻找被隐藏起来的那个堡垒。”尼禄摊开地图，严肃的命令道。

　　“是！”士兵领命走出了营帐。

　　“对方目前主要的行为有两个，一个是绑走了我方的三骑英灵，另一个，则是对普通士兵不实施杀害......现场能够得到的信息，大概是这样。”一个小时之前，劳伦斯滑着旱冰鞋回到营地，对着焦急等待的众人如是汇报，“根据我的观点......不知名的敌对从者，是的，从者，而且是擅长释放大型精神震颤类型魔术的从者，应该是对我们不带有恶意的，只是想要通过这种手段，让我们......去见见他们。”

　　带着这种疑惑，尼禄派出了一队斥候，前去按照劳伦斯描述的地点寻找对方的基地。

　　“我现在不清楚对方是出于什么立场，才想要和我们见一面，不过仅从这种手段来看，应该不是联合罗马帝国的人。”劳伦斯分析道，“我只说说我的猜测，对方应该是中立立场，想要见识我方和敌方的立场，然后再确认自己的立场......当然，这种猜想不一定对，这也有可能是陷阱。”

　　这个时候，营帐的门布被拉开。

　　“左村先生，荆轲小姐，你们回来了。”藤丸立香看着两骑从者平安归来，笑了笑。

　　“汇报一下敌方首都的情况。”尼禄双手撑着桌子，看向两人。

　　左村点了点头，从胸口之中掏出卷轴，放在桌子上。

　　众人纷纷围了过来。

　　“我们两人分头行动，分别探查了半个城市，都没有寻找到剩下的两位【皇帝】的身影，推测剩下的地点只有可能是中间的宫殿。”荆轲语速极快，但是众人却能够将一丝听的无比清晰。

　　她指着做出绘制的地图中心：“这就是敌方首都的中心，也就是一座宫殿。”

　　“你们去那里探查了吗？”劳伦斯问了句。

　　左村摇了摇头：“地方有一个强大的魔术师，布置了相当强大的魔术阵地，出于安全考虑，我和荆轲都没有选择贸然进入那里。”

　　“相当强大的魔术师吗......”劳伦斯面色严肃。

　　“你们是怎么回事，怎么停滞在这里不前进了？”荆轲疑惑的询问，“联合帝国持有的士兵数量还非常多，在这种位置停止行进，可是很有可能被包围的。”

　　“这件事稍后余来说明，来人。”尼禄朝着营帐外呼唤了一声。

　　“陛下。”一名士兵走入营帐，单膝跪地。

　　“将这份地图拿走，多绘制两份，给西侧军的土方岁三客将送一份。”

　　土方岁三是西侧军三位将领之中唯一确认存在理智的人，交给他是最好的选择。

　　“说说怎么回事吧，陛下，在此处停留确实不是一个好选择。”左村找了个位置坐了下来，揉了揉自己的肩膀。

　　“东侧军的三位将领失踪了。”尼禄叹了口气，“现在状况不明，少了一侧军队的情况之下，余不敢贪功冒进。”

　　“这样吗，有什么线索吗。”荆轲也皱着眉。

　　现在的情况，确实非常棘手。

　　“我去现场探查过了，这部分就交给我来说吧。”劳伦斯对着尼禄笑了笑。

　　......

　　“......事情大概就是这样。”劳伦斯摊了摊双手。

　　“掳走将领没有杀死，士兵也没有杀死......奇怪的行为，会不会是因为杀死士兵太过于好费时间，所以选择不去杀死士兵？”荆轲感觉有些不对劲，却不清楚哪里不对劲。

　　谷</span>“没道理。”劳伦斯摇了摇头，“通常来说，掌握着诸多魔术的caster，是公认的，能够对普通人造成最大杀伤的职介，敌方持有的那个魔术师的实力不低，想要杀死那些人轻而易举，这很明显是做给我们看的。”

　　“对了，劳伦斯，敌方宫殿的那处阵地......”左村想起了什么。

　　“我刚刚就想问你了，以你的水平判断，那个阵地......精巧吗？”劳伦斯看着左村的眼。

　　“......毫无疑问，那是个实力相当强的魔术师布置出的阵地。”

　　“带我去看看。”

　　“唉？”

　　“带我去看看，我对魔力性质十分敏感，我要去亲眼辨认......在宫殿布置阵地的魔术师，和绑架我方三位从者的魔术师，是否是同一个人。”劳伦斯手攥成拳头，拇指关节抵在嘴唇上，“唯有多线程行动，将情报确认，行动才有意义。”23sK.com

　　“我们两个一起带你去吧......是叫劳伦斯是吗？你无法快速移动，那么就由我带着你快速移动，由左村来担任警戒吧。”

　　营帐内的几人互相对视了一眼。

　　“那么，再一次拜托你了，劳伦斯小姐。”藤丸立香轻轻抱了一下劳伦斯。

　　“不用担心我的情况，玛修，我不在的这段时间，御主的安全就拜托你了。”劳伦斯又看向玛修。

　　“请安心吧，劳伦斯小姐！”玛修笑着点了点头。

　　荆轲走到劳伦斯的身边：“那么，等下我们就出发吧。”

　　这次会议举行的时间非常长，这个时候已经接近傍晚了。

　　“嗯，等明天早上，前去探查掳走三位从者的堡垒的斥候小队，差不多也能够回来了，倒是辛苦你们两个，昨天晚上去探查消息没睡，今天还......唉？荆轲小姐？你在干嘛？！”

　　荆轲充满英气的一笑。

　　劳伦斯被她用公主抱的姿势抱在怀里。

　　“你的体重真轻啊......这样抱着你，才能在不影响行进速度。”荆轲看向劳伦斯。

　　“可，可是......”劳伦斯不知道怎么回事，脸完全红了。

　　“啊......原来劳伦斯小姐是这种体质吗......”藤丸立香眼神闪烁。

　　“稍微委屈你一下啦，从这里到敌方首都，可是要两三个小时呢。”

　　左村也没有拦着荆轲，憋着笑说到：“我去前方探探路，你们快点跟上来。”

　　说完左村就跳了出去，荆轲也抱着劳伦斯紧随其后。

　　“呐，玛修，我听达芬奇亲说过一个理论你知道吗。”立香凑到玛修的身边。

　　“唉？什么？”

　　“那就是灵基的外在似乎会在一定程度上永久影响灵基的内在，我们刚刚看到这个这一面，究竟是劳伦斯......先生的反应，还是那位哈莉小姐的反应呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百五十六章 再次前往敌军首都免费阅读。https://xs.23sk.com 