    陆武观察了一下四周：“小心，有人过来。”

    紫语转头看去，看到一名女弟子走了过来。

    “你就是紫语妹妹？”

    眼前这女孩笑着：“以后大家就是同门姐妹了。”

    紫语小心翼翼：“师姐你好。”

    女孩儿微笑：“我叫赵奕。”

    紫语：“赵奕师姐，你不去找剑吗？”

    赵奕微笑：“进来之前我娘给我说了，很多年前家里祖先放了一柄凤鸣在太虚顶。”

    “那把剑是火属性，与我很契合，我用不着去寻剑，只需要去把凤鸣带出来就行。”

    紫语羡慕：“正好，我都不知道要找什么目标。”

    赵奕笑着指向一个方向：“我听说，好剑都在西面。”

    紫语急忙欠身感谢：“谢谢师姐指点。”

    赵奕走后，紫语转头往西。

    陆武：“你真信她的话？”

    紫语停步：“前辈，怎么了？”

    陆武的知识之书一直在扫描附近的剑。

    目前的位置都是三品剑，往东是四品，远处依稀有五品剑坯。

    而往西是二品，依稀有一品。

    陆武：“你做入剑冢的准备了吧？什么样的剑更好？一品还是五品？”

    紫语：“当然是五品，一品到九品剑坯，品级越高，剑越好，更上面还有传说中的品级。”

    陆武：“哦？那我告诉你，往西是二品剑，远处是一品，更远处更是没品剑。”

    “往西是四品剑，远处是五品。”

    紫语震惊：“我……哪儿得罪她了，她为什么要骗我？”

    刚入门的普通修士哪儿分得清剑坯的品级？如果自己信了，不就空入太虚顶而取出了垃圾剑了？

    陆武：“天真，往东走吧。”

    紫语沉默不语，整个人都不好了。

    紫语走，陆武指路：“往上走。”

    紫语开始爬山。

    “咦？”陆武惊讶的发现这些剑的排列，并不是按照片状放的。

    如果把之前看过的剑坯连成线，那这些剑居然是按照一条线排列的。

    找到这个规律后，陆武改变了扫描方式：“往下。”

    “往东。”

    “往上。”

    “往西。”

    “往南。”

    “奇怪。”陆武越是扫描越觉得诡异。

    本来眼看着某一片都是好剑，但是根据品质最高的剑选路后，走着走着发现，周围的景色一直在发生翻天覆地的变化。

    这正常吗？

    还是说，这就是传说中的奇门遁甲？又或者是不同于奇门遁甲，而更高级的东西？

    陆武根本没意识到自己已经发现了太虚顶的秘密。

    太虚剑阵！

    女圣人的声音响起：“既然你已经发现了太虚剑阵的秘密，那你就记下布置方式。”

    陆武惊讶，却不知道怎么对话。

    元神传音也要找得到元神才行啊。

    女圣人：“你往自己左前翅膀传音就行。”

    陆武急忙：“太虚剑阵？是干嘛的？这样布置可以让剑坯品质变高？”

    女圣人：“太虚剑阵是一种攻击非常强的剑阵。”

    “如果太虚宫启动剑阵，圣人都得吃不了兜着走。”

    “你居然能发现太虚剑阵的规律，说明你很有剑修天赋阵法天赋，我却没有，所以我指点不了你。”

    陆武只能自己记下沿途的路线。

    对话之后，陆武明白了，这是一座剑阵。

    站在剑阵之外，看到的都是凡品。

    只有根据剑阵规律一路走进核心，才能找到最好的剑。

    至于那个赵奕，如果她真有寻剑的方法，也只是某一把剑的寻找方法而已。

    而自己根据剑阵往前走，可以找到这太虚顶最好的所有剑坯。

    一路走向深处，紫语突然身子颤抖，看向了一柄紫色的剑坯。

    陆武：“有感应？”

    “这把剑好强！”紫语：“我能感受到它在呼唤我！”

    陆武：“八品剑坯，当然强大。”

    “你可以拔出它，也可以往前走。”

    “不过好马不吃回头草，你现在不拔出它，等走上去其他剑不选择你时你在走回来，它也许也不会再理你了。”

    紫语沉默了。

    八品剑坯，之前看到的那些剑坯才三品。

    这把剑对自己产生感应了。

    如果自己不选它，也许后面不会有剑选自己了。

    紫语犹豫了起来。

    “前辈，您觉得我应该拔剑吗？”

    陆武：“我反正不在这里拔剑，我倒要去看看九品剑是什么样子，超过九品的剑又是什么样子。”

    紫语听完下定决心：“那我也不拔剑！”

    ……

    山下，李道云：“陈长老，你觉得这一次的几名内门弟子，收获会如何？”

    陈长老拱手：“项宏说不定可以拿到八品剑，那紫语如果运气好六七品甚至八品剑坯也不是不可能。”

    李道云沉默：“这匹弟子天赋不行？”

    陈长老摆头：“主要是今年这批内门弟子的父辈都是太虚宫外围成员，没有太多长老级修士的直系后代，唯一一个田不归还……”

    李道云停了整个人都不好了：“不归的事情过段时间再解决，本宫主亲自练一把剑坯给他。”

    ……

    山上的紫语坚持着不拔剑：“陈长老说了，修道就是逆天而行，不能成为最强，那修道有什么意义。”

    陆武吐槽：“你这话说的就不对了，差生也是有存在的必要的。”

    如果没有差生，那学霸就成了差生。

    哪怕没有了学霸，学神也会自动降格变成差生。

    紫语稚嫩的脸上挂着笑容：“前辈不用考验我了，我已经想清楚了，继续往前走！”

    考验？鬼才在考验你……

    陆武：“这次不是往前了，是掉头走。”

    不愧是剑阵，明明走上前时越往前剑坯品质越好，但现在往后的剑坯，才是品质更好的。

    这是什么原理，陆武搞不懂，也不需要搞懂。

    知识之书一直在扫描，相信知识之书就行。

    陆武就站在紫语的肩头，指引着紫语往前走。

    慢慢的，陆武发现，自己无论是往东西南北，还是往山上山下，只要跟随着剑阵走，自己就越贴近山巅。

    而现在，已经快要登顶了。

    太虚顶，无数光芒闪耀了起来。

    剑冢之外，李道云突然心生感应，抬头看去。

    前方，一道惊天光柱，冲破云天，将终年不散的乌云震穿，声势浩大。

    众多长老随后也看到了光柱，惊讶：“有人破解了太虚剑阵？！”

    “不可能，这些弟子里面没有人有这样的剑道天赋！”

    李道云：“会不会是四名新弟子中的一个？”

    负责选拔的陈长老：“四名新弟子……项宏天赋最高，难道是他？”

    “又或者是紫语？”

    李道云脸上带着笑容：“无论是谁，出来后，就是我太虚宫未来三百年的宫主候选人。”

    “陈长老，这次做的很不错。”

    陈长老微笑：“是宫主带领的好。”

    太虚顶，陆武感觉所有的剑都在召唤自己拔剑。

    “我擦，我就是天选之人？天选剑人？不对，我是蚊子。”

    紫语也感觉自己周围的剑，正在召唤自己。

    这附近的全都是超九品灵剑坯！

    此时，太虚顶上，一道身影凭空出现，金光万丈。

    “破剑阵而上，天赋卓绝。”

    “无论你是谁，只要是太虚宫弟子，都可以拔出一柄超品剑坯作为自己的剑修核心。”

    “拔剑吧。”

    紫语感受着召唤，找到了召唤感最强烈的一把，一把紫青双色剑坯。

    感应到紫语走进，这把剑坯投射出一道疯狂的光柱，紫青双色纠缠，如同龙凤缠绕，冲天而起。

    山外，李道云惊讶：“凤龙！是女弟子！”

    陈长老震惊：“居然真的是紫语？！”

    太虚顶，陆武仔细寻找，感觉没有那一把剑对自己召唤感特别强的。

    飞着飞着，陆武看到了一把三寸钉。

    上面的血液气息浓郁的让陆武发狂。

    “这是！”

    “这难道是太虚宫第一杀戮之剑？好强的血腥气！你好坏哟，但我好喜欢！”

    就是你了！

    这玩意儿虽然看上去不像是常规剑坯，但是血液气息太浓郁了，太适合自己的蚊子身体了！

    陆武上前，使劲的拔剑。

    “咦？纹丝不动？”

    “草，逼我用力啊！灵魂气转化血气，四人之力！”

    “轰！”

    三寸钉被拔了起来，顿时血光冲天，远超凤龙的紫青双色光柱！

    陆武哈哈大笑：“果然，在看起来朴实无华的，才是最强的，大道至简！”

    “这剑好强！不好看不算什么，这光柱怎么也八倍紫青宝剑了吧？”

    女圣人传音：“还在感叹呢，赶紧跑路吧，从东往外飞，飞快点。”

    陆武：？？？

    而山下，正在内心狂夸紫语的李道云看着一道血光从自己眼前飞起来，顿时傻了。

    “草！！！！”

    “谁把太古戮魔的棺材钉拔下来了？！”

    “昂！”太虚顶上，魔啸惊天。

    太虚宫各地，隐藏的高手瞬间全部到达外山。

    “太古戮魔复活了？草！谁把太虚顶太虚剑阵阵眼拔了？！”

    

