    

    原以为自己只，就可以弥补与文清的差距。

    然而等真正的成为文清的同事，才发现，有些东西真的很难弥补。

    她不得不感叹，文清的学识与才华，就像是与生俱来的。

    每次看到他两讨论工作上的事，就感觉自己像是刘姥姥进大观园。

    每个字她都认识，但凑到一起，就.......

    算了，还是安心学习吧。

    毕竟强者自强，而不是盼着别人都变成蠢货。

    “行，闸门抽空就去市场转转，把体验店的事敲定下来。”冷枫说道。

    这时，大虎敲门进来。

    “枫哥，你猜得没错，阿豹家里人的确收到了一大笔钱。”

    自从阿豹认罪后，冷枫就让大虎去打探消息。

    如果真的收到钱，那就说明阿豹真的是收钱认罪的。

    “那现在怎么办？要不要我给我爸说一下？”文清问道。

    “暂时不用，沈明枫那边应该很快会有结果，这个案子漏洞百出，作为江州的包青天也不是浪得虚名。”

    对与沈明枫，冷枫还是很坚信的。

    毕竟那可是江州州长与江州第一书记看中的人。

    要是连这件案子都搞不定，那可真就有点儿说不过去了。

    就在这时，桌上的电话响起。

    “喂？好衣服饰，我冷枫，你哪位？

    沈组长啊，案子有新进展了吗？

    什么！”

    忽然，冷枫猛地站起来，脸色变得惊恐且难以置信。

    看到这样，办公室其他人也立马紧张起来。

    能让冷枫变得这样，事情肯定不简单。

    “好好好，你去江边等我，这两个人我会接走。”

    挂了电话，冷枫立马跑过去，在保险柜里翻找东西。

    “枫，怎么了？”林彩云着急的问道。

    话音刚落，只见冷枫从保险柜里拿出几把手枪，装好弹夹。

    一看到动了手枪，办公室众人也紧张起来。

    心里也清楚，事情发展到了难以掌控地地步。

    “冷枫，你.......”文清也紧张起来。

    不等说完，冷枫急声道：“没时间解释！”

    将手枪交给大龙和大虎。

    “满墩和栓柱有危险，有人要杀人灭口，兵分两路，将他们接走！快！”

    杀人灭口！

    一听到这话，办公室的几人瞬间惊了一跳。

    听到这两人有生命危险，大龙和大虎拿着枪立马冲了出去。

    满墩和栓柱虽然被判了他们，但再怎么说也是一起搂着肩的兄弟。

    坐牢也就算了，这要是死了，他们绝对不同意。

    “冷枫！”

    “枫！”

    刚踏出办公室，就听见被两个女人的呼喊。

    回过头，冷枫依旧露出强大且温柔的笑容。

    “没事，就是去接个人，不会有事的，千万不要报警，也不要告诉文州长。

    云，在家里做好饭奥，晚上就回来。

    女儿要是问起来，就说我去买零食了。”

    说完，冷枫便跑出了门。

    “枫！”林彩云追着跑了出去。

    但冷枫已经驾车离开厂子。

    “没事的，他不会出事的。”文清拉住林彩云的手，轻声安慰着。

    她相信，冷枫并不是一个不怕死的人。

    因为他心里有牵挂。

    车上，冷枫通过大哥大手机，将发生在沈明枫身上的事告诉两人。

    “大虎，你去吧栓柱一家接了就走，直接去州政府门口停着，在那里就没人敢动手。”

    “嗯！”

    “记住，一切情况下，先保证你的安全。”

    听到沈明枫说汪家派人毁尸灭迹，把他也吓了一跳。

    没想到这些人在沈明枫的眼皮子底下，就敢做毁尸灭迹，很显然汪晓枫是真的疯了。

    他们敢毁尸灭迹，第二步肯定就是杀人灭口。

    杀谁灭谁？那肯定就是满墩和栓柱。

    知道汪家已经彻底疯了，冷枫更是要拼到底。

    如果不把汪家那两个疯子送进监狱，迟早一天，杀人灭口这种事情就会落到彩云和小念云的身上。

    甚至包括自己。

    报警肯定是没用了，毕竟李志才都投靠了汪晓枫，那警备局的其他人肯定也靠不住。

    现在最重要的就是把满墩和栓柱藏起来。

    如果这两人也出了事，那这场命案，就彻底与汪精摆脱嫌疑。

    一想到那个神经病将手伸向妻子和女儿，冷枫心中更是愤怒，油门不断地踩下去。

    “汪精，你给我等着！”

    汽车在道路上急速行驶，一连闯过几个红灯，扬起一路灰尘。

    片刻后，汽车稳稳停在一个平房前。

    “枫哥，这里就是满墩的家。”大龙说道。

    下了车，看到大门是打开的，俩人瞬间紧张起来。

    拿出手抢，上好膛，冷枫叮嘱道：“小心点。”

    “嗯！”

    点点头，大龙跑向侧面，翻上墙头。

    站在门前，冷枫深吸一口气，努力让自己保持高度的敏锐。

    前一世，也经常与有黑色背景的人打招呼，也紧张一起去打靶。

    虽不能说百步穿杨，但七步之外，枪快；七步之内，枪有准又快。

    推开门，院子内很安静，只有厨房有声响。

    向墙上的大龙指了指厨房的方向，边贴着墙靠过去。

    墙上，大龙将枪叼在嘴里，手脚并用，向着墙上的窗户移动过去。

    看到大龙贴到窗边，想自己点头，冷枫也紧张起来。

    那一瞬间，真想自己没有心跳。

    因为心跳的太厉害了，害怕吵到房间里的人。

    砰！

    正当他感觉自己的心脏快要爆炸时，忽然厨房传来碗碟砸地的声音。

    “啊！”

    随后，又是一个老太太的尖叫声。

    “坏了！”

    没有多思考，冷枫持枪冲了出去，一脚将门踹开。

    “别动！”

    与此同时，大龙也一脚踹开窗户，跳上窗台。

    然而，里面并没有什么凶神恶煞的杀手，只有两个中年夫妻。

    中年男人手中拿着一把刀，另一只手里还拿着一条鱼。

    一旁的妇女正蹲地上捡碎掉的瓷片。

    却唯独不见满墩。

    两把枪，一把刀，四个人，一只鱼。

    这诡异的组合，让房间出现了短暂的沉默。

    “啊！杀人啦！”

    正当冷枫还在懵圈时，那女人的一声惊声尖叫，将几人惊醒。

    连忙收起枪，大龙解释道：“婶婶，别喊，我是大龙！”        

