    这里面有着永恒古城价值最高之物——息土。

    息土，又称之为息壤，被誉为神土，乃是世间最罕见之物之一。一丈息土，能够让灵药在极短的时间内达到千年甚至万年的药龄。

    然而这里，却有百丈的息土存在。

    凝视着泛着各色光泽，蕴含着独特力量的息土，林墨深吸了一口气，然后张开嘴一吐，已经生根发芽的七宝神树幼苗漂了出来。

    仿佛感受到了息土的存在，它迅速将幼嫩的根系扎入了息土的中央。

    霎时！

    幼嫩的根系疯狂生长，迅速朝着四周蔓延开去，眨眼间，它的根系已经遍布了百丈区域，每一颗息土皆被它的根系盘绕着。

    紧接着，幼苗的第一片叶子绽放出了神华，它的外形变得越加翠绿，并且迅速伸展开来，而它的根系位置，也在快速成长。

    第二片叶子才能够新生的茎部生长而出，和第一片叶子最初一样，嫩绿至极。

    “息土果然不亏是神土，七宝神树幼苗才扎根，就已经生出第二片叶子了……”林墨露出了微笑，七宝神树的成长速度比预期中要快一些。

    七宝神树，长出七叶，需要经历七万年的岁月。

    当然，那是在没有催生，任由其自然生长的情况下，而像林墨这样，以百丈息土来培育，七宝神树的生长自然要快得多。

    而且，林墨注意到，此刻生长了两片叶子的七宝神树，已经泛起了强横的力量气息了，赫然堪比天境初期修为的力量。

    “这七宝神树和其他生灵一样，都会伴随着成长而提升力量。”林墨喃喃道。不过，七宝神树生出一片叶子后，息土却是从一百丈减少到了九十三丈的程度。

    看着正在慢慢缩减的息土，林墨皱了皱眉，心中隐然生出了担忧，按照七宝神树每生出一片叶子，就要消耗七丈左右的息土，那这一百丈的息土，要让七宝神树彻底成长的话，恐怕有些悬了。

    这是林墨先前没有预料到的，原本以为一百丈的息土应该足够了，但现在看来，完全不够。

    若是息土耗尽，七宝神书还没完全成熟的话，哪怕只差一点，那也要等上数千年之久，林墨可没这么多时间来等待它成熟。

    最后，林墨决定还是先观察一段时间再看看。

    接下来的一段时间，林墨都待在永恒古城的一角，吸收着每天滋生的万炼灵气了提升，虽然每天滋生的万炼灵气已经有近三百道了。除去供给洛风等人修炼外，还剩下两百道左右，但这两百道万炼灵气，也只是让林墨的修为提升一点而已。

    一个天境中期的修炼者，要突破到后期，所需的万炼灵气要高达三十万道。

    也就是说，这个境界的修炼者，在永恒古城内修炼，全部的万炼灵气供给情况下，只需要一千天的时间，也就是大概三年左右的时间，就能够突破。

    若是潜质高，并且资质极高的盖世天才的话，能将时间缩短一年半左右。

    然而林墨，要突破所需的万炼灵气量，却是三千万道以上，也就是说，光凭永恒古城所产的万炼灵气，林墨要突破到后期，至少需要三百年的时间。

    耗费三百年时间才突破一层境界……

    换做其他修炼者早就放弃了，毕竟到了那个年纪，都已经老态龙钟了。

    虽然早已知晓了这一点，但林墨却没轻言放弃，依旧还是每天吸收万炼灵气，能积累一点算一点。除去吸收万炼灵气修炼外，每隔一段时间就去地底看一下七宝神树。

    在息土的培育下，七宝神树的成长速度很快，几乎可以说是每一天长一片叶子，但除去第一片叶子外，六片叶子的生长，却是足足耗掉了一半的息土。

    “还剩下一半的息土了，按照七宝神树现在的消耗量，恐怕最多只能让六朵花绽放……”林墨凝视着七宝神树，越是生长到后面，七宝神树所需的息土量就越高。

    很明显，这五十丈的息土，根本无法让七宝神树彻底成熟……

    这个问题还是最其次的，关键是七宝神树一旦开花了，直至它成熟之前，息土就不能停止供应，一旦中间断了，那么神树的花就会枯萎凋零，甚至可能会枯死。

    那么，林墨所做的一切都将前功尽弃。

    “必须得在六天内找到其他办法，不然这七宝神树就废了。”林墨收回了目光，心中思索着各种办法，但都没有任何用处。

    如果实在不行的话，林墨只能将七宝神树收入体内的太初混沌了，这也是最后没办法的选择，毕竟最重要的是要保住七宝神树生机。

    但是这样做的后果，会有很大的概率损伤到七宝神树。

    不到万不得已，林墨是不会这么做的。

    六天时间……

    林墨突然想起了什么，脑海中浮现出了大量的记忆，那是帝师传承下来的记忆。

    帝师乃是才情惊世的人物，修炼诸天万法，无人能及，要不是因为自身的身体缘故，无法凝出真元的话，早就已经屹立于鸿蒙大陆顶端了。

    至少，不会比青璃帝尊差多少。

    或许，帝师的记忆中会有办法呢……

    林墨仔细搜寻着记忆，以往他很少会去看帝师的记忆，毕竟自己主修境界修为，和帝师的路完全不一样，就算有传承他也没怎么用过。

    毕竟，帝师无法修炼，自然留下的传承都是其他门道的修炼之法。

    这一次仔细搜寻之下，林墨顿时被帝师的记忆震住了，虽然只是片段，但每一段都直接或是间接的告诉了林墨，这帝师的才情到底高到了何等程度。

    虽然自古就有说法，诸天万道，殊途同归，但是万道却蕴含着隔阂，要达到同归一途，难度超乎想象，数道归一就已经很难了，更别说万道归一。

    然而，帝师却已经接触到了万道归一，已然快踏入门槛了。

    看到这里，林墨黝黑的眸子透出了无限的迷茫，在那一刻他的心神变得恍惚起来，而他的意识已经沉浸到了帝师的所有记忆中。

    在那一刻，林墨的眸中时而透出一种独特的深邃，时而又变得迷惘。

    我是谁？

    林墨的心智突然迷失了。

    轰！

    神魂突然一震，识海共鸣，那一段段的帝师记忆，已然被收回。

    林墨苏醒了过来，脸色顿时一变，额头渗出了豆大的冷汗，好险啊，刚刚心智差点迷失了，还好神魂已破入千年层次，在关键时刻将他的心神拉了回来。

    若是再晚一点的话，恐怕心智会完全丧失，届时林墨就不是林墨了，很可能会被帝师的记忆覆盖，成为另一个人。会拥有着帝师和林墨本体记忆的人。

    就像是万凝亦一样，乃是轩辕三公主和万炼圣女的融合体。

    这一次极为惊险，不过林墨倒是找到了办法，在帝师记忆中，昔日的圣宫就有一样宝物，此物是帝师意外所获，被称之为五彩神石。

    拥有着和息土极为相似的功效，都可以培育灵药，效果差不多。曾经被帝师用来培育灵药，后来圣宫被攻陷后，此物就被封存了。

    至于下落，根据帝师的记忆，当时是给了八大战将之一的血海修罗—森罗。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

