    次日。

    方浩来到老别墅，将手机交给周芬，告诉对方，他已经将手稿放到她的车上了。

    他听到孩子们在房间中的欢笑声，也就过去逗他们玩玩。

    秦淑娴打扮完毕，和方浩说一声，她今天有事，不能带孩子。

    方浩知道她今天要为闺蜜好友介绍女子会所的情况，她忙点才正常。

    他就将孩子一起带去医院，留他们在办公室中。

    查完病房，他回来，就见到郭心蕊已经和孩子们玩成一团。

    他见桌上多了一个平板，是郭心蕊的，他就知道，他拜托她寻找有关冯·西尔薇娅的资料，她已经找到了。

    哦，上次曾凌天陷害张骏的境外资金，原来是来自西尔薇娅的公司啊。

    西尔薇娅的祖辈竟然从龙有功的爱国侨胞啊，这些我在网上查不到，只有郭心蕊通过郭家的关系才能查到。

    方浩看一遍，得出两个结论，西尔薇娅的家庭很牛逼，郑新民要完蛋了。

    郭心蕊看到方浩眉头不展，她就过来，道：“怎么？

    不满意？

    这已经是我最大的能力了，你总不能要求我能上天吧。”

    “那倒不是，你的资料帮我大忙了。”

    “既然帮大忙，那我后天回京，就把佳佳带上？”

    “呵呵，你想得倒是挺美。”

    方浩拒绝，女儿不能离开他的身边，更不能离开江东市，否则，随时都会被教授的人抢走。

    一旦教授得到了女儿，很有可能带去国外培养，那他想要找到女儿，就得付出不知道多大的的代价。

    并且，郭心蕊回去是上班，她这样的人，忙起来，比他都要忙呢。

    “你真小气！”

    郭心蕊努努嘴，不满，却无可奈何。

    方浩电话响起，是李军女友打来的，他就靠着椅子，后退一点，让那边说。

    李军女友则告诉方浩，有人探视郑新民，使用的律师身份，进去两个人，但记录上只登记一个人。

    方浩就知道，郑新民的老婆来了。

    刚挂断电话，住院部护士来电，程瑜要见方浩。

    方浩也就过去，他道：“我刚才不是给你检查和治疗了吗？”

    “我在跟进你邻居芮莉的情况，她的情况比我的严重，但治疗效果，似乎比我的要理想。

    我和她都是坠楼和脊椎出问题，我的却不能好转，她的怎么就能康复呢？

    方浩，我真知道错了，我也愿意改邪归正，求你不要放弃我。”

    程瑜说着，眼泪就留下来。

    方浩拿来纸巾，给她擦拭眼泪，道：“你一开始没让我治，非要维护曾凌天，选择去妇幼，错过最佳的治疗时间，我不止一次跟你说过，可你不听。

    芮莉是从一开始就是我经手主治的，她就能得到最好的治疗，才有最大的希望。

    你姑婆也是一样，包括其他病人，只要一开始相信我的，都能好起来。”

    程瑜哽咽，悔不当初，道：“那我怎么办？”

    “你先活着吧，别的，容我再想办法。”

    “方浩，我不想这样活着，如果你都没办法了，那就给我一个安乐死。”

    “我没那个权利，并且，可能也没到那个地步。

    你不要跟芮莉比……倘若真的要比，那你现在的求生意志力，就比不上她。”

    “她为什么有那么大的意志力？”

    “因为她有个孩子等着她照顾。

    为了孩子，她得活着，她得康复起来，这就是盼头。

    你再想想。

    你的人生，或许还有别的希望。”

    方浩安抚一下，然后出去对陪护的家属也再叮嘱叮嘱。

    十一点半，直升飞机降落楼顶，方浩接到了叶轩。

    “方院长，我又得麻烦你了。”

    叶轩躺在病床上，非常无奈地看着方浩，回去之后，他的手脚没有好转，反而在渐渐变得严重，又不能站立了。

    治疗无果，他只能再来江东市向方浩寻求帮助。

    “别多想，来了就安心治。”

    方浩没多说什么，将叶轩转进病房，检查，然后确定治疗方案，再和叶轩母亲商量一下，也就直接进行治疗。

    “哎，方院长，你这一手针灸，才是真的针灸，我都能感觉到有气在游动。

    终南山那臭道士，他就只会将我当一块肉，在那里刺来刺去，卵用都没有。”

    叶轩赞叹地说，对方浩的这手医术，他相当满意。

    “轩儿，不要说粗语。”

    叶轩母亲制止，尽管儿子和方浩都是年轻人，但还是不该口无遮拦。

    方浩则没多说什么，趁机让叶轩说说有关牛鼻子道医的事情，也得知叶月婵已经送到美利坚，接受世界上最好的神经学科医生的检查治疗。

    林枫，你是在做无用功，还是将你老婆送来我这里吧。

    方浩心里这样想，他现在给林枫电话，对方也不会接，甚至一度将他给拉黑了。

    中午，方浩带着郭心蕊和孩子们下私人馆子，饭后，他让郭心蕊和孩子们先走，他则去了一个小区，进入一个宅子，郭兰就在里面。

    方浩到来，那三个女下属脸色微热，也很识趣地离开，给两人制造二人世界。

    他自然不客气，将郭兰抱上大床。

    小别之急，是彼此的。

    郭兰虽然怀孕了，并且还是在前三，可他只要不那么用力，不让她过度兴奋痉挛，对胎儿是不会有影响的。

    并且，郭兰还有舌战之功。

    事后，郭兰洗漱一下，回来就靠在方浩的怀里温存，她见方浩有点得意，就用力拧他的腰，见肌肉都发紫，她又心疼不已。

    “真想这样一直抱着你！我的老司机！”

    郭兰觉得方浩的怀里很舒服，尤其是他的大手覆盖在腹部，就觉得他掌心似乎有股热气，让她觉得暖暖的。

    她越发觉得，方浩简直就是完美的男人了！“其实距离我们在一起的时间，也该很快了，伯母的会所装修得很快，会在奶奶生日前开张，若你奶奶的生日真的在这里举行，那些宾客自然都会汇聚到伯母的会所，奶奶和伯母皆大欢喜。

    你二叔二婶的新公司下周也许就挂牌了，他们借助筹备生日宴的名头，也会很快就在江东市扎根下来。

    在生日宴上，我当着所有郭家的人和宾客，我向你求婚……”“傻瓜，若是有人阻挠，你我就要丢脸了。

    不要那么高调，我们能在一起就行。”

    郭兰转身，捧着方浩的脸，道：“如果我家人还在阻挠，我就跟你回乡下。

    我离不开你了！”

    “我也一样。”

    方浩吻郭兰，脑海中却不自觉地浮现前妻苏柔的影子。

    哎，世间安得双全法，不负如来不负卿！ 

