    只见叶辰毫不畏惧，向前走了过去，所有的蓝色刀气全部砍在他的身上，但是他的身体却如同空气一样，完全不会受到任何的伤害。

    这种情况真是超乎了舒伟兆的意料。

    这怎么可能？

    连萧天伟也睁大了眼睛，虽然他此时手中的招式并没有放慢，但眼前这令人震惊的一幕，已经刷新了他的三观。

    在他过去使用鸣鸿刀的时候，敌人无不是被他砍得身首异处。

    血流成河。

    但眼前的这个少年，明明被自己已经逼到了死角，但为什么突然又能站起来，而且毫发无伤地对着自己走了过来。

    这简直就是一种奇迹。

    不对，完全不可能。

    没有人能够在鸣鸿刀的刀气之下存活。

    这种存活的可能性是零。

    那眼前的这个叶辰，难不成是鬼吗？

    正在他纳闷儿期间，突然感觉有人拍了一下自己的背部。

    他只感觉到惊天的寒意，似乎有一种巨大的力量正在背后逼视着他。

    他此时不禁打了个哆嗦，再向后看去，只见叶辰竟然在他身后死死的盯着他。

    不禁惊恐地睁大了眼睛，简直不敢相信眼前的这一切。

    叶辰明明已经被他的鸣鸿刀逼得退无可退，但此时此刻他怎么会突然出现在自己的身后，这简直是匪夷所思。

    要知道鸣鸿刀可是上古神器，没有任何人能够正面的硬抗鸣鸿刀的威力，而如果不是他眼花的话，他可以确定此时此刻竟然有两个叶辰。

    一个在鸣鸿刀的刀气之下正面对抗，而另外一个只是云淡风轻地站在自己的身后。

    这到底是怎么回事？他不禁有些诧异。

    突然只感觉自己的脖子一紧，原来喉咙已经被叶辰的一只手掐住。

    咔嚓。

    一个沉闷的响声，萧天伟的脖子已经被叶辰生生折断，只见他像一个皮人一样，缓缓地跪倒在地上。

    两只眼睛瞪得大大的仰视天空，再也没有了气息。

    这种情况可让舒伟兆惊呆了，要知道这可是自己鼎弘商会的高最高级武者。

    难道就这样被叶辰直接给弄死了吗？

    要知道，肖长老在年轻的时候，可是跟随舒伟兆一起打下了天下，曾经一个人入万人阵中也毫不畏惧，直取上将首级，但是为什么在叶辰的手下竟然如此的脆弱不堪。

    其实舒伟兆没有想到的是，叶辰之所以能够脱离鸣鸿刀的束缚，原来是他用了替身咒。

    原本在鸣鸿刀一步步向叶辰攻击的时候，他已经用出了替身咒，结果在萧天伟眼前对抗的叶辰，只不过是一道幻影而已。

    这个幻影被刀气逼到了墙角，显示出无力抗拒的样子，其实真正的叶辰，只不过是在旁边的草丛中冷静的观察着这一切。

    当他的幻影站起来之后，萧天伟看到的才是真正神奇的一幕，也就是刀气直接穿过幻影的身体，而不会给幻影造成任何的危害。

    而这个时候，叶辰只是大摇大摆的走到了萧天伟的身后，接着轻而易举地取了他的性命，整个事情就是如此简单。

    接着叶辰看了看楼上的舒伟兆，然后瞬间消失。

    舒伟兆还没明白怎么回事，只见叶辰已经站在了他的身后。

    “你，你想干什么？难不成你连我也要杀吗？”舒伟兆两眼写满了惊恐，他很清楚，因为刚才萧天伟的动手，已经激怒了叶辰。

    此时叶辰，如果想取他的性命，简直比碾死一只蚂蚁还要简单。

    但是叶辰只是对他微微一笑，冷冷地说：“刚才你让萧老这么打我的时候，如果我真的被他砍死了，你会怎么样？”

    舒伟兆听到这句话，不禁寒毛都竖了起来，他很清楚这个时候他的一个回答，如果稍有不慎，就会被叶辰直接取走了性命。

    正当他犹豫的时候，舒璇却从屋里冲了过来，当他看到二人对峙的场面，舒璇不仅惊呆了，然后对叶辰说道：“不要伤害他，他是我的爸爸！”

    说着冲到二人中间，双手张开，做出了阻拦的姿势。

    当叶辰看到舒璇白皙的面容的时候，他的心不禁软了。

    他很清楚舒伟兆一开始是想让自己当作他的女婿，而并没有恶意。

    而之所以和萧天伟打起来，也是因为自己一再的拒绝了舒伟兆的要求，所以对方才想找个人好好的教训一下自己，只是对方完全没有想到，这个人在叶辰面前简直是不堪一击。

    当叶辰看到舒璇的时候，他对舒璇说了一句话：“我不会伤你的父亲，但是我想告诉你们，我叶辰不是一个轻易喜欢结婚的人，你们不要再勉强我了，关于鼎弘商会五号人物的事情，我也不想多说，这张黑金卡，你们尽管拿去！”

    说着从怀中掏出黑金卡，直接丢给了舒伟兆。

    当他转身就要走的时候，舒伟兆却直接叫住了他。

    “你把我身边最强大的高手都给杀了，你让我以后怎么办？”舒伟兆说道。

    叶辰听了这句话不禁一愣。

    什么意思？舒伟兆难不成还想让我赔他一个保镖不成？

    就只见舒伟兆走到了叶辰跟前：“从此你就是我们鼎弘商会的高级长老，所以这张黑金卡你还拿去，不但如此，你也要照顾我女儿的安全，我们舒家以后就靠你了！”

    说着，把黑金卡直接塞到了叶辰的手里，叶辰很清楚这张核心卡在鼎弘商会里边所拥有的分量。

    当他有了这张黑金卡，上万人的调动，简直是举手投足一般轻松。

    所以他把这张黑金卡拿在了手里，上下打量着舒伟兆，但是在舒伟兆的眼中，他没有看到任何的恶意，他很清楚，直到此时此刻舒伟兆还是把他当做未来的女婿。

    他不禁叹了一口气，点头表示同意。

    当他回到花园的时候，看到地上萧天伟的尸体，他不禁唏嘘不已。

    “为什么要与我为敌？你不知道凡是与我为敌的人，都会死的很惨吗？”接着他弯腰捡起了萧天伟手中的葫芦，此时此刻鸣鸿刀早已经消失不见。

    他很清楚，鸣鸿刀已经被收到了葫芦里。

    既然轩辕剑和鸣鸿刀是上古时期传下来的一对，那么直至此刻，他只需要把轩辕剑的口诀找出来，那么他将会同时拥有两件上古神器，从此在整个华夏，他也基本上要成为无敌的存在。

    他回了回头，看了看楼上发现是舒家父女二人正在盯着他，他挥了挥手，召唤出自己的法拉利跑车，一个油门踩到底，瞬间消失在无边的夜色当中。

    当第二天他来到医院的时候，发现林瑶已经去了病房。

    “林姐真是敬业啊，每次都来的这么早，”叶辰晃了晃脑袋，连连感叹道。

    过一会儿，林瑶走了过来，而今天的样子让树叶辰不禁张大了嘴巴。

    只见林瑶上身白大褂，但是下身竟然穿着黑丝。

    结合她曼妙的身材，简直是女神级一般的存在。

    不得不说，只要是九头身美女穿什么都好看。

    这时叶辰不仅脸红心跳了起来，他说道，林瑶身边对他说：“林姐，中午想吃什么？我请你！”

    林瑶有些纳闷，看着叶辰，不知道他葫芦里卖了什么药。

    不过想了想，就对他说道：“看看你这么有诚意的份上，姐姐我今天就答应你的要求，今天中午想去哪儿？”

    叶辰想了想对林瑶问道：“不能每次都吃螺蛳粉对吧？最近好像开了一家米其林西餐厅，牛排还挺不错，要不然咱去尝尝味道吧。”

    林瑶听了之后，便点了点头。

    自己从漂亮国回来之后，其实有好长一段时间，她都没有再吃到米其林餐厅的一些饭菜。

    虽然她本身是土生土长的华夏人，但是因为时间久的缘故，她在国外待的时间已经超过了三年，所以有时候还挺怀念那些西餐的味道。

    既然也曾这么说了，她自然是却之不恭，爽快地答应了。

