    就在原昊天斗罗唐晨去世的第二天，武魂殿就向全大陆发出通告，“昊天宗所属全部投靠了海魂师，不配位列七大宗门之列，故而剔除昊天宗上三宗之位！！”

    这一系列操作，使得整个斗罗大陆震惊不已。

    而天刑剑宗这边猎杀邪魂师一事也告一段落，为期半个月的鲜血的洗礼，四小只每个人进步都很大，尤其是剑浩然的剑术造诣再次进了一步！！！

    距离剑意层次是真真正正的只有一层窗户纸的阻隔了，可以时常的看到剑浩然身上有着若有若无的剑意流露而出，这是剑浩然即将突破剑意层次的征兆。

    而剑浩然一行人忙完邪魂师后，也开始准备筹建势力的打算了，于是剑浩然经过一段漫长时间的赶路，两辆马车一路翻山越岭，跋山涉水，终于是进入了天斗帝国境内，并且即将抵达天斗皇城。

    “前面的就是天斗皇城了吗？”

    在穿过最后一片森林的时候，遥望着远处那片黑压压的高耸城墙，一眼望去，几乎连绵不绝，奥斯卡不禁有些惊讶。

    作为平民的奥斯卡，基本没去过所谓的大城市，更别提斗罗大陆两大帝国之一的首都天斗皇城了，相比他见过的斯坦城，天斗皇城的城墙看起来最少要高出一半还要多，并且一眼望去竟然还看不到城墙的尽头，这更是证明天斗皇城的面积也远远比索托城和巴拉克王城的面积要更大，只能说不愧是天斗帝国的皇城！！！

    不过相对于奥斯卡，剑浩然就很淡定了。

    马车上，徐尘熙也很是激动，“我还是第一次来天斗皇城呢。”

    “原本上次我和老大出来历练，就应该来天斗皇城看看的...可惜堂堂两大帝国之一，实力太差劲了，连一个封号斗罗都没有！”风广陌唏嘘不已地说道。

    剑浩然平静地说道，“天斗皇室传承武魂天鹅武魂太弱，要不是仰仗上三宗在自己境内，早就被对面的星罗帝国灭掉了！”

    作为一个以修炼武魂为主的大陆，实力称雄，像天鹅武魂这种中高级武魂是很难修炼到封号斗罗境界的，剑浩然实在想不到雪家是如何成为天斗皇室的？！

    最后的三神之战中，要不是唐三的力挽狂澜，天斗帝国肯定在武魂帝国的铁蹄下直接灭国了，可惜万年后的天斗帝国直接分裂成两大帝国天魂帝国和斗灵帝国。

    马车驶过了最后一段路程，最终抵达了天斗皇城前。

    天斗皇城，在入口竟然设有两个大门，一个给人通过，一个则是让马车通过。

    应该是方便让两者之间不冲突，达到人流和车流都能快速进入皇城中的目的，不过行人进天斗皇城和马车进天斗皇城，两者缴纳的入城费却完全不是一个级别的。

    行人进入天斗皇城，剑浩然看到只缴纳了三枚铜魂币。

    而马车通过，却需要缴纳一个银魂币。

    不过剑浩然也只是有些惊异，倒也没有太过在意。

    剑浩然一行的两辆马车，皆是通体沉香木打造，装扮非常的华丽但却并不显得庸俗，反而有一种高贵的气质萦绕其间。

    一看就是非富即贵，自然就很顺利地进入了皇城。

    在一些平民的惊异的目光中，剑浩然缴纳了入城费后，便直接朝着天刑剑宗旗下的产业进发，天斗皇城到底是两大帝国之一的皇城，在车上的剑浩然一进来便可以看到繁华的商铺，面前到处是熙熙攘攘的人流，向着四周望去，还可以看到一座座耸立的钟塔和各种高耸建筑。

    半个小时后，马车停了下来。

    剑浩然看着小奥，小熙和广陌说道，“下车吧，我们应该到宗门在天斗皇城的产业了。”

    众人便下了马车，映入眼帘的是一家巨大的庄园，规模很大，即便是在这寸土寸金的天斗城中，它的范围也足有数里之大。

    后面马车上下来的剑寰宇介绍道，“这就是我们天刑剑宗和万花仙宗在天斗城的合作产业商社了，商社的主要收入来自酒楼和酒店。”

    “看出来了，没想到我们剑宗在世俗也有这么大的产业。”剑浩然不平静地道。

    “这是自然，虽然我们剑宗和花宗人数不多，但没有一定的外部收入怎么能行？”

    剑浩然想想也是，即使唐三建造唐门也少不了七宝琉璃宗的财政支持，既然我来了，七宝琉璃宗还是别想站在唐三那边了！！

    “进去吧！”一旁花无幻说道，“先进去休息一下，收拾收拾，下午再用午餐。”

    “好！”

    说着众人便进了庄园。

    身为天刑剑宗的少主，剑浩然的房间自然是最好的，不仅房间十分的宽敞，而且房间里的装饰也是十分的奢华。

    床身是由千年古沉香木打造，静心养神，在这上面修炼可以更加容易的进入冥想状态，褥子是千年魂兽白羽鸟的羽毛所织，十分的柔软舒适，而他所盖的被子是千年的蚕丝织就，不仅手感舒适，而且冬暖夏凉，就连他睡觉用的枕头里面都塞满了净心草，可以帮人尽快的放松心神，有利于睡眠。

    剑浩然简单洗漱过后，此刻正躺在房间的床上，闭目养神，很快就进入了睡眠状态，直到下午花无幻派人叫他吃晚饭时，他才醒来。

    广园里，餐桌上。

    奥斯卡说道，“等会我们去好好逛逛天斗城呗？”

    “嗯，要不去天斗拍卖场逛逛，再去大斗魂场看看，你们觉得呢？”风广陌想了想便说道。

    剑浩然想了想便同意了。

    四人吃过晚餐后，便迫不及待地开始游览天斗城了。

    等剑浩然出门之后，花无幻则问道，“要不要我保护一下这几人？”

    剑寰宇想了想，便说道，“这天斗皇城没有什么危险，不过然儿的天赋还没有暴露在各个势力面前，但安全方面仍不可小觑，幻儿你暗中跟着即可，没到危险时刻不要随便出手。”

    花无幻点了点头，然后身影瞬间消失。

