    第19章 原来Desntiy就在自己身边……

    第一场排位……没有。

    第二场排位……没有。

    第三场、第四场、一直翻到了最后一场……

    账号所有排位战绩，这个叫【全能王者1】的号的战绩中，竟然都没有出现过Desnity的这些王者号id！

    一次都没有！

    ！！！

    如果这还不能证明的话，那又有什么才能称得上是“铁证”呢？

    “……”

    周姐倒吸了一口冷气，茫然失措，像个泥塑木雕的人。

    RNG俱乐部。

    “怎么样，那人还没回复吗？”风哥眉头紧皱道：“嘿……这人是不知好歹啊，十万都嫌少？”

    “额……”身旁的副教练刚想开口，手机提示音忽然响了起来。

    “回复，有回复了！”

    “哦？”风哥一把夺过副教练的手机，有些心急地看着对方发来的消息。

    “前段时间，Desnity突然上线过一次，我问他要不要排两把，他好像说什么晚上要跟个主播一起玩没空，至于别的我也不知道了……”

    “等等，他说是主播？”看过对方微信发来的消息，风哥陷入沉思。

    “你说有没有可能是最近豆鱼那个新晋人气女主播，叫什么团团的？”副教练试探性地问道。

    “对啊，非常有这个可能！”风哥顿时反应了过来，赶忙说道：“这样，你现在马上去联系这个女主播，打探清楚！”

    “是。”

    ……

    直播间。

    “我的……我的妈耶……”

    缓了好久，周姐这才回过神来。

    尽管自己之前心里早有预期，可当着一切成为事实的一刻，还是感觉那么的不真切……

    这得告诉团团啊！

    说罢，周姐立马匆匆忙忙地点开了微信私聊，甚至激动得连着好几次点错了聊天窗口。

    “团团，念安就是Desnity！念安就是Desnity！百分百确定！！”

    “你快看我给你发的截图！”

    连着几条消息发了出去。

    ……

    另一边，半夜1点多。

    在结束一天的直播工作后，团团有些疲惫了。

    平时直播结束后，团团还要剪辑自己比较有趣的一些直播视频到很晚。

    刚忙完手头的事情，团团便看到了周姐发来的消息轰炸。

    看着眼前这些东西，接着，又回想起前不久有个别俱乐部联系她这件事情，团团整个人已经彻底懵了。

    那个以超高胜率登顶国服……

    双服50个王者号在手，撼动国服三个多月的风云人物。

    竟然……

    竟然就在自己身边？！

    还有比这更让人疯狂的事情吗？

    还有比这更令人震撼和奇幻的事情吗？

    蓦地，团团短促而痉挛地呼了一口气。

    这一刻，她整个人都怔住了！

    缓了好一会儿，才回过神来。

    本来想给顾白发微信消息的，但想了想还是打电话比较合适，便打了过去。

    电话很快接通。

    “念安？噢不……Desnity？你真是他？！”

    “说实话哦。”团团还是有些疑惑，随后又补充道。

    “嗯。”

    听团团的语气，应该已经知道自己的一些情况了，顾白也没敢说假话。

    “好你个念安，居然骗我你15岁还打工？说吧，怎么解释？”

    团团倒是没有因为之前顾白骗她生气，只是想逗逗他的。

    “那个……团子你先别生气，听我说，我真不是有意要骗你的。而且我之前跟你们提起过，只是你们不信罢了。”

    “逗你呢！”听着顾白一本正经的解释，团团忍不住笑了起来。

    “……”

    “这事儿简直太奇幻了，周姐跟我说的那会儿我还不相信呢”

    “哦对了，你真是Desnity……你，大发了啊！”一切结束，团团这才反应过来，一向神经比较大条的她，才接受了这场“变故”。

    “没有没有，排位是排位，就算排位打的好，在一些大俱乐部可能顶多打打替补什么的，跟比赛还是不一样，而且，很多观众和俱乐部也不看重这个。”

    “凭什么不重视这个？以你这实力，肯定能挤掉首发的，我相信你！”团团理直气壮地说道。

    听着感觉团团比自己都急的样子，顾白忍不住笑了出来。

    “嘿……你笑啥？”

    顾白：“呃……没什么。”

    团团表示很无语，随后又问道：“对了，之前就有好几家俱乐部跟我打探你的消息，看样子都想拉你去他们战队。我一开始还有点儿疑惑呢，就没跟他们说什么。”

    “想好去哪家俱乐部了吗？”

    “你猜。”顾白调皮了一句。

    “切~不说就不说，我还不听呢？”团团一脸嫌弃。

    “那你觉得我去哪个战队好点？”

    “当然是EDG啦！就连我这种电竞小白都知道EDG实力很强，而且国内的关注度也高，也很适合新人！”团团立马给出答案。

    顾白笑了笑，没有反驳。

    “还有……我想和你说件事儿。”刚刚还冒冒失失的团团，忽然扭捏了起来。

    “？”顾白顿时有些不适应：“啥事儿你说啊？”

    “那个……你能和我组cp嘛？”

    “？”

    “之前张姐找我商量了一下，就是说我们公司想跟你签个直播合同，希望让你来直播。”

    团团简单跟顾白说了下想法。

    他倒是没有抗拒，毕竟自己又不是讨厌直播。

    之前是因为在忙着冲分，根本没有精力来搞直播什么的。

    “这个啊……这个我得先去问问俱乐部，看他们怎么说。”顾白开玩笑地说道。

    “那你是同意了？！”团团满脸欣喜的样子。

    “你是说组cp？”

    “啊，不然呢。”

    “笑什么啊？你该不会……喜欢我吧？”顾白惊诧道。

    “给我爬！”团团立马挂断了电话。

    说完，她心里倒是长舒了一口气。

    其实，自从知道念安就是Desnity之后，团团甚至对念安多了一丝陌生和抗拒感。

    她知道，像Denisty这种天才，是不能一直陪她直播的，注定是要走向更大的舞台……

    一想到这些，失落感不知不觉就涌上了团团心头。

    现在好了，只要念安答应自己，他俩也就不会分开了。

    ……

    另一边。

    职业圈，没有秘密可言。

    在YM成功证实顾白就是Desnity之后，关于Desnity的消息，便很快传了出来。

    引爆了今晚的凌晨。

    午夜的微博热搜榜，本应是全天热度最低的时候，可在今夜，却变得不同。

    #Desnity#等几个关键热词，瞬间空降热搜！

    ?  ?这几天新书试水，大家有推荐票的就投一下吧，非常感谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

