
    龙门宣战十三盟的当天晚上，凌晨两点，凌氏旗下三十六个声色场所遭受袭击。

    这些夜总会和酒吧都被摩托车手丢入燃烧瓶攻击，夜深人静，加上风大，所以大火很快燃烧起来。

    这些大火不仅让凌氏子弟叫苦连天，消防和军警也焦头烂额，四处出警解决这些不大不小的问题。

    十三盟一边戒备一边救火，累得可谓全身散架。

    凌晨三点，十三盟药城总堂，灯火通明，门口守卫和巡逻都增多不少。

    扼守堂口的老臣凌七叔，正一边处理着火场子事务，一边让十三盟精锐提高警惕。

    凌家遭受变故，凌战天这几天都要留在凌家花园守孝，所以药城堂口事务就暂时由凌七叔打理。

    虽然他被恐龙打废一条腿，可事关生死安危，凌七叔依然爆发出强大斗志，尽心尽责处理每项事务。

    只是看到三十六个场所都毁损过半，损失至少三个亿以上，凌七叔就有一种吐血的态势。

    他感觉凌氏最近真是倒霉透顶。

    “砰砰砰！”

    就在凌七叔打完最后一个电话时，外面忽然响起了爆竹一样的爆炸，让凌七叔心神止不住一颤。

    “不好了，不好了，着火了，着火了。”

    没等凌七叔拄着拐杖出门，外面就传来了一阵喧杂，凌七叔冲到阳台一看，只见五六栋建筑着火了。

    “这是怎么回事？这是怎么回事？”

    凌七叔对着十三盟子弟吼叫一声：“怎么会着火？怎么会着火？哪来的敌人放火？”

    一个十三盟精锐高声喊道：“七叔，是无人机撞进来燃烧的……”

    “呜——”

    无人机撞击？凌七叔微微一愣，还没感慨敌人花样太多，就听前方一阵呼啸声，随后向自己扑过来。

    一架无人机闪着红光冲了过来，机身还绑着两块黄乎乎的东西，不是炸药就是燃烧物。

    “七叔，小心。”

    几个亲信反应迅速，一把拉住凌七叔就往后面拖，然后还动作利索一把扑倒。

    “轰！”

    几乎同一个时刻，无人机狠狠撞在阳台玻璃，发出一记刺耳声响，同时爆出一大团火焰，刺鼻难闻。

    风一吹，火焰竟然跟蒲公英一样飘飞，涌入了房间内的物体。

    凳子、书籍、窗帘、木架子、衣服，很快燃烧起来，越拍打越燃烧。

    “七叔，快走！”

    在几个亲信透着凌七叔远离着火房间时，外面继续飞来五六架无人机，十三盟反应过来射出子弹。

    三架无人机在半空爆炸落地，在草地上啪啪燃烧起来，还有三架撞在建筑物继续燃烧。

    风助火势，火借风力，越烧越旺。

    “快救火，快叫消防车。”

    被人转移到后园的凌七叔不顾右脚疼痛，对着一干手下大声吼叫：“快。”

    整个堂口马上混乱起来，一边组织人手灭火，一边叫消防车过来。

    同时，三支巡逻队穿梭整个堂口，寻找可能潜入进来的敌人。

    “呜——”

    五分钟不到，三辆消防车呼啸着出现，训练有素从大门口驶入，平静，不疾不徐。

    只是打开钢门的十三盟守卫头目，却见车内缓缓站起一批神情冷漠的男子。

    清一色消防服饰，也清一色挎着一个旅行袋。

    他们抖动的右手，让十三盟守卫捕捉到金属的寒芒，似乎是刀枪的冷光。

    江湖经验丰富的十三盟头目，掐算消防局到堂口的距离，身躯止不住一震，他下意识吼出一声：

    “关门，他们不是消防员！”

    话音刚刚落下，率先驶进来的消防车洞开，一大批挎着旅行袋的黑衣人跳下，右手刀枪，悍然攻击。

    “扑扑扑！”

    十几记弩箭锐响炸起，十三盟头目和五名同伴身躯一震，胸膛染血惨叫倒地。

    与此同时，其余黑衣人也哗啦一声散开，对着四周的十三盟子弟下手。

    “扑扑扑！”

    一阵密集弩箭响起后，三十多名十三盟子弟倒地，其中近半拿着水桶无法反应，倒在地上死不瞑目。

    接着，三辆消防车冲了出去，气势如虹撞飞二十多名敌人，随后架起三支高压水枪，射向人群。

    听到动静冲过来的十三盟精锐，刚刚聚集人手要对战，却被水枪冲的七零八落，不是手段就是脚折。

    “啊——”

    几个制高点的十三盟枪手也就开出三四枪，然后就被巨大水柱掀翻掉落。

    趁着这个机会，八十多名黑衣人端着武器上前，毫不留情猎杀地上的伤者。

    血腥很快弥漫上空。

    十三盟虽然被打个措手不及，眨眼损失一百多人，但毕竟人多势众，他们很快在大厅入口稳住阵脚。

    龙门子弟连续三次冲锋都无法打开缺口，高压水枪也难于奏效。

    双方在大厅门口倒在三十多人。

    “杀，杀，给我杀！”

    在久战不下时，一个大个子从其中一车钻了出来，他体重将近两百斤，却给人灵活勇猛态势。

    正是野兽一般的黑虎。

    “杀！”

    面对前方渐渐顽强的敌人，黑虎怒吼一声，握着一把砍刀冲向了敌阵。

    他不要掩护不要支援，就直挺挺的单独冲锋，十三盟被黑虎这突然冲锋给震住了，还有那嗜血目光。

    一往无前的决心，卷着杀伐风雨向他们扑来。

    十三盟精锐动作迟了一下，黑虎就冲入进去，手起到落，几个人立刻倒在血泊之中。

    一名十三盟头目咬牙去挡击，黑虎一刀捅入他的前胸。

    “啊？？啊！”

    黑虎一阵暴喝，顶着这人一直冲出五六米，

    只见十三盟头目的血就像是拧开的水龙头一样，顺着刀柄和黑虎的手臂流了一路。

    所有十三盟精锐都被黑虎这种雷厉的杀人手段给震得目瞪口呆。

    其中一个人竟然口吐胆汁被活生生的吓晕了。

    见到黑虎如此勇猛，数十名龙门子弟也吼叫着冲了过去：“杀！”

    “砰砰砰！”

    枪声、箭声、刀声四处响起，黑虎领着龙门子弟疯狂冲锋，很快气势如虹就攻入了十三盟大厅。

    黑虎他们有备而来，武器又精良，所以十三盟根本无法抵抗，节节败退，很快就变成一盘散沙。

    没有多久，十三盟防线崩溃，各自为战，大厅到处都是鲜血，男男女女的尸体倒了在各个角落。

    好些还在抽搐，显然没有完全死去。

    黑虎领着十名龙门子弟向里面走去，不放过任何一个死角，他接到的任务，那就是血洗整个堂口。

    途中，他捡起了两把枪。

    “嗖！”

    念头转动之间，黑虎带人来到后园，楼上疾然扑下两个身影，动作又快又狠，手中匕首锋利摄人。

    从两人视死如归的态势，黑虎判断出这怕是十三盟的强手。

    而且他们肯定是知道惊变后就躲藏在暗处，等待机会击杀袭击队伍的核心成员。

    “扑！”

    面对鱼死网破的对手，黑虎没有丝毫惊慌，枪口一抬射出了子弹，上身同时向后仰起。

    子弹划着华丽弧线，没入一名袭击敌人前胸。

    “扑！”

    在一股鲜血迸射出来的时候，黑虎险险躲过另一名敌人劈出的匕首，同时膝盖向上势大力沉的顶起。

    砰的一声脆响，扑来的对手被黑虎狠狠顶在腹部，向左侧狼狈的摔倒下去。

    他还没发出嚎叫，黑虎已经把枪口抵住他的脑袋。

    “扑。”

    扳机扣动，后者脑袋开花倒下。

    下一秒，黑虎左手一展，一颗子弹从枪口喷出，射中一名还没死透的短裙女子。

    一抹血箭带着弧线溅到空中。

    “啊——”

    容颜俏丽的短裙女子脑袋一歪，失去生机死，只见她流淌的尸体中，左手紧紧藏在后面。

    黑虎过去把她踢了开来，一支袖箭赫然入目。

    与此同时，两名龙门子弟拔出一把军刀，对着角落一个木板柜子，毫无预兆，猛然刺了进去。

    “扑！”

    军刀锋利，臂力惊人，一刀下去，木质柜子被刺穿。

    “啊——”

    凌七叔惨叫一声跌出，胸膛染血……
