    夜深人静，郑家小姐辗转难眠，思绪间总有个人影在脑中挥之不去。

    便是躲在穿廊后偷瞧那一眼，小亭下的公子就生在了心里。

    深闺小姐，少有抛头露面，平日见过的年轻男子也是少数。

    仅在小姐记忆中的年轻公子当中，还从未见过今日所见公子般俊美漂亮的。

    人都爱美，姑娘也不例外，这美的事物，只要稍稍看看，心里想着便是舒坦的。

    这家姑娘早到了适婚年纪，数日前才听说爹娘为自己打探蓟县有那家公子尚未娶亲。

    这姑娘心里不安，不晓得自己何时能出嫁，更不知自己出嫁之后的日子又如何？

    关键的，还是盼着爹娘相中的公子能好看些，斯文些。

    姑娘整日里想的都是未来的夫婿，帮着家里看的账本也常常出错。

    今日见家中来了位公子，看过之后自然而然地胡思乱想起来。

    她也没想到，就自己这一想，想到深夜都没睡着。

    裹在被窝，想到妙处，嘴角难免带一丝笑意。

    可一想丫鬟说的，那公子已有妻室。

    心中又莫名生出许多遗憾，幽幽地叹了一声。

    正在此时，郑小姐听屋子传来“嘎吱”一声，竟是房门被人打开了。

    郑小姐倒也不在意，还想是同屋的冬香起夜。

    于是又闭上了眼睛。

    郑小姐刚闭眼，就听房中传来了微弱的鼾声。

    那鼾声细腻熟悉，一听就是冬香那妮子。

    这事情奇怪，若是冬香起夜，她怎么可能真么快就睡着了？

    更令人毛骨悚然的是，除了微弱的鼾声外，还有个轻微的脚步声音……

    郑小姐猛地坐起身，压低声音喊了一句：“冬香，是你吗？”

    没有回应……

    郑小姐意识到不对，不及作出反应，一股浓烈的酒气忽然充斥在房间之中。

    更不等郑小姐细想，一个人影忽然出现在了床边，一股浓烈的酒味儿混杂着男人的气息直冲轻情窦初开的姑娘脑门。

    一瞬间，郑小姐像是被人灌了口烈酒，差点儿被气味儿熏得晕了过去。

    “啊！救命！”

    房间里传来了郑小姐的尖叫，然后双手猛推来人，但大家小姐哪有力气？

    别看来人身形不壮，放在郑小姐身上形如死猪，好似块木头一样，直挺挺地倒了下来，死死地将郑小姐压在了身下。

    “救命……救命……”

    郑家宅子内，何曾有过如此大胆的贼人？

    夜闯小姐闺房？

    平日里是想都不敢想的离奇事情。

    故而小姐闺房四周并未安排多余的人手。

    即便是有人听到了，要赶到这里还得片刻时间。

    眼看这郑家小姐就要绝望大哭，突然进来人似是在呼救声中清醒了些许。

    “这……这是哪儿？”

    郑小姐慌乱之下一口咬在来人的肩头，这下是下了死力气，咬的来人一声惊呼：“哎哟！”

    敢做出如此荒唐事的，除了白宋还能有谁？

    这一下吃痛，立刻起身，装作酒醒，捂着肩膀：“你……你谁……为何出现在我床上！”

    郑小姐刚要大叫，听着话差点儿一口气背过去。

    天底下哪有这么不要脸的人？

    明明是自己闯入别人的房间，怎么有脸说别人上你的床！

    但气归气，经此之后，郑小姐也明白了过来。

    听声音是个年轻公子，又是陌生，显然就是今夜留宿家里的客人。

    传言说是喝醉了，这一身酒气，不是他还能是谁？

    如今满口胡话，莫不是起夜之后醉意朦胧又迷了路？

    或许是今夜正想着他，现如今知道闯入自己闺房的人是他，心里的惊慌比预想中要小。

    心里也不受控制地尽给他找借口。

    这人明明一句话也没说，郑小姐心里却在告诉自己对方是误闯，一切都是情有可原。

    “你瞧清楚了，我乃郑家小姐，此乃我的闺房，你……你……”

    “哎呀！小姐恕罪，小生……小生……夜出迷路，加之醉酒，故而误闯了小姐闺房……我我我……”

    白宋作懊恼状，老实巴交低着头，不敢看床上的姑娘一眼。

    后面冬香已被惊醒，点了烛灯，拿着枕头就冲了过来：“贼人，好大的胆子！”

    “冬香，勿要动手。”

    “小姐，这贼人……”

    “你看看他是谁吧。”

    冬香把火光凑到低头躲避的白宋跟前，见了之后不由得一惊：“是……是白公子！你怎么……”

    “我……”白宋故作羞愧，支吾着不知言语。

    床上侧卧的郑小姐俏脸通红，急急解释：“这公子醉了，起夜又迷了路，误闯了进来，就是一个误会。”

    “小姐，即便是误会，那也不能如此就放了他。小姐这清白……”

    “你还说！非要天下都知道不是？”

    正说着，外面传来了府中下人的询问：“小姐，出了何事？”

    这是小姐先前的喊声招来的人。

    郑小姐一想，对外喊道：“没什么，不过是做了个噩梦，你们都退下吧。”

    白宋听着，颇为诧异。

    他今夜前来，就准备好了大闹一场。

    毕竟古代闯了姑娘的闺房，人家姑娘的清白就毁了。

    事情传开，必定要惹来一些麻烦。

    白宋是在赌，赌郑柯这一支不会跟自己死磕，而会为了保全家族名声而将女儿许配给自己。

    有了这层关系，白宋有信心能在婚期之前从郑家小姐口中套出自己想要知道的问题。

    此计虽损，平白无故地害了一年轻姑娘，但对比郑家对自己所做的一切，并不算什么。

    而且，古代的姑娘都是傻的，痴的，要想在短时间内找出郑家的问题，只有从女人身上下手。

    但白宋没想到，自己如此举动居然没有惹来郑小姐的惊慌，对方居然主动为自己打掩护？

    这根白宋所想的完全不同。

    但事已至此，白宋也只能顺着郑小姐的意思来。

    等郑小姐打发了询问的下人，白宋又才拱手行礼，连连感谢。

    “你快些离去吧，今夜之事可万不能被人知晓了。”

    “是是是……多谢小姐解围。”

    一边冬香打趣道：“公子，小姐都没了责怪的意思，你还一直低着头干嘛？你不是说不信我家小姐好看吗？现在都来了，何不抬眼瞧瞧？”

    “冬香，休要胡说！”

    床上的小姐红着脸，故作严肃。

    目光却也在留意低头的白宋，只见面前的公子没有丝毫越轨之举，依旧低着头，弓着身子往后退，然后逃似地出了房间。

    郑小姐看他如此紧张，心中越发相信今夜是他误闯了进来。

    白宋走了，冬香笑着一问：“小姐，何故如此就放过了他？”

    “他也是无心之过，事情传出去，各家脸上都无光，多一事不如少一事，你且睡去吧。”

    ……

    这一夜，小姐越发地辗转难眠。

    一早，昨夜留宿的公子不知怎么，匆匆要走，说是想到了什么重要之事。

    郑家府上众人皆是不明，说好歹等吃点儿什么再走。

    如此走了，传出去要说郑家招待不周。

    只有冬香知道这公子为何，便主动要求送公子离开。

    冬香一早见了白宋，见这位漂亮公子一脸仓皇，模样甚是可爱，心里笑着。

    待其出了门，便打趣问道：“公子，我家小姐又不是妖怪，也不会吃人，怎么走得这么急？”

    白宋又作害羞，低头脸红，什么都不说，演技精湛，无以复加。

    冬香看了一路咯咯咯笑着，腰肢乱颤，开心得紧。

    待出门走了几步，两人就要分别，白宋方才腼腆地从衣服中拿出一张手绢。

    “误了佳人，实在罪过，小生不知如何请罪，请冬香姐姐将此物转呈郑小姐，就当是小生赔罪了。”

    冬香接过手绢，再打开一看，不免惊讶了一声：“哟，白公子有心了，这凤栖翠湖的簪子可是长安才有的款呢。”

    “冬香姐姐好见识。”

    现在冬香丫鬟变成了姐姐，小妮子听得很受用，有些飘飘然，全然忘了自己在老太公面前的拘谨模样。

    “那是，咱们郑家虽安居偏地，但什么东西没见过？公子这簪子价值可不少，整个幽州都挑不出几件，听说主家的小姐有一件。咱家小姐见了肯定喜欢。”

    “喜欢就好，喜欢就好……劳烦了冬香姐姐，小生就先告辞了。”

    一番话后，冬香攥着簪子飞快地回了小姐跟前，急不可耐地说：“小姐，我回来了，给您带了一个好物件儿。”

    “那公子走了？”

    郑小姐困顿地守在窗口，对着一个账本和一个算盘，不住地打瞌睡。

    “小姐，人家说的是物件儿，可不是什么公子！”

    “有什么好物件？我现在也无心过问的。”

    “当真？是那位白公子留下的也不过问吗？”

    忽然间，困顿的小姐精神一震：“白公子留下的？快给我瞧瞧。”

    “小姐不是说过问吗？”

    “你……你这蹄子，还不给我！”

    主仆二人打打闹闹，好一会儿，冬香才把簪子给了小姐。

    郑小姐看了，欣喜异常：“白公子果真是游历天下之人，这是长安来的物件，蓟县可买不到的。之前主家的姐姐就有这么一支，好一阵炫耀，一种姐妹都羡慕得紧。冬香，来给我带上，看看哪个位置好看些。”

    郑小姐看着簪子，脸上写满了喜欢。

    但冬香却是一脸地无奈：“小姐，人家说的好物件儿可不是这簪子，你且瞧瞧这手绢，可眼熟吗？”

