    任子美点了点头，仔细的观察了一下百里红妆四人的情况，“不错，他们四人的耐力似乎的确比寻常的修炼者要强。”

    “不光如此，如果没有判断错，他们应该是在严谨的控制着元力的输出，节省着每一分元力，所以才能够做到这般地步。”荆天朗分析道。

    他关注百里红妆四人已经有这一会儿的功夫了，他注意到对方每一次施展武技的时候，其元力输出基本上是一模一样的，差距极其微小，这才是最让他感到震惊的地方。

    光是这份控制力，便不是一般人能够做到的。

    即便他的修为比百里红妆等人强，但是他心里很清楚，论控制力，他绝对比不上百里红妆等人。

    这种问题在平日里体现的并不明显，但是当实力相差不大的两名修炼者进行白热化的战斗时，这差距便会体现出来了。

    扪心自问，如果他的修为和百里红妆四人一样，那么一旦进行生死斗，失败的人必定是他。

    因为，不论是耐力还是控制力，他都无法与之相比。

    “他们是怎么做到的？”任子美不禁看向了荆天朗，这种情况她以前还真的很少见到。

    任子恒思量着道：“他们应该专门训练过这方面的能力吧！”

    若是没有经过这方面的训练，一般人根本就做不到这一步。

    只是他也有些想不明白，百里红妆四人怎么会有空来进行这样的训练？

    大多数修炼者都是一心只想提升自身的修为，根本不愿意将时间花费在这些事情上面，但是他不得不承认，在某些特殊的环境，这些耐力和控制力将会起到莫大的作用。

    在众人议论着百里红妆四人战斗情况的时候，他们仍然一心在对付着骷髅。

    事实上，他们能够有着如此耐力完全是得益于他们在海洋世界中的历练，因为长期面对着妖兽群的攻击，他们的耐力在这样的折磨中不断的增强，有时候连他们自己都没有发现自己的进步。

    至于这控制力，他们也一样是在这对战的过程中潜移默化提升的。

    事实上，在此之前他们自己都没有注意到这方面有所提升，直到现在听到任子行等人的交谈之后，他们才反应过来。

    四人不禁对视了一眼，眼中皆是透着几分惊异。

    “红妆，这可得多亏了你呀，若不是你，我们恐怕还没有这样的提升。”上官盈盈眸光一亮，这种悄然之间的提升让她自己也觉得有些惊喜。

    现在仔细想想，如果换做是之前的她，恐怕根本不可能坚持这么久。

    温子然心头也是一惊，紧接着便觉得十分喜悦。

    “对呀，我自己都没有发现这一点，这控制力好像的确是比以前强了不少。”

    听言，百里红妆微微一笑，有很多时候，这种潜移默化的提升都是他们自己说无从发现的，等到发现的时候就证明着提升已经不小了。

    “这么说来，我们是在被虐中得到了提升啊！”

    这种进步看起来虽小，但她心里很清楚这作用并不小。

