    还有这种体形。

    纲手体内的圣光已经在发出警告。

    这巨人般的身躯，也绝非只是冰块那么简单。

    她不懂声色的拉着佐助和鸣人，后退了两步。

    而青雉那不加掩饰的战意，小南自然是感受到了，她没有太多的意外，甚至可以说早有心理准备。

    毕竟，她们来到这个世界，可不是为了玩的。

    “你我之间的战斗，足以将这整座城市毁灭。”小南拿出了自己的徽章，“去舞台之中解决吧，既然敢向我挑战，就应该要做好交出徽章的准备。”

    从小南的身上涌出的，并非是战意，而是冰冷的杀意。

    她不是战斗狂。

    要么不打，要么，就必须要拿出结果，要不然也只会浪费她的符箓。

    青雉目光一凝，似乎是没有想到小南这么决然，他转头看了眼罗杰和纲手等人，已然是有些犹豫。

    并非是他惧战，只是怕被其余的人得渔翁之利。

    而就在这时。

    一道认知，涌入他的脑海。

    会员小南对他发起了一对一竞技战争。

    这是一种由会员双方都同意，并且支付一定积分之后的发起的战斗，可以避免其余人员的干扰，并且阻止战斗对世界的破坏。

    小南的表情也有一丝愕然。

    她原本是打算发动命运舞台的，但却被告之，在这世界舞台之中，命运舞台的规则同样发生了改变。

    允许一对一。

    所有的会员皆可自由观战。

    地区内普通人，也会被纳入观战体系。

    小南惊讶的并不是规则改变，而是这改变的规则，并没有事先通知，直到她尝试发动了命运舞台的时候，才有了对应的通告。

    这是否意味着。

    在这个世界内，还有一些的规则，是需要她们自己去探索的？

    小南脑海中闪过了不少想法，但没有时间再细究了，因为，青雉已经同意她发起的一对一竞技战争。

    积分扣除。

    熟悉的镜面破碎声，不断的传来。

    裂纹转眼遍布了整个巨大的空间。

    甚至囊括了后面的旧城区，那些孩子们好奇的打量着四周，而跟着天童菊之丞来的所谓贵族们，一个个都陷入了莫名的慌乱。

    “发，发生了什么？”

    “这里可是安全区！”

    “空间......破碎了？”

    “我要回去！天童大人，我要回去！”

    最后一个说要回去那人，被天童菊之丞狠狠的瞪了一眼，吓得一屁股瘫倒在地，满脸恐慌，狼狈不堪。

    “还不快护住圣天子陛下！”

    天童菊之丞大声喊道，但他自己同样是拳头捏紧，目光里带着一丝惊惧的看着四周蔓延的裂纹，内心更是涌现出一阵阵的无力感。

    他和这些哭喊，嚎叫的废物没有什么区别。

    什么都做不了。

    只能够祈祷着，然后接受着面前一切变化。

    “纲手小姐......”

    圣天子同样有些慌乱，但似乎没有太过于担忧自己的安危，只是转头看着纲手，下意识的想要寻求解释。

    “不会有事的。”纲手的表情倒是很淡定，冲着她露出笑容，“不如说，这反而是在保护你们，要不然那两个人真的放开手大战起来，你们整个城市只怕在一瞬间就没了。”

    也就是在她话音落下。

    大地震动。

    在天童菊之丞等人惊骇的目光中，无数的裂纹犹如蜘蛛网一般遍布整个大地，然后彻底的崩碎，一块接着一块的飞起来，载着他们向上冲去。

    放眼望去。

    每一个人都踩着一块差不多大小的石头，悬浮在半空中，除此之外还有大量的尺寸不一的石块。

    就好像是在失重的外太空一样。

    但他们分明感受得到重力。

    与此同时，一道认知涌入所有人的脑海。

    竞技战争地图·乱石丛生。

    所有人恍然明白，这竟然随即选取的竞技战争的地图之一，换句话说，这些悬浮起来的，遍布整个巨大空间的石块，就是这个地图的特点，如何的利用取决于战斗的双方。

    “整个世界......真的就只是神的游戏吗？”天童菊之丞呆在自己的那一小块石头上，双目失神。

    面前的这一切，就犹如游戏一般。

    但却是真真切切的发生在他眼前。

    并非是电脑上的游戏，而是现实。

    他们这个世界，对于“神”而言，就像是程序员设计的游戏，画师笔下的绘画，作家描述的世界，想要怎么样改变，想要怎么样扭曲，都轻而易举，在这样的力量下，所有的权利、计谋，都显得太过于可笑。

    世界已经变了。

    被“神”青睐的人，才是这个世界的主宰。

    可为什么......

    神会青睐那些和怪物一样的怪物！

    天童菊之丞浑身微微颤抖着，视线看着不远处那些趴在石块上，一个个兴奋而又好奇的四处观望的孩子们，觉得无比的讽刺。

    可没有谁会在意他的心情。

    “喂！”纲手忽然扬高了声音，带着几分好奇的对着那边的小南喊道，“这个竞技战争地图，花了多少积分？”

    这个场面看起来就比之前还要炫酷了不少。

    价格肯定不低。

    小南听到了纲手的声音，拿出徽章看了眼自己的余额。

    眼角，微不可察的抽动了一下。

    在不能用财宝兑换积分了之后，积分就变得非常宝贵。

    毕竟还要用来补充制符的材料。

    而这个竞技地图的消耗，都到了让她有些心疼的地步，这还是建立在双方平分的情况下。

    看来必须要尽快去刷些积分了。

    小南悬浮在半空中，视线盯着面前那个来自于异世界的海军大将，然后扫视了一遍四周。

    这个地图，对她有利。

    纲手没有得到小南的回答，自觉地有些无趣，仔细的琢磨了一下新规则之后，眼前一亮。

    “那个海贼王。”纲手转头，石块顺着心意朝着罗杰所在的位置飞去，“来赌一把如何？”

    “赌一把吗？”罗杰一下子明白了她的意思，眼前一亮。

    他并不好赌，但是在海面上航行的时候，同伴之间还是经常会找些有趣的事情做。

    打赌就是其中之一。

    不赌钱，赌些小事情，比如抓捕猎物什么的，也很有趣。