    一个时辰之后。

    大唐的甲士便在李承乾的带领下，直朝着倭军驻扎方向而去。

    而与此同时。

    海上的李孝恭一方也在朝着这边行进。

    他们的目的无二，就是要将前几日从自己防线突破过去的那些倭军追上，并且击溃。

    自己儿子丢了的脸，李孝恭作为老子肯定是要帮忙找回来的。

    而李孝恭选择的做法也是极其冒险。

    他完全放弃了海上防线，一路追击倭军舰队到了高丽道与新罗的交汇处入海口。

    也就在李孝恭在指挥船与诸将商讨战术时。

    一名传令兵忽而从外面奔了进来。

    他道：“将军，前方回报，倭军舰队就在三十里处的临时码头停靠。”

    “好！”

    李孝恭仰面大笑三声，道；“总算是把这帮狗杂碎给追上了。”

    “赶紧给我传令，马上准备进攻。”

    李孝恭咬着牙道：“今日，我就要让这些狗杂碎都去海里喂鱼。”

    听闻这话，李崇义也是一惊。

    他赶忙开口道：“爹，万万不可啊！”

    “我军一路行进，将士们已经甚是疲惫，现在开战可并非明智之举啊。”

    “若是此战硬打下去，对我军也是毫无好处的呀。”

    李崇义没有被仇恨冲昏头脑，此刻还能冷静的规劝自己老子。

    而见他这模样，李孝恭亦是欣慰的笑了。

    他道：“你有这份心是好的，但你总归还是经验不足。”

    “别忘了，咱们的战船可跟他们不一样。”

    “咱们的战船下面是螺旋桨，而他们都是靠人力划得。”

    “他们抢在我们之前抵达这码头，那搞不好都是用累死人换来的。”

    “所以，咱们疲惫，他们更疲惫。”

    “现在这一仗打下去，我军必胜。”

    李孝恭说得有理有据。

    而李崇义也明白过来。

    他道：“是儿子多虑了。”

    “不不不。”

    “不是你多虑，是你欠缺些许经验而已。”

    “但是有些错误，不能犯两次，有些事儿爹也只能教你一次。”

    “孩子，你早晚都要独自领军的，爹不能总陪着你，你必须得快些成长才行。”

    李孝恭语重心长道：“否则下次出征时，你捅的篓子，就没人给你收拾了。”

    闻言，李崇义那也是满心感动。

    父亲都为自己做到这个地步了，他还有什么可说的？

    此刻，他直满脸动容的说道：“放心吧爹，孩儿定不会给您丢人。”

    “那好。”

    “那这一战，就由你率队当先锋。”

    “全军上下的战船，都任由你来调遣。”

    李孝恭忽而顿了顿道：“不过，我有个条件……”

    “什么条件？”

    李崇义不解的看着李孝恭。

    “丢掉的面子，必须得自己拿回来。”

    “所以这一战，我只给你两个时辰的时间。”

    “两个时辰之后，你就算没有全歼敌人也要将敌军的主力击溃，否则我绝不饶你。”

    李孝恭直直的看着李崇义道：“你可敢跟我立下军令状？”

    “当然。”

    李崇义满脸决绝道：“这一战，孩儿愿立下军令状，两个时辰，定破敌军。”

    “那好。”

    李孝恭一挥手道：“下去指挥你的兄弟们去吧。”

    “是。”

    李崇义直迈步走出了船舱，乘坐小船登上了自己的指挥船。

    ……

    李崇义那边准备开打。

    李承乾这边也是如此。

    两军的距离越来越近，直至双方剩下六七百步时，李承乾高举长枪喝令全军停止前进。

    随后，他打马出阵，一路奔到了倭军阵前。

    他直朝着倭军的军阵喊道：“有没有会说唐语的小矮子，出来一个。”

    因为先前的阵前之战，许多人都是见过他的。

    李承乾，大唐秦王，一挑十几个倭军的武将，结果还没打赢他。

    许多倭军将士，看见他时，身体都不由得开始颤抖。

    思绪也都回到了那日被大唐的甲士击溃的那一天。

    那一天给他们带来的恐惧实在是太浓厚了，不止是那些挥舞着打到的重甲陌刀兵，还有眼前这个宛如魔鬼一样的皇子，之后更有火炮以及天火雷。

    那些东西，现在只要是让他们回想起来一个，都使得他们打心眼里觉得害怕。

    这就更别提见到李承乾本人了，许多人都下意识的想往后退。

    而不多时，一名倭将从人群中驳马走了出来。

    只是这人并没有去李承乾身前，而是立在人群中。

    他道：“是大唐秦王对吧？”

    “吾乃大和先锋，青斋名落。”

    青斋名落直道：“敢问阁下想与我等说些什么？”

    面对万余敌军，李承乾脸上是一点害怕的意思都没有。

    此刻的李承乾扛着银枪，满脸都是玩世不恭的笑容。

    而听闻对方的话，他歪着脑袋说道：“我是来威胁你们的，若是不赶紧放下武器投降，那我就要领兵把你们全数歼灭了。”

    “全数歼灭？”

    “您这话说的也太狂了吧？”

    “我们这里好歹也有万余大和勇士呢。”

    “难道在秦王眼中，我等就这么不堪一击吗？”

    青斋名落此刻也是被李承乾的无礼给激怒了。

    他直看着李承乾道：“若是如此的话，那不妨秦王殿下回去指挥你帐下的将士，咱们打一场就知道了。”

    “嗨。”

    “我这不也只是想给你们一个活命的机会么。”

    “但若是你们这么想死，我也就懒得说什么了。”

    李承乾嘿嘿一笑，随即板起脸来。

    他直看着眼前的青斋名落道：“希望一会，你还可以这么嘴硬。”

    说完这话，李承乾也不迟疑，直径驳马而走。

    待到回到军阵当中后。

    高至行有些不解的看着李承乾：“你没事儿闲的跑去跟他们废什么话？”

    “废话？”

    “可不然。”

    李承乾扛着银枪，满脸傲然道：“我只是让他们回忆回忆，被我军支配的恐惧罢了。”

    虽说这不能给大唐一方带来什么实质性的用处。

    但在开打之前，就让倭军一方先失去三分胆气，这就够了，李承乾的目的也就达到了。

    说完这话。

    李承乾也不和高至行多言。

    他直看向身后那些士卒道：“你们不是一个个都吵吵着要给小古子报仇么？”

    “现在机会来了。”

    “就是眼前这些人，你们看见的这些人，就是他们杀了小古子的父母。”

    “而男人一个唾沫一颗钉，既然说出口的事儿，就得做到。”

    李承乾昂着脑袋道：“今日我就在这看着，你们谁能给小古子报仇……”?

