    

    一个美女亲自为自己倒酒，如果换做普通男人的话，恐怕不单单只是开心而已。

    只不过沐克南现在可没有任何开心的心情，后妈出现在这里让他感到恶心，哪里还有半分心情喝酒。

    当一个男人没有喝酒的心情，就算是天上的仙女下凡为他倒酒，恐怕也是毫无兴致。

    眼前的这个妹妹，对于沐克南而言并不像对后妈那般憎恨。

    沐克南收集的那么多漫画书，其中有三成以上是妹妹帮他完成的心愿。

    虽然这个妹妹是后妈所生，可是跟他的关系却仿佛是亲生母亲一般。二人之间并没有多少隔阂。

    这也是为什么沐克南即便很是恼火，但是也没有作出太过分的举动。

    “哥，我先干了。”沐言菲端起眼前的白酒，仰头一饮而尽。这动作一气呵成，配上她的一头酒红色长发，显得极为飘逸洒脱。

    如此飘逸洒脱的动作，再加上她天使的面孔，顾青山，钱进，孙明三人此只目瞪口呆的看着她。

    别说男人，就连女人也被她吸引。

    “你不在国外好好上学，跑回来做什么？”沐克南犹豫了一下后，顾及两个人这么多年的兄妹感情，还是喝了眼前的这杯酒。

    沐言菲看着沐克南把酒喝完后，脸上瞬间洋溢起灿烂的笑容。

    只不过她这灿烂的笑容居然是看向林平。

    “帅哥，我想跟我哥一起坐可以吗？”

    敢情看美女笑容是有代价的，林平无奈只好让出了位置。

    看着林平让出了自己原本的位置后。所有人都向右移动了一个位置，以便让林平重新做下。

    “谢谢！”沐言菲毫不客气地坐下。

    而看到自己女儿成功的做到主位后，后妈此时开口说话：“我知道你恨我们，但是没必要赶尽杀绝吧！现在你爸爸的公司股票一直在暴跌，甚至有人蠢蠢欲动想要收购股票，成为公司的大股东。

    而且我们现在面临的问题还不止于此，高额的赔偿我们根本负担不起。再怎么说，你也不能看着你爸爸的公司就这样...”然而后妈的话还没有说完，沐克南显然已经听不下去。

    “你们母子三人掏空了公司，现在造假被抓面临高额的赔偿，这是你们的责任跟我有什么可说的？

    现在有谁愿意收购就让它收购好了，把现在这个烂摊子甩给别人，不是最好加选择吗？

    沐克南其实已经想到这母子三人来到这里的意图，无非是盯上自己股票质押之后的2，000万美金而已。他们母子三人想要让自己拿出这2，000万美金，再加上公司的现金流去进行赔偿。

    只可惜她们太异想天开，别说是自己这个律师，就是换做一个普通人，也不会选择接受这样的方案。

    这个时候打亲情牌，根本就是毫无意义。

    后妈听到沐克南不在意公司大股东的归属，于是张口就要辩驳，只是她被沐克南挥手打断。

    “你不必再说下去了，我知道你想干什么。这2，000万美金是我的个人财产，我如何处理轮不到你们三个在指手划脚。

    就算公司没了，老爷子这么多年也挣了不少钱。至于这些钱都进了谁的腰包，不用我再说出来吧？

    你们要是还有半分良心的话，他怎么说都是你老公，是你儿子的亲爹。如果你们觉得不公平，想要三个儿子平均分配，分别承担老爷子之后医疗费跟康复费用。

    那么你们就必须把之前搜刮的钱财全都吐出来重新分配。”沐克南一副公事公办的样子。

    然而沐克南这番话惹得两个弟弟脸色极为难看。

    “公司这些年就没挣多少钱，我们哪来的钱？现在公司账目上跟公司的所有财产加起来都不够赔偿，你那2，000万美金必须要吐出来。

    至于老爷子以后的生活，你毕竟是长子，你不管谁管。”沐家老二说这话的时候眼睛里还带着怒火，他丝毫不认为是自己的错误。

    听着自己这傻弟弟的话，沐克南居然笑了。

    “你们造假工厂干了那么久，这工厂见不得光，肯定不用缴税，所以每笔收入都进了你们的腰包。

    我了解过公司这几年的销售情况，每一年都维持在高位。可是从代理厂商拿货的比例却在大幅降低。这中间的差额就是你们造假工厂所挣到的利润。

    这么多钱，单单是逃税这一项就够你们做个三五年。你们两个人现在恐怕每个人都身家不菲，痛痛快快的把代理厂商的索赔赔偿完毕，这事我可以睁一只眼闭一只眼。

    但是你们灵顽不灵的话，我一定让你们老死在牢里。

    我这几年的确没有在公司，可是你们真的以为我手上没有证据吗？还有，你们以为父亲真的就像傻子一样任你们摆布？”沐克南这话里话外的意思显然是他父亲发现了异常之后，亲自保留了证据，并且交给了沐克南。

    沐克南这番话，母子三人虽然很惊讶，但是也没有全部相信。

    毕竟公司这几年可是完完全全地掌握在他们三个手中，就连沐克南的父亲也只不过是个傀儡罢了。

    如果没有这样的底气，他们怎么敢在外造假并且毫无顾忌的拿到公司的销售门店以次充好进行销售。

    “...”听到沐克南的话，当后妈的想说些什么，只是女儿没给她说话的机会。

    “哥你放心，他们犯的错他们会一力承担。

    我们毕竟是一家人，我不希望大家对簿公堂。更不希望整个港城看我们的笑话。

    我已经去医院看过爸爸了，这么多年来爸爸极力维护这个家的完整。我不想在他最需要家庭温暖的时候，我们上演这样荒唐的一幕。

    二哥，三哥如果你们还当我是妹妹的话，这件事是你们惹出来的，就要自己想办法去平定。

    以前你们怎么胡闹我都可以当作没发生，可是这一次如果你们还任性妄为的话别怪我这个妹妹翻脸不认人。

    大哥说的没错，父亲的确知道你们两个在外面开设加工厂的事。父亲不但把证据交了一份给大哥，还交了一份给我。

    如果我手中的这份证据拿到法庭上去的话，你们两个恐怕每个人至少有十年以上的刑期。且不说造假，单说侵吞公司财产这一项，就够你们两个在里面重新做人了。”沐言菲不希望家人再把事情闹大，尤其是大哥手中明确有证据的情况下。

    林平听到这里不由得默默摇头。

    后妈跟两个哥哥来硬的，而这个妹妹却来软的。

    软硬兼施之下，沐克南还真不好抉择。

    不得不说这个女人当真好手段。

    不过就在林平感慨之时，沐言菲居然转过头看向林平。

    “我真的很好奇，是什么样的生意，让我大哥如此谨慎之人，甘心把2，000万美金交到你的手上？”沐言菲一句话吸引了全部人的目光后，后妈跟两个儿子，这才知道这2，000万美金早已经花了出去，而且掌握在眼前的男人手中。        

