    听到爷爷说的话，我心中对那个平绣之也是越来越好奇了，他的身份也是在我脑子里画了一个大大的问号。

    深吸一口气平静了一会儿，我就问爷爷，什么时候出发去下一个岛，爷爷说：“需要静等时机，时机不到的话，等个十几天，或者三五个月也是有可能的。”

    一听爷爷说这么长时间，我就郁闷了，我心里现在迫切地想要进入神皇墓，因为那里有我父母的魂魄，我想立刻就把他们救出来。

    爷爷拍拍我的肩膀说：“好了初一，你也别急，我们已经走到这一步了，急不得，什么时候可以去下一个岛了，小师叔会通知我们的。”

    爷爷说的小师叔自然是穹宇道人。

    穹宇道人对我们点了点头，这些岛屿的分布好像和风水布局有着极大的关系，只有精通风水的人，才能看透，甚至掌握这里的契机。

    我问爷爷，既然不能去下一个岛，那这两天做什么，爷爷说：“我们这次来神皇墓，恰好去的岛屿都是当年的蓬莱仙岛，我们每去一个岛，都要好好探查一下，说不定能找到一些机缘，或者当年蓬莱仙岛遗失之谜，而且这些岛竟然设立在去神皇墓那座岛屿的前面，肯定别有用意，找一下，说不定能找到一些有用的东西。”

    我还准备再问，白雨生就“呵呵”一笑打断我说：“行了，初一，你的问题真是太多了，如果没事儿，我们就在这个岛上分散吧，在这个岛上只要小心点，不吸收太多灵源释放出的灵气，就没有什么大问题，你们随便转下，正好熟悉下环境，接下来几个岛，我们面对的困难越来越多。”

    我点了下头，也就没有继续问下去。

    爷爷也没有继续说，而是转头走向穹宇道人那边，他小声和穹宇道人说了两句话，就飞身到空中，到了恶龙的身上，然后往附近的海域上飞去了。

    我本来想追上去，白雨生直接拉住我说：“初一，你爷爷去办正事，你别去捣乱，现在呢，你就在这岛上转转，现在这个案子，你爷爷话事人，你和我们一样，都要听你爷爷的安排。”

    我点头。

    一个案子的话事人要有绝对的话语权，不然无法顺利的指挥一个任务的进行，所以我也没有多问，就带着五鬼和翎姬往岛的深处走去了，爷爷这么安排，自然有他的用意。

    我的目标是先去看下这灵源岛上的母树，那颗母树看起来几万岁不止，树干高达几百米，站在那树下，我只能感慨这大自然的伟大，以及作为人类的渺小。

    翎姬跟在我身后，一直不怎么说话，只是偶尔会有头疼的恶疾发作的时候，轻声“咿呀”两下。

    一路上我们需要经过三个有灵源的地方，那些地方灵气充足，让人忍不住有跳下去吸收个够的冲动。

    不过爷爷给我讲过那些灵源大坑玄机，我也是抑制住自己的那种冲动了。

    梦梦和安安一路上几次想要跳到大坑里玩耍，都被我拎着脖子给提回来了。

    到了第三个坑，梦梦被我拎回来后，就嘟着小嘴岛：“笨初一，你干嘛，那里面有很多舒服的气，吸收了，可以长本事。”

    我白了梦梦一眼说：“笨蛋，你吸收了灵气暂时舒服了，可你们很快就会走火入魔，到时候你们就会变得不认识，和我打架，甚至要杀了我，你们想要变成那样吗？”

    梦梦立刻乖巧道：“梦梦不要那样，梦梦还是吃苹果好了！”

    说着梦梦拿出一个苹果，然后分给安安一半，两个小家伙捧着苹果开始吃了起来。

    说不让梦梦和安安吸收那些气，她们也的确不吸收了，可我自己的阴阳手却是有些控制不住，它们在不停吸收着这岛上的灵气，根本就是不挑不拣。

    不过那些灵气进入我的身体后，暂时还没有给我带来什么负面的影响。

    很快我就到了那母树的下面，这个时候恰好有几片落叶从几百米高的地方落下，它们忽忽悠悠，犹如飞舞的蝴蝶一样。

    我能感觉到，它们在几百米位置的时候，还是绿色，到了一百米左右的时候就变成了黄色，等落到地面就是变成了枯灰色。

    这是怎么回事儿，这落叶枯萎的太快了。

    我看着落在地上的叶子，它们呈圆形，看着好像是梧桐叶一样。

    只是树干看着又和梧桐树有着很大的区别。

    正在我考虑这些事儿的时候，我体内有一股力量忽然动了起来，这股力量是——凰火！

    这是怎么回事儿，这母树会引起我体内凰火的异动。

    我心中忽然想起一些事儿来，有很多传说，都说凤凰喜欢栖息在梧桐树上，难不成我面前的这棵母树其实就是一棵巨大的梧桐树，因为这母树活了数万年，已经算是有了灵性，所以才引起了我体内凰火的异动？

    我这么猜测的时候翎姬就在旁边道：“李初一，我们面前的这棵树叫做神梧，它的子树有三种，分别为椅桐、梧桐、荆桐！”

    翎姬这么一说，我心里不由一震，这三种树在古代，特别是秦汉时期帝王之树，帝王、贵胄家的园林才会种植这些树。

    因为梧桐栖凤凰，凤凰是百鸟之王，而梧桐又是百树之王。

    汉代很多书籍里也有记载，有人问凤凰为什么喜欢栖息与梧桐之上，凤凰回答，梧桐跟它们一样，都是王。

    可见梧桐在古代是富贵之树。

    我的这些想法，很快也是被翎姬知晓了，她笑了笑继续说：“没想到你们人类也这么喜欢梧桐，我们神族的贵族，也是很喜欢梧桐。”

    我说：“那是古代人，现代的人话，好像对梧桐树没有那么稀罕了，因为其木质不是很好，现代人更喜欢，红木，松柏之类……”

    翎姬“哼”了一声，好像在嘲笑我们不识货。

    之后翎姬继续说：“椅桐、梧桐、荆桐，全部是子树，这种布局很像一个地方。”

    我问是哪里，翎姬说：“神皇的宫苑。”

    神皇宫苑？

    难不成这是曾经神皇住过的地方？如果是，那神皇住的地方，后来是怎么变成蓬莱驻地的呢？

    翎姬想了一会儿继续说：“不过我也不敢确定，毕竟我的意识短缺了很多的部分，只是觉得这里很熟悉，很熟悉，很熟悉……”

    翎姬一连说了好几个“好熟悉”，同时左手也是捂住了脑瓜子，然后身体慢慢蹲了下来，我知道她的头疼恶疾又犯了，我的一些行为和想法虽然会引发她的头疼恶疾，可我也是发现，除了我，好像还有其他的一些外界因素也会时不时引起翎姬的头疼。

    比如现在，翎姬意识里那些若隐若现的记忆，也可以引起她头疼。

    疼了一会儿，我就问翎姬，要不要让竹谣帮她先止疼，她摇头，然后慢慢站了起来。

    接着翎姬做了一个让我惊讶的动作，她慢慢扣动头盔上的机关，她好像想要把自己的头盔摘下来了。

    如果她摘下头盔，我就会在这里看到翎姬的真容，这也是我第一次见到翎姬的模样。

    这么一想，我心里忽然有一些期待。

    其实我闲暇无事的时候，也幻想过翎姬的模样，只是那些都是我的想象，真实的翎姬长什么样子，我还从来没有见过。

    几秒钟后，翎姬真的把偷窥摘了下来，一头长发从头盔中滑落，直接落到了翎姬纤细的腰间，翎姬的容貌也是显露了出来。

    她有着不属于古魅的容颜，跟人类的样貌无疑，她真的是神吗？

    她绝对是神，因为她身上的命气就是属于神的，而非人，只不过她是一个彻头彻尾的人形神罢了。

    我看着翎姬有些发呆，她深吸了一口气看着我问：“你在看什么，是不是觉得我比你的妻子好看？”

    我“呵呵”一笑说：“你想多了。”

    翎姬又深吸一口气，然后把头盔往神梧树下一扔，整个头盔就腐烂了。

    看到这一幕，我吓的赶紧往后退了一步，这树下好像有些古怪。

    翎姬笑了笑说：“李初一，你不用害怕，这神梧树，还有一个名字，叫‘忘却树’，你不想要的东西，只要扔在这里，那树就会立刻给你吸收了，哪怕是你不开心的回忆，你在这里诚心向它祈祷，并将不开心的事儿告诉它，它就会把你记忆中的那一部分的不愉快吸收掉，你也会彻底将其忘却。”

    忘却树！？

    这天下竟然会有这么神奇的树？

    翎姬继续说：“我把头盔扔到这树下，说我不要了，那神梧忘却树，就会把我的头盔给吸收了，看来我猜的没错，这里应该就是神皇的宫苑了，因为即便是在以神为本的大道时期，这世界上也只有那么一棵神梧忘却树。”

    听翎姬这么说，我就猜测：“翎姬，你忘记了那么多的事情，会不会和这神梧忘却树有关？”

    翎姬摇头说：“不知道。”

    而这个时候，梦梦忽然把自己吃剩下的半个苹果核扔到树下说：“我不要了……”

    说罢，那苹果核也是真的枯萎，然后腐烂掉了。

    安安也是在旁边有样学样。

    我发现自己好像进入了一个很神奇的世界！

