
　　【老帕瓦罗蒂：啊哈！你暴露年纪了吧！老爹！大家都是知道3次以上才能是几次，嫌疑人至少两百多岁了吧】

　　【永远不会被抓的嫌疑人X：那又怎样？话说七七啊，你去过？】

　　【2077：昂，也去过几次】

　　【老帕瓦罗蒂：惊！我群竟出现两只老爹！】

　　【柠檬啊柠檬：蓬莱是个好地方，让人带了很多东西，有需要的吗？】

　　【老帕瓦罗蒂：有没有那种可以增寿五百年的？我也想与诸位老爹共度枯燥的时光】

　　【柠檬啊柠檬：没有，快滚！再问打死你！】

　　【老帕瓦罗蒂：嘤嘤嘤~~】

　　【2077：其实我一个从蓬莱回来的朋友中毒了，七幻之毒，有了解的吗？】

　　【永远不会被抓的嫌疑人X：七幻啊，变来变去的那个是吧，很凶险的毒物，当时我换了好几具身体才跑掉】

　　【老帕瓦罗蒂：厉害……】

　　【永远不会被抓的嫌疑人X：七幻很少有人碰到的，大多数人都不了解，七七你那个朋友可能凶多吉少了】

　　【柠檬啊柠檬：七幻的话，我倒是听族人提起过】

　　【烂透了的社会：等死吧，早点联系殡葬公司】

　　【老帕瓦罗蒂：你人还是好讨厌，诶，有没有发现，神明不见了，我记得她每次都会冒泡的啊？】

　　【柠檬啊柠檬：确实，可能有事情吧，消息是已读7，@严肃且刻板@一口吃掉冬天，在的话吱个声啊】

　　【一口吃掉冬天：吱】

　　【2077：……】

　　【柠檬啊柠檬：看来是在窥屏，不吭声？】

　　【老帕瓦罗蒂：失恋了吧，应该，女人就是这样难搞（闭嘴吧，村姑，我不想当lsp了，我只想要快乐）.GIF】

　　【2077：我在蓬莱仙岛碰到过几次七幻，知道怎么处理毒素，但是缺少相应的材料，想请各位帮个忙，那个朋友对我很重要】

　　花江清树发完消息之后，就让发消息给玉藻唯。

　　让她用自己那个手机打电话给星见代理家主猫又，问问什么进度怎么样了。

　　【老帕瓦罗蒂：哇塞塞，这特么才是巨佬啊，请接受卑微的我的顶礼膜拜，给大佬递茶.jpg】

　　【烂透了的社会：有经验？】

　　【2077：用命换来的】

　　“……”

　　啪塔啪塔。

　　一大滴一大滴的眼泪落在手机的屏幕上。

　　见到他的回答，星见寻连忙擦着模糊视角和屏幕的泪水。

　　但是总是却擦不干净。

　　明明已经很伤心了。

　　但看到对方透露出来的经历时，还是感到十分心疼。

　　有时候她就会想，要是自己不是星见家族的大小姐，或许早就可以和对方在一起了，可以牢牢守住自己的幸福，就不会让对方趁虚而入，抢先一步了。

　　有时候她真的恨自己胜过恨别人。

　　她可以不在乎花江清树接受了其他女人，甚至在这方面还是支持的，因为她很想要一个孩子，哪怕不是自己的，也觉得花江清树应该有后代才对。

　　但是却很难接受，在自己和对方已经确定关系，就快要成功的情况下，被人硬生生的半路杀出，抢先一步的夺去她一直幻想的生活。

　　当时知晓他们已经确定了关系，可以每天在一起时，心里很怨花江清树没有在乎她的感受。

　　现在冷静下来就后悔了。

　　因为这个也有她自己的原因，明明已经抢下了水晶，自己不去守就算了，连派个人去守的事情都没有做。

　　阿澄阿遥派一个过去没问题。

　　但是她没有想到。

　　而且身为妻子，连一件妻子该做的事情都没有做，甚至还有一些任务是无法履行的。

　　很快，玉藻唯就回复了花江清树消息：竹玉，穹川草，郁金兰，兰佩，他们只弄到这些，其他的还在努力。

　　“知道了。”

　　【柠檬啊柠檬：细思极恐，蓬莱仙岛虽然富饶，但步步危机，我族人这次去了十个，现在只回来五个，就可以见得了，七七还缺什么材料，我看看我这里有没有？】

　　【永远不会被抓的嫌疑人X：真的很凶险，我这里也有一些当年的库存，七七还差什么？】

　　【老帕瓦罗蒂：只要我有！】

　　看到他们一个个的伸出援手，花江清树感受到了友谊的温暖。

　　不过看到未婚妻仍未出声时，他心里堵堵的。

　　“七幻有七种变化，毒素也有七种变化，毒并非是很猛烈，反而相对柔和，但是因此死亡的却更多，绝大部分成名高手都难以抵挡，如果不知道解决的方法。”

　　“那七种东西分别是竹玉，穹川草，郁金兰，兰佩，翠心莲，紫菀玉，蓝白术……在蓬莱仙岛都可找到，用对应的东西抵消对应的毒素即可，但也需要稳住病者的心脉。”

　　【老帕瓦罗蒂：奇怪的知识增加了！感谢大佬分享！】

　　【柠檬啊柠檬：原来如此，长见识了，我好像只有蓝白术和竹玉】

　　【永远不会被抓的嫌疑人X：我有紫菀玉，下次给你吧】

　　【2077：我已经收集到了竹玉，穹川草，郁金兰，兰佩……最后还差一个翠心莲】

　　翠心莲？

　　星见寻立刻让阿澄过来。

　　阿澄见到她的眼睛红红的，刚刚哭过顿时大吃一惊：“因为他？”

　　“不怪七七，好了别废话了，帮忙去找翠心莲，快！”

　　翠心莲？

　　这不是昨晚……

　　阿澄立刻想明白了。

　　作为家族隐藏的核心成员，猫又为星见寻培养的得力亲信，她了解家族内的众多秘密与举措。

　　她自然知道星见寻母亲的事情，也知道猫又找到花江清树帮忙，而且是罕见的免费帮忙。

　　看到现在这一幕，阿澄很快就想清楚了，花江清树已经在群聊里利用人脉的力量帮忙。

　　就不敢多说人家的问题，连忙知道点头称是。

　　【老帕瓦罗蒂：抱歉啊，我人穷，一个都没有，但是我听说来访者的老大剑星回来了已经，抢到一大堆东西，他可能有翠心莲】

　　【烂透了的社会：建议别去找他，那人就是一个沙口你和他交换东西就是与虎谋皮】M.23sk.com

　　【2077：多谢提醒，我和来访者有些过节】

　　【烂透了的社会：要么就一起去干死他妈的，东西平分】

　　【老帕瓦罗蒂：得了吧，他人你都不知道在哪呢】

　　【烂透了的社会：@2077你不是情报贩子吗？他的位置有没有卖？】

　　【2077：这个我不知道，你问别的或许还可以】

　　【柠檬啊柠檬：没事，我帮忙打听打听】

　　【永远不会被抓的嫌疑人X：我也问问几个熟人】

　　【2077：先谢谢了，其实翠心莲不是那么好拿的，因为效力大，可以直接食用，获取难度极高，那些人拿到之后都是直接食用了，出来之后就更难找到了】

　　【2077：我有替代的方案，只是需要去个危险的地方】

　　结束这次交谈，花江清树的腕表上出现了一个B级任务，正准备出去时，星见寻来了消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，206.可不可以别去免费阅读。https://xs.23sk.com 