    穆沐愣住了，一言不合就开吻，怔了怔，奇怪的是她并不排斥他的吻，见他闭着眼睛吻得这么认真沈青，她鬼使神差的也闭上了眼睛，任着他。

    凌珥以为她会反抗，浅吻了片刻，退离些许，发觉她并不排斥，甚至顺从，有回应的意头。这是多么难得的机会，就像一根引信子，慢慢点燃他的热情，再次啄上，加深了这个吻。

    他非常惊喜，甚至有些发狂，软软绵绵，交迭上去很舒服，他吸着，捻磨着，有种把她镶进自己身体的冲动，手下的力道更加更紧。

    说不紧张是假的，慢慢双手攥着低在他的胸口，他的手力度越发的大，她要被他抽干肺里的气了，难受得“叮咛”出声，想张开嘴换点气，哪知他瞬势划入，发了狠似的吸吮她的舌头，他在她的嘴里肆意搜刮掠夺。

    穆沐严重缺氧顶不住了，瘫软在他身上，要不是他扣着她腰和后脑，只怕这会儿摔倒在地了。

    还好凌珥也觉察到了她的不适，终于松了口，却还在她的耳旁辗转撕磨，穆沐只顾得大口大口吸气吐纳，那脸红得不知是羞的还是激动缺氧的。

    “做我女朋友好不好？”那低低沉沉极具诱哄的语气又来了，穆沐当机的脑袋终于恢复了一点。

    “嗯？”他拉长了尾音，嘬她的耳垂。

    穆沐颤了一下，身体还是软的，“不要。”

    “为什么？”他明明感受得到她的心意。

    至于原因，穆沐也不知道她为什么不要，她对他的感觉很奇怪，是跟别人没有的。

    到底年少朦胧，谁又能那么笃定呢！

    她拒绝得一点余地都不给，也不说原因，凌珥只能自己给自己找机会争取，他循循善诱，“下次月考我班级前十你就答应我好不好。”

    问题来了，他肯定是有一定实力的，只是自我放逐而已，若他认真起来说不准真能考班级前十，那不是便宜他了？

    她斩钉截铁道：“年级前十。”如果真考这个成绩再说，到时她再找点借口什么的。

    凌珥想自己一年多来一节课都没听过，又想想后面的福利，一咬牙，“好，我考年级前十，你不能抵赖。”

    穆沐有些心虚地推开他，蹲下挪来蛋糕，“再说吧，赶紧吹蜡烛。”吻了那么久，蜡烛都快点完了。

    这是凌珥十八年以来过得最开心最有盼头的一个生日。

    生日愿望就不用说啦！

    除了抱得美人归，就是搂着美人睡。

    污污污污，捂脸……

    人家说婊子无情，戏子无义，翻脸比翻书还快。可比此更甚的是西城的天气，说它无情凉薄随意也不为过。

    昨天穿的是短袖高凉群，今天不仅穿长袖着暖鞋，还得裹外套。

    本来还能忍受，呼啸翻飞的秋风打在脸上怪冷的，苦就苦在穆沐的刘海过长，本来瞥到一边也不碍什么，这狂风一吹，那个风中凌乱张牙舞爪啊！！

    穆沐捋了捋头发，看见萧琳气哼哼的进教室来，门一关，聒噪烦人的风被杜绝在门外，“一入深秋妖风就狂，还是北方好，这会儿下雪了，那才好玩。”

    穆沐没去过北方，不予置评。

    “你有多余的橡皮筋吗萧琳。”我问她，萧琳蜕下书包，“你等下。”

    一阵翻箱倒柜，她从夹缝里猫出两根一次性橡皮筋，“喏，我仅剩之宝给你了。”

    东西都是越稀缺越稀罕，她这么说其实也不为过，但是这个比喻却是让人啼笑皆非，穆沐边扎头发，边笑道：“那我不是得谢主隆恩？”

    她摆摆手将我打发，“行了，拿上周老师布置的物理试卷拿来，你可以跪安了。”

    “我可以给你参考，”穆沐把试卷给她，不下一次的三令五申，“但你也要自己大概揣度一下思路，不能白抄。”想想她这个管家婆对这几个人也真是操碎了心。

    萧琳随意看了她一眼，低头，片刻后又抬头看她，眨了眨眼，“你这样扎头发……”她伸出手播了下小揪揪，“……真的好可爱。”

    “……”我是为了看起来成熟点才扎的头发，你竟然告诉我更可爱……有种一剪刀剪掉的冲动。

    一边默念单词一边发呆，忽然一阵风窜过，凌珥踏着妖风蓬头垢面进来，甩了下湿哒哒的雨伞，把手上的豆浆油条放在她的桌面上，因泼了水有些湿，他边把雨伞勾到窗沿边对她说，“今天没有千层饼了，将就着吃。”

    穆沐涨了张嘴，没几个人能让他吃瘪，难得见他这般狼狈，本来还有些想笑，这会儿什么都说不出来，讷木道：“没事，油条也香。”原来他来这么晚是因为刮风下雨，心底似乎有什么东西要溢出来了。

    油条被截成两端，被完好地裹在里面，一口下去又酥又脆，没有一点受潮沾水，口感跟刚炸出来差不离。

    穆沐从抽屉里多拿一盒牛奶跟桌子上的那一盒一并对给他，“这么恶劣的天气，在学校随便吃点就行。”

    凌珥淡淡的，没什么表示，像个踩点的上班族，理所应当。

    但略一思量，他笑了，“你是不是感动坏了？”

    他不说她还真总结不到自己是怎么回事，他这一提，再看他湿了大半的裤鞋，方知这原来就是感动。

    她撞了下他湿哒哒的裤子，“过去点，别弄湿我的裤子。”

    都说八九月出生的处女座令人抓耳挠腮，凌珥无奈笑笑，“你个小没良心的。”

    说着他就扯我的小揪揪，穆沐惊呼躲闪，“你干嘛？”

    “你这样扎好看，我也要扎一个，给我一根橡皮筋。”他继续扯，可惜直男一个，不得其法。

    萧琳说她这样子更可爱，他说这样子好看，她是不是可以理解成他喜欢她这可爱的样子？

    想着砰砰砰开始跳，“你等一下，我松下来给你。”

    他的魔爪简直把她当猫拎了，“喏，给你。”把散下的头发重新拾掇，心情还算不错。

    凌珥看着小巧的橡皮筋，犯难了，“怎么扎？”

