    吃饭间，一桌子人倒是看似其乐融融的，老太太吃得也是真的开心高兴，在疗养院也待了一个多月，虽说条件环境都是极好，让她挑不出什么错来，但到底和她生活了几十年的老宅是没得比的，老宅更让她舒坦自在有归属感一些。

    在老太太放下筷子后，就由元叔扶着起身，朝他们摆了摆手：“你们继续吃，都吃好，我年纪大了，晚上吃多了不行。”

    “老太太是记挂着八点多要开播的那个电视剧吧！”董明珍听言，便笑着打趣调侃道：“今天好像播到三十五集了吧！这两天要大结局了。”

    “哈哈哈，老了，就这么点爱好了，那电视剧是真好看，你们吃。”老太太爽朗的笑了两声，看着墙上的时间，马上让元叔扶着去客厅沙发落座，将电视打开换到她喜欢看的频道。

    “老太太近来特别喜欢这电视剧，今天上午还在和我说起这电视剧里的内容呢！我听着都觉得有趣。”看老太太走后，董明珍笑着继续道，目光在扫过顾寒筠和沈听眠时，见他们二人面上没有特别多的波澜，才转移话题道：“湘湘，你别光顾着自己吃啊！给你表姐夹菜呀！”

    “哦，好。”顾时湘见自己突然被点名，便立马拿起旁边的公筷给董栀意加了块麻辣牛肉：“表姐，你尝尝这个，味道特别不错。”

    “好，谢谢。”董栀意柔和的笑着道谢。

    “谢什么，你从小在我们家吃过多少顿饭，这还需要谢吗？就当是自己家就好了，别客气。”董明珍嗔了她一眼，自己也拿上公筷给她夹了几样菜，目光再次落在沈听眠身上，笑道：“眠眠，你也多吃点，距离太远我就不给你夹了。”

    沈听眠闻言，缓缓看向她，唇角微扬：“无妨，大夫人只管招待董小姐这位客人便好。”

    “你没听见我妈说表姐和我们是一家人吗？什么叫客人？”顾时湘一听就不乐意反驳了出来，但在对上自家大哥那鹰隼的目光时，瞬间就蔫了，悻悻然的收回了视线，嘟着小嘴一脸的不服气。

    “大嫂也没说错呀！说客气点就是一家人，亲戚自然也是客人。”顾时隽撇了撇嘴，一脸不羁的反驳道。

    顾时湘听言，没好气的瞪了过去，她怕大哥，可不怕顾时隽这个二哥，而且还有点不喜欢这个一天没正行的二哥。

    相反，顾时隽对这个骄纵任性的妹妹也没有多大好感，两兄妹从小就不怎么对付，就是那种谁也看不惯谁，却又谁也干不掉谁。

    “客人也好，家人也罢，都一样，都一样，不用为这个起争执。”眼看着这兄妹俩要吵起来了，董明珍连忙出来熄火。

    沈听眠带着淡淡的笑意，继续吃饭，还顺带给顾寒筠夹了个虾，并没想参与到她们这场莫名其妙的纷争之中。

    坐在对面的董栀意看着她夹到顾寒筠碗里的虾，殷红的唇瓣动了动，欲言又止，见顾寒筠若无其事的夹起剥壳吃了，也没再说什么，默默的收回视线吃完最后一口菜便放下了筷子。

    “栀意，你吃这么点就吃好了？”董明珍见状，有些惊讶问。

    “我今天吃得已经算多的了，过几天要去参加米兰时装秀，不能吃多了，要保持身材才行。”董栀意笑着用餐巾优雅的擦拭了下嘴角。

    “那表姐，你去米兰回来要给我带礼物呀！”顾时湘一听就来劲了。

    “好，没问题。”

    “吃好了？”

    董栀意的话音刚落，顾寒筠见沈听眠放下了筷子，便轻声询问道。

    沈听眠朝他笑着点了点头，抬眸看向董明珍她们几个，对她们淡淡颔首了下，缓缓从椅子上起来，冷漠扯唇：“大夫人，董小姐慢用。”

    顾寒筠也跟着一言不发的离开餐桌，就连顾时隽也痞痞的起身，扬声喊道：“我吃完了，元叔，有没有提子啊？想吃提子。”

    “三少爷稍等，我这就命人准备果盘。”元叔温沉的颔首回道。

    一时之间，原本热闹的餐桌上就只剩下董明珍和董栀意以及顾时湘三人了，等顾时湘吃完后，三人也不缓不慢的去了客厅落座。

    就见沈听眠坐在老太太身旁，陪老太太看电视，时不时把老太太逗得‘咯咯’直笑。

    董明珍便轻轻推了推一旁的董栀意，给她使了个眼色，董栀意愣了下，随即随着她的目光看向坐在双人沙发上的顾寒筠，抿了抿唇，再次回头看向董明珍，便娇羞的笑着点了点头。

    只是，她刚准备迈步过去时，一抹欢快的俊影却快速掠过她，脚步刚顿了会的功夫，那抹俊影就已经坐在了顾寒筠的身边，正拿着手机给他看：“大哥，你快给我看看，这是什么意思？”

    董栀意面上划过抹恍然，步子停下，回头看向董明珍。

    董明珍一脸无语的看着自己那个不通气的儿子，最后只好拉着董栀意坐在顾时湘身边去，还从元叔端来的果盘里拿了两块苹果递给她们二人。

    “看什么？”顾寒筠睨着他伸过来的手机屏幕，睨着上面那张帅气又自恋的屏保图片，眉头狠狠跳动了两下，平静的斜睨着他。

    “就是这个啊！你上次和我说的那个表格，我不知道该怎么下手。”顾时隽一本正经的看着他说到，手机的屏幕依旧是那张扎眼的帅气写真照。

    顾寒筠眼底染上丝丝笑意，云淡风轻地回：“回去我发个模板给你，你可以照着做，放假你都想着工作的事，挺敬业，上个星期五会议上的项目，你也可以试着总结一下。”

    顾时隽不可思议的睁大瞳孔，一把抓住他的手，侧身靠近他，压低声音道：“大哥，我这可是在帮你，你可不能恩将仇报，刚刚我要是不坐过来，董栀意就坐过来了，大嫂看见肯定会不高兴的。”

    “嗯，我知道。”

    “你知道？”顾时隽微微提高声线：“那你还……”

    “我也在帮你，在做总结上面，你太弱了些，需要提高。”

    他嘴角狠狠抽搐了几下，看多么冠冕堂皇的理由啊！

    “我觉得我还是很想看大嫂和你闹脾气的样子的。”顾时隽沉默了会，收起手机，准备从他身边起来。

