    第351章爱信不信

    第九道天雷，也是所有天雷之中最强的天雷。

    云层之中，细长的雷根如同蛛网一般密布，凝聚一点朝下往商晏庭的身上直直劈去。

    在那一刻商晏庭突然变为通体漆黑的巨龙，迎着最后一道天雷而上。

    龙！

    居然是龙！

    雷火在天空中炸裂，照亮万俟静看红了的眼。

    想当初她想要一片龙鳞废了九牛二虎之力，差点连自己都搭进去。现在看到一整条龙时,她的眼前已经是龙角、龙血、龙骨、已经数不尽的龙鳞！

    炼器、炼丹，

    全是宝贝！

    没想到自己跟来会发现商晏庭如此大的秘密，她召出自己的本命法器万星伞。

    万星伞通体由宝珠穿成，乃是她多年前得到的宝贝，平日都收入袖囊之中极为少用。

    但只要此伞一旦被撑开，顿时天地昏暗、日月无光。

    意念所动,装世间百物，杀万千生灵。

    万星伞变大无数倍,飞于黑龙之上，收敛伞撑，将龙头笼罩进去。伞内有以星宿排列的大阵，暗藏杀机、凶险万分，被万星伞罩住必死无疑！

    然而就在万俟静以为十拿九稳之时，万星伞内金光骤亮，只听锦帛撕裂的声音响起，她珍惜爱护的万星伞四分五裂，宝石碎落。

    长出长角的黑龙卷起地上昏迷的人，盘于太空之上，双眼无情地盯着她。

    商晏庭，突破了！

    整整一个大境界！

    黑龙跃入云层,商晏庭凌空而下，戮与罚两柄长剑凭空出现，血红色的剑气朝着万俟静劈去。

    同为武皇实力,龙族的资质就是要比人修得天独厚。更不用说万俟静只是一个人工干涉、揠苗助长的产物。

    两道耀眼的灵光闪过。

    对持在半空中就只剩下商晏庭一人。

    小浣熊曾经练手画的一沓纸质引雷符落下，能力虽然不如天雷，但劈焦一个没有灵力护体的死尸没有问题。

    原本脸上满是震惊和不敢的万俟静，在雷电落下之时变成了一团焦炭。

    周围还有几道窥视的神识在附近徘徊,发现事情不对，欲要收回神识逃离。

    但现在还逃得了吗？

    商晏庭早就察觉到他们，然后一個不留！

    渡劫的方圆几十里，仅剩下他与贾熙桐二人。

    四周满是尸体碎块和修炼法器，他却来不及收尾，朝着定天学院奔去。

    商晏庭根本没有突破的喜悦，他看到贾熙桐满脸是血的倒在地上时，抱人的手都是颤抖的。

    “救人，

    快救人！”

    他回到显龙峰，所有人都跟了出来。

    定天学院医术厉害人能请的都被请来了，各种救命的灵药拿回来备着续命。

    “神医，如何？”

    他看向几位被请来的大夫询问情况。

    “姑娘命大，这性命算是保住了，但脑部受到巨大攻击，一时半会儿醒不过来。”

    连续几位大夫都这样说话，让商晏庭稍微放心了一点。

    这时候他才突然感觉到峰内没有一个医术高超的修士，事件多么局限的事情。

    待周围人都走后，他独自坐在床边。

    这已经不是第一次，他的桶宝虚弱的躺在这里。

    他手指轻轻地从她脸上拂过,他轻轻地俯下身贴上她微冷的脸颊,“对不起。”

    他不会让这样的事情再发生了。

    ##

    始明峰

    万俟族之中

    显龙峰阎清一进来便砸了这万俟族的祠堂，万俟族如今的所有核心成员被显龙峰峰主阎清带走。

    其实曲海峰比商晏庭还要快一步。

    在万俟静追杀阎清，却只有阎清回来时，她便立刻猜到万俟静大概是回不来了。

    她派去找万俟族长老的人去得更早，可惜她作为院长必须讲究面子、礼仪、正当的借口。就在这耽搁之下，商晏庭就来了。

    根本什么都不讲，直接将人打包带走押入显龙峰。

    如此雷厉风行之举，根本不是启周峰普通修士能拦得住的。

    一个人，请了万俟族绝大部分高层去“做客”。若是换个人，绝对以为显龙峰的阎清这是疯了。

    只有曲海峰知道，阎清这是要杀疯了。

    虽然他闭关好几个月，很多重要的事情都错过了，但是这人一动，总是动到最关键的地方。

    毕竟有些事情自己也有参与，曲海峰必须立刻将那些人抢过来。

    所以她来了。

    不仅她来了，还叫上了赫连雄和公羊孙。

    两人从自身来讲，他们是不愿意来的。

    但因为涉及万俟族，他们还是来了。

    “阎峰主，你与万俟静先后离开定天学院，事后又独自重回学院，万俟静院长的失踪可与你有关系？你突然将万俟族的人软禁起来又是怎么回事？”

    “万俟静意图谋害本座。”

    商晏庭闻言淡淡说道。

    听到此话，曲海峰不可察觉皱了下眉。

    她知道万俟静想要报仇，但是她的行动也太过心急了。

    “万俟静如今已是院长，她为何要加害于你。”

    院长？

    商晏庭微微一愣。

    在闭关太久的情况下，没有足够信息他先得有些被动。

    “峰主，一月之前，万俟毅院长突然死亡，万俟静是刚成为院长的。”

    还好这些消息他们都还听说过。

    牛川川顶着曲海峰冷眼的目光迅速说道。

    霍睿见此补充关键的信息，“当日万俟族除了万俟毅还死了好多其他的人，万俟静在那种情况下突然被剩下的万俟族人簇拥成为了下一任院长。”

    闻言赫连雄与公羊孙眼中闪过赞同。

    这样的描述再适合不过了。

    听到这里，长了不知道多少心眼儿的商晏庭大概猜出了其中的门道。想必其中还有曲海峰的动作，不然今日自己带走万俟族，她不会如此的紧张。

    “这与此事有何关系。”

    曲海峰看向商晏庭，“你还不快说，你将万俟静怎么了，她现在在何处？”

    “万俟静想要加害于我，跟随了我一路，最后被天雷所击杀。”

    果然死了。

    曲海峰对这个结果不难预料。

    但是另外两个刚收到消息的院长难免不震惊，这还是她当院长的第一日啊。

    “你觉得此话本座会信吗？”

    曲海峰眉头紧皱，光是杀死院长这一条罪名，就足够阎清灭峰灭族，死好几次了。

    “曲峰主爱信不信。”

    (本章完)

