    郑曼曼没有从萧景行那里得到任何有用的信息，也只能离开。

    她这刚离开，萧景行就给谢清砚打了电话。

    那边谢清砚的情绪可不怎么高。

    “有事儿？”

    “怎么？

    谢教授还没哄好小女朋友？

    真不要我去替你解释一下？”

    “不用！”

    “啧，你说你也没个经验什么的，你到底会不会哄女朋友？

    要不会的话，我教你两招？”

    “不需要！”

    “行吧。”

    萧景行的语气中，似乎带着一点幸灾乐祸。

    谢清砚虽然说不需要，但是沉默着，又问了句。

    “我都解释清楚了，可是窈窈还是生气，你知道为什么吗？”

    “哈哈哈……还说不需要我？”

    “你到底说不说？”

    谢清砚都没有耐心，听他笑都不想。

    “说说，我怎么能不说？

    谢教授，别着急嘛。

    这种事情，其实也不是解释清楚的问题。

    事情清楚，但是人都有情绪的，能说不生气就不生气的吗？

    你半夜不接女朋友电话，还是跟前女友在一起……当然，那也不是你前女友，但凡是个女人，那都不会不生气的。”

    “剩下的问题，就是情绪问题了。

    你多哄哄，脸皮厚一点，不要怕被拒绝，只要这中间没有其他麻烦，和好很快的。”

    想着厉窈的表情，和她说的话，谢清砚似乎明白了。

    萧景行说的是对的。

    “还有啊，你送点花啊，送点礼物啊，你们在一起之后，你都送她什么，她喜欢什么，你都可以想想。”

    送礼物？

    谢清砚似乎并没有送过什么礼物。

    这么一想，谢清砚又有些心生更多愧疚了。

    送花多没有送过的。

    谢清砚听萧景行说了一些建议，就得好好想想怎么哄女朋友了。

    “对了，刚才郑曼曼找我来了。

    大概是想要知道你和你小女朋友的事情，当然，我不会出卖兄弟的。

    她如果不死心，还会去找你的。

    你要有心理准备。

    要是再让厉窈同学知道了，那你这以后可有的受了。”

    这种事情，最好是一次性解决，一劳永逸。

    这要是时不时的出现个前女友，痴心不改的，对现在的女朋友才最难受呢。

    萧景行的提醒，谢清砚其实也知道。

    他以为，郑曼曼酒醉自后，清醒了就该认识到他们之间不可能，也不会纠缠的。

    毕竟，她给自己的感觉，一向都是理智的，也不是那种死缠烂打的人。

    可是，一个能追随谢清砚十几年的女人，怎么可能会轻易的放弃？

    这是谢清砚应该想不到的，他还是不了解郑曼曼，更不了解她的执着。

    这边谢清砚还不会多想郑曼曼的事情，他要好好想想怎么哄厉窈的事情了。

    ……    厉窈几天没理会谢清砚了，但是谢清砚还是每天都发信息来嘘寒问暖。

    当然主要试探她是否消气。

    今天，她在宿舍的时候，就收到了一束花，还有一个甜点。

    收花这种事儿，原本以为又是苏总冒出来膈应人的，没想到，手机这会儿就来了信息。

    “一直都没有送你花，是我的失职。

    窈窈，希望你喜欢。

    还有甜点，是你最喜欢的。

    不管是不是还生我的气，好吃的甜点不要错过，好不好？”

    这语气好卑微哦。

    厉窈还是接了花和甜点，回了宿舍。

    “这是谁送的？

    看你这表情，谢教授送的吧？

    窈窈？”

    厉窈笑了，放下东西，“是啊。

    是他送的。”

    “那挺好。

    没想到，谢教授也有这一招。

    虽然俗了点，但是，这是基本操作。”

    厉窈看着怀中的红玫瑰，确实俗了点，但是，挺好的。

    总不能身为男朋友，连一束花都不送吧？

    至于甜点，她之前跟谢清砚一起去吃过，所以他才会选这一家。

    厉窈依旧没有给谢清砚回复，她已经坐下来，跟舍友们分了分甜点，吃了起来。

    谢清砚那边没有得到回复，都不知道厉窈高兴不高兴，也没有心情工作了，好想要冲到她面前，跟她好好说一说话。

    但是厉窈之前拒绝让他出现，谢清砚就不敢出现，只能等着，什么时候厉窈消气了，网开一面。

    “谢教授……外面有位女士找您，说是你的朋友。”

    谢清砚心思一转，难道是窈窈？

    不，窈窈要是找他，不可能不跟他说一声，也不能这么明目张胆的来实验室这边。

    “好，我知道了。”

    他收拾了下，才走出实验室，看到郑曼曼的时候，他清冷的脸上，还是染上一抹不悦。

    “清砚~”    郑曼曼不知道该如何开口，看到谢清砚的表情，就知道他不高兴了。

    这么多年，她深知谢清砚的各种表情，心情如何，她都会揣摩到。

    没想到，他见到自己，甚至都不愿意露个笑脸。

    “清砚，抱歉，上次给你和萧景行添麻烦了。

    我……没想到喝多了会如此失态。

    对不起。”

    “嗯，都过去了。

    你有什么事儿？”

    “我……我想跟你聊聊我的工作。

    我……回国之后，是打算定下来的。

    但是国内的学校目前的情况，我不是很了解，希望你能给出一些建议来，我好参考一下。”

    这方面，谢清砚是可以帮忙的。

    但是，现在跟郑曼曼接触，似乎是不太合适。

    谢清砚开口：“我回国之后，对国内的学校了解不是很多。

    我常年泡在实验室，要了解这些，我可以给你推荐一位老师。

    他对这些比较知道。

    你可以听听他的意见。

    之后我征求一下他的意见，再告诉你。”

    “……好，多谢。”

    郑曼曼不知道谢清砚是不是故意的，但是，谢清砚确实是那种两耳不闻窗外事的人，所以他不太了解是情有可原的。

    但是找这样的机会，找这样的借口，不就是为了能够跟他见面吗？

    郑曼曼即便不愿，也只能先应下。

    甚至玩笑的说：“你不会是怕女朋友知道，所以这么做的吧？

    其实，你现在有女朋友了，我虽然难受，但是也知道自己错过了就是错过了。

    可我们毕竟是十多年的同学朋友，只是希望你的女朋友不要误会。”

    

