    “摧毁掉那部作为诅咒源头的手机，我们就是时候该撤退了…刚刚的爆炸弄出的动静不小，日本警方应该很快就会赶到吧，他们的效率应该不算太低。”尽管嘴上这么说着，但叶梓也并没有急着跳进大坑，去半埋着女鬼尸体的瓦砾堆中搜索，而是从大厅的边缘捡起了一把消防斧—正是原剧情中男主角用来徒劳地攻击麻理子的那把，将它先一步丢进了地下停车场。

    （虽然能够九成九地肯定，厉鬼麻理子已经被彻底消灭了，但还是得小心点为好，万一有些尸毒之类的鬼玩意呢。）

    出于这种考虑，叶梓并没有贸然触碰那堆瓦砾，而是用消防斧不断地扫开上面的混凝土碎块，直到那部原本被女尸握在手中的手机暴露在了空气中为止。

    说来也奇怪，这手机除了外表有些破旧之外，在经历了先前那样恐怖的爆炸之后，竟然称得上是毫发无伤。不过它的好运…也就到此为止了，因为在见到手机的下一刻，叶梓毫不犹豫地拔出了高斯手枪，倾泻了一整个弹夹的灵类子弹，将它打了个粉碎。接着掏出了她携带的第二瓶圣水，洒在了这部手机的“残骸”上。

    霎时间，伴随着酸液腐蚀般的嘶嘶声，阵阵黑气和白烟交织着从手机碎块上腾起，十几秒后才彻底安静下来。而静静地看完这一过程后，叶梓冲张杰点了点头，示意道：“走吧。”?

    ------------------?

    回到酒店之后，叶梓做的第一件事便是冲进浴室，痛痛快快地洗了个澡：先前的战斗中，她先是在攻击天花板上的女鬼时弄得灰头土脸，后来又往自己头上浇了圣水来“驱魔”。此刻完全是一副落汤鸡的模样，可谓是形象全毁。?

    经过一番梳洗，总算将自己打扮的焕然一新之后，她这才哼着歌，施施然地走进客厅之中，准备和张杰商量下一步的行动。

    “对了，先前消灭女鬼和摧毁手机的时候，你得到了主神的奖励么？”开始讨论计划之前，叶梓忽然想起了什么，朝张杰询问道。在得到否定的答案之后，她打了个响指，露出了“果然如此”的表情：“很好，我也没有…这说明我的推断是正确的，接下来的任务想必会轻松不少了。”

    迎着张杰不解的目光，她巧笑倩兮地解释道：“猛鬼街中，林煜跟我讲述了他们获得那个D级支线剧情的大致经过。据此我粗略估算了一下，如果废旧医院属于“支线剧情”的话，以厉鬼麻理子的难缠程度，至少也有D级的水准。而现在却是连奖励点数都没得到，换而言之…”

    “在主神的判定里，这是C级任务正解的一个环节，自然不会重复发放奖励。”张杰也是聪明人，稍一提醒便明白了其中的关键。他点点头，赞同了叶梓的判断。

    “没错，那就继续按照先前的计划行动吧。厉鬼美美子攻击冈崎洋子的时间是今晚十一点，地点我们也已经确定，只需要守株待兔就行了。”叶梓瞟了一眼墙上的挂钟，此刻的时间是上午十一点整：“等吃过午餐之后，我就去买些衣服还有化妆品，为下午跟踪冈崎洋子做准备，顺便恢复一下我的精灵能量；你可以好好休息一下，傍晚前出发，去地图上圈定的那个位置附近，找个适合狙击的制高点。”

    “行，狙击的事情你放心好了。虽然在军中的时候，我不是专业的狙击手，但靠着我枪法的底子，加上强化后的身体素质，还有这几天在主神空间的突击训练。不是我吹，800米内绝对百发百中。”张杰拍拍胸脯，自信地朝叶梓夸口道。

    紧接着，两人又研究了一会今晚行动的细节，比如原剧情中，厉鬼是撕开了天桥侧面的铁丝网，在火车即将驶过的时候，拽住洋子的脚脖子，将她丢下了铁轨。如果到时候厉鬼使用了同样的手段，两人该在何时出手比较合适。又或者洋子万一被厉鬼附身，两人投鼠忌器之下，应该如何处理。

    经过了大半个小时的推演，确认没有明显疏忽的地方之后，叶梓与张杰这才默契地对视一眼，皆是露出了满意的笑容。而与此同时，叶梓先前打电话给前台，让他们准备的午餐也送了上来。

    趁着吃午饭的机会，张杰告知了新人们上午在废弃医院的作战圆满成功的好消息，引得众人一阵欢呼：原本对于资深者们能否顺利消灭厉鬼，新人们还有些惴惴不安，此刻无疑是吃了一颗定心丸，对于主神那儿神奇的兑换也更加期待了起来。

    而在用餐完毕后，叶梓出门了将近一个小时，回来的时候手上拎着一个大大的袋子、径直钻进了卧室。又鼓捣了半个多小时之后，这才以一个判若两人的形象回到了客厅之中。

    瀑布般的乌黑秀发被编成了老土的麻花辫，精致的面容在淡妆巧妙的掩饰之下也变得平凡，再配上有着厚厚镜框的黑框眼镜以及古板的深蓝色制服，赫然便是日本的学校之中，最边缘、最不起眼的那种书呆子女生形象。

    “厉害啊叶子，没想到你还有这种手艺。”张杰啧啧称奇，上下打量着“凤凰变麻雀”的叶梓，毫不掩饰地惊叹道。

    “虽然我平时不怎么化妆，但这好歹是女生的必备技能啦…至于这个造型的话，参考一下日本漫画就行了。”叶梓一边调整着入耳式通讯器，一边跟张杰闲扯着，玩了一个谁都不知道的梗：“比如《变身》之类的。”

    最后检查了一下自身的装备之后，叶梓冲着张杰比了个OK的手势，便离开了酒店、向着洋子所就读的大学-圣光大学出发了。

    经过了三刻钟的路程，叶梓抵达了自己的目的地，漫步踏进校园，看着那无忧无虑、有说有笑的学生们，一股恍如隔世的熟悉感顿时涌上了她的心头：如果没有这离奇的穿越经历的话，她此刻也会和他们一样，正继续着平凡的大学生活吧。或许聪明点、或许漂亮点，但终会与绝大多数人一样，默默无闻地过完这一生。

    想到这里，她双手轻脸颊，将莫名的情绪赶出了脑海，重新回到了工作状态，同时默默地吐槽着自己刚刚的想法。

    （啧，什么叫“和他们一样，平凡的大学生活”啊，如果没有我们的干涉的话，接下来他们的大学生活可会是无比的“精彩”呢。试想一下，同学死于诅咒，诅咒按通讯录传播…而你，并不能肯定你是否在他的通讯录上，是不是很刺激呢？）

