    阮清生怕自己的形象在郎君的心里是个不知礼义廉耻的女子，赶忙继续道：“小女听闻公子因为中毒而留在我们杏花村治疗，心想这村子里的郎中医术不如镇上耀禾堂的陈大夫好，如若公子不介意，小女愿意请陈大夫来给你瞧诊。”

    声音温柔宛如娇鹊，仪态又端正，说的话又句句得体到位，让人觉得这姑娘心善又大方。

    众人还以为君子谦会接受她的好意，却没想是淡淡的一句差点又让阮清失了仪态。

    他嗓音淡冷：“这位姑娘，你我素不相识，如此殷勤之举，是何故？”

    殷勤？

    这不是在说她阮清不知廉耻，第一次见面的男子，还不认识彼此，就急不可耐的献殷勤。

    噗！

    人群里有人在笑。

    这杏花村的娇花，漂亮得跟孔雀似的，竟也有被无视的一天。

    阮清秀美的脸蛋青红交加，羞恼得无地自容。

    她咬咬唇，又有些不甘心：“公子，阮清只是一片好意，你怎能曲解小女之意？”

    心里却把那些泥腿子村民一个个骂了遍。

    竟敢笑本小姐，看来是日子过得太轻松了。

    阮清眸底有一抹阴狠迅速闪过。

    君子谦眸光敏锐的扫了一眼，空濛的眸子化为摄人的妖异。

    阮清抬头直直望向君子谦，近距离看到那张脸，更觉俊美得惊心动魄。

    目光触及那双妖异似的墨瞳，刹那间，阮清只觉得所有的血都直往胸口流，直往脸上窜，令得她又慌又热……更有些惧。

    直觉告诉自己，这个男人身份定是不凡。

    君子谦淡淡拂了袖，语气极为清淡：“那只能辜负姑娘一番好意了，在下不需要。”

    转身，留给众人一道风华无双的背影，便离开了。

    “公子……”

    阮清想挽留，人已经走远，气得她在心里咒骂这些泥腿子，妨碍了她与郎君相处。

    她手里死死的搅着丝帕，仍还要努力保持着大家闺秀的范，不能让人看扁了去。

    转头，终于正眼看了眼夜幽兰，打量了一番。

    长得普通，没半点姿色，头上竟用一根筷子簪着，身上穿的是粗布衣裤，满身泥泞。

    阮清的眸子底满满是嫌弃。

    十足的乡下泥腿子。

    “你。”阮清朝夜幽兰喊了一声。

    她虽然还是一副大家闺秀的样子，但语气态度却冰冷了许多，满满高傲的姿态。

    夜幽兰眨眨眼，指了指自己：“啊？你在叫我吗？”

    阮清冷冷看她：“公子是你救的？”

    “公子？你是说宴之哥哥吗？是我救的啊。”夜幽兰撇嘴，不怎么喜欢眼前这个女子。

    阮清面上一喜：“公子名叫宴之？”

    她压下心里的欣喜，走到夜幽兰身边温声细语道：“听说妹妹是英姨家的侄女，我叫阮清，不知妹妹叫什么名字？”

    夜幽兰看她脸上的笑意有点渗人，下意识里躲开她的靠近，才回答：“我叫小兰。”

    她的躲开让阮清面色微沉。

    该死的臭丫头，不过一个乡下泥腿子，本小姐看在宴之公子的面上给她颜面，没想到她敢这么对自己！

    要不是还得靠这臭丫头接近宴之公子，她早就让这乡下泥腿子有多远滚多滚了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打个滚，求个票

    ?(?^o^?)?

