    第132章 阿银：儿子不是亲的

    儿子什么态度，如此警觉。

    那是你妈！

    唐昊几乎是下意识的给了唐三一巴掌。

    代表着他此刻不确定的内心情绪。

    或者是说在掩饰自己这幅模样下，不知该如何面对她，慌乱的内心。

    再次见她，她依旧是气质出尘，不曾变过一样的美丽又魅力。

    虽然不知道发生了什么。

    但反观他，已经物是人非。

    起码看起来就是如此。

    颓废，挫折，遭遇接二连三经历的打击，身心疲惫。

    此刻形成了鲜明的对比。

    而唐三内心正处于防备警惕来人的认真状态，猝不及防，突然挨了爸爸一巴掌，还听到‘叫妈’两个字。

    整个人都没有反应过来。

    实在是刚刚爸爸和他说了那么多，转眼间，一个回头，就告诉我妈妈这就出现了？

    爸爸说话当放屁啊！

    怎么可能。

    然而这不是梦，也不是幻觉。

    虽然他的紫极魔瞳能力因为精神力削弱而大减，但这点儿还是能分辨的清清楚楚。

    爸爸又不可能这时候骗他。

    也就是说，他的妈妈，曾经因为武魂殿追杀，而被迫献祭给爸爸的十万年蓝银皇血脉的，还陨落的妈妈，真的出现了！

    还是直接出现在他们眼前。

    毫无征兆一样。

    短短时间，内心的前后反差，比梦还梦幻，不真实。

    具体缘由，也不是询问的时候。

    “爸爸，我知道了。”回应唐昊一句。

    然后看着阿银，试图靠近几步。内心触动，感慨万千，压着情绪。

    说道：“妈妈……”声音不大不小。

    第一次见，内心忐忑，而且不算是熟悉的身边人，又加上爸爸刚刚和他说的事。

    自然会非常不自然。

    以他的心智还会觉得怪异。

    但爸爸既然说是，那就没错了。想必此刻爸爸和他一样，内心疑惑重重，妈妈为什么会突然复活而且在他们面前吧。

    过程让人无法预料的震惊，但结果是好的。

    一家团聚……

    然后，忐忑又期待的等着妈妈回应。

    而阿银之前得知昊哥和儿子就在这里附近的时候，激动万分。

    没想到自己的要求，主上没有拒绝，还能这么快得到实现。

    本以为见到他们还需要一段时间来着。

    现在看到唐昊，一时间，说不出话来的安静对视。

    压制情绪，没有扑过去，因为如今可是有主上的。

    而她的内心何尝不是无比复杂。

    梦一样的场景，没想到真的能发生在自己身上。

    但眼前的一切告诉她，这都不是梦。

    还有过往的经历，刻骨铭心的痛苦，都是真真切切的回忆。尤其是那一时，儿子初来世界，就是母子天人两隔的绝望境地。父母经历生死搏斗！

    眼前熟悉的人影，似乎疲惫了不少，苍老了不少。

    他应该经历了很多内心折磨的痛苦吧。不知道她不在，他有没有照顾好自己。

    现在见到她，也会不知所措到和孩子打闹。

    那他旁边那个……女孩儿？不对，是男孩儿！

    应该就是儿子吧，已经叫爸爸了。但是为什么是这副打扮？

    昊哥当初是怎么答应我的！照顾好儿子！

    但接下来，听到无比陌生的‘妈妈’两个字。

    让她心头震颤，多少年，为了这个称呼，本以为自己永远不会听到的。

    霎时间感觉一切都是值得的，变得无比柔和，令人亲近。

    本能激发的母性。

    她有一股扑过去的心理冲动，但是在此之前，必须确定自己之前的感知。

    所以并没有第一时间回应唐三，而是压制感情。

    也没有忘记主上的存在。

    现在，对视着唐三，似乎想要看透唐三内心。

    蓝银皇血脉得到那种神奇蛋壳儿的孕养，也提升了一个小层次。

    然而，紧接着的感知结果，让她内心动荡几分。

    喃喃自语，“他不是我儿子。”

    脸色都开始发白，她内心根本难以接受！

    确定了。

    从唐三的眼神中，她可以看出无比陌生的气息，本能的陌生和距离感，来自唐三的心神和灵魂。

    这种陌生感，甚至凌驾于血脉相连之上。

    知儿莫若母。

    哪怕未曾一见，哪怕相隔万里，那种来自灵魂上的感触，也不会出错。

    如果血脉相连，就算千山万水阻挡，也不会出错。

    而唐三，并没有给她这种感觉……

    脸色霎时间就冷了下来，还有种不知所措的慌乱，惨白无助，完全接受不了这个现实。

    她当初的献祭，是为了什么！昊哥能用她的魂环活下去，保护好他和他们的儿子。

    现在呢？这孩子是谁的！

    反正不是我的。唐三给她的那种陌生感，完全不像是自己的亲骨肉。

    而是另一个人，另一个魂。没有血脉相连的感觉，没有深入骨髓的母子羁绊，浓于水的先天感情。

    只有陌生的厌恶排斥感！

    有幸再次归来，本以为是一家团聚，哪怕主上阻拦也会有暂时的幸福和安宁。

    哪怕将来更加痛苦的分别，再经历一次重蹈覆辙的痛苦，那也是有过一家祥和的美好时光。

    她可以努力维护，她可以再次付出，承受痛苦。

    无法忤逆主上，也可以一家去天堂团圆，就算落得属下不尊之罪。

    然而。

    现在得到的结果，她再次意外的重生回来，却是这样的打击！

    当初她不惜倾尽感情，献祭，付出生命，最终归来，得到的却是这种命运弄人的回报。

    为什么！

    儿子不是亲的。

    儿子却叫唐昊爸爸……

    唐昊到底把我亲儿子怎么样了！

    瞬间，精神世界有种崩塌溃败的趋势。

    美好重聚的幻想，也随之破灭了。

    她不知道，唐三的魂，本就不属于她亲儿子。

    亲娘才看的出来，归于至纯至尚的伟大母爱。

    就是一个眼神，透过于灵魂，凌驾于血脉！

    现在，这种情况，该不该一气之下离开……内心痛苦的纠结，来自善良本性。

    唐三看着眼前的阿银，内心也开始忐忑，为何妈妈没有回答我？

    只是看着我？脸色还不大好。

    难道妈妈也觉得我这么叫会感到不习惯？

    倒是有可能。

    爸爸很想妈妈的，虽然不知道妈妈为何这般奇迹的出现，不符合爸爸和他说的事实。

    但一家团聚，爸爸也不会为了妈妈伤心颓废下去。

    总要逐渐适应的过程，然后想要慢慢靠近妈妈几步，拉近距离。

    唐昊同样心思复杂的看着，本以为阿银永远不会回来的。

    而他，也会为了她复仇，努力不颓废，培养儿子。

    现在，献祭成了他的魂环，陨落的阿银，怎么可能这般突然出现在他眼前。

    这个问题，内心已经不知道问了多少次。实在是闻所未闻。

    也是一时间不知所措，不是接受不了，是很难快速接受，适应。

    不过，他的魂环消失，莫非也是因为阿银复活？

    这个有机会得问清楚。

    但现在，阿银为什么不回应小三呢？脸色还那么难看。

    莫非，她也一时间接受不了？

    也对，她也算是第一次，真正的，见他们的儿子吧。

    不适应，也是正常。

    看似极短的时间，他们都想了很多，毕竟是这种痛苦的经历过往，和眼下的相遇环境。

    “阿银。”

    接着。

    唐昊声音震颤，表现淡然的张开双臂，想要像以前一样，平平淡淡拥抱爱人。

    他的执念，他的逆鳞。

    (本章完)

