    第245章245【两更合一】撑腰

    到了书院，赢无月和夏思凝刚进书院大门，迎面碰上了靳寒。

    “赢无月，夏思凝，祭酒有请。”

    二人跟着靳寒来到黄泽住处，老远就听到刘夫子的声音嚷嚷着。

    “太过份了，老夫教书育人五十载，就没见过如此顽劣的学生！”

    夏思凝有些紧张地揪了揪赢无月的衣袖。

    赢无月拍拍她的手，“别怕，没事。”

    进到黄泽屋里，陈亘和刘夫子一左一右包围着他。

    陈亘一个劲的给赢无月使眼色，大致意思应该是让他说话注意着点，多说好听的，小心刘夫子。

    看到赢无月和夏思凝来了，刘夫子神色一厉，直接指着她的鼻子嚷嚷开了！

    “祭酒你瞧瞧，你瞧瞧，身为学子，睡到快巳时了才来，昨天不知道去哪里花天酒地！

    眼里还有没有书院，有没有我们这些夫子，有没有祭酒！

    我看他就是来顺天败坏风气的！

    若是其它学子有样学样，咱们书院的名声早晚要垮！”

    陈亘在一旁神色严肃，尝试着为赢无月和夏思凝找补。

    “刘夫子，他们俩刚来，什么话还都没说，你怎么知道他们昨晚去花天酒地了，兴许是家中有事，先不要下定义，听听他们俩的解释。”

    “这有什么不知道的！赢无月，全燕城人都知道她是个什么货色！烟花柳巷里谁不认识她？

    赢家除了他，各个出色，若是赢家出了事，赢雪怎么能正常来书院，偏偏就是她赢无月和夏思凝没来。

    赢雪都告诉老夫了，赢无月昨夜酉时便离开了赢府，一直没有回来过，不是去烟花柳巷逍遥了，还能是什么！”

    陈亘顿时哑声，看向赢无月。

    黄泽坐在正位，悠哉倒茶，一脸事不关已看戏心态。

    赢无月还是那副慵懒模样，歪歪扭扭站着，感觉像是没睡醒，下一刻就要倒。

    夏思凝低头紧张得把嘴巴闭得紧紧，生怕夫子逼问他们迟到的缘由。

    难不成要撒谎？刚才在外边没跟公子对过口供，说错怎么办？

    “夏思凝，你来说！”

    刘夫子看出夏思凝紧张，直接点了她。

    夏思凝一哆嗦，蓦然抬起头来，“我……”

    “我什么我，如实说来，你跟你的陪读，今日为何迟到？”

    夏思凝猛得收紧指尖，暗暗咬住下唇，脑中百转千回。

    “因为，因为……”

    “呵~来迟了能有什么理由，睡晚了呗！”

    赢无月忽然开口，接过夏思凝话头，似笑非笑看向刘夫子。

    刘夫子顿时被赢无月吊儿郎当的模样激怒。

    “赢无月，这里是顺天书院，把你那套纨绔子弟的做派给我收起来！

    作为顺天书院的一份子，你看看谁跟你一样，大家不知道多珍惜进入书院就读的机会，只有你！一颗老鼠屎坏一锅汤！

    既然你自己亲口承认了。

    祭酒，老夫认为，此等歪风邪气必当严肃遏制！否则，若其它学子都跟着他学，乃我书院一大祸事！”

    陈亘一听要罚他的学子，顿时不淡定了。

    拱手对黄泽一拜，说道：“祭酒，赢无月与夏思凝才刚入读，并且之前，没有在其它书院就读过，不熟悉书院的作息模式，此次迟到情有可原，可否给他们一次将功补过的机会，我保证及时督促他们，让他们尽快熟悉书院作息，好好念书，规避言行，再不迟到。”

    “陈亘，你这是包庇纵容，你……”

    “赢无月，你怎么说？”

    黄泽忽然开口，打断刘夫子的话。

    赢无月很是无所谓的嗤了声，低头玩手指甲，漫不经心道：“要罚就罚，不过，昨天晚上，我确实酉时出门，子时过才回府，想知道我干什么了，你们去问燕王，他什么都知道。”

    “燕王？”刘夫子忽地笑出声来，“你以为你认识燕王，就能拿他来做挡箭牌吗？赢无月，老夫本以为你只是生性顽劣，品质却不坏。

    如今看来，是老夫走眼了。

    祭酒，赢无月满嘴谎言，作风不端，绝不能再留在书院。

    老夫动议，即刻将赢无月逐出书院，以儆效尤！”

    ……

    “大哥，不好了！”

    丁上舍里，萧哲扒在桌上睡得正香，被一个突如其来的纸团打醒。

    “赢无月，是赢无月来了吗？”

    上舍里忽然间鸦雀无声。

    这堂课是书画课，白白的宣纸上，原本画着一只虎虎生威的虎头，教书的夫子因为萧哲忽然一声吼，画老虎胡子的时候使了大劲儿，直接一笔戳了出去，好好一副画儿毁了，气得夫子脸皮抖动。

    “萧哲，你不想听就给出去站着！”

    萧哲一个激灵，清醒过来，看到旁边座位上空着。

    “出去就出去。”

    “还有齐佩，滚出去！”

    两人并排站在上舍门外，萧哲打了个哈欠，“你有病，没事打我干嘛？”

    “大哥，我刚才去出恭，看到赢无月和瘸腿妹妹被靳寒带走了！”

    萧哲顿时瞪大眼睛，惊喜道：“赢无月来了。”

    “来是来了，怕是很快就要走！”

    齐佩将自己在黄泽屋外偷听到的事情对萧哲说了。

    萧哲顿时大怒！

    “我们丁上舍的事情，关刘老头什么事儿！”

    说罢，转身朝黄泽院子方向狂奔。

    ……

    “刘夫子，捉贼捉赃，捉奸捉双，你什么证据都没有，凭什么诬赖赢无月踏足烟花柳巷，我可以去府衙告你诬赖!”

    他早就看那个赢雪不顺眼了。

    今天早晨，还假模假样来上舍找赢无月，然后旁敲侧击在他耳朵边上说什么赢无月一晚上没有回府的事。

    他第一眼看到赢雪，也不知道为什么，明明她和赢无月长得极像，却总觉得哪里不太一样，看赢雪那张脸，就是没有看赢无月舒服，下意识对她没好感。

    她在自己耳朵边唠叨，他便更是厌烦，索性扒着睡觉。

    搞了半天，这贱人是在故意抹黑赢无月！

    “萧哲，你怎么来了？陈亘，这就是你带的好学生，擅自逃课，眼里还有没有书院教规？”

    “刘夫子，你别到处攀咬，我逃课是我的事，与陈夫子何干！

    况且，我逃课，也是因为你处事不公！

    赢无月就是早晨来得迟了，你便给她制造了诸多莫须有的罪名，不就是因为他明确表示和夏思凝不上你授的所有课吗？

    我看呐，你心眼如此之小，根本不配为人师！顺天书院有你的存在，才是我们的耻辱！”

    ?  ?更完

    ?  

    ????  

    (本章完)

