    山头大当家...

    在八太子不懈努力下，应该会走进很多人的认知中吧？

    很多人现在都不确定第九峰是否真的有弟子。

    八太子山头一开，他们大概就知道了。

    所以，这件事还是算了。

    “巫仙大会，有听说吗？”江澜开口询问。

    八太子在昆仑没有人限制，所以能知道不少事。

    外加敖野比较爱喝酒，在客栈的时间也多。

    听到的应该不会少。

    “听说了，这次巫仙大会各荒都会来人。”八太子坐在一边，双手放在后脑勺，一副往后仰的样子：

    “最典型的就是我们龙族，来来回回三两次，一次没能把我带回去。

    母后都放弃我了。

    不过这次听说来的人没有弱者。

    而且跟以往的巫仙大会不同。”

    “有什么不同？”江澜拿出了扫帚，开始打扫。

    第九峰几十年没打扫了。

    这里遍地树叶，道路也被杂草覆盖。

    需要花时间打理。

    小雨来了，又该跟他一起打扫。

    时间大概会更久。

    倒...也开心。

    “以前听说是正常论道说法，现在好像要进秘境论道说法。”八太子说道。

    以前是擂台打，现在是关起来打？江澜心里有些疑惑。

    扫了一些树叶，方才开口问道：

    “妖族也参加？”

    “别说妖族了，天人族，天羽凤族，地冥魔族，大地麒麟族，灵山巫族，就没有不参加的。”八太子说道。

    “巴国鬼地呢？”江澜又问。

    “额...这个还真不知道。”八太子摇了摇头。

    巴国有些奇葩，不好确定。

    “不过他们以往就很少参加，听说的。

    毕竟上次巫仙大会，我还没出生。”八太子说道。

    江澜：“......”

    他记得成仙那时，八太子应该还很年幼。

    这才两百年，已经真仙...快中期了。

    三缕机缘，后续应该很快。

    “姐夫要参加吗？”八太子退开了一些，好让江澜好打扫。

    这个八太子是真不会。

    所以，没办法给姐夫打下手。

    “要吧。”江澜点头。

    “不知道我能不能参加，能就好了。”八太子没怎么在意这个，继续道：

    “最近少年郎说跟天羽凤族关系好了不少。

    后来我去看，不过是低声下气帮天羽凤族做事。

    我非常严厉的告诉他，这样是没有结果的。

    弱者才要向强者献殷勤。

    而且，天羽凤族不是人类，没有那么多复杂的情情爱爱。

    这个时候，应该用武力解决问题。”

    八太子说着有些恨铁不成钢：

    “少年郎是谁？人形凶兽。

    怎么可能比一个天羽凤族差？

    他居然还低头。

    太丢脸人。

    不过好在他还记得姐夫的提议，那就是变强。

    下次一定要让少年郎踩一次天羽凤族。

    这样天羽凤族才知道，客栈谁才是主人。”

    江澜在一边打扫，顺便听着八太子在唠叨。

    说一些他最近遇到，以及听到的事。

    对于客栈少年。

    江澜觉得，正常人都会有这类想法。

    不过八太子有一点说的没错。

    少年把自己想的太卑微了，他跟凶兽穷奇有关，爷爷实力超凡脱俗。

    可能跟昆仑九位峰主是一个等级。

    这种人的孙子，需要在天羽凤族面前低头吗？

    哪怕比不上对方一族，但是客栈那位在天羽凤族会有绝对的高地位吗？

    若没有，便比不上少年。

    拿八太子举例，身为天生仙灵，龙族都没能舍得用那么大的代价赎回。

    一个天羽凤族，重要程度，不会超过八太子。

    傍晚。

    江澜打扫了绝大部分地方。

    八太子还在唠叨。

    “对了姐夫，我突然想起了一件事。”八太子此时在帮忙除草。

    他会言灵术，不过他喜欢用手。

    龙的爪子用起来比较方便吧，江澜心里想着。

    他并没有开口，而是等待八太子后文。

    “前几个月，我突然感觉自己被什么人盯上了。

    之前被妖族追杀就有这种感觉，我觉得跟那位拳神有关。”八太子看着江澜小心道：

    “姐夫，没念他们的名字，也有被注视吗？”

    还真的会。

    正常人是不可能被注视，可八太子不是正常人。

    有机缘的同时意味着凶险，八太子算幸运的。

    “不靠近妖族，就没什么危险。”江澜走在道路上，周边的杂草一棵棵飞起，他转头看着八太子轻声道：

    “有些名字念出来很危险，但是有些可能为你解除危机。”

    听到这，八太子笑了起来，安心了许多：

    “姐夫，你跟我姐什么成亲，打算要几个小龙人？”

    上半身是龙，下半身是人？江澜把杂草放在一边，心里有些疑惑。

    这样，是不是不太好看？

    “八太子是从蛋出来的吗？”江澜好奇的问道。

    “对啊，我的蛋壳就是我的战甲。

    先天仙壳，举世无双。

    等姐夫跟我姐的孩子出生，我分他们一点蛋壳。”八太子说道。

    所以小雨会在肚子怀一颗蛋，然后孵化了，再生出来？

    有些麻烦啊。

    蛋壳怎么取出来？

    突然感觉，娶一条龙，不太适合。

    有空去查查这类知识。

    看看化形了，是不是跟正常人一样。

    “蛋壳跟诞生的生灵应该有密切的联系，八太子用才能凝聚足够威力。”江澜轻声说道。

    “姐夫是人，我姐生出来的可能是不带壳的。”八太子觉得没壳的龙太可怜。

    江澜：“.......”

    他不再说话，继续除草。

    今晚应该就能把整个第九峰打理完成。

    这几天他不准备修炼，也不打算悟道，需要平静一下晋升天仙的心。

    晋升天仙，他感觉自己强大了许多，想要出去试试实力。

    这是很危险的想法。

    有些自傲，便会想跟人动手。

    心性跟不上实力变化，就会带来危机。

    以为晋升快，就天下无敌，这种事不可取。

    清晨，八太子告辞了江澜，往外面而去。

    他要去打打野味，顺便找个适合的山头。

    占山为王。

    对此，江澜没有提出什么意见。

    真仙修为，确实有实力占山为王。

    只要强一些的优秀弟子以及亲传弟子不去找茬，八太子还是能稳坐山大王。

    只是...

    占山为王，有什么用？

    江澜摇摇头，他打算去打理花丛。

    要在小雨出关前，打理完。

    巫仙大会看起来不平静，只能希望遇到的人都是喜欢低调的。

