    苦思良久，魏武还是没有任何头绪，便起身站了起来，打算去看看被黑啾啾啄瞎了一只眼的家伙还在不在，只要那家伙开了口，不就全清楚了！

    站起来后，他才想起，胸口还中了弹呢，怎么这会一点不痛了？

    刚刚中弹的时候，胸口剧痛，当时只顾着设法冲上山梁，没顾得上查看伤口，后来就变得麻木了，再然后一路狂奔，早就忘了这茬。

    低头看了看胸前，发现胸前的双肩包上布满了弹孔，仔细一数，居然有11个之多！

    原来，他在山谷采药的时候，为了方便，特意把双肩包顺到前面背着，这样采药的时候，随手把药塞进包，要比往背后塞方便多了。

    只是，胸口中了这么多子弹，怎么没什么感觉呢？这是练成金刚不坏的肉身了？还是已经快死了，没有感觉了？

    于是，他又重新坐下，解下胸前的双肩包，却发现胸前根本就没有伤口。

    仔细一看，这才发现，双肩包的正面布满了枪孔，而背面却是一点没破。

    嘿，这包能防弹！是双肩包救了他一命。

    前面说过，这个双肩包很大，现在只是打开了很小一部分，所以还有好几层是叠在一起的，子弹最多的只是打穿了五层，还有两层没穿透。

    听翟知秋说，这个背包是定制的，里面加了很细的钢丝，是可以防刺的，只是没想到，好几层叠在一起，居然可以防弹。

    不过，也是魏武肉身强悍，若是普通人，胸口连续遭受重击，也是要受重伤的。

    魏武伸手从包里摸出一大把的子弹，心想，要不要回去做个手链带着，好随时提醒自己多个心眼，不要冒失。

    这时，雪崩已经基本停止了，似乎雪崩的规模并不是很大，不过也难怪，那个山谷并不十分陡峭，山峰也不是很高。

    魏武回到之前袭击者阻击他的地方，发现这里的积雪早就不见了，全都崩塌到了几百米之外的山谷下方，原本厚厚的积雪下面，露出了山体的泥土和石头，而那两个倒霉的家伙，显然已经被雪崩冲下去掩埋了。

    看着山脚下堆积的积雪，魏武心想，看样子，原准备从袭击者这边了解信息的希望是落空了，心里不免有些沮丧，差点把命丢了，却连要杀自己的人是谁都不知道。

    魏武又转头看向之前采药的山谷，不由得狂喜，只见积雪下面重见天日的山体上，长满了一种叫做极地冰芦的药草。

    极地冰芦是芦荟的一种，叶片肥厚，颜色透明晶亮，是一种可以媲美天山雪蜈的奇药，在治疗火毒方面，功效一点不比天山雪蜈差，另外，它对于皮肤的除皱和修复疤痕具有魔幻般的神效，。

    据说这种药草是生长在北极的冰川之下的，谁也没想到，在这天山上也会有这种灵药，所以魏武并没有把它列在这次要找的药单上。

    魏武估计，这里常年积雪，数千年不化，在积雪下面，满足了极地冰兰的生存条件。

    按照他的判断，如果把《神农药经》上的两个治疗烧伤的方子加以改良，用极地冰芦和天山雪蜈混合，不仅可以快速清除火毒，还能让烧化的肌肤重新组合，促进肌肤的细胞快速分裂，在极短的时间内修复伤者被火烧烂掉的肌肤。

    现在虽然没找到天山雪蜈，但有了基地冰芦，也足够了。

    这回，魏武把双肩包彻底打开了，因为这里的极地冰芦可不少，整个裸露出来的山体面积足有好几平方公里，在靠近山顶的三分之一处，每隔几米，就有一棵硕大的、晶莹剔透的基地冰芦，总数不少于两百棵。

    也许，这也是一种因祸得福吧，心里这样想着，魏武早已跳进山谷之中，开始采挖起来，他的背包里有一把之前叶不凡送的工兵铲，用来挖药太好用了。

    很快，魏武的双肩包就装了一多半，按照这个量，魏武估计，有十之七八就可以治愈那些烧伤的孩子了，剩下的，他要带回去培植。

    正在他美滋滋地一心采药时，突然，黑啾啾再次急速地鸣叫起来，魏武心里一惊，怎么？还有？

    魏武直起身子，却见黑啾啾从空中直对着魏武俯冲下来，魏武愣住了，这是干什么？

    紧接着，魏武便感到了不对劲，打他左侧袭来了一阵寒风，这寒风冰冷刺骨，比山风冰冷了很多倍！

    魏武来不及细想，展开迷魂鬼步闪出去好几米，就见黑啾啾已经从空中俯冲到了魏武刚才的位置，用它那弯曲尖锐的嘴巴对着空气狠狠一啄，跟着落到了地面，在地面不停地啄着。

    这时，魏武已经看出来了，刚才袭击他的根本就是一条足有二十公分长的透明蜈蚣，因为全身透明，即使是魏武这样的视力，如果不仔细看，根本看不出来。

    这时，那条天山雪蜈已经被黑啾啾啄死了，黑啾啾正要一口给吞了，魏武连忙叫道：

    “别吃，有大用呢！”

    黑啾啾根本没理他，一口就给吞了，魏武心痛不已，正要喝令它吐出来，就见它又扑向了几米外，对着一块大石头啄了起来。

    魏武眯眼一看，发现那石头上还有三条雪蜈！比刚才那条要小，只有十厘米左右，其中一条被黑啾啾一口就啄翻了，另外两条在石头上躬身一跳，居然可以跳起两米多高。

    魏武这才眯眼打量起四周来，就见靠近山顶的位置，还有不少呢，总数怕是也有近百只，其中还有几条比黑啾啾吞食掉的还要大。

    只是，这玩意完全透明，不集中注意力很难发现，更别说去抓了，而且它们的速度也快，只需轻轻一跳，就不知所踪了。

    魏武急中生智，抓起一块冻干的泥土，用力捏得粉碎，又用双手搓成碎屑，洒向那一片雪蜈集中的地方，土屑粘在了雪蜈的身上，就能看清楚了。

    于是，魏武一边不断地撒土屑，一边挥动手里的工兵铲，直接就把雪蜈的脑袋给拍扁了。

    黑啾啾啄死第二条雪蜈之后，站在那里没动，之后死劲呕了几下，又把吞下去的雪蜈给吐了出来，魏武看了哈哈大笑，这玩意太冰了，黑啾啾被冰得受不了啦，这才吐了出来。

