    疫病主祭认为瘟疫之地是己方主场，人手众多、资源充足，没有道理输掉此次信仰战争，即便先机已失，被毒池之变打了个措手不及。

    他的实力与眼界在人类强者中，绝对属于顶尖层次，但放到古神层面就不够看了，从未设想过一代古神会用超越千年的漫长时间，暗中谋划。纵使他所供奉追随的疫病母体，也未曾察觉，在其占据此处信仰源地之前，拾梦者便留下了能够主导战局的决定性手段。

    所以，阿难单人前来，并未率领热泉祭司与海寒祭司等拾梦教徒，也没有筹备战争资源，便是因为瘟疫之地能够迅速转为拾梦者的信仰源地。

    九成信徒临阵倒戈，战争形势直接逆转，自然无需招揽人手筹集资源。

    那些以信仰之力作为支撑的近神强者，最先受到剧变冲击，尽管疫病神教依旧留有信仰积存，但疫病母体比他们更加需要信仰之力。于是，一位位近神主动驱散身周“荧光”，为尊神争取一线生机，却使得自身的生命之火无以为继，再难抵挡时光冲刷，转眼间纷纷化作飞灰，消去留在世间的最后痕迹，仅剩三位称号近神与疫病主祭站在一起。

    嗯，值得一提的是，如果没有某位“前·神力窃取者”，叛变信徒将接近十成，最后那三位称号近神，基本都要为自家尊神慷慨献身，疫病母体的落败也会变得更加干脆。

    但算人者人恒算之。

    古神世界的强大存在，始终防备拾梦者卷土重来，那颗取自梦境主宰的梦幻眼瞳，便是压制拾梦者的终极手段。

    按照至高存在的剧本设定，拾梦者确实会因为眼瞳的“失而复得”，走向死亡，不过梦幻眼瞳出现的时间，却因为外来者的出现，遭到大幅提前。

    瘟疫毒池中，双目流血的封号使，睁开了嵌入胸膛的第三只眼。

    霎时，她所身处的隔绝空间，因为悄然睁开的梦幻眼瞳，涌起强劲狂风，吹得纱衣飘扬不止。封号使的面色变得苍白无比，整个人犹如雨中浮萍，几近脱力。

    接连两度出手搅局，让她付出了相当沉重的代价，两颗眼眸彻底损毁，自身气力濒临枯竭，可即便如此，封号使依旧遵从脑海解封的第三道声音，咬紧牙关漠然说道：

    “不应于此苏醒的神明，不应苏醒于此！”

    咔嚓！

    话音落下，拾梦者的梦幻眼瞳当即碎裂，从中射出一道华光，突破毒池暗幕，直冲广阔海域，遁入了拾梦者的空洞眼瞳，瞬间将眼眶填满，形成一对美轮美奂的绚烂瞳眸，于暗夜中熠熠生辉，让人忍不住抬眼观瞧，随即又忍不住进入美妙梦乡，而后于梦乡之中耗尽魂力，伴着笑容走向死亡。

    这一刻，拾梦者仿佛找回了自己的眼睛，找回昔年梦境主宰的伟岸风采，一眼便能令众生入梦，随意操纵信徒生死。

    但如果可以的话，拾梦者一定会选择拒绝这份“厚礼”，因为如今的祂，无法承受远超自身的梦境之力。

    如同梦境果实一般，这颗梦幻眼瞳在漫长岁月中，汲取了犹如恒河沙数的梦境之力，威能始终保持在巅峰状态。倘若将嵌入封号使的完好眼瞳，以移植手段达成复位，拾梦者或许勉强能够支撑一二，然而此刻进入眼瞳的，乃是一股庞大无比的梦境之力，拾梦者非但无法掌控，反而令自身堕入了深层梦境！

    拾梦者沉睡了，作为梦境主宰的祂，竟然困于梦境之中无法自拔，正如封号使的沉声宣告。

    突如其来的变故，无疑造成了重大影响。

    即使沉稳如阿难，也不免心生凝重之情，他能感受到拾梦者的意志正在迅速沉寂，短时间内全然没有打破梦境的可能。反观疫病母体则正在飞速苏醒，虽然刚刚被拾梦长鼻吸走不少能量，可谁都知道，当祂彻底摆脱梦境困扰，必然会向拾梦者连本带利的讨回一切。

    “尊主在上！”

    “尊主在上！”

    “……”

    疫病主祭的一张虫脸，被过度惊喜冲击到面貌扭曲，绝望之际，眼见胜利天平突然倒向己方，不禁为疫病母体送去赞美，随即，病都上空频频涌现赞美之音，那些坚守信仰的疫病信徒，为疫病母体转危为安感到由衷高兴，而这声声赞歌落入对手耳中，自然非常不是滋味。

    余烬趁机突然发难，一爪洞穿某位疫病尊者的心脏，看着对方陡然定格的喜悦面庞，皱眉说道：“变数还是出现了，早知如此，就应该冒险强杀封号使。”

    “那么我敢保证，你一定会死得非常干脆。”格斗大师重重摇头，旋即看向鱼人青年，“医疗团的那位团长，应该可以出手了吧？”

    明日边缘·医疗团？！

    闻言，余烬眸光一亮，心想愚者先生从至高存在本体世界带过来的心腹组织，想必有能力解决一位信仰古神吧？

    念及此处，他也不由得看向莫格尔，希望对方能够带来好消息。

    苦难之路于他而言，同样十分重要，别的不说，如果没有借上苦难教皇的东风，他很难在当前阶段，接触到遍地是宝的瘟疫毒池。沿着苦难教皇的成长道路一直走下去，好处简直无法设想，所以只要条件允许，他会争取继续扮演苦难教皇。

    莫格尔忽而做聆听状，紧跟着对余烬说道：“士兵七十六号先生询问，如果他将疫病母体打到濒死，余烬阁下你能否代表拾梦神教，完成致命一击？这样的话，苦难之路还能正常延续，后果限制在可接受范围。”

    “……”

    余烬嘴角一抽，顿时无语：“医疗团长实在是高看我了，疫病母体再怎么濒死，那也是信仰古神，伤害威能最起码得达到神阶极限，才能造成致命一击，何况，我还没有加入拾梦神教，无法代表拾梦神教。”

    “好吧，那我这就回复士兵七十六号先生，让他直接击杀疫病母体好了。”

    “似乎也只能这样了。”

    余烬暗道可惜，没想到苦难之路才刚刚“起步”便要中断，至高存在若是因此苏醒，日后局势谁知道会乱成什么样子？眼看着莫格尔即将做出回复，不甘心的他却是蓦地灵光一闪。

    “诶，等等！”

    “怎么？”莫格尔投来好奇目光，格斗大师也侧首看来。

    “我突然想到一种可能，不过先得问问我老师才行，快走，抓紧时间的话，或许还有转机！”

    余烬觉得自己有必要做出一番尝试，成不成另说，总不能轻言放弃，他为了这场信仰战争做了不少准备，临到结束还捏在手里，未免有些可惜。

    很快，余烬在病都上空汇合了便宜老师，后者正在以一第四，却不落下风，实力绝对足够完成称号试炼，获封“门徒”。

    “快走！”

    见余烬三人突然杀到，后方还有许多敌踪，疫病主祭十分明智的带头跑路，虽然没能杀死阿难，但信仰战争结果注定，没有必要与失败者们无畏拼命。

    疫病主祭等人逃得很快，余烬也懒得追杀，当务之急是解决疫病母体，没有必要把时间浪费在杂鱼的身上。

    啪！

    余烬一把掏出木偶少女的【信仰图书】，上面共有六位窃取了梦境之力的拾梦近神，他原本打算用它搞波大的，但计划赶不上变化，唯一值得出手的苍蝇古神居然直接逃了，此时也就只能拿给阿难，看看能否死马当做活马医。

    “丢失的梦境之力果然被你截留了。”阿难轻轻摇头，却没有多说什么，翻看图书后，又将之还给余烬，“但你说的事情，为师办不到，神阶巅峰于我而言已是极限，既然你有朋友可以解决疫病母体，那就拜托他吧。”

    “果然不行吗？”余烬呲了呲牙。

    “唉。”莫格尔和战斗大师也不禁叹了口气。

    急忙赶来的倒吊人，更是面沉如水，因为至高存在一旦苏醒，鱼人一族便可能遭到审判，他甚至都不想再管苦难之路的结果如何，只愿带着自家神子立刻走人，向愚者先生请求庇护。

    这时，一直神龙见首不见尾的医疗团长士兵七十六号，出现在余烬面前，他的模样与士兵七十九几乎相同，仅有的区别是金色头发略显灰白，眼神也更显沧桑，年级阅历更大一些。

    “苦难之路只能由你来走，我如果加入拾梦神教解决疫病母体，便等同恶意篡改至高存在的剧本，他就算不会当场惊醒，后果也不堪设想。”士兵七十六号看了眼即将苏醒的疫病母体，再度对余烬郑重问道，“仔细想一想，还有没有一丝可能，我也能为你提供一定帮助，跨过巅峰界限。”

    闻言，余烬立刻道出寂灭瘟疫、疫医骨爪加三枚能量核心的组合，这是他现在所能施展的最强战力，虽然还没有经过实战检验，但他觉得效果应该刚刚达到神阶巅峰，然而士兵七十六号立刻摇头叹道：“巅峰与极限的差距，非常巨大，就算加上那些梦境之力都不够。”

    “这……”余烬有些难办，听到疫病母体传出嗡鸣之声，便只能拿出那把雪藏多时的黑骑重剑，这也是他最后的底牌了。

    “经过太阳长女的薪火淬炼，这把黑骑重剑已经恢复到史诗层次，重现了一定程度的【藏锋】特性，我自从拿到手，便一直在用寂灭印记持续蕴养，现在优先级接近神灵百点，一剑之威刚过神阶高段，距离神阶极限依旧远远不够。”

    薪王麾下灰烬军团的所有武器，原型均为藏锋山中的那把神剑，而藏锋之名，不单单指代山中藏锋，还有神剑具备的藏锋特性——

    以寂灭印记、寂灭神格或者直接拿薪火蕴养，便能不断堆高武器威能，直至出手之前的那一瞬间。

    掌握薪火的小鲍勃得到神剑之后，简直如虎添翼，几乎横扫一片大陆，等同信仰古神的极限龙神都不是他的对手，短短时间便在龙域世界闯下赫赫威名，许多远在其他大陆的人类势力，都知道了薪王和王城的存在。

    然而比之薪火，余烬的寂灭印记远远不如，升级后的薪火完全体也起不到蕴养效果，耗费数天时间才勉强达到当前程度。

    结果可想而知，士兵七十六话都没说默默摇头，旁边的格斗大师分外遗憾的说道：“如果换成那把神剑就好了，不少龙神听到薪王之名，用闻风丧胆来形容，毫不夸张。”

    瞧你说的，我还想把小鲍勃也一并换过来呢……

    想当初我们联手对付鱼人收藏家，怎一个风光了得？

    余烬腹诽了一句，却是被格斗大师突然点醒，随即看向莫格尔，结果便发现鱼人青年也看向了他。

    “能成吗？”

    “试一试吧！余烬阁下，我感到你体内的薪火，已然具备伟大特性，我掌握的大日核心则能够将之激发出来，你我现在的实力都比以前强了不少，或许没有小鲍勃，也能完成合体。”莫格尔随即说道。

    “好！那就试一试！”

    余烬大手一挥，立刻将两人的想法告知众人，阿难随即说道：“让你们合体不是难事，梦境之力就能办到，但最终效果……”

    “够了！”

    士兵七十六号突然说道，他看了眼大日核心，又看了看黑骑重剑，对余烬说道：“大日核心能够让你的薪火完全体暂时变假为真，你们两人合体后，也足以用神灵巅峰的躯体境界，承受薪火之重，只不过，这把黑骑重剑应该是最后一次出手了，你舍得吗？”

    “没什么不舍得的。”余烬相信有舍才有得，毫不犹豫的说道。

    “好！”

    士兵七十六号当场拍板，众人随即抛却顾虑展开行动。

    阿难径直激活那六道拾梦近神，运用梦境之力与木偶少女“里应外合”，按照灯神杰弗里斯的首创理念，帮助余烬和大日神子莫格尔完成融合。

    与此同时，士兵七十六号则探手按向耳后，激活了一道科技装置，于眼前构成异常项目【战术目镜】，当即看破疫病母体的重大弱点。

    “数据搜集到足够份额，可以开始了。”

    士兵七十六号淡淡的说了一句，分散在瘟疫之地的其余六位医疗团员，便随即接到指令，将这段时间一直在研究的“疫病解药”，通过一件传送装置，送到了士兵七十六号的面前。

    凑不上热闹的格斗大师瞄了一眼，但他看到的并非疫病解药，而是整齐码放的六枚子弹。

    格斗大师来了兴趣，很想亲眼瞧瞧至高存在本体世界的科技水平，发展到何种地步。

    随即他便看到，一把长枪凭空出现在士兵七十六号的手中。

    “古神是数据、指令和部分现实的集合体，弱点藏得非常之深，几乎被现实部分完全掩盖，而这六枚子弹里装的弹药，则纯粹是由数据与指令构成，能够在虚拟世界绕过现实打击目标！”士兵七十六号感受到格斗大师的窥探，也没有隐瞒，语气平淡的讲解道，“近期，我们搜集到的疫病母体弱点情报，都被编辑成了数据与指令，六枚子弹完全打出，即可将之击杀。”

    这么厉害？

    格斗大师面色微变，没想到明日边缘对数据指令的掌握如此之深，而基金会近来才对这方面展开系统性研究。

    不得不说，愚者先生的优势，得天独厚。

