    “就是你？战争级的小丑，有什么资格成为我的宿敌？真滑稽。”巴特·佐恩斯放肆的大笑起来。

    “不不不，有一件事情你搞错了。是白鹰想把你培养成我的宿敌，不过很抱歉，你不配。”

    方源见他这么嚣张，也就不客气了，极尽猖狂之能事。

    “你知道我是什么等级吗？你这只臭虫敢这么跟我说话！”巴特·佐恩斯十分不悦，伸手朝方源的额头戳去。

    看那架势，准备一指头把方源戳死。

    方源闪电般抬手，掐住他的手腕，同时发动“超能拟态”，开始快速搜索他体内的能量。

    立即发现，他的体内存在着八种能量，也就是说至少有八个异能。

    没有办法辨认这八种能量分别代表什么，直接选了一个能量强度比较高的特性，进行复制。

    复制过程有点缓慢。

    巴特·佐恩斯手腕被抓住，目光一冷，用力一甩，想要将方源的手甩开。

    只不过，他甩这一下，完全没有甩动。

    方源的手掌依旧稳稳的掐着他的手腕，让他的手臂动弹不得。

    巴特·佐恩斯略微有些诧异。

    因为在他得到的资料里，方源只是一个战争级Lv.10的觉醒者，这种级别的觉醒者，他根本不放在眼里。

    只是，第一次接触，却让他感到的意外。

    他目光一冷，用出十成力量，再次一甩。

    仍旧纹丝不动。

    “你是废物吗？就这么点力气？”方源嘴角勾起一抹弧度，嘲弄道。

    巴特·佐恩斯顿时暴怒，骂道：“你是想死吗？”

    一顿暴怒，直接提供了2200怒气点。

    巴特·佐恩斯冷哼一声，手臂一扭，反手掐住方源的手腕。

    两人互相掐着对方的手腕，开始较劲。

    巴特·佐恩斯眼中露出一抹凶戾，准备直接把方源的手掰断。

    他开始发力，手指掐着方源的手腕，不断的加大力道。

    如果是普通人，被这样掐着，骨头早就岁了。

    方源则没有任何任务，肌肉强度已经达到了普通人的三千倍，手臂发力之后，肌肉硬得像铁块一般。

    无论巴特·佐恩斯怎么用力，就是掰不动方源的手。

    两人相互较劲，看上去并没有大打出手，但暗中的较量激烈无比。

    以双方使出的力量，如果放在后面的客机上，足够把整架客机拧成麻花。

    巴特·佐恩斯目光沉了下来，他完全没想到，眼前这个战争级Lv.10的家伙，可以承受他如此强大的力量。

    只不过，他更想不到的是，差距还不止如此。

    方源和他拼了这么久的力量，即便看不到他的异能数据，但也已经可以确定，他没有力量强化类型的异能。

    以他那暴怒的表情来看，如果有力量强化类异能，早就用出来了。

    既然到现在还没有用出来，那显然就是没有。

    方源微笑看着他，道：“你玩够了吗？如果玩够了，轮到我了。”

    “你什么意思？”巴特·佐恩斯有些疑惑。

    “就是这个意思。”

    方源将“高级力量强化”发挥到极致，力量属性从1781点瞬间飙升到2493点，然后用力一提，将他提了起来。

    巴特·佐恩斯顿时愣住，他完全没想到，面前这个华夏人竟然还能提高力量。

    他原本以为刚才拼力量的时候，已经把所有的力量都有了出来。

    他目光一凝，立即使出“共价键掌控”，手臂瞬间缩小，然后用力一收，想要将手腕从方源的手掌中抽出来。

    然而，方源直接在手掌内制造一层黑晶盾甲，将他的手腕卡得死死的，让他的手臂动弹不得。

    “怎么，这就玩不下去了？你们这些陨星级就这水平？”方源轻笑道。

    巴特·佐恩斯脸色变得极为难看，他甚至想要动手把面前这个可恶的华夏人干掉。

    只不过，这里是东海，又有白鹰代表团在这里，他才强行忍下了这股冲动。

    这时候。

    罗德上将和另外一名白鹰高层走过去，伸手把两人分开。

    “握个手，没必要握那么久。”

    罗德上将过来打圆场，然后介绍道：“给你介绍一下，这是白鹰代表团的团长，斯特朗先生。”

    这个斯特朗是个白人，看上去六十多岁的样子，头发是金银色，也不知道是原本就这种颜色，还是年纪大了变白了。

    方源兴趣和白鹰代表团浪费时间，看了一眼复制到的异能，转身返回队伍。

    在和巴特·佐恩斯擦肩而过的时候。

    只听他用只有两个人能听到的声音，哼道：“别让我逮到机会，不然你会死得很惨。”

    “那你就试试看咯。”

    方源毫不在意，走回队伍里，继续看自己复制到的新异能，赫然正是“共价键掌控。”

    接下来。

    各大理事国代表开始进行行星防御会议，讨论主动出击进攻深风大裂谷母巢的可行性。

    白鹰给出的理由是，进攻深风大裂谷的母巢，可以让星兽文明迫于压力，退回到星兽世界。

    不过，方源清楚的很，白鹰这些白痴，又在打那艘降临文明飞行器的主意。

    虽然光晕级飞行器的主控智脑已经被带回了东海，但飞行器的本体还在深风大裂谷的星兽母巢里。

    因此，进攻深风大裂谷母巢，确实有价值。

    正当各国代表激烈争论的时候。

    二楼的一个窗户后面，有一双眼睛紧紧的盯着方源。

    这双眼睛的主人，赫然正是赵晓卉。

    她得到了基因表达阻断技术的治疗，所以体内的异化基因一直没有表达。

    那扇窗户忽然被人从后面关闭。

    赵晓卉连忙回头看去，皱眉质问道：“你是谁？！”

    这个人赫然正是白鹰代表团的首脑斯特朗，他露出诡异的笑容，问道：“你恨那个人吗？”

    “关你什么事？”赵晓卉一脸鄙夷的反问。

    “想知道你父亲为什么被抓起来吗？”斯特朗戏谑的笑意更浓。

    赵晓卉原本很不配合，但听到这话，身体顿时僵住：“你知道？”

    “当然，我还知道东海军科院给你吃很多的药。”斯特朗说道。

    “我父亲为什么会被抓起来？是谁害的？”赵晓卉连忙追问。

    “想知道吗？”斯特朗脸上的笑容更狰狞。

    “想！”

    “就因为你吃的那些药，你要是想知道原因，试试看把那些药藏起来……”斯特朗说完便径直离开。

    