
而此时，在九江，朱子明驾驶着飞机，不断的在江面上盘旋。现在已经是接近中午了。可江面上，没有任何痕迹。

一直到下午，朱子明还是没有发现有轮船经过。

……

“兄弟，大家转了一天，都没有发现鬼子。”朱子明对着周卫国道，看向此刻的天，已经黑了。

周卫国皱眉，一般，情报是不会出错的，如果出错了，那就是情报人员已经暴露，“可能情报人员暴露了，传递的是鬼子来引诱他的假情报。”周卫国猜的没错，事实上，那5个师团，在到达上海的第二天，就秘密出发去了武汉。这是日军大本营直接授权，所以，松下木一也不知道这个情况。

“那不是又要有人牺牲了吗？”朱子明叹道，“鬼子也太阴险了。”

“其实鬼子的情报特务都很厉害。”周卫国叹道，“鬼子想要侵略我们已经想的太久了，也早就布置了许多措施，包括情报人员的培训。日本人的特务，放在咱们中国人里面，哪怕开口说话，你也分不出来的。”

“诶。”朱子明也叹了一声，“只是可惜了咱们的情报人员了。”

……

“赵先生。”三本松看着眼前处处是绷带的书店老赵，笑了笑，道，“这是我们指挥部的松下木一先生，平日里最爱去春式茶馆。现在春式茶馆出了事，他可是十分痛苦的。”

老赵抬起头，看了一眼松下木一，“中左先生，你好。”

“你好。”松下木一点点头，“托你的福，我之后也喝不到像样的好茶了。”

“中佐先生说笑了。”老赵摇头，“我想现在您在这里的原因，自然是您也被怀疑了。在指挥部，确确实实有一个人是十分喜欢喝茶的，这件事我知道。老春也与我讲过，只是没有想到，会是中左先生。”

“所以，他与你讲的，只是我这个日本人，十分喜欢去喝茶。”

“没错。”

“并没有说我就是给你们传递消息的人，对吧。”

“是。”

“三本君，你看。”松下木一随即道，“我都说了我是冤枉的。”

“我相信你，但是要指挥官阁下也相信你才是。好了，松下君，你先跟着士兵去休息吧。”三本松对着松下木一道。

随即，松下木一点点头，就离开了。

“怎么样？声音？”三本松问着老赵。

“声音不是他。”老赵摇摇头，“但是，他的嫌疑应该是最大的。但是，又好像是他。因为身高。”

“身高？”

“嗯，他和我昨天见到的女人身高差不多。声音什么的都可以伪装，可是身高不行。”老赵摇摇头，“我想，要确定的话，可以去他家搜一搜，有没有什么女人用的东西就可以了。”

“哟西，好办法。”三本松随即开心的道，“没有想到，赵先生第一次加入我们大日本帝国，就如此尽心尽力。”

“都不过是为了活着。”

……

松下木一跟着士兵前进着，他越想，越觉得哪里可能露出了破绽。对于他是不是接头人这件事，日本人一去他家里搜就知道了。他昨晚用的衣服道具，都还么有丢。

“糟了，昨晚的东西没有丢。”松下木一暗自道，“不行了，不能再待下去了。必须走。”

随后，他看着前面带路的日军士兵，道，“厕所在哪里？我想先去上个厕所！”

“嗨，请跟我来。”

……

当松下木一逃走的消息传到畑俊六这里，畑俊六大怒。

“八嘎，三本君，你是怎么看人的？在宪兵队还能被他逃走了吗？”

“斯密码森，司令官阁下。”

“雅鹿，给我搜，把他找回来，我倒要问问他，他松下木一，为什么要背叛帝国！”

“嗨！”

……

上海法租界一家咖啡厅里，一个老年男子拄着拐杖，慢慢悠悠的进去了。这个男子，就是逃出来的松下木一。

随后，他找了个位置坐下，就有服务员走了过来，问，“请问喝点什么？”

“一杯咖啡。”

“好的，请稍等。”

又过了一会儿，一个女子也走了进来。看向了拄着拐杖的老年人，拐杖放在右手边的半米远距离，一杯咖啡。

随后，这名女子走到松下木一面前坐下。

松下木一的脸，她是十分熟悉的。

“你怎么现在这样了？”女子轻声的问道。

“我暴露了。”

“什么？”

“书店的老赵变节了。”

“他知道的东西应该不多吧。”

“虽然不多，但是最近也都小心一些，鬼子现在很疯狂，他们一定会抓捕我，先暂停在上海的一切行动吧。”

“我知道了。可是，组长，你要不要和我一起回去？”

“暂时不用。”

“好的。”

……

武汉

冈村宁次看着眼前的5个师团长，道，“诸君，十分感谢你们来支援，我们的首要目标，是拿下支那的随州县，杀伤支那的有生力量，特别是支那汤恩伯的第31集团军。”

“嗨，司令官阁下。”

“我们要让支那人看到，我们大日本帝国，是战无不胜的！”

“嗨！”

……

1939年5月24日，随州县附近。

方胜利看着手中的电报，一时间，也不知道说什么好。没有想到，一直十分可靠的情报来源出了问题。如今，也不知道鬼子到底有没有支援，虽然周卫国说，鬼子有支援的可能性很大，也就是说，方胜利所部很可能被鬼子围攻。这也是周卫国发电报给他的原因，提醒他注意安全。

“旅座。”

“嗯，告诉兄弟们，再隐蔽点，鬼子很有可能有支援，而且，支援还是5个师团，虽然是刚从国内组建的。”方胜利道。

“嗯。看来，这场战斗，也不好说了。”雷鼎天叹道。

“是啊，”方胜利点点头，“不过，既然是保家卫国，自然要有喋血沙场的准备，我辈军人，最后的归宿，自然是马革裹尸。”

“只是，我同样希望看见，在我还活着的时候，能为这个国家出力，击杀外侮，强我中华。”

说完，方胜利叹了一口气，“为了这些，哪怕是失去生命，也在所不惜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10215709"  chaptername="304.暗战（六）">加入书签</a>
</div>
