    次日，以中洲内部本土势力发动的征讨秦正大军集结，大大小小宗门，门阀世家势力合计上百家，成军百万，从四方扑向秦正方向。

    秦正有以一对十的信心，也不敢硬憾锋芒，化整为零，避开这些人的进攻。

    一时间，秦正的踪迹在众人眼中消失，除去找到一些秦正麾下联盟势力军队所属外，就是锦衣卫和不良人都失去了行踪。

    也是这时，针对本土势力家族重要人物的暗杀开始了。

    是的，秦正是躲起来了，但他可不是任人宰割之徒。

    当年还是柔弱的天龙之主时，他就敢硬憾九洲大势力紫霄宗，逍遥宫，大唐，更何况是如今强盛大秦了。

    面对这些放在九洲大陆只能算是二流势力的中洲本土势力，秦正自然是不会有任何留情。

    以锦衣卫和不良人为首的暗杀，瞬间席卷整个中洲大陆。

    一时间，整个中洲各大势力，人心惶惶，生怕被秦正盯上。

    就这样，双方互相攻击将近半个月后，终于有人再次发现秦正的踪迹。

    距离人皇城最近的一座城池，叫诸王城。

    一大早，三马就出现在平原上，紧随着一面大旗竖立而起，那秦字醒目。

    城头上巡逻的士兵看到那旗帜飘扬，领头的还揉了揉眼睛道：“这什么情况？”

    边上一个士兵看过去的时候，城外大地狼烟滚滚。

    “大秦锦衣卫，奉秦皇令，归！”

    “大秦不良人，奉秦皇令，聚！”

    “藏剑山庄所属，奉秦皇令，归！”

    “剑冢所属，奉太叔祖令，聚！”

    ……

    眨眼间，将近四万之军聚集在城门外，巡逻将领早已经吹响了警示号角，此城一万城防军已经汇聚。

    守城将领是当地门阀世家之人，而此城是没有城主的，城中守军也都是城内贵胄用自家势力之人组织而成。

    他们平日里就是维护城中治安，和对附近中洲势力的抵抗，说白了，根本 就没参与过什么真正的大战。

    此刻见到大秦和其联盟之军，那股肃杀之气，已经震慑住了他们。

    守城将领见状，对着边上士兵道：“快去通知城内各族之主，秦正来了！”

    也是这个时候，秦正踏马前行，当到城门五百米外的时候，炁音响彻整座城头。

    “朕，大秦皇帝秦正，今日欲往人皇城，借道诸王城，没有打扰之意，更不会骚扰城中子民，过去即可，不若，朕必定马踏诸王城，还望将军和诸位士兵放行！”

    短短的话语落下，城头将领一脸铁青，直接下令道：“弓箭手准备！”

    然后他看着秦正方向回应道：“秦帝，在下守城，没有城中各大家主命令，是不会开门的，在下已经让人去知会了，很快就会有结果，还望秦帝耐心等待一下！”

    秦正闻声，嘴角上扬，不用想，此地的权贵肯定也是要围剿自己的一员，不然自己以帝王之身借道，何以被弓箭当做目标。

    没有任何的废话，他是不会给对方拖延时间的机会。

    右手抬起的时候，天煞高喝。

    “攻！”

    十六门地龙大炮被推上，守城将领哪里见过这个名震九洲的攻城利器。

    在其错愕之中，十六枚地龙火炮落在城头，在惊恐中，将领直接被炸死，守城之军溃散。

    同一时间，城中出现了大批戴着龙纹面具的身影，他们腰佩不良刀，直接截杀城中各处带领前来支援的队伍。

    当一批城中守军抵达大门，想要防御的时候，一颗地龙弹直接炸开了城门，紧随着就见城外秦正踏马抽刀。

    “杀！”

    “杀！”

    三百铁浮屠跟随在秦正身后，冲向了诸王城。

    这一战，没有任何的悬念，双方差距太大，前后不到一炷香时间，诸王城被攻破。

    本来城中贵族认为秦正肯定会大肆屠杀，哪里知道秦正压根就没有理会他们，直接从诸王城过去，向人皇城方向赶过去。

    这一刻，他们方才明白，自己这些人在秦正眼中，其实什么都不是，人家压根就没自己这些人当一回事。

    当秦正等人走后，城中权贵了解了始末，一个个内心发寒，尤其是那被炸开的大门，更是让他们心惊，他们引以为傲的城门防御，竟然如此不堪一击，这便是大秦的兵锋吗？

    很快，消息传遍四方，也很快送达了人皇城，各方势力齐齐而动，从四面八方汇聚人皇城。

    秦正这时候却是故意放慢了脚步，就行走在大道上，那浩浩荡荡的队伍，十分惹眼。

    当晚，秦正抵达人皇城外。

    那广袤的平原上，五大军阵整齐排列，那是五国之军，再看城头，明汉楚宋梁五帝分立城头，旗帜分明。

    而秦正前来之时，也从冥帝那得到了消息，人皇城内自古有规矩，不起兵征战，想要进入，或者想要阻止他人进入，就得按照江湖的规矩，武力论胜负。

    这也是明汉宋三军陈列此地，但不动的原因。

    而除去他们，阳虚子等九洲天人势力自然也到了，一个个看着秦正之军停下，神情肃穆。

    下一秒，车驾帘子微微拂起，秦正背着血饮龙刀出现。

    徐少卿和二傻踏马到了其两侧，就见秦正看向了城头，内炁滚滚，响彻人皇城。

    ”朕，大秦始皇帝秦正，今日前来人皇城承接天地气运，尔等诸帝有什么本事，就放马过来吧，朕接着便是！”

    是的，到了如今，已经不用再藏着掩饰着了。

    就见城门打开，明帝率先开口道：“秦帝，好胆识，朕佩服，可这天地气运不是你能染指的！”

    汉帝这时候接话道：“城门已开，若是秦帝就此退去，朕保证绝对不会为难，若是进入，生死难料！”

    另外三帝没有开口，秦正朗声大笑道：“朕为千古一帝，人间至尊，所向睥睨，谁能阻我？”

    说完，秦正内炁爆发，踏马而上，秦正就要往城内过去。

    冥帝的声音从车驾响起道：“急什么，他们有高手埋伏，咱们这人间可也有无数高手追随于你呢！”

    滚滚炁音响彻人皇城，在场所有高手眼神一缩。

    下一秒，一道喝声率先响起。

    “藏剑山庄，愿助秦帝入人皇宫！”

    就见一剑入地，那绝世剑意肆虐，一人影落在了剑柄之上，他便是徐少卿之父，九洲剑道巅峰，藏剑庄主！

    紧随着，另外一道笑声也响起。

    “我徒儿入皇宫承接天下气运，又岂能少了老夫，剑冢方有为在此，谁敢拦我徒儿去路！”

    麒麟古剑剑炁横空，杀意凌然。

    同一时间，又一道熟悉声音响起。

    “武冢帝无羡在此，谁敢拦我正儿入人皇宫，杀！”

    “玄冥教邪君带领十殿阎王，六大判官，四大鬼王到此，愿助秦帝一臂之力！”

    “八大古族前来助阵！”

    ……

    随着一道道身影到此，各方势力都为之震撼。

    虽然说双方敌对，但不得不说，此刻秦正这一方面汇聚的也是大陆顶级的高手啊，任何一个都足够让大势力为之震颤。

    毕竟九洲大陆的金刚境就那么多。

    也是这时，又一道声音起。

    “我钟无极！“

    ”我仇天刃！”

    “我颜如陌！”

    “愿助秦帝获得人皇气运，定九洲太平之基！”

    这一下，明汉两帝和各方势力明显错愕了，仇天刃会来他们理解，但是钟无极和颜如陌来凑什么热闹?

