    第1244章基因真可怕

    而在另一辆车里，寒蔺君将车稳稳开上大路，驶入车流，路过一个十字路口时停下等红绿灯，偏头从后视镜中看了一眼后座的儿子，小家伙正坐在儿童座椅上，双手捧着自己的蜘蛛侠保温壶喝水。

    这乖巧的模样，像极了某个见到榴莲酥时的小女人，小口小口细致地吃，就连专注度都如出一辙。

    寒蔺君莞尔一笑，眉眼间满是温情。

    森森喝够了水，把保温壶盖盖好，放到旁边书包袋中，舔了舔满是水渍的嘴唇，一抬眸，也正好看到了爸爸的视线，小嘴一咧，冲他一笑。

    前方红灯变绿灯，寒蔺君收回目光，松了脚刹，越野车朝前滑行。

    他对森森道：“森森，爸爸跟你商量件事。”

    森森睁圆双眼，爸爸要跟他商量事情呢！

    立即正襟危坐：“什么事？”

    寒蔺君：“首先，你得跟我保证，这件事情不能跟妈妈说，当然，我不是让你去欺骗妈妈，而是在她没问你的时候不要主动提起来，可以吗？”

    森森想了想，道：“好。”

    寒蔺君：“爸爸今天要接待一个很重要的客人，从俄罗斯来的，之前教你说了几句俄语打招呼，你还记得吗？”

    森森：“记得。”立即用俄语说出了“你好”、“欢迎来到中国”等几句话。

    寒蔺君赞许地点头：“不错～今晚爸爸代表公司和客人一起吃饭，也会让你出席，但吃饭之前还要和他谈很多工作上的事情，可能会谈到……你放学的时间。”

    森森认真地听着，时不时跟着点点头，末了听爸爸说到自己的放学时间，疑惑地问道：“然后呢？”

    寒蔺君：“所以，爸爸可能会没时间过去接你，只能安排别人去，把你接到公司来和爸爸汇合，在一起去吃饭，可以吗？”

    森森先被他用晚上陪客人一起吃饭的内容吸引住了，这会儿说到接他的问题，自然是很好说话，想也不想便点头：“好。”

    寒蔺君：“但是这件事最好不让妈妈知道，因为她早上是以为我会亲自去接你的，结果发现我并没有做到，你说她会失望吗？”

    森森：“会。”

    寒蔺君：“爸爸让妈妈失望了，妈妈会生爸爸气吗？”

    森森：“妈妈很好呀，她不会生气的。”

    寒蔺君修长的手指轻轻点着方向盘边沿，意有所指地道：“不会生森森的气，可是会生爸爸的气，有时候气得早上都不给爸爸临别吻……”

    森森一听，那怎么行，爸爸妈妈必须相亲相爱呀，立马点头道：“好，不说，妈妈如果问了，我就说是爸爸来接我的。”

    寒蔺君：“对，森森很棒。”

    被爸爸夸奖了，森森很开心，裂开嘴露出了两颗和林羞一模一样的小虎牙。

    寒蔺君看了一眼，顿时又想起了某个小女人的同款笑脸，不自觉地伸手扯了扯衣领，沉声道：“所以就这么说定了。”

    森森：“嗯嗯。”

    小家伙微微朝前倾了倾身子，伸出右手小尾指，道：“爸爸，我们来拉钩。”

    寒蔺君一愣：“……啊？”

    森森一脸认真地道：“拉钩呀，拉钩了说过的话才算数呢～”

    寒蔺君于是也朝后伸出右手露出小尾指，森森轻松勾住，一边摇晃一边嘴里念念有词：“拉钩上吊，一百年不许变，变的就是猪八戒，不变的是孙悟空！”

    寒蔺君：“……”

    ～

    寒蔺君今天接待俄罗斯客户忙了一天，除了谈了些合作的事，还亲自陪同去研发室参观，中午是在外面吃的。

    吃完饭后安排客户回京华酒店休息，然后他又紧赶回公司，在休息室稍微躺了半个小时，又召开了一场特研会议。

    会议结束后一路往办公室走，听着任助理提醒他下午其它行程，其中一件就是4点半要去接森森。

    林进捧着文件资料跟在他后面，准备一会儿要进行工作上的汇报，听到跟森森有关的话题，抬头看向前面的两人。

    寒蔺君：“4点的时候别忘了提醒简越，手头的事情必须先放下，先把森森接过来。”

    任助理：“是。”

    任助理走前几步打开总裁办公室的门，几人进去。

    林进开口问道：“寒总，那个……森森不是我姐去接吗？”

    寒蔺君坐在办公椅上，一脸平静地道：“森森说想要我接，我不想让他失望就应承下来了，这个星期做了些调整把接森森的事情安排进了日程，可是……”他有些无奈，“这边实在走不开，森森放学的同时客户就会过来，所以只能推给助理室……”

    林进：“那跟姐姐说一声呀，这边没办法抽时间，让她再接两天。”

    寒蔺君捏了捏眉心，笑了。

    林进眨眨眼，想了一下，以为自己明白了，笑道：“寒总是不是因为已经答应了，如果做不到的话，怕姐姐取笑？”

    寒蔺君：“……”

    他缓缓放下手，面无表情地道：“对。”

    林进顿时觉得这姐夫可真可爱，决定帮他一把，道：“要不我替寒总去吧，今天你的事情多，你助理肯定也忙不过来，我这边只要把手头的事情做完就好了，4点前没问题的，到时候把森森接过来给你。”

    他一边说一边将手上的资料递给寒蔺君，寒蔺君接过翻看了下，林进这两年做事愈发沉稳，交出的业绩很少会让人失望的，他也很欣慰这小舅子的努力，便点头道：“那就有劳你了。”

    林进笑道：“这没什么，我也不是没接过森森，他还是喜欢榴莲酥吗？我路上给他买了带过去。”

    寒蔺君微颔首。

    随后林进开始了工作汇报。

    ～

    森森今天是知道爸爸来不了的，不过他不失望，反而还挺期待爸爸会派谁来，是任叔叔呢还是简阿姨？

    小家伙站在校门内四处张望着，搜寻熟悉身影。

    看到林进，他有点小吃惊，但还是开心的：“舅舅！”

    林进笑着将他抱了起来：“看到舅舅意外不？”

    森森笑眯眯地：“有点，是爸爸让你来的吗？”

    林进：“对，这是给你买的榴莲酥，饿了就先吃点。”

    “谢谢舅舅。”

    坐上林进的车，因为没有安全座椅，森森乖乖地把车载安全带系在身上，然后打开林进买的榴莲酥吃起来。

    一边吃一边还点评：“舅舅，这个榴莲酥你是随便在街边店里买的吗？”

    林进开车，随意看了眼后视镜，道：“是啊，好吃吗？”

    森森：“一般般，我觉得榴莲酥最好吃的还是沁祖斋的，然后是桂新园的，妈妈常买这两家的吃。”

    林进哭笑不得，道：“舅舅给你买，你居然在嫌弃？”

    森森：“我在实事求是呀，爸爸说说话做事要实事求是，不能阿谀奉承拍马屁，所以好吃就是好吃，不好吃就是不好吃，舅舅下次如果想买好吃的讨好小舅妈，一点要选对店……”

    林进滴汗：“你妈妈说过你这说教别人的样子很像你爸爸吗？”

    森森双眼一亮：“很像爸爸吗？”

    不管是哪方面，只要别人说他像爸爸，他就会很开心。

    林进点头：“特别像。”可以想见小家伙长大后又是一个叱咤风云的大佬。

    基因真可怕！

    森森笑弯了眉眼：“好吧，看在你说我好话的份上，我就不嫌弃你这榴莲酥了。”

    林进：“那我谢谢寒少爷了哈！”

    舅甥俩一路说说笑笑，往京华总部而去。

    林进接了个电话，是女朋友打来的，他连通蓝牙耳机说起话来。

    森森自顾自吃完一个榴莲酥，从书包里取出湿巾纸，将小嘴周围和手指都认真擦拭干净。

    手腕上的电话手表响了，是林羞打来的。

    “妈妈。”

    林羞的声音从手表中传出来，略微带了些电流音：“爸爸来接你了吗？”

    森森：“接了，我现在在车里。”

    林羞：“爸爸给你带好吃的了吗？”

    森森：“带了，榴莲酥，不过不是沁祖斋的，不太好吃。”

    林羞：“咦？离你学校两条街那边就有一家沁祖斋，我们每次都在那里买的呀，怎么今天换地方了？”

    森森看了看前座还在和女朋友腻歪的林进，想起爸爸的吩咐，没应声。

    不过，也正是因为他没应声，所以林羞从电话里听到了林进的声音。

    林进：“周末我不加班，我们去看电影吧，城南广场新开了家4D影院，卧槽听说效果可真实了，我一个朋友说看个恐怖片真能吓尿了出来……”

    林羞：“……”

    林羞：“森森，不是说爸爸接你的吗？怎么舅舅在车里呢？”

    森森敛下眉，道：“爸爸……是爸爸来接我，舅舅也在车里而已……”说话声音因为心虚而没什么力度。

    林羞：“是吗？要不我给爸爸打个电话？”

    森森看了看还没发现情况的舅舅，无语了，真是猪队友……

    他小小声地道：“妈妈，对不起，爸爸没来接我，是舅舅来的。”

    林羞：“我就知道！”

    森森忙道：“妈妈，你别生爸爸的气啊，爸爸也是因为太忙了，所以没办法过来。”

    林羞：“我知道，我就是问问他，真没时间就我来接嘛，我把你送到公司给他就行了，这还麻烦了你舅舅，舅舅接你不就得旷工了吗？”

    森森“嗯嗯”应声。

    林羞柔声道：“晚上乖乖听爸爸话知道吗？”

    森森：“知道了妈妈。”

    ～

    寒蔺君正在和俄罗斯客户面谈，中途客户去洗手间，他稍微放松了下，端起咖啡喝了几口，放在一旁的手机就响了。

    拿起来看了眼，是林羞打来的。

    突然眼角神经连抽了几下，有种很不详的预感。

