    仔细看去，全都是年纪轻轻的少女！

    清一色的穿着一袭紫色长裙，看起来就跟天宫上下来的仙女一样。

    刚刚出现，就已经吸引了无数的眼球，本来还喧闹无比的碧波湖，刹那间便寂静了下来，男人们眼珠子都直了，而那些女人们则各种羡慕嫉妒恨。

    “这个节目效果不太好，差了点干冰什么的，要能在加上去一些干冰的话，那她们就真的有一种飘飘欲仙的感觉了。”

    李简一边看，一边点评。

    坐在他身边的长孙娉婷等人一脸好奇：“帝王，什么叫做干冰啊？冰也能干嘛？干的话不就融化了？”

    李简翻了翻白眼，和她们解释干冰的话，无疑很复杂，只能搪塞道：“就相当于一种烟雾，不过这烟雾没有什么太大的危害，反而能够形成很好的舞台效果。”

    而就在李简他们说这些的时候，台上的那些女子们，已经翩翩起舞起来，一会儿分开，一会儿又聚集在一起，如一朵莲花时而绽放时而收缩，美轮美奂。

    而且不远处还有弹奏古筝等乐器的人，更给她们的舞蹈添色不少。

    看上去倒没有什么问题，就是距离太远，反倒使得声音比较小，若不竖起耳朵听的话，还真有些听不清楚。

    不过就算有一些小瑕疵，也不影响人们对于舞蹈的热情。

    要知道，青龙城的老百姓们，有些人可能一辈子都没有机会见到这样的表演，如今看着，觉得新奇的同时，整个人的注意力都被吸引了，眼睛瞪得大大的，生怕漏过任何一个舞姿。

    “那个岭南著名的琴师怎么还不出来？都等很久了。”

    相比于他们，李简实际上对于这些舞蹈并不感兴趣。

    真正让他感到期待的，只有那个岭南来的琴师。

    他倒要看看，能够让青龙城的贵族们为其扫清一切障碍，成功举办这场活动的女人，到底是一个怎样的人。

    而在场上，待得这一支开场舞蹈结束之后，这些穿着紫衣的女子们，也很快带着笑容缓缓地退了下去。

    一时间，碧波湖中央的那座高台，再次空旷了下来。

    “没有了？”

    “不会这么快吧？我们都期待这么多天了。”

    “要现在就结束了，那可真就操蛋了！”

    老百姓们立刻窃窃私语起来。

    显得极其错愕。

    而且人群中，更引发了一场小小的骚乱。

    “这场活动怎么也不知道找个司仪过来，要有司仪过来主持，也不会这么乱了。”

    李简摸了摸鼻子，目光落在那些凉亭之中。

    只见到凉亭之中的那些王公贵族们，喝着茶水，吃着糕点，一副从容自若的样子，相互之间小声讨论，好不惬意。

    看他们这幅模样，就知道这场活动还没有正式开始，接下来还有许多的节目等待观赏。

    至于老百姓们，由于什么都不知道，因此现在有些紧张，也就可以解释了。

    “接下来，那个岭南来的琴师，应该也要登场了吧？”

    李简呢喃一声。

    “帝王，你在嘀咕什么呢？说出来让我们也听听。”

    小月看着李简，甜甜的说道。

    李简摆摆手，刚要向小月解释一番，可下一刻，就听到一阵悦耳的琴声豁然从碧波湖中央的那座高台上传了过来。

    就算以李简那挑剔的眼光来看，这琴声都异常的不错，不由得吸引了他所有的目光。

    随后，朝着那高台看去。

    却见到，原来不知道什么时候，一位女子竟然站在了高台的房梁上，坐在那里正在弹奏着古筝，她有着如瀑布一般的长发，柔顺无比。

    而且五官精致，瓜子脸，皮肤也白皙的有些过分，一眼看上去，给人一种颇为惊艳的感觉。

    此刻，她的脸上古井无波，没有任何表情，看起来有些清冷，如出淤泥而不染的莲花一般。

    一时间，别说碧波湖周围的这些老百姓们了，包括凉亭之中的那些王公贵族，现在也纷纷站起来，直愣愣的看着那个女子。

    同时，还有一些人，更下意识的鼓起掌来。

    毕竟那柔美的琴声，给予了众人一种极致的惊艳感！

    很快，一曲终了，当人们还沉浸在那悦耳的琴声中的时候，却见到那个岭南琴师，却抱着古筝直接跳了下来，几米高的高度，她脸上却没有丝毫的惊慌和不安。

    反而身体就像被一条丝线缠着一样，缓缓落下。

    这一下，顿时又使得场上响起了排山倒海的掌声和叫好声。

    “看不出来这岭南琴师的轻功还算不错，确实不是一般人啊。”

    李简打心底里赞叹。

    能够被他欣赏的女子并不多，但现在刚刚见到的岭南琴师，绝对能算得上其中之一，毕竟对方给他的第一印象实在太好了。

    “帝王，莫非你看上了这个琴师？”

    长孙娉婷声音中酸溜溜的。

    那边的小月则道：“这个姑娘确实不错，不过琴师，出落于烟花之地，若真进入了皇宫，难免会有人说闲话。”

    在后世的时候，像这样的万众瞩目的琴师，绝对属于娱乐圈的一员，坐拥无数的粉丝，若能够娶回家的话，不知道会引起多少人的羡慕。

    但在古代，像这样的女子，反而很容易被人指指点点，毕竟背景不太干净。

    因此，刚刚小月那番话，也不无道理。

    此刻，李简听完后，差点吐血：“怎么，在你们的观念里边，我欣赏哪个女子，就非得把她带入皇宫之中才行吗？难道我不能远观吗？”

    “帝王你高兴就好。”

    见到李简似乎没有把这个岭南女子带入皇宫的打算，长孙娉婷心中也暗暗松口气，她还真担心李简看上了对方。

    接下来的时间，那岭南女子继续坐在高台上，为众人弹奏各种动听的旋律。

    伴随着曲调的不同，身边的那些紫衣女子们，也都纷纷展现出不同的舞姿。

    与此同时，岭南女子嘴里更吟唱出一些极其不错的古风歌曲。

    这个时候，人们才算第一次听到岭南女子的声音……

