    

    听到阮妮这么说，宴川彻底不怀疑阮妮了。

    看来，真的是个巧合。

    宴川含糊的说道：“也没什么，总不过是被一群狗眼看人低的东西给欺负了。这件事情，没完！”

    阮妮也不继续追问，而是愤愤不平的跟着附和：“没错！那种狗眼看人低的东西，最是可恨了！姜沫不管怎么说，都是你的妻子！欺负姜沫就是欺负你！这件事情，交给我来处理吧！我绝对要让对方付出代价！”

    看着阮妮义愤填膺的样子，宴川抬手拍拍阮妮的肩膀：“阮妮，有你做我的左右手，真是太好了。”

    阮妮娇嗔的看着他：“你又来了。为你做事，不是应该的吗？”

    宴川淡淡的笑了笑：“走，去召开会议。白景天，该从金城滚蛋了！”

    此时的白家，正沉浸在拿到钱的喜悦之中，还完全不知道暴风雨即将来临。

    白媛媛见姜沫进了辉耀大酒店之后，便回到了家里。

    白太太惊讶的看着她：“媛媛，你不是……”

    白媛媛一下子挽住了白太太的手臂，低声说道：“妈，你放心好了，我让姜沫替我过去了。”

    “姜沫？”白太太越发惊讶了。

    “嗯，据我观察，姜沫虽然嫁给了宴川，可两个人并没有住在一起。姜沫现在还是个……”白媛媛声音低了下去：“钱总要的是白家的女儿，姜沫就是白家的女儿。咱们送她过去，也没错啊！还有，妈，我想了想，我还是不要轻易冒险了。毕竟晏家的人也不傻，我还是保持完璧之身嫁过去比较好。这样，晏家就没有理由挑我的毛病，你这丈母娘才能理直气壮啊！”

    白太太听到白媛媛这么说，觉得白媛媛说的有道理。

    “没错！姜沫既然是我生的，她就有义务为白家付出。只是让她陪着钱总睡一晚，真是便宜她了！”白太太说道：“早知道，我就把她直接嫁给钱总就好了。你也能顺利的嫁给宴川，做金城最富贵的太太了。”

    白媛媛撒娇说道：“现在麻烦都解决了。有了这笔钱，咱们白家也能起死回生。姜沫已经不干净了，宴川也不会要她了！这六洲国际的老板娘，是谁，还不一定呢！”

    白太太赞不绝口：“还是媛媛你最聪明了！”

    白景天乐滋滋的从外面回来了，他看到白媛媛的时候也是一愣，随即问道：“媛媛，你不是在钱总那边吗？”

    白太太赶紧解释说道：“还是媛媛想的周全。姜沫也是我们生的，她就是白家的女儿！钱总又没有指名道姓要媛媛过去，让姜沫过去伺候钱总，也是她的造化！为白家做贡献，这是她的责任！”

    白景天根本不在乎到底是谁去伺候钱有钱。

    只要钱到手就行！

    白太太这么说，白景天也就点点头，默认了这个事情。

    “媛媛现在还是清白的。姜沫过了今天，大概就要被宴川给休掉了！到时候，媛媛若是能嫁给宴川……”白太太跟白景天交换了一个眼神，夫妻俩都露出了满意的神色。

    白景天和颜悦色的对白太太和白媛媛说道：“媛媛也是大姑娘了，出外行走，得有个像样的行头才行。你带媛媛去买两身衣服，还有她不是看上爱马仕的那款鸵鸟皮的包了吗？去买了吧。”

    白太太跟白媛媛都露出了喜色。

    一家三口其乐融融，别提多温馨了。

    然而，这个温馨，并没有持续多久，就被人给打破了。

    白景天的电话突然响了起来，是公司的财务经理打过来的：“白总，不好了！钱总给的那张支票，兑不出来了！”

    “什么？”白景天脸色一变：“你是不是弄错了？”

    “没有弄错！银行那边说，支票被挂失了！”

    白景天只觉得大脑嗡的一声，身体一阵摇晃，险些站不住了。

    白太太跟白媛媛吓了一跳，赶紧扶住了他。

    “老公，出什么事儿了？”

    “爸，你这是怎么了？”

    白景天挂了电话，脸色又青又白，咬牙切齿的说道：“钱有钱把给我们的那张支票，挂失了！”

    “什么？！”白太太也跟着勃然变色：“他怎么能出尔反尔？难道，他发现姜沫不是雏儿，所以毁约了？姜沫这个小贝戋人！肯定在乡下的时候，就是个不三不四的小贝戋货！不然的话，钱总怎么会突然毁约？”

    白媛媛的心底也是咯噔一声！

    如果姜沫不是雏儿的话，那她跟宴川，难道已经发生了什么？

    白媛媛的心底，怒火腾腾的燃烧了起来。

    好像是别的女人，染指了她的丈夫一般。

    白景天突然看向了白媛媛，眼神幽深且冰凉。

    白媛媛的头皮一紧，问道：“爸，你这么看着我做什么？”

    “既然姜沫不行，那你过去！”白景天没有丝毫感情的说道：“总之，一定要让钱总满意才行！”

    白媛媛的心，瞬间沉到谷底。

    她筹谋了这么多，还是逃不过去吗？

    以白景天夫妇的德性，自己今天恐怕真的在劫难逃！

    白媛媛不禁连连叫糟！

    就在这个时候，佣人急匆匆的过来了：“先生，太太，小姐，外面有人来了！说是要找您的！”

    话音一落，就听见钱有钱气急败坏的声音，从门口响起：“白景天！你做的好事！”

    白景天赶紧迎了上去：“钱总，您要是对姜沫不满意，我还有个女儿……”

    白景天的话，让钱有钱更加的暴躁了：“原来你是故意的！你这是要害死我！行，白景天，你做初一，我做十五！来人啊，给我砸！”

    钱有钱的话音一落，身后顿时冲进一群人，不由分说的拿起东西，就是一通砸。

    这个变故，把白景天一家人都给吓懵了！

    白景天不顾挨打，赶紧问个清楚：“钱总，您这是什么意思？姜沫也是我的女儿，我没有骗你啊！你要是不满意，我再给你一个女儿就是了！何必要这么做？”

    钱有钱一根手臂被吊在胸前，另外一只手指着白景天的鼻子怒骂：“你他娘的故意害我啊！那姜沫，是宴川的老婆，你不知道？你他娘的居然敢把宴川的老婆送我那里！你想找死，还要拉我垫背？我今天不弄死你，我他娘的跟你姓！”

