    “这块蛋糕，我抢定了！”徐大荣信心满满。

    　　“确定？”王太卡问道：“徐组长这么自信？”

    　　“那是因为我对你的实力有信心。以你的实力，MV拍摄这点事情不在话下。”徐大荣在电话另一头露出自信的微笑：“这块甜美的大蛋糕，你不行尝尝？”

    　　王太卡说道：“就怕你胃口没有我大。”

    　　徐大荣笑道：“撑死其实是一种很幸福的死法，比饿死强。”

    　　“徐组长，我是被你拉进坑了！”王太卡最后一叹，也算是认了这件事。毕竟这对自己来说好处多多，没有理由拒绝。

    　　用极短的时间，王太卡三言两语就和徐大荣又达成了一项新的合作。两个人的也从单方面的收买，变成了互相利用。

    　　说到底，王太卡也是一个野心勃勃的家伙。

    　　此时徐大荣已经想挂断电话，但是王太卡却又问道：“节目的事情，确实没办法了吗？”

    　　“节目？哦，就你刚刚说的那个？”徐大荣无奈道：“我知道虽然这个节目虽然再不受重视，但是对于你一个第一次当综艺PD的人来说，都想做好。讲个什么有始有终，对不对？但是啊，有些事情也得分值不值。你的实力完全可以撑起更大的节目，放在那种小节目上，纯属浪费。”

    　　王太卡说道：“道理我都懂，我就想知道，还有没有救了？”

    　　“没有。”徐大荣直白的说道：“我刚刚说了，当初公司只不过是为了掌控艺人才这样做的，现在差不多了，所以不会浪费资源再去拍那种东西。”

    　　“掌控艺人？”王太卡想了想，就明白了前因后果。

    　　想必是白贤和泰妍的事情，公司有些压不住，所以用这档破节目当作敲打。不过现在泰妍和白贤分了，再加上自己那天让秀满理事看到了一个新的MV拍摄思路，所以把自己调去拍MV，不在这种小节目上浪费时间。

    　　在这两个原因促使下，所以这个节目自然没有存在的必要了。

    　　“一石二鸟，想的真美。”王太卡不得不感叹S.M公司的把控能力，什么人都要发挥压榨到极致。

    　　“反正也没拍完，不会有人知道的。就算拍完了，最多也就放一下，没有第二期，那样岂不是更凄惨？”徐大荣劝道。

    　　“那函数的节目呢？”王太卡问道。

    　　“照旧，只有你个小节目撤了。”徐大荣说道：“所以算了吧。我还有事，就这样。”

    　　挂断了电话，王太卡手握着方向盘，忽然沉思起来。

    　　徐大荣说的没错，现实就是如此，自己好像也确实没有坚持下去的必要。

    　　可是啊，王太卡怎么可能是那种善罢甘休的人？他这么记仇的人，被公司当成傻子耍了一圈，会安然无事？

    　　所以想了想前因后果，王太卡做出了一个决定。不管这破节目有没有第二期了，既然第一期已经拍了一大半了，就差一点点可以完成，那么说什么也得拍完！

    　　说白了，王太卡有点被逼急了。从公司的调动就可以看出态度，虽然去拍MV，但是函数的综艺照旧，自己当PD的节目停了。

    　　当然了，这可不是说公司重视函数，轻视泰妍。完全是因为函数的团综是正常流程下来的项目，有一个专门的摄制组负责。而王太卡这个，完全就是一个......不受重视又可有可无的存在。

    　　另一方面，还是因为白贤和泰妍分手。这两个人分手的时机也真的是让人无语，可偏偏还是王太卡送上的神助攻。

    　　如同乱麻！

    　　事情越来越复杂，王太卡却越来越明白了。

    　　不管怎么说，现在的问题是第一期没有拍完。那么如果现在抓紧拍完，把完整第一期节目的成片一交。虽然这个节目肯定撤了，肯定没有第二期了。但是既然第一期成品出来了，也有很大几率会播出。

    　　王太卡想赌一次，不管怎么说，这样折腾一圈，无声而终，真的太难受了。

    　　虽然是这么想的，但是困难太大！几乎是完不成的任务。

    　　首先是摄制七组马上去曰本了，就这两天的事情。从明天开始就要为函数综艺的事情而做准备。没有时间拍摄。

    　　其次就是，泰妍的档期根本就拍不出来。至于跟公司申请就更不用想了，节目都撤了还想要档期拍摄？一边玩去吧！

    　　就目前这种情况来看，这种局面想拍完第一期的镜头，谁都拍不出来。

    　　但是有句话说得好，这个世界上能无视困境的只有两种存在，第一种是神，第二种是神经病。

    　　巧了，王太卡这个人，神经极了！

    　　所以他想私下去找泰妍直接拍摄！但是问题是怎么私下去找泰妍呢？现在泰妍应该也在宿舍休息了吧。

    　　此时，王太卡脑海里蹦出一个疯狂又大胆的想法，更可怕的是，他自己居然觉得这个想法......十分可行！

    　　王太卡此时想到的居然是......

    　　夜闯少时宿舍！

    　　......

    　　人在心中烦躁的时候，总是会冒出很多乱七八糟的想法。

    　　就比如现在的泰妍吧，一边漫无目的走着，一边脑海里忽然想着，自己是不是应该学一点中文？

    　　才不是和谁有关系，只不过是少时在隔海那个国度也有那么多的粉丝，学一些基础的应该是很合理的事情......吧？

    　　身为少时的队长，这样做是非常合理的啊！

    　　不过这个想法只是转瞬即逝，泰妍的学习能力其实并没有特别强，所以想掌握一门外语，对她来说还是需要很长时间的。

    　　可是泰妍却知道自己并没有那么长的时间，因为当自己学会了中文的时候，估计就已经派不上用场了。

    　　其实连泰妍自己都知道，自己这个破性格，能遇见一个觉得还有感觉的人，是多难的事情。可偏偏性格这种事，就像坏死的牙齿一样，无法自拔！

    　　唉？不对啊，自己学中文可是为了粉丝，才不是为了哪一个具体的人，更不可能会为一个莫名其妙的卧室级......

    　　泰妍纠结的性格让自己都钻到牛角尖了。

