    杭市。

    一辆哈弗H6在西湖大道上疾驰，如同一道流光，在大道上穿行。．

    车上两位大男人侃侃而谈，聊得不亦乐乎。

    “于宴，那接下来我们去哪？”张大海问道。

    彭于宴眼神一凝，道：“去惠来火锅总店。”

    “惠来火锅？咱去那干什么？大中午的，吃火锅不太合适吧？”张大海好奇道，没明白彭于宴的意图。

    “中午吃火锅怎么了？走吧，海哥！”彭于宴笑道。

    “那行吧，导航走惠来火锅总店！”

    ……

    到地方后，两人下了车，朝着火锅店走去。

    现在是中午，人还算可以，也不算很多。

    大厅里，一道道蒸气，被上面的吸油烟机吸走，倒也不会显得太过潮湿。

    “先生，您两位？”

    此时，一个美女服务员，穿着一身淡蓝色短裙装，拿着菜谱，脆声问道。

    “对，还有地方吗？”

    彭于宴随意地看了她一眼，微微皱眉。

    一个火锅店服务员，穿什么短裙？

    就不怕被汤给烫到大腿的吗？

    真是为了营销，什么手段都敢用。

    仅仅看着这服装，彭于宴就不喜欢了，不过想到他们老板是蔡辉，顿时也就释然了。

    两人坐下后。

    接过服务员递过来的菜单，大概看了一眼。

    上面琳琅满目，什么都有。

    蔬菜类，各种丸类，肉类，一应俱全，与别人家差不多。

    “你们这里有什么套餐之类的吗？”彭于宴看了一眼，那些菜的价格，便问道。

    “看你们两位身份尊贵，要不来个尊贵套餐，999元每份？应该够你们两位吃的！”

    服务员倒是立刻回答出来，看来，是巴不得彭于宴他们点这个。

    “行，你给我来一份吧，要快点！”彭于宴道。

    不一会儿，一个男***员，推着一个小推车，送来了彭于宴他们点的菜。

    很快两个大男人开始涮起了菜。

    此时，两人等不及肉熟，又夹起一片火锅里面麻辣味一边的青菜吃起来。

    可是因为火锅太烫而吃得太急，张大海放进嘴里的一大块没怎么撕咬就吞进去了！

    然后，只听他口齿不清地说道：“忒……好像有什么东西！”

    “妈的，好像是沙子，整片菜叶我都吃下去了，也不知道到底吃了多少沙子进胃里。”张大海怒骂道。

    彭于宴则嘿嘿一笑！

    这不是天助我也吗？

    刚才他还想着吃饱了之后，整两根头发进锅里，然后开始召唤蔡老板呢！

    现在，好了，缺德事还没干开始干呢，事就自己先找上门了！

    只见张大海在第一时间将嘴里的异物往外吐。

    然后嘴巴歪歪扭扭地动了几次，终于把几粒很小的沙子弄在桌子上。

    “真尼玛的是沙子，我他妈的把整片菜叶都吃下去了，也不知道到底吃了多少沙子进自己的身体里……靠！”来自一位三十岁的男人的怒骂！

    趁着这个时候，彭于宴“啪”地一声拍桌，大吼道。

    “服务员，把你们管事儿的叫来，你们这是一个什么火锅店啊？光天化日之下，竟然吃出如此多的沙子，你们是不是不想开店了？”

    彭于宴的声音很大，顿时吸引了此刻正在吃饭的许多人。

    “哇哦……”

    只见众人的嘴巴张成一个O字型，吃个饭还能看热闹，这得有多爽？

    虽说事不关己高高挂起。

    但是，有热闹看，谁能忍住不看呢？

    “算了吧，于宴，也许现在正是吃饭的时间，后厨一忙，疏忽了，闹大了不好。”张大海劝解道，以为彭于宴是真的动怒了……

    其实，他哪知道，即便没有这事，彭于宴也是要找茬的呀！

    “算了？这怎么能算了呢？赶紧来人！”彭于宴继续扬声道。

    就在这时，小跑过来一位二十五岁左右的年轻人，态度还算比较有诚意地说道：“您好，请问怎么了，我是这家店的经理，我们这里确实有些忙，一时没注意到这边的情况，有什么怠慢的地方，还请见谅。”

    这时，彭于宴直接指着桌子上的沙子道：“你们的菜有沙子，没洗干净。”

    “实在是不好意思，我们马上直接换一盘给你们，然后把锅底直接换一下，最后的消费也直接免单，你们看这样行吗，如果还有什么需求，直接提出来，不过，我看你们两人也没吃出什么事，这事儿能不能就这样算了。还有许多客人在看着呢，影响不好！”

    听着这位经理的前半句态度还不错，可是听了经理的后半句话时，张大海也怒了直接站了起来道：“什么叫没事，什么叫就这样算了，妈的个吧……经理是吧？叫你们老板来，这事没完。”

    此时，彭于宴也听出来了，这经理合着以为自己两人是没事找事故意来找他们店的麻烦呢？

    不过，好像也没错呀！

    自己的确是来找事的，哈哈哈哈……

    阴差阳错了不是？

    而且，彭于宴本来也不是那种任人欺负的人。

    别人敬他一尺，他会敬别人一丈。

    可是这经理，说的是什么狗屁话，还做生意的。

    所以，这次不等彭于宴发飙，张大海都忍不住直接发飙了。

    张大海直接怒指着桌前的沙子，道：“看到没，这是沙子，老子吃下去的比这还多，你以为我们是没事来找你们消遣的，什么叫做免单，什么叫做赔偿，什么叫做换一份菜，你真以为我们是来讹钱的了。”

    “告诉你，我们不稀罕钱，我们也不缺钱，赶紧给我叫你们的老板过来！”

    张大海最后这一声，洪亮而有穿透力，把周围的所有声音都压了下去。

    相邻的几张桌子，一直在关注她们。

    此时看张大海狂野的一声暴喝，脸上都露出了笑容。

    这几个，绝对是来找茬的！

    肯定有好戏看了！

    但是，惠来火锅的背景，在杭市可不简单啊！

    就连彭于宴想不到，刚才还在劝自己的张大海竟然突然地如此狂暴。

    这哪是平时安安静静，本本分分钓鱼的那个张大海呀！！！

    简直判若两人！

    难道说，是自己感染了他，让他如自己一样骨子里满是山里人的野蛮劲？

    这也太戏剧了吧！

    此时的彭于宴已经感觉张大海越来越鲁荣化了。

    这还得了？

    手底下，已经一个憨憨了，再进化一个憨憨，两憨憨……

    这可不太好管～

