    

    唐昭昭眉毛微挑，她很是好奇，萧明炀后面还会再说些什么。

    她问道：“若是写后者呢？”

    萧明炀沉吟片刻，才道：“若是写后者昭昭没有逃出去，便被国师发现了……”

    “国师震怒之下，将昭昭关进国师府密室中，密室外重兵把守，昭昭永远都无法逃出去。”

    “密室里面，挂着不少好用的玩意儿，都是国师给昭昭准备的。”

    萧明炀清咳一声，“那些玩意儿，想必本王不说，你应该也明白吧？”

    唐昭昭：“？”

    她明白什么？

    她一个花季少女，能明白什么！

    她什么都不明白！

    萧明炀继续道：“昭昭逃脱不出，不想再委身国师。国师霸王硬上弓，昭昭以绝食相逼。”

    “终于，虚弱的她晕倒在密室中。国师心慌意乱，抱着昭昭离开密室，连夜传太医进国师府，太医把脉，得知昭昭已有身孕，且有滑胎的风险。”

    唐昭昭惊了：“！！！”

    竟然还有囚.禁.play？

    玩的这么大吗？

    白月光替身梗，强.制.爱，追妻火葬场，囚.禁.戏码。

    好家伙，原来萧明炀竟是古代话本子梗父。

    古早文财富密码真的被他死死的拿捏了。

    萧明炀还沉浸在自己的纠结之中：“你觉得，本王是写前者好，还是写后者好？”

    唐昭昭虽没写过话本子，可她毕竟阅古早网文无数。

    “民女选前者。”

    萧明炀追问：“为何？”

    唐昭昭道：“若是从读者的角度出发，前者的剧情更加跌宕起伏。”

    “大家想看的是什么？不就是想看那个高高在上的国师，为了一个不爱自己的女人，化身成舔狗的样子吗？”

    萧明炀似懂非懂：“何为…舔狗？”

    唐昭昭顿了一下，突然道：“民女给您八千两银子，您愿意说民女是仙女下凡吗？”

    萧明炀想也不想，张口就来：“你不一直都是仙女吗？”

    唐昭昭受用地眨了下眼，道：“这就是舔狗，您懂了吗？”

    萧明炀：“……”

    ＊

    唐昭昭的话语给萧明炀拓宽了思路。

    他让唐昭昭继续往下说。

    唐昭昭道：“国师前期有多高傲，后期就有多卑微。”

    “若是您不懂如何写舔狗，就想想自己平日里见到金银的样子，按照这个方向往下写，应该不会出问题。”

    唐昭昭古早网文不是白看的：“昭……”

    女主的名字卡在唐昭昭的喉咙里，她无论如何都说不出那令人羞耻的名字。

    唐昭昭：“齐王殿下，打个商量，咱能将昭昭那个名字换了吗？”

    她莫名有一种在给自己编自传的错觉。

    “昭昭”这个名字，是萧明炀当时随便想出来的，但他对这个名字甚是满意。

    他问道：“这个名字不好听吗？”

    唐昭昭：“……”

    好听，当然好听，老娘的名字天下第一好听！

    但是将她的名字，放在狗血虐文中……就很不礼貌。

    怎么着，也得是个小甜文啊。

    唐昭昭盯着萧明炀看，嘴角似笑非笑：“您觉得合理吗？”

    若是萧明炀真的敢将带有她名字的洒狗血的话本子发行出去。

    她就敢连夜写一篇以萧明炀为男主的1V3海.棠.文.学，张贴在京城各个街坊上。

    似乎是感受到唐昭昭破釜沉舟的决心，萧明炀败下阵来：“可是，本王目前想不到比这更好的名字了。”

    唐昭昭眉毛一挑：“民女这里倒是有一个可以令人记忆深刻，非常适合于您笔下的角色，也不会同其他话本子里的角色撞名字。”

    “且，日后提起其他话本子时，民众也会记起您话本子里的这个角色。”

    萧明炀忙问：“什么？”

    唐昭昭回：“女主。”

    萧明炀：“……啥？”

    唐昭昭重复一遍，“女主啊。角色名叫女主，是不是新颖又好记？”

    “日后，不管民众提起哪本话本子，第一时间想到的都是您话本子中的角色。”

    萧明炀：“………”

    你是认真的吗？

    萧明炀：“算了，本王还是让她叫昭……”

    对上唐昭昭警告的视线，萧明炀到嘴边的词硬生生改了个调：“昭……找找！就这么定了，本王角色的名字日后就叫找找了。”

    找你个大头鬼啊！

    唐昭昭无语凝噎。

    麻了，毁灭吧。

    萧明炀催促道：“你还没说，等找找逃出国师府之后，她可以做些什么？”

    唐昭昭原本想给萧明炀将话本子剧情往“带球跑”“一胎三宝”上面延伸。

    但她现在不想了。

    她着实被“找找”这一下，给干麻了。

    唐昭昭道：“民女突然发觉，齐王殿下您后者的剧情也是不错的。”

    萧明炀满头雾水：“怎么说？”

    唐昭昭问道：“找找逃跑失败，被国师关进密室里了对吧？”

    萧明炀点点头：“正是。”

    唐昭昭：“您后续情节安排的太没有新鲜感，百姓不买账。您应该这样……”

    唐昭昭话语停顿，萧明炀求知若渴，急切问道：“应该哪样？”

    唐昭昭满口胡言：“找找被关进密室，接下来，当然应该密室逃脱啊！”

    萧明炀：“？”

    唐昭昭：“您给找找安排几条线索，让她被困密室时，根据密室中零零散散的线索，找到逃出密室的方法，继而成功从国师府中逃脱。”

    “然后呢？”

    “然后，找找再次被国师抓回国师府。这一次，国师将她关进一间更加隐蔽，同先前完全不同的密室中。这一次，您将逃出密室的线索减少。”

    “找找开启了新一轮难度更大的密室逃脱，但有惊无险，最终又逃脱出去。”

    “周而复始，循环往复。

    这就是古代版无限流话本子。

    而萧明炀，则将从大炎王朝狗血虐文鼻祖，摇身一变，变成无限流鼻祖。

    萧明炀虽然听不明白，但他觉得很厉害。

    萧明炀双眼放光：“昭昭，真看不出来，你的话本文学造诣竟如此之高。”

    唐昭昭微微一笑，深藏功与名。

    “这没什么。”

    毕竟是熬夜看小说猝死的，这点东西，她还是能拿得出来的。

