    此时的林德森正在酒店，与家人一起庆祝林家拿下埃及项目的事情。

    “这次多亏了林阳，我们林家才能翻身啊！”林德森感慨道。

    “是，想想我们以前怎么对他的，真是惭愧啊！”

    老爷子林岳深深一叹，老脸瞬间羞红。

    “大哥，宸俊怎么没来？”

    林云裳好奇，一家人都到了，林宸俊没来难道他对林阳还是心存芥蒂？

    “我给他打个电话吧，这臭小子昨晚就没回来，也不知道上哪鬼混了！”林德森皱眉道。

    “德森，你也该管管宸俊了！”

    林岳闻言叹气道：“本来他与林阳不相上下都是天骄级人物，可现在两人差距却越拉越大了！”

    “是，老爸教训得对！”

    林德森老脸一红，憋着一肚子气掏出手机，准备打给林宸俊好好骂他一顿！

    可就在这时他的手机却先一步响起，一看来电显示，林德森顿时皱起了眉。

    “怎么不接电话啊，大哥！”林云裳问道。

    “是梁家打来的！”

    “接，听他们想说什么！”林岳沉声道。

    林德森点点头，打开免提将手机放在餐桌上，接通了电话。

    “喂！”

    “林德森，你们林家什么意思啊？”

    电话刚接通，手机那头就传来了梁万波愤怒的质问声。

    “我们林家怎么了？”林德森狐疑道。

    “你儿子昨晚来梁家想杀我！”

    “什么！？”

    众人一听几乎齐声惊呼，林宸俊居然去梁家杀人了？

    “梁万波，你可别胡说！”林德森警告道：“我儿子跟你无冤无仇，怎么可能去杀你？你要是敢肆意污蔑，我林家也不是好惹的！”

    “哼！我还真没把今时今日的林家放眼里！”

    梁万波冷哼一声，淡淡的说道：“你不相信的话，我发监控给你看看？”

    “......”

    林家人一听都不言语了，梁家把话说到这份上，无疑林宸俊是真的犯糊涂了！

    “说吧，我儿子是不是落在你手里了，你想怎么样？”林德森脸色阴沉，梁万波打这个电话过来，摆明了就是要谈条件了。

    “很简单，你们林家把埃及那块肥肉吐出来，我就不追究你儿子的事情了！”

    “不然，什么后果你应该能猜到！”梁万波说完，给梁龙使了个眼色。

    梁龙会意，直接虚空一掌拍在林宸俊小腿骨上！

    咔嚓！

    一声清脆的骨裂声响起，这次林宸俊没能忍住，痛得大声惨叫！

    “儿子！”

    “宸俊......”

    林家人听到这声惨叫，全都心疼不已，他们再傻都能猜到，林宸俊肯定在受刑！

    “怎么样，林德森你想好了吗？”梁万波冷笑道。

    “你......”

    林德森牙齿咬得咯咯作响，无奈之下他只能求助地看向林岳，而林岳没说话，只是抬手往下压了压。

    “好，你给我半小时，我再打电话给你！”林德森咬牙道。

    “十分钟，我最多等十分钟，别挑战我的耐性！”

    说完梁万波不等对方回复，直接挂断了电话。

    “爸，我们现在该怎么办？”

    林德森满脸焦急，毕竟出事的是他儿子啊！

    “大哥，要不我们找上面帮我们调解吧？”林德志犹豫了一下提议道。

    “二哥，我看还是找林阳吧！”

    林云裳较为冷静，她分析道：“以林家现在的情况，想找到能压制住梁家的人，恐怕是很难了！林阳不同，只要他出面，很多人都会愿意帮他的！”

    “这......”

    林德森犯难了。

    林岳沉吟了一阵，叹气道：“还是老四说得有道理，林家现在就是个笑话。除非林阳出面，否则我们根本不是梁家的对手！”

    “就怕林阳不愿意趟这趟浑水啊！”林德志有些担心的说道。

    “行不行我都要试一试！”

    林德森说完直接拨通了林阳的手机，这是他最后的希望了。

    此时的林阳正在和焦平通电话。

    “焦平，你那边没问题吧，酒吧负责人控制起来了吗？”

    “必须的！”

    焦平一听得意扬扬地说道：“师傅，我办事你放心，丽姐被我脱光光绑在床上了，控制得死死的！”

    “就算她光屁股跑出去，也会让人当神经病抓起来的！”

    “艹！”

    林阳很无语，这也怪丽姐命不好，偏偏碰上焦平这个奇葩，居然用这种方式控制住了她......

    就在这时林阳发现有电话进来，于是嘱咐了焦平几句，这才接通了林德森打来的电话。

    “林阳，你现在方便听电话吗？”林德森声音低沉，颇为绝望。

    “有什么事你就说吧！”

    “宸俊，宸俊他出事了......”

    林德森将整件事一五一十的告诉了林阳，最后苦苦哀求道：“林阳，你能不能救救我儿子？”

    “林宸俊真的去刺杀梁家人了？”林阳听完也大吃一惊。

    “没错！刚才梁万波打电话来，说要林家交出埃及的业务，否则......”

    “好吧，我知道了！”

    林阳想了想，皱眉道：“你把梁万波的手机号码给我，我找他谈！”

    “这......好吧！”

    林德森一咬牙，虽然他坚信梁家不会轻易松口，但眼下他也只能相信林阳了。

    挂断电话，林阳很快就收到了梁万波的号码。

    他也没急着打出去，脑海中回想起林宸俊给他打电话时的对话，难怪当时自己觉得怪怪的，原来这货是准备替自己去解决两家人，排除这颗雷啊！

    “傻逼！”

    林阳叹了口气，这句‘傻逼’是善意的，也是欣赏的......

    与此同时，梁家别墅，地下室。

    梁非凡一脸得意的走到林宸俊身边，抬头看着这个‘血葫芦’得意的笑道：

    “姓林的，听说你是京城的‘天骄’，很牛逼呗？”

    “不过我梁非凡就没把你放在眼里，要不是为了埃及的项目，小爷我早弄死你了，信吗？”

    “呸！”

    林宸俊实在没力气跟他争吵，拼尽全力吐了口带血的唾沫，正好吐在梁非凡鼻子上......

    “艹！你特么找死！”

    梁非凡气不打一处来，抹掉鼻梁上的唾沫，抄起旁边一块烫得发红的铁钳，二话不说直接烫在林宸俊胸口上......

