 若是平时还好说，可是这个节骨眼上，他心里得多难受？

    林辛言抓着沈培川的手臂，不知觉中，指甲陷进了他肉里，伏在他的臂弯里，哽咽痛哭。

    沈培川忽略了胳膊传来的疼痛，尽力安慰着她，“别太难过，你现在怀着孕，情绪波动太大对你不利。”

    林辛言不听，她控制不住自己，脑海里都是程毓秀用尽力气支撑在她上方，为了避免她被砸下来的广告牌压住，鲜红的血，顺着她的脖子往下淌，一滴，一滴，她变得气若游离，奄奄一息……    她捂着心口，泣不成声。

    沈培川没有办法，劝也劝不住，只能任由她。

    后来哭累了，沈培川将她抱回病房。

    她躺在床上侧着身子双目无神望着窗外，看着某一处，目光没有聚焦，散漫而模糊。

    沈培川也不敢走，担心她过度伤心，情绪波动太大，影响到胎儿，毕竟之前出现过流产现象。

    “如果不是救我，也许她不会死的……”她的声音沙哑的厉害，抽丝了一般。

    沈培川站在一旁，沉默着。

    “如果再给我一次机会，我一定第一时间告诉景灏她的身份，至少她不会有遗憾，景灏也不会这辈子没连自己的生身母亲一句妈也没有叫过。”

    程毓秀一直说自己没有遗憾，可是那个母亲不希望自己的孩子叫自己一声妈？

    “不要太自责，谁也不知道会发生这样的事情，再说，当时你也是为他好，况且，这件事情是上一辈子的恩怨，和你有什么关系？

你现在要做的是，照顾好自己，让他安心的为程毓秀处理后事，死者为大，入土才为安。”

沈培川站在床头，轻声劝说着。

    他叹了一口气，“好好休息，有什么事情，我叫你，养好精神才能为他打理接下来的事情。”

    林辛言知道他什么意思，虽然程毓秀是宗景灏亲生母亲的事情没有公开，但她是宗景灏的妻子，也是程毓秀的儿媳妇，送葬必不可少。

    “我知道。”

她沙哑着应声，缓缓的闭上眼睛，不知道是不是哭的，眼睛涩的厉害，闭着才舒服些。

    后来她听到沈培川离开病房，她没有睁眼，只是眼泪越过鼻梁又一次落下来。

    中午沈培川给她送吃的过来，她实在吃不下，而是问他，宗景灏怎么样了。

    沈培川一直没出来。

    “你不要担心，他需要点时间，毕竟太突然，而且是都赶在了一起。”

    沈培川让她吃东西，“你不想吃，为肚子里的孩子也得吃点。”

    林辛言硬着往嘴里塞了两口，后来想吐，吃下去的两口饭都又吐了出来，吐的比之前任何一次都厉害，胃里没有东西往外吐，就只能吐酸水，后来吐苦水，人都虚脱了。

    沈培川让护士来给她打了维生素，不然身体撑不住。

    下午她太累了，昏睡了过去。

    醒来时，房间很暗，天已经黑了，她揉了揉酸疼的眼睛，试着坐起来，恍惚间看到窗边坐着个人影。

    她定了定神，看清了那抹黑影，过了一会儿她才掀开被子下床走过去，从后面抱住他。

    什么话也没有，相对无言，却能够感同身受。

    良久之后，他伸手摸摸她的头，“我们回家吧。”

    她说，“好。”

    沈培川开的车子，她挽着宗景灏的手臂坐在后排，他很安静一路上一句话也没有说。

    回到家后，他去了书房，林辛言知道这个时候他需要安静，并没有去打扰他。

    第二天，宗启封出现在别墅，这起车祸是意外，还是人为，都占时先不追究，不是不调查了，而是要先把程毓秀入土为安。

    他说葬礼安排在三天后，适合入土。

    墓地都是由宗启封选的，在这么位置，葬礼在哪里举行，都是他操办。

    说完之后，他问宗景灏呢。

    林辛言说在书房，一直关着自己，宗启封深深的叹息，一夜之间他好像老了很多，原本还很挺拔的身形，忽然间就弯了下来。

    他双目浑浊，低低的道，“你和他说吧。”

    林辛言说好。

    晚上林辛言端着吃的去书房，他坐在窗边的椅子上，屋里没有开灯，只有窗外泻进来的月色，她打开灯，走进来将吃的放在桌子上，走到他的跟前，“今天爸来了，说葬礼安排在三天后……”    宗景灏忽然拉住她的手，双臂一伸，抱住了她的腰部，不再放手。

    “言言，就让我这么抱一下。”

他的声音很低，却没有人看到他脸上的神色，埋进了林辛言的肚子。

    林辛言站着不动，伸手回抱着他，什么话也没有说，也没有去看他，只是就这么陪着他，希望他们走过这些艰难的日子，但不管如何，她会这么站在旁边陪着他……    时间过的很快，这三天宗景灏不怎么说话，但是会出来，会抱女儿会带她睡觉。

    看着和平常一样，除了变得沉默，不爱说话之外，看不出有什么异常之处。

    这天，天下着灰蒙蒙的细雨，是程毓秀下葬的日子。

    青园，四周苍松翠柏环绕，林木葱茏，或许是夹着雨水，风也格外的阴冷，空气里弥漫着悲伤的气息。

    因为程毓秀嫁给宗启封名义上是小三上位，那些豪门阔太也不爱和她来往，她本也喜静，不喜凑热闹，所以并没有什么朋友，来参加葬礼的都是宗家人，程家凋零，也只有程毓温。

    除了这些之外，就是一些宗家亲戚，说是亲戚，又没有什么牵连，都多少辈之外的，就是宗家树大，来攀附个脸熟，还有一些是商场上的伙伴，大多都是有头有脸的知名人士。

    人群中不知道有谁说了一句，“宗景灏怎么没来？

这怎么说，也算是妈，后妈也是妈，不来不合适吧。”

    是的，宗景灏知道今天是程毓秀下葬的日子，没有来。

    文倾穿着制服，李静挽在他身边，接了刚刚那人的话，“他是我文家人，和姓程的有什么关系？”

    林辛言很冷的看文倾一眼，什么也没有说，今天是程毓秀下葬的日子，不想她走的不安稳。

    她代替宗景灏拿着程毓秀的遗像，林曦晨和林蕊曦跟着她披麻戴孝。

    这个时候李静倒是有些同情程毓秀，拉了拉林辛言的袖口，“叫景灏来吧，她一辈子没生养，看着也挺让人心酸的，让他来送最后一程。”

    “不用了，他想来的时候，自己会来的。”

林辛言淡淡的语气，就连目光都没有往李静身上放。

    这些人出现在这里，也不过是一个冷漠的形势，有谁真心为这个女人伤一伤心呢？

 