
　　夜未明这边眼看着已经打出了节奏，只要再接再厉，绝对可以在短时间内将丁不四弄死爆装备。

　　却不料在这个时候，半路上杀出来一个程咬金，用一个烟袋杆荡开了夜未明斩向邪魔的龙痕宝剑。

　　转头看去，却见那是一个须发皓然、面目慈祥的老头儿。

　　这老者虽是眉开眼笑的模样，但与他目光一触，却让人不由自主的打上一个冷战，却是在他的笑眼之中，隐隐透着一股难以形容的凶狠之意，叫人一见之下，便浑身感到一阵寒意，几乎要冷到骨髓中去。

　　丁不三

　　丁氏双雄之一，人称一日不过四

　　等级：96天籁小说网

　　气血：860000/860000

　　内力：360000/360000

　　……

　　见到这个老魔头出现，夜未明登时一惊，而紧跟在他身后的山水有相逢和吃货小仙女想要上前帮手，却是忽然听到一连串“叮叮当当”的声响，跟着便从隐秘处窜出一个相貌清秀，眉宇之间却透着一股子邪气的绿衣少女，将两人拦了下来。

　　她手中拿着一对铁环，俏脸之上笑得灿烂，但双眸之中却是杀机隐现！

　　丁珰

　　丁不三的孙女，亦正亦邪

　　等级：66

　　气血：330000/330000

　　内力：140000/140000

　　……

　　这尼玛，在原著中这祖孙二人也来到了紫烟岛上，但出现的绝对没有这么快。如今在这个关键的时间点出现，顿时便打乱了夜未明战斗的节奏。

　　夜未明见状眉头一皱，却听那丁不三说道：“阿珰，你四爷爷的一直都不服我，说什么武功比我还高。你刚刚应该看到他是如何的英勇不凡，将几个后生晚辈打得跪地求饶了吧？哈哈哈……”

　　丁不四闻言顿时大怒：“老三，你笑什么鬼？”

　　“我笑你一生要强好胜，遇到危难之际，总还得靠哥哥来提你一把。”说着转头看向夜未明，眼中杀机凛然：“臭小子，你敢伤我丁不三的兄弟，我今天定然绕你不得！”

　　言罢，丁不三已经挥舞着手中的眼袋，朝着夜未明攻了上来。

　　这一交上手，夜未明才发现，这丁不三手里拿着的虽然是一个烟袋杆，但所使的却是剑法的招式，而且颇为精妙纯熟。

　　只不过要说剑法，夜未明又岂会怕他？

　　当即便施展出《全真剑法》与《越女剑法》中的招式，与之周旋起来。

　　夜未明因为不想被对方的车轮战消耗内力，所以在动手的时候，并没有使用《惊天九剑》亦或是《降龙十八掌》之类的大招，交手了几招之后，依旧不分胜负。

　　偷眼朝着身后看了一眼，却发现山水和吃货刀剑联手，虽然没能打出太大的优势，却也没有落入劣势，暂时算是斗了一个旗鼓相当。

　　他们这边打得热闹，刚刚被丁不三救下的丁不四却是不爽了，跳着脚说道：“老三退开！谁要你来帮我？”说话间，已经挥掌朝着夜未明攻了上来。

　　丁不三却是毫不退让，一边继续挥动烟袋猛攻，口中则是说道：“谁帮你了？丁老三最恼人打架不公平。我先弄掉他的剑，再在他身上弄些血出来，你们再公公平平的打一架。”

　　“老子身上没伤！”丁不四毫不犹豫的怼了回去，同时拳掌之上的攻势又加紧几分。

　　而丁不三一边猛攻，一边却是啰啰嗦嗦的说道：“臭小子，你听仔细了，现下是我跟你单打独斗，丁老四也在跟你单打独斗，可不是咱们两兄弟联手夹攻于你。”

　　“老四叫我不可出手，我不听他的。我叫老四退下，他也不听我的。咱们各人打各人的，别让人说丁氏双雄以二打一，传到江湖上可不大好听！”

　　面对两个老怪物联手的围攻，夜未明顿觉压力倍增，再难用《全真剑法》与《越女剑法》从容应对，当即使出一招“荡剑式”将两人逼退，同时不屑的说道：“两个臭不要脸的老东西，哪来得那么多废话？又想当**，又想立牌坊！”

　　说实在的，夜未明虽然被对方两人围攻，但也并没有感觉有什么好委屈的。

　　毕竟打从进入游戏以来，他从来就不在乎什么骑士精神，所谓“公平的单”，不过是在两个人都没有合适帮手的情况下才会出现的情况。

　　他之前联合山水、吃货围攻丁不四天经地义，现在人家两个BOSS打他一个也是理所当然。

　　可是这两个老不要脸的，联手就联手被，还罗里吧嗦的给自己找了一大堆狗屁不通的理由。

　　这就有点恶心人了！

　　不过和这两个不三不四的家伙，夜未明当然没有心情和他们讲什么道理，那样只会被对方将他的智商拉到与他们相同的水平线上，然后在被这两个老家伙用丰富的经验打败。

　　眼看着自己以一敌二之下难以占到什么便宜，当即转攻为守，撑起了《游龙引凤》的剑网，开始在两个魔头的围攻之下周旋起来。

　　每一击都是虚不受力，当两人攻击太过猛烈的时候，更利用身法的优势暂避其峰，一时间让两个老怪物那他毫无办法。

　　一边利用这套自保为主的剑法抵御着两个老魔头的围攻，夜未明顺便还偷眼观察了一下另外相处战场的情况。

　　阿种那边不用说，他如果肯下狠手的话，他的两个对手早已经回复活点报道去了。所以，他们那边暂时只能是不分胜负。

　　而山水和吃货，显然短时间内想要和丁珰分出胜负也不容易，如果催得太急，说不定还会适得其反。

　　看来想要破局，还是必须要靠自己才行！

　　虽然没有十足的把握，但现在爆种的话，兴许可以先把丁不四弄死也说不定？

　　如果能成，到时候再把最后一颗“生生造化丹”嗑下去，要搞死丁不三料也不难。

　　就在他已经拿定了主意，已经开始留心观察两人的招式变化，寻找最合适时机的时候，却是忽然感觉一正清凉，也不知是什么东西遮挡住了太阳的光线。

　　紧跟着，天空之上却是忽然传来一声雕鸣。

　　随之便是一连六七块磨盘大小的石头从天而降，朝着正在围攻夜未明的丁不三和丁不四，劈头盖脸的砸落下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第525章 又想立牌坊免费阅读。https://xs.23sk.com 