    “今天我们姐妹回来，为的就是要和夏丰收解除父女关系，这么多年，夏丰收怎么对待我们姐妹的相信大家也都看在眼里面。

    以前我是想着今后大家不见面就算了，但我怎么也没想到，我们这个所谓的父亲，为了一点点酒钱，就敢将我妹妹招娣给卖给别人。

    所以这样的父亲不要也罢。”夏来弟语气坚定的说道。

    这些话说出来，让不少人都是吃惊的看着夏来弟，他们也没想到夏来弟这次回来居然是要断绝父女关系的。

    夏丰收更是一脸的气急败坏，“你是不是想死，我怎么养了你这么一个白眼狼，我.......”

    就在他们一家都在怒骂的时候，夏来弟不轻不重的说道：“放心，给你们钱，买断这份所谓的血脉。”

    这话一出，夏丰收一下子闭嘴了，夏来弟的母亲骂的声音也小了。

    至于夏风，直接就开口问道：“你给多少钱？少了可不行。”

    其他一些人都是用着鄙夷的目光看着他们一家，但是这一家人是一点自觉都没有。

    夏来弟嗤笑道：“你们说多少钱能够满足你们？你们说个数，我如果感觉合适，那就定下来。”

    接下来的一幕就是一家三口开始当着夏来弟的面商量起来了，这算是彻底的绝了夏来弟所有的心思。

    因为他们根本就从来没有将姐妹俩真的当成是一家人。

    “哎，苦了你们了。”老村长只是这么一句话。

    这是夏来弟他们的家事，老村长也差不多嘴，而且他也了解夏丰收到底是什么样的人，根本就没有脸皮，面子不面子的也都无所谓。

    所以说了也是没用的。

    夏来弟轻轻地说道：“这都是命，不过也好，算是彻底的解脱了。”

    夏招娣一句话都没说，只是眼神中有着一丝急切，她没有姐姐那么多的心思，她现在最想要的就是彻底的脱离这个家庭。

    差不多十分钟之后，夏丰收三人终于商量好了，说出了一个数字。

    “都说现在是万元户，我相信你在京城那边也是挣了不少钱，那么一万块好了。”夏丰收说出这话的时候，其实心中也是在打鼓。

    一万块啊！

    这是他能够想象到最大的数字了，如果他真的有一万块，感觉这一辈子都不需要为钱发愁了。

    让所有人都意外的是，夏来弟连犹豫都没犹豫，直接道：“行，一万块！”

    看到她这么痛快的模样，不少人都是愣住了，这可是一万块啊，不是一块，一百块！

    夏丰收也是愣住了，但很快就被惊喜所淹没。

    “你同意了？”夏丰收激动的问道。

    夏来弟面无表情的说道：“嗯。”

    但是就在这个时候，弟弟夏风突然开口了，“一万块是一个人的钱！”

    这话的意思很明显了，那就是想要两万块了！

    夏风见到夏来弟答应的这么痛快，直接临时加价了。

    而夏来弟的反应再次让所有人都吃惊不已，她没有愤怒，只是淡淡的点了点头道：“可以！”

    这下子所有人是真的不淡定了，夏来弟到底有多少钱啊？

    两万块说拿出来就拿出来了？

    至于外面的车子，他们都认为是公家的车，被夏来弟自己开过来的。

    夏来弟看着这一家三口似乎还有临时涨价的意思，不由得冷笑开口道：“不要得寸进尺，要不然我们不回来，你们还能够找到我们不成？”

    “别弄得最后一分钱都得不到，那样可就偷鸡不成蚀把米了。”

    这话一出，夏丰收他们随即就冷静了下来，看着夏来弟的样子，似乎是真的有这种可能。

    “那就两万块，我们可是说好了的，不能反悔。”这个时候夏丰收反倒是害怕夏来弟反悔了。

    “放心，我可不像你们。”夏来弟嘲讽了一句，随即看向老村长道：“村长，您也帮忙给见证一下，同时让他们写一份字据吧。”

    老村长犹豫的看了看夏丰收，此时的夏丰收眼珠子转了转道：“写什么字据？老子说了就认！”

    “你真有脸说这些话，你随便打听一下，方圆十里，谁相信你酒鬼的话，你的话还不如一个屁来的实在。”夏来弟一点不给面子。

    说完不管夏丰收铁青的脸色，继续说道：“而且你难道真的以为我给你钱了，就万事大吉了？要是我反悔了，你的钱还能算是你的？

    没有字据，就算是我给你的钱，你也拿不住。”

    听到夏来弟这话，虽然不知道真假，但是夏丰收却是真的有些害怕了。

    “行，不过我要看到钱。”夏丰收道。

    夏来弟对着边上的夏招娣道：“招娣，拿钱。”

    夏招娣随后就从随身的挎包里面拿出来两万块钱，让不少人都惊掉了下巴。

    两万块就随身带在身上？甚至里面似乎还有？

    夏丰收再次犹豫起来，但是下一刻，夏来弟看着他这样，直接就要拉着夏招娣走人，瞬间就让他做出了决定。

    写了一份解除亲人关系的字据，夏来弟让他们三人将自己的名字，手印都按在了上面。

    轮到夏招娣的时候，夏招娣几乎是迫不及待的将手印按了上去，等按完之后，感觉到的只有轻松！

    “感谢大家的见证，今后我们姐妹也就不回来了，这些钱是我捐给村子里面的，算是这么多年，大家对我们姐妹的照顾。”夏来弟又拿出来五千块钱，交给了老村长。

    这些年下来，虽然村子上的人帮的不多，但也多多少少帮助过两姐妹，所以夏来弟也是投桃报李。

    老村长有些为难的看着这些钱，欲言又止。

    夏来弟轻声道：“村长，收下吧，今后我们姐妹就不会再回到这个地方了，算是我的一片心意。”

    夏丰收看着夏来弟将五千块钱给老村长，眼睛都红了，不过此时他也不敢多说什么了，只是抓紧时间数着面前的钱，顺便看看真假。

    “哎！”老村长只是重重的叹了口气。

    夏来弟和夏招娣拿着字据，然后脸上挂着轻松的笑容离开了这里，坐上车之后，夏招娣先是愣了片刻，随即发出一声惊喜的叫声，叫声中充满着兴奋以及希望！

    从今天开始，她就自由了！

