    “没事。”

    韩为看着孟霜儿安慰：“不用怕，你已经到这了。不管是以后你的人身安全还是事业发展，我包了。”

    孟霜儿低头：“我也不是……”

    韩为点头对着曹嫣：“你带她去剧组酒店开个房间好好休息，洗漱一下。买套换洗衣服。”

    “知道了。”

    曹嫣过去带着孟霜儿离开，轻声安慰。然后到门口的时候，孟霜儿突然回头：“我组合成员估计因为放跑我，不会好过。希望你……”

    “放心。”

    韩为开口：“交给我了。”

    孟霜儿跟着曹嫣出去房车，韩为没说话，一直看着门口。

    今天的孟霜儿和之前见过的判若两人。那天在夜店印象很深，就是稍微有点装。和她有点狐媚的颜值以及性敢身材不符的就是比较装纯有原则。不过这是主观印象，结果今天就碰到这样的事，是当初韩为觉得她有点装的原因。

    因为不管你多有原则，你在娱乐圈底层的时候肯定会有各种各样这类的事去让你面对，一次两次你能坚持，但早晚你会妥协或者干脆退出。可是此刻不同，她经历这个没有妥协反而坚持来找自己，哪怕历尽风霜。

    还赶在今天他这个情绪的此刻。

    “韩为……”

    尤华刚要说话，韩为已经迈步下车朝着四个她公司保安走去。

    四人蹲在那里，虽然是被看着控制住，看到韩为来也没客气：“你也是明星，这么非法禁锢真不怕曝光……”

    “废什么话？”

    尤华一个手下直接踹了一脚：“曝光他？你也配？”

    韩为蹲下看着对方，尤华和刘元面面相觑，以往韩为有时候自己动手，尤其生气的时候女护工都打。今天却很平静，尤华却感觉他很认真在计较和在意。

    “你们一直从苝京跟到杭粥，又直接要把一个女孩带走，这比非法禁锢强哪去了？”

    对方不忿：“那是我们公司自己的事。”

    韩为点头：“那你公司老板叫傻比那个，他想让几个女孩帮着李轩曝光我去夜店的事，这也是你们公司自己的事？”

    对方一顿，摇头开口：“我不知道你说什么。”

    韩为起身：“你们回去吧。”

    尤华上前：“韩为。”

    韩为看他一眼，尤华语气一滞，后退没说话。

    韩为对着几人：“你们回去告诉你们那个傻比老板，自己过来接孟霜儿。如果不来就算了，以后咱们走着看吧。”

    说完就离开了，尤华看看韩为背影，皱眉对着刘元：“什么鬼啊。”

    刘元开口：“你没问曹嫣？”

    尤华叹口气：“问了。但这次事咋这么大？”

    刘元摇头：“我就是一个保镖，事业的事我不参与。这几个……”

    尤华看看几人，对着手下：“搜身，确保没有视频录音然后带人亲自送回去。把话带到……”

    示意自己的身边亲近小弟：“回公司顺便和徐总说明情况，还有告诉顾总和丁经纪，有人要设计韩总。”

    小弟答应着，毕竟保镖公司和经纪公司都是在一个楼层的。

    他带着人就走了，其他事都好说。随后曹嫣身为助理还是女士，去处理司机的事更好一些。至少不会让对方觉得恐慌，因为一个男人面对女人的时候，普遍会觉得更安全感更愿意沟通一些。毕竟到底还是把人给扣下了。

    果然，曹嫣过去之后，那位司机看到曹嫣那么漂亮还那么客气，比想象中好沟通多了。手机还回去还主动递过来表示你随便检查，绝对没有拍照和录音。

    曹嫣试探表示，手机卡你拿回去，但是内存卡和手机我们收下了。再赔你一部可以新买一部手机的钱怎么样？对方毫不犹豫就手机卡都不要了，曹嫣也欣喜，他那手机也不贵，不是苹果也不是什么名牌，普通的智能机而已。

    加上之前答应的，曹嫣直接给了一万，表示其余钱去买手机就行了。这内存卡还有手机卡加上手机他们过后都会销毁。只是希望写个收据，是收据不是什么交易。

    那个司机很客气，有意外之财也没耽误多久，加上其他也没有问。就这么愉快的回去了。倒是车里有行车记录仪，不过这个跟韩为也没关系。总之一切办妥，再回去的时候，就看到刘元尤华赵晨以及韩为都在房车里。

    她和白凌薇是一起过来的，白凌薇也有些诧异此刻韩为回来就回来呗，却好像又发生什么事了似的。尤其看韩为还背身对着几人躺在那里，最终尤华目光示意白凌薇，拽着几人也就走了。

    白凌薇惊讶，居然没谈出结果？不应该啊。哪怕按照韩为以往那种霸气颐指气使的模样也可以轻松搞定。反正他霸道惯了。现在是什么情况？

    似乎是听到关门声，韩为叹口气仰躺回去，结果看到白凌薇别过头发目光好奇看着他，韩为倒也没必要再转过去背对跟个小孩似的。只是随口询问：“你怎么没走？”

    “我刚上来走什么？”

    白凌薇回了一句，随即坐在一边：“你怎么了？这又和谁啊？”

    韩为开口：“没谁。”

    白凌薇看着窗外：“刚刚好像闹哄哄的，你又找你那些保镖打人了？不能收敛点吗？”

    韩为轻笑：“我不惹人家，人家惹我。”

    白凌薇笑：“果然啊。”

    看着韩为：“那也不至于这样吧？我很少见到你这么沉默的时候。以前不都咋咋呼呼的把人平了？”

    韩为恩了一声：“总有没劲的时候。”

    白凌薇撇嘴：“难得。”

    韩为看着她：“我没事，你去拍戏吧。”

    白凌薇惊愕：“韩为你是不是过分了？你开心的时候撩，不高兴了就赶走？你当我是什么？你养的小狗啊？”

    突然敲门声响起，白凌薇过去刚打开：“啊……”

    吓一跳。直接跳到一边，结果就见一个身影跳上来，左右看看发现韩为，直接扑上前还摇着尾巴。

    “哎呀？”

    韩为瞬间笑容满面揉着它头，它也用力舔着韩为的脸很是热情。

    黑虎来了。

    果然，刘元探头探脑的看，见韩为开心了，也就笑一笑关门。

    “这啥啊？”

    白凌薇下意识靠近，结果就见黑虎回头呲牙：“呜~”

    白凌薇吓到后退，韩为拍了黑虎头一下，它这次很乖巧，韩为让了位置它直接上来乖乖趴在韩为身边。

    “黑虎，我养的狗。”

    至于是过年回去才养的这种事就不说了。

    “你还养狗呢？”

    德牧的话，本身体型不算最大但绝对是大型犬了。而且很健壮健美，大尾巴来回晃打在人身上也有点疼，但这更显健康。此刻也是干干净净的，显然是特别打理了一番。

    白凌薇见韩为的确很喜欢，而且喜欢的方式就是用力抱着咬了一口。黑虎呜呜叫着，等韩为松口它又舔过去，绝对的缘分。见面就认主然后还特别温顺，但对其他谁又有警惕性。

    “没事。”

    韩为示意：“来摸摸。”

    白凌薇试探靠近，黑虎又呜呜呲牙，韩为瞪眼：“不许叫。”

    黑虎看着韩为手，舔了舔也就不说了。白凌薇靠近摸了几下它没再呲牙但也没理会。

    自己养是一回事，但是只要不是自己养，路边看到宠物不管猫狗，都有点好奇心想碰一碰。

    尤其小狗有小狗的可爱，大型犬又大型犬的魅力点。

    白凌薇坐在一边揉着它头看它那么乖，还有点高冷，笑着开口：“这狗真帅。”

    韩为恩了一声：“不看谁养的，随主人。”

    白凌薇看他一眼：“随主人得带入基因才行，除非你生的。”

    韩为笑：“之前你还说我拿你当狗，现在你说我生它，那咱俩真的生一个？”

    白凌薇摇头：“还有心情开玩笑了？怎么他们一个个都像要哄着你似的。不过这次你的情绪不但没有多波动，反而有点低沉。我不信是刚刚谁找事……”

    思索片刻：“最近有什么事让你低沉的？去夜店的绯闻？你肯定不会在意吧？”

    韩为呼出一口气，支着头侧身揉着黑虎的头，示意白凌薇：“看看冰箱有没有水，找个盆装一点。”

    白凌薇起身过去看，没多久弄到一个不是盆，但也算个开阔的容器倒了一瓶矿泉水，给就喝，用舌头往嘴里卷，白凌薇揉着它头它也没理会。

    “到底怎么了？”

    白凌薇疑惑：“事还不小。”

    韩为沉吟片刻，突然好奇：“你是顶流了，和各大平台的合作也不少吧？”

    白凌薇点头：“比以前多多了，这个也正常吧。”

    看着韩为笑：“你不至于羡慕我。”

    随后好奇：“啊对了，CK的事……”

    韩为开口：“没那么快。全球代言人哪有那么轻易确定的。有就有没有就没有呗。”

    白凌薇嘀咕：“我得尽快弄个高奢了，不然顶流的名头有点虚。”

    韩为疑惑：“我也没有啊，有什么虚的。”

    白凌薇白他一眼：“女顶流和男顶流怎么相同？”

    打量韩为：“不对你要问什么啊？什么平台方？”

    韩为没说话，看着喝水很给力的黑虎，很是欣慰。

