    　　两天枰独吞坐在主位上，表情异常的纠结。

    　　到底要不要和宇智波达成协议呢？

    　　忍族还可是要守信的，如果不守信，今后将会丢失很多的任务。

    　　毕竟，忍族林立的时代，到处都是强力信用又良好的忍族，别人凭什么要将任务交给一个不守信的忍族？

    　　万一吞掉自己的任务资金还不帮忙造成任务怎么办？

    　　宇智波和千手这二族就做的很不错。

    　　宇智波的名声虽然不太好，但他们完成任务的效率很高，信用也没有出现过问题。

    　　所以，两天枰独吞才会纠结到底要不要结盟。

    　　万一今后失败了想要反悔，那两天枰可可就惨了。

    　　上也不是不上也不是。

    　　于是就有了这个族会。

    　　大部分的人都是赞成这次结盟的，只有一少部分的族老不同意这次的结盟。

    　　这个时代的稳健派还是很少的，都想要扩大家族势力，增强家族实力。

    　　两天枰大长老直接开口到：“两天枰一族的发展已经到了瓶颈，这次的机会哪怕是失败了，大不了龟缩一段时间，如果成功，里面的巨大利益大家都应该知道的。”

    　　另一个族老立刻反驳：“哼，忍族的发展才是至关重要的，我们哪怕是成功了，等千手恢复过来，我们恐怕会遭到疯狂的报复。”

    　　“这不是有宇智波吗？难道宇智波就能看着对方来打我们？”

    　　“大不了反悔，忍族之间的事情和任务之间的关系不大，两者之间没有必然的联系，雇佣关系是合作关系，忍族关系是敌对关系。”

    　　“万一造成了影响呢？我们可是临近宇智波和千手两族的，他们更强力，如果反悔造成了影响，这事情可就玩儿大了。”

    　　“不管怎么说，这也是我们的机会。”

    　　“要是千手和宇智波达成了什么协议专门对付周边的家族怎么办？”

    　　“荒谬，宇智波和千手争斗了数百年，怎么可能刚刚打完仗元气还没恢复过来就开始合作针对周边的家族？”

    　　“我们两天枰可不是什么阿猫阿狗随便让人欺负的。”

    　　“恐怕宇智波也发生了什么事情，以他们的性子，不找别人的麻烦都是谢天谢地的了。”

    　　…………

    　　吵成一团的会议室搞得两天枰独吞有些心烦，愤怒的一拳砸在桌子上：“够了，你们当这里是你们家吗？要吵回去吵，我找你们来是商量事情的，不是来听你们吵架的。”

    　　会议室一瞬间就安静了下来，全都静静地不在说话。

    　　两天枰独吞的心中也有了决定。

    　　“这是一个机会，宇智波和千手都元气大伤，这是很难得一见的，如果不抓住这个机会，以后恐怕很少有这种机会了。”

    　　“宇智波就算有了变故，肯定也不会放任我们不管，我两天枰一族虽强，但自己有几斤几两大家心里都清楚，和这两族比起来，我们还真不算什么，所以宇智波肯定有支援。”

    　　“有付出，不一定有回报，但不付出一定没有回报。”

    　　族老们面面相觑，最终都同意了向千手开战这一协议。

    　　主要是宇智波和千手的压迫力太强，如果不是双方是死敌一直牵制着对方，恐怕早就统一忍界了。

    　　千手的强可以从千手柱间两兄弟和纲手身上看出来，千手一族盛产强者，就连他们徒子徒孙都排到第七代影去了。

    　　宇智波一族呢？

    　　宇智波鼬，宇智波带土，宇智波止水，宇智波斑，宇智波泉奈，宇智波佐助。

    　　这些也都是忍界里面的佼佼者。

    　　其中宇智波斑和宇智波带土就能带着十万白绝单挑整个忍界。

    　　靠着一双万花筒就敢包围落单的一万忍者联军。

    　　从这里就可以看出宇智波的强大。

    　　从顶端战力就可以看出种族的平均实力。

    　　因此，宇智波和千手在忍界真正拍战斗力的话，他们是一百，下一梯队的忍者或许能有个二三十的战斗力。

    　　弱一点的甚至只有十多点的战斗力。

    　　这也是为什么没有忍族对二族群起而攻之的原因。

    　　就像黑帮，想要吞并其他的势力，如果对方强，用点计谋，再强一些，那就找盟友，去过的对手是国家。

    　　洗洗睡吧，玩儿什么玩儿？搞搞小动作还行，真刀真枪的决一死战？脑壳是瓦塔了还是怎么滴。

    　　不过，现在，千手这个庞然大物已经变得虚弱了，两天枰觉得自己又行了，至少千手一族恢复过来之前行了。

    　　商量完，两天枰独吞来到宇智波云的面前伸出自己的手微微一笑：“那就祝我们合作愉快。”

    　　宇智波云没有上前握手，而是斑去握住了两天枰独吞的手。

    　　他们这边的头头可不是宇智波云，而是宇智波斑。

    　　两天枰独吞也没介意，反正合作方是宇智波就好了。

    　　谈拢了以后，宇智波云等人也没有再滞留在这个鸟不拉屎的地方开始回撤。

    　　看着宇智波的队伍渐渐远去，两天枰的大长老走了出来。

    　　“他们这么大张旗鼓的，不怕千手知道？”

    　　两天枰独吞黏着自己的小胡子若有所思。

    　　“他们恐怕是故意的。”

    　　大长老眉头一皱：“你是说……”

    　　“不管我们有没有和宇智波结盟，千手一族必定会警惕无比，至少会分出一部分人来防止我们偷袭。”两天枰独吞说的无比的肯定，脸上露出了蛋疼的表情。

    　　大长老也是如此，好像被宇智波摆了一道啊。

    　　如此一来，两天枰想要拿下千手地盘的话付出的代价会更大。

    　　所以，宇智波从一出发开始，他们的目的已经达成了，不管成不成，千手都没办法不顾及两天枰一族的立场。

    　　忍族之间，没有赌博，万一赌输了，说不定就是万劫不复。

    　　两天枰独吞感慨道：“超级大族就是不一样啊，居然拿两个个族长级和族长的两个儿子做诱饵，真不知道是有底气还是牺牲品，如果是牺牲品，那就太可怕了。”

    　　大长老赞同的点点头：“是啊，大族的底蕴果然是我们不可比拟的。”

    　　但是他们却不知道，这只是一丁点的原因，他们本来可以速度快一点点，这样一来就可以保证谈判人员的安全。

    　　至少，宇智波可舍不得花费这么大的代价。

    　　

