    “嗯？没听到吗？去跟闻仲说明天风吼阵继续上，把董天君换下来，让魔礼红去做阵主。”子受抬头看着袁洪淡然道。

    “大王，可是魔礼红不会……是，我这就去。”本想跟子受说什么的袁洪，待发现子受的目光逐渐变得不善，声音也越来越低，最后点了点头出去传话了。

    当闻仲等人听到来自子受的指示时，所有人都傻眼了。

    大营里闻仲、十天君、冥河道人、魔礼红等人你看看我，我看看你，都是一脸懵逼。

    大王这是想干什么啊？还能这样玩？

    要知道风吼阵为董全董天君所炼制，也只有他最熟悉风吼阵的各种布置，在他手上风吼阵才能起到最大的作用。

    众所周知，阵法的威力也要取决于指挥大阵的那个人啊！

    如今子受把董天君换下来，让一个啥也不懂的魔礼红去操纵风吼阵，这不是瞎搞吗？

    “哼！”董天君不爽了，自己的阵让别人去指挥，换谁谁也不乐意啊！

    “不对，大王此举必有深意！”闻仲沉吟道：“大王之前一些安排看似没有道理，像似胡乱安排了，但每一步都起到了至关重要的作用。这次的安排一定也有其深意，需要好好用心琢磨。”

    闻仲想起了费仲跟他说过的话，大王一言一语中都饱满深意，仔仔细细理会，才能明白大王的良苦用心。

    别忘了大王之前的安排，哪一次出过差错了？

    这个身处大营之内一步不出，却能操纵整个战场局势的恐怖帝才，他的安排还能有错？

    当下闻仲也是索性不想了，开口道：“就按大王所说，让魔礼红去主持风吼阵，董道友，劳烦你将阵法秘要告知魔礼红……”

    要是换了其他人，此时少不得愤怒离去，但董天君与闻仲关系极好，当下虽然生气，但也站起来对魔礼红道：“走吧，跟我去看风吼阵。”

    “唉，大王这是什么意思？闻太师，不如你去请大王收回成命吧！”魔礼红苦涩一笑，兄弟四人死了三个，虽然自己被冥河道人救下来，但其实他内心已萌发死志。

    闻仲拍了拍魔礼红的肩膀道：“大王此举必有深意，魔将军休要丧气！”

    顿了顿，闻仲又道：“难道魔将军不想为兄弟报仇了吗？这是大王给你的机会，你不能辜负了大王！”

    想起清虚道德真君三扇子扇死自家三位兄弟，魔礼红眼里便冒起了复仇的火光。

    若是按正常情况来说，他一辈子也不可能向清虚道德真君复仇，毕竟两人的修为摆在那，魔礼红就算再强十倍也敌不过清虚道德真君。

    但是现在不同，如果自己能主持风吼阵……

    “大王，这是在给我机会报仇……”魔礼红想到这，咬紧牙根道：“闻太师你放心，末将绝对不会辜负了大王！”

    “好了，去风吼阵转一转吧！”闻太师拍了拍魔礼红的肩膀道。

    当下魔礼红也是跟着董天君来到风吼阵中，董天君先是操作了一番，摇动黑幡，刹那间阵中黑风卷起，化作万千兵刃四处剐割！威力甚是恐怖！

    “我这风吼阵只需摇动风吼幡，便有黑风化作万千刀刃，任是大罗金仙，只要入了我这阵，也只有死路一条！”董天君傲然道。

    魔礼红眼睛一缩，道：“等等……董天君，我好像发现了风吼阵的破绽。”

    “什么？”董天君平静地看着他，眼光却闪过一丝不屑之色：“你区区一介凡夫俗子，能发现风吼阵有什么破绽？”

    魔礼红知道多说无益，摇头道：“董天君，你用风吼阵来伤我试试。”

    董天君道：“你要试试风吼阵的威力？我告诉你，若我摇动风吼幡，你倾刻间便得死在风刃之下。”

    “来吧，董天君。”魔礼红干脆走远，撑起了混元珍珠伞。

    “你若是死了不要怨我！”董天君被他这个狂傲的态度激怒了，当下抓起风吼幡一摇，刹那间无数风刃向魔礼红刮去。

    然而就在这时，魔礼红从混元珍珠伞上取出定风珠祭出，刹时间风止了，刀刃纷纷化于虚无。

    随后魔礼红大喝一声，猱身上前，一掌劈到董天君面前。

    董天君呆住了，后背冷汗涔涔。

    风吼阵……居然被破了……

    ……

    魔礼红说道：“这风吼阵固然厉害，但如果有定风珠在手，此阵便能破之。董天君，我混元珍珠伞上镶有定风珠，因此能破得此阵，如果西岐那边也有人有定风珠呢？”

    董天君闻言脸色变幻不定，双手不自觉地颤抖起来，苦涩道：“看来这风吼阵还是有缺陷。”

    “董天君，我们趁着今晚想办法将风吼阵的缺陷改了吧，如若不然明天对阵就有危险了。”魔礼红此时彻底佩服了，大王真是慧眼如炬啊！让自己代替董天君怕不就是为了让自己找到风吼阵的破绽！

    由此可见，大王虽在大营之中，但其实对于风吼阵的破绽一清二楚！

    此人，太过可怕了！

    “好，我们今晚想办法把这个破绽给改了。”董天君当下也是道。

    “好，连夜改进此阵，绝对不能让大王失望！”

    ……

    与此同时，西岐那边刚刚救回了赤精子，众人松了一口气的同时，又为明天的破阵感到头痛。

    “明天该是风吼阵了。”姜子牙有些头痛地说道：“这风吼阵又该怎么破？”

    现在这落魂阵，地烈阵都没破，明天又是战书上的风吼阵，这风吼阵一听就不是容易破的啊！

    “这风吼阵非世间之风也，此风乃地、水、火之风，威力比之地烈阵还要恐怖。”燃灯道人摇了摇头道：“想要破阵，须得有定风珠在手，定住了风，此阵，不破自灭！”

    说着，燃灯道人抬头望向远方：“我有一道友名唤度厄真人，他住在九鼎铁叉山八宝云光洞，手上便有定风珠。清虚道德真君，你前去借此珠子，来破风吼阵。”

    当下清虚道德真君点了点头，驾云离开。他上次虽然被冥河重创，但毕竟是大罗金仙，没几日身体便恢复了。

    第二日。

    闻太师率众而来，十绝阵主各立一方，燃灯道人也是领着众仙走来。

    “西岐那边，谁来破我这风吼阵！”商营中走出魔礼红道。

