    陈修看着一老一少缓缓走进，也露出了难得的笑容。

    危难时刻不抛弃的人，总是值得深交的。

    “老头，没想到你还真不怕死呢！”陈修开玩笑的说道。

    一边的石清莲有点拘束的看了陈修一眼。

    不知道说什么，听轩辕老爷爷说，这个家伙似乎已经恢复了部分记忆，也不知道他恢复的记忆有多少，所以她一直没有率先开口。

    “你咋不说话，这段失忆的日子，还多亏石姑娘了。”陈修开口。

    石清莲一惊，随后就一阵狂喜，随后又有点黯然。

    狂喜的是陈修记得自己，但是又不全记得自己，黯然的是陈修叫自己石姑娘，表明他对自己并没有多亲近。

    石清莲只是黯然了一会，随后就鼓起勇气，告诉自己，不要气馁，比起他的那个公主老婆，自己不是幸运太多了么？

    至少他记得自己，还会在未来较长的一段时间跟自己在一起，还有比这个更好的么？

    想到这里，她展颜一笑。

    “陈大哥，你记忆终于恢复啦!”石清莲装出十分开心的样子说道。

    “哎，有什么高兴的，至少想起部分往事，近段时间的记忆却还是没有恢复啊！”陈修苦恼的敲了敲脑袋。

    “慢慢来嘛，你现在至少恢复了一大半记忆啊，有没有想起什么重要的事啊！”石清莲问。

    “也没啥重要不重要，就那样吧！”陈修没有说实话，而是敷衍了两句。

    石清莲听出来了，小嘴撅了下，随后转移开话题。

    两人东拉西扯了几句后。

    轩辕老头再一边插嘴：“行啦，嘘寒问暖的时间够久了，可以换个地方了不？”

    看了眼形成的几道深深峡谷，得知是陈修造成的后，石清莲伸出了小香舌，做了好几个鬼脸轩辕老头呵呵一笑。

    三人随后就结伴返回村子。

    外面的变化，不少村民已经远远看见了。

    此时看见陈修返回。

    最尴尬的莫过于那个小石头老头了。

    小石头这个绰号实际上轩辕老头喊的，村子里其他人还真没几个比他老的了。

    但是此时此刻他却像一个犯错的孩子。

    老脸通红，呼吸都有点不畅了。

    显然是羞恼造成的。

    不过陈修又怎么可能和一个即将入土的老头计较。

    虽然这个老头挺可恨的。

    但是陈修总不能因为他可恨就把他打杀了，如果那样的话，陈修与其他称王称霸的土匪又有什么区别。

    而那只万人骑兵队的覆灭，也给陈修提醒了。

    那就是石清莲这个姑娘似乎隐藏了个巨大的秘密，至于是什么秘密，他一时想不起。

    值得有人用三个超级高手外加一直万人骑兵队来抢夺。

    可见石清莲的价值。

    脑海里转了一圈的陈修，即可决定要告别这个山村。

    有一个小石头就会有第二个……

    财帛动人心，对方不惜动用这么大力量，那么所有手段必然都在他考虑之类。

    目前，自己的实力已经达到了准仙尊的级别，或许应该可以真正的闯荡江湖。

    想起在地球上，自己小时候看武侠的时候，最向往的就是主角可以仗剑江湖，行侠仗义那种生活是陈修小时候最大的梦想。

    只是后来长大了，阴差阳错中，自己投身军伍，立下赫赫战功，成为九龙战神，看似呼风唤雨无所不能，但是自己有多快乐呢？

    其实说不上，整天忙碌家国大事，跟自己老婆都是聚少离多。

    最后的最后，还是被人设计了一把。

    要说不恨，陈修自认做不到，不过要说报仇，他都不知道还能不能回到地球。

    一人之力，对抗一个由无数国家组成的联盟还有隐秘势力，陈修实际也是没多大的信心的。

    唯一值得安慰的就是，因为吸星大法的出现，似乎与这边又千丝万缕的联系。

    或许，目前当务之急就是以这个为线索，找到回地球的路。

    既然吸星大法可能是这个世界的武学，那么为何会出现在地球上？

    只有一个道理解释得通。

    那就是有人去过地球，或者地球上的人有人来过这里，最后又回去了。

    不管怎么解释，都明白的告诉的陈修，实际上这个世界和地球存在某种联系或者通道。

    而目前自己要做的就是找到这个联系或者通道，然后想办法回到地球。

    唐艺你可一定要等我……

    还有我那可爱的女儿……

    陈修想到这里，脸色就黯然了不少。

    “陈大哥！”石清莲轻轻叫了好几声，陈修正沉浸在思绪里，没有听见。

    最后石清莲实在忍不住了，轻轻拽了陈修的衣袖一下：“陈大哥，轩辕爷爷叫你呢！”

    陈修回过神，看着轩辕雄老头。

    “什么事？”陈修问。

    “你傻了啊！叫你好几声都听不见。”轩辕老头抱怨。

    “刚才在想事情，没听见，不好意思。”陈修道歉。

    “算啦，没事，你这刚记起以前的事，走神也正常，对了，就是你打算今后怎么办？还有小石头这个老小子你准备怎么办？”轩辕老头问道。

    “不准备怎么办？他说得其实也没错，我要不出现在这里，他们就不会这么担惊受怕，所以该道歉的其实是我，我也准备收拾下东西离开这里。”陈修平静的说道。

    “陈大哥，你要离开这里了？”石清莲惊讶的问道。

    “对啊，肯定要离开这里啊，不然我老死在这里么？”陈修好笑的问道。

    石清莲张张嘴，心里一想：确实啊，像陈修这样的人怎么可能在这个小山村里终老呢，就是自己也不可能再这个山村里过一辈子啊。

    自己也肯定要回到石城的，爸爸妈妈还在石城，自己往后也是要嫁人的，只是……

    想到嫁人，石清莲偷偷瞄了眼陈修。

    脸上晕红。

    要是我能嫁给陈修陈大哥，估计我这辈子会幸福死吧？

    石清莲羞羞的想到。

    眼神落在陈修那俊朗的面孔，和那挺拔的身躯时，石清莲心里就一阵悸动。

    人说哪个少女不怀村，哪个少年不多情。

    轩辕老头在一边看看陈修，又看看石清莲。

    叹了口气，虽然他现在看似隐居在这个山村里多年，但是他实际也是为了突破。

    半圣之境到达圣人之境，看似只隔了一个境界，实际确实天上地下之别。

    圣人千百年来，天行大陆只是出了一个，半圣却出了不下千个。

    天行大陆的历史十分悠久，上下五万年的历史，圣人只有一个，想想这难度有多大。

    而半圣却出了上千个，基本上五十年就会出一个，相对来说真的不算特别难。

    当然实际不是这么算的，毕竟半圣的寿命能达千岁，所以实际上出半圣的几率也并不到，毕竟，天行大陆人口几百亿。

    五万年的历史，也才出了1000人左右，这个比例其实也是极低极低的。

    “你想说什么？”陈修看着轩辕老头欲言又止的神情直接问道。

