    李七夜如此霸道的话，这让大家也都不由望向了浩海绝老、立地金刚。

    不过，浩海绝老、立地金刚他们都没有大怒，毕竟他们已经是站在巅峰的存在，有着极好的修养。

    “道友好信心。”立地金刚徐徐说道，虽然他并没有动怒，但是，他的声音听起来就是不怒而威，每一个字好像是金钟敲响人的心神一样，让人在心里面不由有几分的畏惧。

    “我这个人，没什么优点。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“但是，信心恒有。”

    “好一个信心恒有。”浩海绝老不由赞了一声，徐徐地说道：“难怪道君有如此的造化，了不得，了不得。”

    这样的一幕，让场的修士强者也都不由面面相觑，从浩海绝老、立地金刚他们的态度看来，好像没有要与李七夜拼个你死我活的模样，似乎，万事都有得商量，此间之事，似乎都有回旋余地。

    在这个时候，就让一些修士强者不由猜测，难道浩海绝老、立地金刚这真的是会向李七夜让步，会向李七夜服软？

    不过，也有一些修士强者认为，浩海绝老、立地金刚完全是没有必要向李七夜让步、服软。毕竟，他们已经手握着天下最强大的权势，他们也是剑洲最强大的存在，不论是以个人实力而言，还是以宗门实力而言，这都不是李七夜所能匹敌的。

    当然，不少大教老祖心里面也了然，虽然说，此时不论是浩海绝老还是立地金刚，言语之间都是和霭近人，但是，一旦动起手来，那绝对是雷霆手段，杀伐无情。

    大教老祖、王朝古皇都很清楚，如浩海绝老、立地金刚这样的存在? 都不会喜怒不形于色? 但，一旦出手? 也绝对不会留情。

    也正是因为如此? 那怕大教老祖、王朝古皇，在这个时候也猜测不出浩海绝老、立地金刚的想法。

    “此剑? 乃是万世之剑。”此时浩海绝老徐徐地说道：“关乎于剑洲兴衰，也关系于天下是否平静? 所以? 此剑还必须从长计议。”

    浩海绝老说得很平静，没有答应李七夜，但也没有拒绝李七夜，这让在场的修士强者也都不能揣摩他的心思。

    同时? 在场的修士强者也不由相视了一眼? 也不少修士强者觉得这话不是没有道理，毕竟，有传闻说，当年剑洲五巨头拼个你死我活，打得天崩地裂? 就是为了万世剑，只不过? 后来此剑失踪，剑洲才平静下来? 否则，有人猜测? 若是此剑再一次出现? 必定又会在剑洲掀起惊涛骇浪、腥风血雨。

    “当年? 此剑曾昙花一现，我们曾共商此事，未曾有结果。”立地金刚徐徐地说道：“可惜，今日战神兄已远逝，日月剑皇伉俪也不再涉足尘事。今日，此剑再现，所以，还得从长计议，道友若想独占之，只怕要失望了。”

    立地金刚这一席话徐徐道来，说得十分平静，但是，不少修士强者心里面为之剧震，这一席话包含着太多的信息和内容了。

    也从立地金刚这样的一席话之中，也肯定了当年的一战。

    当年五巨头一战，来得匆匆，去得匆匆，只怕没有多少修士强者能有机会目睹之，大家也仅仅是后来听说而已，听闻是五大巨剑为万世剑一战，天崩地裂。

    现在立地金刚徐徐道来，这也就可以确定，当年剑洲五巨头的的确确是为了万世剑展开了一场惊天动地的绝世大战，可谓是打得天崩地裂。

    也正是因为这一战，使得战神坐化，日月剑皇也隐世不出，使得当今的剑洲五巨头，那只不过是三巨头罢了。

    现在三巨头之中，浩海绝老、立地金刚他们两个人就是联手，将取得万世剑，在这样强大无匹的联盟之下，谁还能撼动之？只怕任谁也都不能从立地金刚、浩海绝老手中抢走万世剑了。

    “有什么好从长计议的。”李七夜笑了一下，摆了摆手，平静地说道：“我取走万世剑，你们从哪里来，就回哪里去，皆大欢喜。”

    李七夜这样的话，这样的态度，顿时让在场的许多修士强者不由苦笑了一下，霸道如斯，天下也唯有李七夜耳。

    看看李七夜这样的态度，那简直就是没有把浩海绝老、立地金刚放在眼里，甚至可以说，李七夜这简直就是有点不耐烦的模样，就好像是赶苍蝇一样，要把浩海绝老、立地金刚赶走。

    试问天下，还有谁人敢对浩海绝老、立地金刚如此的态度，只怕也唯有李七夜了。

    “想拿走万世剑，那得看你有没有这个本事。”在这个时候，只见九轮城这一边，在立地金刚身后，一个老者站了出来。

    这个老者十分苍老，脸上的皱纹已经褶子一般，一层又一层。这个老者身材并不高大，甚至有些驼背，那背后那微隆起的背部，好像是一座铁山一样，给人一种可以压塌诸天的感觉。

    “地陀古祖——”一看到这位有些背驼的老祖，有一位大教老祖惊呼一声。

    很多修士强者，特别是年轻一辈的修士强者，都不认识这位老祖，但是，一听到这名字的时候，却有许多修士强者听过他的威名了。

    “地陀古祖，九轮城五古祖之首。”有修士强者不由抽了一口冷气，轻声地说道：“与伽轮剑神齐名。”

    立地金刚还没有出手，地陀古祖已经站了出来了，这是要给李七夜一个下巴威的意思。

    这顿时让在场的修士强者不由相视了一眼，虽然立地金刚还没有出手，但是，一个地陀古祖已经让人心神为之剧震。

    地陀古祖，九轮城五古祖之一，虽然不如立地金刚强大，但是，号称是九轮城第二人，甚至有传闻说，他年纪比立地金刚还要大。

    地陀古祖出战，这让大家都不由望向了李七夜。

    “地陀要耍威风，我陪你耍耍如何？”在这个时候，一大笑声响起，在这刹那之间，有一个人从天而降。

    这个从天而降的人乃是一个神态威武的老者，这个老者须发全白，举手投足之间，有着威慑天下之势。

    “古杨贤者——”一看到这位从天而降的老者，在场的不少修士强者一下子就认出他来了，因为在此之前夺宝，古杨贤者就露过脸。

    “古杨贤者也来了。”看到古杨贤者，不少人大叫了一声。

    古杨贤者，乃是木剑圣国最强大的老祖，不知道有多少年未曾出现过了，但是，木剑圣魔的皇帝松叶剑主惨死在了剑九手中之后，他便再一次出世了。

    此时，古杨贤者要挑战地陀古祖，这也让不少相视了一眼，在此之前，木剑圣国乃是与海帝剑国联婚，而海帝剑国又与九轮城结盟。

    现在古杨贤者要与地陀古祖一战，那就意味着木剑圣国与海帝剑国之间的联婚或者联盟那一定是告吹了。

    不少人心里面为之一震，在这个时候，木剑圣国是选择站在了李七夜这一边！

    “好，原来是古杨道兄，久违，久违，既然道兄要一战，我奉陪便是。”地陀古祖也不客气，大喝一声，说道：“道兄请赐教。”

    话一落下，他身一倾，听到“轰”的一声巨响，他的驼背就瞬间如巨大的铁山一样撞了过来，听到“砰、砰、砰”的空间崩碎之声响起，可怕的冲击力瞬间可以撕开汪洋大海。

    这样的撞击乃是轰向古杨贤者，但是，恐怖绝伦的冲击力轰来，千里之外的修士强者都被轰飞，有道行浅的修士乃是“啊”的一声惨叫，被轰成了血雾。

    “我的妈呀，离远点。”不知道多少修士强者吓得魂飞魄散，尖叫一声，急忙后退。

    如此强大的存在搏命，威力无与伦比，若是放纵力量虐肆天地，不知道近距离旁观的修士强者会惨死。

    “来得好——”面对地陀古祖的一击，古杨贤者大笑一声，剑起，听到“铛、铛、铛”的不绝于耳剑鸣，只见剑影浮现，一株参天剑树屹立于天地之间，千万神剑化作了剑幕，垂落的剑芒如同天瀑一样。

    听到“砰、砰、砰”的一声声惊天地动的声音，只见古杨贤者与地陀古祖硬拼起来，强大的冲击力犹如掀翻天地。

    “既然如此，闲着也是闲着。”此时伽轮剑神徐徐地说道：“绿绮姑娘，你是否要挡我的路？”

    此时伽轮剑神站出来要挑战李七夜，而绿绮剑起，“轰”得巨响，剑影巍峨，如天地巨脉，说道：“奉陪。”

    “好——”伽轮剑神也不客气，长啸一声，万剑一转，天地为轮，斩落而下，可怕的剑气虐肆千万里，吓得许许多多的修士强者都急忙后退，拉开了遥远的距离。

    在如此恐怖的剑瀑之下，不知道多少修士强者放眼望去，白茫茫一片，看不真切。

    “看来是藏龙卧虎，有意思，有意思。”在这个时候，九轮城、海帝剑国的队伍之中各站出了一位古祖。

    站了出来，已经有挑战李七夜的意思了，要与李七夜一战。

