    刘杰讲述完毕，然后轮到金长老讲述了。

    原来金长老三人进入隧道后不久就点燃了敬神香，然后借着敬神香的功效，迅速找到了那辆失踪的火车。

    但很遗憾的是，那辆列车中的景象已经成了修罗地狱，除了数千具无头尸体外，并没有找到任何一个活人。

    他们当时已经认为不会再有活人，所以决定撤退，但却突然发现这个鬼域极其强大，他们的破域符尽然无法破开这个鬼域，也就是说他们已经完全被困在里面了！

    然后等敬神香烧完，人头鬼树睁开九只眼睛，狠狠的给金长老来了一下。

    就这一下，差点将金长老送上一西天！

    然后就是上千厉鬼信徒的追杀，迫不得已，他们才用那个伞状鬼器隐去身形，这才暂时躲过追击。

    金长老唉声叹气的，将自己的经历讲的可怜巴巴的，也不知道是真是假。

    看他那老实巴交的样子，很难让人产生怀疑情绪。

    但在场的人已经都领教过这个老头的阴险，最喜欢隐藏实力，扮猪吃老虎，所以他说的话，别人也只能选择性的相信一部分。

    等金长老讲述完毕，李博士的脸色变得更加沉重了！

    良久之后，李博士这才深吸一口气，说道：“这个档案我们就称为“祈愿神树吧！”不，应该叫“祈愿鬼树。”

    尽管现在通过种种迹象已经可以证明，这些“鬼”其实都是远古时期的邪神，但基地是绝不会承认它们是“神”的。

    因为“神”这个词的褒义太重，很容易让人们失去对抗下去的勇气，所以国家规定，将这些东西通称为“鬼”，打上一个邪恶的标签。

    顿了顿，又道：“恐怖程度为灾难级！”

    李博士这句话中充满了无奈！

    原本华国有三个灾难级灵异事件，分别是“寒雾鬼城”“荒野鬼梦”“雨夜鬼船”，现在又多了一个“祈愿鬼树”。

    “这个厉鬼为何叫祈愿神树？难道它还能实现别人的愿望不成？”

    刘杰好奇的道。

    “这谁知道呢？那些厉鬼信徒是这么说的！”

    说着，金长老将目光落在了古青身上：“古青小兄弟抓了一百来人，就没有留个活口吗？”

    “不是我不想留活口，而是那些人都像疯了一样，非要拼命，我只能让稻草人撕碎他们！”古青无奈的道。

    李博士深深的看了古青一眼，认真道：“古青，我知道你的稻草人越多，力量就越强大，但你可千万不要为了力量去杀戮普通人，这是禁忌。”

    “你就放心吧，我古青在你们心中就是那种人吗？”

    古青大感冤枉，难道他的长相有问题？自己照镜子看着也不像是坏人啊？

    “只是提醒一下而已，不必紧张！”

    李博士又安慰了一句。

    其实这种事只能靠自觉，一个像古青这样的驭鬼者，想偷偷的让一些普通人失踪实在是太容易了！

    想查都没法查，所以他只能将希望寄托在古青所受的教育上了！

    接着李博士对着金长老笑道：“金兄，我为了遵守请你喝好茶的诺言，我特意拖朋友给我弄了半斤武夷山大红袍，让他给我空运过来，三天就能到………”

    “停停停！”李博士话还没说完，金长老就连忙摆着手道：

    “你的茶太贵，我们乡下人喝不起，再往这住几天，我怕将老命也丢在这里。”

    “现在活也干完了，我们马上就要回去了！”

    说着他立刻就站起来身来，一刻都不想再往这待了，好像生怕李博士再给他派发任务。

    “现在就走？”李博士皱眉道：“那个黑棺的事不是还没解决吗？”

    “黑棺的是暂时不急！”金长老道：“它一时半会应该还无法突破封印，还有现在刚发生过地震，地脉之气已经是一团乱麻，现在我也找不到黑棺所在。”

    “两个月后，等地脉之气重新归位之后我再来。”

    说着他又对张道长道：“贵派的龙虎令，我会托人送来的，这个请张兄放心。”

    “谢谢！”张道长眼中闪过一丝激动之色，不过很快就重新归于平静。

    金长老又对丁氏兄弟道：“乱葬岗灵异事件的源头现在已经有些眉目了，一有确切消息，我会第一时间通知你们的。”

    “多谢金长老。”兄弟二人也道了一声谢。

    “好了，诸位告辞，我们两个月以后再见。”

    “这……”

    这也太匆忙了吧？

    李博士满眼不干的望着三位摸金校尉的背影……

    多好的免费劳力啊！就这么走了！

    随即他也放弃了相送的打算，免得对方还以为自己要将他们给追回来呢！

    他摇了摇头，重新回到座位上做好，然后环视了几人一眼，有些纠结的道：

    “诸位，我知道你们这段时间辛苦了，但是……”

    “好了，场面话就不必再说了！”张道长淡淡的道：“有什么活让我们干就尽管说，不需要绕弯子。”

    古青在心中暗叹一声！

    以张道长这种性格，怎么能要出好东西来？

    完全不会讨价还价！

    “算了！”古青想了想还是放弃了再次要东西的打算，毕竟才刚开口要了三件黄金鬼器。

    李博士斟酌了一番再次开口道：“现在太行山脉一带有十几个城市都上报过疑似灵异事件的案例，好在规模较下，也没有造成太多的人员伤亡。”

    “不过厉鬼杀人越多，就会变的越变的越恐怖，如果放任不管，迟早会出大麻烦的。”

    古青一行人都静静的听着！

    李博士说道这里，顿了顿，又道：“由于这些小型灵异事件处于游荡作案状态，往往地方上确认后上报基地，还没等我们做出反应，它们就自动消失了，或者说又游荡到别处了！”

    “所以我的意思是你们暂时就镇守在那些城市中，只要地方人员调查到任何可疑之处，你们就及时行动。”

    这时，李博士取出一张太行山脉的地图放在桌子上，看着这个狭长的山脉图道：

    “我们可以将这太行山脉分成东西两部分，东部有七座城市，西部有八座，你们可以分成两队，一队负责东面，一队负责西面。”

    古青看着这个地图眼皮跳了跳，整个太行山脉横贯四省，就算是一半，也有两个省，上千里距离。

    现在整个风铃小队一共也才七个人，却要负责四个省，十几个城市，数百个县城中的灵异事件，这是要将他们几个累死的节奏啊！

    “没问题！”

    张道长只是简单看了一眼地图，就毫不犹豫的答应了下来。

    “我带着丁氏兄弟负责东部的七个城市，古青的鬼域机动能力强，就带着刘杰，许明亮，吴哲负责西部八个城市。”

    “如果遇到比较难缠的厉鬼，我们可以相互支援，今天休息一天，明天一早就出发。”

    古青和刘杰相视一眼，都没有说什么，既然队长都已经答应了，他们还能说些什么呢？

    不过对古青来说，他并不排斥这次行动，和队长分开，有许多事干起来也方便一些。

    ………

    一行人回到了风铃小队的别墅中，现在汇报工作完成了，他们小队还要再开个小会，交流一下黄金鬼器的用法。

    现在他们小队一共拥有黄金鬼器七件，分别是一个金铃铛，两个手镯，一把匕首，一个金葫芦，一个古镜，和一个黄金油灯。

    其中攻击型鬼器只有两个，金色铃铛和古青的黄金匕首，但这种鬼器的使用代价都很沉重。

    黄金铃铛的威力最大，对付一般的鬼基本上可以做到一锤定音，但却要付出十年寿元，这个代价实在是太过沉重，所以不能当做常规鬼器来用。

    古青的黄金匕首其实代价也不轻，每使用一次，等于永久性的失去一部分灵异力量。

    如果借用鬼城的力量，使用两次就会出现反噬的现象，而且攻击距离过短，只能近身攻击，限制太大。

    两个黄金手镯的作用只是擒拿，但要付出一个月的记忆，用的少了还行，一旦使用过多，让人失去所有记忆，那和死了也没啥区别，所以也不能常用。

    剩下三件新得的鬼器，张道长的古镜能打开一个未知空间的通道，没有任何攻击，勉强能当做盾牌来用，代价未知。

    刘杰的金葫芦是一套黄金甲胄，消耗的也是血液，代价不大，可以最为常规鬼器来用，就是没啥大作用。

    在这三件鬼器中，最实用的反而是丁平的黄金油灯了，消耗血液，代价完全可以承受，而且作用也不小，可以让厉鬼不能近身。

    这是一个最实用的鬼器。

    现在最神秘的就属那个古镜，这个神秘空间中会不会隐藏着什么秘密？

    这个古镜等于就是一把神秘空间的钥匙，古人既然费气八力的制造一把钥匙，其中应该有些什么才对。

    张道长此时将古镜拿出来放在桌子上，皱着眉头思忖了一番说道：

    “现在大家都说说自己的看法，我们是研究一下这个神秘空间，还是对它置之不理，就当个盾牌来使用？”

