    思思没有理会糖糖，一直直视王峥。

    那边幂姐也一直关注这里，看到思思的表现，心里在跳舞。

    “我就知道，你借题发挥，你就是不自信，哈哈。”

    也就是她一直关注王峥，不然还发现不了两个人的事。

    她已经忘记，她自己看到王峥和胖冰他们，也是暗暗咬牙。

    “好好，我以后出门绝对注意。”

    “你怎么长这样啊，普通点多好。”思思说道。

    王峥心里无语，思思，我要是普通点，咱俩还钱以后有没有交际就难说了。

    此刻几个人直接到了地下停车场，时间不早了，也没有欲望去闯一闯正门的记者阵容。

    ……

    此刻的门口，一群人看着出来的明星一个个走人。

    他们可是有任务的。

    “王峥不会跑了吧。”

    “不可能吧，明星还有不求名的，明明知道咱们在这，他不想上新闻。”

    “真说不定，他以前什么性格？”

    “对啊，去地下室。”

    记者跑了大半，搞得正在接受采访的明星一阵错愕，这么现实的吗。

    也不怪他们，王峥的话题性冠绝晚宴。

    就那个粉丝过多，导致吸引来jc，就值得一个新闻。

    何况还有内场新闻，胖冰王峥约定一起去看演唱会，这个绝对被胖冰营销了。

    还有瘦冰刚刚的新闻，王峥下场演唱会邀请她参加。

    真的是，明星都是谁有热度就向谁靠。

    还有仙剑一合体，这个合体把王峥算进去了，不用想，不是老蔡就是刘小丽的营销。

    这都是明天的新闻，至于真实性，谁管他呢。

    说实话，今晚的sj有点过于沉寂，一个团的热度被王峥直接压下去了。

    他们还没办法，面对王峥还得以晚辈见长辈的方式。

    别人不知道王峥在高丽的成就，他们还不知道吗。

    也就是王峥不是高丽人，不然高丽之光这称号，早早就带上去了。

    就算不是高丽人，也有一群幕强的粉丝崇拜王峥，谁让他帅呢。

    他的成绩委实有点太秀了，同一个作者销量更高的漫画，两部全部上映，加起来都没有老千动员人数高。

    金惠秀又上了一部电影，票房扑街，老千成绩自然而然就转移到王峥和崔东勋身上了。

    说到高丽，王峥已经看过对方发来的剧本了，口头上答应了那边的的邀请。

    主要是剧本太熟悉了，大叔，又或者是孤胆特工。

    主角人设，就是帅就完了，又带有一点点温情。

    当然，因为他本人的身份，特工是不行了，大变动，直接改成了杀手。

    因为夫人难产而死，最后遗言却是劝自己好好做人。

    主角听老婆的话，到了一个新的地方隐居。

    能与他谈心的只有邻家小女孩郑小米。

    小米的母亲是一个深染毒瘾的夜总会舞娘，在一次黑帮交易时偷走了交易的毒品，这致使她和小米都被黑帮绑架，在黑势力的胁迫下，主角被黑帮利用陷害，此时，他才发现了一个极其凶残的人体器官和毒品的交易网络，而小米的处境也危在旦夕。

    为了营救小米，主人翁在警方的追逐下对黑势力进行了一场动人心魄的报复行动。最终，经过与黑势力的斗智斗勇，主角只身消灭了万恶的黑社会团伙，救出了小米，用生死行动诠释了父亲般的责任。

    反正就是帅，打，温情就完了，导演是个新人。

    不过训练的话，得开始了，开机时间还有很长，可是训练时间也短不了。

    王峥曾经试着想投资，被婉拒了，人家不缺钱。

    王峥的片酬倒是没少给，他属于此时的高丽年青一代实力偶像，片酬很高。

    折合成人民币都六百多万了，听说除了那几个顶级演员，这个算是顶薪了。

    别拿国内片酬比较，没有任何可比性。

    要不是他的老千大获成功，导演又是个新人，加上投资商有钱，不然他拿不到这个片酬。

    当然了，片酬不是好拿的，得学习各种格斗术。

    不过这点应该对王峥是最简单的，王峥从小练武，加上重生而来的身体素质，什么格斗术都溜的飞起。

    他真的试过，只要是跟身体素质有关的，他都能很快练到巅峰。

    有段时间，他甚至想过踢球和打篮球，可是他发现，自己身体素质没问题，可是球商有问题。

    他大学后完全成长后，他甚至可以扣篮，但是他三分投篮这些一般。

    最多就是进个cba没问题，不过想想，不进nba，打篮球真的不如娱乐圈挣得多，还那么累，算了。

    至于足球，他没有想过，那不是他能参与的事。

    至于其他运动，他身体素质能做到最好，但是各种商跟普通人没区别。

    至于格斗，那边交代过了，过段时间会安排过来，或者直接请这边的人给他培训。

    算下来，还是娱乐圈最适合他这种长得帅的人。

    ……

    狗仔记者他们最终发现王峥的车了，但是没办法，人跑了。

    至于追车这种粉丝干的事，他们不会干，只是想要新闻，还不至于搏命哦。

    “k姐肯定会说我们的？”思思忽然说道。

    确实，老蔡都没想到，他们这么骚，完事后的采访都不参与。

    老蔡跟夏彤提前走了，王峥他们得等晚宴全部结束才能走。

    至于捐款的话，王峥发现了，真的没人捐，就是明面上的拍卖款。

    “没事，你们不是参与了搜狐新浪和腾讯的个人专访了吗，够了。”

    这三家还是有实力，直接进场采访，还一家拿一个毛绒玩具让他们拍照。

    那个时候老蔡还在，王峥直接让她帮忙顶了。

    那也算是打广告，王峥不会干这种事的。

    至于其他人无所谓，反正他们又不像王峥这样，他们本身广告都拍了不少了。

    实际上，外面的采访确实没必要理，他们今天的曝光度足够了。

    糖糖没有说话，本来这个车是王峥跟她坐的，没想到回去了，脾气不讲究，直接坐过来了。

    不过没有办法，人家是男女朋友，她知道，这是思思把她防备上了。

