    

    这家餐厅的装修格调透着一种高级的暧昧。

    暖黄色的灯光倾泻而下，壁纸是极富质感的磨砂艺术图，都是西方文艺复兴时的画作。

    洗手间在走廊拐角的尽头，这个点餐厅的人不是很多，往这边走的就更没几个了。

    纪慕背靠着墙壁，双眸紧紧地锁住眼前这个比自己矮了半个头的女孩。

    这是第二次。

    他跟她离得这么近。

    呼吸仿佛都交融在一起。

    他喉结微动：“你想干嘛。”

    纪慕没回答她的问题。

    左初歪了歪脑袋，看着男人那张精致的脸，脑子里不受控制地冒出一些令人热血沸腾的场景来。

    “我不干嘛。”她笑得荡漾。

    一点都不像不干嘛的样子。

    纪慕下意识地舔了舔干燥的唇瓣。

    就这一个动作，却让左初眯起了眼睛。

    “纪少爷。”她蓦地靠近他。

    纪慕浑身一个激灵。

    “你干嘛。”他想挣扎，但女孩控住他肩膀的手却犹如千斤重。

    温热的气息喷洒在耳垂上，一股酥麻感从尾骨处升起，纪慕的眸子暗了许多。

    “有没有人跟你说过，你的唇很迷人啊？”左初勾唇，缓缓说出这一句话。

    每一个字，都在撩拨着男人的神经。

    一下，又一下。

    “你……”他刚想开口说些什么，女孩的动作却令他的身体微微一震。

    两片柔软覆在自己的唇上。

    温温的，软软的，甚至还有点甜甜的。

    像是棉花糖，又像是果冻，带着一股诱人的味道。

    纪慕是不爱吃软趴趴的糖果的，他最喜欢的是棒棒糖。

    可是……

    忍不住，咬了一下女孩的唇瓣。

    味道出奇的好。

    左初是第一次接吻。

    身为大兴的唯一一位女将军，连初吻的方式都比别的女孩奇特。

    主动权把握得死死的。

    轻吻厮磨，尽管没有接过吻，但她学得很快。

    技巧什么的，无师自通。

    倒是把纪慕给整不会了。

    但在这种事情上，他一个大男人总不能落了下风吧？

    于是，一场漫长的拉锯战开始了。

    刚开始左初还能主动地攻城略地，到后来，完全就变成了势均力敌的交战，谁也不愿意让着谁。

    女孩是天生的好强进攻，而男人则是为了自己的男性尊严。

    这是一场谁都不愿认输的战斗。

    从一面墙滚到另一面墙，两人难舍难分。

    直到有个女人过来上洗手间，才打破了这一场面。

    在有人出现的一刹那，纪慕下意识地把左初的头摁进自己的怀里，挡住她的脸。

    “啊。”路过的女人捂着眼睛，有些尴尬地道，“不好意思啊，你们继续你们继续。”

    纪慕一手按住左初的头，感觉到女孩在挣扎，便低低地说了句：“别动。”

    左初不动了。

    然后他才十分淡定地瞥了路过的女人一眼，道：“没事。”

    看见纪慕的脸，女人的眼里划过一抹惊艳。

    她从没见过长得这么好看的男人。

    眉眼如画，却丝毫不显得娘气。

    “那个……”她将耳边的发撩到耳后，脸上多了两团红晕，“对不起啊，我打扰到你了。”

    她说的是“你”，而并非“你们”。

    女人用余光扫了一眼被对方搂在怀里的女孩，一身简单的服饰，没有任何LOGO，一看就是便宜的地摊货。

    相反，这个男人身上穿的虽然也没有标志，但从面料来看，绝对是名牌高定。

    女人心里暗道，这一看就是豪门少爷灰姑娘的戏码。

    可这种事情，在小说里看看就得了，现实中，哪个豪门会真的让灰姑娘嫁进来？

    还是得门当户对。

    她自诩条件绝对比对方怀里的女人强，所以，自然要争取一下。

    纪慕的唇上还残留着水渍，红艳艳的，明显是被亲肿了。

    罪魁祸首是谁，不言而喻。

    女人的目光装作不经意地划过左初，眼里的嫉妒快要溢出眼眶。

    纪慕懒得跟她啰嗦，便皱着眉：“你还有事么？”

    女人脸颊一红。

    “先生，我是一名画师，刚才看到您，觉得您十分适合做我的模特，不知道您有没有兴趣跟我交流一下……”

    这个“交流”，自然是带了别的意味在里面。

    男人怀里的左初却皱起了眉。

    模特？

    她看上的小公主怎么能去做模特这种累活呢？

    绝对不行。

    于是，某位将军不再默不作声，轻轻松松挣脱出纪慕的控制，抬起头，皱着眉头，斩钉截铁道：“不行！”

    纪慕下意识地低头，看着女孩的侧脸。

    因为刚刚亲吻过，她的脸上还有未褪去的红晕，一双好看的眸子里更是隐隐约约地氤氲着一层雾气。

    一副惹人怜爱的模样。

    纪慕抿了抿唇，眸子微黯。

    怎么有种……想把人藏起来的冲动呢？

    对面的女人一愣，看见左初那张精致的脸，她的确被惊艳到了，尽管非常不想承认，但这女孩确实比自己长得漂亮。

    不过，仅此而已了。

    她柔柔一笑。

    “小妹妹，我是在问这位先生的意见。”

    内里意思是，左初越俎代庖了。

    要知道，对有身份有地位的公子哥来说，最讨厌的就是被自己视为玩物的人抢在前面为他们做决定。

    这种忘记了自己身份的举动会加快男人对其的厌弃。

    女人深谙此道。

    左初不太懂女人们的勾心斗角，她也没听出女人话里的意思，就算是听出来了，她也只会对此嗤之以鼻。

    她和纪慕本就不是女人所想的那种关系。

    她也不可能会成为那种被男人包养的情人。

    她是大兴国的女将军，胜过儿郎，心比天骄，宁愿战死沙场，也不会折辱尊严。

    “不用问，他不想。”左初双手抱胸，淡淡道。

    纪慕是她看上的人，所以他只要锦衣玉食地养着，不需要吃苦，不需要受累。

    纪慕想要星星，她就去天上给他摘星星，纪慕想要海中月，她就潜到海里给他捞月亮。

    只要他想要，她就双手捧着送给他。

    左初的回答太直白，丝毫不给她面子，女人的表情有些僵硬。

    索性，她直接转头看向纪慕。

    “这位先生，你的回答呢？”

    纪慕的目光从左初的脸上移开，男人慵懒地勾唇一笑，一手搂住左初那细如扶柳般的腰肢，声音磁性低沉。

    “我听她的。”

