    柯剑礼犹豫了一下，最后还是开口道：“人仙……五窍。”

    钱铁铭强忍着耐心，继续问道：“柯岛主，你的两位弟子，又是何等修为？”

    柯剑礼连忙答道：“一位是玄仙五窍，一位是天仙九窍……”

    刚一说完，柯剑礼便心中咯噔一响，感觉到有些不妙了，因为，他发现钱铁铭看向他的眼神，有一些冷。

    钱铁铭沉声道：

    “柯岛主，你是说……莫川区区一个人仙五窍，就可以跨越数个境界，斩杀天仙九窍，更是可以斩杀玄仙五窍？然后，你这个金仙九窍，亦是有些害怕自己不是这个人仙五窍的对手？”

    柯剑礼神色微变，刚想开口回应，便被钱铁铭打断道：“何其荒诞！”

    “是你傻，还是觉得本圣子傻？居然编出如此可笑的故事来戏弄本圣子！”

    钱铁铭憋着一肚子火，确实有些忍不住了，如果不是竹采萱在一旁看着，他早就一剑挥出，将柯剑礼当场斩杀了。

    旁边，竹采萱美眸中也是露出一丝狐疑之色，显然也是有些难以置信。

    主要是，莫川以人仙之力，猎杀玄仙修士，实在是太离谱了。

    熊老和胡姥姥两人，同样皱了皱眉，即便以他们无比丰富的人生经历，也是从来没有听说过，有哪位天之骄子在人仙境界，就能逆流而上，斩杀玄仙！

    见到形势不妙，柯剑礼有些欲哭无泪，急忙解释道：“各位大人，且听我讲完，这个莫川虽然只是一个人仙，但是真的不一般啊！”

    “有何不一般？你说来听听！”钱铁铭淡淡道，他心中感觉到一丝好笑，区区一个人仙五窍，能有什么不一般的。

    柯剑礼硬着头皮，开口道：“这个莫川，把剑意领悟到了……仙阶四十段！”

    钱铁铭不能淡定了，要知道，他身怀断天剑体，自认为在剑道领域，拥有惊人的天赋，剑意也不过才参悟到仙阶四十五段。

    而现在，莫川一个人仙五窍，居然都有仙阶四十段的剑意了，都快追上他这个剑道天才了？！

    竹采萱美眸中也是露出一丝惊讶之色，在人仙之境，就能把剑意参悟到如此层次？恐怕以前人仙时期的钱铁铭，也做不到吧！

    这等剑道天才，是最近才刚刚冒出来的吗？为何以前在上仙界从来没有听说过？

    柯剑礼苦笑一声，继续道：“不止如此，莫川还领悟了第二种意境，而且这种意境还是……空间意境。”

    此话一出，无论是钱铁铭，还是竹采萱，甚至是熊老以及胡姥姥，都彻底石化，震撼到了极点。

    ……

    与此同时。

    仙果岛，核心区域。

    那座甲等宫殿。

    莫川和徐思雅，以及那两个幸存者，陆续走出了各自的小房间。

    “莫道友，十分不好意思……”那两个幸存者，歉意一笑，他们分别展示了自己所获得的机缘，并不是莫川想要的那种可以治疗元神重伤的天材地宝。

    “莫大哥，我也是。”徐思雅很是抱歉，小声说道。

    闻言，莫川轻叹一声，随即摇了摇头，道：“无妨，修补元神的药材，本来就不是那么好找的。”

    和他们一样，他在小房间内获得的机缘，亦不是那种可以治疗元神之伤的宝物。

    但抛开这个来讲，他所获得的那份机缘，确实还算不错。

    那份机缘，此刻正安安静静地躺在系统空间里面。

    莫川心念一动，动用系统的侦查之力，再次查看那份机缘。

    宇宙奇珍：极冰玉髓

    品质：黄阶中品

    作用：拥有冰属性的特殊体质者，手持极冰玉髓修炼，修炼速度将提升5倍

    没错，他在这座甲等宫殿获得的机缘，正是一件宇宙奇珍。

    这是一件对冰属性体质拥有者，大有裨益的宇宙奇珍，可以大幅度加快冰属性体质的修炼速度！

    莫川有些可惜，自己不是特殊体质，也更不是冰属性的特殊体质。

    但这并不代表，极冰玉髓对他来说是一个鸡肋……

    莫川的替死人偶，也是一件宇宙奇珍，它总共拥有三次替死机会。

    而这三次机会，早早就被他用完了，替死人偶自此失去了替死作用。

    但是别忘了，替死人偶的替死次数，是可以进行补充的。

    补充的办法，正是通过献祭其他宇宙奇珍！

