    拓跋紫吓了一跳。

    而冥北凉早已快速搂过她，往上飞起，定在半空之中，睥睨着下方。

    凸起之物渐渐清晰，先是一个硕大的脑袋，再是身子和尾巴……

    “是蛇！”

    拓跋紫难以置信地瞪大了眼睛，那蛇不但硕大无比，身体还与黄泥同色泽，从土里面冒了出来，地动山摇。

    “何来的宵小之辈，居然敢伤老子！”大蛇愤怒地朝空中的拓跋紫和冥北凉张开血喷大口，腥红的信子向他们卷了过去。

    冥北凉抱着拓跋紫在空中一旋，躲过大蛇的信子，轻飘飘落在地面，这才看到大蛇的尾巴正在流血，应该是刚刚被他的冥王剑扎伤的。

    “我们不是故意伤你的，请问这是废阴池吗？”拓跋紫被冥北凉搂在怀里，昂着脑袋看着大蛇。

    大蛇的身子高高竖起，脑袋离她最起码有两层楼的距离。

    她和冥北凉在大蛇面前，就像两个小人。

    “你们想干嘛？你们找废阴池做什么？”大蛇警惕又生气地扭过身来，血喷大口再次向拓跋紫和冥北凉两人咬下来。

    冥北凉不慌不躲，手中运起强大法力，只等大蛇来到面前，便出手制服它。

    谁知，大蛇快咬中他们之时，突然停了下来，一对蛇眼大睁……

    “哇，美人！”

    它盯着拓跋紫，嘴边居然挂着亮晶晶的唾液。

    居然敢当着他的面，用眼睛猥琐他家紫儿？冥北凉毫不犹豫，大掌一挥，就要灭了这条大色蛇。

    但拓跋紫眼疾手快，拦住了他的手，暗暗对他摇头。

    “美人，你是来找我的？”大蛇色眯眯地继续对着拓跋紫流口水。

    拓跋紫从冥北凉怀里挣扎出来，往前走了一步，皱眉嘟嘴，“我的确是来找蛇的，但不知道你是不是我要找的那条英俊潇洒神圣尊贵又有责任心的蛇……”

    “我就是你要找的那条英俊潇洒神圣尊贵又有责任心的蛇！”大蛇嗡嗡地发出声音，眼睛依然迷恋地看着拓跋紫，口水继续流着。

    它就从来没见过眼睛生得这么漂亮的女子，要是能亲一口，或是搂着睡一觉，那该多好。

    “那你倒是说说，你怎么英俊潇洒神圣尊贵又有责任心？”拓跋紫眉头皱得更深，红唇嘟得更加楚楚可怜。

    尤其一双紫眸，水盈盈的，简直美到能勾魂。

    冥北凉看得心里大大地火起，紫儿都从来没对他用过这么楚楚可怜的表情，这条大蛇简直他娘的欠揍。

    若不是拓跋紫使劲握着他的手，提醒他别冲动，他早就用冥王剑将这条大色蛇切成肉片，剁成蛇羹了。

    “我是远古神女授命在此守护废阴池的，能担起如此神圣的责任，我的身份自然神圣又尊贵！”大蛇嗡嗡地吹嘘着。

    拓跋紫暗暗一笑，原来这里果然是废阴池。

    自我感觉神圣又尊贵的大蛇继续吹嘘，“几万年来，我从未离开过废阴池，更是无人能从我这里拿走一抔娲皇土，你说我是不是很有责任心？”

    拓跋紫听完，拼命鼓掌，一脸崇拜，“是的是的，你好神圣尊贵又有责任心哦……”

    大色蛇被夸得尾巴都翘了起来。

    冥北凉脸色却阴了个彻底。

