    主办方公布结果，高典两人并不是营业额最高的。

    他们虽然生意火爆，但是人手不足，加上五块钱一个的百合酥，价格并不是特别贵。

    或许他们赚了不少，可是在营业额上，却赶不上有的商家。

    毕竟人有的商家，一份菜品卖二三十，营业额高的离谱。

    两人都有些失望，没有得到最后的大奖。

    高典笑了笑说到：“没事，一万元而已，我们赚了可不止一万。”

    娄向鹏笑道：“我就是替典哥你可惜，我当然是不在乎那一万块钱的。”

    高典：……

    “不说这个，我们回去算算赚了多少，把钱分了。”高典说到。

    娄向鹏闻言，眼睛一亮道：“好啊，那我们快点回去，我已经迫不及待了。”

    高典奇怪的看了眼娄向鹏，你又不缺钱，干嘛那么着急？

    不过他没说什么，这次合作也多亏了娄向鹏。

    别单单看着是他出力更多，可要是没有娄向鹏，高典根本就参加不了这个美食节。并且，娄向鹏在后面也帮了很多的忙。

    两人回去，开始核算这七天来的收入和支出。

    刨除所有成本之后，高典看着眼前的数字，陷入了沉默当中。

    娄向鹏急忙问到：“典哥，怎么样，盈利有五万没有？”

    高典说到：“54213元。”

    “太好了！有五万块钱！”娄向鹏握着拳头狠狠挥了挥手，他显得有些兴奋。

    高典看着眼前的数字，七天时间，短短七天时间就赚了五万多，这恐怖的盈利。要是每天都有这样的盈利，那年入百万轻轻松松。

    不过他也知道，这是不可能的。这七天只是特殊情况，是因为美食节引流来了庞大的顾客基础，加上各种缘故，这才有了这样的盈利。

    看到盈利数字瞬间，高典满身的疲惫都变得轻松起来。

    这和得到的奖金不同，这钱是他一分一分亲手赚的。

    这事也让高典坚定了一个信念，他要努力提高自己的水平。

    只要水平足够高，赚钱真的不困难。

    娄向鹏兴奋道：“典哥，我爱死你了！”

    高典失笑道：“你那么高兴做什么，这钱对你来说又不算什么。”

    “其实……我之前和我爸打了个赌。”娄向鹏说到。

    高典有些好奇道：“什么赌？”

    娄向鹏把赌约的内容给高典说了一遍。

    “你怎么不早说，万一没有赚到五万，那我得多愧疚。”高典说到。

    娄向鹏笑道：“我相信典哥你啊，而且……我不希望这个赌约影响到你。”

    高典笑了笑说到：“咱们把钱分了吧，54213平分的话，一人27106.5，我把钱转给你。”

    因为收钱码一直用的是高典的，所以钱都在高典这里。

    娄向鹏说到：“不用分那么细，典哥你给我两万五就行，其他的就你收着吧。”

    高典摇头道：“不行，说好一人一半，就一人一半。”

    “你知道……”娄向鹏话说了一半，就被高典打断。

    “我知道你不缺钱，可是这是咱们说好的。”高典说到。

    娄向鹏妥协道：“好吧，那就那么多吧。”

    分了钱，娄向鹏本来是想请高典去吃饭的，结果接到了自己父亲的电话。

    “你和高典一起过来一趟。”娄军对着娄向鹏说到。

    “什么事啊？”娄向鹏问到。

    “过来就知道了。”娄军说。

    “那行吧。”娄向鹏应了声。

    挂了电话之后，娄向鹏对高典说到：“典哥，我爸叫你过去一趟，应该是有什么事要和你说。”

    高典沉吟一会儿说道：“好的，那我们这就过去。”

    娄向鹏点了点头，和高典一起去娄氏酒家。

    走到上面是娄向鹏的办公室。

    娄军见到高典过来，笑着说到：“小高，过来了啊，随便坐。”

    “娄叔。”高典喊了句。

    娄向鹏随意坐在沙发上，翘着二郎腿说到：“爸，你叫我们过来到底有什么事啊？”

    娄军看了眼娄向鹏，说到：“是有点事，先不急，你说说你，赚到五万块钱了吗？”

    娄向鹏得意的说到：“那是肯定的，五万块钱洒洒水啦，轻轻松松，手到擒来。”

    娄军点了点头，丝毫不觉得意外，毕竟是自己儿子，他还是很关注的。

    “既然你们赚了五万，那赌约就算你赢了。”娄军说到。

    随后，他话一转说到：“刚刚美食节主办方来找我，说是有一样东西希望我转交给你们。”

    娄向鹏放下腿，身体微微前倾，说到：“爸，什么东西？”

    娄军从桌子上拿出一个东西，说到：“鸿升宴的票。”

    娄向鹏闻言，蹭的一下站起来，眼睛放光道：“真的吗？鸿升宴的票！”

    娄军说到：“自然是真的，我还能骗你不成。”

    娄向鹏兴奋不已，但是高典却有着不明所以。

    “这鸿升宴是什么？”高典问到。

    娄向鹏一愣，说到：“典哥，你不知道鸿升宴？”

    高典摇了摇头道：“不知道。”

    娄向鹏解释道：“这是我们k城的面点大师，章鸿升举办的宴席。”

    “这样啊。”高典表情很平淡道。

    “典哥，你一点都不惊讶？”娄向鹏问到。

    “我应该要惊讶吗？”高典反问。

    娄向鹏一时无言，不知道该怎么说。

    娄军说到：“小高，你是不是不知道这鸿升宴代表着什么？”

    高典点头，他确实不知道。

    一个面点大师举办的宴席，和在酒楼里吃的宴席，在高典眼里没有什么区别。

    娄军笑道：“或许小高你师父没有和你说过，今天我就和你说说。”

    “这鸿升宴中的鸿升指的就是面点大师章鸿升，以后小高你就会知道，但凡用自己名字命名的宴席，都代表了一位面点大师最巅峰的厨艺水准……”

    随着娄军的解释，高典也渐渐明白了所谓鸿升宴所代表的意义。

    这是一个传统，不知从何时起。

    当一位厨师达到巅峰之后，就会举办宴席，在宴席上，会展现出自己认为最好的几道菜。

    发展到现在，这种以自己名字命名的宴席，一般只有大师级的厨师才会举办。并没有强制规定，不过没有达到大师级水准，举办这种宴席会被人笑话。

    当然，即便是抵达大师级水准，这种宴席也不是说办就办的，需得经过很长时间的准备。

    这种宴席，通常代表了一位大师级厨师的巅峰水准，每一道菜都是极致的美味。

    像这种宴席，举办的厨师不会太多。因为太耗费精力了，做一次可能就需要休息很久。

    不过基本上每一位厨师都会举办这么一次宴席，只不过有人举报的多，有人举报的少，有些人可能一辈子也就做那么一次。

    明白了这其中代表的含义之后，高典才知道，这种宴席不是想吃就能吃到的。

    娄军叹气道：“据说这是章鸿升大师最后一次宴席了。”

    章鸿升也老了，以后可能就没有那么多精力来举办这种宴席。

    娄向鹏说到：“我记得上一次鸿升宴，还是在十年前，可惜当时我没去到。”

    娄军闻言，笑道：“那时候你还小，什么都不懂，带你去太浪费了。”

    娄向鹏幽怨道：“您别说了，你和我妈才是真爱，我就是个意外。”

    娄军笑了笑，没有说话。

    高典说：“这张票就给向鹏，我就不去了。”

    娄向鹏说到：“典哥咱们一起去啊，怎么就不去呢。”

    娄军解释道：“一张票可以去两人，这次这票是美食节主办方送给你们的，所以你们两个去。”

    高典有些迟疑，娄向鹏说到：“典哥，去呗，据说吃一次这种宴席，对咱们厨艺的提升有很大的启发。”

    这句话让高典有些心动，不过他还是有些疑问。

    “这票为什么主办方会给我们呢？我们又不是营业额最高的。”高典问到。

    娄军笑道：“哈哈，若是换成平时，你们肯定得不到这张票。要知道，鸿升宴从两个月前就传出，一张票的价格已经被炒到了十几万。”

    高典一惊，就一张票的价格，居然这么高？

    那要是以后他也举办一个宴席，单单靠着卖票就能衣食无忧了。

    这票的价值这么高，高典心里就更加疑惑了。

    美食节的主办方，未免也太过大方。

    只听娄军说到：“只不过这张票是章大师特意拿出来支持美食节，指明作为奖品。章大师在饮食圈子里的影响力很大，主办方也不想得罪章大师，所以这张票只能作为奖励发出来。”

    高典闻言，点了点头，原来是因为这张票注定只能成为奖品。

    娄军话音一转，说到：“本来，这张票是作为奖品给营业额最高的商家，不过主办方说，由于他们的疏忽，出现了一些不愉快的事情，所以这张票便给你们了。也算是一点补偿。”

    娄向鹏说到：“那这个补偿可太行了。”

    娄军笑道：“确实不错，这次鸿升宴，可谓是一票难求，我费了很大的劲，都没能拿到一张票。这算是便宜你们两个了，可要好好珍惜。”

    “老爸，你就放心吧，我肯定会珍惜的。”娄向鹏说到。

    高典没有说话，只是在那里沉思着。

    “行了，也没有别的事。今天我定个位置，请你们两个吃顿饭，也算是恭喜你们了。”娄军笑着说到。

    娄向鹏连忙道：“老爸，可别，你要正想请客，就把钱给我，我去请典哥吃。你要是在场的话，我们两个吃的不自在。”

    娄军一愣，说到：“你说的确实有些道理，那行，我把钱给你，你们自己去，想吃什么吃什么。”

    “谢了老爸。”

    …………

    吃完饭，高典有些恍惚的回到酒店。

    鸿升宴，他第一次听说，

    不过十几万一张票，即便可以两个人去，那一个人也得好几万。

    好几万吃一顿饭，高典觉得也太奢侈了。

    他一个人花一两百吃顿饭，都觉得奢侈，这一下子花好几万吃顿饭，奢侈过头了。

    以前，可是想都不敢想。

    这么一张票，若是他一个人的，恐怕会卖掉吧，那可是十几万啊。

    可是……现在，这票并非他一人独有，想卖也卖不掉。

    高典晃了晃头，让自己冷静下来。

    他安慰自己，不就是几万一顿饭吗，没什么大不了的，人家有钱的，一顿饭吃掉几十只的也有。

    可是越想越是冷静不下来。

    他拿出手机，给老师打了一个电话。

    他实在找不到人说，他若是给自己父母说，恐怕要把自己父母给吓到。

    毕竟他们可从来不敢想，一个人花几万块，就为了吃一顿饭。

    魏连章老爷子听说之后，笑道：“这是个不错的机会，章鸿升的手艺还行，你去吃一顿，或许会有一些收获。”

    高典闻言，一脸的黑线，这人家好歹也是一名大师，怎么到老师嘴里就成了还行。

    “老师，我就是觉得几万块钱就为了吃一顿，会不会太奢侈了。”高典说到。

    魏连章笑道：“你要把格局打开，眼界要放宽一些。一位面点大师倾尽全力制作的宴席，几万块吃一顿，完全不亏。这点，等你以后就知道了。”

    高典沉默一会，应了声：“好的，老师。”

    “对了，既然你要去参加鸿升宴，那你去之前最好做点准备。”魏连章说到。

    “什么准备？”高典有些疑惑。

    “你去学几种面点，待会我发给你，不要求你学多好，至少得会。这些面点都是章鸿升擅长的，你去吃的时候，注意多感悟。”魏连章说到。

    高典点了点头道：“好的老师，我明白。”

    “好了，多的我也不和你说。别太把几万放在心上，你现在虽然没什么钱，可是等以后你会知道，几万不是很多。如果你实在觉得太贵，你就想，反正这次是免费的，又不是真的花了你几万。”魏连章说到。

    “老师，我明白你说的，我就是觉得冲击太大，心情有些平复不下来。”高典苦笑着说到。

    “所以，我才让你多出去走走，外面的世界很大。”魏连章笑着说到。

    “嗯。”高典应了声。

    师徒两又聊了一会儿，才挂掉电话。

    经过诉说，高典的心情已经慢慢平复下来。

