一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十二章  贝家遭窃

    听说方程用五十万买了三棵灵芝回来，就连正在给他们烤全羊的梁子也不由得怔了怔，一脸惋惜的看向方程，

    “小兄弟......你这......我不知道当说不当说！咱这村子说大不大但也算是个景点，咱村子里没有那骗人的商贩，但是别的地方经常会有一些小商小贩到我们村子来卖卖山货什么的，价格卖得特别贵可其实他们的东西都是普通货！你这五十万的灵芝......十有八九是被骗了！”

    梁子都替方程心疼那五十万，而听了梁子的话，奶奶黄奇珍忍了好久，这才出来说上一句话，

    “小程啊......咱这手头宽裕了自然是好事，但是......也不能太过于大手大脚了，毕竟这钱也是你辛苦赚来的，就这么花出去......”

    方程听了奶奶的话，知道奶奶这是心疼了，于是狠狠的瞪了一眼方圆，方圆急忙躲到了方式的身后，嘻嘻的笑着，

    “奶奶，我可不是无缘无故花这钱的！我买的这三棵灵芝......那可是名副其实的千年灵芝！”

    方程把背包里的那三棵灵芝掏了出来，放在了旁边的桌子上，叔叔伸过头来看了看，不由得点了点头，

    “这看上去的确像是纯野生的黑灵芝，而且个头这么大......想必也是长了很多年的，不错是不错，只不过这千年灵芝......其实就是商家的噱头，这世上哪有什么东西是能够真的生长千年的啊，那都是假的！”

    方程看着桌上那隐隐流动着灵气的灵芝，没有反驳叔叔的话，因为他知道无论自己怎么解释他们也不会相信这三棵灵芝的的确确已经生长了千年以上的时间了！

    正想着，方程突然觉得周围有些不对劲，他抬起头向四周看去，竟然发现附近刚刚还是零星几只的神兽、神鸟们在突然之间变得多了起来，而且......大家正以包抄式的走位向桌子上放着的那三棵灵芝靠近过来，方程一愣，瞬间就明白了它们是被这三棵灵芝的灵气给吸引过来的，这就好像是人类被美食的香气吸引一样！

    “他们是想吃我的灵芝？”

    方程心里想着便“噌”的站起身，体内的灵气顿时散发出去，感受到上古魔神威压的神兽、神鸟们立刻向后退去，它们惊恐的看向方程，然后又十分不甘的望了望桌子上的那三棵千年灵芝，最后......还是都悻悻的退下去了！

    “小程，你怎么了？”

    连月蓉看着自己的儿子突然站起来，然后便紧盯着周围默不做声，于是她微微有些担心的开口问到，

    “啊，我没事儿，妈！”

    方程听到母亲的声音立刻笑着摇了摇头，接着他又斜睨着依旧停留在不远处不肯散去的那些神兽、神鸟们，不由得有些郁闷，看来今晚他要抱着这三棵灵芝睡觉了！否则自己晚上睡着了，他们肯定会偷偷跑来把这几棵灵芝吃掉的！

    想到这里，方程不觉间有些郁闷，自己不是上古魔神吗？怎么能被这些动物们牵着鼻子走？

    “全羊已经烤好了，各位可以开饭啦！”

    说话间，梁子已经把烤好的全羊支到篝火的上面，这样既能保温，羊肉又不会被烤糊！

    “哇塞.....”

    方圆亟不可待的拿起一块放到了自己的嘴里，

    “哇......好香啊，这也太好吃了吧！”

    她不顾及形象的大声感叹道，方程看着方圆那副馋猫的样子，不由得暗自笑了起来，他刚要夹起一块羊肉往嘴里送去，却听到自己的手机在响，他只好悻悻的把羊肉又放了回去，走到一旁接起电话来，打来电话的人是叶磊！

    “叶三哥，怎么了？”

    电话那头传来了叶磊那神秘兮兮的声音，

    “方程，贝家被盗了！”

    “什么？贝家被盗了？”

    听到叶磊的话，方程的脸色不由自主的变得严肃起来，

    “丢了什么东西？”

    问出这句话的同时，方程似乎已经想到了答案，

    “奇怪就奇怪在这儿啊！据说......家里被翻了个遍，结果什么贵重的东西都没有丢，那些金银珠宝、股东瓷器就在那里摆着都没有丢，好像只是丢了几本清朝时期的手稿，那东西......根本不值几个钱啊！这个小偷也太不专业了！”

    叶磊八卦的说到，

    “手稿？”

    听说贝家丢的是手稿，方程瞬间便想到了殷康所著的那几本《上古异闻手记》，记得周言说过，小雪家里剩下的那几本就是被贝家人买走了！

    “是啊，你说不过是几本清朝时期的手稿，那能值几个钱？可他们贝家就好像疯了一样去找那些手稿，不仅报了警，让警察尽快破案，自己还在悬赏，说要是谁能帮贝家找回那几本手记，就悬赏一千万！”

    “一千万？”

    方程觉得这悬赏确实高的有些离谱了，在普通人看来，那不过就是一本早年的科幻小说吧！贝家这么一搞，方程对这几本手记的兴趣又重新燃了起来，这么多人都想要的......那其中肯定有什么问题啊！

    “是啊，一千万悬赏找几本手记！诶，方程，你是不是也觉得这几本手记.......有什么问题！”

    叶磊问着方程，殊不知这方程早已经知道这些手记有很多人在惦记着，其中.....也包括他自己，

    “那几本手记......的确有问题，而且我上一次请你带我去贝家，有很大一部分原因也是为了那几本手记！看来......这是被别人捷足先登了！”

    此时方程的心里其实已经有了一个怀疑的对象，

    “什么？你也想要那几本手记？为什么啊？那书里究竟有什么啊？”

    叶磊听方程说他对那几本书也感兴趣，不由得更加好奇了，

    “好了，三哥！我现在在和家里人郊游，明天才回秦安市，后天我就飞去京城，我们见面再聊吧！”

    挂了叶磊的电话再回到露营地的时候，方程看到一家人已经嘻嘻哈哈的闹开了，方式和叔叔正在掰腕子，方圆和婶婶在一旁大声的喊着“加油”，奶奶和妈妈则坐在一旁笑眯眯的看着！方程心里一暖，便走过去坐到了奶奶和母亲的中间，

    “小程啊，快，给你留了羊肉，多吃点，刚刚去接电话都没有吃到！”

    奶奶拿过一个纸盘，里面厚厚的放了一盘子烤羊肉，散发着香喷喷的味道，

    “恩！”

    方程接过盘子，笑着点了点头，吃了几口，他突然停下了筷子，转过头看向自己的母亲，

    “妈，我是在哪个医院出生的啊？”

    “你？你是在市中心医院出生的啊，当时妈生你可是遭了很大的罪呢，不仅难产我还大出血，不过还好保住了你！诶，小程，你怎么突然想起问起这个了？”

    连月蓉听到儿子突然问自己这个，不由得有些疑惑的看向他，

    “哦，没什么，就......看我们一家人这么幸福，突然想回忆回忆我小时候的事情！”

    方程笑着说到，

    “是啊，一转眼你们都长这么大了！难得你们三个孩子的感情这么好！”

    连月蓉也感叹的点点头，

    “是啊，我们家的这三个孩子都懂事！这小式比小程大两岁，从小就知道保护弟弟，而自从有了圆圆小兄弟俩又知道保护妹妹，多好！唉，孩子们一转眼都长这么大了！”

    奶奶也摸着方程的头发，笑着感慨道，看着母亲和奶奶眼睛里的笑意，方程看不出半点自己不是方家孩子的征兆，那种发自内心的感情不是随便装装就能够伪装出来的，他再一次陷入了迷茫之中！

    自己跟贝家倒底有什么关系，还有方家，自己到底是不是方家的孩子，方和贝，自己究竟姓什么？