    第429章 袁天罡：我的机缘到了啊

    袁天罡和李淳风真的很专业，又是风水，又是时辰的，整个仪式顿时就充满了各种神秘的气息，加上两人名头又大，卖相又好，唬得所有人一愣一愣的。

    至于王子安，他虽然对这一套的作用有些存疑，但还能怎么办啊？

    就可着他们折腾呗。

    值得一提的是，道了半晌的时候，竟然还来了一个观礼的。

    老熟人，万年县县令高挺。

    这位县尊来了，一点都不拿自己当外人，不仅带来了丰厚的礼品，还亲自跑前跑后的，就差拿自己当小厮使唤了，瞧得王子安一阵无语。

    别这样啊，容易让人误会——

    但这种场合，这种事，你还真没办法拒绝，别说人家是县令来帮忙，就算是要饭的来了，都得给一口吃的。

    王子安只能让他自己在那里发挥。

    仪式结束后，王洼老少爷们聚在一起，吃了顿饭。

    毕竟祖上冒了青烟，王洼村也是一门双侯的人了，虽然有一个是死的，但是死侯也是侯啊，不妨碍大家的自豪。

    让王子安颇为意外的是，李世民观完礼后，竟然还真留下吃了饭——你这皇帝这么闲的吗？

    说实话，王子安自己都懒得留下来。

    对眼前这一群端着酒杯，红着脸，趁机拼命套近乎，聊过往，说亲情的这些所谓族人，他心里有些腻歪。

    老子刚穿越那会儿，也没见你们跟我这么亲近啊？

    上次老子回村的时候，也没见你们跟我聊亲情聊血缘啊。

    不过，既然李二煞费苦心的给自己善后，自己也不能不识好歹，所以，王子安勉强耐着性子周旋了一会儿，便随便找了个借口，走了出来。

    王克见状，也跟着走了出来。

    说过之处，所有人纷纷起身，给他们两人打招呼。这些人，有他们简单的生存智慧，知道眼前这两个人，才是这个村里说话最有力度的人。

    两个人走到一处僻静的地方，王子安这才停下脚步，扭头看向一直跟在身后欲言又止的王克。

    “三叔，没遇到什么麻烦吧？我记得前段时间，我们村好像是入了太原王家的族谱的，他们对这种反复的行为能坐视不理？”

    王克闻言，不由一愣，有些茫然地摇了摇头。

    “没有啊——”

    说到这里，王克吭哧了半天，才抬起头来，看着王子安的脸色，有些迟疑地开口。

    “子安，那个——”

    瞧着这个村里未有让自己有些温暖记忆的三叔，王子安不由温和地笑了笑。

    “三叔，有什么事，你尽管说——”

    见王子安这么说，王克有些不好意思地笑了笑。

    “子安，我知道那个王揆有些对不起你和二哥……”

    王子安有些意外地一扬眉毛。

    “你要为他求情？”

    当初因为王克为自己说话，可是没少被王揆针对。

    王克闷闷地点了点头。

    “毕竟都是一个老祖宗，他，他家婆娘跑到我家里哭，也挺可怜的——你要是不乐意就算了，就算了……”

    王子安不由一阵无语。

    果然是君子可以欺之以方啊。

    想了想，王子安还是忍不住提醒了一句。

    “那王揆是前族长，在村子里可是有不少党羽，你如今还没站稳脚跟，让他回来的话，恐怕要生不少事端……”

    王克犹豫了一下，还是点了点头。然后大概是怕王子安不开心，特意补充道。

    “他那一支已经被踢出了家族——”

    王子安颇有些意外地看了他一眼，自家这个窝囊三叔有这个魄力？

    “谁的主意？”

    “高明府……”

    王克老老实实地答道。

    王子安：……

    这个高挺，这是失心疯了吧？

    这是要跟王家彻底决裂的意思吗？

    不过，这一手，还真是挺漂亮，通过把攀附太原王家的负责人王揆踢出家族的方式，直接让包括自己在内的王洼村里的这一支从太原王家摘了出来。

    倒是为自己省去了不少后顾之忧。

    不过，他知道，这里面十有八九有李世民的发力，不然单凭一个高挺，恐怕顶不住压力。

    他可是知道，太原王家对自己是多么的势在必得。

    王子安想了想，看着王克轻轻地摇了摇头。

    “三叔，你可知道，刨人祖坟是什么罪？”

    王克有些茫然地摇了摇头。

    我就知道是这样。

    王子安默默地叹了一口气。

    “刨人祖坟，是灭九族的大罪——虽然他和我们是一族，而且没有成功就被高明府抓了个正着，但一旦罪名落实，恐怕罪责也不小，更何况，我父亲如今乃是谏议大夫，安乐县候？”

    王克一听，瞬间就吓了一跳。

    “这，这么严重？”

    王子安认真地点了点头，其实这个判罚，还是刚才高挺特意抽了个空告诉他的，他明白，高挺是在试探他的意思。

    因为毕竟这牵扯到十几个条人命，而且王揆和村里的那十几个人也没有真的把王子安父母的坟头给刨了，若是王子安肯抬抬手，他就可以小惩大诫，放他们一马，还可以稍稍地卖一点人情给王家，不至于让王家彻底的记恨上自己。

    但若是王子安死抓着不放，他狠狠心也就判了。

    王克原本还挺随意的，觉得求不下人情也没啥，此时一听，脸色顿时就变了。

    “子安——”

    瞧着自家这个三叔忽然坚定起来的眼神，王子安不知道该欣慰还是该叹息。

    可若不是因为他心中这份善良，这么懦弱的一个人，也不会在那种情况下，顶着王揆的淫威，顶着自家媳妇的唠叨，站出来维护自己。

    王子安默然地拍了拍王克的肩膀。

    “三叔的意思，我明白——既然您开了口，那就听您的，不过死罪可免活罪难逃，他总得为自己的错事付出点代价……”

    见王子安松口，王克已经心中大喜，连连点头。

    “子安，三叔就知道你心眼好，打小就心善……”

    王子安：……

    啊，这——

    我要不要回头找高挺再说一句，打板子的时候下手轻点，别真给打死了……

    他心中正吐槽呢，就听到不远处传来一声温和的笑声。

    “恭喜侯爷，贺喜侯爷——”

    王子安闻言，不由回头一看，发现不知道什么时候，袁天罡和李淳风竟然也跟了出来，此时正站在不远处向自己微笑施礼。

    王子安不由眉毛一挑，心中纳闷，笑着打了个招呼。

    “刚才远远地看到，侯爷身上忽然神清气朗，祖上福泽加上，想来是发生了什么好事……”

    王子安：……

    果然不愧是名垂千古的大神棍，一开口，就带着浓浓的神棍气息。

    虽然心中吐槽，王子安还是满脸笑容地转过身来，拱了拱手。

    “两位道长说笑了——”

    嗯，这可是传说中的超级神人，推背图的作者。最关键的是，连史书都煞有介事地对他们相人的事迹进行了记载，哪怕是在科学鼎盛，无神论盛行的后世，读完他们的事迹，都让人忍不住心中好奇，对玄学抱有三分敬畏。

    如今可是活生生地站在自己面前了啊。

    若不是今天场合不对，他早就开口让人家帮忙给看看相了。

    啊，我要把这事记下来，看看以后准不准。

    谁知他话音未落，就见对面袁天罡一脸认真地摇了摇头。

    “老道未曾说笑，所谓福由心生，一个人的福缘和祸患，往往都在人的一念之间——侯爷是好人，心中有大善，自然福泽深厚，逢凶化吉……”

    王子安：……

    啊，这——

    竟然被猝不及防地发了张好人卡！

    不过，你说这话我不跟你抬杠。

    王子安笑呵呵地冲袁天罡挑了个大拇指，真心实意地夸了一句。

    “道长真是好眼光——”

    袁天罡闻言不由微微一笑，回了一礼。

    “在下对两位道长的相人之术好奇——咳，神往已久，不知道能不能劳烦两位给在下也看上一看……”

    袁天罡闻言，不由扭头和身边的李淳风对视一眼，然后苦笑着摇头。

    “不是老道推脱，是侯爷您的相，老道看不了——”

    王子安：……

    “我明明长得这么好看——怎么看不了？”

    啊，这——

    袁天罡和李淳风都呆了。

    这玩意儿跟长得好不好是一回事吗？

    “所谓相术，也不过是通过外在痕迹，在众多可能中寻一线天机罢了，侯爷乃是非常人，面相之奇，为老道生平仅见——不是老道推脱，是真看不透……”

    袁天罡认真地打量了一会王子安，目光惊疑不定。

    前段时间听李淳风说，看不透这位的面相，他还有些不相信，想不到，自己竟然也看不透！

    浑身上下，如同笼罩着一层迷雾一般。

    明明是早夭之相，却又活生生地站在自己面前，透着一股子绵亘不绝的浑厚福缘。

    所以——

    一个大胆的念头，忽然浮现在他的脑海里。

    年纪轻轻，各种神奇道无法解释的本领，一身命数，又如同被神人遮蔽一般，凭借自己如今的道行，竟然无法窥探，无法推理——

    这是仙家子弟吧？

    这是仙家子弟吧！

    想到这里，袁天罡的眼睛顿时就亮了——

    也许这位，就是自己的机缘啊！

    这些年来，自己修为停滞不前，若是能跟这位攀上关系，有幸进入仙家门下……

    王子安不知道对面的老神棍已经把自己误会成了仙家弟子啊，此时一听他这么讲，顿时心中一惊。

    这老神棍，不会是看出来点什么了吧？

    于是，两个人脸上，同时浮现出了热情亲切的笑容。

    “哈哈哈——”

    竟然是神同步。

    仙家子弟，红尘历练，肯定是不想暴露身份的，我得知道分寸。

    那么问题来了，我该怎么做，才既能待在这位身边，又能不露痕迹呢？

    袁天罡脸上微笑，心中念头转动。

    王子安脸上微笑，心中也念头转头。

    这个老家伙太危险了，我该怎么远离这老家伙，又不失礼貌，不至于让这位大神误会记恨呢？

    要知道，这两位可是真会点东西的，给武则天的铁口直断就不说了，但就给自己选墓地的传说，就让人感觉神异的很。

    据说，当年李淳风和袁天纲各自要为自己选择一块墓地。于是，他们两人一前一后，从京城一路南下，寻觅风水宝地。

    先到四川阆中的袁天纲，见了天宫院所在地，觉得风水极佳，于是，就埋了一枚铜钱做记号。不久后，同样为自己挑选墓地的李淳风也来到阆中，也相中了天宫院所在地的风水，便插下一枚金针做记号。

    后来两人相会时，都说自己已经选中一块极佳的风水宝地，结果一交流，发现竟挑中了相同一块地方。争执不下的两人挖出了之前所做的记号，此时两人惊奇地发现，李淳风的金针刚好插在了袁天纲的铜钱眼中。

    于是，两位风水大师各自退后五里地，修建了自己的墓地，共同在中央位置修建了至今保存完好的天宫院。

    不知道这个故事，是不是真的，反正跟袁天罡其他传说一眼，让人不明觉厉。

    这种神棍，太玄学，能不得罪还是不得罪的好。

    想到这里，王子安非常友好地拱了拱手。

    “道长真是谦虚了，你们两位的大名谁人不知，谁人不晓？那《推背图》更是神鬼莫测，让人叹为观止……”

    谁知，王子安话音刚落，就觉得有些不妙，因为对面的两个老神棍，脸上的神情极为古怪，仔细看，竟然是极其震撼。

    “侯爷从何处得知《推背图》？”

    袁天罡深吸一口气，勉强压住心中的震撼。

    王子安：……

    啊，这——

    难道知道的人还很少？

    嗯，稳住，不能慌。

    想到这里，他干咳一声，云淡风轻地摆了摆手。

    “机缘巧合，机缘巧合——不知道在下有没有福气看？”

    袁天罡和李淳风不由相互对视一眼，然后重重地点了点头。

    “若是侯爷不嫌弃的话，等此书著成之日，定然请侯爷过目——不过……”

    说到这里，袁天罡语气微微一顿，脸上神情有些难以捉摸。

    “不过这本书，我们还只是有了一点念想，昨天晚上刚刚商定了名字，侯爷到底是自何处听说？”

    哈，未卜先知——实锤了吧，被我抓住了吧，仙家弟子无疑了吧！

    (本章完)

