    “好了，别在这儿杵着了，都去把车上的粮食搬下来，人家小胜还要去城里面呢，没时间在这儿磨蹭，抓点紧，别耽误人家时间了。”

    荆承见一群人围着大卡车啧啧称奇的，看不下去了，只好站出来，大声的说道。

    “嗯，知道了。”

    见荆承发话，其他人也不敢不听，等吴有胜打开了后挡板，爬上去几个人，把粮食等物资弄下来，下边一些人接着，然后放在地上。

    “小胜，这次看起来粮食要比上次多不少啊。”

    荆承抽空去瞅了一眼，说道。

    “嗯，这次，我一共拉来了两份物资，等下算一下，有多的，下次交易，再扣掉就是了。”

    “毕竟，都快过年了，要过年后，我才有时间来，这些东西，就让大家伙过个好年吧，也不容易。”

    吴有胜想了想，说道。

    “哈，也好，那我就先替大家谢谢你了。”

    荆承笑着说道。

    “听到了没，小胜体谅咱们，给咱们提前发了过年的物资，所以，大家都得感恩，以后做事要勤快些，到时候，家家都能吃饱饭，都能吃上肉。”

    “哦，太好了。”

    “是啊，有了这些粮食和油，看来，今年能过得丰盛一些了。”

    很快，众人就发出了欢呼，一些人看着从车上不断搬下来的粮食和油，都露出了开心的笑容。

    荆承见状，也是很高兴。

    其实，本来，这门生意，是他荆承一家人的，赚的所有利润，也全部属于他一家人。

    其后，荆承招收了不少的学徒，一个月就能把他们培训的七七八八，虽然不是老手，手艺也没那么精湛，但是效率就大大的提升了。

    因此，一个月内，差不多能交付两批货物。

    一开始，荆承还乐呵呵的，扣除了几十个学徒的吃食，还有村里人的砍树的钱，剩余很多，只是，看着家里堆着的粮食越来越多，荆承除了兴奋，也有了些思虑。

    一天，他召集了荆家人，说出了他的打算。

    也即是和村里集体合作，虽然这样会少一些利润，但是这样做，也更安全些，而且，也能杜绝村里人的眼红。

    荆承也注意到了，眼看着他家里的粮食越来越多，村里人背后议论声也变多了。

    那一段时间，他的神情变得有些难看，也有些焦虑，最后，询问了吴有胜的意见。

    吴有胜说了一句话，雨露均沾，合作共赢。以利益团结大部分人，这样才走的长远。

    所以，荆承说服了荆纪等人，和村里商量了，最后，达成了一致，变相的股份制企业，村里按人头来作数，每次都有分润。

    虽然分润下来，每家也没多少，但是，基本的生活能保证，也可以了。

    当然了，荆家还是占大头的，这个村里人也没意见。

    既然是全村都有份，那么，砍树什么的，就不需要另外出钱了，村里会安排人去做，不需要荆承再去操行这些琐事。

    另外，那些学徒，为了笼络人心，荆承也想了个办法。每个月，按照完成数量和质量，会进行衡量打分，然后给一些工钱，虽然不多，但是也提高了学徒的积极性，再说了，荆承也说了，等手艺熟练进步了，也会相应的增加些工钱的，因此，有了盼头后，大家伙也就更加的卖力了。

    改变了结构后，村里人见了荆承，都会笑呵呵的。

    而且，即使是有一两个人度量小，仍然得了眼红病，但是荆承也不在乎，那几个嫉妒的，也只敢在心里嫉妒了，要是诉诸于口，看其他人怎么收拾他们。

    ......

    ......

    “小胜，这是这次的账本，你看看，点一点数，没问题，我就让他们搬上去。”

    很快，车上的物资，就全部卸下来了，荆承拿出一本账本。

    “嗯，我看看。”

    吴有胜接过账本，上面写了日期，各种家具的数量。

    他一个个的看过去，然后，在本子上，家具种类后面画正字，一个笔画代表了一件，最后在汇总在一起，和前面的数字进行对比。

    “嗯，没问题了，荆叔，让大家把家具搬上去吧。”吴有胜把账本交还给荆承，说道。

    “好嘞。”

    荆承应了一声，接着就对在场的年轻人说道：

    “听到了没，把东西都搬上去，注意轻拿轻放，不要损坏了，否则，拿你们的工钱抵扣。”

    “知道了。”

    众人大声应道，然后把家具放到卡车上。整个过程，都很小心。

    没过一会儿，最后一个人跳下车，吴有胜上前，把挡板扣上。

    “荆叔，对了，你们村的刘方村长，你见了，也替我转告一声，二十一号那天我结婚，要是能来参加的话，我也很欢迎。”

    临走时，吴有胜补充说道。

    “会的，我会通知他的。”荆承答应下来。

    “嗯，那我就走了，再见。”吴有胜上了前面驾驶座，启动卡车，出去了。

    “爸，胜哥要结婚了？是这个月二十一还是下个月？”

    一旁的荆川也听到了吴有胜的话，所以等人走了，就好奇的问道。

    “是啊，这个月的二十一号，小胜结婚。”荆承回答道。

    “怎么，你也想去参加？”

    “不是，爸，你看，咱家也积攒了不少的粮食和钱了，是不是也该给我讨个老婆了，你也好早点抱上孙子不是。”

    荆川挠了挠头，一脸羞涩的说道。

    “哈哈，小川也思春了。”

    “这么大就想着讨婆娘，毛长齐了没。”

    .......

    周围的人都发出了善意的哄笑。

    荆川低下头，有些脸红。

    “是啊，大哥，我看，小川的年纪也不小了，该给他娶个媳妇了。”

    荆纪站出来，提议道。

    “是啊，大伯。”荆纪的两个儿子也附和道。

    没办法，他们两个，年纪比荆川要大个两三岁，也想着这个事儿呢。

    俗话说，长幼有序，荆川结了婚，他们也才好也讨媳妇。

    上一辈，荆承因为要专心的学习木匠手艺，不能因杂事乱了心，所以，弟弟荆纪就先成了家，然后干活供养荆承学技术。

    “嗯，也好。”

    最后，荆承也点了点头。

    ps：应该有不少Q、Q阅读的书友，还在追更的，希望能给个好评，现在评分才8.0，谢谢了。

    我这边看不到Q/Q阅读的订阅数据，想来应该有一些吧，上个月的稿费下来，比订阅总量少了三分之一（也就勉强能生活），编辑说是Q/Q阅读这边的订阅，三个月后才能到手，我也不知道怎么计算，所以，Q/Q阅读的书友，能不能给个好评，让评分高一些，谢谢啦。

