    张叹看了一眼跟上来的榴榴，他还奇怪着呢，怎么今天榴榴胆大包天敢撩小白了，一问才知，原来今晚喜儿没来小红马，然后她找不到灵魂玩伴，就只能疯狂撩拨小白了。

    “喜儿呢？”张叹好奇地问道。他不管小红马的日常运营，所以不知道这些小朋友是否请假，甚至于哪天冒出一个陌生的小面孔，他才能想起是来了新的小朋友，毕竟每个小朋友入园都需要他这个法人代表签字。

    “喜儿的姐姐带她去玩啦。”榴榴说。

    谭锦儿今后一个月不需要上晚班，今天是第一天。她们是三班制，所有前台小姐姐轮着来，谭锦儿刚好轮完了。

    因为不用上晚班了，所以今晚谭锦儿从幼儿园接走喜儿后，没有像往常一样急匆匆地带喜儿到路边小店吃晚饭，然后送小红马。

    她带着喜儿去菜市场买了好多菜，合力在家做了丰盛的晚餐，犒劳小妹妹这段时间听话还又懂事，做的菜都是喜儿爱吃的。

    榴榴来到学园后，着急地找了又找，没发现喜儿，向小柳老师寻求帮助，才得知喜儿今晚不来学园，又请求打电话，要亲自和傻乎乎的喜儿聊上两句才相信她是安全的。小柳老师没有骗她，喜儿正和姐姐在广场上看音乐喷泉呢，hiahiahia的大笑声从电话那头清晰地传过来。

    晚饭过后，谭锦儿带喜儿到浦江的广场上看跳广场舞，看喜儿爱看的广场音乐喷泉。

    榴榴坐在沙发上，可劲儿吸小熊饮料，同时巴拉巴拉给张叹讲述喜儿那个小傻瓜是怎么丢下她的，扮可怜呢。

    她一边说，一边不断拿眼睛瞟小白和小白放在茶几上没喝的小熊饮料，她总感觉小白没喝的这瓶比她的更大，哼，张老板真偏心。

    小白正在打量玻璃瓶里的叫鸡子，里面有两只，一只大的一只小的。

    她们刚回到家时，玻璃瓶里装了一只叫鸡子，这是张叹抓的，此外玻璃瓶外竟然还围着一只！

    两只叫鸡子隔着玻璃瓶? 头对头? 嘟嘟嘟的叫着。大的那只叫的急切，小的那只叫的温柔? 见人来了也不走? 然后被张叹抓了也放玻璃瓶里。

    原本凶巴巴的那只小的叫鸡子，被关进玻璃瓶后? 反而安静了，紧挨着大的那只? 两只都不叫了? 脑袋上的触须不断接触，仿佛在交流安抚。

    小白站在茶几边，一门心思在看她的叫鸡子。她认出来了，这就是她在院子里抓的放进张老板家的。

    身后传来张老板的话：“小白? 等会儿再看吧? 先吃点零食，你的小熊饮料再不喝，就要被榴榴喝了。”

    榴榴的声音立刻响起来：“不是鸭，没有鸭~~榴榴不是那样的人鸭~~~哼，张老板是坏蛋。”

    张叹笑道：“榴榴别生气? 我逗你玩的呢，我当然知道你是个好孩子? 你才不会喝小白的小熊饮料，对不对？”

    榴榴眼睛乱转? 不吭声，假装没听到。

    小白终于把注意力收回来? 捧着装有两只叫鸡子的玻璃瓶? 问张叹：“张老板? 你要啷个弄叫鸡子咧？”

    张叹人精似的，早就看出小白很喜欢叫鸡子，所以说：“交给你吧，你来处置怎么样。”

    小白毫不犹豫地应下来：“好噻。”

    榴榴插话说把叫鸡子扔掉吧，它们叫的好吵诶，旋即被小白训了一顿，再不敢吱声了，埋头啧啧吸小熊。

    虽然被小白训的很没面子，但是有小熊喝，所以总的来说她是很开心的。

    张叹问道：“小白你很喜欢叫鸡子吗？”

    小白点点头说：“她们好阔爱哟。”

    张叹盯着玻璃瓶里的叫鸡子，怎么看怎么get到它们的可爱，乌漆嘛黑的，奇奇怪怪，倒是蛮像女孩子都怕的蟑螂，噢，小白称之为偷油婆。

    怎么会可爱呢。

    不过，张叹觉得，小白抱着玻璃瓶，玻璃瓶里装着嘟嘟叫的叫鸡子，这一幕倒是很可爱，尤其是锅盖头很可爱。

    小白见他又在打量自己的西瓜头头，不好意思地说：“看啥子嘛张老板。”

    张叹笑道：“我猜你是在黄伯伯家剪的头发吧？”

    小白瞪着眼睛，点点头，鼻孔里呼吸有些重，看起来对黄伯伯很有意见。

    事实是，当时白建平带她到摘豌豆子的黄伯伯家剪头发，她转了一圈想开溜，被白建平预料到，捉住，押到镜子前，被强行剃了头，剪出来一个差点让她哭出来的头发。

    小白和榴榴在张叹家坐了会儿，喝了小熊饮料就离开了。小白捧着玻璃瓶走的，到了一楼教室，把榴榴甩了后，又偷偷一个人爬上楼，蹑手蹑脚地把玻璃瓶里的两只叫鸡子放了，两只叫鸡子很快藏在了黑漆漆的走廊里。

    小白嘀嘀咕咕，让它们自己爬进张老板家，然后才离开。

    ——

    《寻梦环游记》的单行本很快印刷了第一批1万册，一天后，杂志社紧急通知印刷厂再印第二批，要5万册。

    他们没想到这本连载时人气一般的漫画故事这么火热，小红马漫画工作室现在的人气和市场号召力不容小觑。

    第二批5万册在三天后也差不多销售殆尽，印刷厂再次接到第三批的印刷任务，这次是一次性10万册。

    从销售曲线看，杂志社相信这部单行本的市场后劲，而且他们之前没有任何宣传呢，如果宣传跟上，市场应该会再次爆发热情吧。

    市场反响热烈，另一个直接反应是，有公司联系杂志社，想做《寻梦环游记》的动画，出价暂且不说，对方的要求是，必须把这个故事扩充，变成一部长篇动画。

    这事是王应虎联系辛晓光告知的，他语气兴奋，这是天大的好事。对漫画来说，触电登上荧幕是终极目标。

    张叹还是新人时，做过的《燃灯者》就是这一类佼佼者，所以他对此并不陌生。

    他有意和对方谈一谈，虽然他不想再扩充故事，要是有这想法，早在连载漫画时就做了，积攒人气，何必等到现在。

    但这个想法很快撂下，因为这天在制片厂，姜蓉找他闲聊时，说到她终于要站出来独当一面了。

    和张叹当初一样，但凡新人，做得项目都是先易后难，而相对简单的工作，当然是改编漫画。这是在原作者的基础上再创作，难度较低。

    张叹恭喜姜蓉后，得知动画组正在评估几本漫画，其中竟然就有《寻梦环游记》。

    “《寻梦环游记》？”张叹眉头一挑，问道，“公司也在考虑这一部？”

    姜蓉说：“对啊，你看过？我还没看过呢。”

    “确实看过，但这是一部短篇。”

    “短篇吗？没关系，如果真挑中了这本，到时候会让作者扩充内容的。”

    怎么又是扩充内容，不扩充内容就不会改编吗？其实张叹知道，如果不扩充内容，那么《寻梦环游记》真可能无法改编为动画，因为剧集不够的话，成本下不来，除非是做动画电影，但做电影的标准远远高于电视剧，成本不仅不会下降，反而更高，那要公司有相当大的决心，十分看好这个故事才行。

