    猫之乡。

    解除通灵后的铃铛猫返回此地，站在湖边望着自己毛发有些萧瑟。

    宇智波音那个女人下手太狠，逼迫自己拿出全部实力战斗，完事后都没有小鱼干安慰，自己当初为什么要签订通灵契约？！

    白眼小子还行，给了自己几张起爆符，这些都是换成钱，换成小鱼干。

    想到这里，铃铛猫不禁舔了舔胡须，以它恢复能力，身上伤势最多两天就会恢复，这笔买卖并不算亏。

    这时，铃铛猫瞥向了湖中游动的鲤鱼，那些都是猫婆婆养的，看上去好像非常美味的样子。

    猫婆婆能吃，我为什么就不能吃？

    铃铛猫忍不住在心底发出喵喵喵的声音，猫掌伸向了起爆符。

    鲤鱼只是被起爆符炸死了，和我铃铛绝对没有任何关系。

    轰！

    起爆符飞向天空，绽放出刺眼的光辉，铃铛猫眼角余光盯着被炸飞的鲤鱼，舔了舔嘴唇，飞快在水面上行走。

    只要它的速度足够快，就没有猫会发现炸鱼的是它…

    然而…就在铃铛猫即将抓住活鱼的刹那，一道光出现并包裹了它。

    “所以说，这就是刚刚发生的一切吗？”

    露出三勾玉写轮眼的宇智波音，看着一脸委屈的铃铛猫，又看了眼一旁的日向藏，将无处安放的手放在腰间。

    她刚才又被日向藏拜托，通灵出铃铛猫，以为是什么大事，比如起爆符给多了，需要拿回几张…

    却听铃铛猫讲起了炸鱼的事情，甚至从它眼神中看到了兴奋。

    起爆符是那样用的吗？一张大几千呢，用来炸鱼？！

    呵呵呵…

    日向藏在憋笑，至少表面上在憋笑，受过严格训练的他，不会轻易将情感流于表面，无论多好笑，他都不会笑。

    其实，他内心在思考极其严肃的事情，刚才他又听到声音了。

    并且确定是铃铛猫内心中的声音！

    那家伙看上去一言不发，一副非常委屈的样子，实际上心里一直在骂人，主要是在骂音，说什么吝啬小气没人爱之类的。

    日向藏走了过去，喂了口铃铛猫芥末，铃铛猫脸色一绿，跑到了溪流边漱口。

    “怎么样，有什么发现？”宇智波音斜着身子问道。

    “很不错的发现，或许可以改变我们的未来…”

    日向藏罕见的严肃，正视着宇智波音的眼睛，“今天就麻烦你和铃铛猫了。”

    “我们的未来？”宇智波音听到前半句，喉咙一干，拿出水壶喝水。

    开启写轮眼，很消耗水分吗？

    日向藏目中疑惑，旋即点了点头，“这关系我们日后的安稳生活！”

    “哦…”宇智波音脸色恢复如常，漱完口的铃铛猫也跑了过来，铁着脸表达自己的不满。

    日向藏和宇智波音转过身来，对着铃铛猫露出默契的笑容。

    铃铛猫感觉有些冷，抬头望向天空，明明是盛夏，它却感觉如坠冰窟。

    ……

    忍者和通灵兽的友好交流，持续一个下午。

    铃铛猫早已瘫倒在地，宇智波音也坐在地面上，手指微微颤抖。

    为了配合日向藏的实验，她本就不充裕的查克拉空空如也，身体就像是脱线的风筝毫无反抗能力，连忍校生都能轻易杀死她。

    日向藏正在记录实验笔记，使用的文字是狂草，中医的那种。

    经历一系列实验发现，他可以控制铃铛猫体内那极小部分的自然查克拉，听到铃铛猫的心声，甚至完成其他更过分的事情。

    当然每一次去倾听铃铛猫的心声，都会消耗大量的自然查克拉，以他每次灌输自然查克拉量来看，最多也就听十次，并且距离越远消耗越大。

    老实的说，这种能力对于战斗而言，帮助并不大，甚至有些鸡肋。

    能够大量灌输自然查克拉，必须要对方没有反抗能力，有那个时间，他可以直接敲碎敌人的头盖骨。

    审讯时或许会发挥一定作用，但音有三勾玉写轮眼…村子里还有猪鹿蝶的秘术。

    一下午实验总结只有这些，日向藏合上了实验日志。

    总的来说，他的自然查克拉能力很有限，不能说是完全没用，但可以说是未来可期。

    而这一切都是拜他身上黑纹所赐，他获得能力越多，对黑纹疑惑就越大。

    目前而言，他大部分实力组成部分，都和黑纹有所关联。

    但黑纹的研究，已经完全陷入停滞的阶段，甚至他不主动激活，都不会出现在皮肤的表面。

    望着血色的黄昏，日向藏忽然想起，自己灌输十几倍铃铛猫自然查克拉的鬼鲛。

    那家伙的心声，自己应该也能够听到吧……

    虽然距离大半个忍界。

    当然，想法只是想法，日向藏没有主动去试，那是极为特殊实验体，绝对不能浪费查克拉。

    收回发散思绪，日向藏捡起了瘫软的铃铛猫，喂了几口干粮。

    这家伙虽然是音的通灵兽，但都快成自己的通灵兽，不能够当做普通的实验体，还是认真对待吧。

    说不定经历数百次的试验后，铃铛猫能够成为忍猫一族的翘楚。

    “把铃铛送回去吧！”日向藏看着宇智波音说道。

    “不要，千万不要！”

    铃铛猫突然有了精神，挥舞着爪子拒绝，它中午才炸了鱼，现在回到猫之乡，百分百死定了。

    “那把你丢到这里？”日向藏瞥了眼手中的猫。

    铃铛猫摇摇头，“我还是跟着音回家吧，明天再悄摸摸的回去…”

    “也行…”

    日向藏轻轻点头，清理完杂物后，重新看向了宇智波音，“音时候不早了，我们回去吧。”

    “那个…我没力气了。”

    宇智波音声音很虚弱，她累坏了。

    查克拉和体力息息相关，查克拉用尽的她，身体变成了软脚虾。

    “你这也太不慎重了…万一有忍者偷袭怎么办？”

    日向藏无奈摇摇头，扶起了宇智波音，自然将音背在了背上，另一只手抓住了忍猫。

    宇智波音的体重很轻，但是武器装备却很重，加上只不知道多重的猫，实在是极大的负担。

    加上缺乏写轮眼警戒的缘故，他只能全程开启白眼，在太阳落山前赶回村子。

