    路无坷这病秧子隔天起得比阿释还早。

    阿释是被一阵香味叫醒的,当时在梦里还以为家里进了贼。

    是路无坷在做早饭，煎了两个蛋炒了两份面。

    阿释就是给她淋炒面上面的蒜头酱油给香醒的。

    还挺好吃，她们路无坷都会做饭了。

    阿释卷着面条塞进嘴里，看到摊在客厅地板上的行李箱，差点一口面呛嗓子眼里：“路无坷你这才刚回来几天？要走了？”

    路无坷正坐沙发上把衣服叠好了往行李箱里放，看她：“没，我去阳城几天。”

    “去阳城干嘛？敢情你不是回来度假，是来出差的？”

    阿释想想还挺有道理，要不然路无坷怎么会那么急匆匆赶回国，这就解释得通了。

    路无坷很诚恳地跟她说：“我辞职了。”

    阿释这下是真的被呛到了,咳到惊天动地。

    她拿过手边的水灌了一大口,等那口气顺下去了爆发出一声：“什么？！”

    “等等，你这趟回来不是待几天就走？你不是回来玩的？”

    也不怪阿释不知道,这次她回来得匆忙,也没事先说一声。别人要辞职什么的好歹都会跟家里人和朋友说说，路无坷却就这么回来了,一声不吭的毫无预兆的,阿释哪儿能知道她这次是回来就不走了。

    路无坷点点头。

    阿释最初的震惊过去后就没那么惊讶了,那大喇叭的声音都跟着小声了不少：“那你那工作就这么不要了啊？虽然你们那舞团天天跑各种剧院和活动,但待遇那叫一个好,工资高福利多，还是那种名气活儿,你真不干了？”

    路无坷在国外那舞团挺有名的,三天两头被请去剧院表演,受邀去参加很多活动，舞台剧已经被很多公司签下了到一些场所演出。

    越是出名和专业的歌舞团越是难请，路无坷他们那个舞团就是这样，不够格的上面的人不会接。

    阿释以前总开玩笑说他们这行来钱来得简直跟现在纸碎金迷的娱乐圈有得一比，这工作简直打着灯笼都找不着。

    路无坷又把一件衣服放进行李箱里，没抬眸：“换换工作也不错。”

    阿释虽然替她惋惜，却也尊重她的决定，她坐餐桌那儿，两手撑着下巴看她：“那你是以后都不打算回去了？就在澜江了？”

    路无坷因为发烧，眼睛有点水蒙蒙的。

    黑色瞳孔干净纯粹，一层剔透的水，她点了点头，倒是没什么所谓：“是啊。”

    “哎，也没事，”阿释这乐观主义者很快就想开了，“金子到哪儿都会发光的嘛。”

    说完又继续吃她的面，问她：“那你这趟去阳城干嘛啊？”

    “看比赛。”

    阿释一头雾水：“什么比赛？”

    路无坷倒是回答得爽快：“拉力赛。”

    阿释这次不是惊的，是愣的，两秒后干巴巴挤出了一句：“你要去看赛车？”

    路无坷一点也不扭捏，点头。

    这要是一级方程式锦标赛阿释还可以觉得是路无坷在国外培养出新兴趣了，但她说的拉力赛，阿释怎么着也没办法不往某个人身上想。

    沈屹西就是职业拉力赛车手。

    她惦记着路无坷昨晚那种不太对的状态，虽然路无坷今天情绪明显好了不少，但她最终还是忍了忍没问，最后只囫囵叮嘱了她几句：“一个人去阳城要小心点儿，去看比赛肯定很多男的，你自己一女生要注意点儿。”

    越说越担心，她蹙眉改口：“要不我陪你去吧？”

    路无坷抬眼看她：“不用，你工作不想要了？”

    提到工作秒怂的阿释：“……”

    阿释在一家机械公司设计研发部门搞机械设备的设计，他们那老板难搞得要命，十天里有九天得加班就算了，那人更是每天让人气到怒火三丈，而且这怒吧还只能自己吞回肚子里。

    阿释每天得在老板后头翻他一百个白眼。

    但最终还是得向饭碗低头，她叹气：“那你今天什么时候走？”

    “待会儿就去机场。”

    “机场离这儿还挺近的，打车用不着多少钱，别坐公交。”

    阿释吃完就上班去了，临走前还不忘把她那治发烧的药扔她行李箱里，让她三餐记得吃。

    =

    路无坷中午飞机到的阳城。

    阳城天气和澜江的不太一样，春阳高挂，万物勃勃生机。

    拉力赛赛道不固定，比赛都是在公共道路上进行，这些赛道大多跨省跨国，阳城只是这次拉力赛的一个分站。

    阳城第一个特殊赛段在一片荒野郊外，那地方附近荒无人烟，就一小镇离那儿比较近，这次来阳城看比赛的大多数都会在小镇那边落脚。

    路无坷从机场出来后坐了一个小时车才到小镇上。

    小镇上四处可见的平房，偶尔几处高楼反倒显得有些突兀，生活节奏光是看坐在自家门槛上摇着蒲扇扇风的老人家就能知道挺慢的，房屋建造有地方风格，镇民服饰也很有特色，很有韵味的一座小镇。

    路无坷拎着行李到一家民宿入住了，房间在二楼，入门是挡着帘的浴室，里头是榻榻米，白床单白棉被。

    对面是一扇长方形大窗，从这儿望出去是荒野郊外，连绵不绝的山。

    比赛下午才开始，这家民宿主人会给客人做饭，一餐十几二十块钱，路无坷行李拿进屋里后下楼叫了份饭。

    这里的镇民做饭很实诚，饭多菜也多，地方特色原因饭菜还很辣，红通通的。

    饭菜端上来的时候已经来不及跟老板娘讲了，路无坷便将就吃了。

    但她本来早上舟车劳顿胃口就不好，再加上不会吃辣，吃没几口筷子就停下。

    老板娘挺热情的，看她吃这么少还以为是自己做得不好吃：“哎呀，是不是我做得不好吃啊姑娘，你等等哩，我这立马给你炒盘新的上来。”

    路无坷给拦下了：“不是，是我吃不下了。”

    又问老板娘：“从这儿到拉力赛特殊赛段的大巴要去哪儿上车？”

    “也是来看比赛的哇，”老板娘估计接多这种客人了，一点儿也不意外，走到门口给她指路，“你走到那头，那个路口转下去，再过个桥就能看见那辆大巴，土黄土黄的。”

    路无坷道谢，出了门。

    到大巴那儿她买票上了车，外头就是火辣辣的太阳，车厢里有点闷热。

    去看比赛的人还不少，男女都有，车上叽叽喳喳的，路无坷在后头一窗边坐下。

    前头坐着几个小姑娘，绑着小辫画着亮亮的眼影，嘴里泡泡糖吹得啪啪响，围在一起说笑打闹。

    大巴车很快就发动了，从水泥地还算平坦的小镇到路面凹凸不平的荒野，车身晃到仿佛下一秒就要散架。

    大巴到车队场地就把他们放下来了，绝尘而去。

    这儿已经聚集了很多人，一个个都在太阳底下暴晒着，平地上和两三米高的高地上都站满了人，男人比较多，女人用手指头数都数得过来。

    路无坷上高地那儿找了个人少的地方，在树底下站着，过会儿身边来了几道熟悉的声音，路无坷几乎听了一路的那几个女孩儿的声音。

    女孩儿们手里不知道拿的什么东西，走路头都得凑一起看，娇嗔笑闹。

    路无坷也没去注意，就看着在底下沙路上忙来忙去的工作人员。

    那几个女孩儿里似乎有一个对其他人聊的话题不感兴趣，就拿着个长条的东西扇着风。

    这地方太阳挺烈的，路无坷不怕热，倒觉得多难忍。

    过没一会儿，身旁那女孩儿突然开了口。

    “你没带面巾？”

    路无坷不明所以，看向她。

    就是这么一看，她看清了她手里拿的是什么东西。

    是现在小女生追星的那种手幅，黑色的，上面印着一个人。

    女孩儿瞧着年纪十七八岁，明艳挂的，往底下抬了抬下巴：“这儿尘土多着呢，待会儿车一开过去，准糊得你满脸都是。”

    路无坷却问了她一个跟这个毫不相关的问题，她问她手里拿的那东西：“这是什么？”

    女孩儿顺着她的目光看向自己手里的东西，翻过来给她看了：“手幅啊，这给ria车队应援的，看，这是ria教练，长得好看吧，待会儿我姐妹还要找他签名。”

    路无坷看着她手里的沈屹西，没说话。

    那女孩儿见她盯着那手幅看了好一会儿，问她：“你也喜欢他啊？那这个给你。”她递到了她手里。

    路无坷倒是接住了：“谢谢。”

    “嗐，客气什么，她们还一堆呢，不仅有教练的，还有队员的，你要不要？”

    路无坷摇头。

    女孩儿话挺多，朝路对面示意了一下：“看见没，赛车手的车都停在那几个大帐篷里，待会儿教练啊赛车手啊都会在那里，每个车队都会给人发签名和合照。”

    她说着惋惜地叹了声：“不过听说这教练从来不给签名和合照，白瞎了那张脸。”

    过会儿如女孩儿所说，车队陆续到场。

    伴着身边几个女孩儿的调笑声，路无坷一眼就认出了沈屹西。

    他从车上下来后在跟人攀谈，嘴里吊儿郎当地叼着支烟，笑笑的。

    还是一如既往地没个正形。

    别人都紧张严肃，就他一个人跟来度假的似的。

    明明昨晚见这人的时候，他是冷淡又漠然的。

    身边那些女孩儿早过去了，也不知道要到了签名和合照没有。

    路无坷过了会儿才走下高地往那边走。

    但过去那边的时候，人早没了，应该都是到出发点准备去了。

    路无坷站了会儿，想回路边去看比赛，结果刚转身就撞上了从帐篷里出来的人，手里的东西啪嗒掉在地上。

    路无坷想去捡，就听头顶忽然有人说。

    “哟，你粉丝？”

    路无坷手一顿。

    空气有一瞬间凝滞。

    那人还在说：“小姑娘，这手幅做得挺好看啊。”

    路无坷神色自然，把东西捡了起来，她能感觉到那道无声的目光。

    男人还在开身边人的玩笑：“都遇上了，干脆给人签个名儿呗，挺辛苦的，大老远跑这儿看人。”

    路无坷站了起来，对上了那道视线。

    沈屹西指间还夹着烟。

    男人察觉出气氛不对劲，挑眉：“认识？”

    路无坷没说话，只是看着他。

    几秒后，沈屹西跟瞧人瞧倦了似的，眼皮无所谓地一低，擦肩而过撂下了一句话。

    “不认识。”

