    安穗看见男人，表情竟然有些微妙，她走到男人跟前。

    两人说了什么初筝隔太远听不清，不过他们没说两句，里面就有两个女生过来。

    其中一个女生叫她：“穗穗，你怎么在这儿，我们一起回去吧！！”

    “咦，他不是……”另外一个女生突然指着男人，惊呼一声：“靳……靳休吗？”

    两个女生立即过来拉着安穗：“穗穗，你怎么和他认识，他现在可是……”

    面前的男人瞧着有些憔悴，可依然挡不住他好看的眉眼，有一种颓废的美感。

    帅是帅，可问题是——他现在破产了。

    不仅破产了，还负债几个亿。

    听说还不止这些，身上还有各种麻烦。

    他再怎么帅，现在也没人敢和他扯上关系。

    安穗被两个女生说得脸色难看，和靳休拉开距离：“你别再找我了。”

    “穗穗，你和他什么关系啊？”

    安穗看着靳休：“谢谢你喜欢我，可是我不喜欢你，我们真的不合适。”

    说完安穗就跟着两个女生离开。

    等走出一段距离，两个女生才惊醒：“靳休喜欢你？”

    “我的天……穗穗，这不是真的吧？”

    “靳休以前是多少人的男神啊！”

    “可惜破产了……”

    “靳休竟然喜欢你，穗穗，你怎么和他认识的啊？”

    “我不喜欢他的。”安穗摆手，和靳休撇清关系：“我也不知道他为什么喜欢我。”

    “我听说靳休有个白月光，所以才一直单身，不会是你吧？”

    安穗没否认也没承认。

    两个女生自然就默认是她，又是一阵惊叹。

    不过最后两个女生都是可惜的摇头。

    “他要是没破产，穗穗你就赚了！！”

    靳休是什么人？

    圈子里的男神，无数千金小姐的梦中情人。

    可惜的是这位男神，从来不近女色。

    有人传他有一位白月光，爱到了骨子里，所以才会对别的女生不感兴趣。

    没想到啊……

    “我们快走吧。”安穗催促他们，似乎怕靳休追上来。

    正如她们说的，靳休如果没有破产……那么这个男人来找她，她或许会很开心。

    如果他只是单纯的破产，她还可以接受。

    可他负债几个亿……

    她还听说靳休这段时间人身安全都成问题，安穗不敢冒这个险。

    -

    “小姐，您叫的车吗？”

    初筝叫的车到了，她打开车门上去的时候，正好看见安穗跟那两个女生离开。

    男人站在原地，背影有些萧瑟。

    车子往前开，男人很快就被甩在车后，被黑暗吞没。

    【隐藏任务：请获得靳休好人卡一张，阻止靳休黑化。】

    初筝：“……”

    虽然已经有点预感，可是此时王八蛋说出来，她还是很想……打王八蛋这个狗东西。

    你就不能早点说吗！？

    非得等现在！

    “师傅，掉头。”

    “哎？”

    司机满头雾水，不过初筝让掉头，开到下个路口的时候，还是掉头往回开。

    -

    靳休顺着街道往前走着，他低头看着手机，不断滑着通讯录，似乎想找人，可最后一个号码都没拨出去。

    靳休发现旁边有车跟着，已经是十多分钟后。

    靳休打量下那车，很普通的牌子，车窗都关着，看不见里面的人。

    不像是跟踪他的那些狗仔……

    他停了下来，车子往前开了一点，也跟着停下。

    靳休：“……”

    靳休再次往前走，走得稍微快一些，那车果然跟了上来。

    他猛地一顿，然后朝着那辆车走过去，抬手敲了车窗。

    车窗落下，一张很普通的大众脸出现在他视线里。

    “你跟着我干什么？”

    靳休皱眉看着他。

    司机无辜的指了指后面：“不是我跟着你啊，是这位姑娘让我跟着你。”

    靳休往后面看去。

    后座坐着个人，光线太暗，看不清楚脸。

    后面的车门被人推开，后座的人往里面挪了：“上车。”

    “？”

    这声音靳休不熟悉。

    不过想想自己现在的状况，靳休也没什么好怕的，直接上了车。

    司机在前面问：“姑娘，还去之前的地吗？”

    初筝摸出手机改了地址。

    而借着手机的光，靳休看清让自己上车的人。

    长得颇为可爱，瞧着像个……未成年？

    初筝改完地址，一偏头就对上靳休打量的视线。

    “不问问我，带你去哪儿？”

    “你认识我？”

    “不认识。”初筝道：“看你挺可怜，当个好人，载你一程，记得感谢我。”要从心感谢！

    靳休对这个说词明显不信：“你可没问我去哪儿？”

    “哦。”初筝从善如流的问：“你去哪儿？”

    靳休：“……”

    靳休靠着后座，半晌摇头：“没地儿去。”

    没地儿去好啊！！

    初筝立即道：“我可以收留你。”

    靳休盯着她看几秒：“收留一个陌生人，你老师怎么教你的？”

    “认识一下，就不算陌生人了。”初筝伸出手：“我叫初筝。”

    光影从车窗掠过，伸在他面前的手，白嫩纤细，好像随便一用力就能捏断。

    靳休半晌伸出手，与她握手。

    “靳休。”

    手掌一碰就松。

    初筝翻出手机，将某科摆在他面前：“这是你？”

    靳休扫一眼：“嗯。”

    “你破产了。”

    不知道为什么，靳休觉得这小女生的语气有点兴奋。

    他用余光瞄她两眼，小姑娘捧着手机，手指正滑着屏幕，表情严肃得好像在看什么机密文件。

    他听出来的那点兴奋，更像是错觉。

    “……嗯。”

    破产。

    这两个字，短短时间内，已经在他耳边响起不下百遍，现在他已经有点麻木。

    初筝嘀咕：“破产好……”

    靳休眸子微眯：“你说什么？”

    初筝严肃的改口：“破产好可怜。”

    “……”

    你刚才说的不是这句吧！！

    靳休看前面的司机，司机的视线在后视镜和他对上，他立即移开视线，专注的看着前方。

    他只是一个司机，什么都没听见。

    初筝拍下他肩膀：“没事，破产我养……我收留你。”

    靳休看着她拍在自己肩膀上的手，好半晌那张带着颓废的脸上，露出一点笑意。

    “小朋友你家大人都怎么教你的？”

