 上一次，在红云巨舰，林辰的收获，除了独孤战封印在他体内的力量之外，还有着从那些骸骨的空间戒指中，所得到的丹药以及其它一些物品。

其中，最为珍贵的，便是十几颗八品道境圣丹，以及几十颗七品道境圣丹。

当时，他将在红云巨舰上的收获，都收入一枚空间戒指中，又将空间戒指收入到神狱塔第三层的住处。

后面，回到龙城后，一连串的事情，倒是使得他一时将那空间戒指给忘记了。

“圣焱宗第二处藏宝阁中的丹药和材料，不足以让我突破到证道境大圆满，我就不信，再加上我从红云巨舰所得到的收获，依旧不足以让我突破到五劫证道！”

林辰再次回到神狱塔中，他心念一动，面前的空间，出现一个小型黑洞，一枚空间戒指，从中飞了出来。

“怎么样，突破了没有？”

灵儿的声音响起。

林辰摇了摇头，将自己的打算和灵儿说了一遍。

灵儿听完后，道：“再加上这些丹药，应该足够让你突破了。

其实，这也不是坏事。

突破的难度越大，突破后实力的提升也就越大。

那些塑道境只凝聚五十颗星辰的修道者，最容易突破，但也最是平庸。”

这个道理，林辰自然懂。

他心中苦笑，当初灵儿和自己说，以自己的情况，越是修炼到后面，突破的难度越大，现在可算是终于感受到了。

这一次闭关，林辰又是在神狱塔第四层，呆了两年多的时间。

深夜。

星空浩瀚，万籁寂静，山谷中凉风阵阵，花草在微风中摇曳，很是恰意安宁。

一道身影，凭空出现在了山谷中。

轰隆！在这道身影出现的瞬间，天空上，突然响起惊雷声，眨眼之间，微风变成疾风，疾风变成暴风，风啸声阵阵，如野兽怒吼。

大片乌云，笼罩在山谷的上空。

林辰望着上方将满天星辰挡住了的乌云，看着其中闪烁的雷光，终于是松了口气。

“还好。

可算是要突破了，若是天劫再不来，我就真的要以证道境巅峰的境界，前去圣焱山了。”

林辰缓缓朝着上方飞去。

轰隆！轰隆——一道道水桶般粗细的雷电，自乌云中劈下，雷电缠绕在一起，简直犹如一条雷电巨龙，张开血盆大口，朝着林辰冲来，要将林辰劈得灰飞烟灭。

过了许久，天空中的乌云缓缓消散，远处有着几道人影朝这边飞来。

这几人身上，都有着不怒自威的气势，显然久居高位，而能在天阙星上，位高权重之人，绝对是强大的修道者。

“这……到底是怎么回事？

前段时间，在揽月之森那边，有天雷降世，现在这里也有天劫，难不成，是这附近，来了一个强大的圣丹师，在为他所炼制的丹药渡劫？”

白发苍苍的老者，望着下方化作废墟的山谷，说话时，声音都有些结巴。

他是方圆数千里内的最强者，望着眼前的一幕，依旧是有些被吓傻了。

“铁老你是说，先前那天雷，是道境圣丹的丹劫？

什么级别的丹劫，竟然能有这么恐怖？”

一个大汉倒吸了口凉气。

“这就不知道了，我也只是猜测而已。

老朽眼界有限，最多也只曾见过五品道境圣丹的丹劫……”铁老摇了摇头，眼神中带着狐疑，掺杂着几分畏惧。

此时的林辰，已经远离这里，并不知道，因为他的缘故，吓得这方圆数千里内的那些大家族，都是惶恐不安。

这些强者回到各自家族后，都是郑重叮嘱家族成员，这段时间，不能招惹是非。

特别是，不能去招惹那些外来的神秘强者。

神狱塔第四层。

“看样子，是突破到五劫证道了？”

林辰刚一出现，灵儿的声音，便响了起来。

“你怎么知道？”

林辰愣了愣。

不远处的曼陀罗树，嘿嘿笑道：“林辰老大，你笑得这么高兴，自然是突破了。”

曼陀罗树的心中，羡慕得不行，当年刚遇到林辰时，林辰还不是它的对手，但眼下，它已经没了和林辰相比的资格。

“额……”林辰摸了摸鼻子，自己有笑得这么明显吗？

他的确很是高兴，渡过天劫之后，他能很明显的察觉到，体内的星辰之力更加磅礴精纯，99颗星辰之间的联系更加紧密，而且，肉身也变得更加强大。

他也终于，真正踏入证道境大圆满。

“接下来，将轩辕枪提升为极品道境圣器。

然后，便也是时候，要往圣焱山那边走一趟了。”

林辰取出轩辕枪，还有将轩辕枪提升为极品道境圣器，所需要的材料。

林辰并非道境圣器师，让他炼制道境圣器，他办不到，然而若只是将道境圣器升级，对他来说，并不是什么难事。

具体的操作之法，当初阵器宫宫主黎山，早就教过他。

材料都是现成的，接下来的过程，很是简单。

只花了不到一天的时间，林辰便成功将轩辕枪，从上品道境圣器，提升为极品道境圣器。

这一次的升级，也有着修复的作用。

悬浮在林辰面前的轩辕枪，枪身上那些在打斗中留下的凹痕，已经消失得无影无踪。

就在林辰将吞天龙炎，收回体内时，一道有些朦胧透明的身影，从轩辕枪内，飞了出来。

“主人，唔唔，主人，人家终于可以直接和你说话啦。”

一个亲昵稚嫩的声音从那身影的口中，传了出来。

这身影，是轩辕枪的意识所化，是轩辕枪的器灵。

它的外形，是一个粉雕玉琢，长得极为可爱，有些婴儿肥的小女孩，一双大得出奇的眼睛，使得它看起来，犹如动漫人物，呆萌可爱，烂漫纯真。

不过，她又和人族的小女孩，有些不同。

她的额头上，竟是长着两只短小的龙角。

“主人，主人，你帮人家起个名字好不好？

人家想要有自己的名字。”

轩辕枪的器灵，就像是一个被闷坏了的小女孩，没等林辰说话，便又叽叽喳喳自顾自说了起来。

说话时，还在半空中围着林辰蹦蹦跳跳，像是一只欢快的小蝴蝶。

林辰有些发呆，他没想到，气息凌厉的轩辕枪的器灵，竟是这么一个看起来人畜无害的小丫头。

 