    “镇海侯请留步！”这次出征，因为是在应天，朱见深是这里最尊贵的人，可是这次朱见深也要随着楚宁出征，所以没有宏大的出征仪式，只有五千大军护送出城。

    就在大军出城准备前往码头的时候，耿裕带着一众官员拦住前方。

    “镇海侯，我等感谢你当初提携搭救之恩，但是此次乃是出征，太子殿下年纪尚幼，正是读书的好时候，此去战场，恐怕会耽误了殿下的学业。”

    耿裕是老实人，就像他说的，当宁王和西南土司叛乱的消息传来，他们有一个算一个，后背都嗖嗖冒着凉风。

    谁也没有想到，远在南昌的宁王竟然会造反！

    大明近几十年来，除了和蒙元残余之间偶有战事之外，国内已经承平了几十年，大家都对现在的生活现状很满意。

    可他们却忘了一件事，那就是宁王，这个曾经太宗朱棣最大的助力的藩王，在朱棣靖难成功之后，被朱棣放在了南昌那个地方。

    这和当初朱棣承诺的共治天下相差甚远，甚至连当时宁王朱权在苏杭养老的愿望都没有满足。

    而现在的宁王造反，显然不是他自己一个人能完成的，根据这几天传回来的消息来看，江南士绅在其中起到了不可忽视的作用。

    甚至没有那些士绅的支持，宁王根本不可能造反！

    如果当初他们不是听了楚宁的话，而是直接上书弹劾楚宁，那他们现在就成了逆贼的帮手了！

    这不是开玩笑，现在叛乱的消息已经在应天传开了，不过让他们感到意外的是，首先是楚宁并没有封锁消息，而是在收到消息后的第一时间公之于众。

    其次就是百姓们的反应，原本他们意外这种叛乱的消息传出去后，应天城的百姓肯定会大乱，他们甚至做好了应对的准备，甚至还警告了柯潜和李正庭。

    但是百姓们并没有像他们预料的那样，惊慌失措，似乎这个消息都比不上龙江船厂有一艘大船下水有吸引力。

    要知道这不是什么消失，这是出现叛乱的大事！南昌距离应天不说朝发夕至，不管是坐船还是走路，也不是很远的距离。

    究其原因，只是因为官府在公布消息的时候，顺道发了一条告示，就是告诉百姓们，这件事朝廷会尽快解决，不会影响大家的日常。

    在应天的官员们看来，这都不如一些家里给孩子们的告诫说的好，可就是这样一则短短的告示，竟然让全城的百姓没有因为叛乱生出意思混乱。

    大家该干嘛干嘛，没有丝毫惊慌的样子。

    耿裕觉得不可思议，徐有贞觉得是上天庇佑，可楚宁知道，虽然百姓们对他感官不咋地，但是却对他说的话产生了足够的信任。

    这是粮食危机带来的效果，大家都知道，楚宁虽然为人不咋地，但是说话算话还是没问题的。

    耿裕此时带着应天的六部九卿一众高官，拦在这，不是反对楚宁出征，虽然不愿意承认，但是他们也不得不面对一个现实。

    楚宁的军事才能确实很高！

    他们阻拦的唯一原因，就是朱见深！

    谁都没想到，楚宁这次会带着只有九岁的朱见深出征！

    这不是春天的郊游，不是秋天的放舟，这是人杀人的战场！朱见深是大明的太子，是一个不到十岁的孩子，让他去战场，恐怕也只有楚宁能想得出来了。

    不管怎么说，文官都不希望出现一个朱棣那样的君主。

    也许是因为得位不正，朱棣不管是文治还是武功，都极尽全力，希望能做到做好，修筑永乐大典，派遣郑和下西洋，修建真武大殿，五征蒙元。

    随便拿出一样来都是耗费大量民脂民膏的大事，所以在文官眼中，不出幺蛾子的皇帝才是好皇帝，哪怕是他天天躲在宫里荒淫都没事，把国家交给他们就好了。

    就算不能这样，起码皇帝也不能动不动就跑到外边惹事啊。

    比如当初他们就曾经给朱祁镇下绊子，想的就是遏制朱祁镇往外跑的想法，谁成想，楚宁的出现，不仅将败局扭转，还取得了自太宗朱棣后，大明对蒙元残余的最大胜利。

    而且楚宁还毫不留情地在朝堂上拆穿了他们，这些官员当中就有不少是因为这件事被贬斥到应天的。

    况且，现在朱见深才刚刚九岁！

    所以这些官员才会一大早就等在这，就是想着阻止朱见深出征。

    至于楚宁，去就去吧，虽然很不愿意看到楚宁再立新功，但是这种事确实是楚宁擅长的，况且楚宁离开，他们心里的压力也会小很多。

    不过朱见深不能去！

    “你是个好人，但是也仅仅就是个好人，我的忍耐是有限度的，如果你继续这样下去，我真的要发火了！”楚宁看着耿裕说道。

    “镇海侯，你这是什么意思？”耿裕也有点生气，自己已经够低姿态了，楚宁果然还是一如既往的嚣张。

    “行了，知道你对自己来这里很不服气，可你也不能把火气发到我身上啊，如果当初不收拾你们一些人，怎么对得起那些战死沙场的将士。

    不管你们能不能睡着，反正我会做噩梦的。再说，你算是不错了，起码还能在江南这个地方养老。”楚宁的话依然犀利无比。

    楚宁的意思再明显不过了，当初文官在被楚宁揭穿后，肯定要推出几个人来，不然那些醒悟过来的勋贵、战死将士的家人，肯定不会善罢甘休的。

    耿裕就是这样一个，不过他确实算是不错的，当初身为工部尚书的他，相比于那些被发配到边疆的人，他能在江南养老已经是最好的结果了。

    “镇海侯，我们不是想给你添乱，但是太子殿下确实还太小，”

    “够了，正是因为他小，正是因为是这种小规模的战斗，我才会带他去，你难道想要我等他十五六岁的时候，去戈壁草原吗！”楚宁说完之后催动战马径直走了。

    耿裕被身边的官员拉开，不然肯定会被军队撞倒在地上。

    耿裕知道，自己这次输了，他原本就是接到王文的信，无论如何也要阻止朱见深去战场。

    王文他们是传统的一派文人，可以说大明保守势力的代表，他们不希望出现一个喜欢御驾亲征的皇帝，所以他们不想朱见深跟着楚宁去什么战场。

    所以耿裕才会出现在这里，可是楚宁的强硬大大出乎耿裕的预料。

