    “老夫的厨子可不是谁都能当的，女娃娃，可想好了？错过这村就没这店了！”老者缕缕胡须。

    宋凝瑶露出一个很大方的笑容，“老伯，实在不好意思，小女子有要事在身实属不便，若日后老伯还想吃我做的叫花鸡可到京城丞相府寻我便可，我很愿意为老伯效劳！”

    洛雨儿听到宋凝瑶的话连忙拉了拉宋凝瑶的袖子，“瑶儿，你是不是暴露得太多了？我们可不认识他们，万一，他们是坏人怎么办？”

    宋凝瑶拍了拍洛雨儿的手背，给了洛雨儿一个安心的眼神。

    老者眼睛亮了亮，“这样可以吗？”

    宋凝瑶点头，“当然可以！”

    “不对，你说京城丞相府？你是丞相府的人？丞相府？...”老伯碎碎念道。

    “是的，我叫宋凝瑶，老伯去时自己报我的名字就可！”

    “老夫就喜欢你这脾气，待老夫去京城时，定走一趟丞相府，将就...嘿嘿！”

    恬儿撇撇嘴，“我看你是去蹭饭吃才是真吧？”

    恬儿的话刚说完，惹得宋凝瑶二人笑出了声。

    “二位姐姐，你们这一行是要去哪？”恬儿好奇的问道。

    “我们是去江南寻人的！”宋凝瑶开口道。

    “太好了，你们也是去江南？”恬儿拍手开心的叫道。

    不料，另一边的老者也鼓起掌来，“太好了，那我们一起吧！”

    三人脸色怪异看向老者，老者拍手的声音渐渐弱了下来，“好，好，好...”

    “爹，你能不能不要丢人现眼了？”恬儿嫌弃的说道。

    “我怎么了？我怎么就丢人现眼了？”老者不淡定了，立即反驳恬儿...

    在交谈中，宋凝瑶明白了恬儿父女俩到江南的目的，恬儿的娘亲是一位典型的江南女子，在十三年前难产，全力生下恬儿后便去世了，夫妻伉俪情深，当妻子去世之后，

    老者一时不能接受，一夜之间长满了胡须，容颜也老了近十岁，因为恬儿娘临死时许下心愿，希望将自己葬在江南，老者就带着妻子的骨灰和年幼的恬儿来到江南，选了一处青山绿水之处将其安葬。

    从那以后，每隔三年的忌日前，老者便会带着恬儿来到江南，给亡妻扫墓，祭拜！

    “那这么说，这老头还是一个有情有义之人！”洛雨儿懵懂说道。

    宋凝瑶点头，“既然我们目的地都是一样，还有两日就能到江南，这一路我们就一起吧，省得你们父女俩还...”

    宋凝瑶看了眼两人的穿着，尤其是老者的，没接着说下去！

    “真的吗？那太好了，我终于不用再追在爹爹后面了，我终于不用双脚一直走了！”恬儿兴奋的叫道。

    “死丫头，跟着我让你委屈了？”老头伸手揪起恬儿的耳朵。

    “没没没，爹，爹，疼疼疼！”

    “伯父，伯父，恬儿姑娘这是担心你再风餐露宿吃不饱肚子呢，我会做很多好吃的菜，有我在，绝对会让您吃得饱饱的！”宋凝瑶劝慰的，将老者的手拉回。

    恬儿揉了揉自己的耳朵，跑到宋凝瑶身后，向老者吐了吐舌头。

    远处的北沐轩抱着剑依靠在树干上，看着宋凝瑶几人的互动。

    白莫走到北沐轩的身边，“王爷怎么看？”

    “不简单！”北沐轩简单的回了三个字。

    “功夫不弱，却穿着邋里邋遢，还带着家眷，会不会有什么威胁？”白莫思考着说道。

    “放心，有本王在，即使真的心思不纯，他也翻不起波浪来！”

    ......

    夜色渐浓，众人都渐渐入睡，北沐轩往老者的方向看了眼，又向宋凝瑶二人的方向看了眼，缓缓闭上眼睛...

    次日，才是七八点的模样，太阳已经高高的挂在天空，宋凝瑶抬手遮了遮太阳，弯腰进了马车。

    李若羽不在，现在这辆马车也内就宋凝瑶、洛雨儿和新来的恬儿三人，而老者依靠着车门，与马夫并排坐着。

    今日的恬儿和老者已经收拾过一番，早已不是昨日那般，显然是焕然一新，老者有一种仙风道骨的模样，

    而恬儿，身上自带一种小家碧玉，可爱，让人有很强的保护欲，一个新的组合又重新踏上江南的路程...

    二日后...

    宋凝瑶撩开车帘，好奇的到处张望，“这天气都没那般燥热了，江南差不多应该到了吧？”

    恬儿也撩开车帘，肯定的开口，“嗯，这里已是江南地界了！瑶儿姐姐，你们来此寻的何人？我们常在江南走动，也可多帮帮姐姐留意！”

    宋凝瑶将车帘放下，叹了口气，“我们要找的人你应该也有耳闻，药王楚傲天！”

    “咳咳咳~，什...什么？”恬儿被呛到，有些失态的惊呼。

    “药王楚傲天，怎么了？有什么不对吗？”洛雨儿奇怪的看向恬儿。

    恬儿反应过来忙摇头，“没，没什么，我就是听说是药王，有些惊到了，你们可是有人生病了？找药王治病？”

    洛雨儿点头，替宋凝瑶开口道，“瑶儿的母亲一直卧病在床，这么多年来一直遍寻明医，但是都束手无策，我们听说药王会在江南一带出现，药王那是什么人？可是神医级别的，我们就来试试运气！”

    恬儿听完有些落寞，嘟囔道，“什么药王神医，那只是世人的夸大其词罢了，他也不是神仙不是谁都能救...”

    “恬儿你嘀咕什么？”宋凝瑶听得模模糊糊，奇怪的问道。

    “哦！没什么！”恬儿摇头道。

    恰巧，这时马车停下，车外的老者跳下马车，“恬儿下来吧！我们就从这儿离开！”

    “哦！好的！”恬儿应声，拎起包袱下了马车。

    老者接过恬儿手中的包袱，看向宋凝瑶，“丫头，这两日的饭菜很合老夫的胃口，老夫也不是不懂感恩的人，这样，一月后，备好酒菜，老夫会来江南找你！”

    宋凝瑶的脸抽了抽，又抽了抽，这是感恩吗？明明是压榨好嘛？

    老者说完便拉起恬儿向另一条路走去，向宋凝瑶招手道，“丫头，记住，一月后！”

    恬儿转过头，对宋凝瑶几人挥手，“瑶儿姐姐，雨儿姐姐再见，我们很快就回来的！”

    宋凝瑶二人微笑着亦也是朝恬儿挥手，“一路小心！”

    待人走远后，宋凝瑶二人重新回了马车，北沐轩高傲的骑在马背上，挥动缰绳，“出发！”

    ......

    苏州城内，浩浩荡荡的一行人进到城中，惹来众多的目光。

    “哎这是哪个大户人家？你看那带头的面具男子，和那白衣男子都没见过，是不是外来的？”一群人指着北沐轩一行人窃窃私语。

    带头的北沐轩和白莫，默不作声，挺直腰，继续前行。

    宋桃子挑开帘子，发现有许多的姑娘对着白莫犯花痴，还有些胆大的已经对着白莫暗送秋波，但是白莫都是当作没有看见。

    “啧啧啧，不错呀，莫哥哥女人缘还挺好，看来用不了多久，我就能有嫂子了！”宋凝瑶调笑说道。

    白莫似察觉什么，转头朝宋凝瑶看去，宋凝瑶没料到白莫会回头，许是有些心虚，露出牙齿，一把放下车帘，将白莫弄得莫名其妙。

    马车在青居客栈门口停下，夜进了客栈，没一会便出来了，恭手对北沐轩道，“王爷，办好了！”

    北沐轩点头，率先下了马，白莫也紧跟其后，宋凝瑶听到动静，也拉着宋凝瑶下了马车，几个人一起踏进了客栈。

    两个小二早已守候在门口，几人刚跨进大门，小二便上前殷勤道，“几位客官这边请，客房已为几位准备好了！”

    “嗯！”北沐轩应了一声，由着两个小厮带上楼去。

    这次的是三楼，还是上房，宋凝瑶点头，“嗯，不错！”

    小二闻言骄傲的挺了挺胸，“那是，我们青居客栈可是江南排名第一的客栈，远近闻名，很多外来的也喜欢来我们客栈歇息脚，平日不是提前预约都是没有房间的！想必小姐一行人也是有些身份的...”

    小二人精似的，接着开口，“二位小姐先行休整，需要用餐时叫小人一声便是！！”

    宋凝瑶点头，“知道了，你先下去忙吧！”

    宋凝瑶一屁股坐在床上，好笑的看着洛雨儿，“怎么？这么好的房间郡主还要和我挤一间吗？刚好，我给花梦那几个丫头换一个好房间！”

    洛雨儿连忙挥手，“不不不，这次就算了，这床榻这么软，我已经好几日没睡好了，我自己回自己房间！”

    洛雨儿说完一溜烟跑了出去，回到自己的客房！

    宋凝瑶好笑的摇摇头，向后一倒，整个人躺在了床上，舒服的眯了眯眼，“还是床比较舒服！”

    “咚咚咚！”敲门声响起。

    宋凝瑶有些不耐烦，“谁啊？没什么事就一会再说！”

    北沐轩敲门的声音一滞，直接推开了门，踏入房门便四处扫了扫，直到发现躺在床上的宋凝瑶。

    北沐轩勾起唇角，来到宋凝瑶面前，“很困吗？”

    宋凝瑶听到声音睁开了眼睛，看到来人也没多惊讶，“王爷，有何事？没事一会再说行不行？出去时请把门带上，谢谢！”

    北沐轩顿时产生了一个想法，挥手，房门自动合上，宋凝瑶以为北沐轩已经出去，侧过身安心的接着睡去。

    北沐轩好笑的摇摇头，将面具摘下，露出那毫无瑕疵的容颜，将面具放到枕头边，整个人躺在了宋凝瑶的身后，伸手环住宋凝瑶。

    宋凝瑶瞬间睁开眼，“王爷你怎么没走？你...你要干嘛？”由于是背对着北沐轩，所以宋凝瑶也不知道身后的北沐轩是何模样。

    北沐轩黑了黑脸，“本王能干嘛？还是你希望本王干嘛？怎么？就你口中的李妖孽能抱着你我连搂都不能搂一下了？”

    北沐轩口中有些落寞，脑海中闪现李若羽离开时抱着宋凝瑶的画面。

    “王爷，我不是这个意...思！”宋凝瑶坐起转过身，瞬间被楞住了！

    北沐轩将人用力往怀中一带，“本王也累了，睡觉！”

