    面对着武道尊者的加入战场。

    普渡尊者最开始表示了震惊。

    因为一向中立的武道。

    竟然会站在了魔道的那一边。

    这让他十分的惊讶。

    但是普渡尊者很快的就转化了自己的情绪。

    他虽然不知道为什么，武道尊者会带人参加这场战争。

    但是既然他已经加入了战场，自己就只能接招。

    他不会让任何人影响自己的决定。

    他直接让人去破魔联盟的总部。

    让所有的万道圣人，从自己的手下挑选出具有炼体神通的人。

    因为武道弟子本身针对于修行神通的人。

    制作了很多针对性极强的武器。

    就比如他们身上近乎完全免疫了神通的铠甲。

    就是武道这么多年总结出来的装备之一。

    但是他们也不是完全没有弱点。

    那就是对于炼体之道这种本身就锤炼肉体的神通。

    本身免疫力很低。

    这也让普渡尊者直接抓到了他们的弱点。

    他不会让任何人来影响他的计划的。

    既然敢来，那他就接招！

    一旁的佛道弟子接到了普渡尊者的命令。

    便是马上转身去了附魔联盟的总部。

    请求援军。

    而普渡尊者也遣散了自己身边所有的弟子。

    这些弟子虽然略有疑惑。

    但是面对着普渡尊者的命令。

    也是只能静静的离开。

    就在所有的弟子全部撤离之后。

    普渡尊者从自己的怀中掏出了一样东西。

    这是一个黑色的石板。

    上面还泛着光泽。

    看起来他的岁月已经十分久远。

    但是完全看不出来它的材质。

    普渡尊者看着自己手上的石板。

    原本古井无波的脸上。

    也透露出了一股十分狂热的情绪。

    “只要完成这个计划！”

    “本尊就可以得到无上的力量！！”

    “到那个时候！”

    “整个天外天都会在本尊的控制之下！”

    “天道算什么？！”

    “只有本尊才是天外天世界唯一的真神！！”

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    普渡尊者疯狂的笑着。

    若是有人在场，一定会很惊讶。

    那个沉着冷静的普渡尊者。

    此时此刻竟然笑得如此癫狂。

    而且这笑声听起来是如此的让人感觉恐惧。

    和不舒服！

    “咔嚓！”

    正当普渡尊者在疯狂的笑着的时候。

    一个打碎东西的声音传来。

    他转头望去。

    原来是一个无意之间闯进来的佛道弟子。

    “普渡尊者……”

    “弟子只是路过！”

    “弟子不小心打扰了普通尊者，这就离开！”

    这名佛道弟子显得十分的慌乱。

    他本来只是路过这里。

    听到了这里有十分恐惧的笑声。

    便是抱着警戒的心态前来。

    可是没想到这笑声的来源竟然是普渡尊者。

    对于普渡尊者能够发出这样令人恐惧的笑声。

    这名佛道弟子被吓了一跳。

    这才是打碎了手中的东西。

    “你刚才都听见了？！”

    普渡尊者看向这名佛道弟子的眼神，缓缓的充斥了杀意。

    “弟子什么都没听见！”

    “弟子刚才仅仅是路过这里！”

    面对着普渡尊者释放的杀意。

    这名佛道弟子显得十分慌乱。

    他生怕普渡尊者一个不杀掉自己。

    “什么都没听见～～”

    听着这位弟子苍白的解释。

    普渡尊者的脸上露出了一丝冷笑。

    “你过来！”

    普渡尊者面无表情的，让那位佛道弟子过来自己的面前。

    “哦，不了不了！”

    “弟子身份低贱！”

    “唯恐玷污了普渡尊者的眼睛！”

    “弟子这便是退去了！！”

    面对着这样的普通尊者。

    即便是这位弟子再傻也发现了问题。

    他发现了辅助作用很不对劲。

    下意识的便是要转身，用自己最快的速度离去。

    “我说让你过来！”

    普渡尊者见到这位弟子想要逃跑。

    便是直接朝着这位弟子的身后伸出了自己的手。

    只单手一抓。

    便是将这位佛道弟子隔空给抓了过来。

    他单手掐住了这位佛陀弟子的脖子。

    作为佛道弟子，在普渡尊者的手上疯狂的挣扎着。

    他的脸色已经变得通红。

    眼看已经变得不能呼吸。

    “你刚才什么都看见了，对吧？！”

    “既然这样本尊便是不能留你了！”

    普渡尊者冷冷的开口。

    他不会让自己的秘密暴露在世人的眼前的。

    哪怕仅仅有一点点暴露的可能。

    “尊者……尊者饶命啊！”

    这名佛道弟子惊恐的挣扎着。

    想要从普渡尊者手上挣扎出来。

    但是他一个普通的佛道弟子又怎么会是无天生日的对手？

    很快的。

    他便停止了挣扎。

    双腿悬在了半空之中。

    失去了生气。

    但是事情还远远没有结束。

    只见普渡尊者的手上。

    开始涌现出了一股黑色的气息。

    这股黑色的气息顺着普渡尊者的手掌。

    一路前进。

    到最后直接顺着这名佛道弟子的鼻子钻进了他的身体。

    看着黑色气息钻进了这名佛道弟子的鼻子。

    普渡尊者也是直接松开了自己的手。

    将他的尸体扔在了地上。

    而就在这时。

    这名佛道弟子的身上也开始涌现出了黑色的印记。

    伴随着黑色印记的蔓延。

    他的身体开始疯狂的抽搐。

    “不要！”

    “不要！”

    这位佛道弟子似乎正在经历什么惊恐的事情。

    而普渡尊者看着这一切。

    脸上则是露出了兴奋的笑容。

    很快。

    这名佛道弟子便再也没有反抗的迹象。

    他猛的睁开眼睛。

    双眼之中已经没有了神采。

    如今的他双眼之中全都是黑色。

    看起来让人觉得十分恐怖，不寒而栗。

    他缓缓的起身。

    来到了普渡尊者的面前。

    直接单膝跪地。

    “主人！”

    这位佛道弟子缓缓开口。

    “嗯！”

    普渡尊者见佛道弟子已经被自己控制。

    便是点了点头。

    “从今以后你就是我的耳目！”

    “本座给你赐名，狈！”

    “随后本座会派你回到破魔联盟的总部！”

    “你要将他们时刻的动向传递给本座！”

    “明白了吗？！”

    普渡尊者十分满意的看着自己眼前跪在地上的佛道弟子。

    似乎是对自己的“作品”十分的满意。

    “明白！”

    “属下听从主人的差遣！”

    很显然，这位佛道弟子已经失去了自我。

    变成了普渡尊者手上的傀儡。

    “我去！”

    “佛道这个老杂毛，这是什么手段啊？”

    普渡尊者不知道的是。

    他在进行这一切的时候。

    一双眼睛正在全程目睹他的所作所为。

    而这个人。

    正是孙小圣。

    自从上次他在魔道的藏书阁之内。

    找到了那些十分久远的卷轴。

    他就一直在调查天外天世界的一些事情。

    他想要知道天外天曾经究竟发生了什么。

    所以便在各大势力之中开始秘密的调查。

    反正他有系统在身。

    也不会被轻易的发现。

    他本来今天是想来佛道的战场上。

    看一看这些佛道之中的长老们。

    会不会在无意之中说出什么有用的信息来？

    这样自己就可以顺着这些信息追寻真相了。

    可是出乎他的预料。

    真相倒是没找到。

    但是自己好像找到了更为惊人的东西。

    普渡尊者施展的神通。

    并不符合孙小圣对于佛道的认知。

    孙小圣在洪荒时。

    就已经开始跟佛道开始打交道了。

    可以说孙小圣对于佛道还是十分了解的。

    对于佛道的思想和理念。

    还有佛道所修行的神通。

    他都是内心十分有数的。

    可是。

    普渡尊者手中的石板。

    和他手上施展的神通。

    是他完全都没在佛道中人手中见过的。

    哪怕是当年杀伐果断的观音。

    他所施展出的手段也仍旧是以功德金光为基础的。

    普渡尊者手上的神通绝对和佛道无关！

    那么问题就来了。

    普渡尊者施展的究竟是什么神通？

    这样孙小圣不仅产生了一些疑惑。

    “看来天外天的世界没有这么简单啊！”

    “这件事情还另有蹊跷！”

    “难不成这个普渡尊者也是从什么地方穿越来的么？”

    孙小圣有些十分疑惑。

    他现在怀疑普渡尊者和他一样。

    也是穿越者。

    可是他现在没有证据。

    “要想知道这个老杂毛是不是穿越者！”

    “就得先让他露出马脚才行！”

    “看来还是得加剧一下封神的进度了！”

    孙小圣冷冷的开口。

    如今天外，天世界已经被他彻底搅乱。

    但是天外天封神的速度仍旧是没有达到他的预期。

    既然这样，那他就走另一条路。

    加速两个世界的融合。

    看来自己得回洪荒一趟了！

    只有这样才能让这些家伙露出马脚。

    自己的也是才能够从他们的身上找到真相。

    毕竟万一这个老家伙真的和自己一样。

    都是从某个世界穿越过来的。

    那才是比较糟糕的！

