    

    第一百一十二章针锋相对

    秦风一声冷笑。

    “怎么？”

    秦风说道：“你手下的人找不到办法，结果你就亲自出马，难道对于那块绮罗玉你真的这么感兴趣？”

    靠在旁边的椅子上，王彪把双手抱在胸前。

    “小兄弟。”

    王彪从手中拿出一张银行卡放在了桌子上，缓缓的推到秦风面前。

    “君子成人之美，不成人之恶。”

    王彪说道：“我今天过来确实格外的有诚心，我希望你能够帮我这个忙，卡里面有十万块钱，我想把你那块玉石给买下来。”

    “我知道你想跟我说什么，你肯定觉得十万块钱，相比于那块玉石的价值而言有些太少了，不过我告诉你除了这十万块钱之外，你还能够得到我的友谊。”

    秦风觉得相当可笑。

    他冰冷的目光落在对方身上说道：“少跟我在这唧唧歪歪，你觉得自己的友谊能够值多少钱？我不知道你算什么东西，但是我告诉你马上给我滚出去。”

    王彪对秦风刚才的回答有些失望。

    “你知不知道秦风先生，我一直都觉得你是一个相当识时务的人，肯定不会随便乱来，可我突然发现是我高估了你。”

    “既然你一定要跟我作对的话，那我告诉你，到时候别怪我对你不客气。”

    秦风缓缓的抬起右手指着门口说道：“马上给我滚，慢就不送。”

    “你……”

    他伸出右手指着秦风气的浑身颤抖，许久没有说一句话。

    但过了一会儿之后，王彪又说道：“秦风先生果然是一个相当有胆识的人，让我佩服，不过我当着你的面，保证三天之内我绝对会让你改变主意。”

    “这句话应该我对你说。”

    秦风抬起头来说道：“三天之后我一定会让你跪下求饶。”

    此刻王彪不愿意再跟秦风浪费时间。

    他已经对后者怀恨在心，暗暗的下定决心，接下来会不惜一切代价把秦风给弄死，只要他死了，那块玉石自然而然就能够落在自己的手中。

    王彪撑着手中的雨伞转身，走到门口的时候，看见姜嫣也恰好走进秦风的别墅，她身上穿着一件黑色的连衣裙，却衬托后者的皮肤显得格外的白皙。

    看着姜嫣袅袅婷婷逐步消失的背影，王彪面色冷了下来。

    “刚才那个人是谁？”

    走进秦风的别墅姜嫣满是好奇说道：“为什么看起来一副凶神恶煞的样子？”

    “他就是王彪。”

    姜嫣身体微微颤动，眼中浮现出了肉眼可见的恐惧，连忙说道：“王彪过来找你干什么？”

    “还能干什么，当然是为了玉石的事情，他给我十万块钱就想从我的手中把东西给买过去。”

    姜嫣有些为难说道：“其实我觉得你完全可以答应他的要求，不就是一块玉石吗？古人说的好，破财免灾，这些东西留在身边说不定还是个祸害。”

    “你是不是很害怕他？”

    姜嫣连忙说道：“难道你没听说过一句话叫强龙难斗地头蛇？你现在的影响力的确不弱，可是我告诉你跟王彪相比还是太差了些。”

    “他本身就是一名武道高手，现在快要步入宗师行列，而且手底下还有数百号打手，手段怎么样不用我说你自己也知道。”

    “到时候他若用尽全力对你动手，恐怕你是凶多吉少，在劫难逃。”

    本来今天姜嫣心情还不错，过来找秦风也是想借助对方的力量去救救自己的同学。

    可是在得知刚才发生的事情之后，原本的喜悦一闪而光，浓重的阴霾，宛如厚厚的云层积压在胸口。

    “别说了。”

    秦风摆了摆手，脸上露出不耐烦的神色说道：“难不成你今天过来找我就是为了说这些事情？你之前不是跟我说你的一个同学遇到了些问题吗？”

    “你是不是想过来找我去帮他？”

    感受到了秦风流露出的不满，姜嫣也不想再为刚才那件事情继续浪费时间说道：“好了，我也不跟你说了，那你现在跟我走一趟行不行？”

    “我已经跟我的同学提前约定好了，说今天就会喊你过去。”

    “好，那咱们走吧。”

    半个小时之后。

    秦风跟姜嫣两人把车门给打开，从上面跳了下来。

    之前姜嫣并没有跟秦风说，她同学的家庭条件，后者便想当然地以为肯定只是普通收入的家庭。

    但眼前所见的景象还是让他目瞪口呆。

    秦风也算是见过不少世面，很多顶尖的豪华住宅他都曾经亲眼见过，并且都接触过。

    但还是被眼前的这一栋别墅给彻底的震撼。

    足足有十几亩地，进去之后秦风还坐了半个多小时的车才来到了别墅大厅内。

    当他们准备进入大厅的时候，门口的两个保安却突然之间把他给拦下。

    其中有一个大胖子手中拿着电棍，面对秦风的时候态度格外恶劣，一副耀武扬威的模样。

    他握着电棍指着秦风的鼻子骂道：“老子告诉你有多远，给我滚多远，别在这跟我唧唧歪歪。”

    “我告诉你要是敢跟我多说的话，看我现在怎么收拾你。”

    对于这种情况秦风经历的比较多，因此表现的相当淡定，可身边的姜嫣却不一样。

    秦风是头一次过来保安不认识他本来就很正常，可是自己是上官飞燕的同学，两人来往颇多，保安肯定应该知道。

    明明清楚自己是谁，居然还要做出如此过分的事情，实在让人匪夷所思。

    “我说你想干什么？”

    姜嫣握着拳头说道：“睁大你的狗眼给我看手气了，我是你们家上官小姐的朋友，今天过来也是接受了上官小姐的委托，专门来给你们家老爷看病的。”

    对于姜嫣说的话，保安当然不会相信。

    “你知不知道自己在说什么？”

    保安态度很恶劣，骂道：“老子告诉你现在有多远给我滚多远，我们家小姐怎么可能会有你这样的穷光蛋朋友，你觉得老子会相信你说的话？”

    这个胖保安是不久之前新来的，对姜嫣和上官飞燕两人之间的关系根本不了解。

    所以才会说出刚刚那样的话。

    “你……”

    姜嫣气的浑身颤抖。

