    她在他面前总是习惯性的防备，不安，自卑。

    也许是从骨子里就带来的吧，看到他，就完全无法控制这种感觉。

    尤其是在，发现自己喜欢上他之后。

    一瞬不瞬的看着他，眼神专注而定顿，“我怕自己会习惯上这种感觉，以后戒不掉了，怎么办？”

    戒不掉，却被迫与他分离。

    怎么办？

    她很早就清楚，他们之间的这段婚姻，不可能会坚固长久的。

    他心里有的那个人，是顾灵悠不是吗？

    “戒不掉就不要戒，我从来没有说过，会在将来的某一天收回你作为霍少夫人的权利，聂云萝，你在担心什么？”

    是啊，她在担心什么呢？

    聂云萝心底苦笑一声。

    大概就是在担心这一句，你是霍少夫人，而不是说我霍傅司的女人吧？

    终究，他们之间隔阂的，不是身份和距离，而是感情。

    垂下脑袋收回视线，聂云萝兀自叹出一口气，极轻极淡，“我知道了，但是这一次，你就不要插手这件事了好吗？我想靠自己的能力做成一件事，而不是依附着你的力量。”

    她看到他的漆黑的瞳孔急剧的收缩着，最后化作一片平淡无波。

    车子驶入华富街别墅区，停靠在manda的别墅房门前。

    他近乎漠然冷冽的移开视线，没有理会她。

    聂云萝攥了攥手心，尖利的指甲因为过于用力陷入皮肉，不疼，却分外清晰，让她眼眶微微发红。

    推开车门走下去。

    车子毫无留念的离开。

    她站在原地顿了顿，心口的酸涩难耐，泛滥开来。

    ······

    manda给她磨了一杯咖啡，坐在她身边，“我说你，想哭就哭啊，忍着干嘛？”

    摇了摇头，聂云萝无声的笑着，怎么会哭呢？她已经不再会轻易的落泪了。

    manda轻轻叹出一口气，像是在回忆着什么，“我说你们这个年龄的小姑娘啊，谈恋爱就是喜欢作，明明挺简单的一件事，偏偏被你们弄得复杂无比，最后伤的还不是你们之间的感情么？”

    作吗？

    聂云萝苦笑，她也觉得自己是不是有些作，可是那又如何呢？在喜欢的那个人面前，有谁控制的了自己？不管做出什么样的行为，都是完全下意识的，出自第一想法的。

    事后也许会懊恼自责，但是下一次，看到那个他，还是会一样的“作”。

    喜欢一个人的时候，谁能很好的控制住自己的所作所为？

    见她一副沉思的模样，manda又摇着头道：“要我说啊，你就把你心里面的想法都告诉他，别一个人憋在心里啊！这样多难受你说。”

    是挺难受的。

    可是无法自控。

    “manda姐，你以前谈恋爱也是像现在这样冷静么？”

    闻言，manda捏着咖啡杯的手有一瞬间的顿涩僵硬，极其细微，但还是被聂云萝捕捉到了。

    看来manda姐也是有故事的人啊，怪不得总感觉她身上有一种说不清道不明的气质。

