    “再来一招，看我三分归元气，去～”

    又是一道水桶粗细的能量柱，不过这次的能量柱却是对着地球。

    能量柱本身的速度就类似于光速，不过倾刻间被你来到地球，薛宇是计算好了位置距离，轰炸的是太平洋一处无人的荒岛。

    伴随着剧烈的轰鸣声，方圆百里大小的荒岛直接被正能量柱击碎，掀起数百这么高的海浪。

    人类政府最高首脑大声的吩咐道：“快，查一下那道能量柱到底轰到了什么地方？”

    各个国家没有各个国家的国歌……额，串台了。

    大量的卫星开始扫描计算薛宇能量柱所轰炸的位置，以人类目前的力量想要找到还是轻轻松松的，随后却是沉默不语。

    人在月球，却可以轻松的攻击地球上的任何位置，特么的这根本就是天基武器啊！

    坑爹的是你可以轻松的攻击我，而我就打不到你，先天立于不败之地。

    这还怎么玩？

    根本就是耍赖皮。

    科技根本就不在一个等级上。

    就像现代化部队进攻古代骑兵，或者说是进攻原始人。

    开玩笑吧！

    人类政府瞬间变得沉默，作为一国的领导他们比任何人都能够了解其中的差距，那就不在一个层面上。

    薛宇的实验很快就结束了，但整个人类政府却是灯火通明，一夜无眠。

    他们需要重新来规划对变种人的态度，以人类目前的科技能力根本无法对抗薛宇这个变种人之神，那么也就意味着在薛宇死之前，或者说是人类的科技达到一定的水平前，那么面对变种人根本就不可能发起战争，也不能做出其他针对变种人的事情。

    这就像一方拥有核武器另一方没有，除非能够自己制造出核武器或者说是有针对防御核武器的办法，不然你就永远只能做老二。

    无他，实力决定一切。

    从月球返回地球薛宇并没有再继续乘坐航天器，他是直接飞回去的，虽然在地球上速度有些慢，但相比于其他已经是极快的了。

    薛宇回来的时候静悄悄并没有惊动其他人而是直接返回自己的家中，不过家里早有众多人在等待，每个人看薛宇的眼神都变得不同，那是如同在看神一样的目光。

    从另一方面来讲薛宇现在的确就如同神一般。

    飞行、肉身横渡太空、天基打击、能量炮……

    也许做不到神话中上帝那样造人，但却可以挥手间毁灭地球。

    通过学习他们知晓灭地球不需要多大的能量，只需要一个跷跷板就可以引动地球潮汐，进而达到毁灭地球的目的，而薛宇凭借自己就可以轻松的做到，一个可以轻松做到毁灭地球的人难道与神灵还有什么差别吗？

    自从做的实验结束后变种人便迎来了和平发展的时期，没有任何国家敢明目张胆的在针对变种人，而变种人也因为薛宇而挺起了腰杆? 不再因为自身的基因而自卑。

    当然这也不是他们利用自己能力作恶的资本? 薛宇所制定的法律对于变种人利用自己能力作恶的惩罚力度更强，严格限制变种人能力。

    时间慢慢流逝? 眨眼间十年时间便已过去。

    十年的时间加利福尼亚变化很大? 这里成为名副其实的变种人国度，居住着全世界80%的变种人。

    当然也并不意味着这里全都是变种人? 很多愿意倾向变种人的人也来这里居住，因为薛宇的约束变种人也不敢随意使用自己的能力作恶。

    有着薛宇的镇压在外加教授的引导? 人类与变种人的矛盾也愈加的缩小? 更多的是相辅相成，毕竟有很多事情是科技所达不到的，而变种人利用自己的能力却可以轻松的做到。

    人类政府更是与变种人达成各种协议，虽然还做不到亲如一家? 但以这样的态势来发展早晚会融为一体。

    薛宇与洛娜育有一子一女? 目前两个孩子都在泽维尔天才学校上学，女孩遗传了洛娜的能力，拥有极为强大的操纵磁场的能力，至于男孩则是遗传了薛宇的基因，操纵和吸收光线。

    至于薛宇通过剧情点进化而来的能量吸收这不是一般人能够遗传的? 不过即便如此一双儿女的能力也经过加强，在变种人中也是极为强大的能力。

    站在高耸的建筑楼顶? 薛宇低头看着脚下的行人，一时间也是感慨万千? 天空中不时飞过几个长着翅膀或者是凭空飞行的变种人，在这里变种人可以无拘无束的生活而不用担心自己的能力被歧视。

    “系统。”

    宿主：薛宇（马科斯·迪亚兹）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒

    所在世界：天赋异禀

    世界加载度：99.9%

    剧情点：0（99）

    技能：演技（高级）、X基因·能量吸收（高级）

    薛宇扫了一眼系统版面? 拿出手机轻轻拨通洛娜的电话。

    “亲爱的? 你什么时候回来？今天我们去吃中餐。”洛娜声音从电话里头传来。

    “好啊? 叫上奥罗拉他们姐弟我们一起。”

    “嗯嗯。”

    “你要早点回来哦！”

    “洛娜。”

    “怎么了？”

    “我爱你。”

    “我也爱你。”

    随着手机放下，系统版面中最后一个点也跳动完成，薛宇也缓缓闭上双眼。

    当再次睁开双眼时眼前又是那幅熟悉的场景。

    识海微微一痛，脑海中不同的播放自己在天赋异禀中所进行的画面。

    洛娜、进化、大开杀戒、建立加利福尼亚变种人过渡、奥罗拉出生、太空实验……

    穿越众多世界而在天赋异禀世界所待的时间也是最长的一个，尤其到后期薛宇很少主动去寻找剧情，因此能在这里待了足足10年之久，也是这10年让薛宇影响幸福的时光。

    轻轻吐了一口气，心中的美好时光被系统压缩在一个角落，精神再次恢复到当年那个平淡的小人物身上。

    “愿你半生归来仍是少年。”

    双眼再次变得清澈通明，只是双目中那一抹沧桑怎么也掩饰不了。

    “又回来了，系统。”

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月

    所在世界：无

    世界加载度：0

    剧情点：0

    技能：……

    不出意外的所有东西都清零了，技能后面一栏就是一大堆，不过在天赋异禀世界中一直让薛宇镇压全世界的能量吸收却是消失不见。

    不过想想也很正常，本身属于前身自带，就像在吸血鬼日记世界中的吸血鬼血统，而且如果能量吸收要能带回来的话那本身就是一个大型的bug。

    想一想可以随时吸收太阳能量储存到身体里面，到一定程度甚至可以肉身环游太空，天基武器随时轰炸地球，除非是到一些传说中的仙侠世界，不然基本上可以横扫。

    薛宇盯着看的则是在天赋一栏中的能力。

    每度过一个世界天赋一栏中都会出现一个新的能力，过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒。

    每一个能力都已经让薛宇证实他的强大，说是神通也不为过，光一个昏睡咒就让薛宇在天赋异禀世界极为吃香。

    “镜花水月？”

    脑海中也瞬间出现关于镜花水月的介绍。

    不过此时薛宇却是一脸的古怪，有些期待但又有些担心。

    “听名字我还以为是蓝染的支配五感呢！没想到确实那小子的能力，不过系统初评应该不是什么差的吧？”薛宇喃喃自语道。

    看到镜花水月这四个字薛宇首先想到的是死神里面的蓝染惣右介的“斩魄刀”始解状态，能力「完全催眠」--支配对手五感，让其对某特定对象的外观、形态、质量、感触、甚至气味都完全相信为主人希望的。

    当时看《死神》时候只觉得这个能力实在是太恐怖了，你所看到的只是我想让你看到的，杀人于无形。

    当然，系统所给的能力自然不是这个。

    右手轻轻一挥，却见眼前光影闪动，随后出现一幅车水马龙的街道场景，赫然就是薛宇在离开天赋异禀世界之前站在高楼上所看到的景象，每一个场景、每一个画面、每一个建筑、甚至其中每一个人都清晰可见，完全还原当时自己所看到的画面。

    手指在这画面上轻轻一点，一阵水光波动，画面也消失不见，再次恢复到原来的白雾空间。

    这个能力薛宇见过，天赋异禀世界中萝伦的男朋友就拥有这个能力，可以制造光影幻觉，就连摄像头也看不透。

    不过他的这个能力有着诸多的限制，首先就是很容易被打破，稍稍有外力便可以将其破碎，其次就是需长时间的疏通力量发动，也就是说如果没有有人在一旁持续的话便会直接消散。

    所以说这项能力甚至可以当成魔术来使用，并没有值得薛宇重视。

    但是既然是系统送给自己的‘镜花水月’那么绝不可能这么无用，具体的还需要去验证。

    薛宇抬头朝着四周喊道：“系统，下一个世界是哪儿？我们直接开始吧！在这里也挺无聊的。”

    话刚落音，一股失重感传来，薛宇更是感到一股头晕目眩，等再次睁开双眼时整个人已经躺在了床上。

    薛宇苦笑道：“应该还没有人像自己这么敬业吧，休息都不休息就直接来工作了。”

    “堂主，你醒了，这就去告诉盟主。”一个惊喜的声音从旁边传来。

    说完便朝门外跑去。

    薛宇缓缓坐起身打量着四周，同时吸收前身留下来的记忆。

    眼前是一处古香古色的房间，不意外的话应该又是一个古代背景的世界。

    房间当中放着一张花梨大理石大案，案上磊着各种名人法帖，并数十方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般。那一边设着斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊水晶球儿的白菊。西墙上当中挂着一大幅米襄阳《烟雨图》，左右挂着一副对联，乃是颜鲁公墨迹，其词云：烟霞闲骨格，泉石野生涯。案上设着大鼎。右边洋漆架上悬着一个白玉比目磬，旁边挂着小锤。卧榻是悬着葱绿双绣花卉草虫纱帐的拔步床。给人的感觉是总体宽大细处密集，充满着一股潇洒风雅的书卷气。

    不仅仅只有这些文雅之气，在整个房间的最中央挂着一把长剑，剑身极长且厚重，仅仅是远观便给人一种凌厉之感，可见这把长剑的锋利之处。

    薛宇脑海中也在接收关于前身留下来的记忆，片刻后睁开双眼。

    喃喃自语道：“原来是这个时间，好老的一部电视剧了，啧啧，有意思。”

    《魔剑生死棋》

    一盘棋五百年未解残局，一部武侠经典揭开其中之迷，一段情历经磨难难成姻缘，而情与义悬在爱与痛的边缘，掣一把残缺魔剑杀戮江湖，任血雨腥风、爱恨情仇、生死别离……

    至尊盟的盟主官御天欲称霸天下，决心揭开五百年前埋藏于映镜湖底的生死棋局宝藏秘密。任千行乃官御天麾下精英，他在奉命寻找棋局的钥匙凌霜剑时巧遇结义兄弟燕藏锋。千行对食神刘依依爱得疯狂，可无奈刘依依早对燕藏锋情有独钟，绝望的千行野心狂妄，意欲称霸天下……燕藏锋心仪海鲨宫宫主赫连霸的义女拜玉儿，怎奈他们之间却隔着杀母之恨的障壁。因缘巧合，女扮男装的铸剑城少主剑雄救起了因重创而失去记忆的燕藏锋，剑雄忍着刻骨的相思，迟迟未向藏锋展露她女儿得容颜……任千行失去理智。他强逼燕藏锋决战生死棋，就在藏锋使尽全身气力也无法抵抗千行的千钧一发之刻，箭神后裔箭隐惊现战场，破了凌霜剑，最终结束了这场浩劫，令江湖浩劫的宝藏也永远地沉埋在了镜映湖底。

    简单的说这是一部典型的武侠电视剧，很符合上世纪八九十年代的风格。

    在这里面所有的角色都脸谱化，好人就一定是心存仁义，坏人就一定是心狠手辣，结局也是邪不胜正，最主要的是好人一定能够感化坏人，让其从此以后不再作恶。

