    第141章 在朝堂上装逼   

    贞观十八年的时候，李世民便已经下了国书，要攻打高句丽。

    

    这就相当于一种通告，跟全天下的人、特别是高句丽那边说明一下，老子要动手打你了，要么投降，要么负隅顽抗。

    

    高句丽那边没有回应，那就是打算跟大唐硬刚到底。

    

    如今国书已经昭告天下，并且几路兵马开始行动起来，就等大唐主力部队一到，便可向大唐发起总攻。

    

    结果因为粮草不足，就一拖再拖，眼看着已经是贞观十九年，再这么拖下去的话，大唐可就真的没办法再征讨高句丽了。

    

    但如果不打，明显也不行。

    

    国书昭告天下，如果大唐只是嘴上说说而不行动的话，那以后谁还会将大唐的国书放在眼里？

    

    而如今，李泰突然拿出五万石粮食，有了这五万石粮食，那大唐主力就能出发去征讨高句丽了！   

    所以李世民和大臣们才会如此激动。

    

    这一年时间，他们为了征讨高句丽，做了各种准备，结果当把所有事情都搞定好了之后，才发现没粮食。

    

    这就相当于裤子脱了一半，结果发现对方是男的，还能咋办？

    

    只能硬着头皮上呗，不过这个时候，原本一件很舒服的事，就可能会发展成双方都得流血的事件了。

    

    大唐征讨高句丽，本来是轻而易举的事，就因为缺粮，反而让高句丽多了一线生机。

    

    不过现在，有了魏王的粮食，也能缓解一下压力了！   

    “青雀，好！哈哈哈，不愧是朕的儿子！”

    李世民畅快的大笑起来。

    

    最近因为粮食问题，他可憋屈的不行，说什么征讨高句丽，结果现在大军都不能开拔。

    

    丢脸的不止是大唐，还有他这位天可汗！   

    李泰见文武百官都在赞扬他，忍不住嘴角一扬，然后挑衅似的看了一眼李承乾。

    

    对于他这个举动，李承乾只是撇了撇嘴，心里十分不屑。

    

    都是二十几岁的人，还跟几岁小孩子似的攀比。

    

    你就不能学学我，成熟一点吗？

    

    “承乾，该你了！”

    李世民压下心中的激动，看向李承乾。

    

    现在他对李承乾还是有些期待，因为昨天李承乾说的那什么红薯，已经成功引起了他的注意。

    

    昨天他连夜找来几位心腹，向他们询问红薯到底是个什么东西。

    

    不过很可惜，几位重臣号称博览群书，但却都没听过红薯。

    

    而当他们听说红薯亩产能达到上千斤的时候，第一反应就是不相信。

    

    开什么玩笑，亩产上千斤，如果是真的，那大唐永远都不必再担心饥荒问题了。

    

    本来李世民还挺相信李承乾的话，但是在几个心腹大臣的劝说下，他渐渐也有些不动摇了。

    

    对啊，亩产上千斤的粮食，这咋可能呢！   

    而李承乾听到李世民的话之后，便往前一步，说道：“这次出来匆忙，也没什么述职的。”

    

    听到他的话，文武百官忍不住撇了撇嘴，不过却没有鄙视。

    

    黔州什么情况，他们都是知道的，又偏又穷，否则怎么会作为流放之地呢？

    

    “哎，有什么你就说！”

    李世民淡淡道。

    

    李承乾想了想，道：“嗯…黔王府没有征收到粮食…”   

    “呵呵，皇兄，黔州的情况，泰也理解，征收不到粮食很正常，不过你若是穷到没饭吃，泰肯定会帮助你的，谁让我们是兄弟呢！”

    

    李泰这时候笑眯眯的说道。

    

    李承乾瞥了他一眼，皮笑肉不笑道：“多谢魏王了，不过我话还没说完呢。”

    

    说着，他看向李世民，继续说道：“父皇，黔王府之所以没征收到粮食，是因为儿臣下令，免除黔州赋税三年！”

    

    “另外，黔州如今有十一万百姓，按照黔王府官员统计，一年之内，黔州的粮食达到三千多万斤，并且这个数字还在不断攀升，据儿臣估计，上月丰收之时，应该达到了六千多万斤。”

    

    “三千多万斤…”   

    “六千多万斤…”   

    众人嘴里反复念叨着这两个数字，除了这数字之外，再也说不出其他话了。

    

    李承乾没理会他们的震惊，满不在乎的说道：“说实话，儿臣对这个数字也不太满意，如果能再翻上几番，那才是勉勉强强。”

    

    说罢，他还轻轻叹了口气，表示遗憾。

    

    而听到他这话，整个大殿瞬间便寂静下来。

    

    尼玛，六千多万斤…   

    那就是五十多万石了，整个大唐征收的赋税加起来也不过百万石，而李承乾那小小的黔州，竟然就达到了五十万石！   

    这个数字，让大臣们傻眼了。

    

    最让他们无语的是，李承乾还一副不满足的模样，似乎是在嫌少？

    

    还说什么翻几倍才勉勉强强，再翻几倍，那都能抵上半个大唐了！   

    这特么用一州抗衡半个大唐，牛皮都吹上天了啊！   

    大臣们瞠目结舌，李世民也好不到哪去。

    

    他拍了拍脑袋，若不是头上传来的感觉，他都怀疑自己是在做梦了。

    

    而后，他又想到李承乾昨日对他说，黔州有十万百姓，却无饥荒。

    

    难不成这不是他在吹牛，而是真的？

    

    那个什么红薯，它真的存在？

    

    并且亩产能达到上千斤？

    

    一连串的疑问，出现在李世民脑海中，把他都给整懵了。

    

    至于李泰，脸上得意的笑容已经彻底消失，取而代之的是惊愕和手足无措。

    

    再配合上他那跟招财猫似的模样，反而显得更加滑稽。

    

    李泰嘴唇动了动，却无话可说。

    

    之前他还在炫耀，说自己收了八万石粮食，但是却不太满意。

    

    结果下一刻，人家就用同样装逼的手段狠狠扇在他脸上。

    

    而且人家的逼格更好，你八万石算什么，我五十万石都不放在眼里呢！   

    李泰想哭，若不是场景不对，他真想趴在地上痛痛快快哭一场。

    

    李承乾站在旁边，见他脸色变幻无常，跟变戏法一样，更是咧嘴一笑，决定再给他脆弱的心灵来上一拳。

    

    “父皇，实不相瞒，黔州粮食之所以能有如此收成，是因为一种叫红薯的作物！”

    李承乾再次拱手道。

    

    听到李承乾的话，李世民，房玄龄以及长孙无忌几人，眼中都闪过一丝诧异。

    

    “承乾，这红薯，莫非是真的？”

    李世民沉声问道。

    

    今天与昨天不一样。

    

    昨天在甘露殿，就像是闲谈，就算把牛皮吹上天，李世民也能一笑置之。

    

    而今天是在太极殿，君臣一言一行都得负责，若是李承乾信口开河，肯定是会被治罪的。

    

    李承乾点头，神情肃穆道：“父皇，儿臣敢以项上人头担保，若是有半句假话，随时人头落地！”

    

    

