一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那都和正的眼睛是极为的敏锐，见到那沈玉雯的动作，只是微微一想，便是明白过来，对方这么做的含义，当即便是冲着那沈玉雯微微一笑。

    对方原本就是一个女子，在加上如此的识趣，他自然是不会对沈玉雯在迁怒什么的，他自认为自己，还是非常讲道理的，因为自己的事情，不会去做什么迁怒旁人的事情出来。

    “你觉得，自己有能力能够将我搞破产么？”

    恒彦林对于沈玉雯的动作视若无睹，不过就是一个刚认识的女子而已，他可没有指望对方，能够帮自己说些什么的。

    恒彦林看着那都和正，眼神之中也满是戏虐之意，诗岚集团眼下，哪怕是只要靠着驻青液，就是能够保住这个公司了。

    对方想要搞垮诗岚集团，除非是将驻青液的名声搞臭，但是可能么？眼下驻青液已经是卖出去多少了，那些使用了驻青液的人，一个个都是深有体会，这驻青液是有多么的好。

    即便是听到别人使用这驻青液，出了一些什么问题，但是问题没有在自己这里，他们就不会太相信，最为主要的是，自己使用的有效，那不是就可以了？

    特别是对于一些女子而言，这些驻青液，确实是让自己变得年轻了，只要自己使用的有效果，她们才不会中断使用！

    这些人，其实就是相当于诗岚集团的老客户了，可不是那么容易就是能够赶走的。

    所以说，对方想要弄垮诗岚集团，简直就是在做梦一般，退一万步来说，对方要是真的做到了，大不了恒彦林掀桌子不玩了。

    你想要弄垮我，我直接斩了你就是了，看你还有什么本事，能够使出来！

    恒彦林的眼神之中，在这个时候，也是涌上了一抹淡淡的杀意，若是不注意的话，还真是注意不到。

    “怎么，不敢说了？你要知道，其实你不说，我这边也有的是办法，能够将你的公司查出来的。”

    都和正听着恒彦林的回答，当即是嗤笑一声，看对方刚刚那说话多牛气，但是这会儿呢，瞬间是怂了一样，“你也别管我能不能做到，你倒是将自己的公司说出来，就可以了。”

    “你还是认个错，然后好好说上一些好话，都少可不是你能够惹的起的，做人要拿得起放得下，现在道歉，还有机会，要不然等到倾家荡产的时候，可就没有后悔药可以吃了。”

    那沈玉雯在这个时候，也是看着恒彦林，淡淡说了一句，都已经是到了这个时候，还有什么脸皮不好放下来的，难不成是不知道都少是什么人么？

    沈玉雯微微一摇头，看着那恒彦林的眼神之后，带着一抹怜悯之色，还真是可怜的家伙，惹谁不好，偏偏就是惹上了都少，这不是找死么？

    都和正听着这话，有些意外的看了那沈玉雯一眼，倒是有些好奇，对方居然是为他说话，倒是让他有些惊讶了。

    见到都和正将眼神望过来，那沈玉雯顿时是回应了一个笑容，那笑容之中，还带着一丝淡淡的喜意，若是能够借此与都和正认识，倒是极为不错的。

    “你....”

    “你在这儿？还真是让我好找啊！”

    见着对方如此肆无忌惮，恒彦林刚想将自己的公司说出来，在一旁直接是响起一道声音过来，那声音之中有着淡淡的喜悦之意，不过恒彦林似乎是并没有听过这声音。

    但是为何，这个声音的主人，好像是对着他说一般，倒是让他有些奇怪了。

    一旁的其他人，在这个时候，也是扭头看去，当见到来人的之后，那都和正的脸上，顿时是闪过一抹喜意。

    “庚咏柳，伊玉林你们两个怎么也来了，我还以为，你们两人不来了呢！”

    都和正看着面前的这两人，脸上满是高兴之意，然后拍着两人的肩膀，直接是开口说道。

    “咦，和正，你也在这里啊？”见到那都和正，咏柳两人在这个时候，也是微微有些奇怪的说道。

    “我怎么就不能在这里了，我的身份好像难道还进不来这里？”

    都和正听着这话，当即是给了他一个白眼道。

    “行了，先不说这个，这个家伙你认识么？”那玉林直接是摆了摆手，随后是一指恒彦林，对着都和正询问道，刚刚看着两人，好像是在一起的样子。

    都和正于他们两人，也算是好友了，所以事情还是要询问清楚，他可不想到时候有什么误会。

    “他？我不认识，不过倒是有些事情要解决一下，怎么，你与他认识？”

    都和正见着那玉林将手指向恒彦林，顿时是摇了摇头，然后有些疑惑的看着他，询问了一声。

    这恒彦林要是与这两个家伙认识，倒是有些难办了，大约是只能够让对方认错什么的了，都和正的眉头微微皱起。

    “有事情要解决？”玉林两人听着这话，微微一愣，随后是相互对视了一眼，很快是明白过来，这话的意思，当即是心中一松。

    “刚刚好，我们两人，与这个家伙也是有事情要解决一下，”咏柳说完，看着那恒彦林，眼神之中闪过一抹怒色，那高速上的事情，他可是没有忘记的！

    “小子，居然是能够在这里见到你，你还真是命不好的很啊！”

    咏柳看着恒彦林，眼神之中满是怒色，被恒彦林那么一玩，他估计很长一段时间之中，都是不敢乱飙车了，都是被玩出心理阴影出来了，这让他如何不怒。

    恒彦林这会儿，也是认出这两个家伙出来，当看到这两个家伙，恒彦林顿时是微微叹了一口气，“都是属苍蝇的吧，我走到哪儿，你们跟到哪，难怪会是朋友呢，果然是同一种的动物。”

    恒彦林在这个时候，也是满满的无奈之意，这个叫都和正的，就一直跟着自己很久了，眼下这个咏柳两人家伙，也是一样，都已经是甩开了，结果还是找上门来，这不是让恒彦林无奈至极？

    能够将一个仙帝追的如此紧的，这两人也是颇为不凡的了。

    咏柳两人不懂恒彦林的意思，但是那都和正却是明白，恒彦林说这话的意思，当即是脸色一黑。

    “你们两人，与这个家伙也有仇？这样的话，我可不会客气，这个家伙，必须是让我好好教训一顿之后，才能够轮到你们的！”

    都和正这会儿，已经是快要气炸了，当即是没有一点的犹豫，便是对着两人说道。

    两人闻言，倒是没有什么意见，顺便是将高速上的事情，直接是说了一遍，让他们听了进去。

    众人听到这些事情之后，顿时是有些目瞪口呆，看着这个家伙，颇为文质彬彬的样子，但是没有想到，玩起来，居然是这么的不要命。

    “小子，在高速上，你居然敢这么玩我们，想要害死我们两人不成？这笔账，我非要和你好好算算！”

    咏柳在这个时候，看着恒彦林，眼神之中满是狠戾之色，这个家伙，不给他一点狠狠的教训，他的心中绝对是过不去的！

    恒彦林闻言，顿时是嗤笑一声，“老子开车开的好好的，自己跑过来想要和我飙车，还跑到我的面前去，想要堵老子？”

    恒彦林一边说着，一边是身子微微一倾，双眼直直的盯着面前的这两人。“信不信，我直接开车撞死你们两人，一点事情也没有？”