    对于李松迪和董浩这两个人，叶震已是怒火汹涌，就算不知道之前发生了什么事，但想来无非是几个富二代调戏自己的两个妹妹。

    现在还大言不惭的要对自己的女人下手。

    这时如果还顾忌家族利益，选择低头的话，那他叶震在可能一辈子都抬不起头。

    被踩一次，就会被踩第二次，如果一直退步而没有原则，对方就会一直得寸进尺，让所谓的尊严被踩个粉碎。

    永远不要认为从小颐指气使的人，会有什么怜悯的恻隐之心。

    叶震自己出身也没差到哪里去，加上性格并不软弱，对此的忍耐性，自然没有他妹妹好。

    “叶震...你敢动手？！你真把自己当回事了？！”

    董浩常年沉迷酒色，早就被掏空了身体，被叶震动用力一推，一个趔趄没站稳摔在身后的人身上，直接骂骂咧咧起来。

    而李松迪对于叶震的叫嚣，嘴角只是露出一丝不屑的笑容，慢悠悠的将其手指放下来：“叶兄弟，我就算再说一遍，你又能怎么样？只是你叫我说我就说，我岂不是很没面子？”

    “人年轻容易冲动很正常，但想想你叶家的情况，泥菩萨过江自身难保。没什么本事的人，还是把腿从茅坑上挪一挪，让个位置出来，别犟在一头，让大家为难。”

    叶震面无表情，只是眼神如刀，直直的盯着李松迪，“你别以为我不知道，前几次家里接的几个大单子，都有你们李家在故意下套。”

    要不是被李家坑了几次，叶家现在也不至于财务出现这么大的危机。

    这本不是秘密，奈何商业竞争就是这样，不择手段的方式都有，相互合作的有，相互陷害出卖的也不在少数，而且这样的方式就算被发觉，那也是事后的事情。

    若是能在商业竞争上料事如神，那不早就成为世界首富了？

    但就算事后知道被坑了，也没有丝毫办法。

    毕竟在资本不对等的情况下，一昧报复的话，只能付出更多的代价，甚至让叶家分崩离析。

    所以就算是他父亲，也只能打碎牙齿往肚子里咽。

    “喂喂！叶兄，饭可以乱吃，话可不能乱讲，你空口无凭没证据的事，凭什么抹黑我李家？”李松迪一脸淡然的笑意，“主要还是叶伯父的问题，没有任何经商的天赋，更没什么能力，硬是要强行跳出来卖弄，决策错误引起的财务危机，可别怪在我们李家头上。这个黑锅，我家可不背。”

    这时越是轻飘飘的话语，越是能激发起人心中的愤怒。

    叶震火了。

    他一拳挥过去，但并没有打中李松迪，而是被他用手接住了。

    看到这一幕，董浩以及其他人微微一愣，似乎有些不敢相信。

    “叶震居然敢真的动手！？叶家现在什么情况自己没数吗？还敢对李哥动手？”

    “动手又能怎么样？李哥可是业余拳击手，叶震这种缺乏锻炼的上班族，怎么可能是对手？”

    “啧啧……有好戏看了。”

    几个人七嘴八舌的嘲讽起来，旁边的叶霓裳面容又白了一分，想要劝阻，又不知道说什么才好。

    叶震表情一变，正想抽出手，却见到李松迪一个膝撞，随后只觉得腹部一痛，惯性式的后退了几步，腿部因为疼痛使不上力，眼看就要狼狈的跌倒在地上。

    而就在此时，原本以为自己要摔倒的叶震，却猛然感受到背后一股阻力，让他不至于摔倒。

    而一群看热闹的富二代们，则是愣住了，直到叶震身后，白晓笙缓缓的走了出来。

    她单手扶住叶震的背部，将其稳定住，眼神平静地说道：“表哥，你没事吧？”

    叶家这些破芝麻烂谷子的事情，她不想过多的去插手，毕竟生母对这个世家都没任何留恋，何况是没有来过这里几次的自己？

    “表妹，别管我，你先离开，这里的事情我来处理。”

    叶震揉了下自己的肚子，对着白晓笙摆了摆手，示意表妹不要趟这淌浑水。

    他知道这群二世祖无法无天，表妹就算是明星艺人，但被这群人盯上，还指不定发生什么事情。

    强龙都不压地头蛇，何况这群人一堆地头蛇凑在一块。

    “表哥，我……”

    白晓笙有些无奈，正想说话，却被董浩的大笑声打断。

    “哈哈哈，处理？！叶震，就你这幅寒酸样。拿什么处理？你不会还以为自己是叶家的继承人吧？”董浩之前被推了一下，对此非常恼怒，此时则是目露不屑，“先不提你现在被逐出家门，就算还是继承人，叶家的危机也还在，还是要求我们家。”

    “不是求，只是合作而已。董浩，你别太高看自己了，你在董家也就一个废物而已，被你大哥压在头上，一辈子活在对方的光环下。”叶震一脸愤怒，“你除了仗着家里的钱吃喝玩乐，还会什么真才实学？”

    “你……！”

    被人戳到痛处，董浩气的脸色发青。

    一行人在饭店门口引起争端，立马引起了其他路人的围观，有些来吃饭的食客，见到这一幕，也是下意识的走开，准备换个地方吃饭。

    这种情况引起饭店的注意，立马叶震的老相好就从里面走了过来。

    先是冲叶震叫了一声，姣好的面容有些莫名其妙，“叶哥，这是……”

    “哟，姘.头也来了，这下算是凑齐了。”李松迪笑了笑，看了看这个女经理，又看了看脸红脖子粗的叶震，没有丝毫顾及的说道：“叶震，你这幅样子让我真的很失望，当年觉得你还算个人物，现在怎么沦落到现在这个地步了？如果你不去搞那劳什子互联网，你家至于和你闹崩？况且那没前途的虚拟东西，也就像你这样的傻子会去做，你那小破公司，一年才赚几个钱？”

    叶震的拳头握了握，眼神里的怒火仿佛快要喷出来了。

    只是他还没开口反驳，白晓笙却是‘噗嗤’一声笑了起来。

    李松迪听到白晓笙的笑声，眼神望过来，“你笑什么？”

    “笑你无知呗！井底之蛙可能就是形容你的。”白晓笙摇了摇头，一脸的玩味，“说实话，能说出这种话出来，我还以为你是七老八十的老爷爷呢！如此的跟不上时代。我算是能明白，你们这些传统的家族企业，大部分都撑不过接下来的十年，与时俱进都做不到，谈何维持财富？”

    接下来的十年，国内的财富格局会发生一系列的洗牌，新的经济模式诞生，能撑过的传统企业并不多，跟不上潮流的话，要么经营规模紧缩到极致，要么被时间所淘汰。

    更别提这种观念极度保守的企业了。