 入夜。

杨天带着洗浴用品，来到苏家男浴室，准备洗澡。

推门进去一看，却见里面已有一人。

这偌大的苏家，嫡系子弟中的男性只有一位，那就是苏青云。

所以此刻出现在这里的，自然也只可能是他。

“诶，你也来洗澡了？”

苏青云正泡在木桶里，看到杨天，微微一笑道，“刚好可以聊一聊。”

杨天倒也挺乐意的，搬来浴桶，倒好热水，泡进去，长舒了一口气，道：“苏先生想聊什么？”

“聊一聊我的几个女儿，”苏青云道，“你觉得她们如何？”

杨天想了想，十分坦诚地道：“都挺好的啊。

大小姐温柔恬静，二小姐活泼可爱，三小姐安静柔弱。

各有各的特点，却又都很可爱动人。

总之就是很美好吧。”

苏青云听到杨天这番评价，倒是笑了，笑容里充满了骄傲，“谢谢你这么认可她们。

不过，我还想听你说一些更多的东西。”

“嗯？

比如？”

杨天问道。

“比如……你更喜欢哪个？”

苏青云挑了挑眉，忽然直勾勾地看着杨天，问道。

杨天顿了顿，笑了，道：“我都很欣赏啊，而且您也明白，由于身体上的特性，我会不由自主得被她们中的任何一个吸引。”

“身体上的原因是身体上的原因，我想知道你心里怎么想的，”苏青云问道。

“这个嘛……我觉得也不能彻底分割开来吧，”杨天想了想，道，“人的思想本来就是没法彻底和身体分割开的。

就像你喜欢吃某样食物，那你看到自然就会流口水。

反之亦然。

所以……我觉得，如果我面对一个女孩子，都没法抗拒她的魅力，都无法控制我的心跳加速、想要得到她，我又如何能说我不喜欢她呢？”

“我可以理解为我三个女儿你都喜欢吗？”

苏青云略带调侃地道。

“您若是真想这样想，我倒也不否认，”杨天耸了耸肩，笑道。

“你还真是敢说，”苏青云轻笑了一下，道，“当着一个父亲的面，说他三个女儿你都想要，这真是……够作死的。”

“但您也没打我啊，”杨天微笑道，“而且，我其实也真没那么贪心。

只是，我想坦然地陈述一下事实而已。”

苏青云忽然微微躺下颈部，长舒了一口气。

然后，缓缓说道：“你们年轻人的事情，就交给你们自己去处理好了。

无论是怎样的结果，只要我的女儿们心甘情愿，我这个当父亲的，也没有意见。”

杨天听到这个回答，倒是有些讶异。

随后，也笑了，缓缓躺低了些头，享受着热水的沐浴，闭上眼，不说话了…………半个小时后。

舒舒服服地洗完了热水澡的杨天，回到了自己的房间，用干燥的毛巾继续把头发弄干些，然后就躺在了床上。

深呼吸一口气，他回想了一下今天的事情。

那萧茉莉的造访的确有些出乎意料呢。

不过，看她那样子，的确对他并没有什么敌意。

看来这苏家，在某些事情上的态度，和秦家、沈家的确也有些区别。

若是几天后离开苏家，或许真得可以去萧家走上一趟。

说不定会有什么神奇的收获呢？

“咚咚咚——”敲门声传来，打断了杨天的思绪。

杨天微微一惊，直起身，一看，隔着门上的镂空部分可以看到，门外是一道纤细美妙的身影。

这是……苏一一？

这大半夜的，突然上门来，是做什么？

杨天有些好奇，但也马上下了床，来到门口，打开了门。

开门一看……却让他有点意外。

因为门外之人不是苏一一，而是苏一一的妹妹，苏二二。

“咦，怎么是你？”

杨天好奇道。

“怎么？

不是我姐，是不是很失望？”

苏二二挑眉道。

“这倒也没有，”杨天笑了笑，道，“无论是你还是你姐，都令人意外。

这半夜的，来找我，有什么事么？”

“呃……算有吧，”苏二二想了想，露出一抹有点调皮的笑容，道，“算是来给你一点小小的奖励。”

“奖励？

什么的奖励？”

杨天问道。

“今天萧家那个小姑娘来找你，你没有跟她走，我……我挺高兴的，觉得，应该给你一点奖励呢，”苏二二看着杨天，巧笑嫣然。

“哦，这样么，”杨天也笑了，“那，是什么奖励？”

“陪你聊聊天，”苏二二道。

“仅此而已？”

杨天道。

“是啊，很失望么？”

苏二二俏皮道。

“有点，”杨天坦然道。

“那你想要什么奖励呢？”

苏二二问道。

“这个嘛，就不好说了，”杨天笑了笑，道。

然后让开身位，道：“进来吧。”

苏二二大大方方地走了进去，来到茶几旁坐下。

杨天合上门，去重新泡了一壶茶，来到苏二二的身旁，给她倒茶喝。

在此期间，杨天都很小心翼翼地避着苏二二，尽量不与她发生肢体接触。

苏二二察觉了这一点，接过茶杯，便略带调侃地看着杨天，道：“你很怕我？”

“我为什么会怕你？”

杨天道。

“你都一副不敢碰到我的样子，”苏二二道。

“你又不是不知道，”杨天苦笑道，“我不是怕你，是怕我控制不住。”

“为什么一定要控制住呢？”

苏二二忽然道。

杨天听到这话，倒是微微一怔，然后笑道：“如果不控制住，你可能就会变成我的女儿哦。”

“你不想这样？”

苏二二问道。

“想，”杨天道，“但我觉得你不想。”

“你为什么想？”

苏二二又问。

“因为我的内心已经告诉了我，我想这么做，”杨天道。

“你不会觉得那只是身体上的原因，”苏二二问道。

“心，本来就是身体的一部分，”杨天道，“想要，就是想要。

无论是身体，还是心，我都抗拒不了那种诱惑。”

“那……你知道我是怎么想的吗？”

苏二二歪了歪小脑袋，问道。

“你是怎么想的？”

杨天问道。

苏二二想了想，道：“我不知道。”

“不知道？”

杨天道。

“所以……”苏二二的眼里，忽然露出了一抹淡淡的娇羞，却又透着一丝勇敢，“我想再感受一下，才能确定。”

她伸出了自己白嫩的小手，放到了杨天的面前…… 