    屹立在半空中的老道士张洞玄，神色从容的捏着手中的杀符，在人群中寻找着自己下一次袭击的目标。

    尽管第一次偷袭被顾尘出手挡了下来，老道士脸上的表情依旧很平静，在他看来，这不过是一个小小的意外。

    只要异常事务调查局的大人物不出手，巡守使级别的小辈，又有谁能真正挡得住自己？

    他们中实力最强的“黄巡守使”，尽管与自己同为A阶觉醒者，对方不过是一个初入A阶的后辈，自己则快要进阶成超阶觉醒者，又有太平道法术在身，双方的实力水准，根本不在一个水平层级。

    “黄天之法，破军杀符！”

    薄如蝉翼的黄色杀符，被老道士抬指碾碎，一道蕴含着恐怖杀伐气息的庚金剑气，在老道士空间锚点的指引下穿越虚空，刺向黄师兄额头的眉心之处！

    与第一次试探性的偷袭不同，破军杀符化作的庚金剑气，足以破开绝大多数「无双级」诡异生物与同阶觉醒者的防御，实力弱一些的新晋A阶觉醒者，甚至可能被一剑斩首！

    传承自古代修行者的黄天杀符，与现代觉醒者的超凡能力「空间锚点」完美融合之后，爆发出来的恐怖威能，就连超阶觉醒者也要为之侧目。

    与叶明月一同前来蒙山支援的陈远山队长，迎着眼前仿佛连空间都能斩断的庚金剑气，身子下意识的后退了一步。

    怪不得，调查局里的前辈们，在提到“血色通缉犯”之时，脸上都挂着难以形容的恐惧神色。

    这位太平道的次天师，在蓝星防御总署发布的血色通缉榜上面，还只是排名第十九位的通缉犯。

    真不知道，血色通缉榜上排名第三的太平道主，又该是何等恐怖的危险角色？

    “师兄！”

    “黄巡守使小心！”

    玄黄色的庚金剑气，携带着古代兵戈的杀伐之力，撕裂黄师兄面前数十层精神力的屏障，在众人惊骇的眼神下，刺向黄师兄眉心处的精神之海。

    就在这千钧一发之际，顾尘的身体腾空而起，扑向屹立在众人上空的老道士。

    所谓擒贼先擒王，只要自己缠住老道士张洞玄，让他无力操纵破军杀符化作的庚金剑气，调查局众人现在面临的困境，就会随之缓解许多。

    老道士不紧不慢的自袖中拔出一柄道剑，神色从容且平静。

    “你们这群调查局的小辈，倒是真悍不畏死，可惜实力弱了些，要不是道主的命令，老道士我还真拉不下脸，以大欺小对付你们这群后辈。”

    “黄天之法，七杀星主......”

    老道士挥动道剑施展黄天之法时，却惊愕的发现，自己的动作，仿佛被人按下倍速减缓的按钮一样，逐渐变成了普通人肉眼可见的慢动作！

    不对，不是自己的行动变慢了，是自己灵魂向身体发出的精神信号受到了影响，导致身体无法在第一时间执行灵魂发出的各项指令。

    身为被蓝星防御总署多次追杀的血色通缉犯，老道士吸了一口冷气，很快就反应过来究竟发生了什么！

    自己，居然在不知不觉间，灵魂陷入了浅度精神催眠的状态，故而无法完美的掌控自己的身体。

    趁着老道士身形略显凝滞的时候，顾尘实质化的透明精神力，悄无声息的融入到了老道士左手上的桃木手杖内，引动了九节杖上张角残留的灵魂烙印。

    “黄天之法，七杀星主......噗嗤！”

    正当老道士硬抗顾尘的精神催眠，想要施展黄天大法斩杀顾尘的时候，他握在左手上的桃木手杖，毫无征兆的脱手而出，在老道士惊骇的目光注视下，刺入了他的胸口！

    自家祖师爷留下的法宝，怎么会突然反水袭击自己？

    跟蓝星上普通的法宝兵器不同，九节杖上有初代太平道主张角留下的灵魂烙印，就算眼前的少年是一位精神系觉醒者，也不可能轻易操纵九节杖才对......似乎察觉到了老道士心中的疑惑，顾尘踏空而至，站在老道士的身前，嘴角挂着一丝嘲讽的笑意。

    “你们，也配自称大贤良师张角的传承者？太平道中的「太平」二字，才是太平之道的精髓，至于你们，不过一群唯恐天下不乱的邪宗妖人罢了！”

    老道士咬着牙，将古朴的桃木手杖，从胸口艰涩的拽了出来，又掏出一颗赤金色的丹药，将之捏碎，洒在胸口的伤处。

    “异常事务调查局麾下的鹰犬走狗，竟敢辱我太平道祖师，真以为老道奈何不得你？”

    层层叠叠的空间之力，汇聚向老道士手中的道剑——显然，被九节杖反噬后，恼羞成怒的老道士，准备对顾尘痛下杀手了。

    哪怕不用太平道法术，这位血色通缉榜第十九的通缉犯，也是一位A阶巅峰的空间系觉醒者。

    还没等老道士将手中凝聚了空间之力的道剑挥出，从老道士胸口拔出，尚且残存了几丝血迹的九节杖，就自行飞到了顾尘的手中！

    “今天，我就代替大贤良师张角，帮他老人家清理门户！”

    “苍天已死！”

    “黄天当立！”

    “岁在甲子！”

    “天下大吉！”

    东汉末年，大贤良师张角，率领黄巾起义时喊的口号，仿佛穿越了两千年的时空，传入了封印大阵内众人的耳中。

    “太平之道，符镇山河！”

    染血的桃木手杖，凭空刻画出了一枚映照着山岳河流的符文法印，朝着老道士镇压而去。

    轰！

    在符文法印成型的第一时间，老道士就感受到了足以致命的威胁，他毫不犹豫的抬手撕裂空间，准备顺着「空间锚点」溜之大吉。

    接下来的一幕，让老道士脸色剧变的同时，第一次生出了恐惧的情绪！

    这枚符文法印附近的虚空，也被符文法印散发出来的恐怖力量所镇压，使得老道士竟然无法动用能力撕裂空间离去。

    看了一眼被符文法印震的咳血连连的老道士，顾尘抬手拭去九节杖上的血污。

    “可惜，没有灵魂烙印内记录的画符材料，这枚「镇山河」的符咒连十分之一的威能都无法还原。”

    “昔日，在大贤良师张角手中，这枚符咒曾经镇压三千炎汉铁骑！”

