    送走了马道婆，王夫人想起方才说起贾母阴魂不散之事越发觉得心里头瘆得慌。

    正要敲一气木鱼念念金刚经却见周瑞家的走了进来。

    王夫人便问道：“有什么事？”

    “太太不知道，大老爷那边又闹笑话了！”周瑞家的一脸贱笑。

    “哦？是什么笑话？”这个时候能听听大房的笑话也能缓解缓解王夫人心中的阴霾。

    周瑞家的便将方才听来的话同王夫人说了一回。

    王夫人听了冷笑道：“这大老爷竟然比大太太还下作了，五千两银子卖闺女吗？

    虽说是庶出的，到底也是亲生骨肉啊！

    那孙绍祖也是混账，那会子上赶着来提亲，这回是看着咱们家不行了就要退婚？”

    周瑞家的忙说道：“太太这话差了！

    我琢磨着那孙绍祖之所以来退婚，还是因为知道了咱家老太太要死了？

    将来分了家，大老爷大太太那边肯定是不顶事的，娶了二姑娘也帮不上什么忙。

    反而若是大老爷再闹出什么笑话来还会连累了她这个姑爷！

    毕竟贵妃娘娘是太太养活的不是？

    到底还是您这一房才是荣府里说话算的呢！他跟大老爷结亲家有什么用？”

    当然，明眼人都能看得出来，孙绍祖来退婚主要还是因为贾瑞被圈禁了。

    可周瑞家的八面玲珑又了解王夫人，自然不会说出这话来扫王夫人的兴了。

    果然王夫人听了周瑞家的话心里十分受用，口上却长叹一声道：

    “只是可惜了迎春那丫头了，那么老实窝囊的一个人，将来还不得让孙稍作磋磨死么？”

    但也是嘴上同情同情罢了。

    毕竟迎春是贾赦的女儿，她还能去因为迎春跟自己的死对头说话？

    迎春被嫁给一个恶人，让贾赦落得个混账爹，邢夫人落一个嫡母不慈的名声不是更可以帮她占领道德制高点吗？

    “唉，要说这个，还是咱们三姑娘命好，有太太这么个慈善心的娘！”

    周瑞家的又追加了一个马屁。

    惋惜了一回迎春未来的悲惨命运王夫人又问道：“还有什么话？”

    周瑞家的便压低了声音说道：“如今外头都在传，东府里的瑞二爷好像要不好了！”

    “哦？说什么？怎么不好了？是有病了吗？”王夫人顿时来了精神。

    周瑞家的说道：“那倒不是。

    不过好像瑞二爷在孝慈县圈着又不老实来着，听说好像是想跑给拿住了。

    皇上又派了不少的兵过去，还说给送了一件死人穿的凶服，太太你说，是不是皇上要杀他了？”

    王夫人一皱眉，显然这话有些不真实了。

    若是要杀他，干嘛还多派那么多人去看守？

    不过无风不起浪，显然是贾瑞又没干什么好事让皇上更生气了。

    这家伙，早杀了才省心呢！

    大观园，紫菱洲。

    迎春正坐在水边回廊上手里拿着一本《法华经》看得入神。

    秋风轻抚过她鬓角的秀发扫着那张恬静安然的鹅蛋脸，就像一副出自名家之手的仕女图。

    探春远远地看了不禁心里叹了口气。

    东路院贾赦和孙绍祖争吵的事她也听说了，看着这个同自己一起长大的呆姐姐，探春不知该如何能帮她一把。

    犹豫了一回，探春还是走了过去，不管怎么说，得先让迎春知道自己如今的处境才好。

    “二姐姐，怎么在这里坐着呢？秋风里吹着当心着了凉了。”

    迎春这才发现探春走过来了，阖上了手中的书笑道：

    “三妹妹来了，轻悄悄的倒是吓了我一跳。

    我这不披着衣服呢？不怕冷。三妹妹理完了家里的事了么？”

    探春挨着迎春坐了说道：“理完了。如今家里头事也少，不比以前了。”

    的确是事情少了许多。

    荣国府的最高当权者贾母死后东路院里有什么事情那些婆子们都是直接去问邢夫人，西路院的大事自然是王夫人做主。

    探春所要处理的不过是西路院里鸡毛蒜皮的小事，因早有贾瑞立了规矩，回事的婆子都说得明明白白，探春只要听一听定个主意就是了。

    故而这段时间探春倒是轻省了不少。

    迎春道：“三妹妹是个有大本事的，这才是咱们这样的大户人家该有的呢，我倒是佩服三妹妹得紧。”

    探春笑道：“二姐姐若是想学着些，我倒是可以教给你。”

    迎春听了笑道：“你别拿我取笑了，我哪里学得来这个？

    我这辈子就这样罢了。却不知往后哪家有福气，能讨了三妹妹去做媳妇呢！”

    探春倒是有些意外，二木头什么时候也会拿这些婚嫁的话来说笑了？

    遂接着迎春的话说道：“我的年纪还小呢，倒是二姐姐，说不定再过几天就要出门子了……”

    “啊？”迎春显然有些吃惊，不禁又红了脸，把撂在一旁的《法华经》又拿了起来。

    探春哭笑不得，狠了狠心说道：

    “二姐姐，方才我听人说，那个孙绍祖又来找大老爷来着，说是想退亲……”

    “退……退亲？”

    迎春又是一愣，随即叹了口气说道：

    “或许是人家嫌我是庶出的，也或许听见有人说我愚笨，嫌弃我吧……”

    探春一阵无语：“哪里是你的事呢，是因为……”

    说着便将自己的推测说了一回。

    迎春点了点头道：“那就不怨我了……”

    探春又将贾赦不同意，孙绍祖气急败坏放狠话要拿迎春出气的话说了一回。

    迎春听了不觉红了眼圈，也不说话，只把书打开又看了起来，就好像听到了一个不相干的人的悲惨遭遇一般。

    探春忍不得，一把将书抢了说道：

    “二姐姐，说的是你的事！你倒是说句话也好啊！”

    迎春对着没有书的手上又看了一会儿才说道：

    “让我说什么？我又能怎么说？我说了又有什么用？

    都是老爷说好了的，我除了听老爷太太的吩咐还能如何呢？”

    “你……”探春想挠人。

    迎春又问道：“我问你，若是二老爷和二太太做主把你许给了哪家，你能不听么？”

    “我……”探春也被问得哑口无言。

    想来王夫人也不会让自己嫁给孙绍祖这样的人，不会把自己五千两银子卖出去……

    迎春趁着探春发呆又从她手里拿回了书。

    “二姐姐，你就真的只知道任命？”

    迎春苦笑一下道：“此经能救一切众生者。

    如清凉池能满一切诸渴乏者，如寒得火，如裸者得衣，如商人得主，如子得母，如渡得船，如病得医，如暗得灯，如贫得宝，如民得王，如贾客得海，如炬除暗。

    此法华经亦复如是，能令众生离一切苦，一切病痛，能解一切生死之缚……”

