    “看样子我们来大活儿了。”

    所有看到这个画面的士兵们的心中都浮现出了这个想法，只是他们没有任何的畏惧，打虫子他们是专业的。

    地底的虫子打起来，麻烦是麻烦了一点，对于已经掌控了星际旅行的文明来说，也仅仅只是麻烦而已。

    没有空中单位的虫子，没有任何可以翻盘的能力, 胜利终究是属于苏峰一方的。

    而获胜的方式苏峰一方所付出的可能仅仅只是时间而已。

    传输回来的画面之中，那看不见尽头的虫群正在快速的移动，让人摸不准它们想要做什么。

    地面之上的幽灵正想操纵着蜘蛛雷继续前行的时候，一个可怖的头颅出现在了画面之上，紧接着画面便消失，最后传回来的声音是一声巨响, 以及虫子的嘶鸣声。

    很显蜘蛛雷被那虫子给识破了, 并且启动了自毁的程序。

    “这些虫子看样子是已经知道我们找到它们了, 现在正在转移之中。他们行进的方向是在什么地方，还有它们去这个方向这是要做什么？”

    在指挥中心之中，苏峰看向了一旁的副官，这么短时间内能够做出分析的只有副官这么一个虚拟生命了。

    至于零，苏峰还未完全的信任，虽说已经确定她不会对自己造成伤害，但是这种事情他更加信任自己的副官。

    而且现在想要找她过来还是得副官来帮忙，有着这功夫还找她干什么。

    【指挥官，地下空的地形图尚未收集完成，具体方位无法判定，从已有的画面分析，这些虫群很有纪律性，甚至有了族群的迹象，不像最开始那般各自为战。

    从这些方面来看，这些虫子有很大的可能已经诞生出一个类似于虫后的存在。

    而虫后的存在会使得整个虫群战斗力提升数倍不止, 现在他们的行动就如同您所说，肯定是已经知道我们发现了它们。

    这么大规模的调动, 有一半的几率他们会冲向地面，若是虫后不傻的话肯定会选择宿主很多的区域，也就是说我们上方的巨兽群已经是对方预定的兵种了。】

    面对这些会寄生的虫群，人类有着动力装甲的保护倒是可以免疫掉，对于上方的那百万巨兽来说就是致命的。

    体型大的战斗力确实强悍，同样的面对虫群那小型的寄生虫那就是一场灾难了。

    苏峰微微停顿了一下继续说道：“在虫群上方巨兽调动的情况如何了？”

    【驻守的部队与精灵正在执行当中，调动速度相对较慢，按照对方的速度我们可能无法完全调离，预计将会出现一半以上的巨兽失控的情况。】

    一半以上那至少都是在六十万以上了，在加上原生的虫群那数量怎么也有上百万了。

    这么庞大的数量，光凭自己地面的部队能抵挡的住吗？

    苏峰心中默默盘算着，下一秒他就打消了这个疑虑，地面的单位肯定是无法将这些虫子给抵挡住的，只是自己又不是只有地面单位。

    苏峰沉吟片刻：“我们还有多少时间？”

    【指挥官，我想我们没有时间了，通过最新的探查判定，这一片区域之中已经有两千两百一十五只被虫子给掏空的巨兽，每一只的下方都有一个通道，也许现在它们已经上来了。】

    苏峰与副官的时候，他的投影依旧是与萨米亚所站在一起的, 只是他与副官之间的交流并没有让她所听见。

    在副官报告完毕之后, 苏峰这才看着她说道：“首先很感谢你的支援，若是我们没有力量解决这些虫子的话肯定是会很欢迎你的到来，只不过这里的虫群我们可以自己解决，而且我们清理虫子的方法比你，还有你的文明都要熟练，可以说我们所有的人从诞生开始就已经做好了与虫群战斗的准备了。”

    说着苏峰指了指周围的维京机甲：“对于他们的战力你不用抱有怀疑，经历过的虫群大军也许会比你们文明所遭遇的更加强大，更加恐怖，所以你完全不用担心这些虫子会从我们这边逃脱。”

    萨米亚脸上微微一笑：“那是自然。”

    最开始她确实抱着自己解决的想法来的，从曲率空间出来之后，看到那遍布星海的战舰之后她就不这么想了。

    自己文明遭遇的那是拥有着自己舰队的虫群，拥有着一定的制空权，甚至是在他们战斗的时候一度被打回地面。

    萨米亚继续说道：“那我现在离开？”

    苏峰沉默了两秒：“可以。”

    这么一个不确定因素在自己的势力范围之内那还是很危险的，若是一个普通的碳基生物那倒是没有多大问题，关键是她不是普通的，拥有着强大的灵能力量，却在这种时候出现。

    若不是一开始就知道虫群的存在，可能都会认为她的到来就是为了激活这些虫群。

    随着苏峰的首肯，天空之中的维京战机散开包围圈，让出了一个可供天空中萨米亚座驾，埃尔塞尤号可以下降的区域。

    萨米亚在手腕上轻轻点了几下，随后又开口说了几句苏峰所听不懂的话，天空中的她的座驾埃尔塞尤号巨舰也随之缓缓落下。

    不过周围的士兵依旧是警惕的观望着，他们可不敢放松。

    就在战舰下降至距离地面只有百米距离的时候，突然在封锁区外的土地陷落了下去。

    露出了一个个巨大的坑洞，这让周围的陆战队员们立即端着巨大的钉刺步枪顶了上去。

    “虫群上来了，所有人注意！不能让它们轻易的出来！”

    通讯中在这片区域的小队在各自队长的带领下快速的前往这些出现的坑洞旁。

    然而还未等他们抵达，坑洞之中就已经有蓝色的光茫在闪烁了。

    “是伪装者！！”

    “注意远程攻击！”

    之前这些虫群的兵种就已经下发给了所有的士兵，对于他们来说认识这些虫群的兵种那是最基本的，同时也可以根据对方的布置来做反制措施。

    直接那些蓝色的大光球直接飞向空中，天空中的维京战机都很灵活的躲开了。

    就连解放者也退出防卫模式进行了移动。

    这一波的攻击，苏峰一方没有受到任何的伤害。

    不过萨米亚的座驾不知道是不是比较吸引仇恨，直接被数颗蓝色的大光球直接砸中。

    大量的闪电在舰体外闪烁着，只是并未对其造成什么大的伤害。

    萨米亚看着这一幕微微愣了一下，眼中的不悦一闪而过，双手握住了自己两侧的巨剑，但很快又松开了。

    “很抱歉了，看样子我是走不了了，我的战舰从建造出来到现在从未受到过攻击，所以这些虫子决不可饶恕！！”

    作为一个文明的公主多少都是有点脾气的，被人拒绝帮助，这个也算是自己考虑不周，没有别的可说。

    现在自己的座驾被攻击了，自己若是不拿出一些行动出来，自己这暴脾气怎么能忍的住。

    苏峰一方的人瞬间就傻了，刚刚看着那么有礼貌，现在瞬间就如同一个火药桶一般直接就爆了。

    萨米亚迈着四蹄开始移动，周围的维京战机看着这与自己差不多高的半人马接近，手中的机炮再次快速的旋转起来。

    他们可不管你生不生气，在没有接到让开的命令之前，那么谁也不能离开。

    萨米亚在距离维京战机还有十米的距离停下，转头看着苏峰的投影，没有说话，就是直勾勾的看着他。

    “让她过去。”

    苏峰思索了一秒，直接摆手让维京战机们让开位置。

    得到指令之后，维京战机很爽快的就让出了道路。

    “谢了！”

    萨米亚说了一句，随后没有丝毫犹豫直接朝着自己所预选的目标而去，并且很快就在众人的视野之中消失，当然这不是她开启了光隐形而是她的速度。

    这种速度让周围的维京机甲们顿时就热闹了起来。

    “乖乖，这么庞大的身躯，看起来比我们都还要庞大，没想到速度还这么快，难怪刚刚不把我们放在眼中，原来这是对自己的实力抱有信心了。”

    “这种速度我们即使有着辅助瞄准系统也无法攻击到对方吧，还好她不是敌人，否则我们的地面部队肯定会损失很多。”

    “这让我想起了一个人，一个女人，当时的她就像调戏良家妇女一般，我们的攻击完全攻击不到对方。”

    “不，这个半人马没有办法与她相比，可以说天壤之别。”

    “好了，新的任务来了，别闲聊了，等这次任务完成之后，再去给科技实验室中的那些白大褂们提点意见了。”

    “收到头儿！”

    “变形出发！”

    伴随着

    …

    原本落下来的维京战机们接到了新的任务，那就是执行轰炸行动，将那些塌陷下去得坑洞全部无差别的轰炸一遍。

    在指挥中心当中，苏峰看着传回来的画面，他与那些维京战机驾驶员是同样的感受。

    【文明：天马文明】

    【姓名：萨米亚】

    【灵能：八级（具体不详）】

    【武器：单手剑，长弓】

    【危险等级：高】

    苏峰看着副官暂时整理出来关于萨米亚的一些简单资料。

    一般的生物自然是不需要这种方式来记录，但是萨米亚从一开始就不属于一般范围之内。

    看着这个资料，苏峰开口询问道：“副官，我们旗下的部队之中有能抵挡住她的么？”

    【单对单战斗，从目前来说我们的士兵可能无法战胜对方，我们的幽灵部队现在灵能等级无法与之相比。】

    【单对单不行，在数量上我们是可以压制对方的，在压制的同时可以对其造成致命伤害，所以您不用担心她的威胁。】

    单兵实力在星际战场之上确实能够起到很大的作用，只不过在知道对方的能力之后，那就可以很好的针对了，尤其是现在这边区域是隶属于苏峰一方的。

    苏峰若有所思的点了点头：“将画面分出一部分，主要关注她。”

    “是！”

    ……

    巨兽所在区域。

    此时还在控制之中的巨兽们都在快速的离开，只是速度相对十分的慢。

    那些巨坑中还在喷吐蓝色光球的伪装者在喷吐了数轮之后，便开始一个接着一个被摧毁。

    那原本就在这片区域之中警戒的维京战机，它们是第一轮反击的力量。

    这些固定靶对于维京战机来说那是简单的不能再简单的事情，唯一要注意的就是不要误伤到友军。

    “攻击！攻击！”

    “这些虫子还想翻身，有我们的存在决不能让他们得逞！”

    解放者护卫舰之中的控制者也开始操纵战舰下方的电磁加农炮开始进行攻击。

    电磁加农炮那强大的冲击力直接将那些坑洞扩大了三分，并且大量的血腥味伴随着硝烟味弥漫在这片庞大的区域之内。

    直接让这些洞口处出现了片刻的宁静，只是下一秒悉悉索索的声音再次传了出来，很显然这些虫子是不可能被这些火力所吓到的。

    周围正在撤退的兽群直接被这接二连三的爆炸声给吓的焦躁不安。

    好在他们在这片区域所待的时间很长，在精灵们的控制之下快速的离开这片区域。

    至于战斗，与虫群战斗这些巨兽没有任何的防护，在最后那就只可能是成为对方的宿主，反过来攻击自己一方，这样此消彼长之下，那就得不偿失了。

    这些巨兽唯一要做的就是离开这片可能让它们随时失去生命的区域。

    天空中维京战机的轰炸那可都是大范围的，这些庞大的巨兽那可是最能够被误伤的存在。

    而且从星球轨道上空，大量的空中支援部队也正在抵达当中，只是需要一点点的时间。

    所在在这一点时间内，没有维京战机与解放者所支援的区域，劫掠者，收割者以及火幅配合着清理。

    劫掠者的震荡弹打下去直接就能让一大片区域的的虫子无法动弹，火幅那剧烈的高温更是让虫子无法接近，至于陆战队员与收割者就负责在一旁打着支援。

    几乎就是在瞬间，这片区域就变成了一个如同绞肉机的战场，只是这绞肉的并不是人类一方而是那些虫群。

    有人驻守阻拦的区域，虫子想要冲上来很困难，只是百万巨兽所呆的区域很大，也是有很多所顾忌不到的区域。

    大量的虫子冲了上来，第一时间开始去寻找宿体，也就是正在跟随着指令正在撤离的巨兽。

    那些巨兽庞大的体型有时候一脚下去好几只，奈何对方数量太多，并且十分的灵活。

    从巨兽所防备不到的区域，也就是它们的口鼻所在，虫子的寄生体直接钻入进去。

    在短短数秒之中这些身形庞大的巨兽就失去反抗能力，它们的眼瞳也快速变成了白色，成为了虫群的宿体，并且在虫群寄生体掌控住身体之后，直接开始朝着一旁的巨兽撕咬了过去。

