    眼睛会欺骗大脑，对看到的现实，产生错误的判断。

    这些浅显的道理，宇智波治里是知晓的，宇智波家引以为傲的写轮眼完美地诠释了这一点。

    当踏上蜿蜒如长龙的木梯，来到摆放着幻术的楼层。

    少女眼眸中凝过一缕惊讶，注视着宛若镜面的光洁木板，在镜中世界清晰地倒影着，在书架上排列整齐井然有序的各种卷轴。

    但随着闯入这个世界，层层镜面骤然破裂，让木板恢复到了本来的颜色，是和神树一样的古朴苍黄色。

    是幻术呀。

    感觉到空气中飘溢的淡淡查克拉，站在木阶上的少女抿出一道细长的唇线，在心中轻松一笑。

    不由得感到好奇，在其他楼层是否也会遇到这种小惊喜。

    是忍术？

    亦或者是禁术？

    治里轻抵脚尖让后足盈盈抬起，把重力集中在一点，感觉着来自地面深处，使体内查克拉紊乱的那股波动。

    神树...真是神奇。

    发现了图术馆另一种检测手段的少女，暗中感慨了一句后，向着摆放着卷轴的书架走去。

    “族长，我们好像...”

    “嘘。”

    头上戴着特殊仪器的山中亥律，抬动了下额头，缓解着压在头部的异样感觉。

    这些天，他们早就暴露了。

    能在这个阶段，获取联盟积分登上阁楼，没一个是简单人物。

    连接着后脑的异样，让亥律向后闪动着余光，目睹着如树根般的白色管道，混合着金发连接入后脑。

    让他们的感知力随着查克拉，畅通无阻地在这座由神树建成的木制建筑内尽情流淌，捕捉着一切诡异的查克拉波动。

    见族人仍带着不解，山中亥律颇为苦恼的敲击了下，他头上宛若头盔的特殊仪器。

    这个东西。

    是联盟根据查克拉和神树的连通性，为所有感知型忍者开发的。

    现在正好拿来用于，图术馆的安保工作。

    恰好这个东西，刚研发不久。

    很多族人都没有体验过，之前的感知力得到无限放大，能事无巨细地捕捉到异动的新奇感。

    这种问题他在这些天，已经被询问无数回了。

    因为...木叶内大部分的感知型忍者，都被强行拉过来适应这个仪器。

    下一步。

    似乎要用于忍国内部的安保。

    一想到自己还要肩负警务队的工作，山中亥律感觉到一丝头疼，把族人背部搅扰着头发的管道摆放整齐后，轻声道：“二层并不值得消耗大量精神能量，不要忘了，我们的工作重心在第五层。”

    “是，族长！”

    盘坐在软垫上前倾着身子的男子，轻微颔首惹得肩后的管道一阵晃动。

    “呼——”

    亥律见连接着长管的核心安然无恙后，暗中长叹了口气。

    这种东西哪都好，就是容易接触不良。

    “族长，我们...”

    “嗯？”

    “下班去居酒屋吧！听说今天有一批，来自一号农场经受过查克拉雨滋养的谷物，新酿造的好酒。”

    “好小子！”

    一想到肩上担子变重，理所当然不能按时下班回家的亥律，带着笑意应声给出了回答。

    魔幻·树绞杀。

    治里看向手边展开在桌面上的卷轴，在心中念出了它的名字。

    通过欺骗对方的感觉，误以为自己被木遁捆绑，在树海中遇到的对手是千手柱间。

    使用心理战的方式，让自己取得一瞬的优势。

    治里不由带到了一丝可惜，柱间老师的威名虽然比之间更加强盛，但承平已久的忍界使这个幻术蒙尘。

    狐假虎威的震慑，远没有丢出一颗尾兽球，释放出尾兽替自己作战来得有效。

    少女缓缓合上了卷轴，拿起放在一旁的另一个卷轴。

    黑暗行之术。

    展开卷轴的动作不由变得轻缓，墨染的眸子闪过一道柔和，停留在最左侧念出了它的名字。

    是柱间老师发明的幻术，并且陆生也会这一招。

    身为同一个小队的成员，治里不允许自己不会这个幻术。

    身为A级的幻术类禁术，让少女的思绪陷入了卡顿，蹙起眉梢挑起一丝不服输，继续望着让人精神恍惚的黑色文字。

    干扰敌方视觉，夺走一切的光明让其坠入永夜，效果也是相对地施展，双方皆会坠入黑暗。

    唔...

    这个幻术在族中虽然早有耳闻，治里在粗略解析过后，并不认为这个幻术，是用于针对宇智波，它对每一个幻术忍者都是致命打击。

    而且...

    它所创造的黑暗世界，正好和她的三重空间不谋而合。

    一个好玩的念头，在治里心底悄然升起，如果把这个原理应用在她研发的新术上。

    三重都是夜幕的空间，无论怎么挣扎遇到的都是漫漫长夜。

    死寂和暗沉相伴，即使不用于厮杀，也是个思考人生反思自己的好地方。

    想到这里，治里把它郑重地收了起来，放到忍具包，拿起了桌面另一个卷轴。

    是鞍马家的秘术，与宇智波家利用瞳术，专注于视觉不同，他们在五感上都有涉及。

    这也间接导致了，木叶内部的艺术家，大部分都和鞍马一族有关。

    秘术虽然不全，而且没有记述详细的幻术，但其中如何使用精神能量，对五感产生干扰的相关理论阐述。

    足以令少女感到心满意足，毕竟其他族群的幻术，可没有对五感有这么广泛地涉及。

    不错的东西。

    光洁匀称的纤指，点在黑白相间的卷面上，在粉嫩的指尖内部泛起一道雪白，让秀气圆润的指甲表面映照着密密麻麻的文字。

    这些将化作养料，亦如那天尽情吸收着查克拉，破土而出的新嫩树苗，令她在幻术远走越远直至成为一棵大树。

    翻阅着卷轴的少女，轻柔地挪动指尖划过纸张，让黑曜石般的眸子闪烁着涟涟威光。

    站在前人的肩膀上，使治里看到更远，她仿佛看到了新术研发出来的那一刻。

    三重空间层层叠加相互融合，她很清楚这需要极其庞大的精神能力，想要做到这一点，必须要有写轮眼的加持。

    不是现在拥有的双勾玉，而是万花筒以上的瞳力，很清楚这一点的治里陷入了沉吟。

    现在的她并没有能力，完美构建三重空间，即使是强行融合在一起。

    也会像陆生那样，进化三勾玉释放出庞大的精神能量，冲破幻术的桎梏。

    捕捉到缺陷的治里，挺直了因久坐放松的身姿，抬起手指轻点着唇心，感觉着指端弹跳的柔软。

    只能退而求其次，放弃三重空间，变化为时间节点，利用本就存在的幻术空间，将其连接起来形成一个闭环。

    时间节点组成的轮回...

    端坐的少女忽然意识到了什么，敏捷的思绪不再波动，亦如平放在桌面上的手腕，停止了波动陷入沉寂。

    “咔哒。”

    忽近忽远的脚步声，打破了木梯表面的凝重，令治里捕捉到了宛若奋力撼动天穹的雷鸣。

    少女忽然意识到，自己所研发的幻术，极有可能是一个禁术。

    禁术。

    宇智波传承至今的禁术，治里在处理族中事务时，曾翻阅并研究过。

    后方重归寂静的木梯，让少女感觉了一丝凉意，顺手从忍具包内取出发带，白皙的指腹勾起丝滑的绛紫长缎，绑成了一个高高的马尾。

    让随着秋风进入室内的霞光，沿着天鹅般秀美的雪色脖颈，照进紧紧贴合在黑色网格下的肌肤，无声地沁入心扉升起一丝暖意。

    难以察觉的不安就此消散，治里重新审视着刚才的想法，暗黑行之术本就属于禁术的范畴。

    而自己的构想的幻术则波及空间和时间，最关键的则是自我想要破解这个幻术，需要涉及精神能量变化。

    心中泛起的禁术名字，让少女轻抿着檀口，无声地给了答案。

    伊耶那岐。

    族中记载，后世族人通过六道仙人的万物创造之术得到的灵感，延绵至今可以扭转战局的究极瞳术。

    禁术发动的瞬间，把自身的状态通过写轮眼记录下来。

    通过写轮眼为媒介，让原本平行的幻术世界、现实世界，通过瞳术相互交错影响，规避任何伤害，乃至于死亡。

    而她恰巧...化空间为节点，把不同状态也通过写轮眼记录下来。

    呵。

    治里强行平稳着心潮澎湃的思绪，轻微贴合的纤薄双唇挤出了一声浅笑，给唇面增添了一抹诱人的白光。

    属于她的禁术？

    心神大震的治里猛然意识到，自己有可能会超过先辈们。

    松散的指尖拢在一起掩着脸颊，如瀑如束的长缎紫幕滑过欣长颈部，遮住着脸畔让人心醉的笑靥。

    手指组成的完美面具，让少女在空无一人的楼层内，咬紧下唇释放着心底的战栗。

    如果这个禁术，由她研发并完善。

    那个使火核老师，都讳莫如深的禁术，将在她手中得到终结。

    虽然宇智波的荣光，已不如往昔。

    但治里相信她所做的一切，会在无形中消弭掉宇智波一族在未来，可能会爆发的针对禁术滥用。

    浅显体验到禁术魅力的治里，能理解在忍者学校时，扉间老师迫切的想翘课，去研发禁术时的感觉了。

    维护稳定、和平真是让人感觉到不能自已，少女徐徐放下了手掌交叉叠放在胸口，磅礴有力的跳动声在她耳中却声声颤动出理想的声音。

    可伊耶那岐的代价...

    胸口趋于平稳的理想之音，让治里想起了禁术的代价。

    用于施术的眼睛将永远失去光明，沉重的代价让少女唇角翘起的优美弧度，渐渐失去了活力沉寂了下来。

    眼眶内孤独绽放的写轮眼？

    少女瞬间脑补出了自己带着黑色眼罩的样子，无声用力攥紧了手边的卷轴，让凸起的骨节发出了清脆咔哒声。

    绝对...不能，让陆生看到这样的自己。

    名为宇智波治里的少女，驱散了心底升起的一丝惊慌，对着浮现在脑海内，短发...黏人，还喜欢穿小号的作战服，凸显出曲线的身影，勾起了凛凛冷笑。

    不知道蛙化后的模样，是否带着让人心动的异域风情。

    把卷轴收进忍具包的少女徐徐起身，自然勾连洒在肩头的长长马尾，随着重心偏移一下子垂落在背心，随着主人的节奏轻轻晃动，掠过一道惊鸿紫影虚掩隐于长袍内曼妙的腰臀。

    禁术她治里要，陆生她更不会放手，两者她全都要。

    ——

    草地虽然潮湿但对九喇嘛来说，却散发着一股异样的诱惑力，不顾地面泥泞趴在空地上，阖上狐瞳吐出悠长的气氛。

    呼吸着林间草地间，蕴含着自然能量的查克拉气流。

    “能看到地下河吗？”

    白色的人群中，发出了一道大声呼喊，让闭目养神的九喇嘛摇晃了下尾巴。

    他今天来到这里的任务是，帮这些忍者打通一口井。

    新生的嫩芽在雨幕长势惊人。

    但...

    大雨过后，这些长出树干伸出枝丫的树木，它们蔓延至土层的根系，不能像本源神树那般延展至地层各个角落。

    每天都需要大量蕴含着查克拉的特质水源，水源不够它们则会夺取挤占生存空间，让一片盎然中出现了大范围的枯败。

    木桶中盛满的清水，随着被提起行走不断摇晃，让九喇嘛清楚地看见了，水面倒影的周围忙碌的除草，翻土的白色身影。

    “九喇嘛？”

    “什么时候再来一场这样的雨啊。”

    忙里偷闲的白绝阿飞，很自然地斜倚着巨大兽爪，滑坐在草地上询问道。

    九喇嘛抬起爪子交叉叠在下颌，撑起着脑袋沐浴阳光，神色悠然道：“哼，这个事情，你要去问神树，人造人。”

    差点摔倒在地的阿飞，一阵小跑贴在九喇嘛柔软的肚子，反驳道：“你也不是人造的吗？”

    “这不一样，我是六道老爷子，从十尾创造而来。”

    “那巧了，我也是由第二个六道，同样用十尾创造出来的。”

    ？！

    九喇嘛忍不住呲牙咧嘴，烦躁地甩动了长耳，他怎么感觉阿飞是来找茬的。

    阿飞注视着，从井底一跃，站在地表提着木桶的陆生，话语颇为低落道：“人类社会，真是不好适应啊！”

    “那就慢慢适应呗，一切都来得及。”

    枕着双手的九喇嘛，在紧闭的眼眸中开启了一条缝，凝视着坐在肚子旁的白色身影。

    沉吟了一会的阿飞，高举着拳头，对着天际中的曜日，高喊道：“也是，我可是坚强的人造人啊！”

    “坚强的人造人，可以来帮忙吗！”

    “当然，陆生队长！”

    转动竖瞳的九喇嘛，看了眼飞速疾跑，大呼小叫的白色身影，缓缓叹了口气。

    在农场内广泛分布的白色生物，令他感到困惑，正如阿飞所言他们都是十尾的造物。

    他有预感，白绝将会和尾兽一样，在忍界内要成为新的物种。

    浇灌完幼年茶树的陆生，放下了手中的木桶，从忍具包取出纸笔看向面前神采飞扬，充满无限活力的阿飞。

    “现在我们要为这些植物起个好名字，这样他们都能在忍界打响名号，给木叶带来滚滚财源。”

    “确实是这样。”

    蹲下身子抚摸着嫩芽的阿飞，十分灵活地点头表示肯定。

    “通过神树本源栽培的茶树，就叫做超凡神茶，嗯...茶叶，就叫悟道茶吧。”

    心中泛起恶趣味的陆生，在白纸上飞速写下了自己的构想。

    “超凡神茶？悟道茶！”

    白绝阿飞停下了抚摸树干的举动，他感觉到一丝和自己本源的气息。看不出任何神色的脸颊上，闪过激动低声重复着。

    “等一下。”

    一旁呼啸的风怒声，吹醒了陆生和阿飞，扭过头看着一脸愤慨的九尾。

    ？？？

    “你们....”

    “不觉得这个名字太大了？神茶就算了，竟然还加上超凡，以及破树叶叫悟道茶！”

    “你看，九喇嘛都在夸赞我们取的名字。”

    “不愧是陆生队长，轻易就折服了尾兽！”

    “？”

    “这种果树，也要取个响当当的名字。”

    “没错，雾隐村的海鲜就是因为名字好，引发了全忍界的疯抢。”

    阿飞的话语很有见地，令陆生忍不住点头，“那就叫做生命果树了。”

    “生命？确实是有一股淡淡的阳遁查克拉呢，陆生队长！”

    “哼哼，走去另一边。”

    ?

    九尾陷入了迷茫，看着在农场内飞速移动的一人一绝，急忙小心挪动着身体，跟紧他们的方向。

    “陆生队长，竟然还有蔬菜啊，等一下...好像是新品种！”

    形状与菠菜相似，却在中间结出一颗莫名的青果，仔细感知的陆生，捕捉到一丝淡淡的自然能量。

    “自然神蔬！”

    “陆生队长——”

    阿飞爆发出了一声，响彻农场的崇拜呼喊声。

    “低调。”

    “你们！给我等一下啊。”

    ?

    陆生和阿飞，对视一眼后，一脸无辜地望着愤慨的九尾。

    “这样做，不是欺骗消费者吗？”

    盯——

    似乎捕捉到什么的陆生，眯着眼睛露出一道狐疑的目光，投向质问的九喇嘛身上。

    唔。

    似笑非笑的八卦目光，让九尾身上的皮毛轻微炸起，不由得向后退了一步。

    感觉到露怯的九喇嘛，下沉着脖颈，尽可能让脸色变得阴沉可怖，“哼，我这是...趁着柱间，和斑不在，不让你胡来。”

    把纸笔在手中摆放好的陆生，悠长的叹了口气，“呼——，原来是这样，我还以为九喇嘛开始关心起来人类了。”

    “是这样的。”

    目睹着一脸严肃的九尾给出了答案后，陆生急忙指向一众青绿中，无比醒目的白红，“阿飞快看，这棵桃树，枝丫上竟然出现了花骨朵。”

    “那么陆生队长，这种桃树叫什么好呢？”

    嗯。

    陆生陷入了沉吟。

    感知从这棵桃树上，弥漫到空气中的查克拉，和细微不可查的自然能量。

    最终目光停留在他扎根于大地的树干上，斑驳深色的树纹让陆生挪不开目光，紧盯着那向外扩散的圆圈纹路。

    “轮回桃树。”

    “那么它的果实，是不是叫轮回神桃？”

    “不对，九喇嘛，它叫做木叶仙桃。”

    ？？？

    九喇嘛不由向后抽动着嘴角，露出堪比树木的巨大牙口，过了好一会儿后，呐呐道：“为什么？”

    “木叶要成为第四座圣地，属于忍者的修炼仙地了！”

    “仙地吗？”

    狐瞳中醒目的猩红，悄然淡去了许多，九喇嘛想起了过去千年岁月里，他可是和不少想要收复或者利用他的忍者，所召唤的三大圣地通灵兽打过不少交道。

    “柱间和斑，这两个家伙，确实能让木叶成为仙地。”

    历经千载的九喇嘛，第一次觉得口齿伶俐的自己，竟然会多次陷入迟疑。

    “九喇嘛想要学习仙术吗？”

    九尾白了眼，站在自己身前的宇智波小鬼。

    他从十尾而来，虽然是查克拉的实体化，但也继承着十尾相关特性，控制自然能量凝练出仙术查克拉不过是小意思。

    徐徐闭上眼睛，让身后的九条尾巴卷着身躯，不去看这个扰乱他心境的小鬼。

    “唔，陆生队长...”

    “九喇嘛应该是不会的，你看一尾会利用查克拉释放忍术，而九尾...”

    “砰！”

    通体橙色的巨蟒搅动着破空风声，击中在陆生面前大声私语的白色身影，在空中划过一道醒目的白线，扑通一声准确无误地降落在刚开凿出来不久的水井内。

    “额...”默默把纸笔收进忍具包内的陆生，感觉到了气氛发生微妙的变化，“等仙地建立后，九喇嘛有兴趣来做个，仙兽或者圣兽吗？”

    “为什么要用两个奇怪的称谓啊！”

    “那不也比尾兽强吗？”

    呼——

    “九大仙圣兽之首？”

    陆生能感觉到上方的空气变得灼热起来，和泛起光泽的狐瞳对视，巧妙地在他眼中添了一把火。

    咬碎山岳的呜咽声，让陆生露出了满意的笑容，他知晓了九尾心动了。

    “九喇嘛你是知道的，白蛇仙人来到了木叶。”陆生坐在的九喇嘛不远处，眺望着在农场内忙碌的白色身影，提起了近日的见闻，“而我有幸见到了白蛇仙人的人身。”

    指被婆婆赢了太多次，牵引自然能量制造意外，把牌桌掀倒。

    也导致了在棋牌室，自白灵来了之后，牌桌腿越来越脆弱的现象。

    木叶老年天团不少人自掏腰包，委托宏平用神树锻造一批耐用结实的桌椅，胜利在面前溜走可真是让人太气恼了。

    甚至还有几个老头，被送进了急症室抢救。

    九喇嘛自然不知晓，白蛇仙人的具体情况，但他对龙地洞早有耳闻。

    那些盘踞的千年大蛇，早就拥有了幻化为人形的能力。

    他九喇嘛当然也可以，当然是不屑于使用变身术，把自己变成人类的样子罢了。

    “九尾仙狐？”

    “啊，陆生你这个人类，真是狡猾啊。”

    “那九尾仙人！”

    “事先说好，老夫可是不会变成人类的。”

    “也就是说可以变成仙人吗？”

    “哼。”

    瞪了一眼倚靠在自己肩膀，悠哉望着天空的宇智波，九尾从口中挤出一声不屑的冷哼，远眺着颜岩上的两个巨大石像陷入了沉默。

    如今的忍者联盟，越来越像他记忆深处，模糊令人心神向往的忍宗了呀。

