    贾岩获得尊者级别冠军，对周围观战的生物而言，并没有什么不可接受的，不然他这么大的名头，水份就太大了一点。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而接下来，作为举办方最为推崇的战斗等级，也就是次关强者等级战斗，则引起了许多观战者的注意。

    “咦？次关强者等级中，居然有星暗大人！”

    “什么？是那位去年曾经跟一位中等天才战斗了二十招不败的星暗大人吗？平天势力好手段，居然连星暗大人都请来了，看来那贾岩在次关等级也有一场恶战。”

    一位位场边的观众还有赛场边的选手们，看到次关强者战的选手表，都现了一个令得他们一惊的名字。

    那便是之前观察过贾岩的那位次关强者——星暗！

    “汰金前辈，这星暗是什么人物？”

    贾岩于龙卷势力选手席上，也听到了周围的议论声，立刻有些好奇的问了一声身边的汰金。

    “这星暗不可小觑，他近来老牌的次关强者天才，前年他更是以低等天才的身份，挑战一位132星区里知名的中等天赋次关天才，甚至撑到了二十招才败，可谓是极为的可怕了。贾岩，你的实力虽然强大，可还是要小心点，别阴沟里翻船。”

    汰金对贾岩有些凝重的说着。

    “哦？能够与一位次关级的中等天才战斗二十招，也算不错了。”贾岩点点头，可他的神态依旧是无所谓的样子。

    换成威强势力天才战时，这位星暗或许能够给贾岩带来一点点威胁，可现在的话，贾岩不认为对方能够对自己造成阻碍。

    要知道在这段时间的行程里，他的实力依旧是突飞猛进，一般强者根本无法想像。

    次关强者战开始了，就与之前的天才战一样，贾岩第一轮第二轮，都快的通过。

    一位位的次关强者，都不相信贾岩的实力，可在亲自偿到贾岩的可怕后，都露出对这位强者既惊又怕的眼神来。

    贾岩的实力，在他们看来，本来是不怎么厉害的。这就好比一个地球人，打太极赢了好几个人，但总有人认为这位太极强者名不副实。

    贾岩也是一样，他的实力不是表现在度，也不是脑波力量上，而是诡异的空间天赋，加上多变的战斗技能上，而这些都是肉眼无法分辨的，一般的强者只是看到贾岩用既慢又无力的招式，然后奇迹般的躲开对手的攻击，之后反击成功。

    试问这样谁会认为贾岩是真实实力的？

    只有那些输了的选手，气馁的回到了自己的势力选手席，然后无语的回顾着战斗过程。

    “好了，又到了这届次关强者天才战的总决赛。这一次的次关强者总决赛，有两位重量极的选手参赛，一位是我们这一届战斗中，第一次参赛的黑马选手，仅仅尊者等级的‘贾岩’阁下，另一位，则是大家都期待的132星区知名次关天才——‘星暗’！”

    当解说员用他那巧舌如簧的话语声，介绍了次关强者天才战的总决赛双方时，整个赛场沸腾了。

    贾岩能够以尊者等级，晋级到次关强者天才战的总决赛，算是没有辱没他之前于威强势力战斗的那种辉煌传言，而另一位天才星暗，则是132星区极为知名的次关天才，也是众观战者，认为有机会击败贾岩的一位强大天才。

    战斗双方上场了。

    “星暗，我劝你自己认输吧。”

    当贾岩上台后，直接说出来的话语，却令得那星暗，还有一众的观众和选手们，都震惊了一瞬。

    “呃。我不会认输的。”那星暗有些郁闷的摇了摇头，他感觉，这贾岩有些抢他的话语了，因为他正是想要跟贾岩这么说的。

    另一头的贾岩，则是心底微微一笑。要知道他几乎隔几场战斗就会被对手说一通类似的话语，现在都听腻了，不如先说出来，让对方无话可说。

    走别人的路，让别人无路可走？

    没错，就是这个道理！

    “既然你不认输，那就别怪我了。”贾岩故意学出以前一些对手的话语，令得那星暗更为郁闷了。

    这贾岩，怎么好像他肚子里的蛔虫，总抢他话说？

    “战斗开始！”

    解说员宣部了战斗的开始。

    轰！

    玩笑归玩笑，贾岩并没有丝毫的看不起对方，在战斗开始的一瞬间，就展开了攻击。

    “好厉害的脑波力量！”

    贾岩的脑波力量波及到了那星暗的身躯外，让这位次关天才立即有种窒息之感。

    要知道贾岩的脑波力量，虽然在半恒星强者等级里不算什么，可对于次关强者等级的天才而言，却已经是强大的了。

    之前一位位次关强者，都是被贾岩的脑波力量猛地影响后，再被后续攻击击中导致失败。

    现在这星暗也是被影响了一瞬间。

    可他毕竟是一位强大的次关等级天才，在零点零一秒不到的时间里，就挣脱了贾岩的脑波力量控制能力，然后倒退一步。

    在这一步之中，他整个身体就像是进入了宇宙背景里，瞬间消失于无形。

    “嗯？”贾岩本刺出去的前足，刺到了空气里。

    他望向左右，有些好奇的感觉一番这位对手的所在方位。

    而就在贾岩还没有感觉到对方的存在时，他猛地感觉到右侧身躯部位，出现一道恐怖的能量波动！

    “好诡异的攻击方式！”

    贾岩感受到这位星暗，竟是使用了一种他没有体验过的攻击方式，心底见猎心喜起来。

    这位选手的身体是黝黑色的，他的前足像是人类的手掌，七根手指在攻击的时候，都会出现一种油滑滑的液体，在这液体的帮助下，他划开空间和真空的时候，更悄无声息，而且度也更快了。

    贾岩能够感觉到，被这攻击一击击中，他也会受点伤。

    可他当然是不怕的，只是将对方这攻击方式，记在了心底后，向后一跳，进入次空间中。

    “这便是贾岩的次空间能力？”

    另一边，似乎同样在次空间的星暗，则是心头一惊，望着眼前躲开自己一刺后，进入次空间的贾岩，有些凝重。

    没错，星暗同样是一位空间天赋天才，而且他的天赋与贾岩这空间穿梭的能力，有些类似。

    他被称为星暗，与这次空间的天赋有些关系。

    “嗯……我的次空间深度，怎么好像还没有贾岩的次空间深度那么深？”

    星暗用力感受贾岩所在的次空间深度，却震惊的感觉到，贾岩进入的次空间，比他的更深，而在次空间这个战技中，谁能够进入更深的次空间，谁就能够掌握主动权，赢面也就大得多了。

    就在星暗有些惊奇贾岩那进入的次空间波动深度时，他却没有感觉到，他虽然是抓准了贾岩潜入的次空间深度，却没有抓到贾岩令一个大杀器所在的次空间之地……

    他分心感觉贾岩的所在，却不察自己背后一颗黑色的怪物，缓缓靠近。

    而就在反应过来的那瞬间。

    黑影笼罩而至！

    “啊！我认输！我认输！”

    战场之上，没有任何人知道两大进入次空间的天才，究竟怎么战斗，唯有一些也身负空间天赋的强者，才能够面色难看的见到了战场上的形式。

    可观众们很快就见到了战斗的景色。

    “我认输！我认输！”

    战斗平台空间之中，裂出一个大裂缝，那星暗就像是见到了什么无比恐怖的怪兽，从空间里滚了出来。

    他的样子不像是一位132星区知名的次关天才，跟一位普通次关强者面对贾岩一样，一点风度都不留的于地面滚着。

    而距离他不远处，一只前足缓缓的迈出次空间之地。

    这只前足的主人，浑身黝黑，复眼中奇芒闪烁，正是贾岩！

    “星暗阁下，你认输了吗？”贾岩傲立原地，淡然问道。

    “我认输！你这疯子居然弄了这种东西，疯子，我不跟疯子打！”星暗简直有些语无伦次了。

    “呃，星暗阁下居然认输了，还说贾岩弄了什么不得了的东西？难道是违禁武器？”

    “没错！他贾岩不动用特别武器，怎么可能获胜的，我要求严察贾岩的武器！”

    一位位观众，见到次关天才战的结果，居然又是贾岩获胜，顿时一个个对于比赛的过程，有不满了。

    他们不认为贾岩能够获胜，哪怕能够获胜，也不可能如此容易的吧。

    一些威强势力天才战就跟着来的观众，居然气得取出自己的智脑，唰唰唰的打起了智脑自带的灯光效果。

    ‘严察黑幕冠军！’

    ‘我们不看黑幕比赛！’

    ‘强烈要求天才战域官方彻查这贾岩的比赛！’

    一个个抗议的观众，竟是自的联合起来，对贾岩进行抗议了。

    可他们的抗议，却没有影响到战斗的结果。

    场边的裁判，深深的望了望贾岩，然后还望了望贾岩身后的空间，似乎见到那里有什么恐怖的怪物一般，立即宣布了战斗的结果。

    “这一场，贾岩胜！次关强者天才战，最后的冠军是贾岩阁下！”

    “黑幕冠军！撤查！黑幕冠军！”

    “我们不承认，贾岩黑幕冠军！”