    

    “对，大丫她爹在码头做工，她前两天也都是这个时辰到的”，说话的是周三丫，她和马圆，另一个同样周姓的大丫，都是住在城里的。

    游蕊看得出来，这两天她们相处得都不错，点头道：“有人一起就好，不然不用太早出门，咱们是辰正才开始上课，不着急。冯花，尤其是你，家离的远，你爹若是哪天不上工，你便等天明再出门。”

    冯大丫家里给她的取的名字在这个时代很有代表性，就叫花儿。

    冯花点下头。

    “我已经跟布庄定做了铺盖被褥，过几天你们便可以在这里住宿”，宿舍是早就准备好的，后院有两排厢房，游蕊都准备用做员工宿舍。

    听到这话，五个姑娘很高兴。

    她们家中环境都不是很好，在这个妇幼院里，不挨冻不挨饿，夫人只在教学的时候很严厉，平常和她们说话都很温柔，简直比在家里强了百倍。

    几句话后，青石街人命案的事就被她们忘在脑后。

    游蕊也以为王家的事儿接下来和他们便没关系了，没想到才刚吃过午饭，史捕头就带着两个捕快走了进来。

    “史捕头”，游蕊对这种不问便进门的行为有些反感，皱着眉道：“有什么事吗？”

    安三娘有孕的事，衙门里的仵作也验了出来，游蕊不觉得还需要自己去作证。

    史捕头道：“太爷传问了青石街的街坊，有人觉得你丈夫很可疑，太爷需要当堂审问，不知他在何处高就？”

    游蕊皱眉，“为何会觉得我丈夫可疑？”

    史捕头咳了声，他总不能复述那两人的话说长得就不像好人吧。

    “你家距离最近，却比另外两家远一些的还出门晚，这算是疑点之一”，因为这妇人年纪轻轻的，看起来也柔柔弱弱的，史捕头态度还算不错。

    游蕊却没感觉这捕头态度不错，反问道：“照您这话，以王家为中心，住在他们家周围的，凡是出来晚的都可疑？”

    知道不能硬刚，她跟着又解释：“今天早晨听到惊叫，我丈夫很快就起身穿衣，我听到是女人的叫声，担心他大男人不方便，要求一起去，他等了我一会儿。我们开门的时候，外面已经有好几个人，我见都是男人，就去了厨房。”

    史捕头道：“既然这样，你也一起去趟衙门吧。”

    游蕊：“－－－”

    “还不说你丈夫在哪儿？”后面一个捕快突然高声问道。

    猛的一个高声吓了游蕊一跳，见他们非要带宿岩上堂，她说道：“我也不知道，不过你们可以等，他下午会来接我一起回家。”

    史捕头本来没有怀疑的，见她百般推脱，疑上心头，挥手道：“去搜一搜。”

    把你的搜查证拿出来。

    差一点游蕊就把这话脱口而出。

    “你们凭什么搜查我的地方？”虽然临时改了话，但连游蕊自己也觉得自己这话有些天真。

    史捕头道：“夫人，您现在真的很可疑。”

    他转身看了看整洁、宽敞、温暖的大堂，说道：“别为一时糊涂毁了自己的好生活。”

    要真是这家男人犯的事，还逃了，这些东西只怕都得充公，还有这年纪轻轻的小娘子，也得受几日牢狱之苦。

    一刻钟后，把楼上楼下里里外外都找一边的两个捕快回来，说道：“头儿，没有任何可疑的地方。”

    马圆鼓足勇气说道：“我们夫人是好人。”

    其它几人也紧随着附和：“夫人是好人。”

    史捕头看了她们一眼，说道：“溪夫人，请不要再耽误时间。你丈夫在哪儿？”

    他紧盯着游蕊，好像已经认定溪田是“畏罪潜逃”了。

    游蕊怎么觉得长着嘴也说不清了呢，“我和他情况比较特殊，并不知道他在哪里上工。”

    “特殊？”史捕头再次打量游蕊，“难道你是个外室？”

    去你妈的外室。

    游蕊差点爆粗口，“这跟案情无关吧。既然你们坚持提审他，就在这儿等着，至多半下午，他就会来。”

    史捕头和两个小捕快都惊奇，还是第一次去拿人遇到这么硬的，难道是家里有后台？可住在青石街那种平民扎堆地方的，怎么可能有后台。

    只怕连个在高门大户做仆人的亲戚都没有吧。

    “溪夫人，你这是在包庇”，史捕头说道。

    游蕊：“你这罪名是一会儿扣一项是吧，我说了，我丈夫半下午就会来这里，接我回家。”

    但在史捕头看来，她一直不说，就是在推脱，说不定还是在给她丈夫争取逃跑的时间，虽然想不通守着这么漂亮的媳妇为什么还会去奸杀一个仆妇，不过目前看来的确只有这个姓溪的嫌疑最大。

    这要是跑远了，又会成为一桩悬案。

    天下之大藏一个人，就跟米仓里藏一粒米似的。

    史捕头觉得他们已经耽误不少时间，不能再耽误了，便是怀疑有错，也比放走凶手强，当即冷下脸色道：“夫人，你若再不说，本捕头只能带你去公堂上，让太爷审问了。”

    游蕊觉得这捕头脑子有问题：“我已经说得很清楚了，半下午，至多两个时辰，他就会回来的。”

    史捕头摇头，对两个手下一挥手，“带走。”

    “不要带走夫人”，五个姑娘都在一瞬间挡到前面。

    卫不恕和小黑蛋也一人一边抱住游蕊。

    “我姑姑没有骗人”，小黑蛋说道，“姑父很快就会来的。”

    卫不恕冷着脸道：“不管你们是怎么怀疑的，我姨姨在这儿，叔叔便不会走。”

    游蕊担心伤到他们，说道：“你们到一边去，我就跟他走一趟。”

    “拉开”，史捕头也说道。

    一时间众人都在说话，现场乱成一团粥。

    游蕊拍拍两个孩子的肩膀，“等着，小黑蛋，你照顾好小恕，等你姑父回来，跟他说一声。”

    “哇”，小黑蛋一下子就哭出来，“姑姑，我不要你去衙门，去了就回不来了。”

    这段时间，游家和衙门打交道的事儿的确不少，小黑蛋听父母评价过衙门，在他小小的心里，衙门就是个会吃人的怪兽。

    游蕊好笑：“还让你照顾小恕呢，你怎么反而先哭了。别哭啦，没事儿的，说清楚就好了。”

    小黑蛋赶紧闭紧嘴巴，眼里却包着大大一包泪，“姑姑，我不哭，我会照顾好小恕，照顾好家里。”

    游蕊笑道：“嗯，小黑蛋真懂事。”

    史捕头让一个捕快守在这里，“若是真回来，立刻押解到县衙。”

    随后，他就和另一个捕快带着游蕊离开了。

    因为没有上枷锁，街上的人看见这一幕，也只是好奇地多看两眼。

    游蕊神色坦荡，谁都不认为她是犯事儿被抓的。

    永宁县和安泰县都设置在京城，一个在外城北，一个在外城南。

    游蕊的妇幼院和所居的青石街都在东城，走了半个时辰才到北城的永宁县衙。

    大堂上正在过堂，一个男人被打得臀部鲜血淋漓，游蕊走近便闻到血腥味，板子停下后，只听一道威严的声音道：“郭胜，你和王家的仆妇安三娘，有没有私情？”

    “没有”，声音都虚得打漂了，趴在地上的男人也不认，“小人冤枉。”

    “你冤枉个屁”，旁边不远处还跪着一个男人，他信誓旦旦道：“大人，我亲眼看见的，昨天傍晚，这卖柴的和安三娘说话，别的我没听清，但他最后说的那句我却听得清清楚楚，他说一定来。”

    苦主王贵和他妻子跪在最前面，闻言，他趴在地上，哭喊道：“可怜的三娘，我的孩子啊，大人，求您一定要为三娘做主。”

    史捕头便在这时走进去，道：“大人，另一个嫌疑人没抓到，只带到了嫌疑人的妻子，也可能是外室。”

    游蕊是很识古代时务的，听到这句还是忍不住，说道：“你胡说什么，我们是拜过天地的夫妻。”

    正坐在公案后捻着胡须，一脸思考模样的县太爷抬抬眼，看到游蕊的长相，顿觉惊艳。

    “堂下何人喧哗？”刘县令坐正身体，拍下惊堂木。

    没想到另一个嫌疑人有这么美貌的女人，想来不是他干的。

    不过现在什么头绪都没有，郭胜又是个硬岔子，过了几遍大刑都不说，这边还是要审一审，万一有别的收获呢。

    念头闪过，大堂外的小妇人已经迈过高高的门槛走进来，屈膝一礼，不卑不亢道：“回大人的话，民妇游氏，是溪田的妻子。”

    刘县令有些惊讶，没想到这小妇人竟然丝毫不慌不惧，他威严地咳了声，再拍惊堂木：“你的丈夫溪田，昨晚上一直在家？”

    “是的”，游蕊说道。

    “你能确定吗？”刘县令问道。

    “确定。”

    “那邻居家出了这么大的事，你丈夫为什么不见人影？今晨，他出门后，为何转身又回到家中？按照常人的想法，不该很好奇地想去看看吗？”

    游蕊说道：“我丈夫有工作，向来早出晚归，这是青石街都知道的。至于为何不好奇，是听到那些进去王家看的人说要找女人来，他推断出事的是女人，而且极有可能不体面，便回了家，这有什么问题吗？”

    “这问题大了，谁人听到这种凶杀案不好奇，怎么就你家男人还能推断？”刘县令厉声道，“且出了这种大事，各家人都留在家中，以备衙门传唤，怎么又只有你家的男人不见了人影？”

    “说，是不是你男人见色、”刘县令看着游蕊，这话头卡了卡，“吃多了酒，行奸杀人？”

    游蕊睁大眼睛，真的很想问问这位县令大人，是不是走后门上来的。

    “依照大人的说法，一个喝多酒的人，怎么能做到谁人都不惊动便杀了人的？青石街家家比邻而居，若想一点动静都不发出，定然是经过详细的筹谋。”

    “狡辩”，王夫人突然回头，向游蕊唾了一口，“你那男人半点不像个好人，前天我还看见他和安三娘说话。”

    又猛地转回头，朝着堂上磕头，“大人，您一定要细查，给三娘做主啊。”

    刘县令问道：“此言可当真，你刚才怎么不说？”

