
　　满桂听到这话，一时之间竟然不知道如何应对。

　　他们原本也只是想试一试这些近卫军将领的态度，可是他们却怎么都没想到，这些人的态度竟然如此的生硬冷漠。

　　袁崇焕把头扭过来，看一下那边的曹变蛟，希望他能够出来说上几句好话，缓和一下两边的局势。

　　可是他们却看到那边的曹变蛟眼观鼻,鼻观心，心观小曹变蛟，就是不说话。

　　袁崇焕和满桂已经被训斥的得地自容了，又看到曹变蛟这个样子，显然是没有打算帮他们了。

　　他们也没有办法再纠缠下去了，乖乖地交出了腰里的佩刀，有了他们的领头,身后的几十名亲兵，也都交出了手里的佩刀。

　　那边的曹变蛟这个时候才走过来，对着袁崇焕与满桂说道：“两位，里边请吧，陛下已经等了很久了。”

　　袁崇焕与满桂身心俱疲，甚至都不想再回曹变蛟任何一句话。

　　曹变蛟竟然完全不顾当年，曾经一起在辽东混饭吃，如今竟然直接看到他们陷入如此尴尬的境地，都不愿意帮他们一下。

　　两边以后可谓是不会再有任何的香火存在了。

　　那边的曹变蛟心里也是有点纠结的，他虽然同样是出自辽东的将领，但是他现在不一样了。

　　他现在可是近卫军的军官，甚至以后都要在近卫军混饭吃了。

　　尤其是曹变蛟听说了一个风声，那就是陛下打算大肆扩张近卫军将领，起码把兵力扩充到十万。

　　这十万军队里面那得多出多少个师长的位置，他可一直都盯着这些位置，虽然他现在年轻,但是他这一次逮住了皇太极，那是一个大功,就算当不上一个师长的位置,那一个副师长的位置，那可是少不了的。

　　这满桂与袁崇焕两个人显然是死定了，就算不死定，以后也极难抬得起头来，在这样的情况下，他再摆出一副跟辽东将领关系匪浅的样子出来，那陛下看了心里也不安稳了。

　　还有，那孙传庭听说很有可能。也要当一个师长了，他现在对方跟对方要是起了什么冲突，那以后大家还要不要见面了，大家还要不要合作？M.23sk.com

　　这以后作战的时候，他又是要支援对方，想起的这一点机灵狗碎的事情，故意给他来了点好看的，那他可能就要大祸临头了。

　　袁崇焕与满桂现在也感觉到了无比的难受，朱由校现在对他们的态度，现在让他们交出兵器，已经不把他当成自己的将领看待了，迎接着他们的,肯定是一个不太好的结局。

　　等到他们进入军营之后，却看到了他们意料之外的一幕，整个军营里面都十分的喜庆，在东边还摆了一个祭台，显然是有什么重大的仪式即将进行。

　　他们有心要问一下曹变蛟。但是曹变蛟显然十分冷淡的样子，完全没有跟他们交谈的欲望，他们也只能够把心里的好奇压了下来。

　　曹变蛟一直带着他来到了朱由校的军营大站门口，他发现这个大营的门口守卫十分森严。

　　周围驻扎的军队也都十分强悍，刀片角把头扭过来看一下袁崇焕与满桂，说道：“两位先在这里，等一下我进去跟陛下说一声，等到陛下想见你们的时候，你们就可以见了。”

　　袁崇焕与满桂。之前还没觉得什么，到这里来之后，两个人的心里竟然慢慢的害怕了起来。

　　但曹变蛟没有看到他们两个越变越差的表情，先去了通报。

　　没多久，这曹变蛟就已经出来了，他看着面前的袁崇焕和满桂说道：“两位，陛下让你们进去？”

　　两个人叹了一口气，就算他们再怎么不愿意见到这一幕，那他们也是必须要进去的。

　　等到这两个人进到了大仓里面，他们发现这个大帐，看起来比外面看上去要更加宽广，一个穿着金盔金甲的青年君王，就坐在了龙椅上定定的看着他们两个，左右两边列着两排文武大臣。

　　这袁崇焕与满桂一进到军营之后，便迎来了所有人的目光，所有人都定定地看着这两个人，眼神之间并不带有任何的同情，反倒带有几分冷酷。

　　而此时袁崇焕和满桂却看到了大帐之内还站着，另外两个显然不是明军将领的贵族。

　　一个发型便是金钱鼠头，一看就知道这个人肯定建奴的贵族，联想了之前他们得到的消息，很显然这个人便是皇太极了。

　　此时的皇太极双也无神，神色困顿，连腰板子都直不起来了，他看着朱由校的眼神之中，只有畏惧只有屈服。

　　他进锦衣卫的军营里面住了半个月半个月之后，再从大营放出来的皇太极，虽然身上没有任何的伤痕，但是他已经不是以前那个意气风发的皇太极了，他甚至看到人便有点畏惧，看到阳光便有点躲闪。

　　哪怕是现在，事情已经过去了。好几天，但是这皇太极晚上还是睡不着觉，便是勉强睡着了，也还是会惊醒恐惧的大叫。

　　按照朱由校的话来说，这皇太极已经废了。

　　而另外一个蒙古打扮的贵族，这两个人也没有见过，他们不知道这个人就是察哈尔部的首领林丹汗。

　　这个时候的袁崇焕和满桂不敢再想其他，拜倒在地，对着上面的朱由校，五体投地口中大声喊道：“参见吾皇万岁万岁万万岁，我等救援来迟，请陛下恕罪。”

　　可是他们两个跪在地上，过了很久很久都没有人回他们的话。

　　但是他人却可以感受到，一道又一道的目光射在他们身上，就如同刀子一般。

　　知道这两个人贵的后背满是冷汗，还听到上面的朱由校蹦出了一句，让他们更加惊惧的话。

　　“皇太极，你看一个人认不认识这两个人？这个袁崇焕平常时，可跟你有不少的书信来往，你们应该关系也匪浅了。”

　　听到朱由校这个话，满桂还好，袁崇焕当场就浑身颤抖了起来。

　　可是他不敢抬起头来顶嘴反驳，因为这些事情，确实是他做的事情。

　　那听到这一个问话的皇太极当场打了个哆嗦。

　　他连忙出来跪倒在地，说道：“陛下那都是以前的事情了，现在的皇太极对陛下忠心耿耿啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百八十六章 忠心耿耿的皇太极免费阅读。https://xs.23sk.com 