    叶轩刚拿出电饭煲和碗来，看着姐姐们这副样子也是一乐，笑道：

    “着急什么呀，真是的。”

    说着，便开始打起了饭，一人一碗大米饭，随后跳上了板凳，甩着小jio开始吃了起来。

    一顿饭风卷残云，没过一会时间就被姐姐们吃了个肚儿溜圆。

    随后起身坐在了沙发上喘息休息，一脸的幸福，看起来格外的满足。

    随后扯开了嗓子喊道：

    “哎呀，今天有些累了，要是有人能帮我捏捏肩就好了呢。”

    “哎呀，要是有人能帮我捶捶腿就好了呢。”

    正在收拾碗筷的叶轩闻言也是无奈，随即放下了碗筷走了过来，挨个的给姐姐们按摩，一边按一边叹气道：

    “唉，还是给钱好啊。”

    ………

    就这么按摩了一会之后，姐姐们都差不多缓了过来，倒是叶轩给累瘫了。随即起身去一人接了一杯水喝，然后坐下吃起了水果。

    一边吃一边讨论道：

    “明天干什么呢，去哪玩？”

    “不知道，你们决定吧，我反正怎样都行。”

    “我最近刚听说咱们这里的动物园来了几只可爱的幼年大熊猫，咱们不如去看看吧。”

    “大熊猫啊？没想到咱们这里也有大熊猫了，那必然是要去看看啊。”

    “行吧行吧，那就去看大熊猫吧。”

    “小弟也跟我们一起去吧。”

    “对对，把小弟也一起带上。”

    叶轩刚准备说不去，结果就被姐姐们预约了，也是很无奈，没办法，便开口道：

    “那好吧好吧，我也去。”

    说完，姐姐们都是很开心的继续讨论着，过了一小会时间，三姐叶欣放在桌上的手机突然响起了微信视频通话的铃声。

    三姐叶欣听到声音，随即拿起手机看了看。

    “九妹打来的，要放假了吗这是。”

    低喃了一句，于是接通了视频通话。

    视频一接通，就看到了九妹叶雪那一张缺乏阳光的熟悉的脸庞。

    姐姐们此时都凑了过来，见到了九妹后，都微笑着打着招呼：

    “小妹，工作怎么样了。”

    “看你这脸，白白的，你得多出去走走，见见阳光啊小妹。”

    “就是啊小妹，多去晒晒太阳，工作再忙也得多去晒晒啊。”

    九姐叶雪倒是没有什么所谓，撇了撇嘴，不过看到姐姐们都是一脸疲惫的样子很是好奇，随即岔开了话题询问道：

    “别说我了，你们这是怎么回事啊，怎么一个个都这么疲惫，大扫除了？”

    九姐叶雪还以为姐姐们这是对别墅进行难得一次的大扫除累成这样的，毕竟别墅大，要想到处都清理干净，确实是很累人的。

    不过姐姐们倒是摆了摆头道：

    “没有，被三姐管着运动呢，怪我们一天天光吃不动，老烦人了。”

    “小妹你回来也等着和我们一起锻炼吧。”

    “哈哈，好了不说这些了，小妹你今天怎么突然打视频过来了，有啥事吗？”

    “没啥事。”

    九姐叶雪摆头道，然后接着说：

    “就是我明天就回来了，提前给你们说一下，话说没事就不能给你们打视频啊。”

    “没有没有。”

    姐姐们立马摆手，然后笑着道：

    “那行那行，那你明天回来就是，我们都知道了，小弟也知道了，小弟在这呢，来小弟，和九姐打个招呼。”

    叶轩正吃着橘子呢，闻言，起身两步就凑了过去，将小脸蛋放在了摄像头面前，然后对九姐叶雪招了招手笑道：

    “九姐好啊，吃晚饭了没有。”

    “呵呵呵。”

    九姐叶雪捂着嘴笑了笑，然后说道：

    “怎么现在说话这么客套呢小弟，不知道的还以为我是你谁呢，好了，我就不多说了，我还有点事，你们快去休息吧，明天见。”

    “嗯，拜拜~。”

    叶轩挥了挥手道别，几个姐姐们也都挥了挥手道别，随即，“咚”的一声，视频结束。

    三姐叶欣把手机放在了茶几上，然后靠着沙发笑着说：

    “哎呀，小妹总算是要回来了，好久都没有看到小妹了，怪想念的。”

    “那是啊。”

    “确实怪想小妹的。”

    “明天就回来了，还是挺快的。”

    其他姐姐们也都是感叹，不过同时也非常的高兴，毕竟小妹要回来了。

    于是接着说：

    “那我们明天早点去机场接吧，小妹明天应该上午就到了吧。”

    “嗯，上午就到，那我们早点过去吧。”

    “嗯嗯，那我去睡觉去了，呵——阿，都有点困了，不跟你们说了。”

    “我也去睡觉了，明天早点起来。”

    “那都走了我也回房了吧。”

    “小弟也快回去睡吧，明天早上不要叫不醒，那我们可就不带你了。”

    说着，姐姐们就都起身上了楼梯回房，叶轩咧了咧嘴，自己本来也不准备去的，这说的好像是自己哭着喊着要缠着一起去的一样。

    随即又吃了一些水果之后，便起身上了楼梯回了房，洗漱睡觉了。

    第二天一早。

    天刚亮，还带着一丝尚未完全褪去的黑色的时候，姐姐们就都已经起了床，坐在餐桌上，和叶轩一起开始吃起了早餐。

    吃完早餐后，缓和了一下，随即便起身，收拾了一下，便带上包包，拉着叶轩出门上了车，朝着机场缓缓而去。

    天色尚早，此时还有着一些未褪去的浓雾，白白的四处弥散在了道路上，朦胧一色，让过路的人和车子都有点看不清了。

    所以姐姐们车开的也比较慢，好在没一会时间，阳光就穿破了遮蔽的白云，将浓雾逐渐的蒸发，使城市恢复了清晰。

    车速也在这逐渐的清晰中缓慢提高，慢慢的，没过上一会时间就到了机场。

    随后停稳了车子，在车上静静的等候着。

    就这么过了好一会时间，三姐叶欣的电话便响起了通知声音，随后三姐叶欣便说道：

    “小妹到了，走吧。”

    说完就打开车门下了车，几个姐姐们也都下了车跟在后面，拉着叶轩一起迎了过去。

    出站口外面人影幢幢，机场火车站汽车站这几种地方永远都是不缺少人的地方。

