    万众瞩目中，天空华光里，那抹金色越来越强烈，几乎印照了华光中将近三分之一的部分。

    在那金光之中，隐隐的有一个个大大小小的光团出现，光团上金光绽放，金光之内似乎包裹着什么，隐约能看到一个模糊影子。

    “那些是什么？”有人看着那些光团，便已经忍不住开口问了。

    “不知道啊，看起来各种形状的光团都有，里面不会是宝贝吧？”

    这话一出，周围所有人的呼吸都是一重。

    金光之中，拥有的光团大大小小将近千件，若是都是宝贝，那谁得到不是谁发财了？

    金光璀璨，而下方，所有看着头顶光团的人，神色都变得紧张起来，不由得左右看看，是不是有人会跟自己抢。

    在某一刻，有人动了！

    人群中突然窜出了两道一前一后的身影，直奔那金光内的光团而去。

    底下众人一惊，但大多数还是按捺住了躁动的心，睁大眼睛望着。

    这鬼医洞府太过神秘，谁知道里面会不会还有什么危险，让别人去探探路，也是好的。

    紧张的目光焦点处，那两人已经掠到了金光绽放的地方，蓦地伸手往里一探！

    就在众人以为这两人能从中拿出点什么的时候，一股火光猛的从金光中绽放出来，瞬间爬上了两人的手臂！

    “滋滋！”让人头皮发麻的炙烤声响起，紧接着头顶便传来了两人的惨叫声。

    不过片刻，两人疼得支撑不住身形，直接从天空中摔了下来！

    “啊！啊啊！”

    两人凭借着求生意识才没摔成肉泥，稳住了身子。

    但此刻，两人伸进金光中的手臂，已经成了焦黑一片，被活生生烤熟了！

    在场所有人的神情皆是一变，神色苍白的看着，“噔噔”不由自主的后退一步。

    那金光之中竟还隐藏着这么危险的火焰？

    若不是地上那两人还在不断的哀嚎着，恐怕谁也不会相信这个事实。

    “那地方进不去，这可怎么办？”有人眼睛瞪大，神色有些焦虑。

    这好不容易看到了宝贝，竟然拿不到？还有比这个更让人难受的事？

    众人面面相觑，突然人群中又走出了一个握着一把长刀的男子。

    他身材魁梧，全身肌肉爆炸，看起来极具力量，将手中长刀刀柄一拔，嘴里道。

    “我手上这把长刀，是用精元铁打造而成的，能耐火烧水灼，我倒要看看这金光有什么稀奇的！”

    话音落下，他猛的拔高身形，朝着那金光便掠了过去。

    不过，他还是十分谨慎的没有直接进入金光范围，手中握着那长刀铁链，直接将长刀甩进了金光的笼罩范围！

    长刀进入金光看起来并没有什么变化，这让得男子的脸有些兴奋之色。

    只要长刀能卷住里面的光团，将光团带出来，那不就是他的了？

    这光团里，可都是宝贝啊！

    他这么想着，脸上也露出了贪婪之色。

    长刀按照他的控制，在金光中徜徉了几个呼吸的时间，眼看着就要到达第一个光团的位置，突然传来一声清脆的“咔嚓”声。

    在场的人，包括男子皆是一愣，旋即所有人的目光全都落在了他手中那把长刀之上。

    若没听错的话，刚刚那轻微的“咔嚓”声，似乎就是从长刀那里发出来的。

    众人惊疑不定的看着，视线中，长刀突然停止了往前，开始轻颤了起来。

    男子眼睛一瞪，“怎么回事？上前啊，把那光团给我带出来！快啊！”

    他在催促着手里的长刀，然而，话音刚落，一声“砰”的爆炸声，紧接着长刀便碎成了一块块残片，飘落了下来。

    男子懵逼的看着手上长链尾端，半晌回不过神来。

    “怎么回事？怎么就这样没了？怎么可能？我的刀可是精元铁打造的啊！”

    正当他满脸懵逼之际，人群中突然响起一道轻蔑的笑，“小小精元铁，也配在领域范围内取物？真是可笑！”

    说出这话的是一道轻佻的女声，那女声中不屑的嘲讽意味十足，让人听了便极不舒服。

    与此同时，人群后方传来了有些规律的脚步声，人群赶紧让开了一条路。

    一副八人端着的软轿很快出现在了所有人的视线当中。

    软轿之上纱幔轻舞，挂满了流苏，四周以香檀木制作成柱，边缘还奢侈的装饰了各种金银饰品，流光溢彩，格外的富丽堂皇。

    而在软轿中躺着的那个女人，却是云苏眼熟的！

    姬月！

    云苏眸子微微眯了起来，其实从姬月说话，她便有所猜测，如今亲眼看到，倒是确定了。

    果然是这女人！

    与之前所见不同，姬月穿着柔软的长裙，懒洋洋的窝在轿中舒适的软榻上。

    身边还有一名小侍女毕恭毕敬的伺候着，不时的喂个剥了皮的葡萄，又或者体贴的锤个腿什么的。

    时隔一个多月，云苏终于又见到了这个女人，不过从她并不好看的脸色来看，她这一个月过得并不轻松！

    云苏当初落在她腿上的攻击，直接将骨头韧带经脉都给断了，她此刻多半是起不来的，否则也不会这么大阵仗，还带了轿子。

    想到这儿，云苏轻蔑的笑了起来。

    姬月敏锐的感觉到了一股让人并不舒服的视线，但当她扭头去看的时候，却什么都没有发现。

    她挥了挥手让侍女给她动了动腿，这才将目光看向了头顶的金光。

    “消息说这一次华光现世，会有灵宝秘境出现，没想到竟然是真的！”

    她缓缓说着，眸子中的光开始一点点明亮。

    自从她双腿被废之后，玄羿嘴里说着没关系，不嫌弃，但她能感觉到，她被嫌弃了。

    甚至，有很多她明明可以处理的事情，玄羿都交给了其他人来处理。

    她一直在等一个机会，一个重新获得玄羿青睐的机会。

    而现在，这个机会来了！

    只要能够将灵宝秘境中的宝贝都带回天麟，玄羿一定会对她刮目相看，一定会重新重用她的！

    她深吸了口气，努力让自己平静下来，脸上却露出志在必得的微笑。

