    如题，非常感谢“暖阳1314”的一百万币打赏。

    这是我人生中第一个白银萌，受宠若惊的同时，又深感配不上大佬的钟爱。

    这本书在很早以前，我就知道已经写崩了。

    当时看了挺多评论，各种意见的都有。

    如果换做以前的我，所有评论我肯定都会置之不理，但奈何，起点的书友不比某卢那么狂躁，这里几乎没有骂我的。

    感动之余，我竟是顺从了不少评论，写着我不想写的东西。

    就比如第一次：我说大家要是不喜欢日常的话，索性跳过了我最喜欢写的日常，于是当天掉了八百多追订，再也没涨回来。

    第二次：我说大家不喜欢写得太细，我就简略写，然后当天掉了五百追订，再也没涨回来。

    后来就是陆陆续续掉追订。

    那时我想挽回已经晚了。

    但我最恨的，是我选择了将错就错，索性一直写比赛，直到全盘皆蹦的那一刻。

    我比较擅长写日常搞笑装比夹杂在一起的剧情，因为我写的时候，自己也是一个读者，沉醉于故事当中。

    后来，我从一个血肉饱满的人，衍化成了行尸走肉。

    我不是想将这个锅甩评论身上，我只想说，我自己是个憨批。

    事实上，从上架的那一刻，其实就开始崩了。

    原因是我当天通宵打了一晚上游戏，然后第二天顶着强烈的困意写了一万五字数的上架章节……

    很对不起大家，真的抱歉。

    以前我在别站一个月太监过四十二本，即便在某卢也少有人跟我一样，但我当时一点心理负担都没有。

    而这本书，让我遇到了很多很多支持我的人。

    实际上我当时说首订三千五，实际上我骗了大家，真实首订却是突破了四千……

    我当时怎么也没想到，上架前我询问编辑时，追订只有三千多的，最后硬生生给我订出了四千多……

    就离谱。

    但我让这些不留余力支持我的人失望了，对不起。

    …………

    有人说，这本书就是无脑爽文。

    的确，她就是。

    但有人说不符合逻辑，这点我不承认。

    书里面主角的每一个操作，都是能操作出来的，在一定程度上，还是有一丢丢逻辑的。

    有人说我是青铜黑铁水平，我很少反驳，因为我知道没太大的意义。

    但今天，我必须澄清一下，我曾经也是个王者。

    我十七八岁那会儿，大师王者都是被我吊起来打的存在，我郊区建个新号，打到钻五的时候，匹配的九个人里面至少有五个是大师王者，就因为胜率太高。

    当时匹配带妹我都是一次带四个，随便她们送都能乱杀，这一点都不夸张。

    前两年我峡谷之巅还有四个号，其中最高段位是大师。

    当时七十多胜率打到大师就没再打了，因为我发现峡谷之巅喷子是真TMD多，又菜又爱喷的那种。

    我知道说这些或许有人不信，我也不需要有人信，毕竟，很多人只会沉浸在自己所见识的那个世界里。

    如今我已然沦为一个娱乐玩家，两年没打过排位，天天大乱斗和新娱乐模式，基本都只和朋友玩。

    这个游戏承载了太多太多的青春。

    事实上，我是很不擅长写lol文的，也从来不看比赛，也不是任何选手的粉丝或者黑粉。

    不对，勉强算是Uzi的黑粉吧，毕竟我好不容易看一次比赛，就刚好看到他三选卢锡安打出一堆脑残操作，当时人都给我看傻了。

    那会儿给我的感觉就是这家伙是故意去送人头的吧。

    也就是那次之后，我再也没看过比赛。

    我当时就在想，这么菜的人为什么都能上比赛？

    如今仔细想想，或许换我上去，我比他还不如。

    这种大赛，讲究的不仅仅是技术意识和手速，更多的，还是对心态的考验。

    Uzi获得的荣誉并不少，这是值得称赞的事。

    Uzi有很多黑料，但我想说，谁无年少轻狂时，估计这种事，是个玩家里面至少九个都干过，但就因为Uzi是职业选手，一点点错误会被无限放大。

    不论Uzi有多少黑料，至少比某些打假赛的恶臭狗玩意儿强得太多太多。

    在这个资本的时代，每一件事里似乎都穿插了错综复杂的利益线，你无法保证你眼见的就真的为实。

    人永远要保持一颗理智的心，要学会明辨是非。

    就比如，你看到抖音上有up郑重其事的对一件被社会所关注的事高谈阔论，你不要就认为他说的都是对的，或许对方只是个傻逼蹭流量的。

    人永远不要轻信一个陌生人的话，特别是那些你认为社会地位比你高的人。

    作为一个曾经入过传销门槛的选手，我可以负责任告诉大家，那些传销洗脑的方式，就是针对那些对自己不自信，又没多少社会经验的人。

    曾经那些给我洗脑的傻比告诉我成都之所以发展这么猛，是因为他们所谓的工程平台，一年能赚一千多万。

    听到这种话，但凡有点常识的人，也不会误入传销了。

    我一个好朋友，就是进了传销，我怎么劝说都不管用。

    报警也不管用，因为对方被洗脑之后，属于主观意愿，所以没法管……

    想想就觉得悲哀。

    ……

    好像扯得有点远。

    ……

    以后，我希望成为肘子那样，做一个对自己作品，对每一位读者负责，且极其勤奋的网文写手。

    以前的不知道什么是责任，现在我知道了。

    下本书我会换个马甲，如果有缘，将来我们或许能在下一本书相见，届时，我会认真给所有人一个完整而美好的结局。

    我再也不会每天敷衍着去码着我自己都不想看的字。

    对不起所有订阅的人。

    对不起所有曾经喜欢过这本书人。

    请原谅我这一次。

    …………

    最后，再次感谢“暖阳1314”，祝大佬阖家欢乐，身心健康。

    ……

    也感谢所有书友，感谢大家一直以来的支持，感谢大家的月票、推荐票和打赏。

    特别感谢好些经常投票和打赏的人，好几个人的id我都能记住了。

    是我让大家失望了。

    在此，祝所有书友家庭和睦，身体健康，能够过上自己理想的生活。

