    所以，他率军且战且退，并急报父亲，把明军的反攻路线作了详细说明。是派兵前来支援，还是直接绕袭明军，他等着父亲代善的决定。

    再有十数里便是石城驿，萨哈廉挺着急。一旦被明军占领，等于有了坚实的落脚点，能继续步步为营地向前推进。

    视野蓦地宽广，一大片开阔地带展现在人们面前。萨哈廉精神一振，这里就是他选定的反击之地，能否击退明军，就看这里的战斗了。

    显然，明军也对地形地势比较熟悉。沿大路推进的车营放慢了速度，部队以营为单位开出在开阔地逐步展开列阵。

    镇、协、团、营、总旗……这是明军新军的编制，东江镇额兵两万八千，每协战兵为六千；每协三团，每团两千；每团分三营，每营六百多。

    而新军所练的战阵以营为主，取其人数相对较少，摆兵列阵比较快速。

    按照东江军各协的武器配备，长枪和刀盾兵约占四分之一，其余则是配备刺刀的火绳枪兵。

    也就是说，一营战兵有近二百的冷兵器。不用解释，长枪刀盾自然是在战阵最前方，后面是火枪兵。

    具体到各支部队，比例又稍有不同。象张盘的左协和孔德的右协，因为长期协同作战，编制比较相近。

    因为张盘读书识字，孔有德羡慕之余也甚是尊重。张盘在每营减少冷兵器，却增加掷弹车，孔有德也学了过去。

    开阔的原野上，以大路上的车营为中心，明军展开了四个营，每营相距不过百米。鼓号声一起，又重新向前推压而去。

    三排长枪斜指向天空，在太阳照射下闪着寒光；盔甲齐备，铁面铮狞，脚步铿锵，数千明军如墙般推进，给人一种压迫之感。

    萨哈廉观察半晌，知道不能再等待。

    大路上的车阵不好惹，上面载有佛朗机，能喷出成百上千的弹丸；再加上车后明军的火枪攒射，他试过冲击，已经吃了亏。

    所以，在野地里布阵的明军，显然要比车营好对付，尽管这是看上去的感觉。

    在呜咽的号角声中，建奴的骑兵发起了冲锋。铁蹄踏地，隆隆作响，再加上呼喝怒吼，声势甚是惊人。

    可如果认真观察的话，就会发现建奴的冲锋并不是直的正面猛扑，有点斜，或者说是带有弧度的。

    建奴一个个瞠目拧眉，凶恶异常，纵声狂呼乱吼，犹如凶神恶煞一般向明军战阵冲杀而来。

    旗号变动，鼓号角响起，明军也作出了反应。三排长枪手或蹲或跪或立，长枪指向前方，宛如密密麻麻的树林。

    而长枪手之间还留着一米的空隙，一杆杆重火枪在支杆的撑持下，把黑洞洞的枪口指向前方。

    建奴骑兵开始冲得猛，冲得凶，但在半途却减慢了速度。然后在百米左右的距离勒缰转向，斜掠过明军战阵。

    原来，这是建奴惯用的诱敌战术，就是以冲击的声势引诱明军开火射击。

    但他们失算了，明军战阵不动如山，枪不鸣、炮不响。明军士兵也没有喧哗混乱，静静地看着建奴呼喝奔驰，倒象是在看马戏似的。

    孔有德坐在马上，在阵后的将旗下露出了冷笑。这种战术在武学都讲过多少遍了，火枪射击的规范也早就在操典上写得清楚。

    当然，这也是长期严格训练的结果。

    问问那些火枪兵，谁没挨过教官的棍子？动作不规范，施放顺序颠倒，号令执行有误……甚至于胆量小，也会受到责罚。

    严格训练形成条件反射般的熟练操作，然后就是不断地增加作战经验。

    从小战到大战，从防御到进攻。东江军经过一年的打磨，终于能在具备一定条件的基础上，与建奴在野外较量较量了。

    当然，火绳枪的缺陷也是无法避免。可在张盘和孔有德看来，在近战肉搏中不溃败，或者说能短暂的坚持，就已经是胜利的保证。

    第一波建奴骑兵没有成功，兜马返回；第二波骑兵又奔驰而至，发出更加大声的呐喊呼喝。而且，他们又前进了十几米，离明军的战阵更近了一些。

    还是诱引，但挑衅的意味更浓。既是考验明军的心理素质，又有激怒明军的意思。

    明军战阵依然是静默以对，士兵如同凝固了一般，只有阵中的旗帜在风中飘扬。

    当第三波建奴骑兵向前奔驰而来时，孔有德发出了将令。战鼓声有节奏地敲响，很快又停止。

    中下级军官们在战阵呼喝指挥，待射的火枪兵开始动作，将燃着的火绳夹在了龙头上，通过战阵中的过道缝隙瞄准了前方。

    第三波建奴铁骑冲了过来，更近了一些，压迫感更强，希望能达到引诱明军开火的目的。

    这一次他们如愿以偿了，当他们斜掠过明军战阵时，天鹅音在明军阵列中猛然响起。

    只是短暂的间隔，明军战阵中便火光闪烁，一簇簇的白色烟雾升腾而起，连绵不绝的射击终于爆发了。

    在萨哈廉和其他建奴看来，六七十米的距离也是安全的。但他们的经验主义，到底是让他们付出了血的代价，这也是信息不灵、情报不准的恶果。

    沉重的铅弹瞬息飞过几十米的距离，在横向掠阵的建奴骑兵中迸溅起团团血雾，惨叫哀嚎和战马的嘶鸣响彻原野。

    不管是人是马，重火绳枪发射的铅弹都被一枪撂倒，甚至能穿透两人或打倒两匹马。

    而且，建奴的骑兵虽着盔甲，却不是双层或三层。那样太重了，会影响战马的速度。

    所以，重火绳枪的威力就更加凶狠。在一篷篷血雨迸溅中，建奴骑兵人仰马翻，一片混乱。

    前面的战友收枪闪身，张小喜出列上前，将鹰铳稳稳地架在支叉上，夹住火绳，抵肩瞄准。

    板机被扣下，伴着一声轰鸣，枪托顶着他的肩膀向后猛地一推。即便是有缓冲装置，后座力也比鲁密铳大得多。

    张小喜已经适应了这个力量，只是身体一侧，便卸去了大半的力道，厚厚的垫肩也起到了很好的保护作用。

    击中目标了吗？好象是，因为他瞄准的目标已经带着一篷乱飞的血肉掉下战马。

    张小喜来不及多想，收枪归列，又一个战友出列上前，站在了他的位置。

    被打死打伤的战马和骑手摔倒在地，又造成了后面建奴骑兵的踩踏和翻倒。三轮重火枪的射击，在战场上留下了一地血肉狼籍，绵延近百米。

    明军停止了射击，升腾而起的白烟逐渐消散，火枪兵在紧张而快速地填装弹药，军官们则在阵中陆续打出了准备已毕的旗号。

    战鼓的节奏一变，军官们也看到了将旗的变化。虎！长枪兵全部挺枪而立，口中发出低沉的吼声。

    虎，虎，虎！

    一步一步，长枪兵挺枪前进，呼喝声节奏分明，向着前方坚定地迈出步伐。

    萨哈廉看得清楚，心中一沉。达不到诱敌开火的目的，至多是失望而已。可遭到敌人火力杀伤，却是弄巧成拙的挫败感。

    随着步兵阵势的启动，大路上的车营也同时向前推进，速度还要稍快一点，形成了一个小小的突出。

    所谓的车营，并不是兵器火药局正在制造的正规形制。

    说白了，就是用木头制成的简陋的厢车，带轮子的方箱子。这和建奴的楯车也有点相似，但要稍长一些，能架轻型火炮，有顶有厢，还能装载些弹药。

    但能用就是好家伙，自从在旅顺堡击败阿敏后，张盘便开始发动百姓制造。树是砍了不少，车也造了很多，有的车厢就是整根圆木拼的，连树皮都在。

    而且，这种木头厢车不仅能载炮装物，前面的活动挡板上还能插数根短枪，用来冲撞刺击敌人，或者是当拒马使用。

    既便是功能不少，可这种木车却没有多少技术含量，且简单易制。而这个特点，却正是僻处海外的东江军能够大量装备的原因。

    东江军大量装备的另一种武器则是掷弹车，同样是成本小、容易造，不必等朝廷拔调。

    而就是这两种能够自力更生打造的武器，却使东江军有了与建奴正面作战的底气。依靠着兵力和火器优势，打得萨哈廉有些无措。

    明军正以一个宽大的正面不急不躁地推压过来。虽然地形较为开阔，但对建奴骑兵来说，依然不够展开侧翼突击的空间。

    急速的思索之后，萨哈廉决定再试一下，对明军最东边的阵列进行正面攻击。

    如果击溃了这个小方阵，整个明军的战线便遭到了破坏，会因为担心骑兵从此缺口冲入迂回到背后而停止推进。

    而且，击溃明军方阵后也腾挪出了侧翼突击的空间。

    萨哈廉看得清楚，明军方阵只有前方有长枪兵，侧面却似乎没有什么能阻挡骑兵冲击的兵种和武器。

    号角不断响起，萨哈廉接连发出命令，三个牛录的建奴迅速集结，猛然冲向了明军最东面的一营方阵。

    “贼奴作战，死兵在前，锐兵在后。死兵披重甲，虽死而不退，后又接轻甲善射之兵。最后为奴贼精骑，人马皆重铠。待我铳炮击发，急突而出。”

    “且尤擅左右突击，不见利而不进。或远或近，或多或少，或聚或散，或出或没，动静之间，其势极诡，最是难防……”

    在明朝的文字记载中，已经将建奴的战法讲得很清楚。但说得很透，历史上却并没有太好的应对办法，或者说是有办法却不顶用。

    而问题就出在将领和士兵身，按照历史上辽东军头的德性，以及明军缺饷少粮的状况，再好的战术打法也是纸上谈兵。

    身披重甲的五六百死兵在前，纵马奔驰到百米左右的距离便跳下战马，挥舞着手中的兵器，疯狂地呐喊冲杀而来。

    在死兵后面，是骑马冲近的轻甲弓兵，准备趁着死兵与敌厮杀纠缠，用箭雨助阵，打乱敌人的战阵。

    在最后面，则是近千的精骑，并没有过分靠近，也没有加入战团。他们是决定性的力量，要等到敌人战阵混乱才会猛然杀出，一举击败敌人。

    还有近千骑兵呼喝呐喊，在明军的其它方阵前驰骋，保持着一定距离，起到的牵制作用。

    战鼓声响了起来，明军的旗号变动，宽大正面的几个方阵停止了前进。

    率先开火的直接遭到攻击的方阵，重火枪当仁不让，在建奴死兵接近到百米之内便开始射击，一颗颗铅弹带着死亡扑向敌人。

    在血雨迸溅中，建奴死兵不断倒地，但冲击的步伐却没有减慢，继续疯狂地向前冲锋。

    六十米，五十米，三十米……十几颗炮弹从明军阵后飞起，掠过战阵，砸向冲杀上来的建奴。

    轰，轰，轰……”一连串的爆炸声此起彼伏，在腾起的火光与硝烟中，铁片碎横飞激射，死兵在烟火中又付出了伤亡。

    冲出爆炸的硝烟，后金死兵发现明军前几排的长矛手和刀盾手摆出了很奇怪的架势，并没有向前冲击厮杀。

    蹲、跪、架，第一排长枪兵采取跪姿，第二排长枪失弯腰半蹲；

    刀盾手已经上前封住了队列间的隙隙，也是跪姿。最后一排长枪手则把刀盾手的肩膀作枪架，雪亮的长枪指向前方。

    这——应该是抵挡骑兵冲击的架势吧？！建奴有点发蒙，但却没有多少的迟疑，挥舞刀枪杀了上来。

    天鹅音响起，枪声轰鸣，几乎是同时发出，声音的叠加宛如火枪在怒吼。

    一排铅弹迎面射来，二三十米的距离，杀伤力惊人。在火枪的攒射下，建奴死兵顷刻间便倒下一排。

    一轮齐射过后，火枪兵收枪向左迈出一步，然后退下装弹；第二排火枪手则迈步前移，举枪瞄准，在天鹅音响起之后，扣动板机，又射出一排铅弹。

    冲到前面的建奴死兵这才明白，前几排的明军放慢姿势，只是为了给后面的火枪兵闪出射界。

    轰天雷再度发射，在冲上来的死兵中爆炸。这种拦击很有效果，使得建奴死兵的进攻出现间歇，难以保证持续性，以及兵力的投入。