    宋应星一边握着毛笔在桌上写着什么，一边看着旁边纸上的各种拉丁字母，眼睛里闪现出难以置信地神情。

    “如何？”一旁站着的王徵捻须问道，嘴角还挂着一丝笑意。

    “除了声调符号会因为各地方言不同，可能会造成不同的读音以外，这些字母应该可以标注出所有文字。”宋应星激动地说道：“以后，所有文字有此字母标示，读书认字当不再是难事了！”

    “老夫亦是如此认为！”王徵说道：“在汉洲所有的初级学堂里，我们可以将这些字母标注在所有文字上。届时，只需要教会学生认读这些字母组合即可。如此，学童认字阶段将会更加快捷方便。”

    “那么，学童得以更快的认字，或可在学堂里就能多教授一些知识技能，不论是学童本身，还是汉洲整体，都是大有裨益的。”宋应星说道：“不过，良甫公，这些所谓的拼音字母，是齐天所为？”

    “他说，是数年前在登州结识一位学问高深的老者，结合西人字母与华夏文字，创立了这套可以标注文字读音的字母组合，谓之曰拼音。”王徵说道：“来到汉洲后，他又经过一番整理和改进，才将其教授于……我那外孙女。在女子学堂用了一段时间后，效果显著，才拿来与我参研。”

    其实拼音字母最早起源于明万历年间，由西方传教士用拉丁字母拼写汉语，1605年（明万历三十三年）意大利耶稣会传教士利玛窦著《西字奇迹》，这被认为是“最早用拉丁字母给汉字注音的方案”。

    1610年，法国传教士叫金尼格莱来到了中国，他在1626年写了一本《西中儒耳目资》的书中，首次准确地用拉丁拼音字母记录了汉字的读音。他在中国期间结识了韩云、王征等人，并在他们的帮助下，在利玛窦等传教士汉语注音的西书《西字奇迹》基础上，编写了中国第一部拉丁化拼音字字汇。

    到了后世，在著名学者周有光的带领下，于1982年《汉语拼音正词法基本规则》和《汉语拼音词汇》相继问世，不仅让汉语系统更为完善，也让国人学习汉语更为便利。

    作为一个穿越人士，齐天当然会把后世集大成的汉语拼音这种知识传播利器拿出来。不过，他可没好意思将这个文化成果窃为己有，只是谎称为数年前在登州所遇到的一位学问高深老者所创，而他不过是根据他人成果，进行了细微改善。

    “怪不得，齐天早在去年就让我们着手编撰一部字词大典，现在想来，恐怕不仅要以此规范统一汉洲文字的注释和解义，而且还要统一所有文字的读音和准确说法，避免因为大明各地移民的口音不同，而造成彼此交流障碍。”宋应星点头说道。

    “今天下，车同轨，书同文，行同伦，谓之大一统。”王徵说道：“汉洲正在往一个新生王国迈进，所需的，只是假以若干时日。”

    “自立于南洋，当无意外。但要成一大国，恐怕还需要百年时间。”宋应星说道：“汉洲所缺，人口最为关键。以现下实力，从大明移入人口，恐只有十数年时间。大明若亡，新朝建立，必定不能容于汉洲如此这般肆意吸取人口。”

    “是呀，历数千年以来，新朝甫立，必然大治。辖下所民，自然不允外邦掠夺。”王徵深以为然。

    “不过，齐天却是雄心壮志，力图制霸南洋。”王徵皱着眉头说道：“他想要在这大争之世，快速地建立起一个强大王国，与那西洋夷人抢夺所谓的生存空间。”

    “年轻人争强好胜，我等定要好生规劝。”宋应星说道：“汉洲人丁不旺，岂能随意介入南洋争霸当中。即使以后有百万人口，也不能当大明一省之力。与荷人战后，必须要关注汉洲内部发展，努力夯实基础，积聚人口，万不可操之过急。”

    “齐天曾言，当今之世，大小国家林立，仿若丛林之野兽飞禽，奉行弱肉强食，大国役使小国，强势民族支配弱势民族。昔日，我辈儒家所倡的内圣外王，在这纷争天下，已然难以推进。”王徵忧心忡忡地说道：“不施王道，那自然只能以霸道对外所制。然汉洲小国寡民，能强撑几时？”

    “或许就是因为汉洲乃小国寡民，齐天才会费尽心思增加各种机械器具，并不断提升其性能和技艺，以节省更多的人力。”宋应星若有所思地说道：“而且，大量的使用机械器具，相比人力而言，产出更多，效率也更高。”

    “这就是齐天所谓的什么工业化大生产社会模式，必将碾压原始农业和手工业社会模式。”王徵想了想说道：“他似乎比所有人都自信，汉洲在他的规划发展下，必然会崛起为一地区强国。唉，也不知道，这样以来，对我华夏文明和炎黄子孙，是福是祸。”

    -------------------

    “汉洲的强大，自然是对我华夏文明，对我汉人苗裔最好的福祉。”齐天看着黑山矿场下面十几个工匠正在安装着两条平行的铁轨，笑着对毕懋康说道：“孟侯公，假如我大明神州陆沉，不幸让关外的鞑虏入住了中原，那么我汉洲岂不是可以承载汉家文明，继华夏之鼎。”

    “就凭你们这几万人？”毕懋康看着齐天那副自信满满的模样，心里有些不喜。

    “我们现在是只有几万人，但十年，二十年以后，必然会增加到三五十万人，甚至更多。”齐天说道：“而且来我汉洲的大明移民，在我民政府的管理之下，必然会爆发出更大的能量。就如同那两条从矿场通往钢铁厂的铁轨，足以使我汉洲一人之力当为十人百人之威。”

    齐天所指的那条铁轨，是为了更有效率的为黑山钢铁厂输送铁矿石，特意炼制的钢轨，铺设在规整后的地面上，上设松木作为铁轨枕木，宽度为1.5米（后世标准轨距为1.435米）。前后四到五个矿石车厢连接在一起，由驮马拉运。

    之所以如此奢侈的铺设铁轨于路面，盖因黑山和开元两地的钢铁高炉产量持续扩大，汉洲的钢铁业进入了小幅增长期。如今，每日钢铁产量可达十余吨，年产量突破四千吨。

    在大明嘉靖年间，全国铁产量约为16万吨左右，这个产量不仅创出了历代王朝最高水平，而且还占据着当时世界的第一位。这个时期，民营的冶铁规模和技术不仅比前代有巨大进步，也是世界当时最领衔水平。

    广东佛山地区，在成化、弘治年间就发展成为最为知名的冶铁铸造中心，各种冶铸工匠在二三万人以上，铁的年产在八千余吨。

    虽然汉洲的铁产量远远不及大明佛山一地，但其钢的产量却大大超过对方，而且所用人力更是少于佛山冶炼中心。随着汉洲人口的增加，以及铁矿石供应量的充足，汉洲的钢铁产量必然会继续有一个大幅度的攀升。

    按照齐天的想法，如果汉洲的钢铁产量可以达到十万吨左右，那么在整个南洋地区，汉洲就可以凭借巨量的钢铁，将对手一一砸倒在地。

    “你这马拉轨道，无非是能省下来一些运力罢了。”毕懋康嘴里不以为意地说着，但心里还是对此颇为关注。因为，随便一个明眼人都可以看出来，若是这个马拉轨道能正常运行，不仅可以铺设在工矿场之间，还能作为一个非常重要的道路交通工具，加速货物和人员的往来，其效率更是比传统牛马车要高出一大截。

    “孟侯公，若是有人制造出一种可以承载巨大力量的拖拽工具，将一节一节的车厢重物，迅速地转运到汉洲各地。那个时候，凡是铁轨可以铺设到的地方，货物、人员、信息，无不能快速通达。如此一国，各地紧密连接，上下一体，器械精良，如何成不了强国，如何继承不得华夏衣钵？”

    “如此豪气，那敢问，与荷人之战，汉洲怎样收场？”毕懋康问道。

    “最快今年底就可以结束，与之和谈；慢的话，可能要明年底了。”齐天想了一下，说道：“荷兰人，都是一些生意人，受不得太多损失的。”

    “你们汉洲就能承受一些损失？”

    “我们汉洲的根本在本土，荷兰人奈何不了我们。”齐天笑着说道：“至于海外的新乡堡和帝力城，他们又打不下来的。而威远岛，他们可能还不知道我们在那里有补给点。但是，他们荷兰人可不一样，南洋众多岛屿上，分布着大大小小十余个商站据点。而这，就给了我们充分选择攻击的目标。”

    “荷兰人从欧洲远道而来，是为了获取财富，取得利益，可不是与人打生打死的。眼见着自己的众多商站据点被我们汉洲攻破，往来船只被我们袭击，人员财产又损失无数，却又从我们这里捞不到任何好处，甚至还有被我们持续削弱的可能。作为一个明智的殖民势力，定然会选择结束这场毫无价值意义的战争。”

    毕懋康默默点头，认为齐天说的有些道理。当年，永乐时期，大明征服安南，可后来随着统治成本的不断攀升，大明很快就放弃了安南，任其自立。

