    阿登高地被突破，对法国人的打击是巨大的。

    这不仅意味着法国人花费了巨资修建的马奇诺防线没有发挥应有的作用成了摆设，也意味着挡在德国人和巴黎之间已经无险可守。

    一战中法国人没有马奇诺防线，德国人也没走阿登高地，他们在突破了凡尔登之后，便直扑巴黎。

    法国人无险可守，只能依托马恩河和德国人打了一场血肉磨盘式的马恩河战役。

    而现在, 德国人选择走阿登高地，突破了马奇诺防线的防御之后却没有向着巴黎挺进，而是拐了一个弯，向着英吉利海峡的方向快速推进。

    这并非是德国人脑子抽风了放弃进攻巴黎，而是因为他们要把比利时的英法联军主力给围起来。

    而负责完成这一对英法联军主力进行包围任务的就是后来赫赫有名的隆美尔，至于古德里安则带着他的部队南下，准备切断马奇诺防线内法军的退路。

    这里稍稍和原本历史上德军的动向有所不同。

    在原本的历史上, 攻破了阿登高地之后的古德里安是直接向着英吉利海峡突进，一度打到了距离敦刻尔克只有十公里的地方，最后被元首的军令拉住，这才掉头南下放跑了几十万英法联军的。

    事实上当时的德国人自己也没有料到古德里安居然会突破的这么快，以至于他都打到英吉利海峡了，德军统帅部都没有想好该如何布置兵力，这才有了人类战争史上最大规模的撤退，敦刻尔克大撤退。

    但在这个被陈墨影响的时间线上，因为法国人把马奇诺防线修完了，德国军方担心单靠古德里安的部队并不足以实现快速突破法国人的防线。

    于是将原本用来进攻比利时的隆美尔的部队也分配了过来，由他们两人的部队共同担当穿过阿登高地、攻破法国人防线的任务。

    而这一次古德里安的装甲狂飙依旧让德军统帅部措手不及，但比起原本历史上稍好一些的是古德里安身后还有一个隆美尔。

    而且德军统帅部因为多了一年的时间准备，在进攻计划的预演上做了更多的准备。

    他们这一次没有叫停古德里安，只是让他掉头南下，执行原本历史上德军在法国战役第二阶段发起的红色计划中他的工作，向瑞士方向进攻，彻底切断马奇诺防线上法军的退路。

    向北继续进攻、包围比利时英法联军的任务则交给了隆美尔。

    德国人将自己原本攥紧的两只拳头伸了出去，想要同时打击法国人的两处要害。

    然而法国人此刻却没有手来应对德国人的两只拳头了, 法国人的两只手一只在比利时，一只在敦刻尔克防线，此时都抽不出手来抵挡德国人的进攻。

    不过比起原本历史上法国人的拉跨，这条时间线上的法国人倒是反应稍微快了那么一点。

    他们比原本历史上提前了大约两个星期的时间任命一战时期的法国名将魏刚担任法军总司令，并命令他组织防御。

    谷譏

    或许是靠着和历史上不一样的马奇诺防线拖延，又或者是魏刚比历史上多出了十几天的时间，法国人总算是在索姆河和埃纳河之间筑起了一道比原本历史上要强不少的魏刚防线，堪堪挡住了德国人的进攻。

    并且因为这条防线的建立，马奇诺防线上的守军撤退路线得以确保，法国原本堆在马奇诺防线上的部队得以撤退到了魏刚防线。

    而北部比利时地区的英法联军精锐也南下通过还未被德国人攻破的马奇诺防线南段得以撤入法国境内，没有被德国人包饺子。

    但这也仅仅只是给古德里安的坦克履带下面塞尸体的程度，虽然延缓了德国人的进攻速度，也确实达到了战略目的，将法国北部的英法联军精锐和法国中部的马奇诺防线守军连接了起来组成了一个防御整体。

    可凭借着战术思维老旧的法军，依旧难以抵挡此时德军精锐的进攻。

    法军将坦克配属给步兵的作战方式让他们的装甲力量在德军面前吃尽了苦头，而且将坦克集中起来使用的德军部队更是以坦克部队为矛头，不断的凿穿法国人的防线。

    不得不说，虽然历史上的敦刻尔克大撤退是战争史上的一场悲剧和法国人的耻辱，但它仍旧保住了英法联军几十万的精锐部队，为后来的反攻积蓄了力量。

    但现在魏刚用一条防线挡住了德国人的进攻，英法联军的精锐被撤到了法国而不是历史上的英国，他们反而失去了原本活下去的可能，被迅速的填充进了战场。

    一场原本历史上所没有的血腥战役爆发了。

    德国人虽然一直在进攻，也一直在胜利，但他们进攻的步伐确实被挡住了。

    战争的节奏也终于回到了双方都很熟悉的一战的节奏，尽管大家没有再打堑壕战，而是靠着已经大规模应用的飞机、坦克以更加惨烈的方式在这片当年一战的战场上再度厮杀着。

    但是很显然，英国人不会想为法国流血，而法国人自己也不想再像一战的时候一样，流干了法国人的血，好处让英国人得去了。

    而且战术思维老旧，作战方式还停留在一战时期的法国军队也没有能力去抵挡战术思维更加先进的德军的进攻。

    于是魏刚防线虽然拖住了德国人的进攻，但在抵抗了两个星期之后这条防线还是被德国人打穿了。

    德国人的前锋已经抵达了巴黎城下，而法国政府则在德国人抵达之前就逃离了巴黎。

    巴黎市民当中确实有人想要如同过去一样，站出来保卫巴黎，但奈何他们缺乏组织和武器，即便巴黎市民有着反抗精神，也没法在这样的情况下去抵挡德国人的铁蹄。

    巴黎陷落了。

    在德国对法国宣战的二十八天之后，法国首都沦陷。

    尽管和原本的历史不太一样，法国南部还在坚持战斗，北部也还有英国远征军和法军在奋战，法国人没有宣布投降，可德国人的铁靴还是踏入了巴黎城内。

    而此时，才刚完成对法宣战，想要趁火打劫的意大利却迎来了埃及的登陆部队。

