    苏晓有些懵逼地望着这一幕，半晌才回过神来。

    这也能行？

    离谱！

    简直太离谱了！

    阅读了许多书籍，知道神劫的恐怖以及各种应对方式，可是从未见过这种奇葩的办法。

    也不知道是真的尿管用，还是因为这些家伙是来自另外一个世界，冥冥之中存在一些克制。

    总之，能够灭杀稻草人就是好事。

    只是，这个方法有点不是那么好操作。

    首先，你得要有一泡尿存在，第二你得射得远，第三，你还得射得准……

    这对于男性玩家而言，问题不大，对于女性玩家而言，就有点不那么友好了。

    苏晓当然是不可能用这么low逼的方式去杀怪的，他打算利用自己的能力去帮这些家伙将稻草人吸引过来。

    “啊啊，真特么爽，没想到有这么一天我二弟也能上战场！”

    “哈哈哈……迎风尿三丈，使我不得开心颜。”

    “喂喂喂，你们不要那么自私好不好，谁给我一点尿，让我也去杀个稻草人啊。”有女性玩家求助道。

    “好嘞，你过来接着吧。”

    “哈哈哈……”

    这些玩家玩得还挺开心。

    一群人站成一排，等着下面路过的亡灵稻草人。

    “叮，玩家【一刀999】击杀了一只稻草人。”

    “叮，玩家【吾乃，德玛西亚】击杀了一只稻草人。”

    “……”

    随着时间的推移，一声声的提示音响彻在众人的耳际。

    苏晓的信仰值哗啦啦地增长。

    神劫稻草人提供的信仰值是一笔巨额的财富，如果将十五个稻草人全部击杀，那苏晓的神格应该又能进阶了。

    这简直太爽了！

    “我去，这家伙竟然引了三个稻草人。”

    这时候，众玩家发现ID【无望星空】的家伙站在废墟之巅，远处两个同伴直接引来了三个稻草人。

    “这家伙疯了，一次性怎么射三个？”

    “作死啊，不作死就不会死，沙雕。”

    可下一幕，直接让他们惊呆。

    “哈哈哈，你们这就out了吧，老子这可是花洒！”

    噗……

    众人：“……”

    这逼前列腺绝对有问题啊！

    撸多了吧！

    ……

    十五个亡灵稻草人，在一众玩家的努力下尽数击杀。

    收获了信仰原力值，加起来一共是一千五，其中他取百分之九十，剩余的百分之十玩家自己留着升级。

    “叮，恭喜宿主神格由5星神徒晋升6星神徒……”

    苏晓抓住了时间缝隙，成功炼化信仰原力，将自己神格境界再次提升。

    接下来，就是回一趟天书学院，领取神技。

    “诸位玩家，本次绞杀稻草人任务，大家都有一定的功劳，所以本主神决定对大家进行奖励。”

    “每个玩家10信仰币，并且传授大家一门功法。”

    苏晓对众人宣布道。

    1信仰币=1信仰原力。

    99个人，总共就是990信仰原力，扣除掉这些，苏晓还剩下好几百呢，也够他再次将神阶提升1个层次了。

    信徒实力等级的提升对主神的发展很重要，在这点上，苏晓不能吝啬，否则影响他的长远发展。

    “提示：系统商城开启，玩家可用信仰币兑换相应物品，目前可兑换物品：经验球，兑换价格10信仰币。”

    【经验球】

    概述：拥有大量经验值，玩家可以用来升级。

    苏晓又利用系统弄出了一个经验球让大家去兑换。

    主神是可以利用信仰原力帮助自己信徒提升实力的，玩家兑换了经验球后，苏晓就会根据他们的兑换的经验值帮助他们提升实力。

    “妈耶，我终于也可以升级了，不枉我尿了这么多！”

    “卧槽，我特么成了2级的大佬了，和雕哥一样的存在！”

    一众玩家纷纷将自己的信仰币兑换成了经验球，提升了自己的等级。

    “神朝主线任务：探索周边区域，将神朝范围扩大至50平方公里，奖励：每人10信仰币。”

    苏晓又把系统任务转发给了玩家们。

    “挖草，来新任务了！”

    “不是，晓神说好的功法呢，搞快点！不然怎么完成任务？”

    不少玩家迫不及待。

    “我先传给大家【不死神魔之躯】功法……”

    “功法是你们升级的根本，不过目前你们能学习到的只是初始阶段，后续阶段的需要大家用信仰币来兑换，所以你们信仰币赚得越多，实力将会越强，懂吧。”

    苏晓解释道。

    随后，他就通过系统将【不死神魔之躯】的第一层功法送入了这些人的脑海之中。

    “哇哦哇哦哇哦……”

    “这功法一听名字就高大上，我感觉我要无敌了！”

    “流弊啊，不死？我以后是不是要成神或者成魔啊？”

    “一念神，一念魔！”

    “……”

    众玩家一个个都兴奋不已，有的当场就按照苏晓交给的办法修炼起来。

    苏晓感觉很是欣慰。

    “晓神，没有技能和装备？”

    “别的游戏，上线就是999大礼包，首冲6块送神剑，还有厉害技能呢……”

    有玩家此刻发出了疑问。

    苏晓笑了笑。

    “做一下说明，本游戏前期怪物不爆装备，需要自己获取材料打造，运气好的也有可能在某些遗迹之中获得。”

    “至于技能，我会很快教给你们的……”

    “你们先好好修炼一番，等我把技能交给你们之后，你们再去完成探索任务，否则你们会死得很惨……很惨！”

    苏晓提醒了一句。

    学院的接引虹桥应该快来了，这一趟回去不仅仅是获取神技，更是要告知众人，他苏晓成功凝聚了神格，拥有了三个月之后的考核资格。

    此时。

    一道人影匆忙从远处冲了过来。

    “晓神，不好了不好了，发生了大事，天要塌了！”

    “我发现了一个了不得的东西，好可怕啊，你赶紧去看看吧。”

    此人，正是不知道什么时候偷溜出去的【全身都是雕】。

    ？？？

    苏晓骤然眉头一缩，立即起身，难不成是那个野生神徒发现了自己，开始入侵了？

    玩家们也都一脸懵逼和疑惑，带着一丝惊恐跟在了后面。

