    在他们面前是一具具冰凉的尸体。

    “查到了吗？

    到底是谁干的？

    是谁和我们林家作对？”

    林老爷子低沉一声。

    “已经查到了。”

    在林老爷子身旁，一个稍上年龄的老者干咳一声，道：“此人名为陈强，已成白家最为尊贵的客人，是白言的救命恩人，境界么，似乎停留在金丹境，模样很年轻，看上去只有二十来岁。

    但我听说昨天晚上白展龙召集了一些杀手想要抹杀了陈强，却被陈强给打晕了。”

    “哦？

    还有这等事。”

    林老爷子呵呵一笑道：“真没想到在阳城之内还能找到一个如此年轻又有潜力的古武者，还达到了金丹境，不可思议，真是不可思议。

    这样的强者是怎么出现的？”

    阳城之内，但凡有人从筑基境突破，若没有家族的庇护，很快就会被人知晓。

    地球内灵气稀薄，光是靠着资源修炼想要突破境界很难，哪怕是身入陷阱，两只脚踏入黄泉之中也未必能突破几级。

    如今……却已然出现了一个金丹境强者，而且年龄才二十来岁，可见其未来的前程不可限量。

    若是过了五年，十年，甚至二十年呢？

    阳城必然会因为有他而变天。

    这可是一个机会啊！“家主，这小子实力如此之强，杀了咱们林家这么多人，我提议最好找人把他给做掉，这样一来的话，林家必然安全，也没有人敢和林家作对！至于白家么……哼，当陈强一死，这些人难道还能继续嚣张吗？”

    长老冷笑一声。

    “没错，长老说的没错，这小子杀了咱们林家这么多人，要是不把他解决了，难以给大家一个交代！”

    “对！就算是咱们林家牺牲的人多，但为了林家长远的发展，为了林家的未来，有些牺牲，在所不惜！”

    林家子弟们听完长老的话后，一个个群起激愤，恨不得将陈强碎尸万断。

    然而，林老家主却陷入了沉思。

    “家主！”

    几个男子上前几步。

    “你们都忽略了一个问题。”

    林老家主眉头皱起，看着一地的尸体后说道：“地球灵器稀薄，这是公认的事实，能在这种情况下还能修炼到金丹境已是不容易。

    别忘了，你们只是知道他前往白家之后的事情，并不知道他到白家之前的事。

    我想……在他身上肯定有秘密，一个能让古武者修为倍增的秘密！杀了他固然容易，可要想拿到他身上的那个秘密可就未必了。

    这样……长老，你派遣一些家族内最强的几个子弟去把那小子给我抓来，要是他不愿意。

    哼……那就断了他的四肢，扛也要把他给扛过来！”

    “是！”

    长老重重点头。

    “家主……”坐在老爷子身旁的一个中年男子似乎想到了什么，刚要开口，林老爷子便打断了他，“我知道你要说什么？

    你是想说，既然白家可以拉拢他，那么我林家自然也可以。

    不过……孩子，你将来是要继承我的位置，你的眼光必须要看的长远一些。

    一个已经被白家拉拢，已经和白言交好的人是不可能成为我林家的战友。

    你可别忘了，刀疤先前和我打过招呼，说是有一个强者可以拉拢，我也同意了！可结果呢？

    刀疤死了，咱们派出去的人活着回来的只有几个而已！”

    “拉拢……不存在的！”

    林老爷子也是一个怒气人。

    陈强厉害能如何？

    杀的人多又能如何？

    只要他与自己作对，哪怕他拥有挪山之力也依然不会被他放在眼里。

    “可是……”“没什么可是的！”

    老爷子瞪了一眼，“林瀚，我对你抱有多大的希望你应该知道！林家为何能在阳城内立足？

    为何能闯荡出一片天地，还不是因为大家团结！若是我再一次拉拢了陈强，那就是和自己人过不去。

    如此一来的，我如何治家？”

    “林瀚，有些人可以拉拢，但有些人绝拉拢不了！”

    “是，我知道了父亲。”

    林瀚重重点头。

    林老爷子都这么说，那他还有什么可说的。

    只是希望派遣出去的人别都死在了陈强的手中，但愿还能有几个活口。

    “家主，咱们林氏集团已经和白氏集团悄悄的签订协议了，而且协议即将生效，您看是否要派遣一些人和白展龙接触？”

    一个身着黑色西装的青年男子走了出来，他看向林老家主后，先是恭敬的鞠了一躬，然后说道：“这事白老还没发现。”

    “当然要接触，而且还要背着白老接触。

    别忘了，这可是我们蚕食白家周边财产的第一步。”

    林老爷子站起身，缓步走到大堂前侧，看向天空，“阳城……即便变天，我也不惧！”

    与此同时，阳城，商业街道。

    繁华的商业街道上，众多店铺正拼命打着折扣，吸引人流。

    马路的一端，两个人下车后，白微雪走在了最前面，一下吸引了不少男人的眸光。

    有些男人禁不住内心的好奇，特意从口袋里拿出一张名片想要递过去，结果可想而知，白微雪理都没有理会他们。

    这让他们很是丢人。

    可当他们想要强行拦住白微雪时，他们的身躯都会一颤，然后一股难以用言语形容的冰冷蔓延全身，直至起了一层鸡皮疙瘩，两腿动弹不得时他们才停止了动作。

    他们的眼神惊恐而又慌张，尤其是当白微雪从他们身旁经过时，豆大的汗珠从他们额头上滚落下来，差点没把他们吓死。

    与其说是害怕白微雪，倒不如说是害怕白微雪身后的男人陈强。

    有人靠近白微雪，若是简单聊天或者单纯交朋友，陈强不会阻拦。

    但这些人眼中所释放出来的眸光多为邪恶，陈强只是稍加威压，这人就已经吓的不行。

    一度让陈强怀疑这真的是玛尔扎哈所言的充满潜力的未知次元宇宙？

    “多谢。”

    白微雪低声道。

    “不客气。”

    陈强稍稍点头，心中充满疑惑，“你这是要去哪里？

    我要是没记错的话，刚刚的那些人应该算是我替你挡下的第四波了。”

    

