    看着四人，林阳笑呵呵的说道。

    “这是菜都不让我吃一口，就准备动手了？”

    老人盯着林阳看了一会，突然笑道。

    “还真是临危不乱。”

    “阿文啊，这份气魄你好好学学。”

    他口中的阿文，便是身后的白衣男人。

    他又对林阳说道：“吃吧，不然传出去，别人会说我们天武堂小气。”

    林阳也没客气，拿起筷子就吃了起来。

    见到林阳跟个没事人一样，大口吃着。

    四人你看看我，我看看你，没有一人动筷子。

    等到林阳停下筷子，老人忽然说道。

    “林阳，你有没有想过，加入我们天武堂？”

    加入天武堂？

    林阳眉头一挑，这属实是他没想到的。

    “没想过，也没会想加入。”

    “我自由惯了，没想过加入什么组织”

    老人看着林阳，沉声说道。

    “我们天武堂虽不在编制之内，但却在律法之外。”

    “警督能办的事，我们能办，警督不能办得事，我们能办！”

    “总之一句话，我们可以先斩后奏！”

    他眯起眼睛，看着林阳。

    希望能从林阳的眼神中，看出一些其他想法。

    林阳闻言，淡淡的说道。

    “怪不得，你们天武堂那么高高在上。”

    “哪怕是杀人，你们也毫不害怕。”

    “可我不想高高在上。”

    这时，提着板寸的中年人开口说道。

    “难道，凌驾于普罗大众之上不好吗？”

    “只要你点个头，你就可以凌驾于普罗大众之上。

    “到时候，收拾所谓的四大家族，还不是轻而易举。”

    对于他们知道自己和四大家族有仇的事，林阳并不觉得奇怪。

    毕竟，这么大个组织，调查不出这些，那才有鬼了。

    他摇了摇头，对板寸男说道。

    “我不想凌驾于普罗大众之上，或则说，我本就是不是普通人。”

    “我要是想，甚至可以凌驾于你们之上。”

    “你们在我眼中，也不过是可怜的普通人而已。”

    四人闻言，脸色都是变得难看起来了。

    这林阳，居然说出了凌驾于他们之上的话来了。

    老人沉声说道：“年轻人，我承认你很厉害。”

    “就连我，都在你身上，感受到了些许威胁。”

    “但是你要知道，人外有人天外有天。”

    “我们天武堂厉害的人物，数不胜数！”

    “就说我们的罗总舵主，年仅五十岁，已经到了神境！”

    林阳摇了摇头，对老人说道。

    “那不过，是对于你们普通人来说，厉害而已。”

    这下，老人怒了。

    他们一直觉得，自己高于普通人。

    现在林阳一直说他们是普通人，这让他们无法接受。

    “林阳，你敬酒不吃吃罚酒！”

    “既然你不愿意成为我们的一员，那我们只能送你上路了！”

    之前的板寸男，也是大声说道。

    “林阳，我们四人来自金陵天武堂，就为了杀你而来！”

    “这一次，你死的不冤！”

    林阳摇头说道：“你们不是我的对手。”

    四人觉得，林阳是在侮辱他们。

    那头发花白，穿着布衣的老人，往前踏出一步。

    “林阳，这里已经被我布置了一道阵法，现在天时地利人和都在我们，你拿什么跟我们斗！”

    “我最后问你一遍，加不加入我们！”

    林阳一笑，对着老人摇头说道。

    “不加入。”

    “还有，你这阵法太过粗糙了。”

    “困不住我的。”

    板寸男看向林阳，冷笑道。

    “大话别说早了！”

    “你擅长使剑，你认为没剑在手的你，是我们的对手吗？”

    说完，大喝一声，直奔而去。

    板寸男的拳风无比更猛，每一拳都带起破空之声。

    但没有一拳，能打到林阳。

    其余二人见状，拿出短刀来，直奔林阳而去。

    “林阳，你现在认错，我们还能放过你！”

    “你不要执迷不悟了！”

    林阳闻言，大喝一声，一股气浪从身体里迸发出去，将他们全部震退。

    几人见状，瞳孔一缩。”

    “好强大的气息！”

    林阳摇了摇头，对三人说道。

    “说了，你们不是我的对手。”

    “而且，我不用剑，是觉得对付你们不用剑也行，而不是不能用。”

    老人冷笑一声，对林阳说道。

    “你就在那说大话吧！”

    “此地已经被玄门中的阵法隔绝，你不仅跑不出去拿不了剑。”

    “身体里的内劲，也会逐渐被消散！”

    “这就是我们天武堂的底蕴！”

    “随便拿一套阵法来，就能收拾你这样的高手！”

    听着老人的话，林阳摇了摇头说道。

    “你这样说，我更没兴趣加入了。”

    “偌大的天武堂，拿出这样的阵法来，真是笑掉大牙。”

    他一只手抬起，五指向天。

    “你们说，我无法用剑，那我就用剑给你们看！”

    “剑来！”

    老人冷笑道：“你做梦！”

    “你还想御剑？你以为你是玄门中人？”

    话音刚落，插在天武堂门外的剑，发出震颤。

    一道剑吟后，直奔天武堂内部。

    它宛如一道流星一般，从天而降，不偏不倚落在林阳手中。

    “御剑术？！”

    四人见到这一幕，惊骇欲绝。

    这是他们这辈子，第一次见到御剑。

    老人看着林阳，身体颤抖着问道。

    “你是玄门中人？”

    林阳点了点头说道：“算是吧。”

    老人闻言，苦笑一声。

    怪不得，林阳说，在他眼中，自己等人也不过是普通人而已。

    能成为玄门中人，就代表着有了长生久视的资格。

    长生啊，那可是多少帝王曾经的梦想。

    这一刻，他们没有了战意。

    四人全部是低垂着脑袋。

    老人眼神黯淡，对林阳说道。

    “是我们冒犯了您，您动手吧。”

    林阳看着四人，对他们说道。

    “你们自断两指，我就放你们离去。”

    “不过，今晚的事不准再告诉其他人！”

    “否则，我灭你们满门！”

    说完，一剑斩出，在地上留下一道深深的沟壑。

    四人见状，眼中露出惊骇之色。

    他们连忙向林阳保证，绝对不会让其他人知道。

    看着他们这样，林阳满意的点了点头。

    然后大笑一声，御剑飞走了。

    见到林阳御剑飞走，四人眼中尽是羡慕。

