    “吼！”

    通体为紫的查克拉凶兽在凝实之初就疯狂咆哮着。

    愤怒、暴虐！

    它在一定程度上，也代表了其主人当下状态。

    此间有木料抖落。

    且整个修炼室的门户，都因为这头实质凶兽的挤压碰撞而变得摇摇欲坠。

    “用死来赎罪吧！”

    赤星的眼瞳中铺满了血丝，单薄的脸皮都紧蹙在了一起。

    此刻，即便是用狰狞一词，也都已无法形容其现在的神情。

    “不，死真的是太简单了。”

    突然间，赤星的声音悄然收束。

    如是落差感，竟然让人觉得他可能止住了愤愤，要改变心意，改变主意。

    当然，其也确实更改了先前直接消减这两人的意志：

    “我要你们，生不如死！！”

    切齿的怒吼在整个修炼室内回荡，而那头紫色的巨兽也在赤星掌控之下，长着幽幽巨口吞噬而下。其逸散着金色芒光的兽瞳，更是在宣泄着什么才叫做力量！

    可是，如此强势的姿态却并没有令视野中的少男少女掀起任何波澜，甚至目光都是如水一般的平静。

    在他们的眼中这头凝实的查克拉凶兽，大概就像是一只在看见陌生人后张牙舞爪的小奶狗。

    “莫名其妙的人类。”

    注视着那一言不合就大打出手的坏家伙，追月神小声嘟囔着。

    明明向自己祈愿一下，她就可以降下神赐，带来更加纯粹的‘星星’。

    “那么，就让你好好见识见识，什么叫做真的神威！”

    “忏悔吧，人类！”

    妖怪少女攥紧了小拳头，周身随即有紫色的芒光倾泻，且这股威能要比赤星所营造出能量强大、纯粹不知多少倍！！

    但是，她的行径却被身前的少年所阻断：

    “交给我吧。”

    “没有人，可以对我的式神无礼。”

    说话间，一对风车的猩红印记就已经印刻在了荒的瞳孔之上，实质的查克拉能量也在此刻凝聚、升华。

    那堪堪掀起的黑色查克拉，更是轻易将狠狠冲撞下的紫色凶兽止住。

    【鬼缠·诅咒之瞳！】

    【万花筒·须佐能乎！】

    感受着身前召唤者带来的安全感，回味着其所说的莫名话语，追月神那柔软的兔儿朵也缓缓蜷缩起来，且似乎比降临时稍稍红了一些。于之身侧倾泻的紫色妖力，亦没有继续向外扩张，反而是在停滞之后渐渐收敛了起来。

    “哦。”

    “那就交给你吧，我的阴阳师大人。”

    妖怪少女小声说道。

    ‘也是第一个呼唤我名讳的信徒，哼。o(>ω<)o。’

    ‘轰！’

    伴随着一道沉闷的声响，修炼室的屋顶被冲撞坏，耀眼的天光也在这一刻汹涌而入。

    这一次，没有了晓组织在侧作为桎梏，荒并没有压抑自己的力量，任凭体内的查克拉汹涌而上，维系着须佐能乎的存在。

    “这、这是，什么情况？”

    与此同时，有颤颤的低语响起于陨坑之中，是那些被赤星带来的星隐忍者们。

    此刻，一座黑色的巨人突兀临现，并撑满了他们的视线。

    强大、伟岸、不可敌！

    一时间，词汇开始不够用。

    因为这倾泻着恐怖气息的事物，让他们心神俱颤，所有的感官也都在呐喊着一个字：逃！！

    至于先前那头紫色凶兽........

    嗯，还在。

    只不过却是换了一种存在的姿态：被那黑色的巨人死死地禁锢在手掌心中。

    且尽管它还在咆哮，还在奋力挣扎，但终究是蚍蜉撼大树，未能掀起半点波澜。

    ‘砰。’

    巨人发力间，似烟花爆炸，那由查克拉凝聚的凶兽被瞬间捏碎，崩散成一点点芒光，并很快泯没。

    “无趣。”

    有平静的字句响起。

    而就是这极简的评价，落入面色苍白的赤星耳畔，却宛若平地起惊雷一般，使之身形猛然颤栗，不可置信的神色更是于其瞳孔中不断放大扩散。

    这究竟是怎样的一个少年啊！

    为什么会拥有如此强大的一股力量？

    要知晓，其来时还自信满满，意气风发。

    更是直指星影四代目的位置。

    可现在，他却似形容枯槁的老人，浑身倾泻着绝望与恐惧！！

    不止是赤星。

    身为其亲信的夜鹰与死葬亦是如此。

    因为，及近感受过须佐能乎的力量，才能算是真正触碰到绝！。

    就连早有一丝猜测与料想的星影三代目，在此刻也是不知所言，满目茫然与空洞地看着视野中的少年。

    ‘为什么？’

    ‘为什么对方有如此能够横推星隐村的力量，却是仍旧选择和自己会面提出交易，而不是像其他势力、像其他忍者一样直接抢夺？’

    紫星想不通。

    真的想不通。

    这样的做法根本就一点不忍者！

    再看看与之同村的大长老，为了权力、为了力量，连这样充实村子底蕴的机会都不放过，仍旧选择阴自己一手！

    如若是宇智波荒早先就展现出这样的战力，自己也不会多此一举通知赤星，演绎这一手闹剧啊！

    ‘星影大人，请您务必认真对待........’

    这是紫星第三次想起夏日的话。

    但似乎，已经晚了。

    “好像，贵村到来的忍者里，并没有需要治疗的同伴呀。”

    “是不是说，不需要帮忙了呢？”

    荒收敛了力量。

    猩红的万花筒也随之隐没。

    可语落之后，却久久未能够得到回应，整个大环境连针落的声音都可以听得一清二楚。

    而在场的星隐村高层，也仅是一脸惊惧地看着他。

    赤星是，星影三代目是。

    “嗯，如果是不需要的话，那，我们就先离开了。”

    “谢谢你们的馈赠。”

    又等待的少顷且没有得到回答后，荒开口补充道。

    他自然也没有对意图谋反的三人组下死手，第一是没有必要，没有必要因为这一点小事就跟对方置气。

    毕竟那颗星星是属于整个星隐村、属于整个熊之国的，理论上也有他们三人的一小小份。

    第二，还是没必要。

    因为，他和星影三代目之间既没有什么浓厚的友谊，接下来也没有什么能够合作的其他事宜。

    可以说，这场交易。

    到此为止。

    至于后面的事情，那就是属于他们星隐村的内政了。

    不过，就在荒领着追月神踏出这座废墟的时候，脸色惨白的赤星却好似后知后觉般猛然清醒。

    ‘馈赠？’

    ‘难道，难道这个臭小子是用了特殊的秘术汲取了星星的力量，所有才拥有如此恐怖，如此强大的力量？’

    ‘一定是！’

    ‘一定是这样！！’

    ‘否则根本无法解释，那小子为何会在这么年轻的时候，却拥有着如此强大的查克拉！’

    如是念想于之心底堪堪升起，便如同井喷一样瞬间爆发！

    “是他、是他偷走了星隐村的力量！”

    “是他独吞了星隐村的未来！！”

    咬着牙口的字句在赤星的嘴里慢慢清晰。

    还未走远的荒，也听到了落在废墟之上的自语。

    不过，他却并没有理会，依旧领着追月神向外走去。

    虽说星影三代目和赤星都没有带来需要治愈的星隐村忍者，可说到底，其还欠对夏日的承诺。

    若不兑现，自己会有些不舒服。

    而看着那毫无反应的少年，赤星整个身体都在剧烈地颤抖着。

    ‘这里是星隐村！’

    ‘星星是上天赐给他们的圣物！’

    ‘别想带着堂而皇之的带走属于星隐村的力量！！’

    疯狂的执念在他的识海中汹涌凝结。

    且失去的力量，总归是存在于对方的身体内！

    那么........

    “星星毁了。”

    “那就拿你的血肉来偿还。”

    “星星失去力量了。”

    “那就用你的骨头来修炼！！”

    赤星咆哮着。

    一缕缕血丝占据了他的眼白，一道道青筋狰狞于他的额间。

    “星隐村所属都给我听着。”

    “你们眼前的这个贼人勾结星影三代目潜入我们的禁地，毁坏了上天赐予我们的星星，窃取走了属于我们的力量与未来！”

    “你们说，该怎么办？”

    他是真的撕破脸了。

    将所有的大帽都狠狠地扣在了荒的身上。

    且也确实有效。

    “不可饶恕！”

    “杀了他们！！”

    那些因黑色巨人出现而产生畏惧感，并随着宇智波荒的及近，而不断向后退缩的星隐忍者们骤然止住了步伐。

    愤怒的情绪在这一刻产生共鸣。

    星星，是他们的圣物，是他们的信仰！

    如今，信仰崩碎，难道还要眼睁睁地看着始作俑者就此大摇大摆地离去吗？

    一柄柄流转着寒光的劲弩被他们托起，尽皆瞄准了处于视野中的二人。

    这是星隐村为了驻防‘地狱谷’而专门组建的一支远程‘火枪’部队，在每一支上膛的弩箭上面都裹挟数张起爆符！

    见状，荒也不由止住了步伐。

    不是畏惧，不是害怕。

    而是，有了一丝兴趣。

    这个世界的忍者，果然不会因为自己一时的柔软而放弃任何倾轧、反咬你一口的机会！

    “噢？”

    “你确定要这样做吗？”

    他侧过身子，看向那个面露狰狞之色的中年男子。

    祈祷着对方能够继续保持这样的态势。

    毕竟这样的话，自己也不会有任何的愧疚之心了。

    嗯。

    拿整个星隐村作为达成【制霸一隅】任务条件的愧疚。

    “哈？你是怕了吗？”

    很好。

    赤星仍旧是那个极具野望的大长老！

    “任你再厉害，任你再强大！”

    “又能敌得过一个忍村吗？”

    “给我去死吧。”

    “动手！”

    他咆哮着。

    充满血色的瞳孔散发着如同野兽一般的凶芒！！

    “住手！”

    “孔雀妙法·兽！！”

    但是就在此刻，陨坑之上却响起了一道急切的惊呼。

    是匆匆赶来的夏日，她径直跻身于宇智波荒的跟前，阻挡在星隐村忍者与少年之间。

    一头凝实的紫色巨兽也呈现在了虚空之上，它的存在可比赤星所凝聚得那头‘小奶狗’要强大太多。

    “住手，大家，请听我说。”

    “荒过来是为了给大家解决修行星星所带来的负面影响，这之间一定存在着误会！”

    夏日极力的解释。

    因为她清楚的知晓，若是这样下去，星隐村将面对的是怎样一个强大的势力。

    至于所带来后果，极大可能就是以星隐村覆灭告终！！

    “夏日！”

    “果然是你这个叛徒将这混蛋带了进来！”

    赤星贪婪地看着那头盘踞于虚空的巨兽。

    若是自己也能够拥有这样的力量，若是星星还没有被损坏，那么星隐村必然会被推上现世的舞台，成为第六大忍村！！

    “你看看那是谁！”

    他陡然指向了场域外围，只见一名佩戴者白底面具的忍者突然显现，于之手中还禁锢着一名约莫八、九岁的小男孩。

    男孩有着一头黑色的短发，虽然年纪还小但凭借清秀的面孔也能够一窥未来的俊美，必然是继承了父母的优良基因。

    “你！”

    “你果然骗了我！”

    看到男孩之后，夏日的情绪陡然出现了波动，凝实的紫色巨兽也出现了紊乱的状态。

    方才她从赤星口中得到自己孩子所在的位置后，便第一时间赶往，可等到了地方却发现并没有昂的身影。

    那时其就猜测可能被欺骗了，但还是抱有着一丝希冀，毕竟她们都同是星隐村的忍者，曾经也是伙伴。

    可现在看来，自己确实是被欺骗、被戏耍了！

    “呵。”

    “你在说什么呢？”

    “对于一个叛忍，我需要说实话吗？”

    赤星满目戏谑。

    “不过，看在昔日曾一起建设星隐村的份子上，那我就给你一个机会：杀了这两个入侵者，我就让你们母子团聚。”

    “否则，那今日可能就要上演一出母子永隔的悲惨剧情了。”

    “飒。”

    “快点，做点决定吧。”

    言之最后，他的声音愈发高亢上扬。

    这种掌控局面的状态，真的太美妙了。

    “赤星，那是我们村子的孩子，是无辜的，不要拿村子的未来........”

    看到此景的星影三代目陡然出声，可话还没说完就被欲望与愤怒所支配的大长老阻断。

    “闭嘴！”

    “你已经不配再指手画脚了，紫星！”

    “私自领外人踏入禁地、毁坏星星，与叛村无疑！！”

    赤星怒斥道。

    且这样的怒斥，瞬间令这位百岁老人哑口无言。

    “飒。”

    “我的耐心是有限的。”

    “夏日！！”

    癫狂的咆哮在陨坑中盘桓回荡！

