    秘籍的名称，叫世界伟力之秘！    一看名字，就知道，这是一本专门阐释世界伟力的秘籍！    “太好了，我终于得到了！”

    林飞在识海之中浏览着这本完整的秘籍，心情之激动，简直无法形容。

    “天残，地缺，你们两个很好。

    放心，你们跟着我，我以后，绝不会亏待你们的。”

    林飞对天残地缺说道。

    要知道，林飞手下的神灵奴隶，虽然已经十分多，达到几万个了！    甚至，半步主神级别的神灵奴隶，也有一批了。

    但是，到目前为止，对林飞来说，作用最大的，无疑就是天残地缺了。

    这一次，收服天残地缺，林飞的收获，太大了。

    大到无法想象！    “多谢主人赏识！    主人放心，我们两人，一定会忠心耿耿，替主人效劳！”

    天残和地缺，听了林飞的话，受宠若惊，感激零涕，齐声大吼道。

    “嗯，好了。

    接下来，我要闭关静修了。

    地缺，你的伤势还十分严重，去闭关疗养吧。

    天残，这段时间，你维持天地谷的秩序吧。

    如果剑界四大势力的人马，还有刀界的人马，再来的话，你就暂避吧。”

    林飞对天残说道。

    收服了天残地缺，天地谷，就等于成为了林飞的地盘。

    “主人，我明白了。

    你放心闭关修炼吧。”

    天残马上回答道。

    于是，林飞就在世界眼的附近，施展神通，开辟出来一个小世界。

    以林飞现在的实力，要开辟一个小世界，易而反掌。

    要知道，林飞的体内，可是有着一百多个人体世界。

    这一百多个人体世界，每一个，都属于适合生灵居住生存的完整世界！    小世界之中。

    林飞盘膝而坐，在识海之中，详细，反复，对那本秘籍进行研读。

    完全陷入其中，好像老僧参禅。

    “世界伟力，果然奇妙。”

    详细阅读秘籍中的每一段经文，林飞不由得感叹道。

    时间一天天流逝。

    修炼的日子，林飞没有任何的时间观念。

    一个月，两个月，三个月……    眨眼间，大半年的时间，过去了。

    小世界之中，林飞身上散发出来的气息，越来越盛了，一道道与世界伟力有关的法则符文，好像一朵朵黄金灿灿的莲花，飘浮在林飞的周围。

    一股强大到让人窒息的气势，慢慢从林飞的躯体之上，释放出来。

    林飞的双方，时不时结出一个个古怪的手印，玄奥之极。

    与此同时。

    离林飞不远处，世界眼之中，那些混乱的世界伟力，似乎也产生了某种感应，轻轻向着林飞闭关的方向，拍动着。

    然后，那些混乱世界伟力，动静越来越大，开始翻涌，沸腾，甚至，嘶吼，咆哮了起来。

    与此同时。

    还有许多世界伟力，开始向着林飞闭关的小世界，移动过去，好像受到了什么吸引。

    小世界之中。

    林飞盘膝而坐，一动也不动。

    身上散发出来的气息，越来越强盛，把周围的时空，震得簌簌发抖，好像无法承受！    林飞发现，随着自己的不断修炼，周围的时空，正在凝结成一枚枚特殊的印记，然后，刻印进自己的肉体之中。

    这些印记，纯粹由周围时空的法则凝聚而成。

    随着这些特殊的印记，源源不断，施印进林飞的肉体之中。

    林飞发现，自己的躯体，与周围的时空，开始融合。

    身体在颤栗，体内的法则在轰鸣，一道道外来的特殊印记，不断融入肉体之中。

    这些进入体内的特殊印记，和林飞体内，自己修炼出来的混沌本源法则，结合在一起，不分你我，成为一个整体。

    这一切，让林飞感受到了，前所未有的畅快感。

    这一刻，林飞发觉，自己的肉体，和周围的时空，完完全全，融合成为了一体。

    有一种身体化道的感觉，我即是时空，时空即是我。

    举手投足之间，都好像，在控制，在指挥周围的亿万里时空。

    因为，自己肉体内的混沌本源法则，已经和周围时空所存在的法则大道，结成一体了！    “这种感觉，太强大了。”

    林飞不由得暗暗吃惊。

    世界伟力，属于更加高级的能量。

    想要修炼这种能量，就首先要悟透所有与世界伟力有关法则大道。

    而这些与世界伟力有关的法则大道，又把林飞带进了一个全新的，关于法则的天地之中。

    让林飞的眼界大开！    时间飞逝。

    眨眼间，一年时间，过去了。

    这一年时间，天地谷之中，大体上是风平浪静，没有什么大事。

    天残带领着十二天地卫，亲自出面，主持天地谷的大局。

    这期间，剑界四大势力，和刀界，都派出一些探子，进入天地谷之中，进行打探消息。

    剑界的四大势力，和刀界的人马，对天地谷，依然是不死心，惦记着天地谷世界眼中诞生的那些世界伟力。

    特别是刀界的那些主神，在天地谷之中，吃了一个巨大的亏，损伤惨重。

    刀界的这些高手，带领大军，入侵剑界，打下了半璧江山。

    每一个，都是战功显赫，心高气傲之辈。

    想不到，在天地谷之中，吃了那么大的亏，叫他们，如何咽得下这口气。

    所以，刀界的那些主神，一个个都发誓，要报仇！    剑界四大势力的那些人马，亲自见证了天残地缺，双剑合璧的可怕威力之后，也是念念不忘。

    他们想得到天残地缺，所掌握的特殊法门。

    所以，无论是剑界四大势力，还是刀界，都还没有死心。

    “不知道，主人修炼得怎么样了。”

    天残的目光，时不时会向林飞闭关的小世界望去。

    轰隆隆！    突然，天残看到，那世界眼之中，有着大量的混乱世界伟力，漂移了出来，向着林飞闭关修炼的小世界移动过去。

    “看来，主人的修炼，快要成功了！”

    天残见状，不由得大喜。

    “好可怕的气息！”

    同时，天残也是感受到了，林飞闭关的小世界之中，有着惊人的气息，不断渗透出来。

    虽然隔着遥过多的时空，也能清晰感受得到。

    

