    眼珠子一转，我计上心来，露出惊愕之色，看着项链，道：“插得老兄，你这条项链的钻石，好像是假的吧？”

　　“怎么会，这是有证书的！”

　　“是吗？”我笑了笑，说：“我早年跟叔叔经营过珠宝生意，钻石的真伪一眼便知，你看，包装盒下面的横线，在钻石的折射下居然是直的，简单的光学折射原理就能分辨出这钻石是假的，你在国外主修什么专业，一定不是物理学吧，不然不会常识那么差的。”

　　理查德身躯一震，有些尴尬：“这不可能，如果是折射光线是直线的话，这”

　　我咧嘴一笑，从盒子里捞出了钻石，指了指包装盒，笑道：“哦，原来是真的，只是这条线本来就不是直的。”

　　理查德擦了擦额头上的细汗：“幸好”

　　我摸了摸钻石，眉头一皱，又说：“毁了，还是假的。”

　　“啊？”理查德差点掉椅子下了：“怎么可能，又是假的？”

　　“你摸摸，这钻石居然有点热度啊，真钻石是不传热的，无论火烤、热蒸，都还是冰凉的，这块钻石是假的。”

　　“啊？”理查德瞪圆了眼睛，精神开始恍惚了。

　　我笑笑，将钻石放进了盒子里，然后拿过菜单，淡定无比的点菜，唉，缺乏常识的海龟，瞬间就被秒杀了。

　　何艺掩着嘴，拼命的忍着笑，对我的动作了如指掌的她自然明白其中猫腻，这块钻石确实是真的，只是我一副钻石神棍的样子直接把理查德给忽悠住了。

　　其实呢，我的叔叔是种西瓜的，不是珠宝商。

　　点完菜后，阿姨问起了理查德海归与竞选杰出青年的事情，顿时理查德眉飞色舞起来，目光一直没有离开何艺的脸蛋、脖颈与胸脯，一边吹嘘着国外的种种事迹，一边诉说自己的学历等等。

　　我在旁听得暗笑，这货肯定没有打听何艺的底细就来相亲了，完全不知道坐在自己对面的这个漂亮MM到底是什么身份。

　　于是，我问：“插得，你在哈佛主修的是什么专业？”

　　“生物基因，DNA序列科目，我在美国选修了很多科目，这些只是其中之一。”他看着我，带着轻蔑笑道：“估计你也不懂这个。”

　　我笑笑：“哦，生物基因？水稻、大豆、小麦等主要农作物的转基因产品，你也一定也有涉及了？”

　　“嗯，是，怎么了？”他有些茫然。

　　我继续说：“转基因产品，国外基本已经不吃了，这种打乱DNA序列的产品谁也不知道对人体会产生多大的影响，但是可以肯定的是会触发基因变异，危害非常之深，可是在国内，转基因产品依旧大量涌入市场，这种坑害中华民族子孙后代基因的事情，你没有参与吧？”

　　“没，我当然没”理查德有些恐慌了。

　　“真的没有？”我追问道：“你目光闪烁，看来你真的是参加了，我听说好多从国外学成归来的海龟，自诩为精英，却甘当傀儡来伙同老外一起坑害祖国人民的基因血统，用转基因为武器来坑害祖国，你不会也是这种人吧？”

　　理查德彻底凌乱了，猛然站了起来，面红耳赤：“我我没有！”

　　我站了起来，按着他的肩膀把他按回座位上，笑道：“不要紧张，我也相信你不是那种人，否则阿姨也不会介绍你成为EVE的朋友，不过这条钻石项链真的很好看哎，其实我也一直想买一条像样的项链送给EVE，不如老表你成人之美，让我亲手为EVE戴上这条项链吧？我买不起，好歹也能过过手瘾”

　　理查德尚未从转基因大战中缓过劲来，茫然的点头。

　　我借花献佛的顺手捞起了项链，沉甸甸的，确实应该是花了不少钱的好东西，而阿姨则有些茫然，她还以为我跟理查德是久别重逢的好哥们，却不知道唇枪舌剑的已经大战三百回合了。

　　何艺起初是有些惊愕，不过我将钻石坠子在唇边吻了一下，顿时何艺一双美目中满是动人的神采，带着几分希冀，却又有几分羞涩，脸蛋微红，安静的坐在那里，恬静之极。

　　我来到何艺身后，拨动着她的长发，将钻石坠子挂到她胸前，然后小心翼翼的扣上链子，在阿姨和理查德注视的目光下，何艺脸蛋更红了，忽然伸手将我的双手拉在胸前，随后扭过脸蛋，在我的脸颊上轻轻一吻，笑道：“谢谢你，陆尘！”

　　我有些尴尬，其实只是想逗一逗理查德这个目中无人的海龟，却没有想到何艺会在阿姨和理查德面前做出那么亲昵的举动，这下完蛋了，阿姨和理查德肯定都心知肚明我和何艺的关系，至于到底是什么关系，似乎两个当事人也说不清楚。

　　转身，来到理查德身边坐下，我忽地一笑：“理查德，这条项链的款式真漂亮，难得你眼光那么独到，EVE又特别喜欢，不如我出钱把这条项链从你这儿买下来，算是我补给EVE的生日礼物，怎么样？”

　　理查德脸色苍白：“你买得起吗？”

　　“你的银行账号？”

　　“6220,4590，***********”

　　理查德报了一排数字，眼中满是轻蔑：“这是工行的卡号，不要告诉我你一个油嘴滑舌的小子真的买得起！”

　　我微微一笑，拨通银行服务，将理查德的卡号报过去，随后道：“工行，请帮我往这个账户上转账12.7W，谢谢。”

　　银行服务的MM态度不错，甜甜一笑：“已经转账完成，谢谢您对我们工作的支持与肯定！”

　　“谢谢！”

　　这时，“滴滴”的响声之后，理查德收到了一条转账短信，顿时脸色更加苍白了，他看着我：“你你到底是什么人？”

　　我咧嘴一笑：“天纵游戏，霜云俱乐部领队，这是一个身份，另一个身份是GGS苏州分部人事助理，够牛掰吧”

　　理查德：“”

　　何艺拼命的忍着笑，低头给我发了条信息：“晕啊，你别把人家给气死了，大老远的跑回国，看这孩子多不容易啊”

　　我不由一笑，回复道：“嗯，要不是他狗眼看人低，我何至于这样，再说了，我这趟主要是来吃饭的，哪儿犯得着跟他斗智斗勇，他差远了。不过，那条项链，EVE你真的喜欢么？”

　　“当然喜欢啦，你送的东西，我都喜欢！”

　　“OK，那就好！”

　　收起手机，抬头一看，何艺正依靠在妈妈的身侧，一头长发如水般泻落在精致的肩膀上，她看着我，嘴角带着浅笑，美得仿佛这秋意般一样醉人。

　　我陶醉了，理查德也差点流口水，对我投来敌视的目光。

　　不过，我却是没有心情去搭理这种家伙的，很快的上菜了，都是那种很能吃饱的大菜，我倒了点啤酒递给阿姨，然后很有礼貌的敬了她一杯，似乎阿姨对我的印象也没有坏到什么地步，笑着点头。

　　开始吃饭，我饿狼般的横扫了最近的两个菜，光是玉米饼子就吃了七八个，为了帮林逸欣打这个领地，着实是让大家都饿坏了，回头还得让林小妞继续请我们。

　　这顿饭对我和何艺来说是享受，可是对理查德来说却已然是煎熬了，身为一个海归，又是什么杰出青年的候选人，这货的心气很高，可是在我这里却屡屡碰壁，席间，他说起基因学，我就低头刨饭，那玩意咱不懂，身为兵家，深知不能用自己的软肋去碰对方的长处，等到理查德说累了，咱给他递杯茶，说一句“美国人爱吃麻辣烫吗？”就足以把他秒杀了。

　　估计还没吃饱，理查德就匆匆战败退场，要求何艺给他留个电话号码以后联系，似乎对何艺这个超级美女尚不死心，于是，何艺笑意如春风化开一池秋水般的、欣然的把我的电话号码给了人家，靠！

　　回去的路上。

　　“吃的真饱啊”我拍着肚皮，转身看看正开车的何艺，说：“EVE，刚才你跟阿姨偷偷摸摸的说什么呢？”

　　“说你。”

　　“哦，说我什么？”

　　“呵呵”何艺轻笑，道：“妈妈说你这小子坏得很呢！”

　　我：“”

　　算了，坏一点就坏一点吧，不是坏事。

　　“回去干什么？”我问。

　　“上线卖一点货物，然后睡觉，咱们打灭神的时候，我爆到了不少好东西，顺手就捡了”

　　“靠，都说尽量不能私吞了，你还盟主呢？”

　　何艺轻笑，骄傲的挺了挺胸襟下的34D，道：“盟主又怎么了，该赚便宜的时候也不能傻啊，再说了，你捡得都比我多，还好意思说我”

　　我撇撇嘴，老脸不红的看着何艺胸前的安全带，这可怜的安全带勒在美女盟主的双峰之间，仿佛要被崩断了一般，这让我有些担心，不过转念一想，兰博基尼的安全带应该还是挺坚韧的，总之比凯美瑞要强很多。

　　回到工作室时，已经是晚上9点多了，慕容明月、北冥雪还在线上，似乎都在忙着战后发横财，从灭神、狂龙等一群高手身上爆出来装备，卖给普通玩家还是能赚上几万的，这些钱都是宝贵的生活费。

　　距离12点还有一会，我想了想，嗯，上线吧，看看林逸欣的领地刷新得怎么样了。

