    尽管不看好这部低成本电影的前景，但作为叶哲的第一部电影作品，顾朗还是比较上心的，亲自和绯红旗下的院线进行了沟通，以此引起院线方面的重视，虽然电影院放什么电影一般都跟随院线的排片走，但电影院和院线并非从属关系，很多事情还得尽量商量着来。

    与此同时。

    这部电影的宣传也开始了，首先是绯红的官微宣布，紧接着洛远转发，绯红旗下的其他艺人也是自发的转发，这在绯红已经形成惯例了，只要是自家公司的作品能帮忙宣传的肯定是要帮忙宣传一下，结果这一下关注还真不少。

    “绯红的新电影？”

    “白激动，以为是洛导的新电影呢，结果看导演竟然叫叶哲，话说叶哲是何方神圣啊，以前没听过。”

    “好像是个电视剧导演吧。”

    “哈哈，所以这是学习洛导，从电视剧转型到电影吗，这年头电视圈想要进电影圈的导演还是不少啊。”

    “你们看监制。”

    “哦哦哦，这就是洛导挂名监制的那部电影啊，记得之前还有人说洛导这是不爱惜自己的羽毛呢，只要是自家公司的导演，都愿意挂个监制，到时候电影票房不好也影响到洛导的形象吧……”

    “会支持，因为有李嘉。”

    “男一号不认识，应该是新人，女主角竟然是李嘉，按理说以李嘉现在的圈内地位，应该有更好的作品可以选择吧。”

    网络评论纷纷。

    现在正是《提刑官》热播的时候，李嘉凭借竹瑛姑这个被陈杰改动成类似于华生的角色，可以说是吸粉无数，在此当口爆出她近期有新电影上映，甭管电影看起来质量如何，反正很多因为电视剧而对李嘉抱有好感的人都可能上电影院贡献出一张电影票。

    这也是顾朗的宣传策略之一。

    谁叫《失恋33天》全体演员阵容，就一个李嘉有咖位，而且碰巧最近是《提刑官》爆火的时候呢，这部绯红出品的电视剧，在播出第五天的时候，收视已经正式破四，并且趋于稳定，这样一来大结局的收视率还是可以期待一番的，从这个角度来说，叶哲这部练手的作品说不定还真能凭借李嘉这个女主的彩头捞点好处。

    与此同时。

    绯红要做视频网站的事情也被媒体曝光了出去，这种事情，只要绯红插手肯定会被外界知晓，所以公司方面倒也没藏着掖着，只是国内三大视频网站的人却是慌了！

    绯红做视频网站？

    那是不是意味着他们以后拿不到绯红的电视剧网络播放权了，要知道绯红的电视剧造成的影响力，是可以让观众开会员级别的啊。

    第一时间，各方电话打了过来。

    绯红给出的回复是，视频依旧可以卖给各大视频网站，好东西分享嘛，但你们网站有的好东西，也得和我们分享哇，比如你们片源库里那些可以授权给我们的电影和电视剧……

    不得不说！

    这招非常狠，绯红要做视频网站，意味着大家以后想拿到绯红的电视剧，难度会越来越大，而且仗着奇货可居，绯红现在竟然妄图染指各大网站的片源库。

    答不答应？

    怎么谈这个生意？

    这是一个博弈的过程，未来很长一段时间里，顾朗都会忙于视频网站架构的事情，反倒是提出搭建网站的卓念，每天生活的挺悠闲，说到这里，洛远就好奇了，明明顾朗一天到晚忙里忙外，为什么人始终不见瘦？

    网络上。

    得知绯红要做视频网站的消息，网友的回复竟然意外的统一，他们大多都希望绯红能够自己做一下视频网站！

    “肯定支持啊！”

    “绯红自家的视频网站，肯定会有自家制作的所有作品吧，我之前看剧，实在是太麻烦了，因为每次买下绯红电视剧播放权的视频网站都不是同一家，上次买《少年包青天》的好像是光影世界吧，结果这次的《提刑官》就变成水木，那我为了这两部剧，还得同时开两个视频网站的会员，也是够麻烦的，如果绯红有自己的视频网站，我其他视频网站的会员就可以取消了。”

    “楼上加一！”

    “反正我只看绯红的剧。”

    “我觉得还好，因为各大视频网站的作品都蛮好看的，我不仅仅看绯红出品的电视剧，这几年七大的电视剧质量也上升蛮快的。”

    “这倒是。”

    “支持吧，绯红旗下囊括的产业链越来越大了，音乐，电视剧以及电影，再加上小说网站，直播网站，漫画部门，现在又要加个视频网站，感觉绯红全民入侵我的生活啊，哈哈。”

    “……”

    绯红的品牌的确是越来越响，而旗下部门越来越多，形成产业链的好处也是随处可见的，比如最近《失恋33天》的宣传，除了传统渠道，公司还分别在公司旗下各部门的网站上挂了广告。

    尤其是绯红中文。

    每天浏览这个官网的读者数不胜数，当他们看到《失恋33天》的广告，肯定会有些人因此被转化为电影的潜在观众，再比如绯红的直播网站，网站最大的空白位置上，也是放着叶哲这部最新电影的广告，反正只有绯红有新的作品出来，绯红的粉丝都是第一时间知道！

    因为接触到新戏的渠道太多了！

    等绯红的视频网站做出来，公司作品打广告又可以多个渠道，这种行业囊括的广度虽然还不足以和七大比拟，但也相去不远了。

    不过……

    尽管广告挺多的，但《失恋33天》这种噱头比较少的电影，还是没办法带起足够热度的话题，相比较同期动辄过亿的投资，这部电影的存在感依旧很薄弱。

    对此洛远也没辙。

    现在国内的电影，只要是档期不错的，投资不超过一个亿，都不好意思跟人打招呼，放自己拍《疯狂的石头》那会儿，几百万才叫小投资，几千万的投资已经算大了。

    但现在呢？

    所有人都一致认为，《失恋33天》这部投资四千万的电影，根本就是一部绯红给叶哲练手的小成本制作……

    