    又是一日早朝。

    楚洛从玉肌阁走到皇宫。身后侍从拥簇，苒苒跟芹葙更是一左一右“护送”着楚洛。

    楚洛：“……”

    每天出门，都感觉自己是个走不动道儿的老太太。

    她跟两个丫鬟笑闹着走进皇宫，并没有发现不远处的街角，站着一个灰袍的女人。

    “楚洛进去了。”包裹的严严实实的女人用枯瘦如柴的手指紧了紧衣袍，死死盯着楚洛的背影，“你赶紧跟着进宫去……我交代你的都清楚了吧？”

    女人小腹隆起，四肢瘦的跟个竹竿儿似的。而她的旁边，是衣着华贵的楚钰宁。

    此刻的楚钰宁很不高兴。

    “……真去啊？”

    卫如沁不容置喙地道：“这可是皇后娘娘的命令。”

    皇后亲自跟她说，让她给楚洛找点儿麻烦……如此令人迫切想要完成的事情，卫如沁怎么可能不积极呢。

    “你还听她的做什么。”提起皇后，楚钰宁怨恨不已。

    曾经钰宁长钰宁短的叫她，说什么她是皇后儿媳的最好人选……她喜欢自己喜欢的不得了，已经等不及想让钰宁成为自己的儿媳了……

    呸！

    她没了楚凛这个爹之后，尤其是卫如沁还出了那样的事……皇后立马就翻脸不认人了。

    “你巴结她，她可不可能再让我成为王妃。”楚钰宁冷笑一声，“也不可能给你什么大的好处。”

    楚钰宁早就看明白了。

    在皇后眼里，利益最大。

    带来不了利益，没有任何用处，那跟废物没什么两样。皇后不可能为了废物，一个心软或者一个高兴就会花费极大的代价让她们母女俩翻身的。

    “呵，怎么还是这么蠢。”卫如沁冷哼，“你以为，你想不帮她做事就能不做？”

    楚钰宁一噎。

    的确……

    现在不是她们需不需要讨好皇后的问题。

    她们没有任何的选择。

    皇后让她们干什么，她们就得干什么……没了楚凛，也没了英国公卫钦，她们无依无靠，还不是任由皇后拿捏。

    更何况，卫如沁还察觉到了皇后迁怒了她们。

    楚钰宁抚着自己的小腹，皱眉道：“可是，可是我还没享受够呢……”

    她自从有了“孩子”，殷迟璘就对她言听计从，温柔体贴，好的不能再好。

    但是最近殷迟璘不在王府，府里下人们怠慢，她憋了一肚子气，还想要殷迟璘回来给她撑腰呢！

    她这才享了几天福？孩子如果没了，怎么撑腰啊！

    “目光短浅。”卫如沁骂道，“孩子没了可以再有，但是楚洛必须赶紧死！反正你那肚子也不是个真的……”

    最后一句话，卫如沁用的是气音，只有她们两个能听到。

    楚钰宁的肚子，是找沈符喝了药变成了怀孕的脉象，将宫里的太医都欺骗过去了。

    本来肚子里就是一团空气哪里又会心疼它没了呢。

    “而且你也不宜装太久。”卫如沁低声道，“夜长梦多，装的久了容易被发现……傻么你！”

    被卫如沁骂了一顿，楚钰宁再不满也只好听话地将刚从沈符那儿弄来的药丸吃了。

    反正，她也早就跟楚洛不是你死就是我活了，今日牺牲掉自己享受殷迟璘的无微不至的机会，能弄死楚洛也不亏！

    她咬了咬牙，又摸了摸小腹，抬脚朝皇宫走去。

    ＊

    今天的天气有点阴。

    楚洛披了件披风，坐在金銮殿外面像往常一样等殷迟枫。

    “娘娘要不要先去偏殿避一避？”芹葙看了眼天色，微微蹙眉，“怕不是要下雨。”

    楚洛抬头看了一眼，“云都没聚起来呢，下了也只是毛毛雨，下不久的。”

    楚洛不肯走。

    不过她还是让芹葙把贵妃椅搬到了金銮殿的廊下。

    偏殿太远了，她想第一眼看到殷迟枫。

    怀孕期间情绪起伏不定，楚洛不得不承认，一时看不到殷迟枫十分想念。

    怎么莫名有种她之前在现代的时候，看到的某些文里的既视感是怎么回事啊……

    金銮殿的廊下也避风，芹葙也不好再说些什么，只好同意。

    只是这个位置，离金銮殿太近了，楚洛都能隐隐约约听到里面的内容。

    楚洛微微竖起耳朵，靠近一些。

    哎嘿，听到她孩子他爹的声音了！

    虽然隐约朦胧，却十分悦耳好听。

    楚洛摸了摸肚子，忍不住凑的更近些，想要听得再仔细一点。

    站在门口两边的侍卫们：“……”

    金銮殿门口的侍卫碍于太子不敢拦楚洛，也不敢阻止，只好两眼望天，当做没看见。

    而这时，不远处，一道粉红色的身影渐渐走进。

    侍卫们你看看我我看看你。

    这是……四王爷的侧妃，楚氏？

    侍卫们犹豫着要不要拦。但是眼看着楚钰宁走上了台阶，他们不得不上前一步提醒：“楚侧妃请留步。金銮殿重地，无关人等不得靠近。”

    楚钰宁愣了一下，微微一笑，“但是，太子妃就坐在门边呀。”

    近的不能再近了。

    侍卫们很是犹豫。

    太子妃……那是因为她夫君太子殿下他们不敢得罪啊！

    这时，听着自己夫君声音正起劲儿的楚洛极轻的笑了一声。

    楚洛回头，似笑非笑地看着她，“你也知道，本宫是太子妃啊……”

    “楚、侧、妃。”

    这三个字，一字一顿，着重强调……

    一个王爷侧室，还想跟太子妃比？

    楚钰宁的脸顿时黑了。

