    武则天思考了一会。

    无论她怎么想，都想不到对方背叛的理由。

    那么……

    只能有一个解释，那就是这次张晨的心声，很有可能是错的。

    她不能因为张晨的心声。

    去惩罚一个重要的大臣。

    “朕相信你……”

    虽然是这样说的。

    但是……

    在武则天的心里，显然已经埋下了一个怀疑的种子。

    她已经不像以前一样，完全相信明世隐了。

    明世隐：“多谢陛下……”

    张晨：“……”

    【完了完了……】

    【都到了这个时候，昏庸女帝竟然还相信明世隐，看来已经没救了。】

    【那场悲剧还是要发生了。】

    【只是可怜了苏烈老铁……要被人陷害了。】

    【可怜了伽罗小姐姐……家园就要被毁了。】

    武则天：“哼……”

    她伸出一只小手，狠狠地抓在龙椅上。

    差点将龙椅的把手捏碎。

    下一刻。

    武则天突然说：

    “朕最近听说……在长安城，有人辱骂朕，辱骂群臣。”

    “说朕是昏君……”

    “你们说，对于这种贼人，应该如何惩治。”

    她说着。

    突然恶狠狠的，看向张晨的方向。

    一股帝王之气勃发。

    就算是张晨，都忍不住颤抖了一下。

    不会吧……

    这个昏庸女帝，不会知道他的秘密吧。

    自己只是在心里想想，武则天怎么知道骂她了？？

    不对！！

    说的一定不是他。

    张晨自信满满。

    以自己奥斯卡级别的演技，绝对不可能被看穿。

    在大殿下方。

    文武百官听到这个问题，纷纷面面相觑。

    十分的疑惑。

    在长安城，竟然有人敢辱骂陛下？？

    还有如此胆大之人？？

    狄仁杰：“启禀陛下……按照河洛的律法，辱骂陛下，辱骂群臣者。”

    “当五马分尸，或者凌迟处死。”

    武则天：“很好……”

    “那就按照这个律法执行吧。”

    说完。

    武则天有些得意的看着张晨。

    显然……

    这番话，完全是说给张晨听的。

    看你以后……还敢不敢对朕不敬。

    可是！！

    张晨可是剑神，怎么可能害怕小小的武则天。

    【又看我？？】

    【看我干嘛？？】

    【不会吧，不会吧……你不会真的怀疑我辱骂了你吧？？】

    【天地为证，我张晨绝对没有辱骂武则天。】

    【我骂的是女帝。】

    【我骂女帝，关你武则天什么事情？？】

    【再看一眼试试，小心我推翻你。】

    武则天：“……”

    气愤！！

    这个小子，竟然和她玩文字游戏。

    砰……

    她挥起小拳头，直接将座下的龙椅把手击碎。

    吓坏了文武百官。

    以为武则天是因为他们而生气。

    “陛下息怒……”

    “狄仁杰，司空震……你二人统管长安城，怎么能让这样的事情发生？？”

    “陛下都知道了，难道你二人，什么都不知道吗？？”

    “两个废物，要你们二人何用！！”

    一时间。

    整个大殿内，都是指责狄仁杰和司空震的声音。

    毕竟……

    作为长安城的治安官，还有大理寺的长官。

    他们二人虽然位高权重，平时可是得罪了不少人。

    那些讨厌狄仁杰和明世隐的人，当然会借机打压对方。

    狄仁杰：“……”

    司空震：“……”

    有些麻！！

    他们两人统管长安城的治安，可以说整个长安城都在两人的监管之下。

    有人辱骂帝王？？

    他们怎么没有听说过……

    当狄仁杰退下之后，司空震急忙走了出来。

    认真的说：

    “陛下……在整个河洛的历史上，您乃千古一帝。”

    “竟然有人对陛下不敬……”

    “臣一定会调查清楚，绝不放过一个贼人。”

    说着。

    司空震做出一副咬牙切齿的模样。

    他是正义的化身，与恶贼不共戴天。

    武则天表情戏谑，觉得这件事情越来越有趣了。

    缓缓说：“哦……你打算怎么调查？？”

    司空震闻言，略微思考了片刻后直接回答：

    “臣打算派遣两个最为得力的属下，云缨和张晨，一起调查这件事情。”

    “请陛下给我三天的时间。”

    “三天之后，臣一定会抓住辱骂陛下的贼人。”

    司空震自信满满的说。

    在整个大理寺……云缨无论是实力，还是能力，都是最出众的一个。

    无论做什么任务。

    是巡街，还是调查，都能一个人轻松完成。

    至于张晨？？

    一个平平无奇，境界低下的普通人。

    还能要求他做什么呢？？

    就让他跟随云缨随便跑跑，别惹麻烦就行，完全是一个陪衬。

    武则天：“……”

    这……事情已经出乎了她的意料。

    本来……

    她说的辱骂帝王的贼人，就是张良的表弟张晨。

    现在，你让张晨自己调查自己？？

    能出调查出结果才怪。

    云缨：“遵命……三天时间足够了，本姑……臣一定能抓到辱骂陛下的贼子。”

    “将其缉拿归案。”

    张晨：“臣也愿意帮助陛下，调查此事。”

    “看看到底是什么人，竟然敢对陛下不敬。”

    【哈哈……笑死我了。】

    【在长安城，除了我之外，竟然还有人骂她……】

    【看来觉得她是昏君的，不止有我一个。】

    【不知道是谁，这么胆大。】

    心声再次出现。

    精准无误的，传送了武则天的脑海里。

    让她十分的无语。

    好好的一个临时早朝，竟然被搞成了这样。

    这个张晨……实在是太无耻了。

    如果有时间，她一定要教导教导对方。

    下一刻。

    在一旁观看的明世隐，觉得时间已经差不多了。

    是时候公布那件事情了。

    在众目睽睽之下。

    他直接从群臣中，走了出来。

    “陛下……臣今日凌晨，心里突然有一种怪异的感觉。”

    “于是臣进行了一次测算……”

    “得到了一个恐怖的结果……”

    说道这个恐怖的结果时，就连已经计划好的明世隐，都有些颤颤巍巍。

    显然！！

    这个测算的结果，确实十分令人惊恐。

    听到明世隐的话。

    不光是武则天，满朝文武百官皆震惊。

    恐怖的结果？？

    现在……河洛已经成为了王者大陆最强的帝国。

    还有什么势力，能威胁到河洛？？

