    隔天，王秀娟吃过早饭就来到了老徐家的四合院，要说弄吃的，还是这里最靠谱。

    这才过去多长时间，事情居然办妥了。

    “咚咚咚……”

    徐妈正在院子里晒干菜，听到敲门声，赶紧跑过去开门。

    “老王，你来了，快进来。”

    王秀娟朝院子里瞅了瞅：“娜娜呢，怎么没看到人？”

    “她去邮局了，等会儿就回来。”

    徐妈关好大门，随即带着好友来到了厨房里，帝鹅油一早就装好了，一共是三十二斤。

    多出来的两斤算“损耗”。

    一进厨房，张秀丽就闻到了一股肉香，不由得打趣道：

    “老张，你们家昨晚做了啥好吃的，怎么这么香？”

    徐妈摆摆手：

    “没啥好吃的，这香味是熬油熬出来的。”

    “油呢，在哪？快给我看看。”

    徐妈从柜子里拎出一个白色的塑料桶：“在这呢，这一桶油总共三十斤，就是给你准备的。”

    “这也太多了吧！”

    王秀娟非常吃惊，好家伙，居然是上次的三倍。

    “你就放心收着吧，我自己也留了几十斤。”

    “这是什么油？”王秀娟拧开盖子闻了闻气味。

    “是帝鹅油，我昨天熬了一下午才熬出来的。”徐妈回答道。

    王秀娟好奇道：“帝鹅油？味道怎么样？”

    “比猪油味道有些重，炒菜时最好少放一点。”徐妈建议道。

    “味道重没事，只要能吃就行，这油怎么卖？”

    “就按2000块一斤算好了，30斤总共6万块钱。”

    王秀娟皱了下眉头：“老张，这价格也太便宜了，要是这个价格，这油我可不能收。”

    “你放心好了，价格是我家老三定的，这肉也是他买的，肯定不会弄错的。”徐妈劝道。

    王秀娟犹豫了一下，最终还是抵挡不住诱惑，花了六万块钱，买下了这一桶油。

    临走之前，徐妈突然又问道：“老王，我这边还有一些油渣，你要不要带一点回去。”

    “算了，没手拿。”王秀娟推辞道，主要是不好意思，毕竟占了人家这么大的便宜，再拿东西就有些说不过去了。

    “嗯，要不这样吧，我正打算用这些油渣做鱼丸，做好后送你一些尝尝。”

    “行，给我留一碗。”

    徐妈见好友拎得有些吃力，不由得劝道：“老王，要不你再坐一会吧，等娜娜回来了，我让她帮你把油送回去。”

    王秀娟连忙摇头道：“不用了，我出门打个出租车就行了，今天郑妍刚好在家，我得赶紧把油给他们送过去。”

    “嗨，那我送送你吧！”

    半个小时后，王秀娟拎着油桶来到儿子家，儿媳妇还要照顾小孙女，她就没让对方过来接。

    “咚咚……郑妍，是我。”

    “妈，你怎么来了？”郑妍略感意外，婆婆平时都是周末才过来的。

    “我给你们送油来了。”王秀娟高兴道。

    郑妍这才注意到婆婆脚边的油桶，于是赶紧帮忙拎进屋里。

    “妈，这油哪来的？”

    王秀娟抹了抹脸上的汗水，“现在除了你张阿姨家，还能从哪弄到这种紧俏货。”

    “啧啧，娜娜他老公还真有本事，这次居然搞到了这么多油。”

    说完，郑妍找出了家里的体重计，然后将油桶直接放在了上面。

    “多少斤？”

    王秀娟随口问了一句，凭她和老张的关系，这油肯定只会多不会少，就像前几次一样。

    “35.5斤。”

    “我估摸着油桶大概有三斤多，你张阿姨这次多送了咱们家两斤油。”王秀娟笑道。

    郑妍感慨道：“张阿姨还真大方。”

    “大方也是分人的，咱们家帮了他们家不少忙，人家这是故意还人情呢！就说这油吧，才两千块钱一斤，几乎等于半卖半送。”

    郑妍打开油桶看了看，忍不住问道：“妈，这是什么油？怎么和上次的不一样？”

    “这次是帝鹅油，当然不一样。”

    “难怪，这油应该是刚熬出来的吧，味道这么重。”

    “听你王姨说，是昨天下午熬的。”王秀娟回答道。

    “妈，中午就别走了，我多炒几个菜，咱们一起尝尝这油的味道。”

    “也好，等会多炒一点虾子，孩子们早就馋了。”

    郑妍苦涩道：“妈，我也不想委屈了张勇他们，可是家里虾子真的所剩不多了，我还想留着过年呢！”

    “吃完了我再想办法弄，别舍不得，你张阿姨家能耐大着呢，到时候就算豁出我这张老脸，也不会让两孩子吃苦的。”王秀娟干脆道。

    “那行，妈，我都听您的。”

    ……

    与此同时，电力公司。

    徐东终于等到了正式文件，成为了安保科的副科长，主要工作就是给李科长当副手。

    而李科长倒好，最近一心都扑在了妻儿身上，于是顺水推舟，让徐东全面接手了安保科的日常工作。

    从某种意义上说，除了没有独立办公室，徐东眼下几乎和正式科长没有什么两样。

    下班回来，徐东迫不及待地将好消息分享给了家人们，徐妈听了很激动，立马停下了手中的活。

    “儿子，你现在算是进入领导层了吧？”

    “这还用说吗！”

    “好，真好，我以为你这个科长还要等好几年呢，没想到现在就升了。”徐妈惊喜道。

    “妈，我现在只是副科长，我们领导退休还要三年多呢！”

    杨丽娜开心道：“是不是科长都无所谓，只要老公你肯上进就行。”

    徐东只能报以尴尬。

    他不就是想多顾家一点吗，怎么就成了不求上进了？

    还是大宝懂事，看爸爸脸色不对，以为爸爸饿了，赶紧从篮子里拿起一颗鱼丸伸到爸爸嘴边。

    “爸爸，吃鱼丸，奶奶做的鱼丸太好吃了。”

    徐东一口咬住鱼丸，然后顺手抱起大儿子。

    “爸爸，你快吃啊！”大宝催促道。

    徐东赶紧咀嚼了几口。

    咦，别说！味道还真可以，鱼丸非常有嚼劲，让人口齿生香。

    “妈，这鱼丸相当不错啊，比去年做的好吃多了，这次多炸点。”

    徐妈一脸欣慰：“可可他们也说好吃，可能是金枪鱼的肉比较适合做鱼丸吧！你们要是喜欢吃，以后我隔一个月就做一次，反正家里鱼肉还有很多。”

    “好，我举双手赞成。”徐东笑呵呵道。

    ps：求推荐票和月票！

