    活尸炼制飞天夜叉，大致可以分为四步：妖丹入体、人丹合一、地煞冲丹以及演化尸丹。

    其中最危险的是妖丹入体和地煞冲丹。

    妖丹入体时，炼尸可能会承受不住妖丹的力量，而导致气海失控，肉身崩溃，爆体而亡。

    若能侥幸度过这一步，依然不能松懈。

    人丹合一时，对炼制者的要求更高，这一步秦桑必须完成无数复杂到极点的印诀，帮助活尸与妖丹融合。

    一刻不能停顿。

    关键在于神识。

    灵力不足，可以用丹药补充。

    若是神识半途枯竭，只能无力的等待失败来临。不过，经受《元神养剑章》的锤炼，秦桑的神识比同境界修士要高一筹，反倒最不担心这一步。

    地煞冲丹，形成煞丹。

    一个不慎则可能引发地煞之气和妖丹之间的强烈冲突，导致妖丹自爆，秦桑离得这么近，难免遭到波及，不死也要丢半条命。

    煞丹形成之后，最危险的阶段便过去了，只能煞丹演化为属于炼尸的尸煞之丹，飞天夜叉便大功告成。

    除此之外，在飞天夜叉炼成之后，还有一个隐藏的危险——炼尸反噬！

    炼尸骤然提升至飞天夜叉，即使假丹境的修士也难以掌控，反噬的风险极大。

    天尸宗弟子，炼制飞天夜叉之前，需要做好充分的准备。

    在炼尸张开獠牙时，首先将之压制住，持续稳固神魂印记，依靠神魂印记慢慢压服炼尸，让其重回掌控。

    秦桑则不需要，玉佛对他的神魂印记也有强化的作用。

    若是他和炼尸之间的实力相差太大，肯定不行，现在则不用担心，即使炼尸提升至飞天夜叉，也无法挣脱。

    这为秦桑节省了很多时间。

    玉匣开启。

    秦桑手指连点，把里面的禁制打开。

    强大的妖气带着一股冰寒之意，蜂拥而出。

    据包管事说，这枚妖丹，乃是取自一只妖丹前期的冰晰，妖丹的冰寒，和地煞之气的阴寒截然不同。

    两者叠加，强如秦桑也感觉身体快要被冻僵了。

    先把余化放在一边。

    秦桑将妖丹摄到面前，右手虚托着，心神放在妖丹上。

    妖丹之美，是代表着强大的力量，代表历经大道蜕变的绝美，难以用言语形容，令人目眩神迷。

    秦桑凝目，定了定神，小心翼翼将神识探过去，感应妖丹的气息。

    一段时间之后，秦桑对妖丹非常熟悉了，忽然向余化勾了勾手指，这一瞬间，似乎有一条‘丝线’从余化体内飞出来，被秦桑牵引着，向妖丹靠近。

    这一步开始，便是炼制飞天夜叉的秘法的内容，‘丝线’实则是余化身上的炼尸禁制显化，秦桑要通过禁制，让妖丹和炼尸先‘熟悉’起来。

    随着秦桑的动作，妖丹表面的‘丝线’逐渐结成一张‘网’，妖丹开始非常抵触，随着时间的推移，似乎开始接受了。

    “去！”

    秦桑轻轻将妖丹向前一推。

    妖丹飘向余化，不偏不倚，正是丹田的位置。

    此时，余化的丹田处煞气滚滚，好似出现了一个黑洞。

    眼看妖丹就要进入丹田，秦桑心神也陡然紧绷起来，双眼死死盯着妖丹。

    ‘咻！’

    妖丹缓缓没入煞气之中。

    就在这时，秦桑忽然面色一变，他发现在妖丹的刺激下，余化气海里的煞气和灵力都开始剧烈震荡。

    原本和谐共存的两种力量，因为妖气的加入，平衡被打破，出现崩溃的征兆。

    秦桑当机立断，直接将妖丹抽离出来！

    安抚着双方的同时，秦桑仔细回忆着方才每一个细节，然后继续尝试。

    一次又一次失败，变化却在潜移默化的发生着。

    渐渐的，地煞之气和余化的灵力，对妖丹的排斥不再那么强烈，反而能凝成一股，共同抵抗妖丹的压力。

    这是好消息，只有它们配合无间，才能承受住妖丹的威压。

    妖丹一寸寸没入余化体内。

    风暴一次次酝酿，又一次次被秦桑及时平息，直至妖丹完全进入余化的丹田。

    气海之内，灵力和煞气形成的海洋里，有一枚妖丹沉浮，最后稳稳立于正中，突然妖气爆发，大放光明。

    这一刻，余化的五官陡然扭曲起来，发出一声怪异的鬼啸，鬼啸声中，带有可怕的痛苦，被秦桑早就布下的禁制隔绝在地窟里。

    秦桑神情紧张，神识瞬间扫过余化全身，生怕有一处疏漏，然后不遗余力地催动灵力，疯狂灌注余化体内，帮它镇压妖丹！

    余化的气海乱成一团，力量无比混乱。

    它现在就像一个无底洞，秦桑灵力很快被抽之一空，马不停蹄服下一枚灵丹，然后第二枚、第三枚……

    秦桑目眦欲裂，死死瞪着余化。

    终于，余化气海里的混乱变弱了，乱成一锅粥的灵力和地煞之气逐渐平复，各自归拢回原地，妖丹也收敛起锋芒，静静地漂浮在气海中心。

    秦桑长吁一口气，缓缓撤回灵力，检查了余化一番，便立刻入定调息。

    恢复全盛之后继续第二步，并顺利完成。

    此时，余化和妖丹好像变得亲密无间了，但这只能算是假象，等妖丹被炼化为尸煞之丹，才会真正和余化融为一体。

    下一步就是地煞冲丹，也是最危险的一步！

    秦桑放空心神，休息了多时，才敢着手开始。

    余化的气海化为一座烘炉，里面的地煞之气和灵力好似火焰，炙烤妖丹，在锲而不舍的冲击之下，妖丹表面的妖力终于被冲出一个口子！

    秦桑看准机会，立刻命令余化，催动一缕地煞之气，试探着冲向妖丹，不过还未成功，便被重新合拢的妖力逼退。

    失败是正常的，只要不脱离掌控，所以不能心急。

    之前秦桑就是在一次次失败之中，寻找破解之法，最后成功的，所以他并不着急。

    在余化的气海里，双方展开拉锯战。

    时间流逝。

    功夫不负有心人，终于第一股地煞之气成功破开妖力，接触到妖丹，并且果断冲入妖丹之中！

    旋即便遭到妖力猛烈地反扑，再度无功而返。

    但这只是开始。

