    这是陈朽第三次来秀水湾码头的这个废弃仓库。

    那封没有署名的信，是黑豹写的。

    在信中，黑豹约陈朽到这里来解决他们之间仇怨，并威胁陈朽，如果他不来，就会对陈朽身边的人动手。

    于是，陈朽来了。

    他却没有想到，他收到信后，匆忙离开的情况，会让卢艳玲联想那么多，甚至担心他是不是在外面有别的女人了，会甩掉苏秋雨……

    如果知道，陈朽恐怕会哭笑不得。

    “我已经到了，出来吧！”

    陈朽淡淡说道，声音在废弃厂房之中回荡。

    他第一次来这里，就是为赵正龙助拳，将黑豹、唐牛都打伤，从而结怨。

    现在黑豹又将他约回到这里，想要找他报仇的意味非常明显，是想在哪里跌倒，就在哪里爬起来。

    “哼！你居然真的敢来，好胆！”

    一声冷哼响起，唐牛第一个从废弃集装箱中走了出来，一脸冰冷与仇恨的盯着陈朽。

    前两天，他去陈朽的豪宅外面观察，结果被陈朽发现，一招就被击败，丢尽了颜面。

    这让他无比愤怒，时刻都想着报仇。

    而现在机会来了。

    唐牛出现之后，黑豹也走了出来。

    他脸上的疤痕依旧狰狞，阴冷的双眼，紧紧的盯着陈朽，眼底浮现出冷傲。

    他也曾惨败给陈朽，但正是那一次惨败，却让他找到了突破宗师的契机，付出了一些代价之后，终于成为了一代宗师。

    如今的他，无比的自信。

    这一次，他就是要来解决掉陈朽，报仇雪恨的。

    而在他身后，还有一个中年人，中年人矮小粗壮的身体，憨厚的外表，配上一双普通的不能再普通的眼睛，丢在大街上毫不起眼。

    但他给人的感觉，却比黑豹更危险。

    他就是大梵天十大殿主中，排名第三的存在，代号黑狼，实力比黑豹更强。

    陈朽看着三人，嘴角上翘。

    他淡淡说道：“为了对付我，一下来了两位宗师强者，还真是看得起我啊。”

    “哼！”

    黑豹冷哼一声：“是你太看得起你自己了，我们只是来做一个任务，顺便解决你而已……”

    “既然你敢来，看来是已经做好了受死的准备，你还有什么遗言，现在可以说了。”

    黑豹狂傲无比说道，在他眼中，陈朽出现在这里，就已经是一个死人了。

    “呵呵，小子，现在看你还怎么狂！我师傅已经来了，你不是说要一根手指碾压他的吗？现在，你碾压一个给我看看！”

    唐牛讥讽道。

    陈朽笑了。

    “你既然这么想看，那待会在你死之前，我会让你看到的，希望你到时候还能这么狂妄……”

    “哈哈哈哈！都到这时候了，你居然还不忘吹牛，我真是佩服你的勇气！”

    “师傅，别跟他废话了，直接杀了吧！”

    唐牛说完，黑豹点了点头。

    “小子，过来受死吧。”黑豹上前一步，淡淡说道。

    黑狼则双手环胸，完全没有出手的意思。

    在他眼里，黑豹足够对付陈朽了。

    区区一个毛头小子，还用不着他们两个宗师强者围攻，否则也太丢脸了。

    “黑豹，快点解决他，我们还要赶回大梵天！这次任务做完，还有很多事要处理。”

    黑狼轻声道。

    黑豹点头：“放心吧，我很快就能杀了他，不会耽误了时间！”

    说着，黑豹一步步走向陈朽。

    他一脸冰冷与鄙夷：“就是你跟我徒弟唐牛说，你能一根手指碾压我？”

    “我黑豹，还从未见过如此狂妄的人！现在我就在这里，你来碾压我试试！”

    说着，他已经到了陈朽近前。

    陈朽微笑着，抬起手掌，伸出一根中指放在眼前，平静道：“一根手指碾压你么？其实也没那么难……”

    “现在，你看好了！”

    说完，陈朽动了。

    他手指向黑豹戳了过去，速度不快。

    黑豹眼中浮现出愤怒。

    陈朽居然用中指对着他，并且真的用一根手指来对付他，这让他无比的愤怒。

    “你该死！”

    黑豹也动了：“小子，我会先砸断你这根手指，然后再一根一根的，将你所有的手指都碾碎！让你好好感受痛苦！”

    黑豹速度极快的，向陈朽打出一拳。

    他气劲涌动，灌注拳头，让他这一拳的威力，如同一发炮弹一般，充满了力量。

    他有绝对的自信，这一拳能直接砸断陈朽的手指，然后将陈朽的骨头都打断几根。

    宗师强者，在不被偷袭的情况下，是绝对碾压大师的，实力根本就不是一个层次的。

    “断吧！”

    他厉喝一声，全力爆发，不偏不倚的与陈朽的一指对轰在一起。

    咔嚓！

    下一瞬间，美妙的骨头断裂声响了起来。

    啊！

    一声惨叫响起，无比渗人。

    唐牛都已经忍不住欢呼与嘲讽了，但听到惨叫声，他突然愣住了，然后一脸不可思议。

    只见发出惨叫的，居然不是陈朽，而是他的师傅黑豹。

    陈朽的手指不急不缓的向前戳，看似没什么力量，却直接将黑豹的拳头给轰开，然后戳在了黑豹的胸口之上。

    黑豹从手掌到手腕，再到手肘与胸口，全部都传来骨头碎裂的声音。

    那么的清晰、清脆。

    只一瞬间，黑豹就口喷鲜血，直接倒在了地上，胸口一个血洞，正在汩汩的喷血。

    眼看，黑豹就出气多，进气少了。

    这样的场面，不仅唐牛愣住了，那黑狼也愣住了。

    本来自信满满的他，突然僵在了原地，不可思议的看着他师傅黑豹，然后看向陈朽。

    他喉结涌动，无尽的恐惧浮现心头。

    “这……这不可能！”

    他低声道，黑豹已经突破成为宗师了啊，实力就算不如他，也不差多少。

    但却被陈朽……

    一根手指给戳死了？

    一根手指戳死宗师，这事他别说见过了，听都没听说过，只有传说故事中才有。

    “宗师……嘿！”

    陈朽收回手指，轻笑一声，声音中满是嘲讽。

    “宗师不过是练气之基，尚未化凡，只是稍微厉害一点的普通人而已，真不知道是谁给你们的勇气，觉得自己无敌了。”

    说完他摇了摇头，看着一脸惊恐震惊的唐牛，笑着道：“现在，我一根手指就碾压他了，你觉得如何？还吹牛吗？”

