    郑小明道：“好像是二十个人左右吧？都是全副武装，每人带着长短枪械。可惜了，那么多的武器装备，我也就拿回来了不到三分之一……”

    说着，就有些长吁短叹。其实就是在显摆。

    龙魂彻底无语，他发现自己和郑小明说话，经常都是这样。不是被这家伙气的，就是被这家伙给惊的。

    二十个全副武装的守夜人，这已经是一个标准的战术分队了。既然就被郑小明给轻易解决了！

    虽然龙魂觉着自己对于郑小明的实力已经有所了解，但是郑小明每次做出的事情还是往往让他觉着出乎预料。

    然而龙魂接着就听到郑小明这个家伙在凡尔赛：“我说你们也这么心大，明知道可能会有敌对分子潜入。你们都不派人去管管，全都甩给我！”

    龙魂没好气的道：“你都一个五级高手了！一个人都能收拾全副武装的守夜人战术小队，还用得着我们派人么？”

    天威军和特事局确实也是这么考虑的。

    主要是郑小明这货战绩太彪炳了。

    尤其是不久前单挑特事局楚宏益那一战，更是让郑小明在特事局彻底出名！

    要知道，楚宏益可是特事局内部的五级高手。掌握了精神逆转为气血的惊人手段！

    这样的人都被郑小明打败，现在所有人都默认郑小明就算不是五级守夜人，起码也是四级最顶尖的那种。

    要知道，不论是在任何一个组织，四级以上的守夜人都是不会轻易拿出来的高端战力了。

    所以根本就没有人想过把这事情接手过来管，全都默认丢给郑小明了。

    而现在，显然郑小明表现出来的实力十分惊人，团灭了一个潜入过来的守夜人中队。

    龙魂接着问道：“对了，你弄清楚他们属于哪个国家组织了没有？”

    郑小明道：“没，没机会！上来就把他们全给端了！”

    龙魂就道：“那好，今夜你把那些武器带到天威堡来。放心，一切照着市价给你结算！”

    郑小明贪财现在也是很有名的了，所以龙魂特别在后面加了一句。

    这也让郑小明顿感讪讪然：“姥姥！这么瞧不起人！惹火了我，我直接大手一挥，把这些武器全都送出去！”

    当然，这种念头也只是在心里想想而已。郑小明肯定不会傻的说出去，好几千万的事情，总不能因为一点斗气的事情说不要就不要了吧？

    没错，真的价值几千万的东西。

    谁让虚界物资本来就昂贵，何况还是虚界武器呢？

    一把攻击加二的自动步枪，价格就到了一百五十万。

    而这样的自动步枪，郑小明一共捡到了八把。

    这还没有说，还有五把攻击加一的手枪。外带大量的子弹。

    普通的没有攻击加成的手枪都十万一把。

    而攻击加一的手枪，这就很难得了，每一把价格都翻了几倍，达到了五十万一把。

    注意，上面说的钱，单位都是猎魔币。

    换成大楚通宝的话，还要乘以六。

    这么算算，就能够知道这一笔钱到底有多少了！

    所以当郑小明把这些东西带到天威堡的时候，当郑小明打开星门，刚刚进入天威堡，守在外面的专门前来迎接的孙宇杰顿时就惊了：“你这是……”

    虽然早已经知道了郑小明干掉了一个潜入大楚虚界的守夜人小队，心中早就有了思想准备。

    但是看着郑小明身上挂着一堆枪的造型，简直就像是移动的军火库一样，还是让孙宇杰差点惊掉了下巴！

    ……

    ……

    就在郑小明出现在天威堡的时候，翟冷脸色阴沉的看着自己的几个手下：“妖道真的是被人杀了？”

    “是的！大人。妖道白左被大楚天威军中的一个新任治安员给杀了！

    那人不仅把妖道白左给杀了，还到处宣扬，在彩虹之城，公开把妖道白左的匕首给卖了出去。”手下小心翼翼的汇报，不敢触怒翟冷，免得触霉头。

    翟冷面色不变，淡淡的道：“不管是谁，只要杀了我们邪佛宗的人，都一定要付出代价！我需要那人的照片，或者其他信息物。”

    手下松了一口气，道：“大人，已经准备好了！”

    说着就已经取出郑小明的照片来，很明显这是从某视频当中截图而来。

    翟冷露出满意神色，取过照片，挥挥手让人退下。然后盘膝而坐，闭上眼睛，进入他自己的梦境当中。

    而他的梦境已经具现，用某种虚界材料铸造出了一座建筑，也就是梦境堡垒。

    他的梦境堡垒古色古香，看起来就像是一座七层宝塔。每一层都有着四尊狰狞诡异的佛像，监视四面八方。

    而随着翟冷的精神灵魂进入七层宝塔，一尊尊邪佛尽数活了过来，各种诡异的目光盯住了翟冷。

    翟冷面色不变，幽幽说道：“去，给我找到这个人！”

    于是郑小明的照片一瞬间就像是光线投影一般浮现，然后就被四尊邪佛撕扯粉碎，各自吞入肚中。

    下一刻，这四尊邪佛就向着外面的无尽虚空飞去，片刻就没有了踪影。

    翟冷静静地等待着，一直等到快天亮时候，四尊邪佛才相继返回，拜倒在翟冷身前。只是它们都无功而返，根本找不到郑小明的梦境下落。

    “奇怪！”翟冷睁开眼睛，露出深思神色：“难道那个郑小明还没有开始打造梦境堡垒不成?

    可是如果他没有打造梦境堡垒的话，那么他是如何能够斩杀妖道白左的？”

    普通人如果不睡觉的话，当然找不到梦境所在。

    而对于五级以上的强大守夜人来说，你普通人就算不睡觉，他们也能通过虚界找到你的下落，以精神入侵你的意识。

    但是守夜人的强者们不一样，他们都已经铸造了梦境堡垒，哪怕不睡觉，这梦境堡垒都会一直存在。

    一般来说，四级的守夜人都会打造自己专属的梦境堡垒。

    彩虹之城那种地方的房子，也就是四级以下守夜人才会感兴趣。

    没有人愿意把自己最私密，最隐秘，也是最脆弱的地方，建筑在别人的地盘上。哪怕是猎魔人公会也都不行！

