    

    满脸惊愕的看着自己主子，中年男子瞬间彻底傻了眼。

    如果不是脸上滚烫般的炙热剧痛，他甚至都不敢相信眼前一切居然是事实。

    横行楚南五省，什么家族，什么各种势力，无不诚惶诚恐，上官家何曾向任何人低过头？更别说道歉了。

    “没，没事，上官少爷您客气了，两家联姻的事情。”杨雨菲有些木讷的解释道。

    “杨小姐无须解释，我们素未谋面，所谓联姻不过是家族之间的交易而已，我也是深受其害。

    现在见到杨小姐心有所属，而且您爱人还如此优秀，我也是真心祝福二位。等回家之后，我一定禀明父亲，协商取消两家联姻的事情。”

    不等杨雨菲解释完，青年便一副心领神会的表情打断她话道。

    “多谢上官少爷理解，一会回家，我也一定将此事和爷爷解释清楚，改日登门向上官家长辈致歉。”

    “好，多谢杨小姐的大度和谅解，告辞。”

    稍稍向陈二狗和杨雨菲一欠身后，青年立刻便带着他的手下快步离开了古香斋。

    没想到上官少爷竟然如此明事理，事情也没有闹到不可开交的地步，杨雨菲悬着的心也终于完全落了下去。

    但陈二狗却并没有因此而感到半点高兴，面色反而更加凝重了下来，他总觉得那青年实在太假了。

    看似真心道歉和深明大义的背后，陈二狗看到了却是深藏不漏和老谋深算。

    倘若那青年今天若是仗势欺人，像黄宇昊那般胡搅蛮缠和蓄意报复，陈二狗才懒得高看他一眼。

    但那青年处处沉着冷静，知进退明得失，能忍常人所不能忍，到最后必然成为自己的劲敌。

    “少爷，您可是上官家的大少爷，上官家未来的家主，怎么能向那混蛋低头？”

    回到加长版劳斯莱斯车上，中年满腹委屈和愤怒，也很是不解的问道。

    “不低头能怎么样？是我抬着你的尸体回去？还是你抬着我尸体回去？亦或者让人把我们俩的尸体一起抬回去？”青年面色深沉道。

    “您不是躲过去了吗？难道连您都不是对手？”中年一脸惊愕道。

    “毫不夸张的说，若他真想杀我，几乎可以碾压。”

    “这，这怎么可能？您可是楚南五省旷世罕见的武学天才啊！那混蛋年纪看上去，也没比您大多少，怎么可能这么厉害？”

    “之前我和你也有一样的惊疑，但事实就是事实。那家伙，实力恐怕不在我恩师之下。

    若是与他为敌，只怕将会是上官家最大的噩梦。”青年面色越发凝重起来，轻叹一口气道。

    “不可能，绝不可能，那小子哪能和您恩师相提并论？您肯定是看错了。”

    “一天之内，我要那混蛋的全部资料。记住一定要秘密进行，任何人都不能破坏本少爷吞并杨家的计划。

    对了，虎符呢？”

    有些感觉和外人解释不清，青年无奈的请叹了一口气道。

    “您放心，已经到手。”

    “好，很好。走，回家。”

    一听虎符已经拿到，青年凝重的面色终于舒展了开来，两眼直冒精光道。

    上官家的人居然会向一个名不见经传的毛头小子低头道歉，青年刚一走，整个古香斋内瞬间便一片哗然。

    众人再看陈二狗的眼神，有崇拜惊讶，也有可怜。

    崇拜惊讶的是他的胆量和实力，可怜的是他即将死无葬身之地。

    得罪上官家，连杨家都不可能保得住他，甚至还可能受到牵连。弄不好，杨家很快便会从楚州消失，四大家族也将变成三大家族。

    几乎所有人都感觉到了一股巨大旋涡将在楚南五省产生，大家哪里还有心情拍卖什么古玩字画？

    连上官家的人都敢出手，古香斋的人自然不敢对陈二狗有半点不敬。

    那女营业员不仅向陈二狗二人恭恭敬敬道了歉，还在得到老板允许后打算将砚台送给他们。

    不过陈二狗可不是什么喜欢敲竹杠的人，所以最终还是按照原价十万付了款。

    “这绝对是史上最无聊的拍卖会。”回到车上，陈二狗含笑打趣道。

    “这本来就不是什么拍卖会，不过是古香斋的一个小活动而已。

    刚才可真吓死我了，还好上官鸿深明大义，不然弄不好整个杨家都得遭罪。”

    此时想来还有些后怕，杨雨菲如释重负般的长叹一口气道。

    “还是得当心。”

    “嗯，防人之心不可无，你说的对。

    不过，我觉得上官鸿也确实根本不喜欢我。”

    从上官鸿的表现来看，陈二狗也觉得他对杨雨菲没什么感情。毕竟上官鸿早就认出了杨雨菲，却始终都是漠视的态度。

    “其实上次姑父姑母来桃源村，就是为了两家联姻的事情来的。

    但我当时就表态了，而且他们也知道我钟情于你，没想到事情还是闹到这一步。”

    “我知道，那上官鸿也是个聪明人，希望他能做出正确的选择吧！

    不过，他那眼光真不咋的，一个上周作假的虎符，他居然看走了眼。”

    本是一句玩笑，但这句话也让陈二狗意识到了什么不对劲。

    上官鸿何等聪明，一出手便知道不是自己对手，那虎符的真假真能骗得了他？

    不过，陈二狗也没有再太去多想。不管敌人多厉害，首先就得强大自己，否则就是炮灰，连敌人都谈不上。

    随后二人又买了几瓶上好美酒和一套她母亲喜欢的化妆品，这才驱车直奔杨家。

    购买东西的过程中，陈二狗又给刘小飞和李春生去了电话，时刻关注着村内的发展。

    离家之前，陈二狗已经对仓库内的饲料使用了生机赐予能力，并叮嘱了管理仓库的杜娟，在自己没回去之前，千万不要进货任何饲料。

    按照陈二狗的估算，仓库中的至少有一周的饲料存储，所以他并不担心鱼类和家禽的饲养。

    “怎么了？”

    忽然杨雨菲明显感觉到陈二狗时而增速，时而减速，车开得极其不稳，心中有些诧异问道。

    “有尾巴！跟了很久了。”陈二狗面不改色的非常平淡答道。?

