    林立开始正式传授四个小和尚武功后，发现他们四人各有特点。

    空见性格沉稳，善良聪明，但是为人有些迂腐，十六七岁的年纪，正是朝气蓬勃之时，可他却一副死板样子，像个老学究。

    空闻能言善辩，对佛学有一定见解，但是武功天赋弱了空见一筹。

    空智人如其名，是四个孩子中最聪明的，可惜也是心思最重的，总是有些不切实际的幻像，最敬重的就是张三丰。

    空性年纪最小，但是武学天赋却是四人中最高的，不过性子有些浮躁，喜欢耍一些小聪明，同时最会偷懒。

    有了四个小和尚后，『藏经阁』的人气多了点。

    林立给四个小和尚因材施教，空见武学基础最扎实，林立开始传他『罗汉拳』，并且教授基础的养气功夫。

    空闻志不在武功，林立就以传授佛学为主，武学为辅，让其在武学之中感悟佛学。

    空智聪明过人，但是年纪还小，并不适合练武，林立就从读书认字开始教起，启蒙他的学识。

    空性喜欢偷奸耍滑，林立就让他多做一些活，对其监督最严，时时刻刻放在身边，反而是四人中，与林立相处时间最长的人。

    通过传授四个小和尚武功，林立也对少林武学有了新的见解。

    毕竟自己练武与教人练武是两码子事，林立也趁机温故知新。

    少林武功讲究循序渐进，除非练『易筋经』或者『九阳神功』，否则想要武功大成，最少也要四十年以上。

    『易筋经』没得主持方丈允许，谁也不能传，『九阳神功』的来历更是不好解释，也不能传。

    林立只能按照少林历代练武节奏，培养空见四人。

    很快几年过去，四个小和尚基础牢固，可以开始选择一门七十二绝技修炼。

    空性性子跳脱，林立就传他『龙爪手』。

    空智智慧过人，林立传他『般若掌』。

    空闻志不在武功，林立就传了他一门内功『心意气混元功』。

    空见最特殊，也最有主见，并不想修炼林立推荐的武功，而是想要修炼『金刚不坏体神功』。

    这门武功，是少林寺七十二绝技中，少有最难练的几种武功之一。

    空见颇有志气，也有傲气，总觉得别人练不成的武功，他一定能练成！

    “你为何选择『金刚不坏体神功』？”林立对空见询问道:

    “我少林有不少武功，威力不在『金刚不坏体神功』之下，但难度远远低于它？”

    空见解释道:“禀告师叔祖，我并不想修炼那些杀人武功，『金刚不坏体神功』是一门纯粹的防御性武功，我修炼它，只是想要遇到强敌时自保！”

    林立笑道:“你可知这门武功为何难以修炼？”

    空见不解，不耻下问。

    “我少林七十二绝技，每一门皆是先辈智慧结晶，每一门修炼到极致，也就是武学最高境界，都不下于『易筋经』和『九阳神功』，但是这个通往极致的道路，有难有易！”

    “七十二绝技各有特点，『易筋经』的优点在于强筋健骨，内功包容性强，但是缺点是入门极难！

    『九阳神功』的优点是积累功力神速，内功容易速成，但是缺点是后患较大。

    『金刚不坏体神功』有别于一般神功，他是少见的防御性武功，也是内家功夫的巅峰之作。”

    林立这些年，已经将『易筋经』修炼到极致，打通全身经脉，突破六品境界，达到当年杨过的境界。

    但是林立也发现，自己的功力虽然越发精纯，但是总量不在增加，也就是说，他的武功练到了头。

    因为功力进无可进，所以林立开始钻研七十二绝技，走上他山之石可以攻玉的路数。

    与之前杂而不精不同，林立这是开始走上触类旁通之路，武学修养增长很快。

    七十二绝技，林立全部参悟完毕，但是修炼的不多，『金刚不坏体神功』是为数不多修炼的武功。

    这门神功以外门硬功入门，易学难精，但是练成之后，全身上下，刀枪难入，防御惊人。

    『金刚不坏体神功』，之所以防御力惊人，是因为他对真气的控制力极为了得，心念之间，就可将全身功力调往全身各处，增强防御力。

    敌人攻击未到，真气全数涌来，化作铜墙铁壁，自然防御力惊人。

    但是这门神功有个缺点，就是对心力和功力要求极高。

    但凡功力不深，或者不够精纯，控制力自然大打折扣，同时一旦分心，真气无法在攻击前调动，防御力就无法增强。

    倚天原著中，空见就是因为分心，真气一散，被谢逊偷袭得手，破了『金刚不坏体神功』，生生打死。

    但是从另一个方面说，若是你的功力精纯，并且心力强大，可自由将功力调往全身各处，先攻击者一步，其实就算练成『金刚不坏体神功』。

    林立当初修炼它，几乎不费什么功夫，几个时辰就练成了。

    所以少林七十二绝技，修炼到极致，其实万法归宗，其他神功法门一学就会。

    倚天主角张无忌就是如此，『九阳神功』大成后，学什么都快，『乾坤大挪移』一学就会，『太极拳』看几遍就成。

    倚天世界的武学到达一定地步，有太多太多共通的地方。

    林立现在就能像天龙扫地僧一样，放出三尺气墙，像段誉一样手射剑气。

    本来林立是想让空见修炼比较简单的七十二绝技，有他的指导，总能练到大成境界。

    可是空见太有主见，非要练『金刚不坏体神功』，林立也不想阻止。

    每个人有每个人的缘法，就算空见是林立儿子，他都不会将自己意志强加在他身上。

    就在四个小和尚武功越来越高时，江湖上突然流传一个消息。

    峨眉派开山祖师郭襄去世，一个月后，她徒弟风陵师太接任第二代掌教，峨眉派邀请武林各大派前去观礼，少林掌门弘观也收到邀请函。

    弘观本性淡泊，不想凑这热闹，想找一位弘字辈的师弟，代他去峨眉山一趟。

    可林立听到消息后，第一次有了下山的念头。

    因为他知道，郭襄死后，张三丰不管如何一定会上峨眉山祭拜。

    林立这一次，或许能与这位大宗师见面了！

