    “有我苏逸辞，就有苏家……”

    冷逸的霜风四起，苏逸辞的衣袍掀舞，其直接是身形一转，与之苏家众人和大周战国的将士头也不回的踏出苏天王府的大门。

    霸气凛然！

    气宇超凡！

    所有人看向对方背影的眼神，都流露着丝丝凝重。

    就连苏天王府的诸多高层管理人员都暗暗皱眉，纵贯苏天王府上下，竟然找不到一个年轻一辈拥有如此这等霸气。

    “哼，这就让他们走了？”

    “不然呢？谁能想到他找了大周战国这么一座靠山。”

    “暂时先让他猖狂一阵，来日方长，谁能笑到最后，还不一定。”

    ……

    大周战国的介入，也是不得不让苏天王府咽下这口气。

    “府主？”三长老苏狂似乎还有些不太甘心。

    “不必说了。”苏星河目光平定，“玄域试剑在即，不便和大周战国发生冲突，其他的事情，等到玄域试剑过后再提。”

    “是！”

    苏狂不再多言，但他的眼神却愈发的阴冷。

    而，仙剑门辅剑长老公孙图也是憋了一肚子的火，奈何作为主人家的苏天王府都放任苏逸辞等人离开，其也只能是眼睁睁的看着苏逸辞消失在了门外。

    “呼！好险啊！”站在场外映雪如玉身边的玉飞羽反倒是稍稍松了口气。

    “这么担心他？”映雪如玉柳眉轻挑，道。

    “没有啊！就是以前住一个地方，仅此而已。”玉飞羽转过身去，她小声的嘀咕，道，“不知道苏逸辞会不会参加玄域试剑，可惜七大帝国王朝没有名额给他，估计是没机会看到他了。”

    ……

    苏城之外！

    “在想什么呢？”

    周天拍了拍苏逸辞的肩膀，笑着问道。

    苏逸辞望着前方那气势恢宏的苏城城楼，宛如置身于一尊庞然大物的面前。

    “没什么。”

    “是担心以后苏天王府的报复吗？”周天询问。

    苏逸辞摇头，“并不是！”

    “哦？”周天眼前一亮，“之前在落霜城发生的事情，我都听说了，你还真是越来越出乎我的意料了。”

    苏逸辞笑了笑，“那今天也还是靠你，我们才能安然无恙的离开。”

    之前在暗御城出发的那天，苏逸辞就单独派苏隐前去大周战国皇室找寻周天帮忙。

    毕竟以自己现在的能力，还无法正面抗衡苏天王府。

    不过苏逸辞倒是没想到，周天竟然会亲自前来，且还带来了三万的皇城禁军。

    “感谢之类的话就别说了，厚脸皮这一块，你应该学学阿尘……”周天笑道，

    提到阿尘，苏逸辞也是笑了。

    转眼间，对方都走了两三个月。

    “爹，你感觉怎么样？”不远处的一块路边石座上，苏浅将一枚疗伤的丹药送于苏搏服下。

    后者简单的运气调息了一下，苍白的面色恢复了几分红润。

    “无碍！”苏搏摇了摇头。

    与此同时，苏逸辞和周天也相继走了过来。

    看着曾经那个在苏家几乎遭遇无视的少年，如今成长到这种地步，苏家一行人却是有着难以言表的感慨。

    “逸辞，多亏你今天来的及时，还有周航殿下的帮忙……”苏家长子苏复上前说道。

    “无妨！”周天纸扇轻抬，道，“我和逸辞情同手足，更何况，他还是我大周战国的直系‘王者’，我答应过他，会保证他的安全。”

    众人轻叹。

    不免觉得有些不可思议。

    “枫雨刀已经替你护送回苏天王府了，我们两个的任务也算完成了，如果没什么事，我们就先走了……”寒秋露和叶擎走到苏逸辞旁边说道。

    不等苏逸辞开口，一旁的周天眼睛一亮，道，“两位莫不是七区王者叶擎和五区王者寒秋露？”

    “正是！”叶擎答道。

    周天更是诧异了，“两位不是一直和天之罪在一起吗？”

    说着，周天又看向苏逸辞，“你见过天之罪了？”

    苏逸辞微微点头，“嗯！”

    “他在哪里？能否为我引见一下？”

    “也仅仅是见过。”苏逸辞回答。

    “哦？那这两位怎么会？”

    “说来话长！”苏逸辞一时也不知道从哪里开始解释。

    “那就下次再告诉我吧！皇城帝都我还有事，不能陪你去暗御城了，当初本来说好了我护送清月回长门宫之后，就去落霜城找你的，但因为帝都那边的事情耽搁了……”周天道。

    “什么事？需要我帮忙吗？”

    苏逸辞隐约觉得周天的神情带有几分凝重。

    但周天笑了笑，“不用，我自己一点私事，你们路上小心。”

    “嗯！”苏逸辞也不再多言，“好，有事通知我。”

    “会的！”周天拍了拍苏逸辞的肩膀，当即其率领着一众大周战国的将士，踏上骑行的战马和妖兽坐骑率先离开。

    浩浩荡荡的皇城禁军，气势如虹，散发着精锐该有的锋芒。

    周天来的很急。

    走的也不拖沓。

    显然在大周战国那边，还有很重要的事情在等着他。

    即便如此，周天还是亲自来了。

    对方的的确确是将苏逸辞当成弟弟般照顾。

    这份情义，苏逸辞看在心里，无需多言。

    ……

    暗御城！

    多日的行程，苏逸辞和苏家众人终于是相安无事的返回了暗御城。

    “家主，你们回来了。”

    “太好了，我们都快担心死了。”

    “怎么样了？苏天王府没有为难你们吧？”

    ……

    诸多苏家下人惊喜不已。

    能够安然无恙的回来，苏远桥的内心也是有着诸多的感慨。

    走的时候，他们都已经做好了最坏的打算。

    但总算是，天无绝人之路，在最为紧要的关头，苏逸辞带着枫雨刀出现在了苏天王府。

    “从今天开始，我们苏家和苏天王府不再有丝毫的瓜葛，我们就是我们自己……”苏远桥掷地有声的说道。

    “嗯！我们早就该如此了。”苏复赞同的说道，“现在枫雨刀送回去了，爹你也算是了无牵挂。”

    “这还要多谢逸辞呢！”

    “逸辞呢？”苏浅转身看向四周，却是发现苏逸辞并不在这里。

    “不知道啊！刚才还在呢！”苏隐说道。

    ……

    暗御城城北方向的一座楼台之上。

    “什么时候来的？”

    楼台气势恢宏，可观望城中的大小街道。

    苏逸辞目视正前方，淡淡的说了一句。

    接着，后方的一道宫柱旁边，走出来一道衣裙华丽，身姿婀娜的秀丽倩影，她皮肤白皙，脸上蒙着白色面纱，稍微有点倾斜的刘海秀发下，一双瑰丽的眼睛如红色的钻石般很是独特。

    戏楼雨！

    玄域十秀之一！

    同时也是明月楼中三位副楼主联合培养出来的天才人物。

    “半个小时之前……”戏楼雨轻声说道。

    对于她会出现在这里，苏逸辞是很意外的。

    毕竟自己和明月楼没有任何的交集。

    “来找我所为何事？”苏逸辞问道。

    “你猜！”戏楼雨带着一丝俏皮道。

    “玄域试剑？”

    苏逸辞口中轻轻的吐出几个字。

    “哇哦！现在怎么变的这么聪明了，你以前若是有这么聪明的话，就不会中了慕容池的圈套了。”戏楼雨笑道。

    “人都是会变的。”苏逸辞道。

    “是么？”戏楼雨秀眉轻挑，“以前之所以会中慕容池的圈套，是你真的太笨，还只是因为太相信某个人？”

    苏逸辞侧目看着对方，幽暗的眼神变的深邃几分，“你调查的这么仔细，有什么目的？”

    “很简单，明月楼邀请你，以我们的名额，参加，玄域试剑……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

