    冷......

    饿......

    痛......

    多种感觉汇聚在一起，让黑夜海鸟觉得自己跟死了一样难受。

    雨水虽然已经停了，但夜里的冷风却依旧不减。

    夹带着湿气的风刮在她的脸上，犹如刀割一样刺痛。

    但和胳膊上的伤痛相比，这根本不算什么。

    虽然知道自己的胳膊已经不容乐观，但她没想到这一刻会来的这么快。

    平时只是隐隐作痛而已，现在已经痛到动动手指都是奢望。

    这一次......大概不会像之前那么好运了吧？

    躲在建筑的夹缝之中，看着昏暗的天空，黑夜海鸟反倒平静了下来。

    不知不觉间，白泽那有些欠揍的表情出现在了她的脑海里。

    自己这次绝对是回不去了，也不知道那家伙会不会着急。

    大概率......是不会吧。

    这些搞研究的家伙，就是些冷血混球。

    他可是不止一次说过，救自己出来另有目的。

    只是可惜那个小修女还有小御坂了，自己曾答应带她们去地下餐厅吃传说中的常盘台营养套餐的。

    现在看来，自己要食言了。

    脑袋越来越昏沉，各种各样的幻觉也开始出现。

    比如她所痛恨的研究员、曾经一起被研究的弃童伙伴、一条在空中自由泳的海豚、一只会说人话的狗......

    到了最后，她甚至看到了一个幽灵，还有踩着一把古剑的白泽。

    看来自己是真的死了，不然咋啥奇怪的东西都出现了呢。

    “黑夜......”

    只是这个幻觉好像真实的有些过分啊，前面还都只是幻觉没有声音，也就那个狗狗抽烟的时候，会有淡淡的烟味。

    现在，这个白泽居然主动来到了她的身边，开始和她对话。

    “啪——”

    清脆的巴掌声把所有幻觉都给打飞，黑夜海鸟有些懵逼的看着眼前的白泽，显得有些迟疑。

    其实她挺想抬手摸一下自己的脸，顺便掐一下自己。

    但胳膊上的痛意让她根本做不到。

    收起仙剑，白泽将黑夜海鸟从那个狭小的缝隙里抱了出来。

    难怪警备员在这里搜寻了那么久都没有找到人，这种缝隙除了她这种小个子的人，根本钻不进来。

    也就是悠里千夜那特殊的情况，才能发现她。

    伸手摸了摸她的头。

    在凌冽的寒风之中，她的额头烫的有些吓人。

    体感温度基本上已经四十度。

    再烧下去怕不是要变成白痴。

    再加上她身上的枪伤、还有那明显出了问题的胳膊，再耽搁下去的话，黑夜海鸟就要变成黑夜死鸟了。

    “你们这里有手术室吗？”

    白泽已经顾不上暴露不暴露的事情了，现在明显是黑夜海鸟的性命比较要紧。

    “你先等一下。”

    似乎想到了什么，悠里千夜像跳水一样，钻到了楼层里面，很快就没有了动静。

    而白泽，则是把衣服撕下来一块，用积水将其打湿，敷在了黑夜海鸟的头上。

    这种物理降温的办法虽然有效，但却不是长久之计，只能缓解燃眉之急。

    好在这里的环境不错。

    之前有说话，才人工房的楼顶有着一个和圆帽子一样的盖子。

    而黑夜海鸟恰好就在盖子的覆盖范围内。

    当时的她，应该是为了躲避直升机的追捕，但这个行为也让她避免被雨水直接淋到。

    否则的话，今晚找上白泽的幽灵就不仅仅是悠里千夜，还要多个真正意义上的死鬼了。

    正当白泽犹豫着要不要替她先把子弹取出来时，天台的门被人打开了。

    只是走出来的不是悠里千夜，而是一名看起来比较成熟的女性。

    她应该是才人工房的研究员，身上穿着白大褂，棕色的长发被盘在了脑袋后，被发夹给夹成了一个団子。

    虽说身材比不上白泽“亲爱”的老师黄泉川爱穗，但也不算贫瘠。

    “你是今天那个......”

    看到白泽之后，她显得有些意外。

    但是她的视线很快就被白泽抱着的黑夜海鸟给吸引去了。

    将手中那一大串钥匙收起来，她快步走了过来。

    “高烧，而且有失血过多的迹象，需要赶紧治疗。”

    一眼就判断出了黑夜海鸟现在的情况，她伸手就要从白泽怀里将其抱走。

    “我来吧，我力气比较大。”

    虽说是悠里千夜找来的人，但白泽到底还是没有完全信任她。

    “也好，跟我来吧。”

    点了点头，她应该也是看出了白泽的心思。

    但她也没有表现出不高兴的情绪，而是点了点头，在前面带起了路。

    在她心里，这个孩子的安危可比其他东西要重要的多。

    刚开始白泽还有些疑虑，毕竟自己抱着一个来历不明的孩子，如果被安保人员看到的话，难免会被为难。

    可是这个女性的地位好像还挺高的，警卫虽然也有拦路的情况，但只要看到她，直接就放行，连问都不问一声。

    使用专用的电梯卡打开了电梯之后，三人以最快的速度赶向了医疗区。

    走下电梯时，白泽看到了悠里千夜本人。

    和幽灵状态时的她没有什么两样，就是皮肤比较苍白，而且人也比较消瘦。

    “小千夜你怎么出来了，这里交给我处理就行了，你快进去躺着。”

    看到在外面等候的悠里千夜之后，这个女人显得有些心疼。

    “没关系的远峰老师，我还没有脆弱到那种地步。”

    微笑着摇了摇头，在整个才人工房里，也就面对自己的老师时，她才会表现出如此不堪的一面。

    “好了，我先带他们去手术室，等一下再回来教训你。”

    虽然嘴里说着教训，但她脸上却看不出任何生气的模样。

    更多则是担忧。

    毕竟悠里千夜的问题可不比黑夜海鸟的好多少。

    如果一个不注意的话，说不定她会走在黑夜海鸟前面。

    远峰老师不想看着白泽怀里的那个小姑娘死在自己面前，同样也不想看到自己疼爱的孩子死掉。

    “嗯。”

    悠里千夜也明白自己身体的情况，倒也没有坚持下去。

    目送着老师带着白泽进入了手术室之后，她这才放心的回到了房间。

    小心的将黑夜海鸟放在了手术台上，白泽随手打开了无影灯之后开口了。

    好巧不巧的是，名为远峰的女性也开口了。

    “你先出去吧。”

    “你做我的助手吧。

    白泽“......”

    远峰叶理“......”

    两人同时愣住，看向了对方。

    好家伙，远峰叶理也只是让白泽做自己的助手而已，白泽居然直接下了逐客令。

    这小家伙......也太狂了吧？

