    这是怎么回事？

    一众趴下的夜魔心头大骇，只感觉背上仿若承重了整个星球的分量一样，让他们连抬头都做不到，只能苦苦用双手支撑！

    墨修此时也肌肉紧绷，感受到了那股压力，这不是幻觉，也不是什么歪门邪道，而是纯粹的能量压力，生理上的反应不会错的，这股沉重的能量......是实实在在的力量！

    墨修惊骇的看着兮夜，此时兮夜身边无数雪霜一样的东西从天而降，而这些看似柔软的雪霜，却带着无穷的能量，肉眼可见的空间在眼前凝结，被那股巨大的能量凝结！

    “怎么可能？”墨修显然有些不可置信，这能量很显然是那异魔带来的，但这种程度的能量，这种高级的能力量，起码是特级星的水准吧？如果换算量来看的话，起码是高资源星十个星系以上的资源才能调动这种程度的能量才是。

    他一个十来级的小领主，怎么能拥有这种级别的资源？

    如果有，他现在也不应该是这种低级的小领主了，天神的力量来自于自己的势力，如果他的势力真有那么大，现在起码也是个大领主了吧？

    眼前的情况似乎超出他的预计！

    “抱歉三外祖！”兮夜上前一步，口中的语气和漫天寒霜一样冰冷，给人一众刺骨的感觉。

    “即便下了决心要送你上路，但在没真办到之前，您想知道的事依旧是不会透露给您的.....”

    墨修惊骇的看着对方，对方的语气和眼神里，带着的是无比坚决且冰冷的杀意，对方从一开始过来就没打算要谈的.....

    但也是，能将异魔这种底子都露出来了，显然就不是来谈事情的！

    来之前就想到，自己可能会遇到生死危险，但到底没到关头，他心中大概率还是不信一个黄口小儿真能威胁自己。

    但现在看来，是自己看错了！

    嗡！！！

    墨修深吸一口气，手中长剑轰鸣，一股无边的剑气冲天而起，一瞬间那即将被冻结的空间瞬间被这强大的剑意碾得粉碎！

    不远处艾欧娜尔瞳孔微微一缩，眼中满是凝重！

    不愧是成名已久的强者，夜魔皇族的秘剑，论实力怕是和十大巫妖一个级别，刚刚成为天元的自己，真和对方打起来，绝无半分胜算！

    这不是未战先怯，而是清晰认知，这等强者，怕只有昨日见到的那个牙灵敢说稳压对方！

    但她没有担心，因为兮夜此时试用的力量来历更加恐怖！

    机会只有一次！

    墨修这一次完全收起了之前的轻视之心，将眼前的小天神当成了真正的对手，而且是一个劲敌！

    他征战多年的战斗直觉告诉自己，眼前的这情况，他出手机会只会有一次！

    果然，半秒不到的时间，自己刚才散发的凌厉剑意居然迅速被冻结，那股仿若什么东西都能冻结的力量让墨修心惊无比！

    再没有丝毫犹豫，鼓起所有力量的墨修带着无比凌厉的剑气杀向了对方！

    漫天的剑气迅速回收，化为星点隐与剑尖之上，周身星核的力量完全灌入，命海天元全力爆发的能量足以毁掉一个银河系，但此时却集中到了毫米不到的空间里！

    但熟知墨修的人都知道，这是他的杀手锏，秘剑：白星！

    传闻宇宙中有一种奇特的恒星，是极为苛刻条件产生的纯白晶恒星，通体晶莹却又奇妙无比，因为该恒星在成行之后会瞬间将自身所有能量坍缩，一分不剩的汇聚在米粒大小的空间中，那一瞬间形成的微小星尘会比太阳还要耀眼，最终带着所有能量前往更能让自己成长的星域！

    这便是一些吞噬星兽的诞生过程，而成型的米粒也就是星兽之卵，被称之为白星！

    墨修的秘技来自于此，是曾重伤垂死间目睹了白星过程自创的秘技，已被夜魔皇室典藏，为顶尖秘技之一！

    所谓秘剑，便是要自创一项值得皇室收藏的秘技，才能得到的称号，墨修毕生的精华，便在此招之上！

    他成名靠的是这一招，而如今生死关头，他相信的也是自己自创的这一招，而非任何自己在皇家修行的其它秘技！

    真是精彩！

    兮夜瞳孔一凝，熟悉法则的他瞬间看懂了对方秘技的原理，但也正是因为看懂了，所以才会惊叹，这般将能量压缩到极点的技艺，不愧为夜魔皇家秘技！

    不敢再有丝毫大意，兮夜完完全全的将异魔隐藏的最大力量释放出来！

    一瞬间，整个空间通体冰蓝，兮夜身后隐约有一道巨门开启，巨门的背后，则是一片灰白！

    正带着无边剑意杀向兮夜的墨修瞳孔一缩，看到兮夜身后巨门一瞬间浑身肌肉都僵硬了下来！

    这是......

    -----------------------------------------------

    遥远的灰白世界，专属与某位让世人闻风丧胆的世间强者，此时坐在冰封王座之上缓缓的睁开了双眼。

    万古寒冰的眸子里是亡灵诡异的绿色.....

    “大人？”

    旁边，负责守候的巫妖被大人突然的惊醒惊动了，连忙行礼问道：“可是发生了什么？”

    大人这些年一直在恢复伤势，上次外出一次后更是耽搁了恢复，正常情况下，如非必要，大人理应是不该这么早醒来的.....

    “嗯.....的确发生了一些有意思的事.......”

    巫妖一愣，随即惊讶的发现，大人旁边那柄神器，那一柄曾经差点改变了物质宇宙世界的神器，竟然处于启动状态....

    “大人这是.....”

    “别紧张.....”王座上的白发王子微微一笑：“只是感受到了同样力量之后产生的共鸣而已.....”

    “同样力量？”巫妖一愣：“这世上怎么会有和大人一样的力量？”

    “有的.....”王子微微抬头，望向了那一成不变的灰色天空：“我只是没想到他敢用！”

    ------------------------------------

    “你们看，有人出来了！！”

    黑矿星上，围观在那结界之外的众人顿时来了精神，那被强大剑气隔断的空间里，明显有人走了出来.....

    众人连忙抬眼望去，包括东南方向，一直抽着草烟，似乎一直很淡定的那红莲族的强者都抬起了头，看了过来，随即他脸色微微一顿.....

    因为走出来的，是那个带着护卫的小天神！

    红莲族的强者眉头一皱，缓缓站起身来，一双红莲之瞳闪烁着神光，似乎要看透对方身后的结界一样！

    但下一秒却发现根本不用，一阵清风吹过，原本切断空间的凌厉剑气竟如云烟一般随着清风吹散，而被隔绝的空间也在剑气消散后浮现在众人面前。

    随即一阵阵倒吸凉气的声音传遍周围......

    所有人看得清楚，云烟消散过后，里面立着的，是一桩桩被冻结的冰雕，而为首的正是举剑的墨修！

    “这......”红莲强者瞳孔一缩，作为同等级强者，他一眼便注意到了墨修举起的剑尖，里面蕴含着极为恐怖的能量，显然是对方成名秘技！

    这老小子的秘技....被冻结了？

    碰.....

    就在他还在惊骇中时，一声清脆的响声传来，所有冰雕包括墨修在内，瞬间破碎，化为无数粉尘迎风飘散。

    那聚集在剑尖的力量，仿若幻觉一般，什么都没有的，消散在众人眼前.....

    而造成这一切的那个神秘天神，便在这一众呼吸陷入停滞的人群中，头也不回的离开了星球.....

