    萧林走了有十数丈之后，眼前出现了亮光，在这甬道深处的头顶岩石之上，竟然镶嵌着一颗颗的鸽卵大小的珠子。

    这些珠子散发着淡淡的白色光晕，使得整个甬道都亮堂了起来。

    萧林知道，这些鸽卵大小的珠子应该就是他在世俗中听到过的回光珠，这回光珠在世俗中珍贵无比，一颗都足以价值连城，但在这甬道之内，却被主人当成了照明之物。

    不得不说，此地主人还真的是财大气粗，不过这回光珠虽然在世俗中珍贵无比，但对于修真者来说，除了点缀洞府，却并没有其余用处。

    萧林自然没有兴趣去抠几颗下来，他沿着甬道又走了有半盏茶的功夫，眼前出现了一道暗门，暗门之上并没有被禁制覆盖，只在暗门一侧，有一个拇指大小的圆形按钮。

    萧林为了保险起见，还是将虚元灵盾施展出来，化出九面翠绿灵盾护住全身，才对着圆形按钮按了下去。

    “扎扎”声中，石门打开，萧林进入了一个大厅之内。

    大厅之内，矗立着七根雪白的石柱，高不过三尺，而在这石柱上面，各自摆放着一件灵光四射的法器。

    萧林看到那摆放在石柱上的几样法器，脸上露出了沉吟的表情，继而他脸色一变，满脸都是狂喜之色，因为在他感知之中，这几样东西可不是什么普通法器。

    那几样灵光四射的法器，绝对是灵器，而且还是灵器中的极品。

    不过这些灵器外面还闪烁着一个墨绿色的光罩，将这七件灵器笼罩其中。

    萧林顿时被浇了一盆冷水，看来想要拿到这几件灵器，也并不是一件容易的事情。

    他仔细的观察起了这七件灵器，一对闪烁着红绿两色的银钩，一根散发着淡淡土黄色灵光的青索，一面巴掌大的金光灿灿的小盾。

    还有一把闪烁着濛濛红光的小钺，一面笼罩在墨绿光团中的乌黑镜子，一把闪烁着淡金光芒的小剑，最后则是一面散发着三色光芒的小旗。

    而在这七根石柱的下面，则是用古篆写着关于这几件灵器的名字和威力。

    “水火灵钩，混灵青索，金玄灵盾，烈火灵钺，寒封灵镜，裂金灵剑，三元法旗。”看着这七件灵器的名字，在萧林感知之中，这七件灵器最差的都至少是中阶灵器。

    这让他心头一片火热，但他也知道，这七件灵器都被下了禁制，想要破除这上面的禁制，以自己对阵法一窍不通的状态，想要破除这灵器上面的禁制，只有靠蛮力强行破除这一条路了。

    这就产生了一个问题，那就是这七件灵器他如何取舍，毕竟外面白袍女子等人正在全力攻打禁制灵光，一旦禁制被破除，这里就会出现很多的修士，到时必然会产生激烈的争夺。

    自己虽然机缘巧合，抢先一步进入这内殿之中，能够取到一两件灵器，就心满意足了，萧林并不认为凭自己能力能够将这七件法器独占。

    即便他能够全部破除笼罩在灵器上面的禁制，他也不会傻乎乎的把这些灵器一扫而空，否则那些后面进来的修士发现被人捷足先登，绝对会联合起来追杀自己。

    自己进入那阁楼之中莫名消失，如果这里的宝物又全都消失无踪，傻子也会联想到自己头上，到时哪怕南宫辰全力维护，也是无济于事。

    “咦？”萧林突然发出了惊疑声，原来在这七根石柱后面，还有三个粗短了些许的石柱，这三根石柱除了中间的石柱上空无一物之外，其余两个石柱上也摆放着两样物品。

    左侧石柱上摆放的是一块银光灿灿的方形银牌，上面银光流转不定，十分漂亮，而在右侧石柱上摆放的则是一张银光闪闪的方形薄片金属，大概有两寸长宽，上面密密麻麻的镌刻着一些细小的古篆文字，而且在这薄片金属表面还随着银光闪动，浮现出一些亮银色的符文。

    萧林再傻也知道这两样东西绝对比前面的七件灵器要珍贵的多。

    而在这两根石柱上，只有关于这两样东西的名字，除此之外，并无多余文字。

    “寒玄银光鉴，青炎宝篆。”看到这两样东西的名字，萧林脸色沉吟了下来，那寒玄银光鉴明显是一件比灵器还要高级的法器。

    “莫非是传说中金丹境修者使用的法宝？”萧林此刻反而冷静了下来，他知道那“青炎宝篆”明显是一门修行之法，只不过不知道是秘术，还是主修功法。

    不过不管是哪一种，能被这风波水府主人放置在这里，都说明其珍贵无比。

    想到这里，萧林也不再客气，手中七刃斩朝着那“青炎宝篆”上面的灵光禁制斩了下去。

    七道刃形虚影悉数斩在了灵光禁制之上，顿时灵光四射，同时也发出了一阵阵的灵力波动，那灵光禁制虽然并没有就此消散，但在萧林感知之中，那灵光禁制似乎也有了些许的松动。

    这让他心中狂喜，继而朝嘴里扔了一粒大回元丹，然后将七刃斩扔到半空，从其上浮现出一道道刃形虚影，狂斩而下。

    一边御使着七刃斩破除那“青炎宝篆”上面的灵光禁制，萧林同时也朝着离他最近的那把三元法旗灵器扔过去了三颗硕大的暗红色火球。

    火光爆裂之下，那三元法旗外面的禁制灵光却是没有丝毫异样，这让萧林脸上一阵无语，看来这灵光禁制对于法术的防御力还要强过法器。

    萧林略一沉思，就放弃了破除那三元法旗表面禁制的想法，而是专心的御使着七刃斩，破除“青炎宝篆”上面的灵光禁制。

    很快，一个时辰过去了，萧林脸色有些苍白，他已经连续吞服了四粒大回元丹，但补充的法力根本抵不上消耗，唯一让萧林有些许安慰的是笼罩在“青炎宝篆”上的禁制灵光也黯淡了大半，显然要不了多久，这禁制就能够被破除了。

    萧林不敢有丝毫的大意，外面已经传来了隆隆之声，白袍女子破除宫殿外围的禁制显然也已经到了关键时候，所以声音才能够透过禁制灵光，进入这大厅之内。

    萧林脸上不禁露出焦急之色，再次吞服了一粒大回元丹之后，振作精神，再次从七刃斩上斩出一道道刃影。

    他必须在那白袍女子破除宫殿外的禁制之前，将这“青炎宝篆”上的禁制破除，否则一旦那些人进来，自己想得到这些宝物中的一种都不是一件容易的事情。

    且不说那天韵阁的白袍女子以及四名随从，光是南谷、段无心那几位雪岭仙城的凶人，自己对上一个还可以，对上两个估计也只有逃之夭夭的份，更别说抢夺宝物了。

    又过了小半个时辰，外面破除禁制的声音越来越响，看来禁制被破除已经是近在眼前了。

    萧林不禁深深吸了口气，丹田之内的法力也疯狂的灌入七刃斩中，同时他一拍腰间置物袋，乌鳞梭也带着一团乌光，朝着灵光禁制射去。

    盏茶之后，随着“嘭”的一声，那笼罩在“青炎宝篆”上的禁制灵光轰然崩碎，在灵光崩碎的瞬间，那银光闪闪的薄片金属竟然化为一道银光，朝着外面射去。

    萧林却是早有准备，其手中骤然射出一面大网，这面大网还是他斩杀了随齐昌一起截杀自己的那位百炼门外门弟子后，从其手中得来，如今正好拿来拦截这件宝物。

    “青炎宝篆”在碰触到宫殿墙壁之时，从墙壁之上突然冒出大片的墨绿色灵光，竟将“青炎宝篆”撞了回来。

    而这一撞回来，正好撞入了大网之中，顿时被缠了个严严实实。

    萧林满心欢喜的收了大网，从置物袋中取出了一个玉盒，把这闪烁着青绿光芒的“青炎宝篆”小心的放入了玉盒之内，贴上一张封灵符后，才小心翼翼的收入了置物袋中，做好这一切，萧林脸上喜滋滋的露出了笑容。

    “轰。”突然，随着外面传来一声巨响，萧林脸色一变，他知道外面的禁制灵光已经被白袍女子破除了，而在外面禁制破除的刹那，那七根石柱上和那三根矮粗石柱上的灵光竟然也随即纷纷破裂开来。

    那件“寒玄银光鉴”连同七件灵器同时飞了起来，朝着宫殿外飞去。

    萧林几乎本能的一把抓住了从自己身旁经过的那面三色小旗，然后一拍腰间置物袋，从其中漂浮出一张黄色符箓，萧林将符箓拍在自己胸口上。

    顿时从符箓上闪烁出一团青色灵光，直接将萧林的躯体包裹在了其中。

    然后萧林的身影也随着灵光的溃散而消失无踪。

    在萧林身影刚刚消失的刹那，宫殿的大门轰然洞开。

    一时五光十色的七件宝物顿时找到了宣泄口，纷纷朝宫殿外射去。

    外面顿时传来一片惊呼声，这些声音中有的惊讶万分，更多的却是惊喜异常。

    其实不难理解，就算是萧林一下子看到如此多的灵器飞出，也会欣喜若狂了，但很快，这些惊喜的声音就被打斗声所掩盖。

    叫骂声、厮杀声顿时混杂在一起，整个风波水府的内院陷入了一片混乱。

    萧林却是隐匿行踪，悄悄地退入了那甬道之内，在穿过昏暗的甬道后，萧林再次从石屋的石床中出来，在确信阁楼没有人之后，萧林才从那阁楼中来到了内院之中。

    眼前的一幕却着实让萧林看的目瞪口呆。

