    比起小黄来，小黑就是彻头彻尾的腹黑，而且凶残，它不像小黄那样高傲，也不像小黄那样端着架子，一旦它要动手，完全不介意突然发难，从背后偷袭他人。

    所以，就在至高大将军说话之时，小黑就已经从背后偷袭他的百万大军了。

    “啊、啊、啊”凄厉的惨叫声一下子响彻了整个黑木崖，鲜血溅射，没有被瞬间撞死的将士，都被重重地撞飞到天空，然后摔下来，活生生地摔死。

    平日里小黑这么一头好像快要老死的野猪，甚至有时候是一副六畜无害的模样，但是，当李七夜一声令下之后，那它可就不手下留情了，何止是杀人不眨眼，此时此刻的它，那就是活脱脱的一头凶兽，比起黑潮海的凶物来，差不到哪里去，甚至有可能还会凶狠上三分。

    在惨叫声中，不仅仅是有将士被瞬间撞死，甚至有不少将士被它的獠牙瞬间刺穿了胸膛，在惨叫声中，一命呜呼。

    东蛮八国联军的将士，没有一个是弱者，他们都是实力强悍，都是久经沙场的凶狠角色，但是，此时此刻，小黑如暴风一样肆虐而过，刹那之间，成千上万的将士惨死在它的手中。

    “列阵，月阵防御。”在这刹那之间，至高大将军也回过神来，一声怒吼。

    东蛮八国的联军，可谓是训练有素，在小黑的突然偷袭之下，死伤惨重，一片惨叫哀嚎，但是，在短短的时间之内，其他的将士也立即整理好队伍，在最短的时间之内组成了大阵。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见十万大军组成了月形垒阵，一层紧接着一层，宝盾竖立，如同铜墙铁壁一样。

    特别是随着十万大军一声大吼之下，血气如虹，混沌真气滚滚，他们手中的宝盾散发出了宝光，大道法则演化，听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳的时候，月形垒阵出现在了所有人眼前。

    月形垒阵浮现，如同一座高大无比的铁山铜岳一样，给人一种固若金汤的感觉，似乎任何强者都无法攻破。

    “月形垒阵，这可算是东蛮联军最强大的防御了。”看到这样的一幕，有来自于东蛮八国的大人物说道。

    就在东蛮八国联军的“月形垒阵”形成的时候，听到“轰”的一声巨响，天空上乃是风云聚集，犹如形成了巨大无比的漩涡一样，在巨响之下，风云卷动，好像是一个巨大无比的手掌从天而降。

    仔细看，或许应该说，那是巨大无比的兽足，并非是手掌。这样的兽足出现之时，黑光吞吐，皇气浩然，犹如一尊无上的兽皇一足踏下，崩裂大地，摧毁江河。

    “砰”的一声巨响，巨大无比的兽足一踏而下，就如大家所想象一样，没有任何悬念，兽足崩裂了整个“月形垒阵”。

    在“月形垒阵”之内，那怕是十万将士狂吼着，把自己最强大的血气、混沌真气都浩浩荡荡地灌注入了整个大阵之中了，但是，依然挡不住这从天踏下的兽足，这兽足踏下之时，完全可以裂开大地。

    在“喀嚓”的一声响起之时，“月形垒阵”在眨眼之间出现了无数的裂缝，在下一刻，听到“砰”的巨响传入所有人的耳中，整个“月形垒阵”在巨大的兽足之下崩碎。

    “啊、啊、啊”的惨叫之声不绝于耳，血浆喷射，在鲜血碎肉溅射之时，能听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的骨碎之声。

    眼前这样的一幕，是何等的恐怖，只见巨大无比的兽足踏下，十万大军被踩成了肉酱，鲜血溅射，碎肉溅飞，十万大军在这刹那之间惨死在了巨大无比的兽足之下。

    “太血腥了。”看到这样的一幕，不知道多少修士强者宝被吓得毛骨悚然。

    “孽畜，受死。”至高大将军怒吼一声，一枪破空，如飞龙一般，长啸不止，破空钉杀向小黑。

    但是，小黑的尾巴一扫，犹如一面黑天横空，瞬间挡在了至高大将军的一枪之前。

    听到“砰”的一声巨响，至高大将军的一枪重重地撞击在了这一面黑天之上，星火溅射，威力绝伦，如同一座座火山爆发一样。

    听到“咚、咚、咚”的声音响起，只见至高大将军被强大无匹的力量反弹得一连退了好几步。

    站稳之后，至高大将军胸膛起伏，一时之间，脸色也是大变。

    在这个时候，所有人都看呆了，甚至可以说，在场的修士强者，都没有意料到会发生这样的一幕。

    眨眼之间，东蛮八国的百万大军乃是死伤过半，整片大地犹如化作了血海，这是多么恐怖的事情。

    所有人都没有想到这样的事情，也没有任何人会想到这么一头老野猪会强大到这样的地步。

    “这，这未免也太强大了吧。”回过神来之后，不知道有多少修士强者双腿直打哆嗦，站都站不稳。

    在以前见过李七夜的人，都知道，他身旁常常跟着这么一条老黄狗、一头老野猪，甚至曾经有人嘲笑过李七夜呢。

    但是，从来没有人想过，这么一条老黄狗、一头老野猪看起来那都是快要饿死、都是快要行将就木的模样，说不定明天一早起来，就会老死在门口了，但，它们却如此的强大，如此的恐怖。

    百万大军，在老野猪面前，那犹如无物一样，这是让人想都不敢想的事情。

    “我的妈呀，当时我还招惹过它们呢。”有云泥学院的学生不由双腿直打哆嗦，吓得脸色发白，一屁股坐在地上，被吓破了胆的他们，站都站不起来了，脸色如土。

    因为昔日在云泥学院的时候，老黄狗和老野猪曾经偷吃过云泥学院学生的坐骑，所以，有的学生就再气愤不过，不仅是找李七夜麻烦，也曾要找老黄狗、老野猪算帐。

    在当时，甚至有学生想把老黄狗、老野猪宰了，但是，从来没有得手过。

    今日亲眼看到这样的的一幕，想起昔日的事情，一下子吓得他们脸色发白，吓得他们一身冷汗。

    幸好在昔日的时候，他们想宰老黄狗、老野猪的时候，并没有成功，也没惹到它们发飙，否则的话，只怕他们自己是怎么样死的那都不知道，眼前百万大军就是一个例子。

    “太血腥了。”也有年轻修士看到十万大军被老野猪一脚踩成了肉酱，他们都不由吓得呕吐，脸色煞白。

    在场的任何修士强者，都脸色不好看，因为老野猪一出手，那实在是太恐怖，太强悍了，百万大军，在它面前，那简直就像纸糊一样，这是多么恐怖的存在。

    杨玲看着这样的一幕，也不由大吃一惊，喃喃地说道：“好强大。”

    杨玲、凡白她们都知道小黄、小黑都很强，但是，对于它们的强大却没有准确的认识，认识十分模糊，只知道它们很强大。

    但，现在看到百万大军在它们面前都只不过如同纸糊的一样，这的确把她们吓了一大跳。

    平日里，杨玲、凡白都把小黄、小黑视为李七夜养的宠物，她们也是视之如宠物，但是，却没有想到，小黑、小黄竟然恐怖如斯，这能不把她们吓得一大跳吗？

    唯有老奴神态自然，事实上，他第一次见到小黑、小黄的时候，就已经知道它们的强大了，否则的话，它们又怎么可能有资格跟着李七夜离开万兽山呢？

    “这是什么样的猛兽。”有强者不由仔细去看老野猪，但是，暂时而言，看不出什么端倪来，这么一头缺损了一颗獠牙的老野猪竟然如此恐怖，那是多么可怕的存在。

    “汪——”在这个时候，小黄大叫了一声了，当然，它不是朝着金杵剑豪吠叫，而是朝着小黑吠叫了一声，似乎是在向小黑说，这没有什么了不起的。

    但是，小黑乜了小黄一眼，似乎有几分高傲的模样，就好像瞧不起小黄一样。

    小黄和小黑本就是一对冤家，它们实力旗鼓相当，现在被小黑一瞧不起，小黄肯定不乐意了。

    “汪——”在这个时候，小黄向金杵剑豪伸出了爪子，向他招了招手，它还拿冷眸去瞅了金杵剑豪一眼。

    小黄这样的眼神，好像是在说，小子，过来受死，快点。

    当小黄向金杵剑豪招了招爪子之后，然后乜了小黑一样，似乎向小黑示威一样，好像是在说，瞧我的，等我三二招就把这群草包打发了。

    小黑也不屑一顾，然后吭叽了一声，甩了一下尾巴，看着至高大将军，扬了扬下巴。

    这样的一幕，把金杵剑豪、至高大将军都气得吓血了。

    对于金杵剑豪来说，他纵横于世，何等的高傲，何等的自负，何等的目中无人，今日，竟然被这么一条老黄狗如此的邈视，甚至是视如无物，能不把他气得吐血吗？

    至高大将军又何尝不是如此呢，他作为东蛮八国最高的统帅，高高在上，手握千万人的生死。

    然而，现在这么一头老野猪如此的对他不屑一顾，好像三二下就能把他斩杀了一样。

