    梁昭煌眺望了一番混沌虚空，并无所得，便转身看向‘云霄天宫’之内。

    此前在新海郡，梁瑞钦还是金丹真人时，曾按照八方阁留下的传承，将这‘云霄天宫’修补一番，却也只能算是裱糊一番、缝缝补补，勉强使其不再破漏，不使混沌虚空之中的气息、虫兽等侵入‘云霄天宫’之中。

    而这一次，梁瑞钦已经进阶元婴境，阵道修为更进一步，对于八方阁留下的有关‘云霄天宫’等传承，也是研究更深。

    两人却是打算，将这缝缝补补的‘云霄天宫’彻底改造一番，不说赶上‘人道天庭’与‘真灵天庭’，至少也是‘老房翻新’，使其稳固起来，不再是‘危房’。

    梁瑞钦此时，已经在‘云霄天宫’各处查看，检查这些年有无什么变化、变故，若是‘云霄天宫’中有新的变化，那他还需要对此前制定好的改造方案，做出调整。

    梁昭煌则是来到‘云霄天宫’的中央，承露台处。

    承露台上，已经蓄积了不少的‘日月星露’。

    梁昭煌在进阶元婴真君之境后，也曾研究过这‘日月星露’，其中蕴含的灵气、能量等，比之上品灵石其实并不算多，甚至往往还略有不如。

    但是，这些‘日月星露’之中，蕴含的能量、甚至是道韵，却是天外之物，不同于修行界中灵气、乃至法则之力。

    这种天外之物、天外道韵，对于修行界也是颇有好处。

    与其相同的，还有杀死虚空虫子、怪物后，从它们体内所得的那些‘星光’，梁昭煌在进阶元婴期后也研究过，‘星光’中蕴含的也是天外之力、天外道韵，甚至比之‘日月星露’中蕴含的更多。

    梁昭煌记得，他曾看过八方阁留下的传承，其中说这‘日月星露’与元婴之上、仙阶的修行有关。

    在如今的他看来，这种‘有关’，或许就是这些‘日月星露’之中蕴含的天外之力、天外道韵等，修士将它们吸收、炼化，或许可以渐渐洗去身中属于此界的力量、道韵、乃至法则之力等，从而超脱此界，飞升天外。

    就像他在赤焰平原的地下火海中央，发现的赤龙‘仙蜕’，正是蜕下此界一切之力、法则等，最后脱身而去、飞升成仙。

    东海诸多宗派，包括八方阁，继承的多是此界魔道入侵之前，各种修行之道、乃至仙人传承。

    便如十绝岛，一直都在研究十绝仙人留下的传承‘十绝阵’。

    因此，梁昭煌有理由相信，八方阁留下的传承中，说这‘日月星露’与仙阶修行有关，说的恐怕也是数万年前的飞升成仙之道。

    或许数万年前，此界修士在飞升成仙之前，需要炼化足够多的‘日月星露’，了悟天外之道，洗去身上此界之道，最后才能超脱而去、飞升成仙。

    至于如今，此界天地已变，这种成仙之法究竟还有没有用？

    梁昭煌却是不太确定。

    不过想来，当时八方阁的修士是愿意一试的。

    或者说，八方阁的修士一直都在想办法，重续数万年前的飞升成仙之道。

    所以才会筑造这样的‘云霄天宫’，并在‘云霄天宫’的中央位置，建造这样的承露台，用来收集‘日月星露’。

    可惜的是，八方阁被仙朝覆灭，连这‘云霄天宫’如今都落在了梁昭煌的手上。

    八方阁那些前辈修士，便是再有想法，想要重续飞升成仙之道，却也都看不到了。

    至于梁昭煌，他却是不太看好八方阁这种重续飞升成仙之道的办法。

    毕竟，自从魔道入侵，飞升成仙之路断绝后，至今已有数万年，其间不可能没人得到过‘日月星露’。

    不说其他，仙朝的‘人道天庭’以及妖国的‘真灵天庭’，都在九天之外，想要收集这种‘日月星露’，应该都是十分容易的。

    但是这数万年中，却都没有听说过，有人重续飞升成仙之道。

    便可知，这应该是行不通的。

    当然，八方阁既然如此做，或许他们另有办法也不一定。

    八方阁已经覆灭，‘云霄天宫’中许多宫殿又都在战斗中被毁去，八方阁的许多传承事实上都已经毁了，外人也难以清楚其中底细。

    不过，对于梁昭煌来说，这‘日月星露’未尝不是一条可以尝试、研究的前路。

    毕竟，如今除了这一条路之外，他却也暂时看不到第二条可以尝试、研究的仙路。

    至于仙朝皇室的仙路，至少如今看来，比炼化‘日月星露’、超脱飞升成仙之路，更加渺茫。

    所以，这一次改造‘云霄天宫’，这处承露台，却是他们重点保护、甚至提升的对象。

    想要提升这‘承露台’承接天外‘日月星露’的效率。

    毕竟，想要通过炼化‘日月星露’，研究出飞升成仙之道，可以想见将会需要消耗大量的‘日月星露’。

    如今的‘承露台’工作效率，却是有些堪忧。

    此时，梁瑞钦已经检查过了‘云霄天宫’各处，前来与他汇合。

    梁昭煌询问了一句：“没什么问题吧？”

    梁瑞钦点了点头，道：“没什么大问题，改造方案不需要大改。”

    “那就好。”梁昭煌闻言点头，随即又问道：“改造方案，还是从栽种黄龙木开始？”

    “对。”梁瑞钦道：“我要看看，将黄龙木种在这‘云霄天宫’之上，对于‘云霄天宫’会有什么影响，才能按照其中影响，确定后面的改造细节。”

    “仙朝‘人道天庭’之中，栽有黄龙木化成的撑天玉树；这‘云霄天宫’之中，八方阁当初也是准备了青龙木栽种在其中的，只是后面出了变故，栽种青龙木的药园宫殿坠落，落入了我们家手上。”

    “以致如今这‘云霄天宫’之中，却是没有龙木种植。”

    “但是，不管是‘人道天庭’，还是这‘云霄天宫’，设计之上都是栽有龙木的。”

    “便是妖国的‘真灵天庭’，我虽然没有见过，但推测其中恐怕也是栽有龙木，应该就是那赤龙木。”

    “一个、两个皆是如此，绝对不是巧合，这龙木对于这些九天之外的天庭、天宫，必定是有着不小的作用。”

    梁瑞钦语气坚定道。

    梁昭煌微微点头，对于梁瑞钦的推断，他也是十分赞同，否则也不会同意将这黄龙木枝杈栽种到这‘云霄天宫’之中。

    “你是专家，都听你的。”梁昭煌直接道：“你看这黄龙木，适合栽种在哪里。”

    “就种在承露台这里。”

    梁瑞钦却是早已选定好了地方。

    “这里是整个‘云霄天宫’的中心，黄龙木属土行，当处中央，种下之后才能影响整个‘云霄天宫’。”

    “而且，这里有着‘承露台’汇聚日月星光之力而来，对于黄龙木的成长，也是大有好处。”

    对于这些阵道布置等问题，梁昭煌虽然不如梁瑞钦精深，但是在听对方解释之后，便都能明了，心中稍作推衍一番，便也同意了对方的意见。

    当下，两人便开始围绕着承露台四周改造其中，种植黄龙木枝杈。

    这种植，却不是直接挖土、栽种就可以了。

    ‘云霄天宫’是一个整体造物，其中诸般阵法、禁制等等都是环环相扣，牵一发而动全身。

    若是贸然挖土、种植，只会破坏了‘云霄天宫’之中原有的阵法、禁制布置，造成损坏。

    甚至严重的，可能直接损毁‘云霄天宫’都有可能。

    所以才需要梁瑞钦仔细研究八方阁留下的传承，根据其中布置的阵法、禁制组成，设计合适的改造方案。

    便如此时，栽种一株黄龙木，便需要梁瑞钦先行在‘承露台’四周，布置起重重阵法来，将‘承露台’以及四周阵法、禁制都布置保护起来，以免他们挖土、种植，对‘承露台’以及四周阵法、禁制造成破坏。

    而在将黄龙木枝杈栽种完成后，梁瑞钦还需要小心改造四周的阵法、禁制布置，以使刚刚栽种的黄龙木整个‘云霄天宫’的阵法、禁制等诸多布置，连接起来、融为一体。

    这不仅是一个庞大且复杂的工程，还是非常精细的活。

    也就是梁昭煌、梁瑞钦都是元婴真君的修为，且在阵道之上都有研究，方才能够完成这样的工作。

    而且，这整个活计之中，都是梁瑞钦做主力，以梁昭煌的阵道修为，都只能给他打下手。

    而至于家族中那些金丹、筑基修士，梁昭煌两人干脆都没让他们来‘帮倒忙’，以免出现意外，毁了‘云霄天宫’且不说，到时候在这九天之外，大家都要一起玩完。

    如此，梁昭煌两人在‘云霄天宫’中忙碌了近一个月，方才将黄龙木顺利栽种下，不损坏‘云霄天宫’分毫，反而将黄龙木融入‘云霄天宫’的整个体系之中。

    随后，又取了承露台中汇聚的近半‘日月星露’，浇在黄龙木的根部，还有梁家这些年来培育青龙木、黑龙木积攒的经验，配置而成的灵液等，也都浇上。

    如此又观察了黄龙木数日，确定其已经成活，并开始很好的生长，与‘云霄天宫’的融合也十分顺利，没有出现冲突、破坏之象。

    梁昭煌两人方才放下心来。

    没有在这里久留，重新联通了‘鲲鹏秘境’，两人当先离开‘云霄天宫’，返回‘鲲鹏秘境’。

    这‘云霄天宫’的后续改造，却还需要等上一段时间，看看新栽下的黄龙木，对于‘云霄天宫’会造成哪些影响，再行改造。

