    吃完了饭，把房间收拾干净，石小磊带着两女来到前边的小卖部，找到刚刚开店营业的老乡，办理退房手续。

    过去一夜，石小磊身边突然多了个姑娘，而且还这么漂亮这么有气质……

    “小伙子，那姑娘是谁啊？”一边把开发票，老乡一边压低了音量，向石小磊问道：“之前怎么没见她，她跟你俩不是一路的吧？”

    回头看了一眼七八米外，正在亭子里跟2B一块儿观赏风景的逸仙，石小磊笑了笑，顺着老板的话敷衍道：“早上出门散步时认识的新朋友，可能是住在其他老乡家里吧，我也不清楚。”

    “我就说嘛，这么漂亮的姑娘住在我店里，我怎么可能不记得。来，给你发票。”

    “谢谢。”收好发票，石小磊笑着点点头：“那我们走了，老乡，谢谢你了。”

    “再见哈，有机会再来~。”

    天气很好，往回走的这一路上，心情也很不错。

    不，应该说比昨天过来时更好一些。

    毕竟多了个逸仙，多了一位新的家人。这种喜悦，显然要比从美丽风景中感受到的愉悦浓郁的多。

    心情好，脚步也比昨天快了一些。

    好吧，其实是因为地形山势的缘故……昨天进谷时，是从下游往上游走，虽然起伏不大，总归是上坡多一些。而现在，由里往外走，方向换了一百八十度，路上多是下坡，速度自然也就比昨天快了一些。

    大概一个半小时，三人便出了景区，来到了停放着直升飞机的地方。

    值得一提的是，就像之前退房时那位老乡的提问一样，见到石小磊和2B身边多了个人，飞行员也问出了同样的话。

    “她是我一个朋友，没想到会在九寨沟遇到她，我也挺意外的。”看着飞行员，石小磊换了个说法：“对了，她也想去碧峰峡，搭我们的飞机一起过去没问题吧？”

    “只要您没意见。”飞行员耸了耸肩：“飞机上还有两个空座，您掏的钱，您说了算。”

    “那就好。”石小磊笑着点了点头：“那就捎上她吧。现在可以起飞了么？”

    “可以的。”

    虽说没有引起怀疑，但老乡与飞行员的先后两次询问，却是提醒了石小磊一件至关重要的事情——刚刚召唤到这个世界里来的逸仙，没有身份证明，是个实打实的黑户。

    或许酒店那边不会拦着她，默认让她住进院子里，但等到自己一行人启程离开的时候……

    虽说回国时坐的是斯塔克的私人飞机，但别忘了，一起同行的还有彭领事和几位教授，自己一家人也是正儿八经的办理了过关手续的。也就是说，不想引来麻烦的话，返程离开的时候，也要老老实实的走正规途径，不能乱来。

    可这样一来，逸仙的出关就很成问题了，毕竟她没有身份证，根本不可能通过正规途径买到机票办好出国的手续。

    “这还不简单？我开个门，先送她过去就是了。”翘着二郎腿，嘴里叼着一颗棒棒糖，贝优妮塔一边说话，一边打量着坐在对面沙发上的逸仙。

    “可以是可以，可她自己一个人在那边，人生地不熟的……”挠了挠头，石小磊苦笑着说道：“虽说只是比我们早到一天，应该不会出什么意外，可我这心里，还是多少有些不放心啊。”

    懒得说话，翻了个白眼，贝优妮塔一脸的无语。

    “指挥官，不用担心我的。”感动归感动，但因为石小磊的担忧之中，自己的立场仿佛一个不懂事的小孩子，逸仙多少也有点不好意思：“一天而已，我可以的，真的~。”

    “或者这样，我先陪逸仙回去住几天。”2B插嘴提了个建议：“等到康娜把作业做好，决定要离开了，贝优妮塔再开个门，把我接过来。”

    有2B陪着住上几天，可以加快逸仙适应纽约那个家的速度，不用再担心把她一个人留在那边会出什么问题。离开前，开个门把2B接回来，又可以避免‘没有出关记录’的麻烦。

    “这倒是个办法。”想了想，觉得2B的提议挺不错，石小磊松开了眉头，冲她竖了个大拇指：“谢了，西尔维娅，多亏有你，要不然我还得继续纠结下去。”

    “决定了？”接过话茬，贝优妮塔挑了挑眉，抽出嘴里的棒棒糖晃了晃：“所以，我现在开门，还是等明天再说？”

    “明天吧。康娜还没见着逸仙呢。”石小磊笑了笑，顺口问道：“对了贝姐，一会儿你可别忘了回去接她哈。”

    “知道，我现在就过去。”站起身来，贝优妮塔抬手打开了传送门，一边往里走，一边头也不回的摆了摆手：“别忘了给小家伙准备一些好吃的，早上你打电话给她说的那些，她可全都记在了心里。”

    “知道。”

    话音落下，传送门也消失了。

    视线转向逸仙，拍拍大腿，石小磊站起身来：“咱们也开始准备吧。时间不早了，最多再有一两个小时，小家伙就该回来了。逸仙，我可是帮你把牛吹出去了，露一手吧，省的一会儿小家伙跟我抗议闹脾气。”

    “嗯。”点点头跟着起身，逸仙的笑容里透着满满的自信。

    在港区里生活的舰娘多达两三百位，但经常接到出击任务的，却是只有那么几十位。绝大多数舰娘，都因为自身条件所限，很少会被石小磊委托作战任务。

    不过，身为舰娘，这群姑娘们也怀着想要为港区做贡献的热情，没有人会心安理得的享受其他人的照顾。

    那么，如何在无法出击作战的前提下，为港区贡献出自己的一份力呢？

    有人想到了搞科研，为姐妹们制造更加强力的装备，比如明石。

    有人想到了音乐，打算用音乐来鼓舞姐妹们的士气。比如擅长乐器演奏的阿拉斯加、关岛，喜欢唱歌的青叶、昆西。

    有人想到了料理，想要通过照顾好姐妹们的饮食，让她们更有元气的执行作战任务。比如一心想要开发出美味料理，却因为天赋不够而经常整治出黑暗料理的伦敦，又比如出身华国，堪称料理大师的逸仙。

    “虽然还没见到面，但通过你们的描述，我觉得康娜应该跟那群驱逐舰们差不多，也是很可爱的孩子。”从舰装空间里掏出了自己的围裙，逸仙笑着说道：“放心吧，我会拿出最受驱逐舰们欢迎的料理，康娜一定会很喜欢的。”

