    “元素英雄·绝对零度，攻击‘真红眼黑龙’！”

    【元素英雄·绝对零度，攻击力3100】

    【真红眼黑龙，攻击力2400】

    冰锥漫天飞洒，密密麻麻地将黑龙的身躯洞穿了过去。黑色的龙身体瞬间被轰穿成了筛子，在冰锥扫射下粉身碎骨。

    【城之内，LP 4000 →LP 3300】

    “接着是‘幻影英雄·崇拜’，”十代还在继续，“对‘真红眼黑炎龙’攻击！”

    【幻影英雄·崇拜，攻击力3400】

    【真红眼黑炎龙，攻击力2400】

    崇拜的双臂一展，漆黑的飘带飞扬，混沌的光柱有如岩浆喷发淹没了黑龙的身躯！

    野心制裁！

    【城之内，LP 3300 →LP 2300】

    “最后还有‘元素英雄·日出侠’的攻击！”十代道，“对‘元素英雄·天空侠’攻击！”

    面对叛变跳反去了对面的天空哥，日出侠也没有半点手软。红色的英雄飞身而起，背朝着地平线尽头刺射而出的万丈光辉，简直犹如正道的光照在了大地上。

    【元素英雄·日出侠，攻击力3100】

    【元素英雄·天空侠，攻击力1800】

    【城之内，LP 2300 →LP 1000】

    瞬间爆炸，天空侠在日出的光辉中被熔化消灭，同时也再次给予了城之内巨大的伤害。

    “城之内铺满的场地，一瞬间就几乎被全灭！”飞机头解说喊道，“实在是太强了！十代选手的英雄这边也是势不可挡！

    以如此铜墙铁壁的真红眼怪兽为对手，不仅瞬间瓦解了城之内这边的场地，还在一回合内给予了三千点的巨额伤害！”

    “好，那么我的回合结束了！”

    十代攥了下拳，显然对自己这回合取得的进展也十分满意。

    “不错啊。”城之内揉了下鼻子，“连我都有点燃起来了呢。

    那么到我的回合，抽卡！”

    将抽到的卡加入手中，城之内接着亮出了手上另外一张牌。

    “从手牌中发动魔法卡‘命运的宝札’！

    丢一次骰子，根据丢出的骰子数目，从卡组抽卡。不过之后必须把相对应数量的卡从卡组最上方除外。”

    出现了，城之内招牌的滤抽假卡，拥有在任何形势下一口气补牌逆转局面的能力。

    当然，还是离不开骰子。

    又一枚骰子飞出，于城刀仔场地上空飞旋落下，骨碌碌地滚落在地。

    出现的数字是5。

    “哈！数字是5！”城之内道，“我从卡组抽五张卡！”

    五张牌一口气上手，很快便带来了新的机会。

    “很好，那么首先从手牌中发动魔法卡‘死者苏生’！”城之内道，“把自己或者对方墓地里存在的怪兽在自己场上复活！”

    死者苏生，来自初代的泛用神卡，在早年无数版本里都因为有着能一卡翻盘的强大力量而遭到限制。

    不过......

    “那可不行。”十代亮出一张手牌，“我发动手牌中‘屋敷童’的效果！这张卡从手牌丢弃，效果发动！

    当对方发动‘从墓地把卡返回手牌、卡组、额外卡组’；‘从墓地把怪兽特殊召唤’；‘从墓地把卡除外’这三种类效果中任意一种时，可以从手牌中丢弃‘屋敷童’并发动效果。

    对方那个效果发动无效！”

    城之内：“！”

    Woc，这么凶残的效果？

    围观牌佬们也纷纷愕然。

    Woc，十代同学的阴间境界又有所提升啊，怎么手坑都已经上升到屋敷童这种不科学的级别了？

    “‘死者苏生’的效果是包含‘把怪兽从墓地特殊召唤’的效果。”十代道，“因此，把‘死者苏生’无效！”

    面色苍白的小萝莉出现，伸出了娇嫩雪白的小手，城之内上空的苏生符号很快在那无形力量的压制下消失不见。

    “被无效了！”飞机头解说也道，“没想到十代手上居然还有这样强大的卡，仅仅一张卡就撤销掉了‘死者苏生’的效果！”

    “还没完。”城之内再抽出一张手牌，“那么我把场上存在的‘真红眼铁骑士-基亚·弗里德’解放！上级召唤！

    化作骸骨的姿态降临吧——

    ——等级六，真红眼凶雷皇-邪性恶魔！！！”

    无尽的雷霆迸发，有如闪电的盔甲笼罩着恶魔的身躯。真红眼姿态的恶魔仿佛来自地狱，带着强大的压制力来到了城之内场上。

    【真红眼凶雷皇-邪性恶魔，攻击力2500】

    “从手牌中发动装备魔法‘超二重召唤’。”他说，“这张卡可以给二重怪兽装备，装备怪兽可以当做再一次召唤的状态使用。

    我把‘超二重召唤’给场上的‘真红眼凶雷皇’装备！”

    凶雷皇发出一声爆喝，粗大的双臂一振，力量显著地飙上了一个新的台阶。

    “真红眼凶雷皇，作为二重怪兽的这张卡再一次通常召唤的时候，这张卡当做效果怪兽使用，并且获得新的效果！

    一回合一次，在自己的主要阶段，‘真红眼凶雷皇-邪性恶魔’可以把对方场上持有守备力比这张卡攻击力低的所有表侧表示怪兽......全部破坏！”

    “诶？守备力！？”十代有点懵。

    虽说这个凶雷皇和他的“恶刃死魔”是类似的效果，但恶刃死魔是把对方场上攻击力比自己低的怪兽全部破坏，而这个凶雷皇瞄准的却不是攻击力，而是守备力！

    这可就是英雄们的短板了。

    可能是英雄们普遍擅长进攻不擅长防守，无论是元素命运还是幻影英雄，守备力一般都普遍偏低。

    甚至连拥有给全场上BUFF能力的元素英雄大哥“日出侠”，其能力也是“提升自己场上怪兽的攻击力”，并不能提升守备力数值。

    【元素英雄·日出侠，守备力1200】

    【元素英雄·绝对零度，守备力2000】

    【幻影英雄·崇拜，守备力2100】

    【邪心英雄·恶刃死魔，守备力3000】

    “居然只有‘邪心英雄·恶刃死魔’的守备力在‘真红眼凶雷皇-邪性恶魔’之上！”

    恶魔发出咆哮，混沌和着雷霆爆发，日出侠、绝对零度侠和崇拜人瞬间被吞噬其中，在雷霆的漩涡中毁灭！

    “但是这个瞬间，‘元素英雄·绝对零度’的效果也发动了！”十代道，“绝对零度侠离开场上时，对方场上所有怪兽全部破坏！

    绝对零度（Absolute Zero）！！！”

