    “哥，你不再是战士，其实不必插手这件事情，没有你，一样能够解决，你知道，圣殿不好惹，况且这次事情他们势在必行，如果是因为你扼杀了他们的计划，他们会对你进行疯狂无休止的报复。”沈清舞凝眉的说道。

    陈六合轻轻看着沈清舞，道：“小妹，这不像是你说的话，你以前从来没有说过这样的话。”

    沈清舞毫不心虚的跟陈六合对视着：“那是因为你曾经穿着那身战装，这是你的使命，即便战死，也是你的宿命，但现在不一样，这不是你的义务！”

    “不是吗？难道我现在就没有肩负应有使命吗？这片土地生我养我，我如何能让外人践踏？我名为六合，爷爷就是希望我心存天下，震慑八方，我若不守住国门，爷爷是否得以安心？”

    陈六合握着沈清舞的手掌：“哥其实也没那么大义凛然，也没那么正义无私，更没那么情怀伟大，我只是觉得，老沈家就我们两个人了，我们在帮爷爷活着，我们不能给他丢脸，如果真有阴曹地府，我希望他在下面，都能因为有我们这样一对后人，而昂首挺胸！”

    “我们老沈家的骄傲，早就融入了骨子里，不容侵犯，无论有多少人负过我，我都不能负这个国家！”陈六合轻声说道。

    沈清舞娇躯颤动，她用力的咬着嘴唇，让的嘴唇都有些泛白，她声音颤颠道：“哥，你活得累不累啊？”

    “累吗？哥从懂事开始，就已经处在地狱了，我早就不知道什么叫累，不是谁都能扛得起一座大山，也不是谁都能充当救世主的，这证明你哥厉害。”陈六合没心没肺的咧嘴直笑。

    “有一句话你说的很对，没有我，或许也能解决这次危机，但有了我，就一定能够解决这次危机，爷爷教过我们，在大义面前，个人情感都无足轻重，甚至可以不复存在。”陈六合说道。

    “所以我从小就不喜欢和爷爷生活在一起，因为他能为了大义，牺牲所有，他牺牲的已经够多了！可他又得到了什么？”今晚的沈清舞显得异常的倔强。

    陈六合动作很轻的揉了揉沈清舞的脑袋，有些宠溺道：“因为你是女孩，所以可以任性，但哥不行，有多少双眼睛在盯着老沈家这块招牌？又有多少双眼睛在盯着爷爷那座坟头？他们就想在有生之年能够去嘲笑一次。”

    “而我活着的意义就是让那些人死不瞑目！进了棺材，都要输爷爷一头！”陈六合的声音很轻，却又异常沉重。

    沈清舞用力的握着陈六合的手掌：“哥，这个世界上，我最重要的人只有你了，如果你死了，我也跟着你。”

    “你记住，你不是活你一条命，你是活着两条命！”沈清舞昂着俏脸，不让眼中泪花落下。

    她今晚有些反常，不再是那个如雪山青莲的出尘女孩，变得特别情绪化，因为她很清楚，圣殿是什么样的存在！

    圣殿的恐怖，一般人根本就无法了解，正是因为她知道的东西太多，所以她更为担心。

    圣殿！那是一个游走在世界各国的恐怖组织，这个世界上就没有他们不敢做的事情，偏偏，他们的实力和他们的胆量，还成正比！

    这是一个能够与国家机构抗衡的存在，岂是个人能够抵御？即便她的哥哥是个神一样的男人，也被无数人视为神一样的男子，但她，仍然会担心！

    “因为我只有你一个亲人了，所以我的胆子会越来越小。”沈清舞靠在陈六合的肩膀上，这一刻的她，显得从未有过的脆弱。

    “神是不会死的，哥曾经留下的传说，一点都不比圣殿留下的恶名少，或许不是我们该怕他们，你应该担心，圣殿知道哥插手了，会不会吓破胆！”陈六合轻声说道。

    “我都知道。”沈清舞点点头。

    陈六合咧嘴笑着：“或许你不知道的还有很多……”

    “我都知道你无论走到哪里，都能留下传说！”沈清舞道。

    “即便世人给我再多美誉，即便他们把我视为神明，对于我来说，也不及清舞浅浅一笑。”陈六合看着沈清舞说道。

    沈清舞轻轻瞪了陈六合一眼，嘴角翘起了一个浅显的弧度，随后逐渐扩大，不是惊艳的美丽，在陈六合眼中，却足以倾国倾城！

    站在一旁的赵如龙早已瑟瑟发抖，甚至有些对话，让他那颗幼小的心灵快要无法承受，他心中的震撼无与伦比，但他似懂非懂。

    但他知道，眼前这一对男女，都是牛人，特别是那男的，绝对牛气冲天！

    陈六合连给赵如龙赏去一个眼神的兴趣都没有，他话锋一转，对沈清舞说道：“小妹，你觉得乔家现在在干什么？”

    “举族震怒，吐血三升！”沈清舞用八个字来形容。

    陈六合哈哈大笑：“是啊，而且他们这口气，还无处发泄！现在估计全汴洲的人都知道他们乔家的脑袋上带着一顶绿帽，即便他们会做出补救，但也拦不住流言蜚语，虽然这顶绿帽带的名不副实，但的确大快人心！”

    “最重要的是，对这次事件，他们在表面上还必须对你感恩戴德，否则他们就是不仁不义之辈！因为你不但救了乔家女人，还保住了乔天商场的招牌！”沈清舞缓缓说道。

    “小妹，你会不会觉得哥太歹毒了？”陈六合笑吟吟的问道。

    “我只知道哥在大义凛然的时候，肯定不会放过任何一个占小便宜的机会。”沈清舞轻笑了一声：“这不叫歹毒，这叫智慧！”

