    一番洽谈后。

    　　长玄真人和南宫玄机就这样愉快的决定下来。

    　　这时。

    　　长玄真人对着南宫玄机，笑道：“南宫前辈，现在时候也不早了，咱们还是尽快赶往小池镇，去拜见叶祖师吧。”

    　　闻声。

    　　徐挚天倒吸了一口气，收敛了一下阴郁的心绪，转身挤出一个比哭还难看的笑脸。

    　　“是啊，现在时候也不早了。”

    　　徐挚天苦笑着应了一声，然后对长玄真人传音笑道：“何兄，恭喜阿，有了南宫前辈的入驻，你太玄圣地日后必将名动中州大地，成为数一数二的修道圣地。”

    　　长玄真人不留痕迹的点了点头，回应道：“徐兄，虽说有了南宫前辈的加入，我太玄圣地必将声名鹊起，但太玄圣地和紫青圣地向来交好，所以你也不要有什么心理负担。”

    　　“而且，老夫可以向你保证，他日若是有谁欺负到你们紫青圣地的头上，老夫必定不会坐视不管，一定要让他们知道，也让世人知道，紫青圣地和太玄圣地的这层关系。”

    　　徐挚天撇了撇嘴角，悻悻的点了点头。

    　　不难发现。

    　　长玄真人的这一番话虽然说的没有什么遗漏，但是落在徐挚天的耳中却觉得有些刺耳。

    　　数百年来。

    　　紫青圣地虽然和太玄圣地向来交好，但太玄圣地的各方面发展，想必紫青圣地却还是稍逊一筹。

    　　可结果。

    　　就因为南宫玄机的入驻，在长玄真人看来，紫青圣地已经没有了和太玄圣地已经不是一个层面上的了。

    　　所谓听闻了这番话，可想而知，徐挚天的内心是有多么的不好受。

    　　当然。

    　　不得不承认，有了南宫玄机的入驻，太玄圣地在不久的将来，无论是各方面都会在紫青圣地之上。

    　　这是一个不争的事实！

    　　更遑论，太玄圣地境内还有一位太玄圣地从上界而来的师祖。

    　　可即便如此，徐挚天依旧有些不甘心。

    　　如果紫青圣地也有这样的一个大腿，将来未必就不能与太玄圣地的比肩。

    　　这时，徐挚天又灵机一动。

    　　会不会紫青圣地的境内，也有一位师祖隐居在什么地方，只是他没有发觉而已。

    　　这是一个问题。

    　　等到这次会武结束后，一定派出紫青圣地的所有长老和弟子，仔细搜寻一番。

    　　然而，就在这时。

    　　长玄真人和徐挚天都发现一个问题。

    　　就是当两人提出要尽早前往小池镇，拜访那位叶师祖时，南宫玄机却是面露凝重之色，迟迟没有做出回应。

    　　这到底怎么回事？

    　　难道南宫玄机之前冲撞了那位叶师祖？

    　　想到这里。

    　　徐挚天情不自禁的一喜，似是有些幸灾乐祸。

    　　不过，并没有表露的太过于明显。

    　　而反观长玄真人，却是不禁皱眉，面露凝重之色。

    　　如果南宫玄机真的是冲撞了叶祖师，那就万万留不得。

    　　否则被叶师祖察觉到此事，必定会收回之前所有的馈赠。

    　　一时间，长玄真人心中五味杂陈。

    　　“南宫前辈，您难道还有什么顾虑吗？”

    　　长玄真人不留痕迹的打量着南宫玄机，如此询问道。

    　　南宫玄机瞟了眼长玄真人，似乎猜出来的长玄真人的顾虑，然后淡笑着摆手道：“太玄圣主，你有所不知，之前承蒙叶师祖的指点，老夫才有所顿悟。”

    　　“可如今，那位叶师祖老夫还没有臻至大乘境，就冒然前往拜访那位叶师祖，恐怕有些难为情，更何况，老夫昨夜在叶师祖哪里已经待了一整晚了，所以……”

    　　说到这里，南宫玄机顿了顿，若有所思道：“所以，在老夫看来，今日并不适合拜见那位叶师祖。”

    　　话虽然这么说，但是只有南宫玄机自己知道。

    　　刚才冲破最后的桎梏时，他气机受损，现在身上的气息不稳。

    　　而之前，那颗柳树已经警告过他，在他没有稳固了修为之前，若是冒然前去，那就绝对没有可能活着离开那里。

    　　这也正是南宫玄机不愿意前往的真实原因。

    　　闻声。

    　　长玄真人心中的顾虑登时消减了大半，然后深以为然的点头道：“南宫前辈说的的确在理，毕竟叶师祖是在小池镇清修，应该是不愿意然让打扰的。”

    　　南宫玄机郑重其事道：“老夫也是这样的，毕竟在叶师祖这样绝世高人的面前，我等终究只是一个小辈，他老人家可以不计较，咱们这些小辈更不应该轻易去打扰他老人家的清修。”

    　　长玄真人稍作犹豫，然后扭头对着徐挚天，问道：“徐兄，你怎么看？”

    　　“老夫绝对南宫前辈说的在理。”

    　　徐挚天不留痕迹的皱了皱眉头，淡笑道：“而且，南宫前辈初到太玄圣地，以老夫之见，咱们不如现在就返回去，先安排南宫前辈住下来，然后有时间再前去拜访那位叶前辈。”

    　　虽然心里有千万般不愿意，但是南宫玄机当面，徐挚天只能选择忍气吞声。

    　　长玄真人脸上露出满意的笑容，笑道：“既然如此，那咱们就先会太玄山。”

    　　“好！”

    　　一时间，长玄真人和南宫玄机，几乎在他是化作两束虹光冲天而起。

    　　徐挚天撇了撇嘴角，无奈喟然长叹一声，身形一闪，冲天而起。

    　　……

    　　另一边。

    　　小池镇。

    　　叶长青猛然从睡梦中醒来，就已经是差不多是响午时分。

    　　“人呢？”

    　　倏地睁开眼睛，叶长青猛地长身而起，然后光着脚从屋内冲了出去。

    　　见坐在棋盘那里的南宫玄机消失不见，这才终于如释重负的吐了口气。

    　　说实在的。

    　　他是真的有些怕了那个叫什么南宫玄机的老头了。

    　　还以为是什么棋道高手，可结果只是下了八手，就坐在那里不会了。

    　　而且，在他看来，这个神秘老头实在太像那些专业碰瓷的了。

    　　在棋盘前，就那么一坐，差不多坐了有四五个时辰。

    　　也不说话，也不说饿或者渴，只是目光呆滞的盯着棋盘。

    　　为了防止南宫玄机出现什么意外，或者是直接坐死在那里。

    　　之后，家里的什么人又跑来索要巨额赔偿。

    　　想到这里，他实在是忍不住捉急。

    　　自己辛辛苦苦的这些年也就这么一间杂货店，一座小院，万一都给赔进去，以后岂不是得喝西北风去？

    　　所以。

    　　正因为这样的顾虑，叶长青回到屋子后，就一直在窗户前。

    　　就这样，将近过了几个时辰，到最后，他都不知道自己什么时候就睡着了。

    　　不过。

    　　现在唯一让他庆幸的是，一觉醒了南宫玄机总算是走了。

    　　可就在这时，他没来由的想到了那条胆小如鼠，却长大十分彪悍的大黑狗……

    　　对了！

    　　黑皇这几天怎么没见踪影？

