    神界中过去数月后，北极圣皇领地，飞升池上。

    数十名身穿战甲的战士正立于飞升池边，看气息皆是中级神人。

    “队长，咱们这一批驻守飞升池的，快要到时间了吧。”

    其中一名干瘦男子说道，眼中透着精光。

    为首的队长听到这话, 也是叹息道：“是啊，这等轻松的任务也只能持续五百年罢了。”

    交谈间，飞升池上雾气翻滚，仿佛有一头蛟龙在翻滚一般，雾气波及飞升池周围地带。

    感应到下方四人是来自何方空间，那名队长都有些诧异了。

    “仙魔妖界都已经数千万年没有人飞升神界了，今日居然有四位同时飞升？”

    随着雾气逐渐消散，四道人影也显现出来。

    一股股暗金色能量化作洪流, 拥向每人体内。

    “大哥，咱们三兄弟终于飞升神界了！”

    脸上有着细密绒毛的猿人一边承受着神力灌体，一边对身旁的黑衣男子说道。

    “嗯。”

    这时，从飞升池飞出的四道神力仅仅只有三道被吸收，另一道却是直接被排除在外。

    那名黄裙女子周身带着难以言喻的气质，体内似乎有着更为高等的神力，原本用来进行灌体的神力逐渐消散。

    这等景象顿时吸引了这一队士兵的注意力，那名队长看着黄裙女子，脑海中闪过一幅模糊的画面，似乎是从前见过的某位大人物。

    “这里是哪个圣皇的领地？”

    黄裙女子看了眼还在接受神力灌体的黑衣男子，转头询问道。

    这队战士中的队长看着面前这位他根本看不透的女子，犹豫了下，恭敬喊道：“大人，这里是北极圣皇领地。”

    “北极圣皇？”

    黄裙女子眼神复杂，似乎是想起了某些不美好的记忆。

    见此情形，这名身穿甲胄的队长更是不敢说话了，毕竟自己不过是一个上级神人，面前这位，估计与北极圣皇都有些关系。

    在秦羽三人接受完神体灌体后, 黄裙女子眼睛一亮，柔声道：“羽哥。”

    原本还想让秦羽三人去挖矿千年的战士们背后惊出一身冷汗，他们原以为这位实力深不可测的大人与这三人没什么关系，现在看来，怕是关系不浅。

    为首的队长看到姜立伸手挽住了秦羽，有些迟疑的开口道：“这位大人，另外三位刚飞升，按理说是要挖矿千年的。”

    “嗯？”

    姜立眼中闪过一抹不悦，神力运转，带着秦羽三兄弟飞离了此处。

    “我感应到前辈在哪里了。”

    虽说安子汐并没有收秦羽为徒，可他修行的星辰变后续功法都是由对方创出，并交给他修行。传道之恩，他早已将这位前辈当做自己的师尊看待了。

    一处山脉前，四道身影自天空飞落，走进山谷内。

    根据令符的指引，秦羽走到了一处洞府前。

    突然，一道讯息显现，上面只有一行文字：“去飘雪城吧, 姜焚已经同意了，现在应该不满一年，带着令符去。”

    正当秦羽还在好奇姜焚是谁，以及这行文字含义的时候，姜立却是激动拉着对方的手，“羽哥，北极圣皇同意了！”

    北极圣皇殿

    在刚进入圣皇殿的时候，秦羽一行人还以为是走错地方了，一美妇泪流满面，在她面前，一身穿皇袍的威压中年被镇压在地，动弹不得。

    “姜立，你还有脸回来！”看到姜立，美妇神情激动，怒声道。

    听到面前这人的指责，姜立心底生起一股厌恶之情，却是根本不想与其多说。

    反倒是被镇压的这位北极圣皇，感应到秦羽的到来，激动的说道：“小兄弟，你就是让前辈为你提亲的那位吧，果然是一表人才，快来帮我解除这道禁制。”

    听出了面前皇袍中年的哀求之意，秦羽拿出令符，注入一丝神力，仙力被引动，瞬间便解除了那道无形的禁制。

    感应到自己周身禁制被解除，姜焚站起身，热情的自储物法宝中拿出一系列法宝，珍品，对着秦羽笑道：“女婿，别客气，这是圣皇殿的特产，这个有助于你突破，还有这把枪，乃是二流鸿蒙灵宝—无影枪！”

    看着眼前热情到不对劲的姜焚，秦羽却是并没有收下这一堆东西，只是沉声道：“圣皇陛下，你为何要给我这些，我只是拿着令符为你解除禁制而已。”

    这些年通过立儿的描述，秦羽也知道这位圣皇是什么德行，故而他在登上圣皇宫时已经做好了被嘲讽的准备，谁成想解除禁制后，这位北极圣皇居然全程在送他东西。

    察觉到秦羽疑惑的视线，姜焚有些无奈，自己只是想晋升天尊而已，便被那位前辈镇压在大殿中央，动弹不得。

    本来他准备脱困后再考虑下这门婚事，要不是那位前辈居然打的雷罚天尊不战而逃，他今天也不会这般讨好。

    那可是雷罚天尊啊！高高在上，在三天尊中都能排到第二，能让这种存在不战而逃，那位前辈论实力怕是已经超越天尊了。

    一念至此，姜焚脸上挤出一丝笑意，拍拍秦羽的肩膀，强忍着心痛之意，笑道：“贤侄，不光是因为方才你替我解除禁制，最重要的是，你是我的女婿啊，我自然要给你这些。”

    秦羽将信将疑的收下这堆宝物，与这位北极圣皇聊着天。

    ……

    与此同时，天尊宫内

    白裙少女踏空而行，一步便来到了天尊宫主殿。

    感受着面前这位红袍男子身上的气息，安子汐露出感兴趣的神色，“你比那个雷罚天尊强多了。”

    因为秦羽已经进入神界，本源点也已拿到，安子汐便准备在星辰世界搞点大事情，以她目前的实力，只要不是那两位出手，应该是无敌的。

    “不知道一人击败三大天尊，能不能获得本源点呢？”

    前些天安子汐让雷罚天尊不战而逃，罗盘都加了2万本源点，如今击败这个更强的红衣天尊，估计能给更多吧？

    安子汐不知道的是，当初让雷罚天尊逃跑的景象，被林蒙鸿蒙二人看到了，真正提供本源点的是这二位。

