    这个世界毕竟还不是现代社会，音乐发展、普及的程度，都还远远比不上地球。

    加上水晶琴的学习难度高、周期长、成本高，导致会弹的人大部分都是培养雅趣的富家千金、公子哥。

    会弹的普通人极少。

    所以眼下，察觉到杨天这么个气质普通、衣着平凡，看着就不像贵族的年轻人，突然走上舞台，拿起了琴锤，不少食客们都微微有些惊讶，用有些戏谑的目光看着他，显然是等着看他出丑了。

    而休利亚和克劳洛此刻也不由苦笑起来，有点不知道怎么办好——他们不是不愿意相信杨天，但杨天都亲口说了、他没学过。

    那么杨天第一次尝试就能弹得很好的概率，实在是太低了啊。

    眼下要看着杨天出丑，他们很过意不去，但也没有办法。

    就连辛西娅，都有点怀疑——杨先生真的会弹吗？

    他明明没学过啊。

    就在这众目睽睽之下……杨天来到了水晶琴前。

    他没有马上动手，而是先驻足思考了一下——弹什么？

    这水晶琴是标准的打击乐器，虽然用的主要发声材料是水晶，但这水晶似乎是经过特殊工艺的打磨，声音非常清脆，且带有一点金属声的脆裂感，和华夏古时候的“编钟”的音色有些类似。

    这种音色，让他很快联想到了一些华夏风的歌曲。

    演奏出来效果应该很不错。

    “还不开始么？

    是不是不知道从何下手了？”

    一旁的乐师一脸讥诮，冷笑着调侃道。

    杨天一笑置之，没有搭理他，而是在脑海里把一首熟悉的旋律过了一遍，音阶简谱瞬间了然于心。

    然后他开始敲击起来。

    “叮叮叮叮叮叮……叮叮叮叮叮……”清脆的乐声响了起来，每一个音符都饱满轻灵。

    这旋律对于在场的各位完全是陌生的，但如果有任何一个地球上的华夏人坐在这观众席，绝对立马都能听出来——这是周董的《青花瓷》的前奏。

    “他居然真的能演奏诶！太厉害了吧！这水平……比我那半吊子水平都要强了好多倍了！”

    克劳洛都睁大了眼睛，难以置信，感觉自己当初学的那几周时间都是喂了狗。

    “好像还不错诶，”众多抱着看笑话心态的食客们，此刻也都微微吃惊，心态发生了一些变化，脸上也浮现出一抹惊叹来。

    而站在杨天身旁的那位乐师，则是瞬间傻眼了。

    他就站在杨天身边一米外的地方。

    为的就是在杨天开始演奏之后，清清楚楚地看到他拙劣的表演，好为接下来的嘲讽积攒素材。

    可他万万没想到，此刻杨天一开始演奏，所有的姿势、敲击角度、动作细节，竟是都老脸娴熟、精准优雅。

    跟他刚刚表演的时候几乎是一模一样，不输分毫！这家伙怎么回事啊？

    这真的是没学过吗？

    开什么玩笑啊！要知道，这位乐师为了学到如今的程度，可是入门就学了四五年，后面又钻研了三四年，如今已经有八年多的学习历程了。

    这才能达到刚刚那种程度。

    可这家伙倒好，就看他演奏了一遍，就学会了？

    这可能吗？

    不！这根本不可能的吧！而就在乐师惊讶得一塌糊涂、开始怀疑人生的时候……杨天有了短暂的停顿。

    因为前奏演奏完了。

    不过他没有真的停下。

    而是在短暂的停顿之后……继续敲起了主旋律。

    同时……他开始唱了起来。

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，瓶身描绘的牡丹一如你初妆，冉冉……”没错，杨天开始唱歌了。

    曾经的他是完全不会声乐的，唱歌方面也完全不行。

    可上次在KTV，他从董明轩那里学到了一个标准声乐学生的发声结构，并且复制了过来。

    而此刻，他就直接用上了那种发声的结构，然后开始唱，效果倒是不错。

    而且最重要的是——这首歌，是一首在音乐高度发展的现代社会都经久不衰的、优秀的现代华夏风音乐，对于这个古代中世界西方社会的人来说，那真是降维打击了。

    所以杨天这一唱出来，伴随着水晶琴演奏出的伴奏，产生的效果，直接让整个餐厅里一下子安静了下来。

    不少人都不由得屏住了呼吸，不敢发出一点声音，生怕打扰到这精美的乐音。

    一首歌就这样演奏着、唱着，一直唱完了第一段主歌和副歌，也就是标准的半首之后，杨天才悠悠然停下。

    回过头来一看，店内的所有食客们，都用惊为天人的目光看着他。

    过了好几秒，才有人开始鼓掌。

    接着，越来越多人开始鼓掌。

    最后，整个店内响起了雷鸣般的掌声。

    “太好听了！这……这是什么歌啊？

    完全没有听过类似的歌曲啊！”

    “水晶琴向来都是独奏的乐器，没想到居然有人能一边弹奏一边唱？

    太美妙了这也！”

    “天哪，我听过的最高贵的演奏会，也没给带给我过这样的震撼。

    这也太好听了，这小兄弟真是绝了！”

    “他唱的歌词也好动听啊，像是在缱绻诉说一样，太浪漫了！”

    ……众人都赞不绝口，激动得一张张脸都红了。

    而旁边的乐师，脸也是红了。

    不过可不是激动的，而是羞耻的。

    他一脸难以置信地看着杨天，道：“你……你有必要撒谎吗？

    你刚刚的表现，绝对是学过的。

    哪怕是我，都没法在这么流畅的演奏的同时，还分心做别的事情！”

    “我可没撒谎，”杨天微微一笑，耸了耸肩，道，“我只是模仿了你的演奏方式而已。

    你没发现，我演奏过程中的所有动作细节，都跟你一模一样吗？”

    “呃——”乐师愣了一下，浑身一僵。

    没错，刚刚杨天演奏过程中，所有的动作不仅流畅，还给他一种莫大的熟悉感。

    现在他仔细一想……这种熟悉感，好像就是因为这家伙所有的动作细节都跟自己一模一样啊！“这……这怎么可能啊！”

    乐师瞪大了眼珠子，“你真是看一遍就学会了？

    哪有这种事情啊？”

    “可能这就是天赋异禀吧，”杨天轻笑道，然后也不再搭理他，转身走下了台，回到了自己的位置旁，看着辛西娅，道：“这首歌虽然不是我写的，但我是为你而唱的哦。

    怎么样？

    好听吗？”

    

