    京城之中忽然盛传，寒王被刺客袭击，身受重伤，随时都有性命之忧。

    因为前几年，寒王打了几场大胜仗，为万奇国抢来了好几年的安定安稳，所以百姓们一直很爱戴寒王。

    今日听闻寒王伤重，全都自发的默默为寒王祈福，希望寒王渡过难关，早日康复。

    同时，这个祈福的消息也传遍了京城的大街小巷，无孔不入。

    消息甚至传入了皇宫，传到了昭楚帝的耳中。

    昭楚帝眸色一深，周身寒冽，叫来刘公公，“明日传一名御医，去寒王府看一看老五的伤势。”

    “是。”刘公公立刻应声。

    ……

    消息传开后，紧接着尚书府就来了人，让上官玥得空回去一趟。

    上官玥本来想在府中陪着楚寒，一步也不想离开，但父亲有命，不得不回去一趟。便让紫菱盯着，有情况随时报告，然后才离开寒王府，赶往尚书府。

    马车行到一半，忽然被人拦了下来。

    “我乃寒王府侧妃，何人拦我马车？”上官玥在马车中沉声道。

    难道是谢瑶设计，要害她？

    “上官侧妃不必紧张，本王听闻五弟伤重，又刚好看见了寒王府的马车，便拦下问一问。”楚牧双手背负在身后，一身的艳红色，彰显了几分浪-荡不羁。

    听见声音，上官玥才掀开帘子朝外面看去，见对方是牧王楚牧，便隔空行礼，“还请牧王恕罪，我有要事要赶往尚书府，不便奉陪。”

    “本王就问几句话，上官侧妃稍留片刻就好。”楚牧表现的很温和有礼。

    话已至此，上官玥不便强行离开，便下了马车朝着楚牧行礼，“见过牧王。牧王有什么问题，请问吧。”

    楚牧勾了勾嘴角，有些邪魅，“这里不便说话，还请上官侧妃借一步说话。”

    说完，他径自转身走向了一旁。

    上官玥有些疑惑楚牧的举动，想了想还是跟了上去，“不知牧王有何事，请说。”

    楚牧站定，转过身来，嘴角的邪魅之笑越发阴沉了些许，“本王听说，上官侧妃嫁入寒王府多日，至今没有跟五弟圆房，可有此事？”

    上官玥心头一震，抬头惊疑不定的盯着楚牧。

    楚牧这是什么意思？为了羞辱她？

    但她不曾得罪过楚牧。

    “不知牧王从何处得来的消息，又为何来对我说这些话，牧王究竟是何意？”

    楚牧淡然轻笑，也不回答上官玥的问题，“本王还听说，你被人下毒，如今无法再怀有身孕了。”

    “你！”

    上官玥大惊。

    如果说她没和楚寒圆房的事情还算隐秘的话，那她不能怀孕的事情就是秘密中的秘密了，就连王府中知晓此事的人也不多。

    楚牧不仅知道，还专程来找她……

    不可以！她不能有身孕的消息不能让除了寒王府之外的人知晓！

    否则，她该如何在京城立足？

    “我不知牧王是从何处听来的谣言，这些不过是无稽之谈，牧王聪明绝顶，自然不会相信这些毫无根据的传言的。”她强压下心头震惊，回答道。

    楚牧冷笑了一声，双眸闪烁着阴险的光芒，“无事最好。本王还以为确有此事，准备出手帮助上官侧妃度过难关呢。”

    上官玥目光一沉，面上带着微笑，“牧王说笑了。即便我真患上无法怀孕之症，也是很难治疗的，更别提治愈了。”

    “本王自有本王的办法。不过既然上官侧妃没有患上此病，倒也是一件幸事。如果真的不能有孕，本王府中的神医也能让你身体恢复如初。”牧王气定神闲的看着上官玥，风流而胸有成竹的笑着。

    上官玥心中狠狠一颤。

    恢复如初？

    真的吗？

    忽然想到关于牧王的一切传言，虽然是一个让人看不透的人，但是他府中的确有一些能人巧匠。

    想到这里，她一咬牙，心中便做了决定，道：“牧王究竟想要我做什么？”

    她很清楚，牧王这么一个唯利是图的人，身边无数美人，怎么可能突然心善的来主动帮她？

    无利不起早。

    只是，她必须治好自己的身体，无论付出任何代价！

    楚牧邪冷轻笑，双眸眯起，“本王最近也的确遇到了一些难事，也许上官侧妃可以帮助本王解惑……”

    ……

    翌日。

    整个上午，寒王府的门外就没安静过，都是听到了楚寒遇刺重伤的消息，前来探望的人。

    不过全都被挡在门外，一个人也不曾放进去。

    “王爷重伤，不便见客，还请诸位海涵。”单全在大门外站了一上午，寸步不离。

    “五弟伤势如何？本王也不能进去探望吗？”楚牧走到府门前，身后的下人抬着一箱子的礼品。

    他倒是有些好奇，楚寒究竟伤成了什么模样，要弄出如此大的动静。

    “请牧王殿下见谅，王爷重伤，需要静养，短时间内无法见客。”单全神态恭敬的回道。

    “也罢，那就让五弟安心养伤吧，本王过几日再来看他。”楚牧说话间，又看了一眼寒王府的大门，眼底有些阴沉。“来人，把礼物放在门口，回府！”

    下人立刻将箱子抬了过来，放下。

    “恭送牧王殿下。”单全躬身道。

    等见着牧王完全离开之后，他立刻转身进了府中，直奔扶云轩。

    王爷受伤后就一直留在了扶云轩，方便王妃医治。

    扶云轩中，谢瑶正在给楚寒换药。

    单全一进来，便将门外发生的事情如实禀报。

    楚寒听完之后眼中一片冷冽之寒，便挥退了单全，又把无锋叫了过来。

    “王爷，卑职在。”

    “去把那个周亚一抓了。”楚寒寒声道。

    “王爷，您不是打算引蛇出洞？”无锋一愣。之前封了店铺，又抓了两个可疑之人，却没碰周亚一，不就是为了引出幕后主使吗？

    “不必那么麻烦。直接将周亚一和之前抓的那两个人斩首，然后将头颅和无头尸都扔到牧王府！”楚寒眼中寒芒闪烁，有丝丝狠意跳动。

    下毒的事情，他还没追究，楚牧又主动登门，真以为他重伤濒死？

    不给点颜色，岂不是翻了天！

