    第3882章  再好不过的事   

    见绿阳已经是明白了，恒彦林也是放下心来。

    

    恒彦林看着绿阳，轻声说道：“既然你明白的话，那自然是再好不过了。”

    

    说完这一句话，恒彦林扫了一眼里面狼狈不堪，成为废墟的初号机研究室，他就对着绿阳说道：“我们也不打扰你们收拾残局了，我们先离开了，如果你们要是有什么事情需要我们帮忙的话，你再打电话联系我吧。”

    

    “好的，林先生！”

    

    绿阳听到这话，当即就轻轻地点了点头，沉声说道。

    

    见绿阳都这样回答了，恒彦林跟穆诗姗两人自然也是没有多说什么，当下也都是转身离开了这里。

    

    看着恒彦林与穆诗姗两人的身影离开，绿阳的目光就变得无比深邃，也不知道是在思考着什么。

    

    “林先生他们走了吗？”

    

    就在这个时候，一道声音便是在绿阳的身后响了起来。

    

    绿阳转过身一看，说话的主人不是别人，不就是李贵吗？

    

    听到李贵的话语，绿阳只是淡淡地点了点头，“恩”了一声之后，便是张口说道：“恩，已经走了。”

    

    “那初号机研究室……”   

    李贵闻言，便是皱起了雪白的眉毛，看着绿阳，苍老的面庞上便是有着一抹犹豫之色浮现而出，似乎在想着要该怎么跟绿阳你说才好。

    

    看到李贵的苍老脸庞上所呈现出来的犹豫之色，绿阳的脸庞上保持着平静之色，只不过是淡淡地出声说道：“你想要说什么你就说吧，不要在那里磨磨唧唧的，像是个老年人一样！”

    

    李贵听到绿阳说的最后一句话，当下便是不爽了，顿时瞪了绿阳一眼，怒声说道：“老年人怎么了？

    老年人碍着你了，我本来就是老年人怎么了？

    你不服气啊你！”

    

    看到李贵这巴拉巴拉地说出了一大堆，让绿阳一时之间不知道要怎么回应才好，当下坚毅的面庞上便是有着无奈的表情浮现而出，紧接着扭了扭自己的脖子，而后开口说道：“行了你，你到底想要说什么，赶紧说，不要在这里磨磨唧唧的！”

    

    见绿阳都已经是这样说了，李贵当然是没有任何的废话，当即便是张开嘴巴，出声说道：“初号机研究室，还要不要继续重新建立？”

    

    绿阳听到这话，眉毛向上微微一挑动，面庞上便是有着意外之色浮现而出，紧接着缓缓地开口问道：“初号机研究室还能重新建立吗？

    你不是说资料全部都已经毁掉了？”

    

    “怎么可能呢？

    ！还是有备份资料，虽然不是很齐全，但重新建立倒也是没有问题的，至少可以少走一些弯路。”

    

    看着绿阳，李贵的苍老脸孔上露出了用一抹很认真的表情，紧接着抿了抿嘴唇，继续问道：“所以，你到底要不要重新建立呢？”

    

    绿阳听到李贵的话语，也是稍微思考了一下，紧接着他看着李贵，脸上露出了意外之色，轻声说道：“只不过，这让我很意外的是，你居然是会跟我说提问，以前你不都是先斩后奏，当机立断的建立起项目的吗？”

    

    听到绿阳的话语，李贵顿时就没好气的翻了翻白眼，张开嘴巴，出声说道：“那能一样吗？”

    

    “怎么就不一样了？”

    

    “当然不一样了！”

    

    “那你倒是跟我说说哪里不一样了！”

    看着李贵，绿阳扭了扭自己的脖子，笑了笑，出声问道。

    

    他倒是想要看看李贵能够说出一个什么一二三四五六七八来。

    

    “以前我可以先斩后奏，那是因为绿家的资源足够，而且你也给予我足够大的权限，所以我才敢这样为所欲为！但是现在不是情况不一样了吗？

    现在绿家经历了这么多次劫难，一切都是百废待兴，所以我又怎么可以擅自做主，浪费族中资源呢？”

    

    看着绿阳，李贵的苍老面庞上便是浮现出了平静之色，对着绿阳轻声说道。

    

    听到了李贵口中所说的话语，这让绿阳的坚毅脸庞上便是诧异之色浮现而出，他还真的是完全没有想到，李贵的解释居然会是这个样子的。

    

    “还有啊，其实我也是攒着不少资源呢，毕竟这些年用的基本都是绿家的，我自己很少用，我老伴那边也用不了多少，当然了，这些资源都在我老伴那，如果需要的话，我还是可以贡献出来一些的。”

    

    还没有等到绿阳还有什么反应的时候，李贵又是说出了这么一句话，同时黑色方框眼镜之下，更是有着盘算的目光在浮现着。

    

    这令绿阳都是不由得愣了一下。

    

    他是真的万万没有想到，李贵居然会说出这样的一番话！   

    要知道，这可不是绿阳要求的啊，是李贵主动这样奉献的。

    

    这让绿阳不知道要如何回应他的话，但是不得不说，这让绿阳真的很感动，以至于他便是对着李贵点了点头，轻声说道：“谢谢你。”

    

    “少来这一套！”

    

    李贵没好气的白了绿阳一眼，张口说道：“这些可是借你的啊，以后你可得双倍偿还的！”

    

    听到李贵的话语，绿阳只是淡淡一笑：“放心，以后少不了你的好处！”

    

    李贵这才傲娇地说道：“这还差不多！”

    

    绿阳想了一想，便是再度出声询问道：“不过，既然你都这么说了，那我很想要问你一下，你为什么要这个样子？

    ？”

    

    “绿家，是大家的，可不单单是你一个人的！”

    

    说到这里，李贵便是摆了摆手，没好气地出声说道：“行了行了，别说那么多废话，我要忙了，你要是同意的话，就给我一个审批！”

    

    当下，李贵转身便是离开了。

    

    看着李贵的身影在自己的视线之中离开，绿阳微微扭过头看向了他融入到人群之中，让他的脸庞上也是有着感叹之色浮现而出，旋即心里头有着感动的情绪在涌动，暗暗想道：   

    “是啊，正如林先生所说的样子，绿家不是我一个人的，我必须得保证绿家的稳定才行！我知道该怎么做了！”

    

    

