    容辰上次跟云清见面，还是在北城，那时云清还不是如今的模样。

    他愣了一下，自然是没认出来：“你是？”

    “宝贝徒弟！”

    云清还没张口，一道浑厚的嗓音先响起，正是逍遥子，端着药碗大步流星地走过来。

    容辰对逍遥子印象极深，而逍遥子的徒弟，那不就是……

    “你是，少阁主云小姐？！”容辰讶异极了。

    云清微微点头：“我是云清，至于变成这样，说来话长。”

    显然也不打算跟他多解释。

    而容辰也没有打听的意思，他这么着急忙慌就是要去找逍遥子，“逍遥子前辈，小公主醒了！”

    “当然会醒，老夫的针灸那是天下第……”他看了眼旁边的云清，轻咳一声，“第二。”

    云清：“……”

    “第二第二……”容辰压根不在意他说了什么，拉着逍遥子就往里走。

    听到穆云霓已经醒了，云清和霍景深两人跟在后面，一块儿进了房间。

    床榻上，穆云霓果然转醒。

    只是她失血过多，脸色还是苍白的。

    听见脚步声，穆云霓掀起眼皮，她眼底有希冀闪过，不知期待着谁，但看清进来的几个人，光芒微黯，还是扯开一抹笑容。

    “云……”穆云霓目光落在云清身旁的霍景深身上，从善如流地改口，“霍太太，霍先生。”

    “先把药喝了吧公主。”

    容辰全部心思都在穆云霓身上，确认药不烫了，赶紧递到穆云霓面前。

    那副小心翼翼，满眼担忧的模样，眼里除了穆云霓，再看不见其他人了。

    云清会心一笑，等着穆云霓喝完药。

    随后逍遥子又亲自给她诊脉，“没有大碍了，宫夜冥的药剂倒真是神奇，居然将你从鬼门关拉回来了！”

    逍遥子啧啧称奇。

    穆云霓抿了抿唇，到底没有忍住，出声询问：“宫夜冥他……还好吗？”

    她想问他在哪里，又觉得自己没有这个资格。

    睁开眼睛没有看见宫夜冥守在身旁，她是失望的。

    但这种失落，不能对旁人说，也无法对旁人说……

    “他受了些伤，不过应该没有大碍。”逍遥子心直口快，神经大条，压根没察觉到穆云霓的异样，“他把你送过来，亲自给你注射了药剂之后，人就直接走了。也真是放心的下！我原先还以为你俩是一对儿呢……”

    “师父！”云清出声打断了逍遥子的话，“我想吃你做的药膳了。”

    “现在？”

    “嗯。”

    逍遥子宠徒弟是出了名的，当即起身，“那我去给你做。”

    大袖一挥，人又风风火火地走了，直奔厨房。

    云清看向穆云霓，穆云霓也冲她感激地笑了一下。

    有些细腻的心思，只有女人才会懂。

    “这次多谢你了，穆小姐。”云清由衷地道。

    “我没有帮上什么忙，还差点酿成大祸……”穆云霓被催眠控制的时候，身体和大脑都不听使唤，但她的主意识还在，只是被囚禁了，所以她清楚地记得，自己做了多糟糕的事。

    “对不起，我没想到我会被蓝水心反催眠……”

    “不怪你，是我疏忽了。”

    穆云霓捂住脸，内疚地道：“还有明人……我，我杀了他……”

    “别那么瞧得起你自己。”男人幽淡的嗓音突然响起。

    穆云霓愣了一下，抬头就看见宫夜冥的身影走了进来。

    银眸白衣，妖孽不可一世。

    一如从前。

    穆云霓看见他，眼里的欣喜是藏不住的。

    “阿夜……”

