
【苏晨】

年龄：永远十八岁（阿Q精神P图法~）

体质：251

财运：322

魅力：728

状态：【气运加身（金）】

余额：

【宇宙币】：两千二百三十二万三八千七百九十六混元单位

【永恒币（金）】：二十六兆五千九百七十五亿七千四百六十九万六千三百六十二枚

……

你已经是一名成熟的神豪了，是时候学会面对自己的账户余额了。

“系统这是直接剥夺我奋斗的权利啊！”

看着账户上那两千多万混元单位宇宙晶的余额，苏晨心中不由感慨了起来。

正常情况下主角不是应该为了自己的奋斗目标，开始疯狂的挣钱，然后购买资源升级，如此循环往复的吗？

但是到了苏晨这里呢？

各种杂七杂八的系统奖励条目，再加上伊琳娜这些天里的辛勤劳作后大量的返利……

当然！

最主要的还是成为在宇宙星河银行时，苏晨直接激活了一个特殊任务，凭借着这五星级VIP的特点让系统直接赠送了1000万混元单位的宇宙晶。

但事情显然并没有这么简单，在苏晨的财产突破1000万混元单位的时候，又很突然的完成了一个财富成就任务。

而这个财富成就的人物奖励则是……

余额翻倍！

啧……

虽然看起来离谱了些，但其实也正常。

苏晨对于宇宙晶的获取已经没有什么感觉了，这玩意他估计自己这辈子应该是都没办法花完了。

永恒金币倒是一个不错的惊喜！

毕竟无论是感悟法则还是加速修炼，永恒金币的效用显然都是必不可少的。

但基础货币模板以外的奖励只有完成特殊任务和成就任务才有几率获得。

此刻永恒金币的数量翻了一倍，【气运加身】的效果自然也是更加明显了一些。

“主人，其实你可以采购一些虫族的实体，或者给我提供各种金属合金残骸、血液、胶质……”

看了看正在默默思考的苏晨，再看看那铺天盖地的宇宙晶，伊琳娜忍不住继续开口说道。

“这样不但能够节省我培育虫族战士的时间，所花费的代价也能大大减少。”

虽然清楚苏晨不会欺骗自己，但是一想到自己要培育百万泰坦王者的恐怖消耗，伊琳娜就忍不住心颤起来。

泰坦虫族虽然是虫族最为强悍的兵种模板，一只泰坦王者更是近乎能够匹敌人类的界主战将。

但一只泰坦王者就能让一位不朽军主直接破产的恐怖造价，直接造成了几乎没有哪位母皇会去培育这种性价比极低的兵种。

一只泰坦王者需要花费25000混元单位，百万的泰坦王者军团那就是足足250亿混元单位。

这样恐怖的消耗不要说是界主级的母皇了，即便不朽级的虫族母皇也不敢这么奢侈。

最多也就是培养出一两只泰坦王者满足一下自己好奇心，同时可以充当一下门面在同族之间炫耀一番。

对于这一点，伊琳娜又怎么会不清楚呢。

只是无法阻拦苏晨培育百万泰坦王者军团的想法，‘勤俭节约’的伊琳娜只能看看能不能用这种方法让苏晨少花一些冤枉钱。

只是伊琳娜不清楚！

苏晨不但不希望他省钱，反而希望伊琳娜能够花的更多更快一些。

就在伊琳娜目光期待的等待回复之时，苏晨却是忽然开口说道。

“我记得培育虫族战士本就是母皇最契合的修炼手段吧！”

“是的，培育虫族战士不但能够增强我的战力，同时也是我们母皇感悟法则的方式之一！”

伊琳娜眼中带着一丝疑惑，但还是点头确认道。

“使用宇宙晶培育虫族战士和使用残骸和尸体培育虫族战士有区别吗？”

苏晨再次追问道。

“主人请放心，从结果上来说不会有任何区别，毕竟无论是哪种培育方式都是会用到宇宙晶的，只是能够搭配上各种材料就能明显节约一些时间和精力。”

伊琳娜见苏晨如此感兴趣，便继续开口解释道。

“宇宙晶内蕴含的能量和界主体内的世界之力是一样的，搭配上我们母皇的天赋能够转换成各种培育虫族战士的材料。

如果说有现成的虫族尸体残骸，就相当于节省这部分转换的时间，同时也减少了一次能量损耗。”

闻言苏晨脸上渐渐漏出一丝笑意，但还是再次开口确认道。

“虫族战士的模板是固定的吗？如果说我不限量的供应资源，你能创造出比泰坦虫族更强大的虫族战士吗？”

比泰坦虫族更强大的虫族战士！

伊琳娜眼神中充满了诧异，似乎不明白苏晨为什么要问这个全宇宙都清楚的问题。

伊琳娜微微沉默，组织了一下语言后谨慎的开口说道。

“主人，我们的虫族战士模板都是在族群在亿万纪元的岁月中总结出来了，各个兵种都有着属于自己的强悍特性。最重要的还是……性价比很高！”

“即便是泰坦虫族，虽然价格确实离谱了一些……但性价比还是能够保持在一定的水准线上的。”

“想要创造出实力更加强悍的虫族战士倒也不是不行，但无论是创造模板还是最终批量培育，所需要的花费的代价都是一个天文数字。”

“所以我们一般情况都只会在族群提供的模板中挑选自己喜欢的类型，至于创造新的模板，一般的母皇不会选择，也没有财力能够支持她们这样选择！”

“果然如此！”

苏晨此刻脸上的笑意已经有些掩饰不住了。

按照伊琳娜刚刚的话语，此刻虫族内应该没有多少人会研究新的虫族战士模板了。

即便是有着一些兴趣使然的‘发明家’，那他们的路线也大多都是朝着‘性价比’的方向发展。

这就很有意思了！

在吞噬星空世界想要成为真神一共有两条路线。

一种是法则路线，苏晨估计整个原始宇宙包括宇宙海内的诸多真神级强者大都是走的这条路线。

另一种是神力路线，只要自身的生命基因能够突破10081倍基因的完美极限，就能够直接令神国衍变为小型宇宙并且突破成为宇宙最强者。

原著中罗峰就是凭借‘九幽分身’的创造秘法修行神力路线，从而一举突破成为真神级强者。

只不过罗峰是在生命基因达到10万倍后才选择开始突破，一举成为史上最强的真神级。

九幽之海的创造秘法确实极其适合神力路线的修炼。

但是在苏晨看来，虫族母皇培育虫族战士的手段是丝毫不输于‘创造’的强大天赋。

或者说虫族母皇培育虫族战士和创造秘法，在某种意义上来说就是一回事。

想到这里。

苏晨忽然开口朝着伊琳娜命令道，语气中带着一丝急促。

“伊琳娜，你试着创造一只行星级的虫族战士给我看看！”

“好的，主人！”

伊琳娜虽然有些摸不着头脑，但身体却是十分诚实的动了起来。

唰~

伊琳娜伸手朝着虚空一抓，无数宇宙晶瞬间破碎，浓郁的宇宙本源之力瞬间没入了母巢建筑之中。

仅仅不过片刻时间，无数的血肉组织在母巢内的孔洞中蔓延交织了起来，瞬间凝结出一枚球形虫卵。

嘭~

球形虫卵瞬间裂开，一只行星级的影锋虫便出现在苏晨眼前。

“杀了它，用它的尸体创造一只虎甲虫。”

虽然眼前的景象很是诡异，但苏晨还是冷静的开口继续道。

“是！”

伊琳娜眼神中没有丝毫犹豫，念头一动就直接湮灭了这只初生影锋虫的所有生机。

唰~

地面上的影锋虫渐渐消融没入了母巢建筑，同时一股浓郁的宇宙本源之力也同样没入其中。

样式差不多的虫卵再次出现，只不过这次钻出来的是一只全新的行星级虎甲虫。

“就是这样！”

看着眼前这一只和刚刚那影锋虫完全不一样的虎甲虫，苏晨的语气也变得有些激昂起来。

“伊琳娜，继续……我们再测试一下其他虫族战士模板！”

虎甲虫：？？？

还不待虎甲虫反应过来，便‘又’一次失去了生命气息。

唰唰唰~

短短不过一刻钟的时间内，一只可怜的小虫族便‘死去活来’了数百次。

眼前这座母巢建筑也似乎变成了虫族的展览馆一般，不断的显现出各种类型的虫族战士。

“真是……浪费啊！”

苏晨的嘴角不由扯了扯，语气中带着一丝唏嘘。

通过刚刚的一次次实验，苏晨也终于验证了自己心中的猜测。

虫族母皇培育虫族战士的手段确实是一种另类表现形式的‘创造秘法’。

伊琳娜也确实能够通过操控手法、能量频率、结构方式、材料组合等各种手段，在培育虫族战士的过程中不断的施加影响。

从而使得调整虫族战士的各项属性，诸如外形、修为、特性……等等，甚至还包括基因层次！

比如一名界主级巅峰的猎镗王者，在不通法则奥义的情况下却是可以战胜人类的界主巅峰强者。

一名泰坦王者更是能够击败一名被本源法则承认的人类精英界主战士。

所依靠的无非就是猎镗王者、和泰坦王者的基因层次远超人类，强大的力量直接抹除了法则感悟的差距。

而影锋虫族、虎甲虫族等这些闻名宇宙亿万族群的虫族战士，也同样来源于此。

在过去亿万纪元的岁月，虫族在无尽的探索中终于总结出最适合搭配虫海战术的一些培育方式。

也就是伊琳娜口中的虫族战士模板！

在过去无数纪元的验证中，虫族也用无数的财富和资源验证了这些模板的可靠程度。

毕竟创造出一个更弱的虫族模板没有任何帮助，而创造出一个强大的虫族模板有不具备丝毫性价比。

而泰坦虫族便是过去无数纪元中衍生出的最强虫族模板，其极低的性价比就已经在挑战虫族母皇的心理承受底线了。

就更不要说在研发出比泰坦虫族性价比更低的培养模板了。

在现有条件下，任何想要再继续获得增益的想法，所需要的付出的时间和代价是难以估量的。

即便是作为巅峰族群的虫族，也不得不考虑这样行为所带来的后果。

也正是因此，‘精打细算’的虫族才能够在宇宙亿万族群中脱颖而出，最终成为的原始宇宙六大巅峰族群之一。

但在苏晨的眼中，虫族显然是拣了芝麻丢了西瓜。

虫族模板的存在虽然帮助虫族节省了无数资源，但却是直接抹杀了虫族母皇在神力路线上的恐怖天赋。

也就是原始宇宙内除了那位‘坐山客’外，没有任何人知道所谓的神力修行路线。

要是换在起源大陆，虫族的这种强大天赋甚至有几率培养出一位神王级强者。

而不是如同现在一般，整个虫族就只有虫族女皇这么一位真神级强者。

这个结论虽然有失偏颇，但总体上来看还是没有问题的。

“那就要便宜我了！”

既然虫族主动放弃了这条通天大道，苏晨自然不会跟他们客气。

“你想当虫族女皇吗？”

苏晨揉了揉伊琳娜的秀发，温柔的开口道。

嗯？

虫族女皇！

伊琳娜自然知道这四个字代表着什么。

宇宙六大巅峰族群中虫族的最高统治者，所有虫族母皇所敬仰的对象。

但是此刻苏晨竟然问自己想不想当虫族母皇？

但凡要是换一个人，伊琳娜此刻绝对就是一发百万界主合击。

但是眼前的是苏晨……

“我不行的……”

伊琳娜弱弱的开口道，望着苏晨的眼神中有着一丝躲闪。

“我说你行，你就一定行！”

苏晨再次宠溺的揉了揉伊琳娜的秀发，然后再次开口说道。

“先好好研究一下如何制造生命基因层次更高的虫族战士，其他的事情就交给我吧！”

让伊琳娜研究生命基因层次绝对不是能够一蹴而就的事情，注定需要耗费漫长的岁月。

但联想到那可能带来的恐怖收益，苏晨知道这一切都是值得的。

“是，主人！”

伊琳娜此刻的语气有些苦涩。

作为一名‘精打细算’的虫族母皇，没有任何人比她更清楚这件事情的难度了。

随意的创造出一个全新的虫族对于伊琳娜来说不是难事，随即修改几个参数就能够造就出一个前所未有的虫族战士。

但要是想要创造出一个生命基因层次比泰坦虫族更高的虫族战士模板，那就不是一朝一夕能够完成的事情了。

但既然苏晨开口了，伊琳娜自然会全力以赴。

望着面前从沮丧忽然变得干劲十足的伊琳娜，苏晨的眼神中渐渐透露出一丝兴奋的神采。

未来的虫族母皇啊！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184234"  chapterid="70654185"  chaptername="第一百零四章  未来的虫族母皇（二合一）">加入书签</a>
</div>
