    早晨起来，唐洛给方世宇打去电话，一张嘴，就说了一句特不招人待见的话：“方大少，你爷爷死了没？”

    “啊？”

    那边的方世宇，喘息声都重了不少，要不是打电话的是唐洛，他估计能骂娘。

    “唐先生，你什么意思？”

    “没什么意思啊，我就问问。”

    唐洛揉了揉脑袋，让自己更清醒一些。

    他觉得，他一睡醒，就给方世宇打电话问这事儿，已经很够意思了。

    “还没有！”

    方世宇几乎咬着牙，说出了这句话。

    他都有点后悔给唐洛打那个电话了，给这样的人做事？怎么都觉得不靠谱！

    “哦，那他这次运气不错。”

    唐洛笑笑。

    “没死就行，等我今天有时间了，去给他治疗一下。”

    “治疗？”

    方世宇顾不上生气了，什么意思？

    “对啊，我听说你眼下的困局，皆来自于你爷爷快死……哦，病重。”

    唐洛说到这，才算是彻底清醒过来，拍了拍脑袋，刚才的问法，是有点不对，也不怪方世宇要发飙啊。

    “所以，只要你爷爷能恢复健康，你暂时就不会败，是吧？”

    “是，唐先生，你能救了我爷爷么？”

    方世宇有些激动，他当然不觉得，大早上的，唐洛给他打电话，就是问问他爷爷死没死。

    “当然，等我今天有空了，就过去一趟。”

    唐洛坐起来，说道。

    “有空了？”

    听到唐洛的话，方世宇呆了呆，这特么还得有空了？

    “唐先生，别啊，救人如救火，你有空了，我怕我爷爷……熬不住啊。”

    “唔，也是，不过我上午要去公司，还不知道有没有别的事情。”

    唐洛点上一支烟。

    “唐先生，什么事情能有我爷爷的命重要啊，你先过来救他，我不希望他死……哪怕他不能帮我对付方启明，我也不希望他有事儿。”

    方世宇的声音中，都带着几分哀求了。

    唐洛抽着烟，看来方世宇和他爷爷感情挺好啊。

    “行吧，你爷爷现在在什么地方，等会儿我过去。”

    “我们在医院呢。”

    方世宇忙说了地址。

    “唐先生，需要我去接你么？”

    “不用，我自己就去了。”

    唐洛说完，挂断了电话。

    他按灭香烟，从床上下来，洗漱，然后去做早餐。

    “院子里那辆车，就是赢罗铮的？”

    韩若冰问唐洛。

    “对，挺拉风吧？”

    唐洛笑了笑。

    “符合罗铮的性子，不还给他了？”

    韩若冰问道。

    “我赢来的，为什么要还给他？”

    唐洛摇摇头。

    “我也挺喜欢这辆车的。”

    “嗯，你也是个张扬的性子。”

    韩若冰说了这么一句，也没再多说让唐洛还车什么的了。

    吃完饭后，两人离开别墅，前往公司。

    等把韩若冰送到了，唐洛就准备走了。

    “你干嘛去？”

    韩若冰见唐洛不下车，明显是要离开。

    “我去救个人，快死了。”

    唐洛回答道。

    “没危险吧？”

    韩若冰明显想岔了。

    “额，医生救人，有什么危险。”

    唐洛轻笑。

    “放心吧。”

    “嗯，别忘了去接机。”

    韩若冰说完，向办公楼走去。

    唐洛则离开公司，前往医院。

    “想收个小弟，真是不容易……不过要是能换整个方家，也值了。”

    唐洛嘟囔着，加快车速。

    等他到了地方时，给方世宇打去电话。

    很快，方世宇一路小跑出来了：“唐先生。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，从车上下来。

    方世宇往车里看了眼：“唐先生，医生还没来？”

    “来了。”

    唐洛点点头。

    “来了？在哪呢？”

    方世宇四下看着。

    “不就在你眼前么？走吧，带我去见你爷爷。”

    唐洛对方世宇说道。

    “啊？你？”

    方世宇瞪大眼睛，他还以为唐洛认识什么神医呢。

    “对啊，就是我。”

    唐洛点点头。

    “唐先生，你……会医术？”

    方世宇不敢相信。

    “废话，要不我能来么？你不会觉得，我大老远来，是逗你玩吧？赶紧的，救就救，不救拉倒。”

    唐洛不爽，要不是为了掌控方家，他才不来呢。

    说句最根本的话，快死的人多了去了，方老头儿死不死的，跟他没啥关系。

    他也不是菩萨心肠，怎么可能无缘无故救人，再说了，就是菩萨心肠，那也救不过来啊。

    “没没，唐先生，里面请。”

    方世宇忙摇头，也是，唐洛既然来了，那就不可能是逗他玩儿。

    唐洛跟着方世宇，来到了重症监护室。

    “世宇，这位是？”

    一个中年男人看着方世宇，问道。

    “爸，我给你介绍一下，唐洛。”

    方世宇介绍道。

    “唐先生，这是我爸。”

    “嗯，方先生，你好。”

    唐洛点点头，随便打了个招呼。

    “你好。”

    中年男人也点头，这名字有点耳熟啊。

    “唐先生，我爷爷就在里面，现在进去么？”

    方世宇对唐洛说道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “你们要做什么？”

    中年男人奇怪。

    “唐先生说，他能救爷爷的命。”

    方世宇回答道。

    “什么？”

    中年男人愣了一下，随即皱眉。

    “胡闹，世宇，我知道你跟你爷爷感情好，可医生都已经下通知书了，这么个……年轻人，怎么可能治好。”

    要不是儿子对这个年轻人颇为客气，而且他觉得这名字似乎也听过，他现在都得喊‘江湖骗子’了。

    “爸，别乱说。”

    方世宇脸色微变，生怕他老子惹怒了唐洛。

    “唐先生不会骗我的。”

    “世宇，你是被人洗脑……”

    中年男人刚说到这，忽然脑海中闪过一道亮光，瞪大眼睛。

    谁？

    唐洛？

    难道是……同时招惹了华东唐家、粤城周家、中海楚家以及他们方家的那个唐洛么？

    “你……是唐洛？哪个……唐洛？”

    中年男人看着唐洛，迟疑着问道。

    “呵呵，应该就是方先生想到的那个唐洛。”

    唐洛笑笑。

    “我自幼学医，应该能为方老先生看看。”

    “爸，爷爷已经这样了，我愿意相信唐先生一次。”

    方世宇对中年男人说道。

    中年男人张张嘴，最后点点头：“好，那你带……唐先生进去看看吧。”

    哪怕他依旧不相信唐洛的医术，但也不敢阻止了。

    唐洛一战成名，中海谁人不知！

