    熟悉的掌握完了技能后，夏洛特道尔就躺在床上进入了梦想。

    另一边的约翰·威克在收到长老一切安好，并解决了所有敌人的消息后，也安心的躺下，心中则是想着三天后的纽约述职。

    第二天！

    一觉醒来，夏洛特·道尔伸了一个懒腰，然后意识进入系统空间，进行了当天的签到。

    叮·签到成功，奖励金币50！

    美好的一天从系统签到开始！

    简单的洗漱了一番后，夏洛特·道尔进入系统空间，将忍者学员-漩涡鸣人的忍卡放到了出战栏上。

    叮，是否选择将忍者学员-漩涡鸣人，召唤到身边10米范围内降临。

    夏洛特心中默念是！

    下一秒，房间内的一道人影慢慢成型，却是小鸣人的身形开始显现。

    降临后的漩涡鸣人，没有闭目思考，而是好奇的打量着四周，最后将目光落到了夏洛特·道尔的身上。

    “大叔，是你将我召唤到这里的吗？”

    大叔？夏洛特无力吐槽，好吧对于还是学员的鸣人来说，他也是叔叔辈的了。

    夏洛特无奈道：“不要叫大叔，你可以叫我夏洛特大人。”

    “不过确实是我，将你带到这个世界的。”

    “看来大叔很需要我漩涡鸣人的帮助啊，我会好好保护你的。”

    漩涡鸣人露出了一个灿烂的微笑，这是他第一次感受到被需要。

    看着笑容灿烂，却又瘦弱矮小的鸣人，夏洛特感叹不已，随即从储物空间中取出了两份美味拉面，放到了一旁的餐桌上，开口道：

    “来，尝尝这个美味拉面，我觉得你会非常喜欢。”

    看着面前热腾腾的美味拉面，漩涡鸣人哪里有什么不好意思，瞬间就冲到了桌子面前，开口道：“夏洛特大叔，我最爱吃的就是拉面了，谢谢你的招待。”

    “筷子，筷子在哪里?”

    看着急切的漩涡鸣人，夏洛特·道尔觉得有点好笑，从储物空间中取出了两双筷子，将其中一双交给了漩涡鸣人。

    接过筷子的鸣人，双手合十嘴里念叨道：“谢谢大叔，我要开动了。”

    看着兴奋的鸣人，夏洛特掰开筷子，也开始吃起了拉面。

    “哇，好烫，好好吃！”

    看着在哪哇哇大叫的漩涡鸣人，夏洛特一点也没有觉得烦躁，反而觉得很有一种画面感，那种动漫人物出现在身边，进行互动的感觉，

    却是吃着吃着，漩涡鸣人就哽咽了起来，脸上更是流下了泪水，但是嘴下却也没停，依然大口的吃着拉面。

    看着突然哭了的鸣人，夏洛特也吓了一跳，这个小家伙怎么哭了？

    “鸣人，你怎么吃哭了，不是挺好吃的吗？”

    看着鸣人要用衣服擦脸，夏洛特赶紧递过来一包纸巾。

    鸣人擦了一下脸和鼻涕后开口说道：“这是第一次有人请我吃饭，谢谢你大叔。”

    “我真的太感动了，原来这就是被认可，被需要的感觉吗？”

    “我一定会让更多的人，认可我漩涡鸣人的。”

    听到鸣人说是第一次被人请客吃拉面，夏洛特有些诧异，第一个请漩涡鸣人吃拉面的不是鸣人的班主任海野伊鲁卡吗？

    想到这些，夏洛特·道尔准备确定一下这个小鸣人的时间线，开口问道：

    “鸣人，你在被召唤过来之前，是在做什么？”

    鸣人尴尬的摸了摸脑袋，不好意思的说道：“我刚刚给火影岩，进行了涂鸦！”

    听到漩涡鸣人的回答，夏洛特忍不住笑了出声，这可是开篇的名场面啊，怪不得招募画面中是一个正在拿着刷子的小鸣人。

    这个时间点，确实是伊鲁卡还没有请客的时候，毕竟伊鲁卡是在抓到鸣人后，等鸣人清理完涂鸦后才第一次邀请鸣人去吃的一乐拉面。

    这自己算是截胡了啊！

    听到夏洛特笑出了声，鸣人恼怒道：“大叔，你笑什么？难道你不觉得火影岩需要偶尔的涂鸦打扮吗？”

    “这么多年了，他们都没有换过样式，也不觉得无趣！”

    此时夏洛特正要回答，门铃声响了起来。

    夏洛特放下筷子，离开了座位前去开门。

    开着大叔离开，鸣人三下五除二的将碗里的拉面全部吃完。

    吃完拉面的鸣人，感觉浑身暖洋洋的，好似有着用不完的力气，平时能吃好几大碗的他，感觉这次一碗美味拉面就填饱了肚子。

    夏洛特打开房门，看到门口站着的是宇智波佐助。

    “夏洛特大人，楼下准备好了早餐，您要一起下来用餐吗？”

    此时房间内的鸣人，听到了熟悉的声音，坐在椅子上的他一个后空翻，就跑了过来。

    “臭屁佐助，你也来到这边了啊！”

    望着面前这个比他高了一个头还多的宇智波佐助，漩涡鸣人跑到跟前还特意比了一下身高，然后不可思议的说道：

    “佐助，你怎么比我高了这么多，我记得今天在学校里，你没有比我高这么多。”

    看着冲到面前的漩涡鸣人，佐助也楞了一下，心中暗道：“这个家伙，也被夏洛特大人带来了啊。”

    虽然心中愣神，佐助的表情却是没有丝毫的惊讶，还是冷冷的道：“吊车尾，没想到你也被夏洛特大人带到了这个世界。”

    听到佐助又叫他吊车尾，鸣人立马不高兴起来，立马还击到：“臭屁佐助！”

    不过这次佐助没有搭理鸣人，而是看向了一旁看戏的夏洛特·道尔。

    夏洛特笑了笑，开口道：“好了鸣人，你们两个不要在拌嘴了。”

    听到夏洛特·道尔发话，鸣人亮了亮拳头，说道：“哼，看在大叔的份上，我就不和你这个臭屁的家伙计较了。”

    佐助则是傲娇的别过脸去，没有搭理漩涡鸣人，不过心中则是好奇道：“这个家伙，怎么这个装扮，开起来还小了不少。”

    “还没有忍者护额，莫非他还没有从忍校毕业？”

    想到这些，佐助突然觉得有意思了起来，要知道从中忍考试结束后，他可是和这个家伙进行了一次对决。

    虽然最终的战斗结果被卡卡西老师给打断，没有分出胜负来，但是佐助是认可被这个吊车尾追上来的。

    ······

