    “死了？”林逸和鬼东西同时大惊，连五煞之龙都已是辟地期存在，那身为它师父的五毒蛟龙实力只会更强，那种级数的超级灵兽别说是被人杀死，就算它自己想死都不容易，怎么突然就死了？

    　　

    　　    “有一天，整个南岛上空忽然响起灵兽一族的特殊传音，说青龙长老已经失联数年，至今杳无音讯生死未卜，而今新任灵兽之王已经继位，身为左膀右臂的青龙长老之位自然不可空缺，所以大王决定公开选拔新任青龙长老，其中有一个最起码的报名门槛，那就是实力必须为裂海期以上境界的龙族灵兽。”五煞之龙从头开始说道。

    　　

    　　    “裂海期？”林逸又是一愣，又一个不明觉厉的新境界。

    　　

    　　    “辟地期之上就是裂海期，想要成为灵兽一族顶级长老，裂海期实力是基本门槛，要不然根本不可能镇住这么多桀骜不驯的强大灵兽，即便是有龙族一贯以来的威望也不行，连本族灵兽都未必慑服，就更别说其他种族了。”鬼东西解释道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸眼睛顿时一亮，他之前一直都在揣测鬼东西巅峰时候到底是什么实力，从玄升期到开山期再到辟地期，几乎全部猜了一个遍，不过现在基本上总算有谱了，看来应该就是裂海期了……或者，还在这之上！想想都觉得恐怖。

    　　

    　　    “这么说，你师父五毒蛟龙是去参加这次新任青龙长老的选拔了？”鬼东西转而向五煞之龙语气幽幽的问道。

    　　

    　　    “不错，我师父本身够这个资格，它虽然一向不怎么出世，但也并非就完全清心寡欲，多少还是有一些雄心壮志的，这次有机会成为新任青龙长老，它自然不会放过，而且以它的实力对此可以说把握极大，不出意外这个位置就是它的囊中之物。”五煞之龙目光灼灼道。

    　　

    　　    “我虽然没见过这个五毒蛟龙，但以它五行属性兼备的强大天赋，一般灵兽确实很难是它对手，即便同级存在也是它的胜算更大。”鬼东西评价道。

    　　

    　　    林逸点点头，既然连鬼东西都如此评价，那就说明这头五毒蛟龙确实有问鼎新任青龙长老的实力，不由问道：“那之后呢？莫非参加选拔的龙族灵兽之中还有比你师父更强的？”

    　　

    　　    “没有。”五煞之龙果断摇头。

    　　

    　　    “没有？当初选拔的时候莫非你在现场？”林逸疑惑道。

    　　

    　　    “我不在现场，以我当初那点实力如果出去很容易成为其他灵兽的口粮，何况到了裂海期那种境界，彼此之间相互过招早已出神入化，如果没有足够的实力根本连什么名堂都看不出来，反而容易被余波震死，所以选拔的时候师父并没有带我去。”五煞之龙摇头道。

    　　

    　　    “那你师父怎么会……”林逸没有说下去，如果五毒蛟龙实力真的这么强大，结果却没能成为新任青龙长老反而落个身死陨落的下场，这其中内情必然很深。

    　　

    　　    “这些事情都是师父逃回来之后跟我说的，它当初信心满满去竞争新任青龙长老之位，然而结果万万没想到，主持这件事的那个朱雀长老根本早有人选，所谓的公开选拔根本就只是走个过场而已，只可惜它们内定的人选虽然实力也很强，最终却还是我师父这个半路杀出的程咬金更胜一筹，眼看着局势失控之后，那个朱雀竟然暗中出手毒害我师父，结果我师父猝不及防之下身受重伤，拼死逃回了这五毒沼泽！”五煞之龙咬着牙道。

    　　

    　　    “嗯？既然能够逃回来这里，那么就算朱雀那家伙也应该拿它束手无策才对，怎么会死呢？”鬼东西忽然问道。

    　　

    　　    五毒沼泽只有五行兼备的灵兽或者人类修炼者才能自如出入，到目前为止鬼东西只知道三个，五毒蛟龙、五煞之龙还有林逸，除此之外实力再强也进不来，别说是朱雀，即便是他自己巅峰的时候也是一点办法都没有，所以这是一个天然的庇护所，理论上只要它能够逃回来就绝对万无一失，朱雀实力再强帮手再多也都没招。

    　　

    　　    “我师父虽然勉强逃了回来，但已经身受重伤油尽灯枯，眼看着伤势越来越恶化，单靠它自己没法自我疗伤，可是朱雀派人在上面驻守，想要逃出去找人帮忙也不现实，最后只能认命，将它一身强大实力用灌顶传承秘法，强行传承到我的身上，所以我的实力才会提升得如此之快，只可惜我师父伤势太重，当时我并没有接受完所有的传承，它就已经不行了……”五煞之龙说到这里，堂堂辟地期的超级存在竟是止不住眼圈发红，潸然泪下。

    　　

    　　    它虽是凶性十足的强大灵兽，但远比一般人类更讲情义，五毒蛟龙于它而言不仅是言传身教的师父，更是家长一般的慈父，是它来到天阶岛之后唯一感受过的温暖，尤其最后拼死将一身实力全数传给它，即便亲儿子也不过如此了。

    　　

    　　    男儿有泪不轻弹，五煞之龙更是从出生开始就不知眼泪为何物，但是五毒蛟龙的死，让它平生第一次尝到了眼泪的滋味。

    　　

    　　    林逸看着这一幕不由得默然无语，没想到五毒蛟龙竟是因此而死，随即下意识看了鬼东西一眼，心中暗道五毒蛟龙实力虽强，但真要论起来的话，恐怕还是鬼东西这个前任青龙更胜一筹。

    　　

    　　    如果将五毒蛟龙换成鬼东西，逃回五毒沼泽之后再不济也能化为元神形态，日后多少还有点卷土重来的机会，不至于就这么身死陨落。

    　　

    　　    当然鬼东西的这种逆天能力恐怕是天下独此一家，再也找不出第二个来，毕竟元神依附肉身而存，一旦肉身消亡，再强的元神也都会成为无源之水无本之木，最终只能落一个逐渐消亡的下场，而无法像鬼东西现在这样一直存在下去。

    　　

    　　    “五毒蛟龙于我乃是亦师亦父，我和那朱雀血海深仇不共戴天，有朝一日，我定要报仇雪恨！杀了它去祭奠我师父在天之灵！”五煞之龙眼睛喷火的竭力怒吼道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

