
萌妞提醒，叫虐神少吃点。

很多小娘的感情，是一起逛出来的，是一起玩出来的，是一起吃出来的。

虐神和萌妞就是如此，尤其是在吃这方面。

都馋，还都是易胖体质。

所以在注意身材管理的同时，又见到心水的美食，咋办？

那就两人点一份，然后愉快分享解解馋呗。

这两年萌妞对饭搭档的卡路里摄入量十分敏感，所给的提醒往往也最有效。

可这回，虐神好像没听。

嘴里嚼啊嚼的，她回头看看萌妞，又转头看看**。

**也看着她。

咕嘟一口，虐神将嘴里的食物咽下，给**尬笑了一个。

然后，小短手又举着筷子，颤颤巍巍往汤锅里伸了。

萌妞在那边失笑娇嗔：“呀！泰古~”

嗯，虐神同学，这是有点飘了。

不只是因为南方又把她扛在肩上带回家了，又或者吃到了能帮助发育的神奇饺子。

更多的原因在于，她现在是“巨有钱”的金泰妍。

正如在去机场的车上，她向她哥哥嘚瑟的那样，跟卡宝合作的那张单曲辑，可算是让她真正尝到了发财的滋味。

出道这些年下来，要说，少时早就个个都是小富婆了。

但小富婆跟“巨有钱”之间，还是有段差距的。

傻帽的营运成本高，抽成也多，所以儘管少时成绩向来不错，但摊到每个人头上，还是能数得着的，这还是算上各种代言的收入之后。

而且这里面还有个瓶颈，就是棒流的局限性。

这就是南方为什么之前提到少时的百万千万夙愿，会不由自主的加上“号称”两个字的原因。

他喜欢那些小娘，真心喜欢，但深谙流行文化圈的他，却吃不了棒国的那些彩虹屁。

九腿确实很强，甚至注定会成为棒国女团史中的一座里程碑。

但，棒国太小了，棒语太小众了。

在棒剧、爱豆们一起颳起阵棒流风潮之前，他们根本就没有实现文化输出的经历，缺受众，也缺底蕴。

就少时强成这样，可专辑销售数字还是在那里，二三十万张就算是大卖，巅峰期一张能凑足四十万，那就是至高荣耀。

诚然由于时代的原因，像徐太志或者ses或者东神，也曾飙出过更亮眼些的数字。

但跟南边的大国一比，那就是个菜。

李秀满这么多年撞了那么多坑，为什么还对华国市场念念不忘？

华语的音乐市场，大啊。

单张专辑销量过千万的大神听说过没？

专辑累销过亿的神仙要不要参观一下？

就说女团，弯弯的she走红后，哪张专辑要是跌下百万，那就算输。

哪怕只谈内地，就大家印象中那个充满广场气质的凤凰组合，专辑的销量都能稳压少时一头。

这特么还是在著作权不规範，正版盗版一比五甚至一比八的前提下，还不包括那些什么野鸡发烧碟。

专辑数尚且如此，如果再拿网路点击下载数字什么的来比，那就是纯粹欺负小棒棒了。

**是骚，但对于市场，他从一开始，就是个很超级清醒的家伙。

当初从做那首《utwnfunk》开始，他为什么要绕个弯，请cj牵线，去每国找每国的公司制作发行？甚至在那张单曲专的合约里吃点小亏都不介意？

那是因为他明白，真正能轰出惊人数字的音乐市场，全世界只有两个，华语的，和每语的。

华语的市场这些年积弊太多，不是一时半会儿能成就的。所以他才先选择了每国。

那边有很合适的软硬体：平台，著作权，推广，渠道，关税。

当然，他当时也没想到骚曲的成绩，竟然会比原时空的原版更猛。

因为这次有每国的亚裔在每天帮着刷电台点播啊，有华国的兄弟们连夜踩着网线去买专支援啊。

一饮一啄吧，神曲大爆之后，他再担纲制作人帮皇冠三只和帮泰西制作的那两张，自然就能拿到最好的合约了。

而且不管是bk还是傻帽，还都没胆子从里面抽大头，乖巧拿五个经济点就算。

那么爆的销量，那么好的分成，小娘们能不

不肥么？

否则当时还在走b榜宣传的皇冠六妞，能轻鬆众筹百五十万每刀来包嫖他？

泰西俩的单曲辑也不差，藉着蕾丝噱头和女权风登顶不算，在专辑销售上，虽然不像霉霉的新专那样首周就破百万，但也没晚几天。

再说每国的文化著作权又特别又意思，一张专辑或者一部电影的配角就能吃两代人，类似的状况屡见不鲜。

看着现在每月定时往账户里趟进去的大把每刀，虐神能不飘么？

她可不是卡宝那个清潭洞小公主。

乡下丫头嘛，眼皮子多少要浅些。

Ps:书友们我是作者营养师，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号（微信右上角"+"->添加朋友->选择公众号->）输入：（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

。。。。。。。。。。

跟个小仓鼠似的，捞一筷，美滋滋的嚼会儿，虐神就偷瞧南方。

如果南方神色无异，那就代表她可以放心的继续去夹下一筷了。

虐神在漫天飘，但有根线，一直在牢牢的拴着她骚方。

能混到今天这位置的小娘，谁也不真傻，有些事情，虐神心里是有数的。

只要南方还没发飙，她就可以安心放开肚皮吃。

就像个聪明小娘曾经有感而发的那样：**是宠她们，但却不是无底线的纵容宠溺。反而是在用他自己的特有的方式，一点点的把她们逼出自己的舒适圈，让她们变得更好，去创造更多的不可能。

骚方，现在就是虐神心里那根最有安全感的线。

有他看着，什么都不用怕。

事业嘛，他会操心的，连主唱里定位最尴尬的帕尼，最近靠一首st都被他捧成大热的“灵魂歌姬”了，自己还有什么好担心的？

不就是找珠铉欧尼学习锻炼么？去就是了。

至于其它嘛他不是连sunny的石油老爹都搞定了？kkkkkk~~~

虐神吃得呼呼哈哈，而此刻的南方，目光还牢牢盯在三郎的小脸上。

越想越不爽啊，而且越往深处想，就越觉得自己是被那对父女给坑了。**精着呢。

三郎也是个明白人啊，在那边嘻嘻哈哈的吹水。

一会儿跟萌妞嘿嘿笑，一会儿又往韩佳人怀里倒，南方的目光越不爽，她就越不肯再对上。

想和更多志同道合的人一起聊《请开始表演》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072766"  chaptername="第二百二十六章  线">加入书签</a>
</div>
