    “我看你咖啡应该也喝饱了吧，不需要去厕所吗？”许凌辰转着手里的笔，眉眼带笑。

    不说还好，一说就觉得很想去上厕所。罗蜀明把他的大长腿从茶几上拿下来，站起来狠狠的瞪了一眼。

    “你给我等着。”说着就往门外走去，打开门的时候，忽然转过头来再次咬牙切齿。“我警告你！不许在我出去的时候偷偷跑掉，不然的话我一定千里追杀你。”

    说完便一溜烟地消失了。

    “呵呵……”许凌辰冷笑了一下，但眼里可以看到开心和喜悦，虽然只是短暂的那么一小会儿。

    小王秘书俯下身小声说了一句，“我刚刚冲的咖啡，都是特浓加冰。”

    “做得很好。”许凌辰给了一个赞许的眼神好不吝啬夸奖。

    贴身秘书最首要的一点，就是要知道自己的老板想要什么，并且能够从老板下的命令中，最快最直接，抓到重点和目标。

    即使先前许凌辰什么话都没有讲，就连咖啡都不是他让泡，而是罗蜀明自己要的，可就是因为这样，还能够从办公室的气氛中分析出他该怎么做就非常优秀。

    “这是我应该做的为老板解决烦恼。”小王秘书乖巧的表衷心，已经忘记了，上一回在许凌辰杀人一般的眼神下如履薄冰，还是罗蜀明解围。

    “嗯。”轻轻的嗯了一声，许凌辰双手交叉着，椅子往后一转，面对着身后林立的高楼，不知道在想些什么。

    “砰！”公司的门被忽然推开。

    罗蜀明的人影再次出现，路演，先是看到了被过去的办公椅，心里一慌，不是吧，说让他不要跑还是给跑了！真是过分！

    还没等他妈妈咧咧就看到了站在一旁的小王秘书，立刻福至心灵，原来没走啊。

    于是乎迈着轻快的步伐，一点一点地向办公桌靠近绕过桌子，在许凌辰身侧站立，双手向后存在办公桌上，和他一起看着外面。

    “你这里的风景真的很不错，但时间久了，你会不会有一种高处不胜寒孤家寡人的孤独感。”

    许凌辰收回来，想玩望出去的目光，转而投在了罗蜀明身上，嘴角一勾，“你倒是三句不离老本行，无论说什么都喜欢园到那个点去。”

    “阿什么？听不懂你在讲什么。”罗蜀明装傻的方法一点都不高明，明眼人一看就知道。

    许凌辰嘴角微微上扬，“你不觉得你现在的样子就很像古代那种媒婆，你的唇边就差一颗痣了，要不等一下我让小王给你买一些放在这里，以后你过来，把那个痣贴上去我就跟你说这个话题，你觉得怎么样？”

    罗蜀明鼻子里出气，哼哼了两声，“我警告你，你这是对我人格的侮辱，小心我告你。”

    “你有证据吗？你不知道要举证吗？”

    罗蜀明沉默了一会，我怎么就跟着他的思路走了呢！撇了一眼整个人老神在在放松地坐在椅子上的许凌辰，暗暗磨牙……

    要不是他身上有这么一个艰巨的任务，他才不要跟这个冷血无情的家伙多说一句话！

    “你就给个准话，我好给董事会一个交代。”现在我从公司的角度上出发，跟你谈这件事情这下子那种不能回避了吧，罗蜀明才刚刚心里升起的一点点小得意，尾巴都还没有翘起来，就被一盆凉水浇了个透心凉。

    “没必要。”许凌辰直接拒绝，他眼神微潋。

    “刚才下午开会的时候我已经说过，我相信他们听得都很清楚，要是听不懂听不明白，那只能说我们公司需要送他们去五官科医院，好好治治！我不需要你再去跟他们交代一遍，即使他们有想法……”

    顿了顿，抬头看着一脸懵逼的罗蜀明道：“都给我憋着。”

    “好……好……好……你是大爷，你是老板，许总，您说了算。”还能讲什么吗？绝对是无话可说……

    罗蜀明彻底服了！

    能这么牛逼的说这种话的，估计也就边上这位了。

    的确说的没错，董事会那些人有什么想法都只能憋着，毕竟能力不行，手里握着的权利也不够，股份也没优势。

    作为公司的大股东兼合伙人兼好兄弟，他总不可能胳膊肘向外拐，帮着那些个外人欺负自己的兄弟吧！

    得了得了，这如意算盘打得是真好。

    吃准了我拿他没辙！

    想通了其中关键，罗蜀明一屁股坐在了沙发上，有些兴致缺缺的道：“好了，我也不跟你绕圈子了，我就想要你这准话。”

    “是真的。”许凌辰眼神淡淡的看不出什么情绪。

    “嗯？”罗蜀明彻底傻了！什么是真的？

    什么情况，我还什么都没问呢，你这是在说些什么东西，难道是我智商不够吗？

    眼里茫然不知所措。

    “你今天一直在这里不肯走，说这些有的没的，不就是想知道那件事情是不是真的？怎么？不是这样？”许凌辰轻松自如地靠着椅背。

    “啊！什么？我不知道。”罗蜀明终于反应过来怎么回事，立刻装傻。

    “你不知道那需要我告诉你一下吗？”许凌辰忽然笑了。

    罗蜀明大气不敢出，身体有一丝僵硬，即使许凌辰现在说话态度极好，如沐春风好像很温柔还是一种想要轻松的状态。

    越是这样，他心里就越慌张。

    额头有一丝丝汗冒出。

    “那个兄弟你听我说我不是故意去打听这件事情。”

    “你刚刚不是说不知道是什么事，怎么就突然想起来了，看来是咖啡喝得太多，脑子里都变成咖啡了是吗？”许凌辰依旧淡淡的笑着，明显能够感觉到办公室的气温低了下去。

    罗蜀明有些尴尬，不知道后面的话该不该讲，所以沉默了一会儿才继续说道：“先前我是因为你突然在董事会做了那个决定我觉得很奇怪，然后正好遇到了一个朋友说了一些事情我才知道你居然答应了，郑校长去学校教书。”

    “哦，所以你就跑来我这里打听。”

    “嗯，是的。不是不是！”罗蜀明一不小心说出了真心话，那个摆手改口“我是关心你！真的！就是关心！”

