    叶皓辰被这张脸给吓到了。

    着实是因为这张脸看起来已经不是人脸了。

    但听到了对方发出的声音之后，叶皓辰就很快心态平稳了下来，他是一个人。

    而且还是一个遭受了天谴劫局很多次的人，此人身上充斥着死气，感觉就好像是死人一般，平日里肯定是没少制造业障，在他的身上，肯定是背负了很多人命的。

    不然这一张面目不会溃烂成了如此恶鬼的模样。

    此人的修为自然也是非同凡响的。

    比起骆山水来，绝对是不遑多让的，更重要的是，这人的手段怕根本就不是骆山水可以相提并论的。

    虽然骆山水也是可以借助天星之力的，但那仅仅只是表面现象而已，骆山水的玄门术法造诣，还没有真正的达到借天星之力的程度。

    可是眼前这人就不同了！

    这家伙是真正的掌控了天星之力的人，硬生生的借助天星之力做了很多的逆天改命之事，因此也是遭受到了很多的报应。

    这张鬼脸就是那些报应的体现！

    “你就这么喜欢助纣为虐？陈凤瑞给了你多少钱？你觉得你赚到了这些钱之后，有命花吗？”

    叶皓辰的面色越发的淡漠了起来，就这么一步步的朝着对方逼近了过去。

    鬼脸男人冷笑一声：“嘿嘿，只有没钱的人，才会去想，有了钱之后怎么花，有钱的人从来都不会想这些，小子，听我一句劝，有钱，你就可以拥有全世界，有钱，你就可以逆天改命，你没看到那天上的星君也要听我驱使吗？你觉得他们是为什么这么听话呢？嘿嘿……”

    男人的笑声实在是太诡异了，明明声音一点都不大，可是却好像在你耳朵边上发笑一般，让你更加毛骨悚然。

    叶皓辰自然是知道，这只是鬼脸面具男的一些小手段而已。

    当即，叶皓辰就朝着周围看了几眼，果然，大厅之内也有人跪伏，一切的一切都是汇聚到了正中心的位置！

    法坛之后，有一口巨大的棺材！

    叶皓辰的双眼微微眯缝了起来：“棺材里面的是陈凤瑞？！”

    “没错，拿人钱财与人消灾，陈凤瑞如今已经死了，那些星君都要助他改命，难道，你小子还想要阻拦星君之力，呵呵，那未免是有一些不自量力了！”

    鬼脸男人的声音更加的戏谑嘲讽了一些。

    星君也要听他号令？

    叶皓辰仅仅只是听着这些话就想上去给这个鬼脸男人一个耳光！

    这家伙简直就是一个人渣！

    用人命来祭天，这种邪魔外道，的确是可以借助天星之力的，但如此手段是何等的残忍？！

    “看来，你已经是不在乎你自身极损阴德之后的报应了，你注定死了之后沉沦无间地狱！”

    叶皓辰的眼眸更是森寒！

    鬼脸男人冷笑一声：“嘿嘿，死了？哈哈，死了之后的事情谁知道呢？小子，不要拦我，阵法已经成了，这命格已经更改，你就算是动手，也没有任何意义了！”

    说罢，鬼脸男人突然之间割破了自己的掌心，朝着前面的一堆烛火挥洒了过去！

    轰轰！

    火焰冲天而起，一股腥臭的味道更是扩散开来。

    叶皓辰的面色骤变，当即抬头看去，虽然是隔着屋顶，但叶皓辰还是看到了上方的天星方位变动。

    每个人的命格都是有所不同的，相对应的就会有你的主命星，也叫主命天星。

    每个人都是独一无二的，不可能在同一个主命星之上出现。

    所以，只要你的主命星被调换了之后，那么你就会马上更改命格！

    成为另外一个人，也就是将陈凤瑞的灵魂以及所有的记忆转移到另外一个人的身上，那么陈凤瑞所面对的所有天谴劫局全部消散，那将死之人的命局也就彻底改变了。

    这自然是叶皓辰无法接受了，当即，叶皓辰是面色狰狞了几分：“看来你今天是死不悔改，非要跟我作对了！”

    “嘿嘿，天星逆转，陈凤瑞的命格已经改了，小子，你始终是慢了一步，我不是跟谁作对，也不想与你为敌，不过你要是拦阻我赚钱的话，那你小子就是我的仇人！”

    话语至此，鬼脸男人的一张脸就变得更加狰狞了起来。

    “执迷不悟，你以为这能拦得住我杀陈凤瑞？！既然你愿意跟他陪葬，我就成全你！”

    叶皓辰怒吼一声，一步踏足而出，手中快速飙射出去了一道道的银光！

    那是叶皓辰随身携带的银针，这本来是用来救人的东西，但这个时候却是用来杀人了，可见叶皓辰的怒火是多么的恐怖了！

    对面的鬼脸男人见状不由是赶忙躲闪，与此同时，也是口中喷吐而出一口鲜血！

    “给我拦住他！”

    周遭一群跪伏之人竟然是诡异的站了起来，旋即就朝着叶皓辰这边疯狂地冲了过来，一个个都是狰狞恐怖的模样。

    这就是人们口中所说的丧尸吧？

    但对于叶皓辰来说，这些人本身就是冤死之人，此刻还要被鬼脸男人如此控制，这真的是太过丧心病狂了一些。

    这些人也太无辜了！

    最重要的是，因为自己拖延时间，想要折磨陈凤瑞而导致这些人枉死。

    所以，叶皓辰的内心之中是愧疚到了极点的！

    本来自己可以直接将陈凤瑞给解决了的！

    就因为自己的一己私欲，连累了他们……

    “给我停下来，等我将你们的命，抢回来！”

    叶皓辰低吼一声，双眼充血赤红，双手结印：“囚龙印！”

    霎时之间，地板破裂，一条条的绿色藤蔓冒了出来，仅仅只是一瞬间就将所有人的身形给缠绕住了。

    这些人还在狰狞鬼吼着，可是却没有办法朝着叶皓辰这边逼近半步了！

    对面的鬼脸男人见状不由是面色骤变：“果然是不好对付！好，看我阴鬼阵！”

    咻咻！

    男人手中一道道的黑色小旗飙射而出，仅仅只是一瞬间就插满了叶皓辰周身。

    霎时之间，周围传来了一阵阵鬼哭狼嚎的声音，叶皓辰更是看到了千千万万的冤魂厉鬼朝着自己缠绕而来！

    这是找自己索命来了？！

