    地狱的设想固然是好，实现和投入却也是非常巨大的，想要收集上足够的资源，没有什么比医院更好的地方了。

    在医院之中，无数的绝症病人满是绝望，其亲人们更是悲痛欲绝，外伤带来的痛苦弥漫，更妙的是，这里的灵魂总是络绎不绝。

    当然，在这个有诡异的世界里，医院往往是重点的监察对象，调查署和艺术家协会都会派出人手对医院进行监控。

    不过没关系，孙浩原本也没有打算偷偷的在医院进行收集，俗话说的好，实践是检验真理的唯一标准。

    投入巨大的资源去建造神国，总得先找一个试点，医院无疑是最合适的地方，通过对医院的改造，就能将医院的情绪源源不断的收集而来，十八层地狱对人类的负面情绪收集想必是非常巨大的。

    在医院转化完成后的前期，他能伪装起来正常的运营，吸引普通的患者，在被发现后，也能迫使调查署和艺术家协会源源不断的派人过来送命，而驱魔人们的灵魂往往比普通人的灵魂价值更高。

    至于医院能不能抗住调查署和艺术家协会的手段，孙浩对此并不是很担心，神国一但完成，哪怕只有那么一点点地方，也必须从内部才能被瓦解掉，调查署和艺术家协会必定会对此付出惨重的代价。

    如果能够收获两个组织付出的代价，那么也就不亏了。

    ……

    在首次调查鬼屋无果后，康城调查署派出了一名叫做李琦的调查员对该事件进行调查，在整个康城调查署里，李琦虽然不是最厉害的那个，但却是资格最老的那个。

    几乎没有人能在调查员这个岗位上干上二十年之久，所有的调查员要么在中途牺牲了，要么就在十年工作期满后退休或者转到其他部门了。

    在调查员这个岗位上干满二十年的李琦，经验的丰富性可想而知。

    在接到鬼屋的调查命令后，李琦并没有着急着展开调查，反而是先以体检为名义，对当时鬼屋开业时在场的观众进行精神鉴定，确定观众精神里没有被蛊惑的痕迹后，才小心翼翼的调查了被查封的鬼屋。

    李琦出动了大量专业器材，这些东西在许多人看起来是大材小用。

    比如……一个精确的磁场共振装置，这种共振装置通常应用于一些受到诡异所造成的精神创伤治疗上，通过小规模的磁场共振的辅助，帮助患者摆脱诡异造成的影响。

    在参与者都被检测出没有问题的情况下，带上这样一个机器根本是毫无实际意义。

    如果想通过磁场来定位诡异的位置，那么用大型的磁场定位装置会更好，如果是想用磁场共振来破坏一些诡异诸如鬼打墙之类的能力，这种医疗用的精确级共振仪器无疑功率不够。

    但就是这么一个看起来毫无卵用的医疗仪器，居然通过精确的小规模磁场共振，让气息捕捉装置成功的捕捉到了孙浩残留的一丝气息。

    孙浩这个诡异虽然胆大包天，但行事还算谨慎，他在离开的时候抹去了残留的大部分痕迹，唯有这么微小的一丝气息残留在磁场之中隐藏起来。

    若是使用大型的共振装置，这丝气息会因为强烈的震动而破坏，若是不使用共振，这丝微弱的气息又不能被捕捉到。

    但正是这种精确级的共振装置，才在牵动周围磁场的时候没有将气息破坏掉，反而将气息暴露了出来。

    获得了孙浩的气息，李琦立即送至了后勤科对气息进行比对和分析，几小时后所有的康城调查员携带的仪器上都显示出了孙浩气息的数据。

    凭借着这个数据，再次遇到孙浩，或者和孙浩接触过的人，调查员们就能迅速的锁定目标。

    同时，关于气息的分析也让康城调查署知道了一件事-前不久的炬火突击计划并不是非常的成功，依然存在着漏网之鱼在策划着什么。

    这个分析结果的出现令整个康城调查署都很难堪，他们对外的宣传是将炬火在康城的分部粉碎的干干净净，没想到的是，这才宣传了多久，就在虞城调查署的同事面前丢了这么大一个人。

    往大了说，这事如果1024报告到调查署总部，那么康城调查署多少要背上一个好大喜功的帽子，往小了说，这也是工作不细致，扫尾不彻底的表现。

    这是康城调查署上下都不能忍受的结果，于是乎，全城搜索孙浩的行动也就开始了。

    康城调查署的大动作自然没有瞒过林仲景的眼睛，见调查署的注意力全被孙浩吸引，在某间地下室工作的林仲景满意极了。

    这么多天来，他一直在试图分离龙骨的瘟疫之气，与调查署们担忧的试图复活骨龙不同，林仲景自始至终也没有往那个方面考虑。

    林仲景想要的是重新唤醒龙脉，并通过龙脉打通空间的裂缝。

    只要裂缝一打开，这个世界将会重新充满灵性物质，只有在这种世界大环境下，他的能力才能有进一步的可能。

    才有机会提高实力最后形成超脱，那个时候的他将不用再祈求神祇的庇护，因为，那个时候的他，自己就是神！

    或许整个炬火将有一个新的信仰，那就是自己？林仲景的脸上挂上了一抹微笑，手底清除龙骨上瘟疫之气的动作又快了几分。

    叮叮叮～林仲景的电话音响起，他皱着眉头看着来电显示出的付小阳三个字，犹豫了一会，最终还是接了。

    “喂？不是说不要用电话联系了吗？”

    “不好了！我似乎被调查署盯上了！”

    电话那头的付小阳显得有些六神无主，焦急的说道。

