    正当李秀宁与程咬金想要追上大汉铁骑的时候。

    大汉铁骑一路疾驰而去，转瞬间就小时在大地之上。

    太快了。

    战马之间的差距是不可弥补的，即便是程咬金带着的玄甲军，在此时，竟然也追不上大汉铁骑驰骋的速度。

    就在这转瞬之间，大汉铁骑便消失在尽头。

    “哎，罢了，别追了，撤。”

    程咬金微微的发出了一声叹息的声音，凝视着大汉铁骑离开的方向。

    原本还以为只要再次见到，他就能找到黑甲骑兵，知道白袍将军的身份。

    可是没想到，连玄甲军都追不上对方。

    李秀宁也失望的摇了摇头，“看来，不是我们找不到他们，二十他们不想见我们，这才在数次机会之中，没有见到他们。”

    “也罢，既然他们不想见，那便不见，等到他们什么时候想要见我们了，自然就可以见面，万事不可强求啊。”

    “是啊，故意躲着我们，就算是我们倾尽全力的寻找他们的身影，那也找不到他们的踪迹。”

    程咬金也是叹息了一声，同样放弃了追踪大汉铁骑的想法。

    李秀宁没有对蛮夷赶尽杀绝，而且以他们现在的兵力也，也没有办法对蛮夷赶尽杀绝。

    幽州骑兵就算是算上程咬金带来的骑兵，现在也不过是近两千之数，想要在蛮夷军阵之中杀个七进七出，并且将蛮夷消灭掉，这是俨然不可能的事情。

    现在也只能放弃继续追击蛮夷，两人都清楚，接下来的战斗，才是真正的战斗，现在不过是开胃菜而已。

    迅速的，程咬金和李秀宁在见到没有办法追上黑家军的时候，便迅速的带着追出城外的骑兵回回城。

    就给人的感觉就是两人带着兵马出城玩了一圈，然后又有限额回来了。

    而此时幽州城无事。

    秦牧便早早的回到了将军府，继续过上了悠闲的日子。

    而就在这秦牧还没有悠闲两天。

    就在这一日。

    幽州城外，战鼓声雷动，好叫声响起，高句丽二十万大军杀到。

    高句丽大军从南边而来，一路浩浩荡荡的进出现在了幽州城城外。

    此时已经临近黄昏之时。

    铺完成也没有想要在深夜攻城的想法。

    攻城之中，就是要一气呵成，不能停歇。

    一斩而下。

    不破城决不罢休，才能一次性攻打斤城内。

    朴万昌也是以为军事才能非常好的主帅，此时带兵亲自攻打而来，那也是非常讲求方式方法。

    攻城必须要要在中午或者下午时分进行。

    这个时候，便是大举工攻城的最佳时间。

    而且在攻城之中，就是要连绵不绝，一波接着一波的向前冲锋。

    如此，才能给对方压力，并且有效的减少伤亡。

    好不容易攻上去。

    这一停下来，那么前几天所做出的所有努力，就都白费了。

    所以必须要一鼓作气的攻城。

    而现在临近傍晚，过半个时辰天色就会转黑，这个时候若是攻城，攻城战刚刚进行，就会迎来黑暗。

    在黑暗之中，想要攻城就更加的不容易了。

    虽然朴万昌非常的自信，但是此前的战斗，却令他不得不重视起来。

    此前进攻幽州，主将死亡，一万将士丧命在幽州城。

    这是从他们发动南下的计划之后，第一次对幽州发动进攻，原本一万的将士拿下幽州城绰绰有余，可是，在他攻打下来青州的时候，却传来了噩耗，进攻幽州城的一万将士，被李宁全歼，全军覆没。

    即便是收拢残军，最后也剩下了不到数千。

    刚开始得到这个消息的时候，更令他震惊的是，边军的骑兵，全军覆没在幽州城。

    这个结果更令朴万昌震惊。

    边军很强，在以往的战斗之中，最善战的便是边军，边军经南下跟大唐的人打交道，在实力方面，毋庸置疑。

    可就是如此，一万将士，三千精锐骑兵，竟然在幽州城一战之中被全歼。

    尤其是骑兵，竟然回来的人寥寥无几。

    这让朴万昌震惊的同时，心中也忧虑了起来。

    一万将士全军覆没在幽州城。

    那么也就是说，幽州城具有跟一支整编的军队一战的实力。

    这让处于青州城的他有种如忙刺骨的感觉。

    一旦幽州城借助着他在进攻泾河防线的时候，在背后袭击而来，那么就算是他自信高句丽的将士所向披靡，也没有办法同时应对前后夹击的场面。

    朴万昌远远的盯着幽州城，缓缓的隐去了身影，来到幽州城后，他并没有第一时间选择进攻幽州城，而是就地选择驻扎了下来，在此时，也是命令道：

    “传信给幽州城，本帅给他们一晚上考虑的时间，明天天亮，打开城门投降，本帅可以答应他们，攻破幽州城之后，不动幽州城分毫。“

    “若是不投降，那便攻破幽州城之日，便是屠城之时。”

    “本帅唯一的条件，只要幽州城的人开城门投降，那么，我可以将幽州城视为我高句丽的唯一的一个例外，在我高句丽国中享受最高等的外交待遇，等同于我高句丽的城池，绝不会行屠城之举。”

    “将这个消息讲给幽州城的每一个人听。”

    朴万昌说罢，便躺在虎皮座驾之上闭上了双眼。

    头疼。

    若说边军跟他没有半点的关系，等他这次南下执行结束回去之后，各师之间的力量有一部分会掌握在他的手里，可是对于边军来说，边军依旧边军，只是割据着边界之地。

    可虎师就不同了，虎师是他的力量，也是他精锐的军队。

    可先是被边军覆没，跟着虎师进攻被打断，高小畅更是离奇的失去踪迹，高小畅即便是在他的名下，那也是数一数二的高手，更是助攻的战将。

    这一次，反攻而来，命令高小畅为前锋，也是希望高小畅能够快速的替他拿下幽州城。

    事与愿违，很明显，是他想多了。

    现在虎师已经被打残，已无战之力。

    朴万昌肉了脑袋。

    头很痛。

    他必须在最短的时间内拿下幽州城。

