    “少主，星宫的人跟上来了。”

    红发魔修向后瞥了眼，禀报道。

    “跟来才好，到时便用那件宝物灭了他们！”

    温天仁眼中厉色一闪，嘴角勾起一抹冷笑。

    洛虹表面不动声色，思虑一会儿后，好奇地问道：

    “少主，此地那些蛟龙也能进来？在下还以为他们只守在外头呢。”

    “此乃妖族圣地，蛟龙能进来有什么奇怪的。

    本少主开启圣地大门时，岛上的修士和蛟龙都被传送了进来。

    不过，那些蛟龙进来后，一个个都似发疯般，冲向了圣地深处，根本没管我们，否则免不了一场恶战。”

    温天仁倒也看重洛虹，换做旁人他可不会这么耐心地解答。

    “对七级蛟龙都能有这么大的吸引力，那必然是不得了的宝物啊。

    可惜，我们在晶壁前耽搁了这么久，那宝物恐怕已经被那些蛟龙所得了。”

    洛虹摇头叹息道，一副大为惋惜的样子。

    “哈哈，想要取宝可不简单，就算那些蛟龙能直接穿过晶壁，领先我们几日，但那宝物必定归本少主所有。”

    温天仁胸有成竹地笑道，丝毫没将领先了十日的一众七级蛟龙放在眼里。

    洛虹见温天仁这般好说话，还想多聊两句，却听那红发魔修冷哼一声，阴阳怪气地道：

    “洛护法问那么多做什么？难道少主做事还要向你解释吗？”

    “不敢不敢，在下只是一时好奇罢了。”

    洛虹赶忙低下头告罪，眼神中闪过一丝杀意。

    “无碍，像洛护法这样的阵法大师，好奇心重些也是难免的。

    星宫的人跟上来了，别再说话了，都抓紧赶路！”

    温天仁似笑非笑地道，他的确不喜欢自己的属下在做事时问得太多，况且这次的目标还非同一般的重要。

    一众魔修皆称是回应，并加快了脚步。

    通道内虽无禁空的禁制，但飞遁的速度太快，万一半途有陷阱的话，多半会一头扎进去。

    反正温天仁也不是特别急，所以众人是用的步行赶路，这便给了洛虹思考的时间。

    从温天仁描述的，蛟龙进入妖族圣地后的表现看，圣地中的宝物多半与妖兽的本能有关。

    就像小金突然不听指挥，吞噬吸收核内升灵后的中子，把自己重新变回了一颗肉蛋；大量六七级妖兽嗅到韩老魔霓裳草展叶的气息后，乖乖游来送上妖丹一样，妖兽的本能一旦被触动，他们就会发狂，失去理智，变得不管不顾。

    小金那是基于血脉感应的个例，而韩老魔的霓裳草则是触及了妖兽繁衍的本能。

    此地既然被称为妖族圣地，那此地的宝物肯定不是似小金那般，只针对一族的个例，而是像繁衍本能一样，具有普遍性，对所有妖兽都有吸引力。

    如此一来，此地的宝物不是能强化妖躯，就是能提升其灵智，亦或是精纯其血脉。

    另外，基于温天仁不急不躁的表现来看，宝物所在之地应该有强力手段守护。

    温天仁大概是事先查到了是何手段，并且有所准备，这才自信能借助禁制，灭杀凌玉灵一行。

    也就是说，我待会儿要多多关注温天仁，他就是我此行取宝和救人的关键。

    思考出结果没多久，洛虹便与温天仁等人来到了一条高耸之极的黑色石阶前。

    这些每层高度达到十多丈的宽大石阶，明显不是为了人族修士准备的，但站在下方隐约能听到痛苦的蛟吟声，显然这条黑色石阶对妖族也并不友好。

    来到黑色石阶前后，温天仁朝后头赶来的凌玉灵一行人轻蔑一笑，飞身便跨上了第一层石阶。

    只见其肩膀微微一沉后，连续纵跃，跳至了第五层。

    其余魔修这时也飞身而起，跳向第一层黑色石阶，洛虹自然也不例外。

    刚踏上石阶，洛虹便觉肩膀微微一沉，似有千斤巨石压在上头。

    这点负担当然不能将洛虹怎样，不过他还是装模作样地打了个踉跄。

    红发魔修好似故意再等洛虹出丑一般，见洛虹吃了个暗亏，不由嘲笑出声。

    不过，他也知此行关系到少主的大事，并未有过火的举动，笑过后就继续向上攀登。

    洛虹此时眼神闪烁了一下，脸上露出明显的怒意，轻敲了下面前的石壁泄愤后，似是决定忍气吞声地跟了上去。

    黑色石阶下的凌玉灵一行，经过短暂的眼神交流，便也学着魔修的样子，跳上石阶。

    感受到双肩的压力后众人的脸色纷纷一变，这条阶梯如此之长，越往上走显然压力就会越大，受伤的万护法肯定是撑不住的。

    “少主不必顾忌万某这身残躯！”

    万重光也是果决之人，立刻意识到众人正因他为难，二话不说便自绝了心脉，元神遁出了体外。

    “万护法，你这......”

    凌玉灵本答应万重光回去后，用灵药助他重铸肉身的，可现在只能帮他找个好些的夺舍对象了。

    只有到了元婴，修士的魂体才能在人世间长留不灭，凌玉灵赶忙将万重光的元神放入养魂盒，便听白衣君子轻咦了一声。

    凌玉灵循声望去，只见白衣君子正用手摸着石壁。

    “怎么了？这石壁有何不对吗？”

    凌玉灵走近后一看，便见白衣君子面前的石壁上，正有一道一指长的裂纹缓缓扩散。

    白衣君子能发现这道裂纹，也正是因其扩散时发出的极细微的响声。

    “少主小心，说不定这是逆星盟的修士留下的暗手。”

    白衣君子说这话时自己都不怎么相信，只因裂纹左近没有一丝灵气波动，应该就只是简单地开裂。

    可白衣君子刚刚试了黑石的硬度，他就是运足了法力按下，都不能留下一点印子，对方能将其打裂，又怎会没一点动静呢？

    凌玉灵有自己的判断，她没有因为正面临着威胁，就表现得风声鹤唳。

    她刚又走近一步，便见那裂纹的蔓延速度陡然变快，紧接着“淅淅索索”的落下一片石屑，露出了一枚符纹的刻纹。

    凌玉灵顿时神情一僵，下意识地摸向缠在腰间的天香索，喃喃道：

    “他在这！”

