    

    绿裳突然踢到一个软的东西，反射性的吓了一跳，直接向前扑下去了：“啊！”

    她摔了下去直接摁到了一个软乎乎的东西身上，绿裳惊魂未定，那些打扫人是怎么做事的？这里怎么会有东西？

    等她低头向下看去，自己按到的是什么东西，看了一眼就吓呆了：“小……小姐，你怎么会睡在这里？你没事吧？”

    钟小术：……

    我说我有事你信吗？

    钟小术肚子特别疼，她只是一个六岁小孩，被一个十五六岁的丫鬟压在身上……肚子真的超级疼。

    女孩整个小脸都是白的，然后怨念的看了绿裳一眼，接着就是放声大哭：“呜呜哇……”

    钟小术很少哭的，这次是真的弄疼了才会哭的。

    复勼透着屏风隐隐约约能看见那边的情况，绿裳手忙脚乱的安慰着那个贵族小孩，那个小孩哭嚎着，很是烦人。

    不就是被压了一下，有这么疼吗？哭的跟小野狗似的，叫唤的那么响。

    绿裳这个时候也没有办法，伸手去将她抱了起来：“小姐，我把你抱到床上去，你哪里疼告诉我好不好？”

    绿裳自责心疼，同时又好奇，这么早小姐不是应该在床上睡觉吗？怎么会趴在屏风边上？

    她看了一眼床铺全部整整齐齐，似乎根本就没有动过，可以确定小姐昨天晚上没有在床上睡觉。

    “小姐，昨天晚上你直接趴在那里睡着了吗？”

    钟小术揉着肚子抽泣着：“不小心睡着了。”

    总不能是告诉绿裳，她趴在那里看外面的复勼然后就睡着了吧。

    绿裳无奈伸手边帮她揉的肚子，边道：“小姐切勿如此顽劣，该歇息的时候还是要在床铺上，天已渐渐冷了，您爬在地上是会得风寒的，而且像刚刚一样，奴婢看不见你直接就踢到你了。”

    钟小术嘟嘴：“你还压到我了。”

    绿裳尴尬，小姐很记仇，不过还好小姐没有处罚自己的意思。

    “对呀，我还压到你了，多危险，所以小姐以后要听话。”绿裳好好的哄着她。

    钟小术嗯嗯了一句，也不知道有没有听懂，绿裳觉得以后要多看着点，小姐这性子越来越顽劣了。

    “小姐的肚子还疼吗？”

    “还有一点点，你继续揉，我不疼了我会告诉你的。”钟小术靠着绿裳，她绝不承认是因为对方那么柔着很舒服。

    绿裳轻轻地帮她按揉的肚子，突然想起外面还有个人，道：“小姐，复勼已经跪了整整一个晚上了，不如你让他起来吧，不必和一个影子奴隶置气。”

    跪了一个晚上！

    钟小术想拍死自己的心都有了，怎么就睡着了呢？还让反派跪了一晚上……这……

    公子：“没事没事，宝贝，反正不差这点事，你怎么做复勼现在都是会讨厌你的，让他跪一晚上就跪了呗。”

    钟小术睡着了公子也会休息，所以公子并不知道昨天晚上发生了什么。

    复勼真的跪了一晚上？他比钟小术睡的还更舒服。

    钟小术假装还生气，道：“他根本不听我的话，我不喜欢这个奴隶。”

    绿裳一笑：“他很听话的，你看他不是听小姐的话贵了整整一晚上吗？复勼是你的影子，是为了保护您的，如果他真的跪出事来了，以后小姐就少一了个保护自己的人了。”

    钟小术嘟囔着：“复勼？这是那个贱奴的名字吗？”

    虽然公子告诉她反派的名字，但是她还是表面上不知道。

    绿裳：“是的，刚刚奴婢问了他的名字，他叫复勼【fu（第四声）jiu（第三声）】。”

    “身份那么低贱，但是这名字听着还是挺好听的，好吧，我大人有大量就让他起来吧，但是以后他敢惹我，休怪本小姐不客气。”钟小术坐在床上气呼呼的说道。

    绿裳淡淡的笑着，起身出去，来到复勼面前。

    “小姐说让你起来，以后机灵着些不要再惹小姐生气了。”绿裳对复勼说话是比较严肃的，毕竟尊卑有序，绿裳身份比复勼高。

    绿裳帮钟小术换好了衣裳，头上扎着两个小圆冰戴的珠花，打扮得整整齐齐才从内室出来。

    金雕玉琢的小女娃，眉间一点红痣，如同仙童下凡一样，复勼默默的站在边上，眼神不自觉的瞥了一下钟小术那张白皙肉乎乎的脸。

    不可否认，这个贵族小孩长的……很多肉。

    “绿裳，我想吃雪莲燕窝粥。”

    单单只是一个六岁小孩的早饭就是一大桌子的东西，大多数都是偏甜口的，粥，点心，小菜各种。

    关是粥就有四五种，尽显贵气，但是未免也太铺张浪费了一些……

    复勼瞥了眼桌子上的东西，这些全部都是他从来没有见过的，但是他们学习过如何照顾主子，其中就有一点就是营养膳食。

    燕窝粥，是补品，吃了对小孩也是挺好的。

    但是看着钟小术接连吃了两小碗，还闹着要，复勼上前拦住了绿裳：“燕窝不可多食。”

    一句话就打断了这段早膳，钟小术拿着镀金调羹的小手顿了一下，不乐意的看着他：“我还未吃饱。”

    复勼狭长没有任何深情的眸子看着她：“主子身子小，燕窝太过于补，不能多吃。”

    影子奴隶除了要保护主子，听主子的话，还有的就是要从方方面面考虑好顾全主子的身体。

    一句话就是既是保镖又是保姆。

    钟小术不开心了，管这么多，她沉着一张小脸：“今日我偏要喝这燕窝粥了，你不给，我便不吃了，饿坏了我爷爷一定不会饶过你的。”

    绿裳有些着急，生怕这小主子说的是真的，怎么可以不吃呢？饿着了可如何是好。

    她立马烧了半碗燕窝粥递过去，钟小术眼中带着笑意深的小手就要去扶碗，可是还未碰到碗，那晚就已经被一个瘦细的手拿走了。

    复勼直接将那碗粥端了起来。

    钟小术生气的把镀金的调羹往桌上一摔：“我不吃了！”

    十足的小孩子脾气，放现代这就是一个被宠坏的熊孩子。

