    铁鞭妖王一阵狂笑之后，他怒眼一瞪，说道：“好，就生死一战，若是我被斩，就是我学艺不精！也尽了为吾儿报仇之愿！”

    　　“那就好。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“我就成全你这个心愿。”

    　　在这个时候，神玄宗的所有人都不由面面相觑，李七夜对决铁鞭妖王，这样的事情，在多少弟子看来有多离谱就有多离谱，那简直就是不可思议的事情。

    　　“这能行吗？”在这个时候，有弟子都不由怀疑，并非是说他们瞧不起李七夜，相反，此时神玄宗的弟子都没有谁敢瞧不起李七夜。

    　　只不过，他们心里面觉得这是根本不可能的事情，毕竟两个人相差实在是太悬殊了。

    　　李七夜以“王八拳”打败了黄宁和战虎那都已经是一个奇迹了，那都已经是不可思议的事情了。

    　　现在李七夜又要对决铁鞭妖王，这让任何人心里面都没有底气，都对李七夜不由有所怀疑。

    　　这也不怪他们怀疑，铜筋岩身的实力，相比起万象神躯来，那实在是太过于遥远了，这样遥远的距离，已经大到让人无法想象了。

    　　“他还有什么手段不成？”有弟子嘀咕地说道。

    　　但是，任何一个弟子心里面都觉得这是很难的事情，在不少弟子看来，就算李七夜有着千万种手段，但是，如此天壤之别的悬殊，这根本就是没有办法用其他手段来弥补的。

    　　“这或许成为我们神玄宗有史以来最大的一次奇迹，甚至会成为修士界的一个奇迹，若真的是战胜了，千百万年之后，都将会成为一大美谈。”相比起普通弟子认为不可能来，一些长老和护法反而更加的期待。

    　　这些长老在心里面反而期待着李七夜能战胜铁鞭妖王，这并非是说这些长老有什么私心，或者与铁鞭妖王有什么恩怨。

    　　他们仅仅是想看到一个奇迹而已，一个惊天动地的奇迹。

    　　试想一下，一个铜筋岩身的弟子，战胜了一位万象神躯的强者，不管这个弟子使用了什么手段，这都将会成为神玄宗最大的传奇，也会成为修士界一大奇迹。

    　　“今日一战，你可别后悔！本座必斩你。”铁鞭妖王盯着李七夜，他在这个时候，倒反而显得落磊大方。

    　　“放心，有什么好后悔的，放马过来吧。”李七夜很随意地站在了决斗场上，摊了摊手，完全不在乎的模样。

    　　“好——”铁鞭妖王大喝一声，说道：“既然你如此的痛快，本座也给你一个痛快，你若败了，让你死得痛快！我若输了，那就仇恨两清，从此之后，我妖虎一族也不找你麻烦！”

    　　铁鞭妖王这样的话，李七夜仅仅是耸了耸肩而已，十分的自在，完全是无所谓。

    　　相比起李七夜的完全无所谓来，神玄宗的所有长老护法、各位峰主，他们都不由松了一口气。

    　　有铁鞭妖王这么一句话，在某种程度上是稳定了妖虎一族，也稳定了神玄宗内的妖族弟子，这件事情将就由此揭过。

    　　“本座给你一个机会，你先出手。”此时铁鞭妖王大喝一声。

    　　李七夜摊了摊手，淡淡地说道：“不，是我给你一个机会，你先出手，若是我先出手，你只怕就没有机会出手了。免得到时候又说我不给你为你儿子报仇的机会。”

    　　“好大的口气，好狂妄的人！好，好，好，本座现在倒有点喜欢你这个小子了。”铁鞭妖王怒而狂笑，但是，这一次他怒气反而没有那么大，显得有几分的豪气。

    　　“好，小子，本座就要看看你有什么手段。”铁鞭妖王狂笑一声，在这瞬间，整个人血气狂飙，混沌真气喷涌，大道之力滔滔不绝。

    　　听到“轰、轰、轰”的一阵阵巨响，只见铁鞭妖王那巨大无比的身躯依然还变得无比的巨大，在这眨眼之间，只见铁鞭妖王全身神芒吞吐，光环萦绕，犹如要跨越了另外一个领域一样。

    　　“大境界——”看到铁鞭妖王这样的状态，有强者不由暗暗吃惊。

    　　铁鞭妖王拥有万象神躯的实力，这是神玄宗所有人都知道的事情，现在铁鞭妖王所展出现了他真正的实力，万象神躯的大境界！

    　　“轰——”的一声巨响，在这瞬间，只见铁鞭妖王的尾巴高高翘起，当这条又长又大的尾巴高高翘起的时候，所有人都感觉这是把整个天空给掀翻一样，天空上的日月星辰都要被他击得粉碎一般。

    　　在这一声巨响之中，只见铁鞭妖王那巨尾之上浮现了九颗星辰，每一个星辰都如同宝钻一样，璀璨而磅礴，似乎每一颗星辰都蕴养有无穷无尽的力量。

    　　铁鞭妖王的巨尾都已经足够强大了，当有九颗星辰点辍在了巨尾之上，似乎一下子给这条巨尾添增了好几倍的力量，压得人喘不过气来。

    　　“九星铁尾——”看到铁鞭妖王巨尾上所出现的九颗星辰，有一位长老知道这一招的威力，说道：“此乃是杀招之一。”

    　　“九星铁尾呀。”看着铁鞭妖王的巨尾上出现的九颗星辰，神玄宗的不少强者不由喃喃地说道。

    　　“当年妖王就凭着此招，曾一口气打败了三真教的八大高手。”看着九颗星辰的铁尾，有一位年纪大的长老徐徐地说道。

    　　一时之间，强大无匹的力量弥漫于天地之间，神玄宗之内不知道有多少弟子屏住呼吸，也不知道有多少弟子被镇压得喘不过气来，战战兢兢。

    　　在如此强大的招式之下，所有人都眼睛睁得大大的，大家都想知道，面对于如此强大的杀招，李七夜要用什么样的招式才能扛得住呢。

    　　“小辈，准备好了没有？”杀招就绪，铁鞭妖王没有立即出手，也没有偷袭李七夜，他只是大喝一声。

    　　毫无疑问，在生死决战上，此时的铁鞭妖王也是光明磊落，给李七夜准备的机会。

    　　“现在就准备好了。”李七夜依然站在那里，耸了耸肩。

    　　神玄宗的所有人都眼睛睁得大大的，此时的李七夜哪里是准备好了，他根本就是没有准备吗？他就随意地站在决斗场上，他那模样根本就不像是要迎接这一块大战的模样。

    　　见李七夜如此随意地站在决斗场上，铁鞭妖王也双目怒张，厉喝道：“看你有何手段，杀！”一声狂吼之下，只见巨尾直轰下来。

    　　“轰、轰、轰……”巨响撼动天地，在一声声轰鸣声中，只见九颗璀璨的星辰连贯地撞击向站在决斗场的李七夜。

    　　九星星辰前后冲击下来，这一幕实在是太过于震撼了，就好像是九颗巨大无比的陨石先后撞击而来一般，似乎有着切天灭地的力量。

    　　“砰、砰、砰”的恐怖撞击之声响彻天地，在眨眼之间，九颗星辰重重地撞击在了决斗场上，瞬间天地摇晃，决斗场在如此强大的力量之下，瞬间崩碎。

    　　但，这还没有结束，九颗星辰之后，还有巨尾狂轰而来，巨尾如同拖着长长尾巴的慧星，以毁天灭地的姿态轰了下来，威力之大，所有人都心惊肉跳。

    　　“轰——”的一声巨响，天崩地裂，泥土溅飞，在如此可怕的一击之下，整个决斗场被打沉，巨尾一下子把整个决斗场和李七夜都瞬间的钉入了大地之中，深深地钉了下去，这只怕是钉了几十丈甚至更深。

    　　看到整个决斗场都被钉入了大地之上，神玄宗所有看到这一幕的弟子都不由嘴巴张得大大的，他们都差点叫出声来了。

    　　一时之间，所有弟子都看呆了，这哪里像是决斗，这简直就是毁天灭地，整个决斗场都被毁了，人根本就不能活着了。

    　　“结束了吧。”看着整个决斗场都被钉入了大地之中，有弟子不由呆呆地说道。

    　　就算是有护法也不由抽了一口冷气，不由喃喃地说道：“就算再强大的力量护体，只怕都活不下来了。”

    　　“真的没有悬念吗？”也有长老双目一张，想看得更清楚一点。

    　　如果在这个时候李七夜真的是被这一招给灭了，那么，这样的一战就真的太没有期待了，这就不是铁鞭妖王过于强大，而是李七夜太不自量力了。

    　　就是铁鞭妖王他自己，也瞬间双目一厉，死死地盯着被他钉入地下的决斗场，在这刹那之间，他好像感应到了什么一样。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵巨响传来，在这个时候，天摇地晃，整个神玄宗都摇晃起来，好像地牛翻身一样，似乎在大地之下有什么庞然无比的东西苏醒过来。

    　　听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，所有人都感受到了大地之下磅礴无比的力量喷涌而出，似乎在地下有什么力量源泉一下子被打开一样，所有的大道之力滔滔不绝地喷涌而出，以无物可挡的气势是冲击而起。

    　　“是什么东西——”感受到大地摇晃，地下似乎有庞然大物苏醒过来，强大无比的力量喷涌而出，神玄宗的许多人都被吓了一大跳，都抽了一口冷气。

    　　家里有事，这两天都一更。

