    “谢谢谷伯伯。”安红袖闻言一喜，连连跟谷大夫道谢，这才离开了。

    虽说身体紧要，可她既然答应了要帮忙，便必定要兑现承诺才行！

    ……

    等两家的夏收快要到了尾声的时候，左弛再度来了秀水村，将那人抵达镇子的事情说了。秦钟南得知消息后，便打算去镇子见一见那人，毕竟，那人的动向同他息息相关。既然他来了，那便总该见一面才行。

    另一边，小丁也赶着马车来了秀水村，打算接安红袖去飘香楼。

    是以，当秦钟南打算跟村长夫妇打声招呼再离开的时候，就看见安红袖上了马车离开。

    见状，秦钟南诧异，快步走到了安家门口，望着离开的马车问安小北：“你姐姐这是去哪儿？”

    安小北道：“镇子上有家饭馆的掌柜找我姐姐帮忙，说是去做菜。”

    闻言，秦钟南点了点头，又问：“你知不知道是哪家饭馆？”

    “好像是叫什么楼……”安小北抓了抓脑袋，道：“我想起来了，是叫飘香楼！对了，刚刚那个哥哥来的时候，还给带了烧鸡啥的，总之好多好吃的，姐姐说，让咱们晚上把那些都吃了，免得明天放坏了。”

    “你们吃吧，我还有事。”秦钟南淡淡说道，目光却是紧盯着安红袖离开的方向。

    “啊？”安小北愣了一愣，道：“长远哥，你怎么也有事啊？你该不会也是要去镇子上吧？”

    “嗯。是要去一趟。”秦钟南边说边往院子里走。

    安小北见状跟上去，道：“为什么啊长远哥，你跟姐姐都走了的话，可怎么办啊？”

    闻言，秦钟南回头，便见安小北一副愁的抓耳挠腮的模样，心下忽然有些好笑，微微眯了眉眼，伸手揉了揉安小北的脑袋，道：“那我晚点儿再去。”

    “真的？”安小北一喜，继而又道：“那你什么时候回来啊？”话罢，不等秦钟南答话便难过道：“你该不会是跟姐姐一样，要好几天才回来吧？”

    “不一定，可能今天晚上就回来了。”

    “哦。”安小北点头。

    秦钟南又道：“也可能很久都不回来。”

    “啊？”安小北小脸垮下去，道：“为什么啊？秀水村不好吗长远哥？为什么很久都不回来？”

    “不是。”秦钟南抬眸望了望远山，道：“这里很好，只是，我总不能一辈子待在这里不出去。”

    安小北并未听出秦钟南语气里的异样，只蹙着眉头苦恼道：“为什么非要出去啊？镇子上有什么好的？”

    见他苦恼的小脸皱吧成一团，秦钟南脸上有了笑意，在安小北面前蹲了下来，道：“因为，我已经不是小北你这个年纪了，我得去镇子上赚钱。”

    听他只是去赚钱，安小北脸色这才好了起来，道：“长远哥你吓死我了，我还以为你要走了呢！原来你只是去镇子上赚钱啊！就跟姐姐一样对不对？姐姐也说是去镇子上赚钱，还说等回来的时候，给我买一把真正的剑呢！”

    “嗯。”见安小北又高兴起来，秦钟南浅浅笑了笑。

    安红袖去镇子上无论多少次，好像都会回来，安小北从不担心这个姐姐会离开。

    安红袖也好像真的很疼爱安氏这个母亲，也很疼爱安小北这个弟弟，就连对待村长夫妇都很孝顺。

    她把一切都做的很好，好的让人安心，也好的，让人不安。

    毕竟，前世的安红袖早在落水的时候就死了，如今的这个，死而复生，性子变了不说，还有一身的本事。无论是厨艺还是文采，都极为拿得出手，就连药草也都认得，这跟前世里那个安红袖一点儿也不一样。

    那里说，即便是骨子里换了个灵魂，也不应该是安红袖自己的灵魂才是！

    可如果不是安红袖自己的灵魂，那又会是谁的呢？

    秦钟南想不出来，因为可能性太多。

    可更让她想不通的是，一个外人的灵魂，为什么要对无亲无故的安氏和安小北这么好呢？

    秦钟南想不通，然而，并没有人来告诉他缘由。

    ……

    “公子，这位姑娘就是。”

    眼看着马车在飘香楼门前停下，安红袖拎着包袱在小丁的搀扶下小心翼翼地下车来，站在二楼的胡掌柜，极为恭敬的对身边的华服男子说道。

    “就是她啊！”男子一身月白色华服，头上束着一顶白玉冠，手中拿着一把折扇，说这话的时候，手中的折扇正有一下没一下地在掌心敲着。

    “对，就是她，是个重信守诺，心地善良，又很机灵的小姑娘。”胡掌柜点头，神情恭敬，可夸赞起安红袖的时候，脸上的笑容都浓郁了几分。

    男子闻言乐了，看着胡掌柜道：“胡叔，这么多年，还是头一回见你这么夸人呢！”

    胡掌柜闻言也笑了，道：“公子，你可莫要打趣老朽了。”

    “哪里是打趣？我这是实话实说。”男子说着“唰”地打开了手中的折扇，笑道：“不过胡叔，我看着那姑娘，似乎身子不大舒服啊？”

    “的确是。”胡叔应声，叹了口气道：“先前这姑娘病了一场，差点儿丢了命，后来保住了性命，养了一场，总算是好了一些，可又被人推倒伤了腰。”

    闻言，男子好看的眉蹙了起来，道：“我就说呢！她刚刚下车的时候，脸色不大好，我还以为她不愿意来呢！”

    “这倒不会。”胡掌柜呵呵笑道：“红袖姑娘绝不会如此，她那应该是腰疼的问题。”

    “哦。”男子点了点头，笑道：“先前胡叔写信给我的时候，叫我弄些上好的膏药送来，莫非就是为了这个姑娘吧？”

    “正是如此。”胡掌柜应声，摇头笑道：“让公子笑话了，不过，这红袖姑娘真的不是寻常女子，我相信，她一定会给公子带来惊喜的。”

    “那我可就拭目以待了！”男子弯着眉眼笑起来，扇着扇子道：“刚好姐姐近来害喜吃不下东西，有她在，刚好可以一试。”

    话罢，低头再看，便发现安红袖已经进了飘香楼。

    胡掌柜见状，说道：“老朽下去看看红袖姑娘，公子可去？”

