    趁着宫宇良他们忙着救人,楚灼在被冰封的修炼者冰雕中转了一遍,透过那些如同被冰雪同化的容颜,没有发现和楚青词模样相同的冰雕时,终于松口气。

    虽然现下也不知道楚清词如何,但只要没有发现她的身影,就是个好消息。

    在救下一个修炼者时,接着他们又发现第二个还能救的人，经过宫宇良的解释，他们知道第一个被救下的是姬家的修炼者,第二个是杭家的。

    不过接下来没有那么幸运，等宫宇良发现疑似五大家族的修炼者时，对方的身体已经完全被冰冻同化,没有获救的可能。

    这是五大家族中的南家的修炼者。

    宫宇良看着那修炼者,心下叹息，走向下一个被冰封的修炼者。

    在宫宇良他们忙着认人、救人时,被送到宫殿前的姬家的修炼者也有了动静。

    被喂下少阳益气丹后不久,他的身体上覆盖的一层霜雪的颜色,以肉眼可见的速度融化,恢复正常修炼者应有的肤色,在寒冷的冰宫中，显得过份苍白。那人发出一声痛苦的呻-吟,和当初的宫宇良一样，身体蜷缩在地上,忍受着少阳益气丹刺激血肉时,内腑骨骼和血肉解冻时的痛楚……

    楚灼听到声音，踏着被冰冻的地面而来，回到宫殿前的台阶，就见姬家的修炼者已经睁开眼睛。

    他看起来十分虚弱，目光黯淡，不过很快就变得犀利，锐利地看着她。

    这修炼者是个圣帝境，纵使此时虚弱，属于圣帝境修炼者该有的气势并不少。

    楚灼还未来得及开口，就见到宫宇良他们又送回一个被冰冻的修炼者，而且是个女修，由火鳞抱回来。

    回来的人也注意到第一个被救的修炼者已经清醒，宫宇良惊喜地说：“姬谊前辈，您醒了？”

    姬谊的目光落到宫宇良身上，认出他身上属于宫家的法衣，神色有些怔然，仿佛一时间还不知道身在何处。

    宫宇良很快就将情况和他说一遍，姬谊听得心弦大震，只是他此时十分虚弱，甚至连坐起的力气也没有，只能由着人扶着靠坐在宫门上，目光看向楚灼等人，虚弱地拱手致谢。

    “在下姬谊，多谢几位救命之恩。”姬谊诚心诚意地道。

    楚灼朝他笑了下，没说什么，接着又继续忙碌。

    姬谊也知道这广场上还有很多需要救治的修炼者，见他们走开也不在意，便坐在那儿，一边暗暗地运转灵力，一边打量被送回到宫殿台阶上的修炼者，自然也认出这些是和他一起进入冰宫的几个家族的弟子。

    宫于良他们又是一番忙碌，直到将广场上所有的修炼者都辩认完，最后救回来的人只有六个。

    六个人中，有姬、杭、南、宫四个家族的弟子，没有阙氏。

    “怎么没有阙家？”万俟天奇不由有些奇怪。

    宫宇良也有些百思不得奇解，说道：“我刚才也注意到了，这些被冰冻的修炼者中，都是四个家族的人，没有阙氏的。”

    先前经过他的辩认，排除那些不认识的修炼者，由他认出来的修炼者有二十个，能救回来的有六个，而这二十人中，却没有一个是阙氏的弟子。

    冰云域的五大家族虽然对外十分神秘，但五大家族之间私下却是时常联系，五大家族的弟子经常一起进秘境切磋，对彼此都有些了解。

    就算不认识人，也可以从他们身上的法衣辩认其身份。

    可这广场上的修炼者，确实没有一个是阙氏的弟子。

    这就显得十分奇怪了。

    “听说阙氏弟子因为修炼一种功法，导致子嗣艰难，阙氏的血脉在五大家族中算是最稀少的，但也不应该少成这样。”宫宇良心中着实奇怪，这里一个阙氏弟子都看不到，不免会让人多心。

    楚灼他们心里虽然奇怪，不过没有见到阙氏的人之前，自不会多说。

    他们可不认为是因为阙氏的弟子少，才没有在这里看到。

    这时，第二个被喂下少阳益气丹的杭氏修炼者也苏醒了，醒来时的模样和姬谊差不多，等听到宫宇良不厌其烦的解释后，才明白发生什么事，对于楚灼等人的相救，自然感激不已。

    至于楚灼他们几个非五大家族的人，为何会出现在冰宫中，众人有志一同地选择忽略不提。楚灼不动声色地看他们一眼，这些人的修为皆不弱，从中也可以看出，他们皆挺识时务的，不像宫宇良那般傻白甜。

    救下的人有六个，少阳益气丹不够用，万俟天奇只好选择就地炼制。

    清醒的几个五大家族的弟子皆忍不住多看一眼，很快就被万俟天奇的炼丹动作吸引，虽然他们并非是炼丹师，但修炼一途皆是殊途同归，自然能看出万俟天奇的动作行云流水，打出丹诀时带着某种美妙的韵律，是一个颇为优秀的炼丹师。

    姬谊感觉身体的力气渐渐地恢复后，也有了说话的力气，询问宫宇良：“这少阳益气丹，可是这位小友炼的？”

    以他的见识，他并未听过“少阳益气丹”，若不是这位炼丹师自创的，就是丹方颇为古老，少有人知道。

    “是啊，若非有万俟公子，只怕我们就算还有救，也无办法。”说着，宫宇良对万俟天奇那是万分的感激，也庆幸楚灼一行人进来时，还带了位技术高超的炼丹师。

    姬谊若有所思地点头。

    等万俟天奇炼好一炉少阳益气丹，又得到五颗极品灵丹，匀出两颗救治剩下的两人，最后四颗收起来，以防等会再遇到能救的人。

    半日后，被救下的六个人完全清醒过来。

    这六个人中，有四个是圣帝境，分别是姬谊、姬谦、杭歌、南懿，两个是星灵境，分别是杭岳和宫宇凡。

    忙碌这么久，只救了一个宫家的弟子，宫宇良心里是十分失落的。特别是想到被绑在来时路上的宫家的一个前辈，宫宇良心里十分难受。

    宫宇凡听到宫宇良的话，眼眶瞬间就红了，说道：“原来五叔已经……”

    其余的人看到宫家两个弟子的反应，心里也十分沉重，忍不住看向被冻封的广场，那里也有他们的家族弟子。

    谁能想到，这冰宫如此危险，会不知不觉将修炼者的身体同化，甚至在他们不自知的时候，如何变成怪物也不自知。

    虽然众人心中难受，到底心性坚定，很快就收敛起情绪，决定待离开冰宫时，定然将这些已经陨落的弟子们带回家族中的族地好生安葬，定不能让他们像个怪物一般，在这冰宫游荡，成为冰宫的傀儡。

    等众人收拾好情绪后，作为第一个清醒的修炼者，宫宇良负责上前询问他们，“储位前辈，你们现下的情况如何？可还记得自己是如何变成如此的？”

    众人的身体自然仍是十分虚弱，就算有灵丹，也需要好生调养一番。至于他们是如何变成这模样的，四个圣帝境的修炼者可能是修为较高，不像宫宇良等几个修炼者这般没有记忆，当时身体的变化，他们也是有所察觉的。

    “当时只觉得身体渐渐地变得僵硬，我等还以为是因为冰宫的气温太低所致。”姬谊叹气道，“直到发现不妙时，我们已经无法再调动身体的灵气，只能任由身体变化，最后失去意识为止。”

    听罢，楚灼他们再次确定先前的推测。

    果然这冰宫的冰雾确实对修炼者有一种同化的作用。

    这是一种潜移默化的同化作用，如果不是他们现在清醒过来，只怕也不会意识到这点。可惜，就算已经意识到，但五大家族已经陨落的修炼者也不少。

    这让在场的五大家族的修炼者的情绪都有些低落。

    楚灼他们站在一旁，从这些修炼者清醒后，就没有多嘴地插一句话，就像个旁观者一般，站在旁边观看，没有打扰，也没有凑过来挟恩图报。

    这让那几个修炼者都忍不住看他们一眼。

    宫宇良知道他们的身体还未恢复，需要休息，心里琢磨了下，便过来询问楚灼他们。

    “楚姑娘，你们有什么打算？”

    “当然是继续前进。”楚灼一副不在意的语气，“说实在的，我们对冰宫挺感兴趣，都来到这里，自然不能放弃。”

    这个答案在宫宇良的预料之中，也没什么意外，他看向宫殿台阶上休息的人，知道以他们的身体情况，现在是不可能和他们一起继续前行的。

    于是他又跑回去，和他们商量，“诸位前辈，你们的身体还未恢复，要不要在这里休养一番？”

    这些人也不是蠢的，听到宫宇良的话，就明白楚灼那些人要继续前行，不可能因为他们滞留在此地。

    当下姬谊微笑道：“我等还需要在此休息一段时间，若是你们无事，可以先行一步。”顿了下，他又道：“你们也不用特地留下来，待我们的身体恢复得差不多，我们也会试着再往前走，看看能不能遇到更多的同伴，总归要确认他们的情况是生是死……”

    宫宇良听罢，心里也有几分难过，不过很快就恢复过来，将宫谊等人的决定和楚灼说了。

    楚灼嗯一声，没有意外他们的决定，能修炼到圣帝境，很少会有蠢人，姬谊的话说得很漂亮，给足他们面子，可见确实是个聪明人。

    宫宇良也决定和楚灼他们一起走。

    “有姬谊前辈他们在，这里的危险不算什么。且他们已经对冰宫有所防备，定不会再次被同化，不如我先和你们一起走。”宫宇良说。

    楚灼发现这位确实没什么想法，倒也没说什么。

    和宫宇良一比，姬谊这些人的想法确实多，他们虽然没有多说，但其实是同意宫宇良和他们一起走的，不管是想让宫宇良摸清他们的来历，或者是看看他们进冰宫的目的，只要宫宇良和他们一起走，迟早会知道的。

    可惜宫宇良确实比较嫩，完全没感觉到前辈们的用心，就只是单纯地想和楚灼一起继续前行，找更多能救的修炼者。

    说定后，楚灼他们就准备出发。

    出发之前，宫宇良想到什么，突然问道：“几位前辈，这一路上，晚辈并未发现有阙氏的弟子，你们可知道阙氏弟子如何？”

    听到这话，在场的五大家族的弟子互视一眼，神色有些惊异。

    姬谊想了想，说道：“既然未见到阙氏弟子，想必是阙氏弟子有一种可以避免被冰宫同化之法，想必他们现在定是安然无恙的。”

    听到这话，宫宇良和其他几人皆有些愣。

    一旁的楚灼等人也是互视一眼，如果是这样，那就说得通，怨不得唯独不见阙氏的弟子。

    宫宇良没有多想，五大家族素来同气连枝，阙氏在子嗣上比较稀少，阙氏为了保证血脉的传承，据闻对家族中的每个弟子都十分爱护，若是有能保存血脉之法，也并不奇怪。

    当下他们告别姬谊等人，离开宫殿，走进广场。

    有寒音铃在，周围的冰冻并未解除，加上还有冰宫中源源不断的冰雪之气补充，那朵寒音铃能维持的时间更久，短时间内，并不用担心这里会发生什么事。

    穿过广场后，他们来到广场对面的宫殿。

    推开一扇厚重的宫门时，宫门内的宫殿也到处都是禁制，依然是由封炤开路，一行人紧跟而上。

    如此一路前进，直到他们穿过第二层的禁制，来到一条由冰雕成的阶梯前。

    从脚下俯望，宛若一条链接天宫的阶梯，在半空中蜿蜒而下，弯弯曲曲地往下，看不到它通向何方。阶梯的两边，是大小不一的冰刺，密密麻麻，尖锐的顶端泛着森寒的杀意，上方的穹顶有倒挂的冰锥，地面上同样泛着寒雾。

    “这里应该是第三层。”宫宇良说，看着那不知道通向何处的阶梯，心里暗暗有些发悬。

    第一层是迷宫，第二层是禁制，第三层又是什么？

    虽然这一路上，他们没有遇到什么危险，但如今已经知道这冰宫最厉害的是会将人不知不觉同化的冰雾后，自是不敢小瞧它，不认为它没有实际上的危险。

    “下去看看吧。”楚灼迈步前行，对他们道：“你们小心一些。”

    众人齐齐应一声。

    封炤蹲在楚灼肩膀上，脑袋从她披风的帽兜边缘探出来，仿佛正在好奇地看着第三层的环境。

    宫宇良看到这一幕，心里有些好笑。

    这只妖兽虽然喜欢扮猪吃老虎，但也是个心性如幼崽的小妖兽，也不知道楚灼是如何收伏这般厉害的妖兽，由此可见楚灼等人的身份也不简单，指不定他们的出身不比五大家族的修炼者差。

    这么一想，宫宇良对接下来的路多了几分信心。

    他们沿着阶梯向下，一路上没有发生什么意外，这让原本提起全部心神的众人都有些意外。虽是如此，他们并未放松警惕。

    周围很安静，如同一个死寂的冰雪世界。

    冰雕的阶梯宛若盘踞在群山中的长龙，弯弯曲曲，仿佛走不到尽头。

    如此走了约莫一天时间，终于远远的，就听到一种奇特的声音。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

