    距清扫三大家霸道产业的清整行动，已经过去了一段时间。

    而今尘埃落定，三大家的偃旗息鼓，悄悄蛰伏起来。

    碍于陈醒背后的大能，三大家族都不敢反抗，只能自食往日种下的恶果，被人霸道征收。

    当然, 陈醒也没有将三大家族的人逼到绝境，也提醒李浩不能太过火，要给这些人喘息的空间。

    狗急尚会跳墙，人若是逼急了，什么事情都做的出来。

    所以，前段时间的清整, 城主府势力一共控制南陵城约莫三分之二的地皮, 其中包含了摧岳楼等繁华街市，占据了城中商业中心。

    而今散户被安排在城主府掌控的地域, 各大商户入住，终于无需再纳三份苛税。

    剩下的三分之一地皮，就留给三大家本家自生自灭了。

    做事留一线，日后好见面。

    今日，南陵城内，惊鸿居外。

    陈醒与久未见面的战老前辈倚靠大树下，有一句没一句地聊着。

    “小子，这段时日不见，你要寻的邪异力量，我帮你寻了一处！”战老头依旧那副自由自在的样子，一刻不停地抠着脚。

    “多谢前辈！”

    “具体的位置，在南陵城更南处，暗黑深渊！”战老前辈缓缓说道：“那里空间波动较大，对你感悟瞬移之术也有一定好处！”

    暗黑深渊？

    这地方，陈醒倒是第一次听说。

    具体什么情况，得去找人了解了解。

    “其余的事情，就交给你自己了，老夫得速速赶往远古战场, 参与残片斗争了！”

    几次相处的闲聊中，陈醒已经知晓战老前辈的真正实力，是元婴境巅峰！

    距离化神境，只差一步之遥。

    所以他对远古战场上，可能存在的神道之种的十分在乎。

    哪怕一丝突破的可能性，都得把握住……

    陈醒起身恭敬一拜，道：“祝前辈一路顺风，早日突破化神！”

    “少在这拍马屁，忙你的去！”

    ……

    城主府外空旷的广场上，如今大不一样，矗立着一座巍峨的男子雕像。

    雕像好似顶天立地，面貌和体型都雕刻得栩栩如生，仿佛真正活过来了。

    而且，在雕塑的身体四周，还围绕着一圈白色的雾气。

    雾气的衬托之下，整个雕塑显得神秘而诡异。

    这尊神秘的雕像外，竟然有诸多护卫修士安静守候，防止动乱。

    雕像，自然刻画的是陈醒。

    陈醒静静站在雕像前方，观看这尊专属于他的雕像。

    他的眼光由近及远, 望向远方，似乎空中有什么。

    只有陈醒能看到，一丝丝愿力通过雕像汇聚，不断进入自己体内。

    那些崇拜陈醒事迹，对他感恩戴德的修士，自然而然地产生了愿力。

    愿力的力量目前很少，但也让他感受到无比的舒适。

    陈醒有感觉，这样无时无刻接受愿力洗涤供奉，他的神性等级很快就能上升。

    或许随着时间的推移，愿力的力量会变得更强。

    到那时候，力量积攒得会更快！

    在他身侧，城主李浩满脸堆笑，道：“陈兄弟，我能在南陵城重新站稳脚跟，多亏了你啊！”

    陈醒笑了笑道：“没什么。”

    清理三大家的产业，也不过是他顺势而为。

    他这么做是为了试验信仰力量获取的可能性，两人各取所需罢了。

    “陈兄弟，这是你应得的那一份！”李浩伸手递出一个储物袋，话语中带着一丝谄媚和讨好。

    陈醒并未拒绝，直接接过。

    储物袋中，装着十颗血色晶石。还有许多其余材料、法宝、物件。

    十颗晶莹剔透的血色晶石，是高度提纯过后的血丹结晶，每一颗的价值，都相当于一亿血丹的购买力。

    值得一提的是，储物袋中还有一张镶着金边的地契。

    地契上明明白白地写着房子的类型和位置，乃是一座独栋大院，地址在南陵城城主府外，与摧岳楼只隔一条街。

    城主府外，特别是摧岳楼附近，是寸金寸土的商业好位置，李浩能分出这里的地皮，作为陈醒的私人产业，这诚心可谓是足足的。

    “如此，便谢过城主大人！但是……在下有一事要说。”

    “陈兄不必客气，请讲，若有请求，我一定尽力满足！”

    “三大家之事也暂且告一段落，近期我会离开南陵城一段时间！”

    李浩眼神一暗，知晓对方并不满足安身于南陵城中，志向也绝不仅是副城主。

    更何况对方的天赋，能去更高的舞台驰骋，何必偏安一隅，待在这弹丸之地？

    李浩也就不劝阻，反而说道：“若陈兄弟有需要帮助的地方，尽管提！我一定尽我所能！”

    “倒还真有一件事情想问问城主大人”陈醒点了点头，道：“城主大人知道暗黑深渊吗？”

    “暗黑深渊？”闻言，李浩顿时倒吸一口凉气。

    “知晓倒是知晓，就是这地方，邪乎得很……”

    李浩娓娓道来。

    “那可是一处恐怖至极之地，听说这里面的生物非常的残暴，杀戮成性，而且非常的嗜血。”

    “关键是那些黑暗生物非常的可怕，听说他们能操控空间发动攻击！”

    “寻常修士只要进入到其中便没命活着出来，除非你有着足够的实力！”

    “否则踏入其中一步，便将被里面的暗黑生物撕碎，化作粉末消失于天地间！”

    李浩越说越吓人，似乎将此深渊视作修士不可进入的禁地！

    “居然如此恐怖！”陈醒平静地点了点头，心中却是一惊。

    老头子给的位置，果然不简单……

    怪不得战老前辈告诉我，在这里我可以尝试修行瞬移之术。

    暗黑深渊里的确存在着许多邪恶之物，但陈醒并不惧怕，毕竟他现在是元婴境强者。

    虽然没有把握打败对面的那些暗黑生物，但想逃离应该不是什么难事。

    再不济，他还有模拟系统，可以提前趋吉避凶。

    看来这暗黑深渊一行，得模拟好好探查一番，再出发了！

    “还有什么事嘛？”李浩倒是颇为热情，见陈醒欲言又止，继续问道。

    “倒也没什么事情，就是我那独栋大院，还请城主大人多多照看了！”

    陈醒并不准备带魅儿和薛紫瞳一起前往暗黑深渊。

    如今南陵城恢复安定，两女在城中修行，加上城主府势力的庇护，可以安心变强。

    陈醒与城主李浩再度寒暄几句，便先行离开了。

