    迎着胡家林期盼的眼神，安毅豪气地哈哈一笑，随即低声问道：

    “如果胡大哥看得起小弟，这次就和小弟一起去北伐怎么样？不过小弟得把丑话说在前头，哪怕小弟说通了长官把胡大哥调过去，也只能保证胡大哥的中尉军衔，很可能没有一官半职，胡大哥真的愿意？”

    胡家林仰首大笑，上前半步双手抱拳：“君子一言……”

    “快马一鞭！”

    安毅抱拳回礼，哈哈一笑拉着惊讶的尹继南大步离开。

    老汪两个早已来到旁边，这一幕幕看得清清楚楚，等安毅两人的身影消失，老汪立刻走到心满意足的胡家林面前：

    “胡子，你真的愿意从小兵干起？”

    胡家林似笑非笑地看了老汪一眼，一句话不说走向草棚，优哉游哉地吸烟喝茶，显得无比的满足。

    老汪疑惑地转向身边的伙伴问道：“大统，你说胡子肚子里是啥花花肠子？”

    大统长长地叹了口气：“这不明摆着吗？胡子拿定主意了，从小兵干起又怎么了？富贵险中求啊！何况以小毅的能耐，真的会久居人下吗？他可是老蒋和老李都器重的高徒啊，整个黄埔谁不知道小毅方方面面的能耐绝不在一期的几位骄子之下？这次到了军中参加北伐，只要有点儿功绩还不扶摇直上？所以啊，你别看胡子平时话不说屁不放的，整个就一人精！胡子十六岁开始跟他大爷押镖走江湖，这刀头舔血的活计一干就是八年，他脑子里的见识能少吗？要是他能忍忍那副臭脾气，不是一怒之下杀了自己的连长流落南边来，说不定现在他早就是个营团长了！老汪，别看平时胡子让咱俩指来使去毫无怨言，他那是修炼出来了！老子真羡慕他啊，要不是老子刚有了婆娘，老子也会哀求小毅收留的，遇到小毅这样的人中龙凤，不容易啊！”

    老汪懊悔地摇了摇头，心想怎么自己就没想到这一层呢？素来自己和小毅说话最多、感情最好，怎么就比不上这平时蔫儿吧唧的胡子腿脚快呢？唉……

    老汪两个在谈论安毅的时候，并肩而行的安毅和尹继南也在谈论他们。

    尹继南低声问道：“这胡教官平时不怎么说话，问候他的时候他也只是点点头就忙自己的事去了，刚才看他那么果敢，听他说那么多实在话，我挺吃惊的。”

    安毅开心地笑了：“老胡这人很不简单，从咱俩第一次来骑马我就看出来了，那天我被马拱下来差点摔了个狗抢屎，看到地面上几块脸盆大的尖石头老子心想完了，不死也得断手断脚的，是老胡快步赶上一把将我拽出三米多远才幸免的，惊魂稍定我想致谢，胡子拉碴脸无表情的老胡早已经转身离开了。我和老道学过点相人之术，后来仔细观察才知道老胡是面冷心热的实诚汉子，这样的人不简单的，特别是他的眼睛，平时看像没睡醒似的，关键时刻精光闪闪像把出鞘的刀子，今天老子幸运，意外得到这个宝贝一起去二师，先不说打仗，就是行军的那些马匹辎重就让我省一半心了。”

    “大哥，你真要去二师？是不是昨天下午二师参谋长胡树森长官和蒋鼎文长官来找你谈话，你就决定下来了？”尹继南问道。

    安毅点点头：“是的，刘歭将军很有诚意，自己不能亲自来还让胡长官给我送来亲笔信，说得很实在，没有一句客套话。他说一军这次调整幅度很大，王柏龄副军长把二师一半的精锐充实到他兼任师长的一师去了，张贞长官的补充团又被何军长留在广东，估计从福建方向北伐，刘长官刚接任二师不久人手奇缺，师直工兵营只有一个连的老弱病残，几乎就是个空架子，目前正在火急火燎的招兵，可眼下北伐在即，各军都在满世界征兵，就差没有绑架了，哪儿来这么多兵员？于是刘长官给我句话，能招到一个排的兵就让我担任排长，能招到一个连就让我当连长，能招到一个营他也能让我当营长。还说他信任我的能力，信任我的品德，让我珍惜这个机会。胡长官和蒋长官的话也实实在在，充满期待，于是我就答应下来了。”

    尹继南想了想：“那你如何回复李副校长的？他可是希望你进他的第四军教导团的。”

    “昨晚我去校本部给他打电话，想要向他解释我选择去一军二师的原因，没想到他乐呵呵地告诉我他早知道了，还开玩笑说他哪里能争得过蒋校长？这一次蒋校长给了刘长官尚方宝剑，本期毕业生只要看上都可以招进二师，别的部队都没有这样的优惠条件。最后，李副校长鼓励我到哪儿都要好好干，别给他丢脸，还要我陪他一起出席今晚欧耀庭先生举办的社交晚宴。”

    安毅说到这里叹息一声，似乎很是抱歉。

    尹继南点点头：“我明白了，怪不得刚才你会答应胡教官，搞得我还纳闷儿呢！别看你平时对弟兄们有求必应，但遇到大事和原则上的事你从未轻易答应过谁，一定是王副军长把精锐调到一师后，刘长官手下兵力不足，校长估计心里也对刘长官有些歉意，这才给了刘长官尚方宝剑的。”

    安毅停下欣赏地看着尹继南：“继南，其实你很优秀，虽然你没有老张的成熟勇猛，没有剑光的锦里藏针，但是你很扎实，无论是做人做事，你都三思而行，谨小慎微，一帮兄弟里就你出错最少。你的军事技能和综合能力都非常均衡，我敢说在计划制定和兵力调配方面你比我还做得好，只是由于你为人低调，性格也比较内向，这才不显山不露水的让弟兄们漠视了。大哥很看好你，相信你一定能做出一番事业来的。好了，别谦虚了，回去洗个澡换身衣服我得赶船去。”

    “等等大哥！”

    尹继南一把拉住安毅：“大哥，没有你帮我看得起我，我就没有今天，小弟早就打定主意了，大哥去哪儿小弟就去哪儿，这辈子只要大哥不弃，小弟愿意鞍前马后，追随终生……”说到这里，眼睛就红了。

    安毅拍了一下尹继南的脑袋：“哭什么啊？眼珠子这么浅，亏你还是个燕赵之士。放心吧，你就是想离开大哥也不行了，除非以后你高升拦不住，否则老子就把你绑在身边，打死也不让你小子离开五步！”

    尹继南激动地抓紧安毅的手：“大哥……有时你真的很损，你早就定下了，为什么不告诉小弟？你知道这十天八天小弟没能睡过一个安稳觉吗？”