    第42章 不速之客   

    啊，啊啊！   

    史修惊恐的惨叫，黄色的液体从裤脚处流出。

    

    堂堂道则境巅峰的学院院长，居然被一根烧火棍活活吓尿了！   

    烧火棍猛的向史修头颅砸去。

    

    砰！   

    猩红的鲜血瞬间炸裂开来！   

    咚！   

    史修竟然被一棍子爆头了。

    

    无头尸身瞬间倒在地上。

    

    地上一片猩红。

    

    看到这一幕，周围再次陷入一片死寂。

    

    众人瞪圆了眼睛震惊的看着这一切。

    

    只有陈道然，脸上的表情十分得意与兴奋，心里直呼道：   

    “老祖我爱你！您根本不是什么重女轻男！老祖牛批！这宝贝比道王境大妖强了不止是一分半点！”

    

    ……   

    与此同时，鸿蒙大陆九死一生境内。

    

    陈玄坐在石椅上悠哉的钓着鱼，忽然嘴角微微上扬，呢喃道：   

    “小陈子，现在知道你老祖的厉害了吧。”

    

    其实，陈玄是极其护短的。

    

    他的后人，任何人都没有资格欺负。

    

    陈道然独闯学院，他陈玄自然不会不管他。

    

    给他的那一根烧火棍，其实就是怕那破学院打了小的来老的，给陈道然防身用的。

    

    “老祖你说什么呢？”

    

    洛倾城在一旁狐疑的问道。

    

    陈玄淡然一笑，道：“没事，小洛准备好网，鱼要上钩了。”

    

    听到这句，洛倾城眼前一亮，不自觉的舔了下嘴角。

    

    太好了！   

    今天又有美味的鱼汤喝了。

    

    在陈玄身边待久了，洛倾城的嘴也变得刁了。

    

    普通的人间美味都引不起洛倾城的兴趣。

    

    也是，天天各种珍稀灵物，各种大妖的肉。

    

    这谁能顶得住？

    

    换谁，谁都嘴刁。

    

    说罢，陈玄轻轻勾了勾手指，一条蓝白色相间的鱼瞬间飞了出来。

    

    洛倾城开心喊道：“竟然是天浪冰艮鱼！这鱼正适合做汤！”

    

    ……   

    而就在这时，九死一生境内忽然卷起一阵狂风。

    

    漫天的灵力瞬间聚集在九死一生境的深处，传来妖兽低吼的声音。

    

    天空也瞬间变得阴沉起来，更伴随着阵阵雷鸣。

    

    陈玄眉毛一挑，淡然道：“这骨雍，倒也算得上是个天才。”

    

    轻描淡写的一句话，却让身旁的洛倾城瞪大了美目！   

    自己这个老祖她是了解的，能从陈玄的口中说不错。

    

    那简直就是至高荣耀了！   

    “骨雍？

    道然的老师！”

    

    洛倾城呢喃了句，立马想起骨雍是何人。

    

    而此时的骨雍正在九死一生境的深处，张开双臂仰天长笑道：   

    “哈哈！千年，千年来没想到我骨雍还有重生的一天！”

    

    说着，骨雍的脸上流出清澈的泪水。

    

    这种重获新生的喜悦，根本无法言说。

    

    只有他自己懂得，这是一种什么感觉。

    

    “呵呵，恭喜骨兄重获新生。”

    

    翁白玉此刻出现在他的身后，抱拳拱手笑道。

    

    同时，翁白玉的心中对陈玄更加敬畏几分。

    

    自己的主人到底是什么样的存在？

    

    实力强大且不说，各种天材地宝也不说。

    

    单说这逆天改命让人重生的能力，万千世界根本没有人能做到。

    

    看来等自己以后寿元到尽也不用怕了，到时候再让主人也赏他个涅槃莲藕。

    

    自己又能与天同寿了！   

    骨雍立刻转过身来，同时抱拳拱手的对翁白玉道：   

    “感谢翁兄，我能有这般机缘，全要感谢陈前辈，是他给了我重生的机会，翁兄，先不说了，我得先去感谢陈前辈。”

    

    说罢，骨雍化作一道流光，眨眼间出现在陈玄的面前。

    

    噗通。

    

    骨雍跪在地上，重重的对陈玄磕了三个头。

    

    激动的忍不住掉下眼泪道：“骨雍多谢前辈的再造之恩！前辈的大恩大德，我，我永世难报！”

    

    陈玄淡淡一笑，道：“起来吧，我不需要你为我做些什么，你还是和以前一样，跟在陈道然的身旁，指导他修炼吧。”

    

    让自己再继续指导陈道然修炼？

    

    虽然没问题，可是，自己配吗？

    

    有陈玄这样的老祖存在，他骨雍何德何能配教导陈道然？

    

    “老祖，有您在……”   

    没等骨雍说完，陈玄眉头微皱咂了咂嘴。

    

    这骨雍真是老糊涂。

    

    难道要他自己说，他只想咸鱼，不想指导吗？

    

    骨雍这个人精立即反应过来，对着陈玄九十度弯腰恭敬道：“骨雍明白。”

    

    陈玄这才满意的点了点头：“如今你不光肉身重聚，实力也大涨，不久你也会突破到半步道皇了。”

    

    什么！   

    半步道皇？

    

    洛倾城惊讶的看了眼骨雍。

    

    没想到自己的老祖竟然能说出极高的评价。

    

    骨雍敬畏的看了眼陈玄，激动点头。

    

    前辈到底有多强，他骨雍不知道。

    

    他只知道自己用秘术隐藏的实力被前辈一眼看穿了。

    

    不愧是前辈。

    

    随即，骨雍抬头向四周望去，可他并有看到陈道然的身影。

    

    这小子跑哪去了？

    

    他老师都出关了，臭小子竟然不守在自己身边。

    

    洛倾城微微一笑，看出了骨雍的疑惑，解释道：“骨前辈，道然弟弟临时有事回家族了。”

    

    骨雍恍然大悟的点了点头。

    

    “前辈，既然如此，那我就下山了。”

    骨雍十分恭敬的对陈玄说道。

    

    陈玄摆了摆手：“去吧。”

    

    而他，躺在石床上闭目继续咸鱼起来。

    

    与翁白玉和洛倾城道别后，骨雍化作一道流光向鸿蒙大陆外飞去。

    

    其中还弄死了两头妖兽。

    

    没别的意思，主要是为了嘚瑟。

    

    ……   

    与此同时，东域不知名的森林上空，突然出现一个圆形的虚无空间。

    

    三道身影从黑洞中跳下，落在东域的土地上。

    

    “呸，这什么破地方，灵力稀少的可怜不说，就连空气都有一股令人作呕的味道，难闻死了。”

    

    三道身影实则两男一女。

    

    三人皆是穿着一件黑色的长袍，看上去十分的诡异。

    

    而说话的，正是那名女子。

    

    只见她皮肤白皙，身材高挑，明明是御姐的身体，却长着一张萝莉的脸。

    

    看上去十分的可爱甜美，让人看到就忍不住心生怜爱之意。

    

    “行了，你快闭嘴吧，从开始你就叽叽喳喳个不停，烦死了。”

    

    说话的是一名青年壮汉，虽然他的身材被黑袍挡住。

    

    但还是能隐约的看到他那炸裂的肌肉块。

    

    “闭嘴，你个莽夫！有什么资格说我！”

    萝莉妹娇声怒喝道。

    

    壮汉虎眼瞪圆的怒视着她，两人大有动手的架势。

    

    “够了！”

    

    最后一名男人则是身材偏瘦尖嘴猴腮的中年男人。

    

    冰冷的语气使壮汉萝莉浑身一颤，立马停止了争吵。

    

    看得出来，这名瘦子才是三个人的头头。

    

    “要闹等你们回去再闹，眼下，先办正事要紧。”

    

    说罢，瘦子男从储物戒中拿出一颗洁白无比的球体。

    

    三人对视一眼后纷纷向球体传送灵力。

    

    嗡！   

    一道刺耳的声音传出后，洁白无比的球体瞬间变成透明。

    

    而三个人所爆发出来的实力，皆是道王境！   

    下一刻，透明球体中出现一团大日神火。

    

    萝莉女惊呼道：“有意思，还真是大日阳神体！”

    

    

    

