    这一刻！

    莫万里三人都慌了。

    浑身颤抖之间，只感觉天旋地转。

    因为，夏子辰说的这每一罪那都是巨大的。

    而且都是足以让他们死的大罪啊！

    他们真的慌了。

    连他们自己都不知道，自己等人一下子会有那么多罪来。

    此刻！

    不光是他们，就是罗如风等人都是脸色巨变。

    连太初宏等人都被这么问罪。

    那么他们，岂不是得死？

    至于方旭等人，此刻那也是目瞪口呆。

    夏子辰说要帮他们讨回公道。

    可是他们也没有想到。

    夏子辰居然连太初宏等人都连带问罪。

    这也玩儿的太大了吧！

    而此刻，见到下方没有人回应，夏子辰突然一拍桌子。

    大声问道：“你们可知罪？”

    夏子辰这突然的动作。

    让得众人内心一颤。

    太初宏等人更是将心提到了嗓子眼。

    这一刻，他们才真的是完完全全体会到了刚刚方旭等人的感觉。

    那种无奈，和绝望！

    但是，即便如此，他们也不能认罪啊！

    因为他们知道，这一旦认下。

    他们就得人头落地啊！

    所以，犹豫片刻之后。

    三人都是鼓起勇气说道：

    “陛下！”

    “自古以来，君要臣死，臣不得不死。”

    “但是，陛下所说之罪，臣等万不敢认！”

    此话一出。

    夏子辰坐在主位之上冷笑了一声。

    方旭等人也是一愣。

    莫名感觉到一阵熟悉。

    这不是他们之前说的话吗？

    这……

    而这时，夏子辰也是没有理会众人。

    淡淡看着莫万里等人，道：“看来你们是不服了。”

    “那既然如此，朕便好好跟你们说道说道。”

    “请陛下示下！”莫万里如此说道。

    夏子辰冷笑，微微开口，道：

    “就方旭一案之上，尔等根本未曾查实，听信谗言，就此定罪，还想杀了他们。”

    “这是不是不分是非，颠倒黑白，陷害忠良？”

    唰！

    夏子辰这话一出。

    在场无数人脸色一变。

    那罗如风等人浑身一颤。

    他们可是记得，陛下和那方旭等人可是一起来的。

    也就是说，所有的事情，夏子辰都知道。

    他们之前的所作所为夏子辰都清清楚楚。

    他们不死，谁死？

    一瞬间，莫冷和罗成都是感觉头皮发麻。

    而莫万里等人一愣之后，却是说道：“陛下，就方旭一案，我等已经查过了，军部和大夏武府之人都口出一致，岂能有错？”

    闻言，夏子辰顿时冷笑一声，道：

    “这就是你们的第二罪了，德不配位。”

    “你们重用无能之辈，奸诈之辈，这已经有害天下了。”

    “而你们，重用奸诈之辈也就算了，你们还听信他们的谗言，凭他们一言，你们就要定罪一位忠良。”

    “此举不是无能，不是德不配位吗？”

    闻言，莫万里等人脸色一变。

    太初宏和百花灵心中一跳。

    那罗如风等人是什么样子 ，他们清清楚楚。

    现在夏子辰这么说，他们还真是无法反驳。

    而莫万里则是道：“陛下，大夏武府是什么样，末将不知道。”

    “但是，在我大夏军团之中 ，绝无这种人，末将相信自己的御兵能力。”

    此话一出。

    原本夏子辰还有点儿笑容的脸色。

    瞬间寒冷下来。

    当下暴喝一声。

    “放肆！”

    一声暴喝令的在场所有人心中一颤。

    宛如死亡降临一般。

    而这时，夏子辰这才冷声道：

    “就是你的这种自视甚高，才会让你如此盲目自信。”

    “当初朕把军部交给你，就是让你好好管理。”

    “可不是让你去充满自信的。”

    闻言，莫万里浑身一颤。

    他感觉得到，夏子辰这个时候，是真的暴怒了。

    而就在这个时候，夏子辰这才冷声，道：

    “就在不久之前，朕和方旭等人一起经历了幽州之地的全部事情。”

    “你的人，好像叫莫冷的家伙。”

    “公然歧视大夏武府之人，滋生内斗，这就是死罪了。”

    “而他之后又是面对强大临阵脱逃，抛弃友军，这更是死罪。”

    “再有就是联合他人搬弄是非，颠倒黑白，陷害忠良。”

    “这一切重重，都是朕亲眼所见。”

    “条条死罪，都是朕亲眼目睹。”

    “难道这一切，你都觉得，是朕眼睛瞎了不成？”

    夏子辰说这些话，那是越说越气，到了最后。

    已经变成了咆哮。

    道道声音让得下方无数人内心狂颤。

    那莫万里更是脸色大变。

    浑身宛如筛糠一般颤抖。

    这一切，要是真如夏子辰所说的话。

    那么，他真的是难辞其咎啊！

    大罪加身。

    “莫冷！”突然之间，莫万里反应了过来。

    低喝一声。

    声音之中，有暴怒。

    有杀机！

    那莫冷听到这一声大喝。

    原本之前就心态不稳，再加上夏子辰的层层打击，他的心理防线已经极其薄弱。

    莫万里再这么一喝。

    他当即就是一颤。

    整个人匍匐在地。

    浑身巨颤。

    磕头如捣蒜，道：“将军恕罪！”

    “陛下饶命啊！”

    “这一切都是罗成的主意，都是他让我这么做的啊！”

    “不关我的事儿。”

    “请陛下饶命啊！”

    “陛下饶命啊！”

    此话一出！

    罗如风父子浑身一颤。

    脸色巨变。

    他们知道，这家伙这么一说。

    那么他们铁定完了。

    这个猪队友啊！

    要是这家伙不破防。

    那么还有得争。

    可现在，他们只有死啊！

    而此刻！

    见到眼前这一幕。

    莫万里浑身一颤，脸色瞬间苍白下来。

    只感觉是浑身力气被抽干了一般。

    瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    他怎么也没想到，夏子辰说的都收真的。

    他的手下还真的有这种人。

    一瞬间，莫万里自我怀疑了起来。

    他真的是自视甚高，盲目自信吗？

    而这个时候，另外一边，太初宏和百花灵的脸色也是惨白了下来。

    因为，就目前这个情况看来。

    夏子辰所说的一切都是对的 。

    他们真的听信谗言，谋害忠良。

    德不配位！

    这一条条追究下来，那可都是死罪啊！

    而就在众人思绪万千的时候，那坐在主位的夏子辰。

    却是不理会这些，悠悠开口，道：

    “现在，你们还认为你们无罪吗？”

    “你们真的冤枉吗？”

