    因为今天，是高考和考研出成绩的大日子。

    霍成凛作为考生之一，被按在沙发上，跟阮寒星并排坐在一起。

    面前摆放着果盘，家里人的脸上明明都写着焦急担心，却都努力紧绷着脸色，装作如常的样子。

    像是生怕影响到他们的心情。

    霍成凛满脸都是无奈，心底却微微发热，看着围在身边的人想要起身：“还不到查成绩的时间，你们这么紧张干嘛？考得差了大不了复读，有什么……”

    “你快闭嘴！”

    霍浅浅直接蹦起来，急急忙忙地抬手捂住他的嘴。

    急吼吼地抬高了声音：“不许说这些不吉利的话，呸呸呸！童言无忌，不灵不灵的！”

    说着还不高兴地拍了拍他的后背，咬着牙把他的一头小卷毛都给揉乱了：“关键时刻能这么说话吗？哪有自己咒自己的。”

    霍成凛：……

    他怎么不知道，这个姐姐竟然这么迷信？

    要知道，霍浅浅是什么人啊？

    外婆说了大年初一赖床，会影响接下来一年的运道。

    这样她还是能要死要活地团在被窝里，嘴里喊着要相信科学，继续睡个天昏地暗。

    “我们生长在新时代，要树立科学主义唯物世界观……”

    他耸耸肩，脸上带着点好笑，随口道：“你这么封建迷信，可不行啊。”

    “成凛。”

    霍筱宁握紧了小拳头，满脸都是不赞同地看他一眼。

    抿着嘴唇，满脸都是严肃地小声道：“不许这么说话！这种时候，不能说不吉利的话。”

    她比作为等待出成绩考生的霍成凛紧张多了，两手掌心都沁出了薄薄的一层汗。

    小心翼翼地在膝盖上蹭了蹭，她不自觉地双手合十，做出祈祷的姿势。

    一定要让大嫂和弟弟正常发挥啊！

    即使对两人的成绩都有信心，在这一刻，霍家人还是全员紧绷，生怕出现什么意外。

    看着几个小的闹腾的样子，外婆笑得皱纹舒展，搂着乐乐笑眯眯地道：“没错，宁可信其有不可信其无。成凛不要乱说，咱们是要考个好大学的。”

    霍成凛一时沉默。

    他的脸上很无语，心底里却控制不住地往外冒欢快的小泡泡。

    谁会不喜欢被家人在乎和关心的滋味儿呢？

    眼睛闪了闪，他忍不住挺直了腰板，心底也难得生出几分紧张来。

    “夫人紧张吗？”

    霍沉微微倾身，握住阮寒星的手，黑眸里带着清浅笑意，温声问了一句。

    “我当然紧张。”

    红唇勾起，阮寒星不自觉地溢出几分笑意。

    她柔软的身躯铺展开来，倚靠在沙发扶手上。

    恍若凝脂的肌肤吹弹可破，黑白分明的眼眸里带着笑意。

    嘴上说紧张，脸上却全都从容，调笑得靠近身边的男人，细嫩的手指在男人的掌心里轻轻勾了两下。

    轻笑着凑近他的耳畔，低声道：“霍氏的官博还等着我出成绩以后开奖呢……万众瞩目，我要是考不好，岂不是给霍先生丢脸？我简直要紧张死了。”

    霍沉的喉结微动。

    “不管夫人考得好或者不好，我都不觉得丢脸。”

    他攥住她作乱的手，黑眸里是不容忽视的认真。

    看着她，语调坚定：“夫人本身，就已经是我的骄傲，是我的荣光。成绩并不能证明什么，就算夫人考得一塌糊涂，在我眼里，夫人依旧是最棒的那个。”

    成绩，怎么能够代表一个人？

    她已经足够优秀，不需要任何外在的东西作为装点，就算成绩好也不过是锦上添花。

    “夫人不管做什么，考成什么样，我都不会觉得丢人。”

    即使知道她在逗弄他，他还是神色严肃，仿若郑重宣誓一般说出自己的承诺，

    将她的手抓到唇边，落下轻柔的亲吻，他忽而薄唇勾起，浅浅一笑：“更何况，我相信夫人的实力，一定会惊艳所有人。”

    这个男人，简直叫阮寒星不知道该说什么才好。

    他明明不是个柔软的人，为人冷厉且拒人于千里之外，仿佛跟温柔这一类的词汇根本不搭边。

    可是他总是能踩在她的心头最软和的地方，轻易地触动她，走入她的内心。

    他对外是冰冷的铠甲，混杂着硝烟和血腥。

    对她却是无害的软肉，温热地将她包裹，给她坚定的信任和支持，为她提供可靠的安全感。

    这样的霍沉，让她怎么能够拒绝？

    就着他亲吻手背的姿势，阮寒星伸出一根如玉的食指，轻轻按在他的薄唇上。

    带着七分温柔三分喟叹，低低地笑了一声：“霍先生嘴巴可真甜。”

