    在陶商他们这些人回归到了那个邪马台国之后，却发现白起和韩信他们两个人根本就不在这个邪马台国之中。

    对于这样的事情，陶商其实感觉到十分的疑惑。

    在他的印象之中，无论是白起还是韩信，他们这两个人都不是这样的人，可是他们两个人为什么会直接就这么离开呢？

    带着这样的疑惑，陶商也是直接就找到了这个邪马台国的公主。

    “白起和韩信他们两个人干什么去了？为什么在我回来的时候，根本就没有发现他们两个人？”

    在问话的时候，陶商手里面也是拿着霸王枪，他也是感觉到事情有一些不对。

    如果要是没有发生什么事情的话，白起和韩信他们两个人绝对不可能就这样离开。

    所以说，在他们这些人不在的时候，这个邪马台国又发生了什么事情，否则的话，白起和韩信他们两个人也是不会就这样离开！

    对于这样的事情，陶商自然不可能一点儿都不认真。

    她这一次过来找这个邪马台国的公主，可并不仅仅只是自己一个人过来，在他的身后。更是有不少的士兵正在默默的守候着。

    在他们这么多人的面前，就算是这个邪马台国的公主，把他们国家之中的所有人，都是给叫过来，都是不可能在这样的情况下对陶商造成这个的伤害呢。

    他们这些人根本没有这样的实力。

    面对着陶商的问话，这个邪马台国的公主，也是透露出来了一抹疑惑。

    “这样的事情你还并不知道？”

    看着这些邪马台国的公主，陶商也是不由得感觉自己满头的雾水。

    这样的事情，他怎么可能会知道？

    他可是并没有来到过这里，一直都在前线打仗，最近才刚刚不过是回来了而已。

    如果要是他知道这件事情的话，那他为什么还要问这个邪马台国的公主呢？

    “告诉朕，到底发生了什么事情，为什么白起和韩信他们两个人为什么都不在这里！”

    陶商他的脸色也是十分的凝重了起来，他现在已经是不想要继续废话的多说些什么了。

    这个邪马台国的公主，也是感受到了陶商情绪的变化，脸上也是严肃了起来。

    “启禀陛下，白起和韩信他们两位将军，都是得知道了一些情报，带领着他们手底下的那些士兵们，直接就是离开了我们邪马台国。”

    这个邪马台国的公主，也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    听到了这个邪马台国的公主说的这些话以后，陶商这脸上也是不由得充满了疑惑。

    他还真的是不知道，白起和韩信他们两个家伙到底是出去干什么去了。

    白起和韩信他们两个在离开的时候，可是根本就没有派人去跟他打招呼。

    对于他们两个去了哪里，陶商现在满头都是雾水，完全就是弄不明白。

    如果要是可以的话，陶商还真的是想要现在就把白起和韩信他们两个家伙给带回来，对了他们两个到底是去干了什么事情。

    在这样的情况之下，陶商脸色也是越来越不好看了。

    毕竟他们出去攻打这个国家，也并不能够能够算得上是什么大事情。

    可是等他们这些人回来了之后，确实直接发现白起和韩信，他们两个人直接消失了。

    根据陶商对于白起和韩信他们两个人的了解，他们是两个人，是绝对不可能平白无故就这么离开。

    你的地位他们两个人发现了什么事情，这才是导致他们两个人这样的离开。

    要不然的话，这的事情绝对不可能会发生！

    可是到底是什么样的事，能够让白起和韩信他们两个人就这样离开，还没有给他留下来这个的消息？

    就在陶商还在继续思考这件事情到底是因为什么的时候，也是有一个士兵来到了他的面前。

    “参见陛下！”

    这个士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “起来吧，你有什么事情想要跟我说？是白起和韩信，他们两个人让你留下来了吗？”

    看着这个士兵，陶商也是对着他问道。

    这个士兵也是十分乖巧的点了点头。

    “启禀陛下，确实是白起将军和韩信将军，他们两个让我留下来的，他们两位将军发现了周围的那些小国家不太老实，也是出去敲打他们这些小国家，也是把我给留了下来，让我通知陛下这样的事情！”

    这个士兵没有任何的犹豫，直接就是对着陶商说明了所有的事情。

    周围的那些小国家？

    他们这一些国家到底是怎么一回事？等到这些人真就是不怕死？

    还是说，他们这些小国家的人，根本就不知道他们这些人的实力？

    凭借着他们手中的力量，想要解决这些个小国家的话，根本就用不上多大的力气。

    那就可以说的上是不费吹灰之力。

    可是这些小国家根本就不在意这样的事情，在他们的面前依旧是十分的跳脱。

    对这样的事情，哪怕是陶商，这到现在都是完全没有想明白。

    “你退下去吧，这件事情，朕已经是知道了。”

    虽然心里面想的那些事情，可是在陶商的脸上，表情就是没有任何的变化。

    这个士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是直接转身就离开了。

    毕竟这个士兵，不过就是白起和韩信他们两个人随手留下来的一个士兵而已。

    在这个士兵下去之后，陶商他的嘴角也是不由得扯出来了一抹弧度。

    这些小国家，还真的是挺有意思的。

    就是不知道，白起和韩信，他们这两个家伙到底怎么样对待这些穴位掉了。

    如果要是白起和韩信，他们两个人都是没有把这些小国家全都是消灭了的话，那陶商也是很有一种想要派李元霸出去的想法。

    如果要是李元霸去解决这样的事情的话，那可是跟白起和韩信他们两个人处理事情的办法完全不一样！

    白起和韩信他们两个人虽然也并不是什么好人，是在他们两个人手里面的人也是可以说的上是不计其数。

    可是比起来李元霸，他们两个人还是温和的太多了！

