    中途,两人闲聊着，徐栀还在玩他的头发。

    “我昨天也是昏了头了，看到你妈和我爸见面,我都没细想。”

    “当时重点在你爸,其实跟我妈是谁没关系。”他难得放纵一回,眼底少见的光火磷磷，眼神不安分，动作自然也没分寸,往日的克制和青涩荡然无存。

    徐栀想想也是,在巨大的冲击力下，人很容易被模糊重点，小声问：“你暑假就知道你妈的事情了？所以,你晚来一个月,是因为你妈的事情吗？”

    “嗯，那时候家里挺乱的,陈计伸不肯离婚,我妈……”他顿了下，“用自杀威胁他,陈计伸吓傻了,他这个人迷信，见不了血光，电话打给我的时候,我妈手腕上好几道口子，人已经倒在穴泊中。我当时特别害怕,如果我妈真的死了，我可能这辈子就完了，多少她是为了我。”

    徐栀原本是惊讶,啊了声，而没想到，但两人目前的状态，声音自然变了调。

    他莫名恶劣，有恃无恐地笑得学她：“啊？”

    嚣张又欠，那股子心疼劲儿瞬间消失，简直想让人踹死他。越发没分寸。

    徐栀说：“那一个月你都在医院照顾她？”

    陈路周嗯了声，“住了半个多月，我那时候是不敢联系你，而且，你那时候刚去北京，也要适应新环境，我这边一团乱麻，我当时怕你担心。想着等处理完了再过去找你，其实不见你，不听见你的声音，真还好，那天给你打了个电话，听见你的声音我反而更想你，每天晚上都很难熬。”他两手撑着，低头往两人下看了眼，难忍自嘲地笑了下，“我那时候真以为自己快疯了，有次晚上做梦，梦见你在北京找了个男朋友，醒来气得要死，又打不到你，那次特别想打电话骂你。”

    “陈路周，你有病，”徐栀忍不住笑，“那后来怎么不告诉你妈的事情？”

    他眼底是未尽的意气，“刚开学那阵，咱俩还没确定关系，我如果告诉你这些事，显得我像在卖惨博取你的同情，然后让你跟我在一起，我不想这样，这些事跟你都没关系。后来在一起之后，你又送了我那么个礼物，我觉得我更不能说了，我女朋友那么会疼人，我还说得出口？”

    徐栀戳他太阳穴，一点点狠狠着他脑袋，一字一顿，“什么叫那么个？”

    他笑，脑袋被她点得一晃一晃，任由她戳着，笑得意味深长，“毕竟还是第一次有女孩子为我建房子。”

    “是吗，以前还有别的女孩子给你送过什么礼物吗？”

    “那记不清了。”

    “哦。”

    陈路周捏她脸，“开玩笑的，没收过别人礼物。”

    徐栀不为所动，不搭理。

    “哎——”他哭笑不得，一手撑着，一手也忍不住戳她脸颊，“哎——醋精啊你？”

    徐栀仰面躺着，想了想，说：“以前有个男生追我，送了我一辆摩托车，哎，现在想想还挺可惜的。”

    他笑了，不以为意，低头看了眼，身下缓缓，散漫又不经心地说：“有劲没劲你。”

    徐栀低头去找他的眼睛：“真的很帅。”

    “挑衅是吧？”陈路周不耐烦了，直接单手扣着她的手，压在头顶，另只手在她腰上没轻没重地掐，还俯下去咬了口。

    “我说摩托车摩托车，那摩托车真的帅。”徐栀怕痒，笑着躲，手被牢牢钉在一处，像一条被人用筷子钉在砧板上的鱼，滑不溜丢地，毫无反抗能力，任人鱼肉。

    小腹平坦，丝毫没有多余的赘肉，她一笑，马甲线就出来了，拱着一道漂亮的曲线，腰两侧也深深凹着精致的弧度。

    陈路周顺着往下亲，抬头瞧她的时候，正巧停下来，徐栀意识到他要干嘛。

    一颗心七上八下地扑棱着，刺激的险些要停摆。

    那天他很疯，那游刃有余、恰到好处的放浪形骸，勾得她也快疯了，这次没有人玩水，没有激情四射的拍水声，浪花照旧把她毫不留情地打进海里。

    “陈路周，你怎么连这个也会。”

    “早跟你说了，陈路周什么不会。”

    两人笑出来，夜色绵长，情意更绵长。有人高山流水觅知音，有人泥潭洼地降天意。

    是天意吧。

    应该是。

    徐光霁被撞倒的时候，心里也是这么想的，这就是天意啊！老娘哎！我刚买的老酒！都没喝上一口。

    *

    徐栀接到电话的时候，正和陈路周在家里看书，马上开学了，两人准备收收心。

    等徐栀一挂电话，便拉着陈路周火急火燎地往医院跑，等赶到医院的时候，徐光霁和韦主任的儿子，一人吊着一条硬邦邦的石膏腿挂在那，韦主任正坐在中间给他俩剥橘子。

    老徐转头瞧见徐栀和陈路周，还挺春光满面地招呼道：“你俩来了，刚好，过来吃橘子，蔡院长买的，听说从越南买的。”悠闲自在地仿佛只是进来度假。

    徐栀和陈路周面面相觑，等跟韦主任打了声招呼，两人才走进去，徐栀拎着老徐的胳膊肘儿掀了掀，除了脚踝骨，身上没别的伤口了，“爸，你怎么又摔了？你要不要去检查一下脑子，经常摔跤可能是脑子有问题。”

    徐光霁塞了一瓣橘子在嘴里，刚要说话，被韦主任打断：“他不是脑子有问题，他是耳朵有问题。别人摁喇叭，他愣是没听见，被电瓶车撞了。”

    徐栀环顾了一圈，忙问：“人呢？”

    韦主任下巴一扬：“让他走了，就一外卖小哥，你爸不想为难人家，让他赔了点钱就走了。”

    徐光霁宽心地表示：“反正蔡院长能报销，我这上下班路上，算工伤。”

    下午，老蔡正好在楼下神外查房，韦主任去值班了，徐栀和陈路周在医院陪着。

    韦林捧着一本漫画书看了一上午才看二十页，看了上页忘了下页，来来回回翻，嘴里还时常百思不得其解地嘀咕着：“咦，这人谁，前面出现过吗？”

    陈路周和徐栀就坐在两张病床的中间过道上，徐栀坐在老徐的床上，跟老徐聊闲天。陈路周高高大大的身子散漫又自在地靠在椅子上，有时候见韦林看书看得入迷，杯子里的水喝完了，就顺手给他倒上。

    韦林当时还没回过味来，等漫画书不知不觉翻过四五十页，才后知后觉地反应过来，自己杯子里的水怎么一直都喝不完，狐疑困惑地抬起杯子底下看了眼，想说这是切了自来水管？下一秒，余光瞥见陈路周靠在椅子上和徐光霁他们聊天的背影，瞬间明白过来，咳了声，不咸不淡地说了声谢谢。

    陈路周回头，瞥了他一眼，笑了下，口气也不咸不淡，只是比韦林的声音更成熟，磁性：“客气。”

    青春期的小孩就是爱跟比自己大那么两三岁的哥哥比较，尤其对方还是个帅哥的情况下。

    韦林一开始觉得这男的有点太帅，就看着很渣男，没想到人还挺好，而且这么看着，胸肌不薄不厚，脱了衣服应该有点料，毕竟肩宽背直，长得这么帅，身材还这么牛，重点还高，就很有安全感。果然大高个就是能吸引漂亮女人！他下意识看了眼自己的胸膛，用力挺了挺，也还行，但还是得健身，还得长高，至少得长到182吧。

    “哥哥，你多高？”韦林忍不住问了句。

    “脱了鞋185，”陈路周也是韦林这个阶段过来的，心里多少有点数，“你不挺高的吗？”

    “我勉强181，185是我理想身高。哥，你有什么建议吗？”韦林已经亲昵地叫单字哥了，比陈星齐还自来熟。

    陈路周想了想，靠在椅子上，两腿敞着，认真地给出建议说：“多打球吧。我高一高二天天打，高三复习比较忙，一周大概三次。我高一的时候，也才182，高三毕业185。”

    韦林立马掏出手机，“来，加个微信，以后你寒暑假和徐栀姐姐回来，找我打球啊。”

    陈路周看了徐栀一眼，笑着去裤兜里摸手机，“好。”

    老蔡正好这会儿在楼下查完房，风风火火地从门口进来，把工伤鉴定表拍在老徐的床头柜上，平地一声雷：“报不了。”

    徐光霁一愣：“哎，你早上不是说能报吗？”

    老蔡扶额，无奈说：“我哪知道你今天绕松柏路过啊，松柏路又不是你上下班的必经路段啊我的老哥，你绕一圈去那边干嘛？工伤鉴定得是上下班必经路段。”

    韦林有点无辜地晃了晃手里的漫画书说：“徐叔叔好像是帮我买漫画书去了。”

    徐栀下意识看了眼陈路周，其实这样的事以后还是会发现，但是在重组家庭初期阶段，都需要一个适应期，她的爸爸也会为了帮另一个孩子买书，上下班宁可绕一大圈。不单单只为了她。

    这样的情绪说不上复杂，徐栀觉得自己只是需要一段时间适应这种认知。

    徐光霁：“松柏路怎么就不是必经路段了？”

    老蔡：“绕天河区去了，我的老兄弟。”

    两人还在据理力争，下一秒，蓦然听见有人四平八稳地敲了敲病房门，慢悠悠晃进来一个人。

    “这么热闹啊，吵什么呢？”

    蔡院长听见声儿回头，面露喜色，老男人之间互相道貌岸然握了握手，一阵有的没的寒暄之后，才问：“老傅，你怎么也来了？”

    老徐意外没搭腔，看了眼一旁的陈路周。

    索性，后者冷淡刻薄，向来带着一丝弧度的嘴角，此刻也紧绷着，只不过没什么表情。

    傅玉青把一袋子水果和营养品放在门口的茶几上，说：“正准备下来办点事，老徐说他摔了，我过来看看。”

    傅玉青个高，温文尔雅地站在一众大腹便便、儿女成群的中年老男人之间，他确实还是鹤立鸡群，很显眼，连蔡院长都不如他容光焕发。

    徐栀牵着陈路周的手，轻轻捏了捏，小声说，没事，咱以后不理他。

    然而，这里除了毫不知情的蔡院长和韦林之外，其他几人的神色都异常严肃和尴尬，气氛莫名怪异，连徐光霁脸色都有些不自然。

    傅玉青看了看那俩，又看看老徐，有所察觉：“怎么了，这是？徐栀，你看见傅叔怎么都不打招呼呢？新年好都不说了？还想不想拿红包？”

    你倒是在这新年好了，我们这群人被你搅得这个新年就没好过。

    徐光霁知道他这个闺女护短得很，她从来都是帮亲不帮理的，更何况连理都在陈路周那边，徐栀显然是想替陈路周出口气，可傅玉青从小就对她疼爱有加，心里估计也矛盾，夹在中间左右为难。但显然，这会儿是男朋友更胜一筹，嘴巴严丝合缝地紧紧闭着，一句话都不肯跟傅玉青说。

    徐光霁叹了口气，刚想说点什么，试图缓解尴尬，转头看见陈路周表情无所谓地靠在椅子上笑着逗她，一副掉臂不顾的样子，付之一笑：“干嘛呢？红包不要了？”

    傅玉青多少察觉出一点猫腻，还未觉得自己此刻的处境是四面楚歌，从西装内袋里掏出红包，双手抱臂揣在怀里，但脸上始终带着笑意：“怎么个意思？徐栀现在男朋友管这么严？叫个人都还得男朋友同意？来，说说，是对我有意见，还是怎么？”

    傅玉青一直以来都不太喜欢陈路周这个小子，自从在山庄上第一次见面，他就觉得，他比他那个难伺候的弟弟还难伺候，他那个弟弟是蠢，陈路周则完完全全是假正经，真混球。

    陈路周没搭理他，直接收起刚才那松散随性的坐姿，从椅子上冷淡地站起来，对徐光霁说了句，“徐叔，我先回去了。”

    徐光霁点点头，心情复杂地看了他一眼，只说了一句：“好，徐栀，你跟他一起走吧。”

    等人出去。

    傅玉青看着陈路周的背影莫名来气，“这小子家教是不是不行？懂不懂礼貌啊？”

    徐光霁吊着一条腿，一言难尽地看着他，犹豫半晌，才缓缓开口说：“老傅，他叫陈路周。”

    傅玉青嘴角勾着仅存的一丝笑意，扭回头：“然后呢？”

    徐光霁叹了一口前所未有的绵长、纠结、无奈的气，从昨天连惠联系自己的口气里，就知道这事儿迟早瞒不住了，只不过从谁的嘴里说而已。如果真让连惠带着陈路周去找他，然后从她的嘴里告诉他，以他俩的性格，或许还会当着陈路周的面，不顾一切、恶狠狠地大吵一架，那对陈路周真是鲜血淋漓、扼腕剖肉的伤害，还不如自己告诉他，老傅或许好接受一点。

    徐光霁看着窗外，设身处地地想，如果当初自己和秋蝶知道这件事，或许会把孩子带过来养，一切可能就会都不一样了。

    徐光霁摘掉眼镜，无比疲惫地搓了搓眼角说：“老傅，他是连惠的亲生儿子。”

    傅玉青嘴角仅存的笑意也彻底消失，眼神像是被冰水过了一下，倏忽间冻住了，原本温文尔雅、始终挂着笑意的一张脸，顷刻间，好像一张暴尸野外好几天的死人脸，惨白灰败，面目又狰狞，整个人几乎一动不动。

    *

    两人走出医院，徐栀去拉他，“陈路周，你不要想太多，等他以后知道，肠子肯定都悔青了。”

    陈路周所有情绪都在那天晚上被徐栀安抚好了，现在心里只有平静，再怎么样，那对他来说只不过是一个陌生人，以后也不可能有交集，更不想在他身上浪费情绪，这点他在徐栀身上学到了一点，淡淡扯了下嘴角说：“你才不要想多，我真没事，我一直都当他死了，只不过最近诈尸了，有点不习惯。”

    徐栀松了口气，伸手去牵他，“那就好，我还怕你不知道怎么面对他呢。”

    “一个陌生人而已。”他淡笑。

    两人沿路牵着手走回去，那几天已经临近开学，上学打工的陆陆续续走了不少。沿路店铺基本上都已经开张，还有老手艺人支了个摊子在路旁做糖画，徐栀很多年都没见了，二话不说拽着陈路周过去，要了两支糖画。

    徐栀看着那位年过古稀的老手艺人提着个小圆勺，从铜桶里舀起一勺子香香浓浓、稠度适中的糖稀，手法娴熟地在石板上勾勾画画，每一下停顿都颇具艺术气息，给徐栀看得如痴如醉，忍不住咽了咽口水。

    徐栀小时候特别爱吃糖画，老徐知道她爱吃，有时候下班会特意绕过好几条街去给她买各种图样的糖画，然后神秘兮兮地从家门口蹦进来——

    “囡囡！今天是龙凤呈祥！”

    为了不让林秋蝶发现她又吃糖，徐光霁会提早十分钟下班回来，让她干净吃完去刷牙。

    “囡囡！今天是小孔雀！”徐光霁会凑到她耳边低声炫耀说，“特意让老师傅给你做了只开屏的！别人的都没开！”

    “囡囡！今天小孔雀没有了！今天是大鹏展翅的雄鹰！”他有时候还会做一个滑稽的展翅高飞的动作。

    “囡囡！今天那个老师傅没出摊！爸爸去松柏路给你买的！”

    “爸爸，松柏路的好吃，我以后要吃松柏路的！”

    “好！”

    “爸爸，松柏路的酥饼也好好吃啊！”

    那是庆宜当地特色的一种酥饼，肉干夹馅儿，酥酥脆脆，可以当零食吃，算是当地特产，松柏路那家酥饼味道最独特和正宗，徐栀小时候除了糖画，最喜欢吃的就是酥饼，所以，松柏路是她小时候记忆里最美味的一条路。

    但那个时候，徐栀不知道松柏路距离徐光霁上班的医院，大约要绕半个庆宜市。

    ……

    拿到糖画，徐栀舔了口，发现好腻，随手递给陈路周了，怊怅若失地说：“哎，原来小时候喜欢吃的东西，长大就不喜欢了。”

    陈路周一手牵着她，一手拿着她的糖画，也没吃，稳稳拿在手里，低头看她一眼，知道她想说什么，笑笑，嘴角始终扬着一抹弧度，只要看一眼她，那弧度就没下去过，有一搭没一搭地陪她聊着，“不舒服了？”

    徐栀摇摇头，同他慢悠悠地走着，路灯在头顶，昏一盏，亮一盏。

    徐栀边走边晃他的手，大力晃着，苦笑了一下，仰头自我疏解地叹了口气，说：“也不是，就是还需要一段时间适应吧，一下子进来两个陌生人，生活习惯和方式都改变了。我爸以前去松柏路只是为了给我买酥饼和糖画，现在他去松柏路，是为了给韦林买漫画书。但是后来想想，我爸一个人在这边，发烧可能喝水都没人给他倒，住个院还要请护工，我这点情绪真的太自私了。”

    整条街道繁华如故，车辆见缝插针地横停，巷子里的风依旧带着潮腥味。沿路行人匆匆，有人遛狗，有人推着婴儿车，还有几个大爷热火朝天地在公园口下着的象棋，草木峥嵘，万象更新，新人胜雪，旧人如梦，年复一年。

    ……

    卧室里没开灯，两人还在聊。

    “回去就不能这么……”

    “嗯？”他眼神混乱又迷离。

    徐栀随手捞起床边的枕头气息破碎地砸在他脑袋上，“我说，回北京，咱俩要好好学习！”

    他伸手去床头柜里摸东西，两腿跪伏在她身旁，一边笑着低头拆，一边还挺正儿八经，那东风吹马耳、无动于衷地神情，跟此刻做的事情完全判若两人。完全就一副金玉其外、败絮其中的混账样。

    “别回北京了，就明天开始，你也别天天来找我了，咱俩稍微冷静冷静。”

    “陈路周！”

    “我刚刚进门前怎么说的，说了今晚好好看会儿书，不亲的。”

    “亲一下怎么了？”

    陈路周笑得不行，两手撑在她头两旁，眼睛深处藏着一抹从未有过、别有深意地调侃，明知故问地在她耳边低声使坏：“你说怎么？嗯？今天要不换个？”

    换个什么换个，徐栀白他一眼。

    下一秒，徐栀惊呼一声，被人腾空抱起，她伏在他身上，陈路周靠着，两手扶在她的腰上，浪花浅浅打过来。

    屋内瞬间安静下来，那浪花时急时缓地拍打在海面上，烈日灼灼的雾气似乎要把人体内的水分蒸干，她像条渴水的鱼，仰着头，小口小口地呼吸着。

    两人没再说话，眼神目不转睛、没完没了地碾磨盯着彼此。

    她发现陈路周一旦浪过一次之后，就开始彻底没正形了。

    徐栀险些哭出来，“陈路周！”

    他抬头，神色顿时一慌，立马停下来，去抱她进怀里，哄着摸她的头，“对不起，对不起，疼了？”

    徐栀实在不知道怎么形容这种感受，欲哭无泪：“也不是，就说不出来。”

    “到了？”

    少年吊儿郎当地靠在床头笑，眼神直白又混账。

    徐栀莫名耳热，心跳慌张，忍不住掐他：“你呢？”

    “没，“陈路周抬手去摁了下床头的手机，侧过头看了眼时间，拿起给她看，神情倨傲又觉得她好笑，“才几点啊？”

    徐栀叹了口气，去摸他头发，极尽温柔地顺了顺毛，手法跟摸小狗如出一辙。

    某人不满地啧了声，靠在床头，笑着躲了下，“摸狗呢你。”

    “陈路周，你怎么这么好看。”徐栀捏他下巴颏儿，干净，线条流畅。

    “没你好看，”他下巴往下意气风发地一点，没个正形地说，“你要不往下看看？”

    “混球啊你！”

    “我让你看腿。”

    “看腿干嘛？”

    他靠着，重新把她抱起来，伏着她的腰，缓缓而又温柔，“你男朋友有一双看起来还算健全的腿，不出意外，应该还能用六十年。”

    “然后呢？”

    徐栀低头看着他，前几天刚剪的头发，更衬眉眼英俊利落，浪从四面八方打过来，她惊了声，在那激奋的海浪声里，夹杂着男人朦胧难忍的喘息，“以后不管是松柏路，柏松路，他去就行了。”

    “徐栀，我是你的。”

    *

    那几天，徐栀和陈路周白天去医院，晚上从医院附近散步回来，慢慢悠悠地走回家，两人在门口磨磨蹭蹭地犹豫好久，面面相觑，眼观鼻鼻观心，然后彼此深深地叹一口气。

    再三声明，严厉警告，痛定思痛。

    “说好了啊，今天真只看书。”

    “谁不看谁是小狗！”

    “谁先动嘴谁是小狗！”

    “好！一言为定！”

    但死不悔改。

    徐栀：“啊！”

    陈路周：“轻点叫！”

    ……

