    “殿下英明，譬如这吕宋，之前佛郎机人一直制造土著与海外颂人之间的矛盾，如果放任这些土著，难保他们不会继续欺压海外颂人，必须驻军监护。”周毅听到赵煦的解释，频频点头。

    顿了下，他继续道，“而且建立都护府也能避免西土势力渗透南域。”

    赵煦露出赞扬的眼神，在他批评了过后，常威和周毅现在的视野比以前宽广多了。

    能看见更深层的问题了。

    正如他说的这样，都护府的另一个作用便是保护南域，抵御外域势力。

    西土在南域殖民这么久，必然培养了一批亲西土的势力。

    他可不会允许这些人继续和西土人勾勾搭搭的。

    “说的对，那么从现在起便筹备南域都护府吧，暂时由你们海军陆战队的人掌管，先将吕宋纳入都护府的监管范围。”赵煦道。

    和周毅一样，他其实对吕宋的土著也不是很放心。

    这个时代的吕宋基本上接近原始的部落状态。

    根本没有文明可言，连交趾，骠蛮都不如。

    正因如此，中原王朝才会自居天朝上国，认为周边不过是蛮夷。

    所以，不在他们头上安个都护府，就怕这些土著分分钟钟的海外颂人来个大屠杀。

    在当代，这样的惨剧可是在吕宋南面的国家发生过，也就是斯特丹人控制的雅加区域。

    而这还是人类文明进入二十世纪的情况下。

    正是这些历史上的笔笔血债让他认为，自己和自己统治下的大颂无需彬彬有礼，像个谦谦君子。

    他引入都护府，一是实质上的控制南域，二，则是有重振汉唐遗风的想法。

    汉书记载：南越杀我汉使者，屠为九郡。

    宛王杀我汉使者，头悬北阙。

    朝鲜杀我汉使者，即时诛灭”。

    犯我强汉者，虽远必诛也！

    这些记载，寥寥数语，却彰显了大汉的无上威望。

    大唐鼎盛时期，更有唐使遭劫，一人借兵屠一国的壮事。

    如今，大颂正腾云直上，他岂会让人在自己眼皮子低下，欺凌颂人。

    “是，殿下。”周毅闻言，一阵兴奋。

    燕王将南域都护府交给海军，这是对他的信任。

    说了这件事，赵煦又吩咐周毅派遣陆战队拿下吕宋其他城市，包括南方的宿雾和棉岛，从而控制整个吕宋。

    佛郎机主力以及土著军队在此战中被歼灭，这些地方可以说是兵力空虚，无需耗费多少时间。

    “还有一件紧要的事，你立刻调遣一批士兵接收马尼拉的橡胶种植园，再派遣一艘蒸汽船去临城，发电报回燕城，让商务司派遣商船前来吕宋运输橡胶。”赵煦道，言语间有些兴奋。

    进入电力工业时代之后，橡胶可以说工业发展的卡脖子资源了。

    现在拿下吕宋，大颂的橡胶问题终于能够得以缓解。

    如果再拿下雅加以及马莱的橡胶园，大颂的橡胶资源将十分充足，甚至富裕了。

    在夷州的时候，燕王曾经命令将缴获的橡胶树种子播下。

    如今，这些种子已经发芽，长成了幼苗。

    自那件事，他便清楚橡胶对大颂的重要性。

    将来他们的战舰可能有些部分也要用到这个东西。

    于是他道，“请殿下安心，末将会亲自盯着此事。”

    二人正说着，外面忽然吵吵嚷嚷的。

    不多时，潘长到了总督府，他身后还跟着一队士兵。

    一个长相黝黑，头戴羽帽的中年被两个士兵押着。

    瞥见这一幕，赵煦和周毅从三楼下来。

    “殿下，这就是马尼拉国王巴都葛。”潘长说道。

    “撒格累呀……”见到赵煦，巴都葛满脸惊恐，嘴里不住说些什么。

    周毅皱了皱眉头，望向巴都葛身边的一个颂人，问道：“他说什么？”

    这个颂人正是给费列罗翻译的颂人。

    他忙恭敬道，“他说请殿下饶了他，他一定会像侍奉佛郎机人一样，侍奉大颂人。”

    “哼，他也配？”潘长冷笑一声，“殿下，末将查清楚了，这个马尼拉国王是佛郎机人扶持的，得位不正，他这一脉原本不过是马尼拉王族的麾下的大将，勾结佛郎机人篡位才有的今日。”

    顿了下，他继续道，“而且他当国王期间，配合佛郎机人干了不少坏事。”

    “原来如此，那么这件事倒是容易了，吕宋还存在曾经的王族血脉吗？”赵煦问道。

    “有，他就是。”潘长忽然指向身侧的翻译。

    赵煦和周毅俱都讶异了下。

    “这到底是怎么回事儿？”周毅不解。

    潘长道：“佛郎机人对扶持的国王也是不放心的，于是留下一支王族血脉作为制衡，为了不让这只王族血脉被杀，便留在总督府为仆人。”

    “可他不是颂人吗？”赵煦道。

    初见下，此人和颂人的长相差不多，他以为是颂人。

    “他不是王族的嫡子，而是庶出，母亲是颂人，正因此，他才既懂得佛郎机语，又会吕宋语和大颂语，也因为这个原因，费列罗需要翻译的时候便叫上他。”潘长道。

    赵煦缓缓点头，望向始终低着头的翻译，笑道，“你叫什么名字？”

    “巴特尔。”青年小心翼翼说道。

    “从今天开始，你便是马尼拉的王了，你们王族的地位恢复了。”赵煦正色道。

    巴特尔完全傻了，几乎不敢相信自己的耳朵。

    如果是别人，他自然认为这是胡诌。

    但这位乃是大颂的燕王，吕宋的命运只在他的掌心。

    “可是，我的父亲还在，三个哥哥才是嫡子……”巴特尔迟疑道。

    “本王说了，你是马尼拉王了，你的父亲还有你的哥哥如何处置，今后是你的事，当然，如果你没有信心，我会再考虑他们。”赵煦淡淡道。

    “我有信心，只是殿下为什么选择我。”巴尔特急忙道。

    因他的母亲是颂人，他和母亲在家中的生活并不如意，经常受到父亲的打骂。

    他们不过把母子二人当奴隶一般。

    “不要想多了，本王不了解你，也不清楚你的能力，只是因为身上那点大颂血脉，至于你能不能胜任，还要看你的表现。”赵煦道：“现在，先让我们谈谈你当上国王之后，在大颂的东土体系下该干什么吧。”

