    第56章钓大鱼

    小白虎气呼呼地一拍爪爪，嗖地跃出就追。

    这厢，楚千璃一走出去，连翘和紫菀连忙跟上。

    “你们今天不用跟着我。”楚千璃见两人跟上，便冲两人摆摆手。

    连翘和紫菀都是一愣，随即，连翘追问，“小姐，你这是去哪儿？”

    昨晚无忧院外发生的事，她们都知道了。

    如今这将军府，也不是特别安全。白虎大人没跟着小姐，她们若是也不跟，万一有人冲小姐找茬可怎么办？

    “我去钓大鱼，你们跟着可是会惊动鱼儿的。”楚千璃说着便坏坏一笑，像只狡黠的小狐狸。

    之前她猜测，派人来杀她的是皇室中人。

    可如今看来，只要她顶着三皇子未婚妻的头衔，想她死的人，估摸着有很多。

    她得仔细弄清楚才行。

    “哈？”连翘傻眼。

    小姐要钓鱼？

    谁是鱼？

    可还没等她继续问呢，一道白光忽而掠过，楚千璃的肩上便多了一只小萌兽。

    “哼！”

    小白虎很生气，跳上楚千璃的肩，便扭头看向别处。但那小尾巴尖，却悄摸摸地蹭向楚千璃的脖子。

    总而言之，这举动是非常地傲娇了。

    楚千璃被他这举动逗得直想笑，不过，她努力憋住了，面上还是很严肃，“我可是要用那邪物去坑人，小白你跟着我，回头不爽了可怎么办？”

    霎时，某崽儿的尾巴尖僵住了。

    小白虎早就忘了邪物这茬。他在楚千璃解释过后，就觉得楚千璃说得很有道理。

    这世上，会变得邪恶的只有人心。其他东西，都没有好坏之分。

    可眼下小璃璃故意逗他，他，他实在是有点儿不想承认，之前的他太过幼稚！

    啪叽一下，小白虎趴在楚千璃肩头，果断装死。

    “噗。”楚千璃忍不住笑出声。

    不过也知道，再逗下去，某崽儿肯定要炸。

    于是，她笑了一声后，便目不斜视地往前走，只当没看到小白的反应。

    远远被抛下的连翘和紫菀，互相看了一眼，同时摊手。

    好吧，白虎大人跟上了，她们就不凑热闹了。

    反正有白虎大人在，敢冲小姐找茬的人，那就是找死！

    ————

    楚千璃一路出了无忧院，拐个弯又走了几步，便到了水溪苑。

    这次，可没人不长眼地拦下她。一路畅通，楚千璃很快找到了小舅舅宋泽。

    宋泽此时正坐在小院中，很有闲情地同古老对弈。

    见楚千璃来了，脸上立刻露出温柔的笑，“璃儿来了。”

    古老一看到楚千璃，也是乐呵呵地打招呼，“小姐。”

    “小舅舅，古老。”楚千璃声音甜甜地开口，随即凑到桌前，仔细观察宋泽的脸色，“小舅舅感觉身体怎么样？”

    “托璃儿的福，前所未有的好。”

    楚千璃眨眨眼，见小舅舅说完这么一句，就没下文了，有些诧异，“小舅舅就不问吗？”

    她以为，身体上的变化，宋泽好歹得问几句。

    毕竟，一个承受了十年痛苦的人，突然知道身体或许有机会恢复，怎么可能不激动。

    可宋泽愣是表现得四平八稳，眼中甚至没有透出丝毫探究意味。

