    第433章 明白人   

    这话骂的是严厉了些，马清月忍不住簌簌的掉眼泪，“臣妾也只是想着早些拉拢褚山海父子，以免被旁人捷足先登，咱们不是早就商量好了吗？”

    

    太后眉头一皱，“你如今真是翅膀硬了，竟还怪起哀家来了！”

    

    “臣妾不敢。”

    

    “哀家是着急让你拉拢褚山海父子，褚山海深得皇帝信任，对禹儿有极大的助力，可哀家有没有警告过你不可急功近利？”

    

    马清月低着头不做声，她思前想后，也不觉得自己有哪里做错了，为了皇后的位子，为了儿子能登基，她努力争取有什么错？

    

    太后苦口婆心，捶着膝盖给她讲道理，“褚山海位高权重，最是不愿卷入夺嫡的漩涡里，哪怕他谁也不占，新帝登基后他依旧能备受尊崇，你此番得罪了他，害他宝贝儿子在御书房被皇帝骂的狗血淋头，你还想让他帮你？”

    

    “褚黎被陛下痛骂了？”

    马清月欣喜的抬起头，“真是活该！如此目中无人，连本宫的宝贝女儿都不要，合该拖出去打死才是！”

    

    “蠢货！”

    太后猛的拿起桌上的茶盏，朝着马清月的面前砸去，“我们马家怎的出了你这么一个虚有其表的东西？”

    

    太后扔出的茶杯摔在地上，里头滚烫的茶水飞溅，打湿了马清月的衣裳，烫的她龇牙咧嘴却不敢抱怨。

    

    “褚山海若是肯推举立你为后，此事便大有转机，可你咱们的计划搞得一团乱，还将和安赔给了漠北蛮夷，让皇帝丢了颜面让整个天忱都丢了颜面，如今皇帝只怕更加不愿立你为后了！”

    

    此话一出，马清月才真正知道怕了，忙哭着扑倒在太后的脚边，向她求情，“太后，臣妾知错，求太后想想法子吧！”

    

    太后摸了摸指尖上的精美护甲，满眼都是嫌弃，“好了，别在哀家面前鬼哭狼嚎的，吵得哀家的头疼！”

    

    “太后……您一定要帮帮臣妾啊！”

    

    “哀家就这么一个弟弟，他又你这么一个女儿，哀家不帮你帮谁？

    起来吧！”

    

    马清月抹了抹眼泪，这才起身坐到一旁。

    

    “你最近安分些，好生打理后宫，莫要再提立后之事，等皇帝气消了再说吧！”

    

    “这……这怎么行呢？”

    

    马清月刚刚才止住的泪水又开始往下淌，哭啼声也越发大了起来。

    

    “姑母！乐诗她不能嫁给纳尔多啊，她若是去了漠北，定是活不下来的，您是她的亲奶奶，求您看在她孝顺的份上，救救她吧，总不能眼睁睁看着她去送死啊！”

    

    一旁的流芬姑姑见太后极不耐烦，冲着马清月轻轻摇了摇头，示意让她不要再哭求了。

    

    马清月见此，强忍着心中的伤痛，慢慢不再抽噎。

    

    太后见她这般，叹了口气，到底是心软了，软了语气同她讲起道理来，“清月，眼下乐诗与纳尔多的婚约已经有了口头上的约定，皇帝乃是天子，是一国之君，怎能出尔反尔？”

    

    太后是个明白人，关上门来再怎么斗都成，唯独不能让天忱失了颜面，不能让自己的亲儿子受到牵连！   

    

    

