    苏式哲想着，也是不由抬头，对上凌天的目光，空气中顿时流露出一丝尴尬的气息。

    “啊，我好难受啊，你若是再爆发一出引雷剑诀，我必死无疑。”

    凌天稍稍一怔，飞快开口，脸上满是痛楚之色。

    “小子，你已经重伤，杀你已经用不着引雷剑决了。”

    苏式哲虽然想不明白凌天怎么会这么好心，但是看着凌天那痛楚的模样，也是冷笑一声，眼中得意之色更甚。

    “我说你是不是傻，我都说了，只有引雷剑决才能杀我，你别耽误大家的时间了好不好。”

    凌天听得这话，顿时就怒了。

    这老头怎么如此不知好歹，自己给他活命的机会，居然不知道珍惜。

    “将死之人，还敢嘴硬，看我怎么斩杀你。”

    苏式哲虽然感觉有些怪异，但他相信自己的引雷剑决，定然已经将凌天重伤。

    话语间身影快若闪电，直扑凌天而去。

    手中极品圣剑挥动，道道剑光爆发，密密麻麻，将半空之中烈阳的光芒都给遮掩。

    “我都说了，不用引雷剑决是杀不了我的，你怎么不听呢？”

    凌天无奈摇头道：“既然你要找死，那我成全你就是。”

    话语间，他也是脚步踏动，直奔那万道剑光而去，没有任何要躲避的意思。

    “当当当当……”

    一阵阵轻响，刹那间剑光已经消失的无影无踪。

    那苏式哲只觉得一股股巨力袭来，极品圣剑都难以挥动。

    没等他多想，隐约的一个拳头，在他眼前骤然放大。

    “嘭！”

    来不及做出任何反应，这拳头刹那间已经砸在了他的脸上。

    整个人瞬间摔了出去，足足飞出数十米，方才砸在地上，半个身子都砸入了地里，看上去狼狈至极。

    “老头，现在明白了吧，不用刚才那引雷剑决你是对付不了我的，现在动用的话你还有一线机会。”

    凌天盯着那半边身子砸进地里的苏式哲，一脸不满的开口。

    苏式哲听得这话，整个人都是崩溃的。

    身影飞快从地里爬出，目光盯着凌天，眼中满是不信之色。

    这小子刚才不是说快死了吗？怎么还这么凶猛，几招就将自己给砸出去了，看上去完全不像是一个等级的对手。

    更何况，就他这模样，根本就不是受伤之人该有的样子。

    即便他再自信，再相信自己的引雷剑决，此时也是不得不产生一些怀疑。

    至于围观的观众，也是神色懵逼。

    只觉得反转来的太快，快到让他们觉得自己一个脑袋都不够用了。

    刚开始雷光消失，他们看凌天身上没有半点伤势，就觉得凌天抗住了那雷霆。

    可是他们脑海中的念头还没来得及消失，凌天却说自己道宫都快碎裂了，已经身受重伤。

    他们根本没有时间去思考，却是见到两人再次战在了一起。

    结果不用说了，那君王境九重的苏式哲直接被凌天一拳给砸入了地里。

    这踏马的的哪里像是受伤之人该有的表现，不对，即便没受伤，一个道宫境武者也不可能这么强大吧！

    他们现在已经开始相信凌天之前的话了，真的能够匹敌那半步圣人境强者，击杀过君王境九重的武者。

    “我不信。”

    看着这一幕，苏式哲也是怒吼，眼中满是不甘之色。

    话语间不等凌天多想，他已经再次抬手，手中极品圣剑直奔半空而去。

    这回他浑身真元没有任何保留，刹那间便已经冲入云层。

    剑光爆发，一道道雷鸣声自那云层后面响起，比起之前还要洪亮，压抑的气息也是更重。

    没给他们多想的机会，苏式哲再次怒吼。

    刹那间一口鲜血从他口中喷出，直奔那云层之中的极品圣剑而去。

    众人看着这一幕，也是面色骤变，这家伙是疯了吧！

    这就直接动用精血了，这分明是拼命了啊！

    刚才只是爆发三分之一力量的引雷剑决已经那么恐怖，那么这回苏式哲全力爆发，并且还融入精血的引雷剑决该有多强？

    所有人想到此处，都是不由倒吸一口凉气，根本不敢去想。

    便是薛惊云都是眉头微皱，神色间闪过一丝担忧。

    这引雷剑决还没爆发，他都已经感受到了一丝威胁，足以见得这一道剑技有多强了。

    但是他依然没有要出手的意思，他相信凌天，他现在最重要的事情就是防备谭世明偷袭，或者带走那苏式哲。

    “轰隆！”

    众人正想着这一剑有多强，却是雷鸣声再次响起。

    抬头望去，半空之中的云层直接被震碎。

    极品圣剑漂在那里，四周雷鸣电闪，毁灭的气息如同乌云一般，环绕在其四周，将方圆千米都笼罩。

    所有人的面色骤变，身影不由再次倒退。

    这股气息之强，已经超出了他们的想象，甚至让他们隐隐有种面对圣人境强者的感觉。

    对，就是那种无力抵抗的感觉，根本升不起半点抵抗的心思。

    甚至不用脑袋去想，就知道如果自己面对那一剑，绝对是连渣都不剩。

    没给他们多想的时间，极品圣剑已经化作一道流光，朝着凌天爆射而来。

    说过之处，空气直接被蒸发一空，形成了一片真空，只有雷鸣电闪，以及那毁灭一切的气息波动。

    “来的好。”

    凌天看着这恐怖的一剑，感受到里面蕴含的雷霆之力，眸中满是喜色。

    甚至于这回他都没有出拳的意思，站在那里一动不动，任由那长剑砸下。

    而这一幕落在其他人眼中，则是凌天被这股气息给震慑住，根本没有半点反抗之力了。

    倒是没有人小看凌天，实在是这股力量太过于恐怖，地阶中品的剑技，又是君王境九重的强者全力爆发，还有一口精血。

    别人是一滴一滴的精血，他直接就是一口精血，这分明是已经拼命，不是你死就是我亡。

    这力量之强，换成半步圣人境的强者来，都未必能够挡得住。

    “小子，你死定了。”

    不远处，那苏式哲面色惨白一片，咬牙低吼。

    此时他站在地面，或许是因为消耗过度，或许是那一口精血，此时身影摇摇晃晃，仿佛随时都可能摔倒一般。

    即便如此，他的眸光却满是兴奋之色，大概是认为凌天死定了。

    浪费一口精血，击杀一名绝世天才，给自己的弟子报仇，可以说是赚大了。

