    第2465章

    这里是一个空间裂缝，里面自然是有各种暴.乱的空间能量以及各种其他的能量，而且非常的狂暴，就算是太虚境高手，进入其中不够小心的话，也有可能被空间乱流，直接撕.裂。

    “你不是想找我吗？有本事那就进来吧，就凭你们两个也想要对付我，简直是痴人做梦，不是我伤势没有恢复，早都直接出手把你们两个镇压！”

    荒主冷哼一声，直接开口说道。

    这才是他真正的底气，这里有这么多太虚境，他都不怕有人算计他的原因就是这个，隔着庞大的空间乱流，以及各种各样元力，就算是太虚境高手进来了，也只有死路一条。

    “哦？那就择日不如撞日，就在今天吧，还等什么以后再来把我们镇压。”

    云千帆反倒是笑着开口说了一句，然后直接就带着盘韵儿几个人进入了其中。

    对于别人来说，这地方会非常的危险，但是他擅长空间之力，对这地方自然是并不怎么害怕，他已经在这边的空间留下了坐标。

    所以就算是他迷失在了乱流之中，也是有办法能够找到回来的。

    “没想到你竟然真的敢进来！”

    看到了这一幕，荒主也是微微的眯着眼开口道。

    他只不过是随口一说，想要激这两个年轻人，没想到他们两个，竟然就这么简单的就进来了。

    虽然说他的实力还没有完全的恢复，但是对付这两个只有太虚初期修为的家伙，还是没有任何的问题的。

    “死！”

    云千帆也不跟他多说，直接根据之前锁定荒主的气息，朝着方向利用空间之力穿梭过去。

    荒主自然是不可能让他入如愿，到处都是汹涌的空间的乱流，一股庞大的魔力，携带着空间波动，朝着云千帆两人袭来。

    “找到了！”

    云千帆祭出山神鼎挡住了荒主的攻击，虽然说有很多的空间乱流影响，但他还是找到了黄一琳所在的位置，然后直接就飞过去。

    “法宝？既然你小子给我送上门来了，我就先拿了。”

    很快云千帆就看到了不远处传来了一股巨大的魔力波动，朝着他的山神鼎袭来，想要直接把他的山神鼎抢走。

    “送你怕是你无福消受。”

    云千帆开口说了一句，庞大的天地元力波动，暗黑色的灭世黑炎朝着荒主袭去。

    “哼！”

    “就凭你们两个，也想对付本尊？找死！”

    荒主也是疯狂的调动魔力，想要直接把云千帆两个人都斩杀在这里。

    “千帆哥哥，我也来帮忙！”

    盘韵儿也是运转巫术之力，朝着荒主攻击，小宝和圆滚滚自然也不会干坐着，平时他们两个都在旁边睡觉，但是办正事的时候，他们两个自然也是不会继续偷懒。

    几个人一起联手攻击荒主，死死的压制。

    