    而且李哲也不是没有凭恃，自己可也还藏着一枚金丹作为杀手锏呢，李哲还就不信了，凭借这惊鸿剑丸以及那《先天玄阳剑经》，难不成和那重伤的金丹境妖兽斗上一斗都是不敢？

    下首的郭铭原本以为道出那凶兽金丹境的修为，这位东华派的上师会有所退却，但却有些愕然的发现，

    此时这位上师仿佛有点……

    跃跃欲试？

    郭铭之前就查探过李哲的修为，虽然比之自己要高上不少，但也还在虚神境范围之内，又怎会是那金丹境妖兽的对手呢？

    当即，郭铭就小心翼翼试探的说道：

    “上师，这妖兽凶威甚是不俗，不如回得门中，请得贵派一真传弟子前来，想必能轻易拿下这妖兽！”

    东华派内门真传弟子皆是金丹境修为起步，又有东华派高深功法和法宝秘籍在身，想来随便拉出一个来对付些许金丹妖兽还是不成问题的，而且郭铭故意说是请的真传弟子前来，而不是什么普通的金丹弟子，就是因为真传弟子在东华派内地位尊崇，也不会得罪了这位上师。

    李哲听了这郭铭的话，也是笑了笑说道;

    “那倒不必了，我正是内门真传弟子之一，烟霞岛主是也！”

    郭铭一听李哲这话，当即就是一愣。

    若不是李哲方才拿出那《东华道决》，他都要怀疑李哲是不是从哪冒出来招摇撞骗的了。

    这谁人不知，东华派内门真传弟子俱是天资过人之辈，此一代内门真传弟子修为也都是金丹境以上，而李哲只不过是虚神境修为而已。

    但看李哲的样子又不似作假，能够拿出那东华道决来，肯定就是东华派弟子了，想来也没有哪个东华派弟子敢冒充内门真传弟子。

    李哲又说他是烟霞岛主，这东华派中可是只有内门真传弟子，才可占据那岛屿福地的啊！

    这般想着，郭铭不由得就是想起了前段时间流传的沸沸扬扬的那个消息，有一虚神境修士通过了东华派的祖师试炼，入了东华门成了那内门真传弟子。

    两相结合下来，郭铭顿时就是心惊不已，难不成就是眼前这位?

    慌忙就再度见礼：

    “原来上师乃是那真传弟子，失敬失敬！”

    东华派内门真传弟子和普通弟子的区别那可就大了，由不得郭铭不慎重对待，想起自己之前那提议请得金丹境修为的真传弟子之言可能已经是得罪了这位李上师，当即更懊悔不已：

    “既然上师乃是真传弟子，想来那妖兽也不是上师对手！”

    李哲见他如此神态，心下也是了然，说道：

    “你也不必惶恐，我不过是虚神境修为，对上那金丹妖兽把握也是不大，不过也自有些凭恃就是，若真是斗不过，我也不会逞强，到时候必回得门中请得门中师兄，前来斩杀那妖兽便是。”

    郭家众人听得李哲这话，知道这位上师并不是那等逞能之人，心头也是一松，再一想起这位上师仿佛还是一位剑修，想起那剑修斗战之能，也难怪这位上师说有所凭恃了。

    就在众人心头松懈之时，忽的耳边便是想起一声震耳欲聋的妖兽吼声。

    听声音来源，正是从定名城外传来。

    郭家人对这吼声俱是熟悉，郭铭面色就是一变，对上首的李哲说道：

    “上师，那凶兽又是来犯了！”

    李哲心中有所准备，点头道：

    “待我前去会一会此獠！”

    说完，李哲便是直接出的郭府。

    惊鸿剑丸施展开来，扯出剑光，就是朝着定名城外掠去。

    郭铭等郭家众人连忙就是架起遁光跟上。只是等他们出的郭府，李哲就已经消失在他们的视线中，很快到达了定名城外了。

    剑修之遁速，又岂是他们能够追的上的。

    等李哲抵达定名城外，瞳孔就是一缩，只见得城外几十里处，一灰袍精壮汉子悬在云头，浑身气息强悍，就是面色有些惨白。

    李哲从这汉子的妖蛮气息，就已经能够判断出他非是人修，乃是妖兽化形之士。

    妖兽若想靠自己化形，那便只能是达到金丹之境才能如意，显然这精壮汉子便是那为祸定名城的凶兽了。

    立在云头的精壮汉子显然也发现了李哲，见他不过虚神圆满之境，当即也是发出洪钟一般的声音道：

    “未曾想在这定名城中，还能遇见一个虚神圆满之境修士，妙哉，入得我肚中也好助我早日恢复伤势!”

    他言语之中已然将李哲视作了腹中之食。

    李哲听了这话也是不恼，心头暗道：

    “此獠果是受了伤，竟是要靠吞吃生灵和修士来恢复伤势，今日我便要以你这金丹之境来一试我剑锋之利！”

    念及至此，当即便喝到：

    “哼，区区披毛戴角之辈，不过化形之躯，也敢口出狂言，东华派李哲今日便叫你殒命与此！”

    李哲这话一下子就激怒了对面那灰袍精壮汉子。

    披毛戴角之辈这等词句，对他们这些化形的妖兽来说乃是最大的羞辱，更何况李哲不过是一个虚神境修士而已，也敢如此羞辱他，当即怒极反笑道：

    “呵，小辈狂妄，别人怕你东华派的名头，老爷我却是不怕，既你敢口出狂言，今日便第一个叫你归西！”

    说完，便是鼓动浑身法力，双手一摄，便将脚下山头之上的一块千斤巨石给摄起，悍然朝着李哲投掷而来。

    李哲面色凝重，这便是金丹修士之威么？随手便可摄起那千斤巨石用作攻击之途，寻常修士若是被这巨石一砸，恐怕当下就得化成一团肉泥！

    那巨石来势甚急，完全不似一千斤之物在空中飞行，好似是一极快的箭支一般，朝着李哲飞速射来。

    灰袍精壮汉子眸中也露出不屑之情，不过区区虚神境修为也敢和自己叫板，金丹境之威，可不是他们这些虚神境修士能够想象的！

    只不过想象中李哲被砸成肉泥的景象并没有出现。

    只见原本还立在原地的李哲身前银光一闪，人影便已是消失不见，几乎是瞬间就轻松遁出了那巨石的攻击范围。

    这巨石来势虽急，但李哲现在修炼那《先天玄阳剑经》，极剑之道，有所小成，这点速度对于他来说还是太慢了，所以轻松躲过。

    巨石扑了个空，去势不减的坠落在下方的地面，砸出一个深坑，溅起无数尘土飞扬。

    灰袍精壮汉子登时露出了凝重之色：

    “剑修！”

    即便是他也知道这剑修乃是人修之中最为难缠的一种存在，剑遁之术极快不说，根本难以击中，此辈人修就算是修为稍低，也能缠的你根本没脾气。

    “好小辈，原来是有所凭恃，不过今日我便让你知道金丹之境与虚神之境之间的差距，却不是能够轻易弥补的！”

    说完，便是浑身煞气翻涌，只见那灰袍精壮汉子原本惨白的面色此刻变得潮红起来，把嘴一张，一道煞气便是朝着李哲攻来。

    李哲一见这煞光，顿时就是瞳孔一缩，他对此等煞光可不陌生。

    这分明就是金丹所发出的丹煞，李哲深知其威。

    就在李哲思虑的时候，不过眨眼之间，那丹煞已经来至跟前。

    李哲不敢怠慢，瞬间灵力涌动，极剑之道发挥道极致，脚下惊鸿瞬间加速，银光一闪，堪堪躲过那凶厮以为必中的一击。

    但即便事如此，李哲身上那卷云道袍之一角也被这丹煞给擦过，化作灰灰了。

    灰袍精壮汉子心头惊诧莫名，这小辈怎么可能躲得过自己这必中的丹煞一击？

    盛怒之下，心火引动那身上伤势，面色一下子又是变得惨白起来，差点一口气没上来，长长的吸了一口冷气才算是缓了过来。

    “可恶，要不是我身受重伤，你这小辈又岂能抵得过我金丹之威，早已是化作灰灰了！”

    李哲心头也庆幸不已，看来自己还是有些小觑金丹境修士的神通了，若不是眼前这凶獠显然身受重伤，就刚刚那一击自己即便是有遁之术，恐怕还是难以躲过，下场恐怕不是太好。

    不过李哲既已摸清了这凶獠的底细，当即就不再犹豫，脚下剑光一闪，便朝着那灰袍精壮汉子攻去。

    那汉子见李哲还敢朝自己出手，心头更是暴怒！

    他也不再小觑这等剑修攻伐之威，见李哲剑光攻来，当即便是想抬手格挡，以他金丹境之躯，想来挡下这小辈应不是问题。

    而李哲见他动作，嘴角便是往上一翘，心念一动便是轻喝一声：

    “分!”

    那朝着灰袍精壮汉子攻去的惊鸿一瞬间便是分化出四道剑光，除一道照原定路线攻去之外，其余三道则是改换方向，朝着那凶獠头顶，背后以及腹腔攻去。

    剑光这一瞬间的变化，让这灰袍汉子骇然不已，想要做出应对可是已经来不及了，剑修又怎么会给他反应的时间？

    一时间，除了最前方的那道剑光被他格挡下来之外，其余三道剑光都直直的劈在他身躯之上，发出金铁交击之音。

