    扈轻要闭关修炼绢布给她的炼体术。

    之前在海船上拿到，因为第一次修炼肯定要瘫一个月，周围环境不允许，现在可以了。自家的地盘，谁敢来捣乱。

    “绢布，我需要准备什么？”

    绢布：“你有上品灵石，其他的用不着。”

    扈轻：“丹药呢？”

    绢布：“能不吃就不吃。”

    扈轻和扈花花告别：“妈妈就在炼器室, 你不要进来捣乱。不想吃家里东西就叫你姐回来。跟小动物们一起玩，不要欺负它们。”

    扈花花呜呜：放心去吧，不欺负它们。

    扈轻进了炼器室，打开地火口，火焰跳出来半人高，她面对火焰而坐。不知是不是火灵根的关系, 有火焰在身边跳动就像有人守卫着她般的安心。

    她拿出一块火系的上品灵石和一块金系的上品灵石，并排放在身前, 只要手指一垂就能碰到。发了会儿呆，只是第一步的炼体，两块上品灵石应该够了吧？

    殊不知这想法让多少修士情何以堪，两块上品灵石都不够，那么他们为着一块下品灵石斤斤计较是为了什么？

    扈轻闭目，摒弃杂念，在脑海中将炼体术的功法运转了上百次才停下，催动丹田里的灵力按照脑中的功法路径走。

    一开始尚好，因为是身体里早有的经脉，之前她轮流运行着心法、金火秘法、春神诀，所经的经脉已经千锤百炼。此时走来便是得心应手。

    但当运行到一处之前没有用到的小经脉，相较其他地方，这里的经脉又细又堵又脆弱，灵力一冲，扈轻立时沁出眼泪来。

    疼，疼疼疼疼疼——

    扈轻咬牙忍着, 硬是将那细若蛛丝的经脉冲开, 小小的一段连通了主经脉，疼痛稍缓。冲开后的经脉火辣辣，她似乎能感受其细微的跳动，热辣中又有一种舒爽在。

    灵力继续运行，又到一段无用的经脉前，这次，扈轻疼得额头冒汗。这才只是小臂，扈轻特意选在耐痛的地方下手，希望身体能逐渐的承受开拓新经脉的苦。

    她想，她是不是应该在最疼的地方开始，先把最大的痛忍过后头的便不会那么难捱。

    她越想越是这个道理，果断灵力运转周天，回归丹田。这次，她要从丹田旁边开始。

    绢布：我就静静的看着你折腾。

    在它想，不管从哪里开始，一处都不能落的，早和晚、迟和先没有什么区别。

    根据功法显示，丹田周围附着了一圈极其微小的穴窍，这些穴窍将在炼体的过程中逐一冲击开来，若是能彻底冲击开，犹如丹田和身体多了更多的通道, 这些通道是双向的, 既可分担丹田压力也能为丹田提供后力。炼体之初，只需要冲开十个就好。

    十个，听着不多。

    可当扈轻找准第一个的位置，灵力凝成比蛛丝还细的细针一扎——噗，吐了一口血。

    丹田：快来人，有刺客，护驾！

    扈轻知道自己这是在修炼，是为丹田好。但丹田认定灵力要造反，本能的给自己加固镇压兵乱。

    这便是自己和自己较劲儿，最后扈轻凭借强大的主体意识，硬调灵力接连冲击，终于将硬得乌龟壳似的丹田壁垒上凿出一个小小孔，再从小小孔继续向外，一点一点，终于将那没人知道存在的隐形穴窍打通，再一点一点往外，连接到经脉上。

    扈轻又吐了一口血。

    当这口血吐出，她的丹田里某处位置热了一下下，似乎激活了某条电路一般。

    好，第一处成了，开始第二处。

    扈轻以为有了第一次的成功，那第二个应该不会那么难，谁知第二个竟比第一个还要疼。疼得她冒油。

    哆哆嗦嗦的成了。

    扈轻艰难的咽了口口水，还有八处，这才只是丹田。除了丹田，全身各处，包括手臂、腿、躯干和脑袋，共计开拓三十六处。只是天生的废经脉和穴窍哦，需要拓宽的还没计算在内。

    她这是遭了什么大罪。

    但再疼，她也不会放弃。疼都疼了，绝对不能白疼。

    一处比一处疼，一处比一处难开。只是冲开这十个穴窍，扈暖便用了十天时间，她看不到自己的样子，不知道自己丹田位置，皮开肉绽，鲜血流出染红了腹部，浸透了衣裳。灵力运行修复过伤口，皮肤愈合，血迹变干又被汗湿透。

    冲击完丹田，扈轻心神随灵力运转来到脑袋位置。她的狠劲被疼痛激发出来，哪里脆弱她便往哪里下刀，哪怕是自己她也绝不会手软。

    不一会儿，扈轻的脑袋顶上破了个小洞，血线一下流下流进后领里，扈轻一动不动，毫无知觉似的。

    不疼，一点儿都不疼，哈哈哈疼死老子了呜呜。

    可惜她想哭都没眼泪，水分忙着支援血去了，泪？一边儿呆着去吧。

    等她把头部的冲击完，整个脑袋血呼啦的油漆桶里泡过似的，看着可吓人。

    还没停，丹田好了，脑袋好了，接下来的要害就是心口位置。

    绢布：是个狠人。

    咻，一道血线迸射，斜着落下来，正好洒在绢布上，心头血呀，嗖，被绢布吸收得一干二净。。

    绢布：我是被逼的。

    终于，外头日月轮换不停，修炼室里扈轻将初步功法路径完成，整个人浴血而坐，手腕上的绢布自动吸收着够得着的鲜血，显得手腕上的一圈格外干净。

    啵，最后一段废经脉冲击开，体内灵力飞速的顺着新成的功法路径澎湃，一圈一圈又一圈，所过之处，灵力犹如甘霖渗入干涸的大地，三圈下来，丹田灵力骤然减少一半。

    扈轻的双手无力一垂，正好一手搭在一块上品灵石上。灵石里头浓郁的灵力被黑洞吸引，涌向扈轻的手指，流进她虚位以待的身体。

    蓬勃的灵力涌动，丹田和经脉疯狂攫取，功法运转的越来越快，经脉穿过的地方，骨骼、内脏、肌肉、筋膜、血管，如泡在灵液中一点一点杂质透析而出，被冲向体表，顺着毛孔排出。

    扈轻的神识游荡其中，惊叹着观看着神奇的微世界，她的视角里，一束束肌肉像参天巨树，一条条血管像汹涌大河，奔腾着灵力洪流的经脉像奇特的大道，发出灵力的丹田无边无际。

    扈轻的心神沉浸在身体的奇特中，浑然忘了自己和外界。

