    一声短短的归来之声，顿时让后土等人激动非常，快速的涌来，拥抱着他，不想离开。

    “夫君你终于回来了，一万年了，真是有些悠久，真的不知道会那么久，现在终于不用担心了，我等姐妹都是担心死了，以后不会在离开了吧。”后土无限感慨的说道。

    “是啊，是啊，夫君，你不会再离开我们了吧，没有你的日子感觉到好孤单，没有你的依靠真是好寂寞和担心，以后不会再离开了吧，不想再出现了。”女娲同样激动地说道。

    其他的女人看着没有去抢着说，自己明白自己的地位，自然不会去争的，这样会引起不好的事情，做好自己才是最好的，所以默默地看着，围在他们身边，感受着他的气息。

    “不会了，不会了，以后不会再离开了，放心吧，这一次算是彻底的了解了心结，不会在离开了，安心了，来来来，大家一起坐，不用客气，你们也一样，都是本座的女人，优势为什么好顾忌的，该笑的时候，就该笑，这样才对嘛，啊哈哈哈，走走，我们去大殿。”

    到了道宇殿后，梅灵子等四个弟子飞快上前跪拜道：“恭迎师尊归来，愿师尊圣寿无疆。”

    “起来吧，你们几个不错，这些年没有白费，很好，很好，要知道不管在哪一个世界中，实力才是主要的，没有实力，一切都是空虚的，这样就对了，以后更好努力。”陈宇看着四人的修为与境界，心中顿时高兴起来，这样就好嘛，只要努力修炼，将来未必不可能。

    “是，师尊，我等一定会努力修炼，绝对不会辜负师尊的厚爱。”四人齐齐的应声道。

    “恩，很好，很好。”陈宇大感满意，随后对着身边的后土和女娲说道：“你们先回去吧，我这个师尊还真的有些不称职，这么多年放着不管，这样，今天就为他们讲一讲。”

    后土和女娲听后点点头，随后就带着众姐妹回到浮空岛上去了，也不想让他为难就是了。

    等到她们离开了，陈宇才严肃的看着他们，然后眼睛瞄了瞄，随后就说道：“好了，等一下就为你们讲一下道，哦，地灵呢，还不快出来，要是让本座知道还是偷懒，就让你去轮回，好好的磨磨性子，哼哼，还躲着做什么，是不是想要让我发火啊，还不快出来。”

    四个弟子听着默默地不语，低着头不敢看师尊，心中也不知道在想些什么事情。

    地灵听着顿时浑身一颤，最后终于还是走到大殿上，趴在那里，眼睛中都是讨好的意思，明显是要好好的讨好，不过好像还是有些信心的样子，对着它的主人，也是一个劲的眨眼。

    陈宇看了，不由的点点头，虽然还不是很满意，但是总算是到了准圣中期顶峰了，在努力一下就能到后期了，也算是初步的达到了他的要求，不过这样就放过他，有些难，心中一转就有注意了，沉声道：“眨什么眨，这样就有用嘛，根本没有用，哼哼，不过也算是完成了初步的要求，但是这样太便宜了你，如此就让你去好好磨练一下，去下界做十年普通野兽。”

    不等地灵要求，一挥手，就将它的实力封印起来，打入凡间，等到地灵回应过来的时候，才发现自己的力量被封印起来了，跟一只普通的野兽差不多，也就是一匹很普通的马，真的是糟糕死了，可是没有办法，主人的要求是不能拒绝的，何况只让它呆上十年算是好了。

    想到这里，地灵趁了趁毛发，看了看周边的山岭，一边开始奔跑，一边开始适应起来，毕竟这么多年下来，一直都是在无极洞天中生存着，并不知道知道下届的事情，现在需要好好的适应起来，可不能让主人失望，否则一个不满意的话，后果就有些糟糕了。

    道宇殿中，四个弟子看到师尊如此决绝，就知道一旦真的让师尊不满意，他们也会受到惩罚的，这是必然的，谁让他们不好好的修炼，有了如此好的条件，不知进取，不生气才是怪事，要是他们自己也是如此，不用师尊动手了，自己进轮回去修炼了，总算是没让师尊失望，这才是最好的事情，一个个吐了气，至于地灵并不担心，怎么说也是师尊的坐骑啊。

    “好了，接下来，为师为你们讲讲道，这些年过去了，还真的是不怎么算是合格。”陈宇叹了口气，随后就开始讲道了，将自己的多年经验，以及历练的大道慢慢的讲诉出来。

    这一次并没有什么异象出现，因为被限制住了，是的，陈宇没有必要弄得那么华丽，只要弄懂即可，不需要那么说的无知之辈，想要明确的知道，就要自己去寻找目标。

    师傅领进门，修行在个人，要是不努力，道法在高也枉然，可见一个人的修炼，还是需要自己的意志力去努力的，不能但凭着靠着被人的一直去行事，那么对于自己的作用就会大大的降低，同时也会让他们的承受能力大为减弱，这就是非常不妙的事情，也是他强调的。

    大道无边，大道无形，大道无希，无声无影，这就是道的存在，而道偏偏就在自己身边，只是抓不住与抓得住的问题，这就是最为神妙的事情，并不可少的问题，乃是毫无疑问的意义，让人自己去琢磨，让人自己去感受，唯有如此，才能知道大道所在，就在自身之上。

    道法自然，自然之法，围绕着个人左右，永远不会离开，这就是大道降临给他们的好处，可是却没有多少人可以知道，也没有去抓住，这是为何，那就是不懂得道，不懂得自身的道，只能片面的，一点的，让自己自认为得道了，其实还差的很远很远，乃是围绕着道的意义。

    大道没有边际，同样没有大小，无限大与无限小，其实都是一样，只是看的方向不同，要是一个人站在远处看自然小了，同样也是的大的，可站在近处看亦是大的，更是小的的，如此相互对立有相互统一的存在，那就是道，不能否认的到，让人见识的不同罢了。

    站得高未必望的远，而站的低未必望不远，不存在为何，因为环境因素的不同，想象吧，要是山峰之上到处都是云雾缭绕，你能看到什么，什么都看不到吧，又能看到多远啊；而要是在空旷无边的大草原上，平坦无边，那么自然可以望的很远很远，比起来自然远了。

    可见道并不存在什么差异，只是人为地将它这么认为罢了，强行之下，总会有一处处的偏差，而这些就是他们的致命点，也是找不到道的关系，道并没有鄙视任何的生灵，无论是多么小的蝼蚁，还是多么强大的生灵，都是存在的，只是无法抓住与抓得住的区别罢了。

    陈宇在讲诉这些道理时候，不少更是在感叹人生的百态，人间就是一个大烘炉，只要能够从中出来，那么就能得到不少的提升，大烘炉就是用来修炼的，不是用来得过且过的，否则就永远都抓不住那一丝的重要性，也不会知道其中的奥妙，这才是真正的用处之地。

    大烘炉的力量，乃是道的一种显化，只有深处的探索，才能知道其中的奥秘所在，烘炉的存在不就是因为此才是炼制道的道法，大自然的道法，让天地变得如此美丽，可以显示出各种异象，表现出其中的意义，让人让万物去感受，去知道天地的秘密，以此造福世间。

    不要说不知道，其实都应该知道，只是贪婪的性格是万物同时存在的，并不是仅仅指的是人族而已，这一点是绝对不会错，人嘛，都是需要成就的，其他生灵也不一样，为了生存而奋斗，又能说什么呢，只因为他们的行为方式不同，以至于得到的方法也不同，如此不同。

    大道之音无声无息，无所显现，但是却能让万物知道去怎么做，好比河流，好比高山，好比大海，好比一切，都是如此而已，让万物去领悟这一份存在，让他们知道其中的奥秘就如此神妙，不只是其中的差距，更多还是秘密的所在，都是非常的符合道的存在意义。

    四人在听着师尊的历练以及感悟的心得，心中无比的高兴，这么多年来，让他们知道天外有天人外有人，只是一直不怎么感触深，现在终于明白一些，这就是师尊带给他们的好处，真的是好处啊，这么大的心意，自然清楚，希望他们再接再厉，不能盲目自守，那是不对的。

    “尔等记住，心得只是心得而已，并不代表你们能彻底领悟其中的秘密，需要的是你们自己去努力寻找，此次量劫倒是一个好机会，你们下去历练历练吧，磨练自身也是很好的事情，总比一个人知道的好，去吧，去吧，为师会看着你们，希望你们快快的成长。”

