    

    扑到自己喜欢的男人怀里，这般浪漫的桥段，房子自己没写过，但看了不少，每每看到这样的镜头或文字，就算是钢铁直女，也是免不了少女心澎湃。

    可是这个桥段放在她这，一点都不浪漫，而是带着疼痛。

    池烆的游戏角色是《魔戒》里的索隆（Sauron）大boss，一身钢铁，扎人的钢铁啊，房子多这个精灵美少女扑过去，没有感受到一丝温暖，反而被扎了一手。

    无极（ThePromise）的宣传广告一向是号称自己是业界体感最极致的游戏，以身试法之后，果然是诚不我欺，所以此刻房子多痛的嗷嗷叫。

    说好的浪漫，说好的心动，说好的......温情，都没有，只留下满腔痛感。

    其实以池烆游戏角色等级来看，所持有的游戏技能应该都是很强的，快速闪躲，避开她的接触是轻而易举之事。但他没有使用任何技能，而是直接让她得偿所愿，扑进了自己怀里。

    因为让她这么摔在地上，似乎有点不太绅士。

    可是接住她的后果，就是看到房子多眉头紧皱，痛到想哭。

    身旁路过的玩家，看到这个投怀送抱的画面，不由自主的起哄。

    “两位是cos黑白无常吗？”

    听这话，便知玩家是天朝系。

    “黑暗魔王索隆和精灵相恋，这是什么神仙爱情？”

    这个玩家显然是欧美系。

    神仙爱情？神仙…你妹！

    亏得房子多先前想借机跟池烆索抱抱，现在恨不得立马推开他。

    池烆也没有挽留她的意思，将她的身躯扶正，直接松开手，还不忘毒舌的怼她一句：“还想投怀送抱吗？”

    真是一点人性都没有啊！

    房子多一边朝扎痛的手吹气，一边回击：“我又不是故意投怀送抱的！”

    池烆哼了一句：“前一分钟你不是还想让我抱你吗？”

    房子多瞪他：“当我没说过！”

    池烆却没有放过她：“说过就是说过，游戏的云端里都记录着你的言行。”

    房子多撇嘴，回击道：“你不是不喜欢别人触碰你嘛？我即便说过又有什么用？”

    “当然有用！”池烆回道。

    房子多看着他，完全搞不懂他想干嘛：“有什么用？”

    “新女性向游戏的内容设计！”池烆点了一下题。

    房子多狐疑：“什么意思？”

    “两个不熟悉的人在游戏里携手同行，要考验的不仅是默契，更多是信任。”池烆道。

    房子多听后，恍然大悟，池烆说的这个观点特别好，可以引用到游戏内容设计里。不过同时房子多的心里也在默默吐槽，在这种时候还能想新项目的内容设计，这人还真是一个工作机器啊！

    房子多对他的提议是持赞成的态度：“这个观点不错，我也觉得爱情，心动是开始，默契是续航，信任是巩固。”

    “你不是说，你没谈过恋爱吗？怎么这么清楚？”池烆道。

    房子多闻言，看着眼前高大的索隆（Sauron），缓缓张口：“没有吃过猪肉还没有看见过猪跑吗?反倒是你，你不是丧失情感神经吗？对爱情有何有这么一针见血的观点？”

