    院长的话让王英不知道怎么说，现在仿佛自己怎么说都无法取得对方的信任。

    “呼！”

    “院长，你听我慢慢说，说完我马上就走，不用你赶！”

    看着院长走到门边准备开门，王英压抑住自己的心情，缓慢的说着。

    “快说，说完赶紧走！”

    院长停了下来，他打定主意，无论王英怎么说，磺胺和喹啉他都不会给。

    “你知道的，冯锷奉命去接应杜长官了，天亮前，第五军肯定会入城，他们从瓦城打到现在，肯定会有大量的伤员；这个肯定是事实吧！”

    王英问着。

    “嗯！”

    “第五军有多少校级军官？从现在开始，我们不会再有支援；鬼子就在城外，等第五军来了，更多的鬼子肯定会奔着这里来；战事持久之下，你觉得你的药品能坚持到什么时候？而那时候，最高长官已经不是冯锷；我不能把他的命交在那帮将军们的手里；你明白吗？”

    王英声情并茂，实际上，从接到电话开始，她就意识到了，等杜聿明来了，这里就是杜长官说了算了。

    这里不缺粮食，不缺弹药，但是药品，多少都不够。

    “我会给冯团长留保命的药，这是我最后的保证。”

    院长闭上眼睛，这已经是他最大可能的保证了。

    “你能保证你可以活着回国吗？如果你……”

    王英有点没法说，这话说的好像是她在威胁院长一样，实际上，现在整个腊戍，就没有绝对安全的地方。

    ……

    到了最后，在王英不停的保证之下，院长终于松口了，不过也没直接给王英，而是让冯锷进城之后来找他，他会把东西交给冯锷。

    “呼呼呼……”

    趁夜进城的部队绕过地雷阵，冯锷和杜聿明当然是第一批入城的，在他们身后，就是连绵不绝的步兵队列以及坦克和车队。

    “还有两个小时天就亮了，要抓紧了。”

    一队队的步兵入城，在路边，摆放着整框的馒头，本来是冯锷拿来做干粮的，不过现在都给了入城的弟兄们，因为他们从昨天中午到现在，已经没吃过任何东西了，说白了，他们已经断顿了。

    “每人三个，给后面的弟兄留点……”

    一个军官站在路边，大声的喊着，他的手上，现在也拿了一个馒头在啃。

    “军长，要不到指挥部坐坐？还有一点罐头。”

    冯锷陪在杜聿明的身边，小声的建议。

    “有多少?怎么不拿出来让大家伙都解解馋？”

    杜聿明皱眉问道。

    “没多少了，就五盒，还是我偷偷藏起来的。”

    冯锷小声的告饶，罐头是肉，他们这帮人在这里住着，早就都塞到肚子里去了，毕竟冯锷不是抠搜的主，让弟兄们拼命，总得尽力的让他们吃好点。

    “走，去指挥部！”

    杜聿明点点头，一行五个人朝指挥部走去。

    每人一个罐头，冯锷就只能啃馒头，毕竟这五个人都是第五军的将军们。

    “真他女马香！”

    从瓦城的撤退开始，他们就再也没见着荤腥，一个个狼吞虎咽的吃完了一个罐头之后重新拿起了馒头。

    “军长，我建议把仓库里面能搬的东西全都搬到清水河对面去，趁着那个木桥还在。”

    冯锷看了看手表，离天亮越来越近了，这个时间，先入城的弟兄应该已经吃的差不多了。

    “嗯，不管如何，先保住物资啊！”

    杜聿明也不吃了，看着旁边的几个将军。

    “军长，我去。”

    参谋长站了起来，点点头，这本来也是他的工作。

    “每个弟兄随身携带两个基数弹药，其余所有物资，包括所有的吃的，天亮前全部运到清水河以北。”

    杜聿明大声的吩咐着，他为什么特意强调吃的？因为弟兄们饿过一天之后，都太明白食物的重要性，肚子里没食，战斗力是直线下滑。

    “所有卡车，加满油；卸下所有炮，装物资；快！”

    仓库区域，灯光中，吃饱的弟兄们感觉力气又回来了，一个个奋力的扛着弹药箱和成袋的粮食装车。

    “团长，王英找你。”

    指挥部门口，张大江终于等到了冯锷；里面传来震天的鼾声，杜聿明和那几个军官趴在桌上直接睡着了，他们实在是太累了。

    “怎么了？”

    冯锷看着王英问道。

    “你跟我来，我们边走边说。”

    王英拽着冯锷直接奔野战医院而去，在哪里，医生和护士正忙的热火朝天，有太多的伤员被送到了这里。

    “啥？要这个干嘛？”

    还没到医院，冯锷直接停住了，他不明白王英什么意思。

    “有备无患啊！万一你受伤了，到时候没药就只能等死。”

    王英着急的解释着。

    “你不为自己想，你不为弟兄们想想？……”

    王英觉得自己很憋屈，她是劝完了院长还要劝冯锷，真不知道这两人脑袋怎么长的。

    最终，冯锷还是拿到了那几盒药，在院长的叹息中。

    “天亮了。”

    天边第一缕光线透过黑暗，冯锷叹息着，走进指挥部唤醒了杜聿明，现在开始，他们就要进入掩体了。

    “快、快、快……”

    而在仓库里面，这已经是卡车的第三趟了，弟兄们不顾疲劳，不停的把物资搬上车。

    “让能动的弟兄都过来，全部朝清水河搬。”

    “余师长，你部搬运物资后，在清水河南面待命，他女马的，鬼子来打这里，劳资要端了腊戍老城；从防备他们抄我们后路也不是事。”

    杜聿明刚刚睡醒的眼睛通红，他一路上被鬼子撵出了真火，现在弹药不缺，吃的也有了，是时候让鬼子吃点苦头了。

    “是！”

    “我已经让胡团长的坦克营支援你们，告诉弟兄们，现在肚子吃饱了，也不缺弹药了，把你们96师的精神头给劳资打出来。”

    杜聿明意气风发大喊着。

    “军长放心。”

    余韶敬礼之后大踏步离开，他要去整顿部队了。

    “冯团长，今天的防御还是你来负责，你的人我一个不动；新22师和96师在今天拿下腊戍老城之后修整半天，然后立即接替你们。”

    杜聿明接着发布命令。

    “是，长官放心，鬼子要打进来，没那么容易。”

    冯锷敬礼之后也离开了。

    “给重庆发电，我部除200师以外……”

    杜聿明终于想起了自己该汇报了，现在危机已经算是解除了，是留在缅甸继续打，还是撤回国，一切要看重庆的意思了。

