    看见李忆昔进入了庄园之内，蒙戈立即转身对自己的属下吩咐了一声，并没有让这些人进入庄园之中，在蒙戈的眼里，李忆昔可是绝世高人，修为恐怖至极，神鬼莫测，他能够进入庄园之中，都是祖宗积德，自然不会让这些人轻易进入其中，打搅到李忆昔。

    “城主大人，你放心吧，有我们在，哪怕是一只蚊子也休想进入庄园之中打搅到公子。”

    一个个立即挺胸，一脸严肃的道。

    “好，若是老鬼身后的势力前来，哪怕是战死也要给我挡住。”

    蒙戈吩咐了一声，急忙跟随李忆昔进入了庄园之中。

    刚刚进入庄园之中的蒙戈，突然感觉到一道破空声响起。

    蒙戈的目光立即朝着这道破空声音望去，然而，当蒙戈看见那道火红的幻影之后，他的内心猛地颤抖了起来，眼睛之中尽是惊恐之色。

    在蒙戈的眼睛之中，这瞬间的小凤凰瞬间落在了李忆昔的身前，李忆昔缓缓的抬起了手臂，小凤凰的身躯落在了手臂之上。

    “凤……凤凰！”

    “凤凰不是居住在凤凰古界吗？怎么在公子的院子之中竟然有着一只凤凰？”

    “凤凰可是神兽，凤凰一族也骄傲至极，但是在公子的身边，竟然甘愿化为了一只小鸟模样。”

    蒙戈看见小凤凰停在李忆昔手臂上的瞬间，心里掀起了滔天骇浪。

    “小凤凰，你过去玩玩，今日有病人，我先给病人医治，否则他的手臂就真的断了！”

    李忆昔看着停在自己手臂之上的小凤凰，急忙说道，在李忆昔的眼中，小凤凰可是小祖宗啊，不敢得罪，急忙解释了一声，虽然现在结实了蒙戈，自己多了一只大腿，但是对于抱大腿这种事情，李忆昔从来不嫌多，多多益善。

    “好，公子，你先忙！”

    小凤凰听见李忆昔的话之后扫了一眼断了一只手臂的蒙戈，微微点头之后破空而去。

    小凤凰刚刚破空而去，不远处的老白疾步走过来。

    李忆昔远远地看见老白走来，立刻吩咐道：“老白，快，快准备一些东西，城主大人失去了一只手臂，已经过去不少时间，若是再拖下去的话，想要再将城主大人的手臂接好就难了。”

    刚刚赶过来的老白听见李忆昔的话，立刻到：“主人，我马上去准备。”

    老白立即转身，疾步而去。

    “这这这……！”

    李忆昔不知道的是，这瞬间，在他身后站着的蒙戈看见老白急步而去的身影，他的双腿剧烈地颤抖着，眼睛之中尽是惊恐之色，想要说话，但是却感觉双唇剧烈的颤抖着，一个字也说不出来。

    “城主大人，请！”

    吩咐完了老白之后，李忆昔立即邀请蒙戈往庄园之中的一个亭子之中而去。

    这瞬间的李忆昔也没有过多的关注蒙戈，蒙戈看见李忆昔已经走向亭子，才从惊恐之中反应了过来，急忙往李忆昔哪里而去。

    但是这一刻的蒙戈大脑之中嗡嗡直响，一颗心脏砰砰砰的直跳。

    一脸的惊恐，这瞬间打他，彻底的失去了思考的能力，一切的行动都是在本能的进行。

    因为这一刻的他被老白彻底的吓傻了。

    在李忆昔的邀请之下，蒙戈不知道自己是怎么坐下的，脸色有些微微发白。

    “唉！”

    “城主大人，你稍作休息，刚才忘记吩咐老白去准备一些固定之物了，你的手臂接好之后，必须固定好才行，否则会影响恢复！”

    李忆昔的声音落下之后，急忙往远处而去。

    亭子之中的蒙戈，看见李忆昔离去之后，呼吸变得急促起来，呼吸如同拉风箱一般。

    “呼呼呼！”

    剧烈呼吸的同时，这瞬间的蒙戈，急忙擦去额头上的汗珠。

    嘴唇剧烈地颤抖，喃喃道：“宝气，好可怕的宝气，这倒是底是何等神器，竟然蕴含如此可怕的宝气，我曾经去过中央仙庭，见识过女帝大人的本命神器。”

    “但……但是女帝的本命神器之上蕴含的宝气与眼前的相比，根本就不在一个层次，如同萤火与皓月之间的差别。”

    “公子，公子他到底是何等人物？”

    “绝对，绝对不只是天之君主，天之君主如何拥有这般可怕的神器？”

    “怕是那件神器的修为都达到了天之君主了！”

    “难道他是公子的本命神兵所化吗？”

    这瞬间的蒙戈眼中全是老白的身影，刚才的他真的被老白散发的那些宝气惊吓到了，他这辈子还从未见过如此可怕的宝气。

    蒙戈看见远处的李忆昔已经回来，拿着一根竹竿缓缓走过来，立刻将额头上的汗珠擦去，将自己颤抖的身体强行压制。

    让自己能够保持正常人的状态。

    “城主大人，现在是不是疼痛难忍？”

    “这里没有麻药，你只能忍受一下痛苦了。”

    李忆昔看见蒙戈额头上的汗珠，无奈道。

    “公子，无访，公子，你直接治疗就行，我能够忍住！”

    蒙戈，急忙回复到。

    蒙戈的声音刚落，准备工具的老白已经进入了停止之中，这瞬间的老白手里有一个盘子，里面有着一些手术所需要的必需品。

    蒙戈看着老白将所有的东西放下之后，恭敬无比地站在一旁，他的心剧烈的颤抖，内心非常的恐惧。

    蒙戈一脸惊恐的时候，李忆昔不知道蒙戈是因为老白而不安，认为蒙戈此刻心里有些忐忑，立刻开口说道：“城主大人，相信我，这并不难，你一定能够恢复如初的。”

    “我……我相信公子！”

    蒙戈听见李忆昔的话立刻点头，然而，当他看见李忆昔为自己清理伤口的时候，蒙戈的身体又是猛的颤抖，因为这瞬间的他，目光落在了李忆昔的手里刀具上。

    在李忆昔手中刀具上，蒙戈也感受到了强横无比的宝气。

    那宝气也是浓郁到了极点，这宝气蒙戈也从未见识过。

    然而，随着蒙戈的目光不断扫过，蒙戈整个人都傻了，被彻底的吓傻，因为这瞬间的他惊恐地发现周围的东西根本就没有一件是寻常之物。

    他的内心惊恐地颤抖着，连李忆昔帮他接手臂是如何完成的，这瞬间的他都忘记去关注，等他清醒过来的时候，手术几乎已经完成。

