    李旭发现陶楚云也跟了上来，对她笑道：“身上的伤好了吗？”

    陶楚云点点头问道：“苏家两位姐姐怎么没有跟着你出来？”

    李旭神情有些尴尬，总不能实话实说，昨晚太过疯狂，两位姐姐羞于见人？

    “哦，那个......昨日有了新家，她们还在布置呢，你等下过去便能见到她们了。”

    陶楚云见到李旭，心情还不错，两人边走边聊，很快便来到了渡口那处茶肆，继续在此等候。

    宁王乘坐的只是一艘普通的商船，并没有使用军方的战舰，此时刚刚抵达。

    十多个亲卫快速下船，在岸边警戒。

    宁王站在船头，看着商业繁华的渡口，脸上洋溢着笑容的人们，不禁感慨万分，自己这些年拼命守护的，不正是这大宁的昌盛和百姓的幸福吗？

    李旭也看到了立于船头的宁王，叹道：“终于到了，走吧！”

    宁王也注意到了笑着走过来的李旭，想着这小子还算有点良心，知道本王今日回京，便在这里等候迎接。

    宁王脸上也浮现出了一丝笑容，正要下船，此时却是异变陡升。

    李旭脸色大变，只见从旁边一艘渡船上，突然飞出一人，持剑斩向宁王，一道剑光倾泻而下，剑气破空之声簌簌作响。

    守卫在宁王身后的顾长松冷哼一声，拔剑迎向了那名刺客。

    “有刺客，保护王爷！”亲卫们紧张的叫喊着。

    李旭焦急的冲向宁王，却见宁王在混乱之中已跌进了秦淮河中。

    来不及多想，李旭极速冲刺，一头扎进了水里。

    河水清澈，却已被团团鲜血染红，李旭心里大急，明白了对方真正的杀手锏就在宁王身边。

    此刻宁王在水中正与两名亲卫搏斗，小腹和后背各插着一柄短刃，血流不止。

    宁王也却是勇悍，不顾伤势，拔出小腹上的短刃，拼尽全力刺死了一人。

    宁王落水，岸上和船上的亲卫也纷纷跃入水中，本是一番好意，却是让李旭十分难受，难以辨清宁王方向。

    李旭调了一口气息，寻着血水，终是看到了被人箍着脖子不断挣扎的宁王。

    李旭快速游过去，将那只勒着宁王手捏断后，一掌击向那名亲卫，只见水波一涌，那名亲卫口吐鲜血，倒退一阵后渐渐没了动静，身体缓缓的沉入水底。

    李旭含恨而出，全力一掌，竟是已将此人击毙。

    上岸后，宁王已是昏迷不醒，李旭忍着泪水，为其稍做止血包扎，然后便抱起宁王，飞速赶往最近的一处医馆。

    稍后，顾长松赶到，在李旭耳边轻声说道：“小师叔，刺客是那“邪影剑客”邱玉阳，没能留住。”

    李旭当时便觉得对方身形有些眼熟，只是对方黑巾蒙面，情况又十分紧急，没有细想，此刻听说才恍然大悟，心中不由大恨。

    皇宫之中，紫宸殿内，皇帝正在接见东胡使臣。

    这时有宦官急匆匆的走到皇帝身侧，附耳轻声说道：“陛下，宁王殿下遇刺，身受重伤，太妃娘娘已亲自带着太医赶去。”

    皇帝闻言豁然起身，心中震惊，狐疑的看向东胡使臣，想着除了胡人，谁还有这么大的胆子，敢在京城之内公然行刺宁王。

    太妃徐子岚焦急的带着太医赶到医馆，看到已经不省人事的儿子，不由眼前一黑，晕了过去。

    身边的太监慌忙扶住，尖声叫道：“娘娘！快叫太医！”

    李旭慌忙冲了过去，握住祖母的手，不断渡入真气，为其活血。

    徐子岚悠悠醒转，便见到一身湿透的李旭，跪在自己身前，不由失声痛哭道：“旭儿，你王叔他......”

    李旭也是心中悲痛，哽咽道：“祖母放心，太医正在为王叔诊治，王叔福泽深厚，定不会有事的。”

    徐子岚点点头，扶起李旭，便朝床上的宁王走去。

    宁王伤势严重，失血过多，导致昏迷不醒。特别是背后一把短刃，没入体内，已经伤及内器，万幸的是没有刺中心脏，否则便是神仙怕也难救了。

    太医的意思是宁王一时半会死不了，但究竟能不能救醒过来，还得看天意。

    徐子岚只得哀叹一声，得到太医许可后，便命人将宁王接回宫中治疗。

    李旭与徐子岚一行人进入皇城时，正好遇见了那一队东胡使臣。

    李旭见到他们不由怒火冲天，随手拔出身边侍卫的长刀，飞跃而出，口中大喝道：“东胡狗贼，还我王叔命来！”

    刀光如瀑，宣泄而出。

    那几名使臣惊骇不已，随行护卫纷纷拔刀而出，挡在了使臣前面。

    皇城守卫禁军也是大惊失色，大叫道：“殿下，不可？”

    徐子岚暗叫不好，怒吼道：“旭儿，还不住手！”

    李旭不管不顾，一刀劈在了地面石砖之上。

    轰然一声，石块飞溅。

    长刀应声折断，刀刃飞向使团方向，一名护卫怒哼一声，将之格开。

    那名东胡护卫身高八尺有余，全身肌肉紧绷，虎背熊腰，雄壮威武。

    李旭全身湿透，发丝凌乱，模样有些狼狈，但是眼神中却是杀意凛然，浑身散发出无比的威势。

    两人互不相让，俱是凶狠的盯着对方，李旭寒声说道：“若是我王叔有个三长两短，你们一个也别想活着走出大宁。”

    那护卫冷笑道：“是吗？有种就过来试试？”

    李旭闻言大怒，便要出手教训此人。

    皇城中却远远传来一声：“殿下息怒，两国交战，不斩来使，切勿因此授人以柄，挑起两国纷争。”

    李旭凝神望去，只见此人似缓实疾，数息之间便已出现在众人眼前。

    来人五十岁左右年纪，相貌堂堂，气势非凡，正是大宁三十万禁军大统领，大内第一高手谢晓星，乃是李旭爷爷李一鸣所收的义子，与皇帝感情深厚，深受皇帝信任。

    谢晓星轻轻瞥了一眼地上破碎的石砖，笑道：“没想到殿下出宫一月，就有了一身如此惊人的功力，想必也是福缘深厚，颇有一番奇遇。”

    李旭知道此人分量，不敢大意，拱手施礼道：“多谢谢统领夸赞，李旭这一点微薄武力在谢统领面前不值一提。”

    谢晓星轻轻一笑，挥挥手让禁军们护着东胡使臣离去。

    那名东胡护卫冷冷的看着李旭，将李旭送给唐兴峰的割喉礼又还了回来。

    李旭如何咽得下这口气，往前冲出，口中怒喝道：“找死！”

    谢晓星随手拉住李旭，笑道：“殿下不必急于一时，皇上明日于集英殿宴请东胡使臣，想必会有殿下出手的机会。”

    ps:祝堂主大师兄小石月见同志生日快乐！加更一章！

