    聊天群内

    叶凡：“咳咳咳，没想到唐三兄弟还有这般爱好！”

    唐三：“额…………”

    唐三：“我觉得你最好好好思考一下！”

    唐三不想和你说话，并向你丢了一段视频。

    聊天群内，唐三直接上传了祭祀的视频。

    一时间，叶凡，大蛇丸，张三丰等人皆是下载了下来。

    随后整个聊天群内就是陷入了沉默。

    叶凡：“咳咳，我刚才啥也没说！”

    看了唐三的祭祀视频，叶凡直接就怂了。

    玛德，那一个个魂兽就够恐怖的了，没有想到唐三的世界这么厉害。

    而唐三本人更是直接被上神提升到了封号斗罗的修为。

    虽然聊天群内，众人不能相互出手，但叶凡还是怂了。

    哪怕他经常念诵祭祀之语，体质早就是常人的数倍。

    但好不怀疑，绝对会被唐三随手拍死。

    大蛇丸：“啧啧啧，某些人怂的有点快呀，看来不行呀！”

    叶凡：“额，我觉得你在开我车，并且我有证据！”

    张三丰：“两位，我们不是讨论唐三小友的事情吗？”

    大秦始皇：“不过这次唐三祭祀，获得的真是丰富呀！”

    大秦始皇感叹着，虽然唐三获得的没有他的多，但要知道，这不过是唐三匆忙之下的祭祀呀。

    和他那样的国祭相比，根本不是一回事。

    大蛇丸：“是的，我发现我神对于不同世界的赏赐都不一样！”

    大蛇丸：“我这边就是查克拉，始皇那边就是内力，现在到唐三这边就是魂力了！”

    张三丰：“或许这就是永恒神灵的威能，神及一切！”

    张三丰适时的拍了个马屁，正在关注聊天群的苏木表示很是受用。

    “张老头如此的上道，下次多给他点奖励！”

    内心之中暗暗决定，同时苏木饶有兴趣的关注起了聊天群。

    本想着整理下战利品，现在被日兔小郎君唐三彻底的吸引了。

    唐三：“咳咳，诸位，我们要讨论的不是这个吧？”

    大秦始皇：“不不不，我觉得我们要讨论的就是这个，儿女情长什么，根本不值一提！”

    叶凡：“大秦始皇：女人只会影响我出拳的速度！”

    张三丰：“叶凡小友试图扳回一局！”

    大秦始皇：“叶小友，朕最近觉得太久没有动手了，想来以后有空，可以去找你玩玩！”

    叶凡：“额…………”

    大蛇丸：“很明显，这一局，小贼没有扳回来！”

    唐三：“几位，我们讨论点正事吧。（哭笑不得.jpg）”

    大秦始皇：“唐三，你难道没注意到你的世界有神灵？”

    唐三：“注意到了，不过神灵貌似离我有点远吧？”

    大蛇丸：“远？之前估计挺远，但现在我神降下神恩，估计用不了多久，那些神灵就要找你了！”

    叶凡：“嗯，没错，尤其是还有个神灵，貌似被我神点化的玉骨给打爆了！”

    张三丰：“唉，那可是神灵呀，就这么被打爆了，果然还是我神威武！”

    叶凡：“我觉得你在明目张胆的拍上神马屁！”

    大蛇丸：“自信点，把你觉得去掉，这就是明目张胆的拍我神的马屁！”

    大蛇丸：“身为我神虔诚的信徒，对于你这种没有祭祀过的伪信徒表示鄙视！”

    大秦始皇：“同感，+1！”

    唐三：“同感，+1！”

    唐三：“终于可以放心大胆的说出来了！”

    叶凡：“咳咳咳，我是自己人呀，别误伤我，我可是我神虔诚的信徒呀！”

    大蛇丸：“我说的就是某人，难道某人还没有自觉吗？”

    蔚蓝星上，正在自己家中休息的叶凡，不禁感到一阵无奈。

    他这段时间，已经算是倾家荡产了。

    可是谁让他身处现代社会，没办法像大蛇丸和嬴政那样。

    在个人实力还不足以对抗整个世界之前，叶凡还是觉得苟一点为好。

    他可不想被拉去切片，或者被人限制自由。

    大秦始皇：“@唐三，你虽然有我神的恩赐，但是为了安全，还是尽快再祭祀神灵吧！”

    大蛇丸：“没错，你世界里的神虽然不怎么样，随便就可以被玉骨打爆，但那是对于我神而言，对于你嘛！”

    张三丰：“一时间觉得唐三小友身馅危机呀！”

    大秦始皇：“所以相比较于你喜欢兔子这种事情，我觉得还是个人安危最重要！”

    叶凡：“难道就我一个人好奇这日兔该怎么日吗？”

    张三丰：“…………”

    大蛇丸：“…………”

    大秦始皇：“…………”

    聊天群内，一下子尴尬了下来。

    看着聊天群信息的苏木都快笑死了，这叶凡和他想象中的有点不一样呀。

    看来水群太久，水的一手做死小技巧呀。

    斗罗大陆，星斗大森林之内。

    唐三的神色不由冷了下来，思考了下，直接身影一动，向着一处而去。

    不过片刻间，就是提着一只百年兔子魂兽归来。

    “哥，你这是？”

    小舞疑惑的看了过去，就见兔子直接从唐三手中消失。

    下一刻，唐三的脸上不由露出玩味的笑容。

    唐三：“叶凡兄弟，你好奇的话，自己去慢慢尝试吧，不用谢！”

    “滴，唐三向叶凡发送了一个红包！”

    聊天群内，一个红包信息浮现，众人不由愣住了。

    而另一边，蔚蓝星上的叶凡，一点开红包，直接一头百年兔子魂兽惊吓般的跳了出来，和叶凡打作一团。

    张三丰：“咦，唐三小友发送了什么？怎么不见叶凡小友说话了！”

    唐三：“没事，诸位，他估计今天可以和兔子好好交流下了，探讨下怎么日兔！”

    张三丰：“…………”

    大蛇丸：“…………”

    大秦始皇：“…………”

    聊天群一下子沉默了下来，所有人内心的想法只有一个。

    那就是为叶凡默默同情一秒。

    至于说叶凡是日兔，还是被兔子………

    那和他们有什么关系呢，他们就一群吃瓜观众呀！

