    两个时辰后，李常春风尘仆仆的赶回到了晨风城。

    从半空中俯视，不由得心头一震绞痛。

    前不久刚收拾有些样子的城主府，现在已面目全非，到处残垣断壁，像废墟似的一片狼藉。

    街道上一些像丧失一样的傀儡们，孤孤零零漫无目标的走来走去。

    时不时的还能看到地面上有些被啃的稀烂的各种尸体。

    整座城被糟蹋的没有了半点生气，死气弥漫。

    李常春没选择大张旗鼓的直接去找妖魔算账，何况刚过来还不知道那妖魔在哪呢。

    找定一处安全没傀儡游动的位置，悄然的降落下去。

    忽的，从一旁的大树上跳下来一条人影。

    吓得李常春当即摆出咏春叶问的起手式防御：“什么人？！”

    “大人莫慌，我是人，不是傀儡。”那人急忙摆手澄清。

    李常春疑惑的在其身上扫视。

    看样子确实是个人，不像那些呆滞的傀儡。

    随之放松了警惕，问道：“你是什么人，在这里干嘛？”

    “大人是我啊，我是小山，您忘了？我还给您端过茶呢。”

    “小山？”李常春凝眉，仔细观察发现这应该是个真仙：“你是双龙城的真仙？”

    小山欣喜的连连点头：“是啊，大人终于想起来啦。”

    李常春挠头：“他们都跑了，那你留在这干嘛？”

    小山脸上泛起一阵红晕，尴尬地笑了两声：“小的没来得及逃，没能跟上大部队。”

    李常春哭笑不得，心说这家伙也是个人才了。

    竟然掉队了。

    转念一想这不正好是现成的好眼线么。

    “喂，小山是吧，你可清楚城内当前情况？”

    “清楚，大人随我来。”

    小山顿时觉得自己有了利用价值，鬼鬼祟祟的四下环视一圈后拉着李常春跳到了旁边大树上。

    “大人，您看前方城主府方向，主城区与环城路都有大量傀儡游走；而咱们现买所在的位置，只有偶尔几只傀儡路过一下罢了。”

    李常春竖起大拇指对其点赞，心说也算个机灵鬼了：“那大boss在哪？”

    小山疑惑：“boss是啥？”

    “就是大妖在哪？你知道吗？”

    “知道。”小山抬着胳膊指向城主府最西侧，那边有几间比较完好的房屋：“大人，大妖就藏在那边厢房，小的见他出来过。”

    李常春又问道：“听说还有条挺厉害的骨龙，那家伙在哪？”

    小山胳膊又抬高了点，踮脚指向虞灵妖王住的房子后方：“大人，那骨龙在城主府后院趴着呢。”

    李常春哦了一声算是回复。

    有小山这个眼线确实办事儿方便了许多。

    倒是知道目前情况后认为不能采取强攻了。

    傀儡、魔龙都不好对付，完了还有个大boss。

    寻思着得想办法把这些个傀儡、魔龙顺带解决掉才算完美。

    傀儡们不像活物，boss死了就跟着投降。

    反之他们会无约束后会更加疯狂。

    心生主意，心想可不可以试着把傀儡们驯服到自己手里，那样的话就圆满解决问题了。

    “小山，你在这等我一下，我去那边看看。”

    “大人小心，傀儡可凶残了。”

    李常春比出个ok的手势后，头也不回的跳了下去。

    披风一卷，原地隐身。

    小山顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    “哇塞，大人果然神通，眨眼间就凭空消失不见了，这普天之下谁还能奈何得了。”

    李常春小心翼翼的放轻姿态，一步步向街上落单溜达的一只傀儡靠近。

    傀儡目光呆滞无神，晃着脑袋茫然的望着前方。

    没有人知道他在想什么，包括他自己也不知道。

    所谓行尸走肉大概也就说的它们这类东西吧。

    李常春慢慢的靠近傀儡，直到在它眼前晃了晃都没反应，终于放下心来。

    灵念聚集，就对傀儡展开了驯化术。

    一道无形的精神波浪传入傀儡身体。

    想象是美好的，现实是残酷的。

    还不等李常春吟唱咒语，脑海里就出现了晦气的提示音：

    “驯化失败，当然物种因没有灵魂不可驯化。”

    李常春嘴角抽抽：“靠，什么鬼东西！还不能驯化！！”

    只好作罢，垂头丧气的又返回到了小山藏身的树上。

    小山见李常春回来，急忙欣喜的问道：“怎么样了大人，有办法了吗？”

    李常春摇头，示意小山先不要打扰。

    按着眉心闭上眼睛陷入沉思。

    傀儡没意识，那它们的主人怎么操控他们的？

    没有灵魂就没有精神力，没有精神力那就各种精神术法不起用作。

    凡事得有依据对吧，越想越觉得不科学。

    片刻后悠悠的自言自语道：“难道他们感知的是气息？”

    每个人都有每个人独特的气息，气息是无形的。

    李常春脑海里灵光一现突然想起来了易容面具。

    那玩意倒是专模仿人的模样和气息。

    万物相生相克，天道产品还真有招式呢。

    第一面易容面具算是送给了白杰，但那东西倒是不贵。

    何况现在也趁钱。

    记得商城里道具陈列就有现成的易容面具，当即在脑海里打开了系统商城。

    来到特殊商品栏目，找到易容面具毫不犹豫的就买了下来。

    随之从储物戒指中取了出来。

    “再试试去。”

    想模仿虞灵妖王，第一件事得找到虞灵妖王，比着葫芦画瓢。

    展开隐身效果直奔城主府虞灵妖王所在的房间。

    来到房间中，看到虞灵妖王正端坐在椅子上闭目养神，好似在等待什么。

    李常春转念一想不禁心笑，除了等他还能等谁。

    更可笑的是现在李常春人就在虞灵妖王面前，可惜他看不到。

    心道：“你在这慢慢等吧，我先去吃你一波兵线玩玩。”

    记下了虞灵妖王的样子，悄然的退出去了房间。

    再次来到城主府外，李常春嘴角勾起一抹弧度，把易容面具扣在了脸上。

    转身一变变成了跟虞灵妖王一模一样，相貌、气息相似度高达百分之九十九点九。

    心里上上下下地翻滚折腾，这是一次主动现身的大胆尝试，还有点忐忑。

    不成功，便成仁。

    毅然决然的来到一只傀儡身前。

    一整脸色命令道：“给我跪下！”

    傀儡无神的望了一眼李常春，感受到了主人的气息。

    垂下头，一脸虔诚的慢慢匍匐在了地上。

    想不到还真成了，李常春控制不住心中的激动，呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    “耶！搞定！”

    这一兴奋立马气息发生翻天覆地的变化。

    傀儡疑惑的歪着脑袋打量起来。

    吓得李常春急忙平复心态，一整姿态变得严肃冷峻。

    “嗯？！”的一声瞪了傀儡一眼。

    傀儡发现“主人”又恢复了过来，于是乖乖的俯在地一声不响。

