    昨日千鹤桐木才询问过严湘云，最近严家情况如何。

    严湘云说，一切安好。

    她正在闭关，尝试突破圣境。

    却不曾想，今日严家，就已经遭了灭门，若不是千鹤桐木恰好从附近经过，现在严湘云恐怕也已经被杀了。此刻千鹤桐木提着剑，一步步走向朱雷。

    朱雷受困于锁链，却依旧嚣张。

    他方才甚至放话，千鹤桐木根本杀不了他。

    千鹤桐木踏空而行，一步步走去。

    他右手之上的黑羽剑，发出一阵阵嗡鸣之音，那是剑上的剑气杀意所带来的极致嗡鸣之音。他二话不说，凝聚一道剑意，冲着朱雷的胸膛上，就刺了过去。

    但是。

    这一剑却如同刺在了钢铁之上一样。

    一阵火星四溅。

    千鹤桐木的那把剑，受到极致的压力，弯成一个弧度。

    紧接着，他被弹射出去。

    在数十米之外，千鹤桐木稳住身形。

    后边的严湘云，则在认真的观察着。

    朱雷刚才的话，的确不是大话，虽然千鹤桐木的分身困阵十分厉害，能够困住朱雷，但是，想要斩杀朱雷，甚至，伤他都很难做到。

    皮糙肉厚，如同盾甲一般。

    千鹤桐木知道。

    若再以此方法攻击，根本就伤不到朱雷。

    他直接收剑。

    雀羽剑的特点，是速度足够快。

    但面对皮糙肉厚的朱雷，这把剑就不占优势了。

    他千鹤桐木可是神域一等家族的少主，就算他这个一等家族，并非一等家族之中排名靠前的家族，但也有一等家族的底蕴。收起雀羽剑，千鹤桐木换了一种兵器。

    他单手一旋。

    一道青黑色的旋风，在他掌心之中凝聚。

    一把青黑色长柄陌刀，出现在他掌心之中。

    即便朱雷之前是无名小辈，此刻也认出了这把刀。

    这把刀就是传说中的百陌刀。

    百陌刀是有来历的，曾经在神魔大战之中，这一把刀曾斩杀一百魔族高手，因为喝了魔血，所以，这刀甚至有一定的魔性，若掌控不好，会被这百陌刀给反噬。

    也正是这个原因，让百陌刀还有一个名字，叫百魔刀。

    百魔刀已经有很长时间没有现世了。

    朱雷也没想到，此刀居然在千鹤桐木的手上。

    阴冷一笑。

    朱雷暗自道。

    “正好，我朱雷差一把趁手的兵器，这百魔刀，就不错！”

    不过。

    现在朱雷依旧在千鹤桐木替身的掌控之中。

    即便是他这个圣境，也不敢确定，千鹤桐木接下来的一刀，会不会将他劈死。

    毕竟。

    百陌刀的名号，绝对不是虚名。

    长柄巨刃。

    千鹤桐木这次双手持百陌刀，凌空跃起，二话不说，冲着那边的朱雷，就劈了过去。朱雷知道，若这一刀真劈过来，他就有危险了。

    如此凶险之时，他咬牙，抬起双手，却格挡百陌刀的力量。

    朱雷的双手，原本被控制在锁链之上，这次他抬手挡住百陌刀的力量，完全是强行靠自己的力量去挡住的，百陌刀劈在锁链上，从朱雷的手臂掠过。

    一点点血，沾在了百陌刀的刀刃上。

    鲜血快速的被吸入了百陌刀之中。

    其上，一层血雾腾起。

    正常来说，一件凶险的兵器，若是沾了血，就会被彻底激发凶性，但千鹤桐木单手执掌百陌刀，那百陌刀上的血气，快速的就被压制了下去。

    刀上气势依旧。

    千鹤桐木凌空一个翻身，就想要再一刀，劈向朱雷。

    但朱雷却看到了一点点机会。

    他这次看着快速劈过来的百陌刀，而故意扭动身躯，避开这百陌刀的同时，他又没有完全避开，刀刃从他的肩膀上掠过，肩膀头被削掉了一片。

    鲜血淋漓。

    那些鲜血，全部都沾在了百陌刀之上。

    朱雷是故意的。

    他知道，百陌刀虽然凶猛，但把是一把凶刀。

    不是谁都能够完全掌控的。

    再次嗜血的百陌刀，刀刃之上又凝成了一层血雾，朱雷咬牙，强势掌控那锁链，而朝着下方俯冲而去，虽然他无法挣脱千鹤桐木的替身掌控，但那些替身的力量，也无法完完全全压制朱雷。

    朱雷拖着那些替身，朝着云岩城方向掠过。

    即便拖着千鹤桐木的替身法阵，他的速度也不算慢。

    但与千鹤桐木相比，他的速度慢了不少。

    千鹤桐木手持百陌刀，追击而去。

    刚才两次出手，都偏了。

    不是千鹤桐木的手法不好，实在是这百陌刀威力强大，而难以掌控。一不小心，此刀就会彻底失控，若不是现在的情况，迫不得已，千鹤桐木也不至于用这把刀。

    朱雷乃是圣境，防御力太强了。

    千鹤桐木追上朱雷，他的一刀，再冲朱雷劈了过去。

    朱雷奋力躲避。

    不过。

    他躲避的幅度并不大。

    这次，那一刀劈在了朱雷的另外一侧肩膀上。

    一刀劈在肩膀头上，那骨头一声闷响。

    但力道和角度不好，没有能够将朱雷的肩膀给劈断。

    朱雷疼得龇牙咧嘴。

    但他知道，他的计划就要得逞了，因为，他挣扎着，拖着千鹤桐木的那个替身困阵，一直给拖到了云岩城这边，而千鹤桐木愤怒，想要趁着还能够掌控百陌刀，快速的杀了朱雷。

    却不料。

    等千鹤桐木真正追上朱雷的时候。

    朱雷已经在云岩城了。

    他站在地上。

    八位替身，手中的锁链收紧。

    他们掌控着朱雷，看起来没什么问题，但提着百陌刀的千鹤桐木，却感觉到了严重的问题。云岩城的人，全都被朱雷给杀了，下方地面上，尸体堆积如山。

    空气之中，到处都是血气。

    风，呜呜的吹着。

    若鬼哭狼嚎一般。

    千鹤桐木手中的百陌刀，剧烈的颤抖着。

    四面八方的血气，如同一个漩涡一样，快速的被吸纳入这百陌刀之中。

    千鹤桐木拿着百陌刀的手，一下子被那强悍的血气弹开。

    他连连后退几步。

    不过，他很快就稳住了脚步，追上前去，一把再抓住了百陌刀。

    百陌刀之上，狂风呼啸，气场骇人，千鹤桐木这次咬牙勉强掌控百陌刀，想要拿起来，却发现，这百陌刀没入地面一半，他想要提起，已经非常困难了。

    杀朱雷，只剩最后一刀了。

    前边的几刀，已经足够正面，百陌刀能够斩杀朱雷，不管有多么困难，千鹤桐木都要提起百陌刀。

    他紧咬牙关，一声怒吼！

