    到了山洞，苏白先是把魔铁化为一根长枪，把山洞里的蛇、蝎子、蜈蚣清理了一遍。

    清理之后，他取出了塑料袋，铺在了地上。

    这种塑料袋是比较大的，在野外非常好用。

    除了可以装食材，也可以覆盖在自己的身上，在夜晚的时候，可以用以维持自己身体的温度。

    这一次，苏白带了很多这种东西。

    地上用塑料袋铺好，他便用魔铁开始切割鹿肉，切成了片。

    而后，他又从灵性空间中，取出了调料，碗筷、开始把这些鹿肉腌制。

    “呼……”苏白轻轻呼出口气。

    他心念一动，把卡式炉、气罐、以及高压锅、炒锅，都拿出来了。

    如果别人看到这一幕，怕是眼珠子都要掉出来。

    这里可是危机四伏的禁地，别人都是小心翼翼的，哪里会跟他一样，跟度假似的。

    但，这也是别人根本无法携带那么多的东西。

    如果别人跟他一样有灵性空间，估计一样会带很多东西过来的。

    这些调料，和炊具加起来，也就不到一个立方米，苏白自然是把这个带上了。

    甚至，他还带了米，和几桶水。

    有灵性空间，他也就不会太过于苛责自己。

    接着，苏白把米洗干净，便开始用高压锅压米饭，又从灵性空间中，取出自己今天采的一些灵能药材。

    这些药材并不是多稀奇的药材。

    但是，能吃，而且非常好吃。

    只是有些是需要炒，有些直接就可以吃。

    苏白把一盘小朱果装好，又把一种类似青菜的菜洗好，放在一旁。

    不多时，一份丰富的晚餐就准备好了。

    苏白吃着孜然味的禁地鹿肉，又吃下一颗小朱果，时不时吃一份清炒的蔬菜，感觉心情很是舒缓。

    这野外，其实和家里也差不了太多，而且还别有一番风味。

    “沙沙……”

    也就是这个时候，一阵树叶摩擦声响起，一头头血色巨狼正在山洞之下集齐。

    一双双绿油油的眼睛在黑暗中，显得别样的恐怖。

    四周似乎都开始变得寂静了起来。

    “来了。”苏白叹了口气。

    这算是贪吃误事了。

    虽然说，他早就预料到血狼有可能会跟过来。

    但是他还是有些没有忍住。

    没有办法，禁地梅花鹿太好吃了。

    当然，他既然这么做，自然有这么做的准备了。

    苏白看向下方的巨狼，眼神微微一冷，身上一股恐怖的杀意冒出，笼罩四周。

    随着他使用杀气震慑，四周的禁地血狼群发出慌乱的情况。

    狼群之中，不断响起呜咽之声。

    “嗷呜！”正在此时，一声嘹亮的狼嚎响起，四周的禁地血狼渐渐安静了起来。

    接着，这些禁地血狼开始退了回去。

    苏白看到这一幕，眉头微微蹙起。

    虽然他已经预料杀气震慑对于一些野兽很有作用，但是没有想到血狼群这么果断的退却了。

    更让他觉得有些匪夷所思的是，这些血狼，似乎已经开始出现智慧了。

    学会了如何审时度势。

    这个时候，苏白都能想象到，那些进入这里的屠龙部成员将会遇到怎样的阻碍。

    “捕杀可能很难进行了。”苏白心中思索着。

    接着，他又坐了下来，继续开始吃自己的晚餐。

    捕杀难和他也没有多大的关系，他来禁地，主要就是为了找寻禁地巨虎。

    吃完晚餐之后，苏白又把一条鹿腿切成了块，用黄酒、以及姜葱、香料卤了。

    他这次在野外，是来寻找禁地巨虎的，自然不可能花费大量的时间在吃上面。

    所以，做一些卤肉路上吃是有必要的。

    做完这些，苏白收拾了一下东西，便取出了睡袋睡了过去。

    睡觉的时候，他倒没有使用天赋消耗的能力。

    因为他试验过，使用天赋消耗的能力，感知会有削弱。

    在禁地之中，削弱自己的感知能力，那可以说是自己找死了。

    第二日一早，苏白继续赶路。

    路上吃的，也是昨天卤的鹿肉。

    这些鹿肉切成片，蘸酱吃还是很不错的。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名倪晓燕，获得两点基本属性点，感知+2。”

    到了下午的时候，突然一道信息传入苏白的脑海之中。

    感知到这信息，走到路上的苏白身形一顿，眉头微微皱起。

    这还是他这次来禁地第一次遇到人，而且还是刚刚死的人。

    他对于是小罪收集到的属性点，还是自己收到的属性点，心中会有感应的。

    苏白想了想，便开始在四周搜寻了起来。

    不一会儿，他就找到了尸体所在的位置了。

    苏白站在山坡上，看着远处。

    在那里，有着一群人正在山道间前行。

    这群人身上带着步枪、手榴弹等武器，看起来极其凶悍。

    从这些人的服饰上来看，他们的身上并没有佩戴徽章，这也说明他们并不是屠龙部的人。

    苏白的眉头微微蹙起。

    本来他还以为是找到了偷渡者。

    那样他就可以询问一下关于禁地巨虎的信息。

    没有想到，这次碰到的，竟然是猎头人的队伍。

    接着，苏白又看向不远处，那里有一具女性的尸体正躺在地上。

    那尸体上，满是鲜血。

    这种出血状况，绝对不是什么伤口出血导致的。

    而很有可能是类似五步蛇的毒物咬伤了，被注射了血循毒毒素。

    这个女人，就是刚刚死亡的倪晓燕了。

    苏白摇摇头，决定离这些人远点。

    如今他不是蟒级复生者，身上没有极强的防御力，自然不打算和这些人对上。

    不然的话，那些人的冲锋枪、步枪，能够让他吃上一壶了。

    接着，苏白便转身，准备往远处走去。

    但也就是这个时候，他的眼神微微一凝，看向那女性尸体远处的一块石头，在那里，有一个男性正靠着石头上，身体不断颤抖着。

    因为这人是在石头后面，苏白的眼睛根本无法看到对方。

    他是用野兽感知感知到的。

    感知到这人，苏白顿在了原地。

    “沙沙……”也就是这个时候，一阵轻微的响声响起。

    苏白感知到了一头比老虎身型还大一圈的豹子正往这里潜行过来。

    显然，对方是闻到了血液的味道。

    这也是那群人为什么要抛弃那个男人的原因。

    那个男人腿被咬伤了。

    这样的累赘，在一个猎头人队伍中，已经没有价值了。

    而且，还会带来源源不断的危险。

