    

    （这一章大家可以先不急着看，先发不让自己断更，后续内容我再继续加上，这样大家订阅也可以少花点，到时候更新一下章节就行了，当然，明天看到的更好。）

    一时之间想不起来，庞云也就不再想了，现在正点着名，后面还有没点到名的同学，别耽搁了正事。

    等点完名后，发现班里的学生并没有缺席，庞云满意的点了点头，把名单放在讲桌上，然后利用教室中的投影仪打开了PPT。

    “我看了下名单，选我这门课的学生们，都是大一的新生，来咱们魔大有几天了，感觉怎么样啊？大学生活舒不舒服啊？”

    台下的众多学生，包括江小北与林初夏，脸上都是露出了微笑。

    这几天，他们过的确实很舒服。

    “看你们这么舒服，我都不好意思打击你们了。”庞云继续笑眯眯的说着，不过他这话一说出口，就引起了讲台下众多学生们的注意。

    打击我们，什么意思？

    “你们知道咱们魔大精灵科的学生，毕业的要求是什么吗？”庞云问道。

    众人皆是点头，这点他们还是知道的，前几天，新生入学大会上，学校的老师又给他们讲。

    精灵科的学生，除了要修满学校规定的学分之外，还有一些特殊要求。

    训练家学院的，在毕业之前，必须要凭借自己闯过失落之塔前三十层，没能闯过的，无法获得毕业证书。

    培育师学院的，在毕业之前，不仅要考得初级精灵培育师资格证，而且，自身的实力也不能落下，必须要闯过失落之塔前二十层。

    江小北已经闯过了失落之塔，自然明白其中的难度。

    第十五层就要面对整整十二只精英级的精灵，后续管卡肯定越来越难，要想闯过前三十层，谈何容易。

    庞云看着台下众多学生点头，继续问道：“既然你们知道，那我就问一点，你们谁闯过失落之塔？知道闯失落之塔的难度吗？”

    说着他又拿起旁边的名单，看了一眼，突然想起刚才叫起江小北产生的熟悉感，直接叫道：“江小北，来，站起来回答一下问题。”

    看着班里整整一百人，江小北愣了一下，他是没想到，自己的运气竟如此之“好”，这么多人，老师第一个就提问到了自己。

    而且，不是说，这个老师喜欢提问坐在前排的学生吗？

    江小北站起身来，庞云看着江小北，走下讲台，站在靠向江小北这边得过道上，笑着问道：“来学校有好几天了，你闯过失落之塔了吗？”

    江小北点了点头，“闯过了一次。”

    “哦。”庞云在过道上走动起来，弯起手指敲了敲一个正在玩手机的男生的桌面，然后继续问向江小北：“闯到的第几层？”

    “第十五层，不过第十五层没闯过去。”

    “嗯？！”

    这下，庞云原本淡然的表情变了，看着江小北，问道：“十五层？”

    他可是知道第十四层有什么的，同时面对整整六只精英级精灵能量体的进攻，还能将他们击败，闯过，进入第十五层。

    这是新生能做到的事？

    “嗯。”江小北点头应道。

    新生，失落之塔第十五层，江小北......

    突然，庞云脑海中像是一道闪电划过，瞬间，他想到了为什么会对江小北这个名字感到熟悉。

    前两天，自己的老同事庄照给自己聊起了这个江小北，年仅十八岁就通过了中级精灵培育师考核，成为了精英级精灵培育师，而这样的人却没选择他们精灵培育师学院，反而跑到了隔壁的训练家学院去。

    不仅如此，他还在新生考核中获得了第一名。

    这样的情况下，就算自己等人想把他调到精灵培育师学院，也不太行了。

    没想到这个江小北竟然选了自己的课程。

    心中瞬间浮现出各种想法，想了好一会儿，他才点点头继续说道：“没想到江小北同学这么厉害，那你来给大家讲一讲失落之塔前十五层的信息，让大家了解了解。”

    江小北闻言点了下头，然后给其他人讲了一下失落之塔前十五层的信息。

    班里的众多学生，其中大半都是精灵培育师学院的学生，此时听后，脸色瞬间都是一变。

    选择这门选修课的大部分学生，都是精灵培育师学院的学生，不怎么热衷于精灵对战，所以来到大学之后，都没想过在怎么训练精灵了。

    可现在，听了有关于江小北所说的失落之塔第十五层的信息，顿时人都傻了。

    十五层12只精英级精灵，那二十层该怎么办？

    而训练家学院的学生们则都是有些崇拜的看着江小北。

    不愧是大佬，新生考核第一的存在，我们现在精灵还没能突破精英级，人家就能同时解决掉六只精英级精灵了。

    真的是没有对比，就没有伤害！

    ......

    很快，庞云开始讲起了关于本课程的信息。

    “精灵是一种特殊的生物，他们特殊之处，除了能够掌控强大的非自然力量外，还有的就是，他们能够进化！”

    “进化的过程，就是生命跃迁的过程，而且，这个过程是在瞬间完成的，这一点，除了精灵外，其他生物基本都不可能完成。”

    “在精灵出现之前，我们这个世界中也是存在进化的，不过，这个过程是渐变的，是由基因突变产生新的性状，在自然的选择中慢慢完成进化的，这个过程，是非常漫长的！”

    “而，精灵在实力达到一定的程度之后，就能瞬间实现身体形态，生命的进化，这种情况不可谓不是奇迹，所以，现在的我们，在这节课上给大家讲一下有关这个奇迹的信息。”

    庞云对着PPT讲着课程内容，江小北听着听着，转过头看向林初夏，只见她一脸认真的听着课，一双眼亮晶晶的，面前还摊开着一个笔记本。

    好认真的样子！

    ......

    下午四点的时候，下课铃声准时响起，庞云也是适时的停止了讲课。

    “江小北来一下！”

    正收拾着东西的江小北听了就是一愣，抬起头看向庞云，只见庞云也正朝着他看过来。

    “去吧，我在教室门口等你。”林初夏把笔记本放进自己的小书包中，然后背在背上，笑着对江小北说道。

    江小北有些无奈的耸了耸肩，朝着庞云走去。        

