 只是转眼间的功夫，天帝宗内，除了叶辰和玄清老祖，还有朵朵他们几个，再无一点生机。

    全都在魔头一怒之下，被魔气冲击而死了。

    本来叶辰想留着天帝宗的帝子给他儿子手刃解气的，但他现在已经成魔，哪里还知道那些，直接在他的魔气席卷之下，给化作了血水，连神魂都被搅碎了。

    “这这这...”    玄清老祖懵了，扫视周围，原本还有不少元婴境的弟子，此时此刻已经一个不剩，全部化作血水，给他看的眼珠都要爆出来了，颤抖着嘴唇无力的吐出几个字：    “天帝宗，全军覆没了！”

    他简直不敢接受这个现实。

    “我的妈呀！太恐怖了！实在太恐怖了！”

    这一刻，全城陷入恐慌，十几亿人都被吓得肝胆欲裂。

    这都没出手，轻轻一下就伏尸千万，要是发起狠来，整座城池不得成为坟墓？

    想到这个，很多修士就惊喊了起来。

    “跑啊！大家快跑啊！叶北冥成魔了！再不跑就死定了！”

    “我的天！太吓人了！赶紧有多远跑多远吧！玄清老祖要是打不过，那咱们全得跟着陪葬了！”

    “正所谓道高一尺魔高一丈，万一玄清老祖打不过，魔是没有人性的，绝对会将我们全部屠尽的！”

    “......”    这些修士一边喊，一边仓皇撤退。

    全城百分之九十多的人，也都仓促逃亡，一刻都不敢多待了。

    不过还是有些不怕死的修士，在远远的观看，这个时候正是最刺激的时候，仙魔大战一触即发，不看出个结果，死不罢休。

    吴锦程等人便是那些不怕的人之一。

    此时此刻，他们已经远离通天楼，在几万米高空远远观看着，这样能降低一些危险系数。

    “没想到，真的没想到，叶北冥竟然成魔了，也不知道他成魔后能不能打的过玄清老祖。”

    九长老说道。

    “但愿打不过吧。”

    吴锦程忧心忡忡道：“魔是没有人性的，所过之处皆为焦土，玄清老祖若胜，北寒的人还有生存之地，叶北冥若胜，于北寒而言，将是毁灭性的灾难，到时不知得有多少生灵惨遭涂炭，甚至连安琪，都会死在他的魔爪之下。”

    九长老闻言身躯一震，点头如捣蒜道：“经帝子这么一说，确实不能希望叶北冥胜，他若胜，北寒将有毁灭的可能的。”

    说到这，他仰天祈祷道：“但愿叶北冥杀了玄清老祖后，被更恐怖的天威毁灭吧，这才是最好的结果！”

    “叶北冥！”

    这个时候，玄清老祖暴喝一声，正气凌然道：“自古邪不胜正，你就是化成魔又怎样，本仙照样能替天行道，将你从这个世界上铲除！”

    说罢，他唤出仙泣剑，迎头斩向叶辰。

    叶辰就往那一站，不动如山，双目死死盯着玄清老祖。

    他已经忘了刚才的恨，在他眼里，玄清老祖与亿万众生一样，顺则昌，逆则亡。

    此时此刻的他，已经完全魔变，朵朵的那点血，根本压不住神魔丹的戾气，所以服下神魔丹后，戾气将他的神智完全吞噬，致使他已经失去人性，变成一只彻头彻尾的魔头。

    甚至他连自己是谁都不知道了。

    在他眼中，要么臣服，要么死。

    而玄清老祖拿剑砍他，岂能不把他的目光吸引过去？

    铛！    一声脆响响起。

    赫然是玄清老祖，一剑斩在叶辰头上。

    结果叶辰一点事都没有，玄清老祖却被震的虎口生疼。

    “好厉害！”

    玄清老祖身躯猛地一震，再看叶辰时，眼中全是惊诧，震惊，震撼，惊悚等诸多复杂神色。

    要知道，这一剑他几乎倾尽全力。

    然而，竟然连他的头皮都切不开。

    这魔变后的叶北冥，也太恐怖了吧！    “你敢砍本座？”

    叶辰眯了眯眼，语气淡漠到了极点。

    咕噜！    玄清老祖狠吞一口吐沫，竟是心中涌现了怯意。

    才意识到，这下麻烦了！    这不是一只普通的魔头，而是一只天地真魔！    魔分两种。

    一种是完全失去人性，与天地为敌，谓之天地真魔。

    另一种是修炼魔道的魔，这种魔有理智，只不过他们的修炼方法违逆天道，为求实力速成，不惜拿人命为修炼资源，被正道所不齿，被称之为魔，但这种魔还是有一些人性存在，除了处事极端外，与常人无异。

    但这两种魔，又以天地真魔最为恐怖。

    成为天地真魔，是能引下天威严惩的，刚才那道雷，便是惩罚叶辰变成天地真魔的天威。

    别小看那道雷，威力比真仙雷劫的八十一道雷加起来还要恐怖。

    叶辰没有死在那道雷下，便是成了天地真魔，可与天地同寿。

    不过叶辰只是只初级天地真魔，与合道真仙一个境界，但道高一尺魔高一丈，同等境界，以魔更胜一筹。

    这是玄清老祖从紫霄大陆了解到的知识。

    正因如此，他才意识到麻烦了。

    因为他是合道入门初级真仙，叶辰即便是初级天地真魔入门一阶，也比他的实力要高出一筹。

    “本座问你话，没听到吗？”

    叶辰冷声问道。

    不待玄清老祖开口，朵朵喊道：“爸，是他把你害成这样的，杀了他，朵朵带你回家。”

    叶辰闻言，扭头看了过去，二话不说，直接聚出一团黑气，打了过去。

    好在朵朵有霞光庇护，在黑气碰到霞光的那一刹那，就被霞光给粉碎了。

    “嗯？”

    叶辰眉头一皱，目光紧盯朵朵。

    给朵朵看的冷汗直流。

    见状，玄清老祖意识到机会来了。

    “人生能有几回撤，此时不撤何时撤？”

    念头一起，他当即抬剑，随便选了个方向极速射去。

    “本座的话都不回就想跑，你死定了！”

    叶辰的目光从朵朵身上移开，投向逃跑的玄清老祖，两道红光从他双目中激射出去，速度堪比光速，倾刻之间就击中玄清老祖的后背，从他胸前穿透而出。

    “啊！！！”

    玄清老祖惨叫一声，低头一看，只见自己的胸口，赫然多了两个黑漆漆的洞。

    “恐怖！太恐怖了！”

    他内心惊惧到了极点，一秒钟都不敢停留，也不管胸口上的伤了，继续极速前进。

    “休要逃跑！”

    叶辰高喊一声，化作一道黑气，紧追了上去。

    “老金，我爸变成魔头，真的连我都认不出来，要杀我们了吗？”

朵朵红着眼问道，简直不敢相信最疼爱自己的爸爸，会对她动手，让她好伤心好难过。

    “大公主，尊上已经变成天地真魔，没有任何感情了，目空一切，顺昌逆亡，他已经不再是你心目中的那个爸爸了。”

碧眼金麟兽说道。

    “那我们都顺我爸，他会不会杀我们？”

朵朵问道。

    “不会。”

碧眼金麟兽说道：“但这样的话，你就变成他的奴隶了，他让你做什么，你就得做什么，你永远都不能像以前那样想抱他就抱他，想向他撒娇就向他撒娇，包括你的妈妈，你的哥哥，你的所有亲人，都不能有任何的违背他，否则就是一个眨眼，直接射杀，这样的爸爸，你还敢要吗？

如果带回家的话，稍微不甚，你的亲人就会被他杀个精光。”

    “那怎么办啊老金？”

朵朵哭着问道。

    “尊上没有变魔之前说过，让你了结了他，你还是按他说的那样做吧，这样他能早死早重生，也能早日以新的面孔回到你身边，继续宠爱你，否则咱们现在回地球，不知得几千年，或者几万年，他才会被比他厉害的修士所杀，那么你就得多等几千年，甚至几万年，才能把你心目中的爸爸等回来。”

碧眼金麟兽说道。

    “我下不去手，我真的下不去手！”

    朵朵哭的悲痛欲绝：“他是我爸爸呀，我怎么能杀他？

我不要失去爸爸，碧眼金麟兽，你还有没有其他办法，让那个爸爸回来？”

    碧眼金麟兽沉思了良久，说道：“有是有，只是...”    “只是什么？”

朵朵问道。

    “还是算了。”

碧眼金麟兽摇头道：“这么做的话，尊上清醒过来，会把我扒皮抽筋的。”

    “你告诉我！你告诉我啊老金！”

    朵朵极力要求。

    “我不能告诉你，别为难我了大公主。”

    “你说！你说啊！你要是不说，我就不让你躲进结界内了，让我爸爸杀了你。”

朵朵威胁道。

    “我反正是尊上的奴隶，他让我干嘛我就干嘛，你让我躲结界内，我也死不了。”

    “呜呜...”    朵朵哭了起来：“老金，求求你告诉我，我给你跪下了行不？

我不能杀我爸，那样我妈会恨死我的，你让我怎么回去面对我妈？

我如果真那么做了，我也会自裁随爸一起去，你这是要逼死我吗老金？”

    碧眼金麟兽闻言陷入沉默。

    良久后，他才叹了一口气：“你都这么说了，我不告诉你，那我就是傻子了。”

    朵朵闻言，抹了一把泪水，展颜笑道：“那你快告诉我，怎样才能让我爸回来。”

    碧眼金麟兽吐出一句话：    “把你的心给他吃下，就能化解他身上的魔气。”

 