    包厢里空调开着，男人们说话极为谨慎，但句句都是不加掩饰的讨好。安愿双手护着自己的胳膊，不知寒冷来自哪里，让她起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。她的座位在荆复洲身边，跟每一次陪他出席饭局的样子差不多，可唯独这一次，她连表演都懒得。

    警匪勾结。怪不得程祈那样谨慎却还是暴『露』了身份，怪不得她的音频资源已经送过去却还是被称之为证据不足。安愿偏头看着许局长，那人正跟身边的人敬酒，她心下死寂，忽然想起他们头顶的职衔。

    人民警察。

    勾起嘴角，安愿苦笑，好一个所谓的人民警察。

    环顾桌边，一张张陌生面孔，哪一张说不定，是人民父母官。她自诩不是什么正义的人，高中时候政治书上学习过得话，也大多是为了应付高考。她所有的价值观均来自程祈，他说好的，那她就相信，他是人民警察，那她就觉得这个群体的人都是无名英雄。

    深吸口气，安愿低下头。

    “上次那件事真的是冲撞了，还得跟洲哥赔个罪。”许久昌站起来，说的是机场的那次，倒是为难他一把年纪，还要毕恭毕敬的称荆复洲为哥。安愿随着他的动作望过去，两个人的目光对上，她眼神冰冷阴毒，是恨到极致的样子。荆复洲笑了笑，满脸的宽和大度，这么一看倒不知谁是一身正气的人了：“许局长太客气了，那件事说白了也不能怨你，这杯酒自然不该你敬。”他说着转头看向安愿：“安愿，你站起来敬许局长一杯，给他赔个罪。”

    他说着，亲自帮她把酒倒满。安愿心里的仇恨和不甘迅速膨胀，就要从胸腔里蹦跳出来。许局长端着酒杯在笑，荆复洲也在笑，其余没有笑的人，大多抱着看热闹的眼神，目光都落在她身上。安愿的心跳得很快，拳头握紧又松开，最后还是缓慢地站起身，拿起了那杯酒。

    她面如死灰，却还是端出了以往妩媚的笑脸，绕过桌边不相干的人，一直走到许久昌面前去。她心下的愤怒仇恨已经不能控制，脚步却稳得很，这几步走完，杯子里满满的酒丝毫未洒。

    端着酒杯，和许久昌面对着面，安愿笑容明媚，缓缓开口：“许局长，洲哥让我敬您一杯。”

    许久昌点着头笑，举了举手，酒杯碰撞在一起发出清脆的声音。他现在看安愿眼里还是带着尴尬，也不知是尴尬她还活着，还是尴尬自己的背信弃义。仰着头把酒一饮而尽，他晃了晃空空的酒杯，却看到安愿纹丝未动。

    荆复洲玩味的眯起眼睛。

    “许局长，我敬您这杯酒，您可收好了。”安愿眼神一变，手腕猛地转了方向，满杯白酒朝着许久昌的脸上泼去。后者没有防备，辛辣的『液』体进了眼睛，痛得连连哀嚎。安愿把酒杯摔在他身上，转头去看荆复洲，这一次她眼底的星火彻底寂灭，仿佛被人彻底掏空了灵魂：“荆复洲，走不走？”

    “啧啧，”荆复洲皱皱眉，表情却很轻松，“安愿，你看见没，这就是你相信的东西，程祈要是死得晚点，也会被社会同化成这个样子。”

    那口气又一次横亘在了胸口，安愿仰着头，连呼吸都变得极为困难。这世间恶人不少，可唯独荆复洲，最没有资格念出程祈的名字。眼眶迅速的红起来，安愿眨眨眼，开口时声音沙哑难听：“所以呢？我是不是该感谢你，早早要了程祈的命，让他到死都是干干净净的？”

    荆复洲挑眉，似乎想要说什么，却被安愿截住了话。她站在包厢门口的位置，俯视这屋子里的所有人，声音沉稳：“这世界原来是这个样子的，我原本不信。荆复洲你狠，这个耳光打的人真疼。你们每个人手上有几条人命？是不是还要拿出来攀比看谁更骄傲？一把年纪春风得意，女人票子要什么有什么。可是你们以为真的没有报应吗？荆复洲，我问问你，你以为你真的没有报应吗？”

    安愿忽然咧开嘴，笑得极其恐怖：“荆复洲，你的报应是我，所有人都会记得那天在机场，你是怎么跪在我面前的。那一跪我替程祈收着，他一直善良，等你死了说不定还会帮你求情，不让你下十八层地狱！”

    眼前的景物晃动起来，换了个诡异的方向。安愿被老董压制在门板上，这份防备也是可笑的，她到了这步田地，还能伤得了谁。这屋子里的任何一个人想杀她，都是轻而易举的事，她再没了希冀，又哪来的忌惮。

    “今天先到这，以后改天再聚。”荆复洲说着也站起来，脸『色』并不好看，只是在这一群人面前，强压着怒气。他其实极爱面子，大概是因为骨子里的自卑，安愿的话是把尖刀，直指他的软肋。

    她今天穿的是长裙，被老董推搡着出门的时候脚下踉跄，险些摔倒。但没有人去照顾她的脚步，被塞进车里时，安愿肩膀上的细带差点被扯断，即便是这样，她依旧轻蔑且骄傲地瞧着荆复洲。

    好像她赢了什么不得了的事。

    劳斯莱斯是荆复洲的私人车，还没来得及在前后座位间安装隔板。老董透过后视镜，就能看见荆复洲铁青的脸。车子打了个转，外面天『色』已黑，老董下意识地打算开回鼓楼，却听到荆复洲冷冷的声音。

    “改道，去看看我们安愿之前的小情人。”

    程祈葬在哪里，荆复洲是早就调查好了的。夜『色』映着车内，他脸上的神『色』在车子拐弯准备上高速的时候稍稍缓和，扯了扯自己的领口，解开了几个扣子，看向身边面如死灰的安愿：“安愿，你要是不乖，我有的是方法折磨你。”

    她偏过头，把眼睛闭上，对他的话充耳不闻。

    她现如今只是一片孤岛，没有来路更没有归途，人们想要践踏那便肆意践踏，这世界的生生不息于她来说才是个最大的笑话。荆复洲能威胁她什么呢？也不过就是要她的命而已，但现在她忽然觉得，这条命，她自己都不想要了。

    窗外是大片的霓虹，安愿背靠着后座，心里极其疲惫。那根紧绷的弦最终还是断了，不管她怎么做，都赢不了荆复洲。世界原本就不公平，邪不胜正是她从戏本上看来的，大约也就只存在于戏本上。

    到达程祈墓前，天『色』已经渐渐发白。老董开了一夜的车却还是精神很好，可见并不是第一次这么熬。他们这种道上的，三天三夜不吃不睡也是有过的，开了一夜的车而已，对他来说根本不算什么。安愿虽然不及他们体力好，但心里凄苦绝望，也是一夜没睡，车子停在山脚下，荆复洲打开车门，把她从里面拉出来。

    她穿着赴宴时的长裙，华丽而隆重地站在程祈墓前。那块孤单的小土包依旧孤单，她不来，这里便没人打扫。荆复洲站在安愿身边，目光落在那处孤坟上，轻轻嗤笑：“是这儿？”

    安愿不说话，只静静凝视着前方，她都不知道这一刻自己的眼神有多温柔。也是这一刻，荆复洲才知道，爱这种情感，映在她的眼睛里，该是什么样子的。她以往的娇嗔妩媚，不过都是打着爱的幌子，对付他的手段罢了。

    “老董，把它挖了。”荆复洲扔下这么一句话，拉住安愿的手腕把她带到远一些的地方去站着。老董应该是早有准备，回身去车里拿了把铁锹，毫不含糊地走到坟前去。安愿眼神飘忽着落到老董身上，半晌才反应过来这是要干什么，脚下动了动，下意识地要上前阻挡：“不行……”

    手腕被锁住，荆复洲自后面紧紧地拥住她，双手如同手铐，让她动弹不得：“安愿，你知道程祈是怎么死的吗？”

    天『色』将明，铁锹扬起漫天尘埃。安愿浑身颤抖，连同牙齿都在打颤。后面的人把她抱紧了，像是情人间亲密的接触，嘴唇咬着她的耳朵，声音低沉『性』感：“我发现他的身份的时候，警察马上就要过来了。你见过之前阿洋手里的那把枪没有？他就是死在那把枪下面，子弹飞出来一枪爆头，要不是身后有警察，他不可能死得这么干脆。安愿，程祈运气比你好，不像你，最终还是得落在我手里。”

    抓着裙子的手攥的死死的，安愿闭上眼睛。荆复洲是这世界上活着的修罗，论残忍，怕是无人能及。小小的骨灰罐被捧出来，她张了张嘴，眼泪大颗的滚落，荆复洲的怀抱收紧了，贴着她的脸，对老董轻轻扬了扬下巴。

    骨灰罐被老董高高举起，随之吊起的还有安愿的心。破碎声响炸起，安愿心跳一滞，眼睁睁看着程祈的骨灰在自己眼前被风吹散。

    如同被抽空了所有的力气，安愿双腿一软，就要跪下去。可偏偏身后的荆复洲手臂锁得紧，她被他搂抱着，眼眶红的快要滴血，胸中的东西翻滚着不能停歇。她眼神空茫，徒劳的伸了伸手，发现自己再不能触到他完整的灵魂，这才恍然惊醒似的，双手捂住自己的心口，像是痛极的表情：“程祈——”

    腰身被狠狠的箍紧，荆复洲脸上的阴戾褪去，化为一片漠然。他漠然地抱着她，看她痛不欲生，却并不心疼：“安愿，现在你是不是终于该承认，程祈死了。”

    程祈死了。

    可她却还活着。

    她处心积虑步步为营，最终害得他骨灰散尽，等同于弃尸荒野。安愿忽然觉得一开始她就错了，这世界上从来不缺少正义，她什么也不是，何苦来自讨苦吃，干着自以为伟大的勾当。她的伟大其实只成全了她自己，而这成全，最终还是被荆复洲一举击溃。

    耳边是荆复洲低低的声音，他说安愿，程祈死了，你不需要再坚持那些东西。

    她却恍若未闻，双眼一黑倒在他的怀里。

    劳斯莱斯在鼓楼的院子里停下，有女人站在窗边朝下望。荆复洲率先下车，怀里抱着个苍白虚弱的女人，于是楼上的女人们没趣的散了，转头去想自己要买的化妆品和新出的包包。也有的女人觉得好奇，仔细瞧过去，却发现那被抱着的女人面『色』惨白，双眼紧闭，好像断气了似的。

    周凛早已经接到电话，等在客厅里。荆复洲一进门，他就起身迎了上来：“回来了？”

    “昏『迷』很久了，还有点发烧。”荆复洲神『色』有些凝重，径直抱着安愿上楼，周凛拿了医『药』箱跟在后面，看向并肩走在他身边的老董：“怎么回事？”

    “那女人男朋友是之前那个卧底，来洲哥身边报仇的，还好洲哥没被她算计进去。”老董说着撇撇嘴，转而又想起什么似的：“小周，要跟冉姐结婚了吧？日子定了没有？”

    “还没有，等洲哥这边的事解决了再说吧。”

    “什么洲哥啊，以后结了婚，洲哥也得叫你一声姐夫了哈哈。”

    周凛礼貌地笑了笑，已经走到安愿房间门口，他跟着进去，老董就站在外边。安愿烧得厉害，周凛皱了皱眉，从医『药』箱里取出注『射』器。

    荆复洲眼神晃了晃。

    “让她睡着吧，我这几天就留在鼓楼，免得出了什么事还得折腾我来回跑。”周凛帮安愿打了针，转头看向荆复洲：“荆冉说想秋天结婚，洲哥你看这个时间是我们自己定还是？”

    “你们的事你们自己定。”荆复洲看着床上昏睡的安愿，显然对周凛的话题暂时无暇顾及。两个人于是沉默了下来，几分钟后，荆复洲再度开口：“把那个字给她纹上。”

    周凛一愣：“什么？”

    “那个檀字，给她纹在肩膀的伤疤上。”

    “安小姐现在正发着烧，这样的话对身体……”

    “能不能死？”荆复洲打断他。周凛又是一愣，有些讪讪地摇了摇头：“那倒不至于。”

    “那麻烦你了。”荆复洲一直阴沉的脸上终于有了笑意，看看周凛那张气质温和干净的脸，补充了一句：“姐夫。”

