    想起之前自己询问叶星是否能闯过登天梯第五层的时候叶星自信的样子，卢云达握着拳头。

    “我才刚闯过第四层，你又领先我两层。”

    他认为自己的差距与叶星已经缩小，但是忽然拉开的更大。

    正当这时，忽然小小虚影又说了起来：“主人，叶星击败玄云宫道则境虚影了，获得了1亿时空点和三千大道塔十次传承机会。”

    “击败道则境虚影了么？”卢云达心中暗道。

    不过他并没有感到奇怪，能闯过登天塔第六层必然能击败道则境虚影。

    此时卢云达眼中没有沮丧，反而满是战意。

    “这样才好，叶星，混羽，有你们二人作为我的目标，我才更有动力！”

    ……

    关于叶星闯过登天塔第五层、第六层的消息迅速引起了一阵震动，随后关于叶星击败玄元宫道则境虚影的事情也在迅速传播。

    “进步速度太快了。”

    “混羽现在处在第七层，我感觉以这样的速度，说不定叶星有机会追上混羽。”

    “两位数亿年一出的绝世天才。”

    几乎七重天的所有天才都在议论着。

    这次叶星爆发确实引起了巨大震动。

    ……

    叶星不知道自己造成的影响，此时他正走在路上，查询着七重天内领悟命运道则的天才。

    “命运道则极为罕见，领悟这种道则的也少，五重天有一位，三重天有一位，现在时空城道则境天才也只有两人有这样的天赋。”叶星查看着信息。

    想要学习分身术，必须要有命运道则天赋，而他在兑换分身术之前，肯定要将之复制过来，不然的话就算兑换了分身术也没用。

    现在他已经有一亿时空点，可以为分身术做准备了。

    “看，是叶星。”

    “这一届时空城选拔的天才还真是强，除了混羽之外，还出现了叶星这个绝世天才。”

    路上，一些天才看到了叶星，忍不住小声议论着。

    他们不是通过各世界天才选拔进入时空城的，而是通过其他途径。

    不过，现在时空城培养的道则境天才，混羽和叶星领先所有人。

    轰！

    正在说着，忽然虚空一阵波动，随后一位身材魁梧，类似龙人族，头上长有龙角，身上还有金色鳞片的中年男子出现。

    “好恐怖的气势波动！”

    “世界之主！来人是世界之主！”

    “不知道这等存在来这里做什么？”

    见到来人，那些天才眼中顿时露出了震惊之色。

    “世界之主？”此时叶星也看着眼前虚空中忽然出现的强者，心中一惊。

    “叶星。”龙人族中年男子看着叶星微笑道：“我是凌恒道主，有意收你为徒，不知你是否愿意？”

    “收徒！这位世界之主是来收徒的！”

    “肯定是叶星展现出的天赋吸引了他们！”

    “不知道叶星答不答应？”

    “肯定答应啊！这可是世界之主！”

    远处那些天才看着这里情景，眼中满是羡慕之色。

    “收徒？”叶星看着眼前男子，先是一愣，随后眼中顿时露出了激动之色，他连忙跪伏下来，无比恭敬道：“弟子拜见老师。”

    这可是强大的世界之主，掌握完整大道的存在，就算是不死境强者在他们面前都没有任何抵挡之力。

    皓元宫主便是一位世界之主，统治包括天澜界在内的三千位面，麾下至少上万位不死境强者！

    “以前羡慕混羽、无痕被世界之主收为弟子，现在我也被这等存在注意到了。”叶星心中喜悦。

    他自然想要一个好的老师指点。

    “嗯。”凌恒道主看着下方跪伏的小家伙，嘴角露出了一丝笑容。

    他右手一挥，随后带着叶星离开了。

    “答应了。”

    “这一届各大世界选拔出的天才，除了混羽、无痕外，叶星也被世界之主收为弟子了。”

    远处看着这里动静的天才握着拳头，眼中满是羡慕。

    ……

    “叶星被世界之主收为弟子了！”

    短短时间，这个信息又引起了一阵轰动。

    所有天才都在疯狂努力，若是他们进步巨大，说不定也会吸引世界之主的注意。

    ……

    巨大宫殿内，凌恒道主带着叶星直接出现。

    “这里就是老师的府邸么？”叶星稍微看了一下。

    这里并不是七重天所在区域。

    “凌恒道主，不知道是哪一位世界之主？”叶星心中暗暗道，他对凌恒道主并不熟悉。

    实际上，叶星并不认识几位世界之主。

    “叶星。”凌恒道主看着叶星。

    “老师。”叶星顿时无比恭敬道。

    “你在黑曜世界应该见到那石壁刻痕了吧？那道剑招与手掌攻击学得不错。”凌恒道主微笑道。

    闻言，叶星脸上顿时露出了震惊之色，他看着凌恒道主，震惊道：“老师，那石壁刻痕是你留下的？”

    关于石壁刻痕的消息他没有与任何人说，但是凌恒道主却一下子说了出来，那就只有一个可能。

    “嗯。”凌恒道主微笑着点了点头，道：“当初我处在真灵境，在黑曜世界待了很长一段时间，在一片山脉内想要创造出自己攻击，就留下了诸多刻痕。最后离开的时候将自己成果特地留在了一处，就是你看到的那里。”

    叶星心中震动，他看到的竟然是凌恒道主在真灵境的时候留下的。他不仅看到了，还将那东西给搬了回来。

    “仅仅真灵境就创造出了那些刻痕。”叶星对自己这位老师很是敬佩。

    “叶星，你领悟的是空间道则与生命道则，这是我书写的这两系道则解析秘籍，你可以看一下。一个月后再来找我，有时候不明白的到时候直接问我就可以了。”凌恒道主右手一挥，随即两道光球便飞了过来。

    叶星接过了光球，无比恭敬道：“感谢老师赐予。”

    “嗯，去吧。”凌恒道主没有多说什么。

    他一挥手叶星的身影直接消失不见。

    再一出现，叶星回到了之前自己所待的地方。

    “主人，你被凌恒道主收为弟子了！”叶星腕表上11号的虚影出现激动道。

    闻言，叶星目光转动了一下问道：“11号，查一下老师身份具体信息。”

    他到现在对凌恒道主了解的不多。

    “没问题！”11号连忙道，很快诸多信息出现在叶星面前。