    日暮，太阳早已落山，正值天地昏黄之时，又称黄昏。

    此时的南州城，万物朦胧间，隐约点点的灯光从低矮的屋宇里透出。长街上，秋风呼呼，一缕缕顽强地从竹窗缝钻入，使本就暗弱的油灯更加摇曳不定。

    窗纸太贵，普通老百姓有的用兽皮挡风，穷苦些的用大叶植物缝着竹片、木块当窗板。

    兽皮采光不好，又太闷，竹木窗渗雨漏风，有的人家索性不要窗户。

    当然，偌大的将军府自与民间不同，虽只有郡主这么一位小主子在，日常用品应有尽有。上等绢布、薄纸做成的窗纱，明亮又挡风，室内一贯温暖如春。

    一盏铜灯稳稳地杵在墙边，室内光亮，但气氛紧张，端水和毛巾的仆人们静悄悄地出入着。

    “阿玉明日要出门，可惜我没打到熊。”白天虎头虎脑的小姑娘，此刻躺在榻上活像一只小病猫，目中无神，气若游丝，“季叔，你替我吓唬吓唬她夫婿，日后敢欺负阿玉，我定不饶他。”

    “好，等属下禀明候爷，收阿玉为义女，以后让谁都不敢欺负她。”季叔规规矩矩地跽坐在旁边，温声安慰着，“郡主打了一天熊，累了，安心歇息吧。”

    得知他要收阿玉为义女，郡主小小地呼出一口气，似是安心。她刚要闭眼，忽又睁开，清澄的双眸看过来：

    “我阿爹呢？”

    “京中来人了，候爷身为大将军要去接待，很快就回来。”季叔瞅着洛雁轻手轻脚地在替她擦汗，问道，“热退了？”

    嗯，洛雁默默点头。

    毕竟是小孩子，回到半路才发现自己受伤了，忍着没喊疼。等回到府中清理好伤口，吃了东西躺下没多久便开始浑身发热。

    找医师来看过，煎了药服侍她喝下，由洛雁和一直陪着她。

    洛雁是侍从，本不该干这些婢女的活。是候爷吩咐过，平时不必她们近身侍候，除非小郡主身体抱恙。生怕有贱奴被人收买，趁机在伤口或药中动手脚。

    阿玉倒是可信，然正在备嫁，这几天不必侍候。

    “今晚你和武溪轮值。”从小主子的内室出来，季叔低声吩咐道，“候爷估计很快就回来了，小心侍候，别再出什么差池，否则皮都给你们剥了！”

    “诺！”

    三人的声音渐渐远了，内室的榻上，小小孩童脸色苍白十分安静地躺着。睡意渐浓，她秀气的眉头轻轻蹙起，神色略显不安，小嘴里开始轻声呢喃：

    “姑母……”

    姑母，住在宫里的那位孤独与无助的可怜女人。光阴似箭，一别五年，她记不住对方的模样了。依稀记得，姑母是个相当温柔的女子，且身上香风清淡。

    “昭儿，”别的记不住了，唯独脑海里仍牢牢记得那女子温暖的怀抱，和压抑模糊的悲泣歉疚声，“姑母对不住你……”

    屡屡让她在宫里被那些人欺负，几次险些送命。

    “姑母连亲生儿子都保不住，只能不理你，任凭他们欺负……”只要她不理，宫里那位才会分神照看。有那位照看，昭儿方有一线生机。

    但，吃一些苦头在所难免。

    “姑母……”小小孩儿梦呓着。

    恰好让进来的洛雁听到，以为又开始发热了，赶紧伸手过来探一探。呼，还好，只是微热，不似方才那种烫手的热，暂无大碍。

    被她这么一伸手，小孩儿的梦境变了，耳旁响着那位公主阿姊脆生生的谑笑声：

    “咦？为何人人都有阿娘，就你没有？因为你阿爹是亡国奴，你是奴生子，是孽种，不配有娘……”

    阿娘，小孩儿的眉心拧得紧紧的。

    梦里，出现在眼前的要么是高高的宫墙，要么是无数的石栏，和视野广阔的大小广场。除了木头人一般的禁卫军，再也看不到旁的闲人。

    “阿娘……”

    视线晃动，偌大的宫廷里仿佛就她一个人在转悠，在寻找一道疑似熟悉的、公主阿姊口中的那个叫“阿娘”的身影。

    “阿娘……”

    她不知道阿娘是什么东西，应该很重要吧？毕竟人人都有，那自己也应该有。

    跑着跑着，眼前一晃，方才空无一人的宫中场地，转眼间成了一片热闹繁华的广场，有位烫着头发的老妇人笑吟吟地向她走来……不要问她为何知道烫头发。

    这个梦很古怪，又似曾相识。那位老妇人尚未来到跟前，便已冲自己招手：

    “阿霖阿月，快过来，让你爸给咱们拍张照……”

    “妈……”沉睡中的小孩儿脱口而出。

    爸！

    ……是什么东西呀？这些人都是谁呀？和她认识吗？她不知道，只知道自己不叫阿霖。

    她姓北月，叫元昭，姑父陛下赐的名。还有阿爹取的字，叫东姁，不是什么霖。

    丰元一年，南方暴雨不断，洪水泛滥，是她的出生让南方各地迎来大晴天。这是当朝太卜令说的，陛下经常抱着她笑说她是武楚的小福星，并赐名元昭。

    元，意指元年，正是丰元帝登基的第一年；昭，日为形，意指光明美好，认为是她的出生给灾难中的百姓带来一丝光明和希望。

    到了丰元三年，北境干旱，不仅江河枯竭，地里颗粒无收，连井水都干了。

    饿殍满地，民怨四起。

    有一晚，她不知被哪位宫婢在大半夜抱到金云台那108级的台阶下。那可是皇家祭拜神明的地方，神圣庄严，不容亵渎。

    未经允许，擅自登台冒犯神灵要砍头的。

    所幸，当时留宿在祭台半腰宫殿，与太卜令商议祈雨的丰元帝念她一介无知小儿，又在大半夜被人抱来吵醒，蛮受罪的，免了罪责。

    然而，来都来了，她不知被谁教唆吵着要拜日主娘娘……日主娘娘是北月氏供奉的神明，如今新朝建立，改成供奉龙神了。

    很明显，有人想置小丫头或者她姑母于死地。

    丰元帝瞅了瞅，她才两岁多，哪知道谁是谁？深深叹了一口气，挥挥手，让太子陪她一同徒步登上金云台祭拜。

    108级台阶啊！

    大半夜的，不准侍卫、内侍们挽扶，尊贵的太子和年幼的她累个够呛。走走停停，她最后索性用爬的，贼快！犹记得太子身边的一名小内侍连忙高声喊：

    “慢点，慢点啊！殿下还在后头呢……”

    太子：“……”

    真想踹他一脚，可惜没力气了。

    就这样，没有礼官，没有祭司，甚至没有香火。一大一小好不容易到了祭台，仅有内侍和侍卫排成两列，在幽暗夜色的笼罩下，隐隐弥漫一股庄严气息。

    各论各的，她拜她的日神，他拜他的龙神。

    拜完了，各自回宫，找各自的阿娘。等到大半夜，天边轰隆一声巨响，终于下雨了。

    不愧是武楚的小福星！

    帝心大悦，翌日便册封她为安平郡主。安平，乃定远候在前朝时的王爵封号。不管那场雨是不是她求来的，君无戏言，帝王说是她，那就是她。

    当然，也有人从中看出另一层意思。

    只要定远候安分守己，忠君爱国，儿女就能安乐太平。

