    　　就这样的一双眼睛，它看起来已经有些陈旧了，似乎在那遥远的岁月它是被人活生生地挖下来扔在这里一样。

    　　这一双看起来被挖出扔到这里的眼睛却保存得很好，并没有因为岁月的流逝而干瘪。

    　　就在这个时候，这双被扔在角落中的眼睛突然一下子亮了起来，在此之前，这双眼睛放在这个角落之中，它好像是闭上了眼睛一样，但是，现在突然亮了起来之后，就好像是一双眼睛打开。

    　　这双亮了起来的眼睛在咕碌碌地转了一下，它并不是在翻滚，而是像在眼睛中里面转动一样，十分的诡异。

    　　只怕任何人看到这双突然转动的眼睛，都会被吓得一大跳，这样的一幕实在是太过于诡异了。

    　　看着这双眼睛，李七夜不由笑了起来，看到这一双眼睛，他就知道一些事情了。

    　　“不死小子。”李七夜不由露出了浓浓的笑容，喃喃地说道：“看来你把自己的眼睛藏在了这里，这只怕是花了不小的代价吧。”

    　　不死仙帝，世人唯一知道崩灭的仙帝，大家都知道，不死仙帝已经崩灭，但是，又有谁会想到他竟然还留下一双眼睛，把一双眼睛藏在了这个别人永远都找不到的地方，而且是可以规避一切的地方。

    　　“老头子，开始吧。”李七夜握着由龙骨所化的栅栏，看了一下天空，笑着说道。

    　　“轧、轧、轧……”一阵阵沉重的声音响起，此时封锁住壁洞的栅栏缓缓地升起，壁洞完整地出现在了李七夜眼前。

    　　“咴——”看到封锁的栅栏升起，洞壁打开，骷髅马特别的兴奋，跃起了前蹄，显得十分的高兴，它就是等待着这一刻的到来。

    　　“咴——”骷髅马长嘶一声，一下子冲向壁洞，想冲入壁洞去拿那一双眼睛。

    　　但是，它突然冲到入口，就瞬间止步了，不敢再冲进去，它看着被笼子锁在凹坑之中的极黑液体是十分的忌惮。

    　　冲入壁洞的骷髅马看着这极黑的液体，一步步地从里面退了出来，直到站在入口处了，它这才停了下来。

    　　虽然骷髅马全身只有骷髅，但是，在这个时候的它，完全能看得出来它是极为忌惮凹坑之中的极黑液体。

    　　“咴——”看着极黑的液体，骷髅马不由跃起马蹄长嘶一声，十分不甘心地看着放在角落中的那一双眼睛。

    　　看着不甘心的骷髅马，李七夜这个时候露出笑容，悠然地说道：“你说现在是不是需要我帮忙的时候。”

    　　本是烦躁的骷髅马听到李七夜的话，此时不由放下了马蹄，看着李七夜，尽管如此，它对于李七夜依然有着不小的敌意。

    　　李七夜见骷髅马对自己依然有不小的敌意，也不在乎，耸了耸肩，笑着说道：“你恨我也好，仇视我也罢，我是无所谓的，我这个人是大人有大量，你说是吧。就算你恨我，就算你仇视我，你也无济于事……”?“……现在问题就摆在你的面前，要么你继续仇恨我，要么你放下心中的仇恨，求一下我，我帮你一把。”李七夜笑着瞅着眼前的骷髅马。

    　　骷髅马看了看李七夜，又看了看放在角落之中的那一双眼睛，然后“咴”的嘶叫一声，似乎对于李七夜的话颇为同意，尽管是如此，它看着李七夜的神态，依然是有所戒备。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“你用不着这样看着我，如果我真的对你不利，那么，你也不可能站在这里。虽然你是不死仙帝的座骑，的确是有些手段，但，我真的要对你不利，早就把你钉在地上了。”

    　　“咴——”骷髅马嘶叫了一声，似乎对于李七夜这样的话有些不满，但是，它这一次对李七夜的敌意是明显降了很多。

    　　“不用如此戒备。”李七夜看着骷髅马笑着说道：“我帮你拿到这双眼睛，我要求也不高，只是需要的时候骑一下你，这样的交易是很公平吧。”

    　　骷髅马看着李七夜，过了一会儿，它不由侧着头颅想了想，它这个模样看起来很像是一个人，而不是一头骷髅马。

    　　尽管李七夜是如此说，但是，骷髅马依然对李七夜充满了戒心，在它看来，李七夜绝对不是什么善茬，他绝对不是什么好人，所以，拥有十分灵性的它对李七夜是戒备无比。

    　　“好了，如果你不愿意的话，你还有什么样的选择呢？”李七夜笑盈盈地说道。

    　　对于李七夜这样的话，骷髅马不由嘶叫一声，最后它这才点了点头，毫无疑问，它是同意了李七夜的要求。

    　　“很好，这才是乖马儿，这才是乖小灰。”李七夜露出满意的笑容，伸手去摸了摸骷髅马的头颅。

    　　“咴——”然而，骷髅马对李七夜不是很爽，它是甩了甩头颅，把李七夜的手甩开。

    　　李七夜也不介意，只是笑了一下，收回了手掌，然后走入了壁洞，走进了这个角落，把放在地上的那一双眼睛捡了起来。

    　　李七夜把这双眼睛捡起来之后，并没有立即给骷髅马，只是仔细地端详了一番，而被李七夜拿在手中的这一双眼睛也是十分好奇地看着李七夜，在咕碌碌地转动，好像是一个小孩子的眼睛一样，充满了好奇。

    　　李七夜仔细端详了一番这一双眼睛之后，他不由笑了起来，说道：“不死仙帝呀，看来你还是有翻盘的机会，你这小子还真够诡计多端，这样的一手也能被你想到。”

    　　而这一双眼睛听不懂李七夜说什么，它十分好奇地看着李七夜，一双眼睛在咕碌咕碌地转动，似乎它不止是对李七夜充满了好奇，对外面的世界也一样充满了好奇。

    　　“万古以来，还没有人成功过，你这小子还真被你折腾成功了，你这小子还真是了不得。”李七夜看着这一双眼睛，露出了笑容，说道：“也罢，我就成全你，助你一臂之力，帮你开眼。”

    　　话一落下，李七夜手拈法则，在李七夜手中法则竟然由湖水一般荡漾，然后李七夜的手提衍化了无尽法则，点在了这一双眼睛之上。

    　　“咴——咴——咴——”此时，站在洞口的骷髅马十分紧张，不由大声嘶叫地起来，几次欲冲进来，但是，又忌惮极黑液体。

    　　骷髅马如此紧张，它是怕李七夜对这一双眼睛不利，怕李七夜对这一双眼睛做出什么事情来。

    　　“嗡”的一声，当李七夜的手指点在了这一双眼睛之上的时候，无尽的法则一下子冲入了这双眼睛之中，就在这个时候，在这一双眼睛之中如同打开了一个世界一样，缤纷斑澜，十分的壮观。

    　　在这一双眼睛之中，日起月落，大千变幻，风云云起，万世交替，繁枯转换……一切都在这一双眼睛之中，在这一刻，一个大千世界在这一双眼睛中沉浮不止。

    　　看到这样的一幕，本是嘶叫紧张的骷髅马这才松了一口气，它是误会了李七夜，李七夜并不是对这一双眼睛不利，反而是助了这双眼睛一臂之力。

    　　而这一双眼睛是充满了好奇，它是十分好奇地看着自己眼中沉浮不止的大千世界，对于它来说，一切都是那么的新鲜，一切都是那么的充满了未知。

    　　李七夜拿着眼睛，走出了壁洞，看了一眼骷髅马，笑了一下，说道：“如果我真的要对它不利，还会跟你谈交易吗？”说着，把这一双眼睛塞入了骷髅马的眼眶之中。

    　　“咴——”当这一双眼睛被塞入了骷髅马那空洞的眼眶之中的时候，骷髅马不由兴奋地大叫了一声，它连退了好几步，慢慢适应这双眼睛嵌镶在它的眼眶之中。

    　　说实在，这样的一幕看起来十分的诡异，一只全身只留下骨架的骷髅马，它那空洞的眼眶之中竟然嵌镶着一双看起来像是人类一样的眼睛，这样的一幕实在是太过于诡异，让人看了都会打了一个冷颤。

    　　李七夜不理会骷髅马，走进壁洞之内，手执符文，烙印在了笼子之上，然后手提着笼子，沉喝道：“开——”

    　　“轧——轧——轧——”沉重的声音响起，另一半本是插入大地之下的笼子被李七夜一寸一寸地提了起来，最后这笼子被李七夜完全打开。

    　　当笼子被打开之后，凹坑之中的极黑液体不由颤动了一下，这种模样就好像是镇压在它身上的亿万斤重的泰山终于被移走一样。

    　　极黑液体此时舒展了一下，慢慢地从凹坑之中流了出来，更准确地说，这极黑的液体更像是从凹坑之中爬了出来。

    　　“咴——”看到这极黑的液体从凹坑之中爬了出来，洞外的骷髅马都不由十分的忌惮，它不由嘶叫一声，退到一边，与这极黑的液体保持着一段的距离。

    　　当极黑液体从凹坑中爬了出来，发现它真的自由了之后，它竟然是欢呼一声，虽然他的欢呼是没有声音，但，从它跳动的模样来看就知道它是十分的兴奋和快乐。

    　　然后，这极黑的液体就像一阵风一样冲出了壁洞，有着一种重见天日的模样。

