    就在乔飞前往小人国准备带雪莉返回救治金狮子的时候。

    独自一人的艾斯，已经登上了他的小船，通过自己的方式去寻找。

    至于乔飞的劝导，他是根本没有听进去。

    当然了……

    乔飞也想到了这一点。

    可是现在，并不是理会那么多的时候。

    而且让乔飞另外感觉棘手的一件事，那就是支线任务一在救治了白胡子之后改变了。

    只是新公布的这个任务，让他整个人有些发蒙。

    救治任意海军大将级人物，奖励霸气盲盒，体术盲盒各一个，同时奖励一万积分。

    海军的大将啊！

    下不说自己能不能救的道，就算是能救的话，自己有机会吗？

    如果说自己的随机传送，真的出现在了大将的面前。

    那等待他的会是什么？

    毕竟在外人的眼里，现在认识乔飞的都知道他是一个海贼。

    一个海贼直接出现在了海军大将的面前。

    等着他的会是什么？

    真的说不准啊。

    …

    乔飞很快就瞬移到了小人国。

    整个小人国的居民们都在奋力的抢救和重建着他们的家园。

    看着眼前的这一幕，乔飞总有一种不舒服的感觉。

    可…事情已经发生了，他也没有什么太好的办法。

    “巧飞哥哥！你来了！”

    小雪莉这时候也在跟着大家一起干活，弄得灰头土脸的。

    看到乔飞的瞬间急忙大声呼喊。

    只不过乔飞没有时间去叙旧，“雷欧呢？你们两个都跟我走一趟，有事情需要你们帮忙。”

    “雷欧在山后，我这就让人叫他回来。”

    “好，回来后你们在这里等我，我一会来接你们！”

    乔飞本打算是跟着一起去寻找雷欧，再然后一起回到浮空岛的。

    可是突然他反应过来，自己不会飞啊！

    而此时的浮空岛也已经再次升空。

    没有了金狮子的操控是不可能降落下来的。

    这样的话，他们就不可能上去。

    所以他需要回去找人带他们上去。

    再次传送离开。

    当然重新回到自己的房间后，直接冲了出去。

    直接冲到丛林的深处！

    在一处大树的上面敲开了一个上边的小木屋。

    看到之前帮助自己的那个半兽人女子出现。

    乔飞二话不说，“跟我走一趟！让我骑一下！”

    下意识的那个半兽人就是双目微睁！

    但乔飞已经拉着她的手就要走了。

    可是自己却发现没拉动。

    再次回头的时候，只见到对方有些犹豫的道：“副团长，这不好吧…”

    “就骑一下，很快的！”

    不过自己刚说完这句话，乔飞自己都愣了。

    神TM骑一下。

    “呸！我的意思是你帮我下去接两个小人上来！让他们骑在你的身上！”

    乱了，都乱了。

    听到乔飞的解释，对方才算是放松了下来。

    原来是这个意思。

    “好的，我知道了。去小人国是吧？我这就过去！我们稍后见！”

    说着也不等乔飞在说什么，对方直接一个俯冲就奔着浮空岛的下方而去。

    也许是刚才她自己也有些不好意思吧？

    其实…骑一下…就骑一下呗，也不是不行。

    乔飞可不知道这个半兽人女子的想法，他直接再次使用传送离开。

    不得不说，传送这个逆天的能力，还真是母牛飞上天了。

    浮空岛距离小人国并不是很远，大概只有五分钟左右。

    乔飞带着雷欧还有雪莉就出现在了金狮子的房间进。

    印迪戈一直都目不转睛的盯着金狮子。

    手中拿着乔飞兑换的中级恢复药剂！

    这是刚刚救治白胡子得到的积分。

    他毫不犹豫的兑换了，随时准备给金狮子服用下去。

    “大家做好准备，我手术的期间绝对不要有任何的打扰。”

    这是给脑袋做手术，还是金狮子的这个特殊的脑袋。

    谁也不知道会有什么事发声。

    所以保证不要有任何的影响，是必须的。

    否则如果有任何的问题，都可能会导致整个手术的失败。

    乔飞已经不打算等下去了，他打算这一次直接将整个船舵全都切除！

    “印迪戈，你留在这里帮我。一旦看到情况不对就将这瓶药剂给他喝下去。”

    印迪戈表情凝重，他知道这一次手术代表着什么。

    点了点头，没有多说什么。

    作为一个医生，应该在什么时间内给金狮子服用这个药剂他还是知道的。

    乔飞再次将目光看向了雪莉，“雪莉稍后可能我需要你的治愈蒲公英，不需要扩散我需要一个蒲公英的所有能量！

    而且……

    可能需要你加深一下它的效果。”

    加深一下效果，的唯一方法就是使用雪莉的寿命赋予他更多的能量。

    这一点谁都清楚，乔飞也很清楚。

    但这时候的他们已经没有了选择。

    “我知道了乔飞哥哥，放心吧不会有问题的。刚刚他救了我们整个国家，哪怕是付出我的生命我也会全力以赴的。”

    乔飞点了点头，没有多说什么。

    付出生命不至于。

    最后是将目光看向了雷欧。

    “雷欧，稍后我如果需要你的能力的时候会提醒你。

    到时候你就按照我的指引进行缝合，不需要考虑任何的东西。可以吗？”

    “嗯！我知道了乔飞哥哥！”

    看着一切都准备就绪。

    乔飞再次的探查了一下金狮子的情况。

    可惜的是，手术技能的扫描他现在并没有掌握。

    如果掌握了的话……

    一切都将不一样了啊…

    …

    然而乔飞不知道的是，就在他准备给金狮子手术的时候。

    手术果实的真正主人，‘罗’已经出现在了这片海域。

    而且距离此时的浮空岛非常非常的近！

    此时的罗正站在船头，看着前方的岛屿。

    正是小人国所在的岛屿。

    至于他来到这里的原因…

    也许只有他自己才知道。

    站在罗身后的是心脏海贼团的航海士，那只白色的熊。

    “我们到底为什么来这里？”

    作为海贼团的主要干部他都不知道自己的团长为什么回来到这里。

    而且是临时改变的航向。

    罗依然没有回答贝波的话，看了看远处的那个岛屿，整个人好像是陷入到了一种回忆之中。

    然而就在此时，在他们的前方不远处的上空。

    突然一团巨大的黑影出现，再然后整个黑影在不停的降落。

    当他们看清的时候，发现那是一座巨大的浮空岛！

    如果这个岛屿落下来的话，他们即使不是在正下方。

    那也会遭受到一定的波及！

