    前边的烟尘之中。

    六指琴魔飞掠而来，周身的气场，震散烟尘。

    薛念慈的烈焰利箭，还没有触碰到六指琴魔的时候，就已经被六指琴魔身上的气场，给融化掉了。

    他的速度加快。

    一道紫黑色与血色交织的气息一闪。

    王霸方才还在维持的龙鳞龟甲结界，瞬间，被一根手指震碎，王霸的后背上，受了二指，他的身躯不受控制的飞了出去。后边的赢勾见此，全身的气场如同燃烧起来了一般，一剑掠去。

    六指琴魔抬手三指一甩。

    黑剑破碎。

    尸王赢勾倒飞出去，摔在百米之外。

    天空中。

    血红色的云气，快速的涌动着。

    它们已经凝出了空前的气势，那蔓延数十里的血云，已经将整个魇城的上空都给笼罩了起来。劫云在高空中，那云层之中穿梭着，很快，数道电流撕开血红，俯冲而下，在我头顶上空，形成了一个雷域。

    在那雷域之内，强大的电流，快速的汇聚。

    渐渐地。

    那电流形成了一头雄狮形状。

    雄狮掌控，冲着苍穹之下，发出一声吼叫。

    这边。

    六指琴魔抬眼一看。

    他有些意外，渡劫这事，六指琴魔也经历过。所以，这浑身血红色的雄狮，他见识过，而且，这是他过六九天劫之时的第六道劫雷，凝成的状态，此种血红色的雄狮被称之为，劫雷冥狮。

    是劫雷具象之中，极为凶险的一种天象。

    在劫雷冥狮之下，死去的修行者高手，不计其数。

    而能够遇到这种劫雷的，大都是天赋很高的人。

    “不行。”

    “我必须在他渡劫之前，就将他拿下，拿走他的魔血和魔心，否则，这劫雷冥狮，极有可能会毁掉他。若他被毁掉，我的布局，就没有用了，夫人她，恐怕就彻底没有救了……”

    六指琴魔自言自语。

    此刻。

    他已经震退了王霸和赢勾，剩下的薛念慈，他根本不看在眼里。

    随手一挥。

    薛念慈挡不住六指琴魔的力量，她的替身涣散，本体被震飞了出去。

    吼……

    天空中劫云之下，巨大无比的劫雷冥狮，冲着我发出凶猛地吼叫声。我深深地提了一口气，我血脉的力量，使得我身上的伤势已经痊愈，我提起全身的气场，准备冲上去，与那劫雷冥狮拼杀。

    之前，劫雷具象只出现在内海之中。

    这次，出现在了现实之中。

    这足以证明，之前具象，那个和我一样的人力量是远不如这头巨型劫雷冥狮的。

    我还没有冲天而起。

    就有数道闪电，从那冥狮的口中喷涌而出，我如同淋了一道闪电雨一样，周身的空气，都被劈成了一股焦糊的气息。冥狮只是在向我示威，我想要渡劫成功，只有灭掉冥狮。

    若灭不掉冥狮，那么我便会被冥狮给劈死。

    六指琴魔那边，以极快的速度冲向我。

    他如同一道紫黑色与血色交织的虚影，快速的逼近我。

    但在冲到雷域笼罩的区域附近的时候，另外一道虚影，从旁边冲过来，一下子撞到了六指琴魔的身上。

    六指琴魔根本没有意识到，还有人能攻击他。

    所以。

    这一下，一下子把六指琴魔给撞得后退了几步。

    王霸在地上翻滚了几圈儿，差点儿摔到后边劫雷劈出的深渊之下，在他滑落到深渊边缘的时候，他单手抓住一块石头，凌空跃起，落在地面上。

    他呸的一声，吐出一口鲜血。

    “老子绝对不会让你靠近我杨大师！”

    王霸的话，霸气飞扬。

    六指琴魔咬牙。

    “挡我者，死。”

    一个死出手，即便六指琴魔还没有出手的时候，王霸就已经感觉到了一种死亡气息的降临。

    可他还是咬牙，站在那里，毫无畏惧。

    “死，有他妈的什么好怕的！”

    “老子不怕！”

    王霸怒吼着。

    六指琴魔一手四指之上，带着狂暴的气息，冲着王霸的眉心上，就刺了过去。这一手，刺向王霸的眉心，六指琴魔显然是要直接破掉王霸的神元，直接让他魂飞魄散，虽然王霸的眉心上有他手下下的诅咒，但六指琴魔根本不屑于用。

    他要亲自毁了这个人。

    千钧一发之时。

    噗通！

    噗通！

    这是心跳的声音。

    两声心跳，一声在王霸的胸膛之中响起，另外一声，在我的胸膛之上响起。

    这是气息命理力量的共鸣。

    就像我使出四象青龙拳的时候，与敖雅寒青龙之力之间，形成的共鸣是一样的。

    王霸现在有了玄武血脉，而且，与我的命盘有着极为密切的联系，所以，在这一刻，我看向他，他拼命护着我的时候，我们之间的力量，形成了第一次共鸣。

    王霸瞬息感觉到了恐怖的气场。

    这是我和王霸二人力量叠加在一起，所产生的气场。

    虽然我无法出雷域战斗。

    但是，我的力量，却可以与王霸形成共鸣，帮助王霸来战斗。

    在王霸的眉心几乎要被戳破的时候，王霸身影一动，他从六指琴魔的面前消失了。下一秒，王霸的一拳已经凶猛地砸在了六指琴魔的肚子上，就算六指琴魔的力量强大，但在我与王霸共鸣之时，六指琴魔还是被这一拳给砸得，倒飞了出去。

    他飞出去百米之外，几乎坠落到那边的深渊之中。

    他气息环身而起，皱了皱眉头，稳住了身形。

    他吐了一口血。

    紫黑色的魔血。

    抹了一把嘴角的魔血，六指琴魔看了看，他不敢相信。

    王霸站在原地。

    攥着拳头，抬头看向六指琴魔。

    “这叫霸王拳！”

    “是为蜜儿打的！”

    后边。

    我扶摇之上。

    冲到了半空中。

    我知道，这劫雷形成的冥狮，一定非常强大，所以，我决定，与王霸的力量，来一次共鸣。不管是加持用的真言太极，还是四象玄武拳，我都一口气叠加到了九重，王霸也感觉到，他那边气场的暴涨。

    他攥住拳头，盯着六指琴魔。

    “来啊！”

    高空之中。

    我的指诀，已经完成。

    在指诀和加持叠加到极致之后，我觉得，或许我这一招能够先伤到那劫雷冥狮，接下来，我还可以用七杀剑，去继续斩杀冥狮，我觉得，我一定能够杀掉这头冥狮，度过这三九天劫。

    一拳出！

    天地暗！

    我俯冲而上，一拳砸在了那冥狮的面门之上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

