
　　吴岩化身为轮转境的强者，此刻，他已经可以成为这洛克小镇中守护神一般的存在。

　　这废土之中，灵气贫瘠，几乎没有任何的修行者愿意在这种地方日夜修行，尤其是到了天地境的层次之后，可以进入到更大的城池之中，享有更为优质的修炼环境，获得更高的修炼功法。

　　所以，废土之中有无数的小镇，可是每一个小镇中都几乎没有天地境层次以上的修行者，至于轮转境的强者更是梦幻一般的存在！纵然是到了幻梦城这种大城池中轮转境层次的强者都属于是强者的序列。

　　让一位轮转境的强者驻守在一座废土的小镇中，只有蠢货才会做出这种事情。

　　吴岩变强，并没有让洛克小镇的居民感觉更加的安全。

　　因为他们担心吴岩离开洛克小镇追求更为广阔的天地！这废土之中修行和生存的资源都是相当的有限，真正的危险并非是仅仅来自于野外的凶兽，还有其他小镇的居民。

　　人，往往比任何的野兽都更加危险。

　　这些年来，因为吴岩这位天地境强者的坐镇，洛克小镇周围的镇子都是畏惧洛克小镇三分，没有一个敢来声张滋事的。

　　但是这吴岩若是离开了，方岳和吴思雨的实力有太过梦幻，小小的洛克小镇根本留不住他们。

　　那个时候洛克小镇中没有了天地境层次以上的存在，以洛克小镇的富裕程度肯定会成为周围其他小镇的眼中肥肉，盘中美食！吴岩从洛克小镇的居民的眼睛里读懂了其中的焦虑与担忧。

　　吴岩开口说道：“我这废土中崛起，也将在这废土中成长，短时间内我是不会离开这洛克小镇的！”

　　吴岩的话，让洛克小镇的居民宽心。

　　他们这才纷纷回家睡觉。

　　一场风波，跌宕起伏，但是就此平息。

　　仿佛什么事情都没有发生过一样，至于南宫家族，对于洛克小镇的居民而言反而不会形成任何的压力。

　　因为这南宫家族太过遥远，遥远到洛克小镇的人的贫瘠思维中根本就无法勾勒出这到底是一个什么样的家族！方岳和吴思雨走到了吴岩的身边。

　　“我们两人的身份想必你也有所猜测，没错，我们并不属于这个世界！是从其他地方而来，然而我们是为了寻找这片世界的传承水晶而来，对于洛克小镇，对于吴家都是没有任何的敌意！”

　　方岳主动开口，坦诚相告，将事情全部都解释清楚，免得以后相处尴尬。

　　吴穹走了过来，听到方岳的话，他的脸上反而是有些失落。

　　如果真的是方岳和吴思雨被强者从梦里传功那该是多好，至少吴思雨还是他的女儿，一个强大无比的女儿，而方岳也可以成为他的女婿啊。

　　从此之后，他们吴家将能够彻底的从这废土之中横着走了！“我已经猜测到了你们的身份！”

　　吴岩的脸上古井无波，没有惊讶，也没有失落。

　　因为他知道，吴家的小庙根本就养不起他们这两尊大佛！这反而是对于吴家而言最好的结果。

　　“你们想要知道的一切我也会坦诚相告，这废土的秘密实在是太大了，大到了我根本就无法吃下的程度，不，不仅仅是我，就算是将这秘密给了幻梦城，城中那些贪婪的家族们联合起来都吃不下这个秘密，甚至他们会被份利益给活活的撑死！”M.23sk.com

　　吴岩开口。

　　方岳和吴思雨尽皆缄默不语，现在他们已经没有任何客套的必要了。

　　就是在等待着吴岩后面的话语。

　　“你们和我回到吴家吧，很多东西，单纯的语言已经解释不清楚了，必须你们亲眼看到，才能够知道这废土的秘密到底是有多么的惊人！”

　　吴岩带着方岳和吴思雨回到了吴家。

　　吴穹在门口犹豫，他不知道自己是否应该知道这些秘密。

　　吴岩瞥了一眼这个不成器的儿子，然后叹息说道：“吴穹你也跟着过来吧，在先天境的层次你也已经磨练了不少的念头，是时候让你突破到天地境的层次为我吴家在增添一个支柱了！”

　　吴穹咧嘴大笑，十分的欢快，他屁颠屁颠的跟了进来。

　　然后也进入到了吴家的核心位置！这是吴家的古宅，平日里极为的肃静，除却极少的时候吴岩会亲自关顾之外，其他人根本就不允许进入其中！方岳和吴思雨进入到了古宅之中。

　　这宅院里面的东西让方岳和吴思雨惊呆了。

　　这根本就不是一个修行者文明应有的地方。

　　这吴家的古宅中杨竟然有一座直径十米，三米高度的银色飞蝶。

　　而且这飞蝶之中还是隐含乾坤，其中有芥子须弥的阵法。

　　在飞蝶的里面有一片起码有三百亩的独立天地！这里面有修行的房间，有培育灵花异草的地方，还有看书学习，做实验的地方。

　　“这才是我吴家最大的秘密所在！三十年前，我曾离开吴家，周游世界，在一座古老的城池之中我偶然间得到了一场机缘，得到了一张藏宝图。

　　然后我按照藏宝图的方位指向回到了废土，得到了这个飞蝶。

　　然后我在这废土中不断的搜集这飞碟上散落的零部件，直到今天！这飞蝶的完整度越高，它能够发挥的功能也越强大。

　　我现在搜集的零部件仅仅是达到了飞蝶完整时候的百分之三十左右，可是飞蝶若是全力发动的话，已经足以轰杀一位轮转境巅峰层次的高手！并且这飞蝶真正的功效还不是用来杀敌战斗的。

　　这是一个科学研究的场所，其中的仪器设备都是极为的精密！生在废土之中，我等都是被遗弃之人，之所以高手不出不仅仅是因为这里的天地灵气贫瘠更重要的是废土中的居民修行的天赋都是平庸甚至低劣到不可拯救的地步！然而，我在这飞碟中得到了改良血脉的药剂，注入体内，获得了非凡的天赋，最终突破到了天地境的层次！甚至吴穹的血脉我也给他稍微的改善了一些，否则的话，他怎么在这个年纪就达到了先天境巅峰的层次！”

　　吴岩不是看不起吴穹。

　　而是他们吴家的跟脚他实在是太清楚了！这天赋，一个比一个的菜。

　　如果不是因为有着飞碟上的药剂改善血脉的话，他估摸着现在还在先天境的层次上晃荡呢！“这飞蝶便是我吴家最大的秘密，当然，除却这飞蝶之外，我在废土之中也得到了一些其他的东西，比方说我在十年前得到了一枚天元丹，本来是想要讨好南宫家族，给重伤垂死的南宫家族的老祖宗送去，希望能够交换一份人情，让南宫家族的老祖宗日后可以拂照我吴家一番，甚至想要让吴思雨嫁入南宫家族之中，为我吴家换的一份永恒的平安。

　　但是我低估了这南宫家族的无耻，没想到肉包子打狗一去不回！”

　　吴岩说起这件事情，他至今都还是咬牙切齿。

　　南宫家族的无耻，这次他算是深刻的领教了！方岳安抚吴岩说道：“放心吧，如果这南宫家族再敢来找事的话，我就让南宫家族的人后悔来过这个世界，如果他们不来找事的话，我们在离开之前也会将南宫家族从这个世界给生生的抹去！说句实话，如果南宫家族中没有圣人境强者的话，在我们的眼里还真不算个什么！”

　　方岳用一种另类的方式安抚吴岩。

　　“可是你才天地境的修为境界啊！”

　　吴穹作为一个耿直boy，想要戳穿方岳的牛皮。

　　方岳瞥了吴穹一眼。

　　“看在你是这吴思雨父亲的份儿上我便是饶过你这一次，大人说话，小孩子别插嘴！”

　　方岳这是典型的打击报复，他是在争一口气，谁让这个死胖子之前曾经以一种长辈的身份来教训他的。

　　吴穹愣住了。

　　大哥，是你的年纪小，你是晚辈好不好！你这嘴边的胡子还没有长全了，这就来教训我了！然而，吴岩却是狠狠的瞪了吴穹一眼。

　　这个二货儿子真的是不知道好歹。

　　方岳既然说能够灭掉南宫家族那就一定能够做到。

　　不过旋即，吴岩的心中也是有了一丝兔死狐悲的凄凉感觉！想当初这南宫家族在他的眼中都是高不可攀的存在。

　　如今却是在一个少年人的嘴里说灭掉就灭掉，仿佛是路边得到蚂蚁一样微不足道！“这飞蝶是我吴家的根基，我希望二位能够将这飞蝶为我吴家保留下来，至于其中的设备，二位可以随意使用，其中包括一些资料片，记录了上一次文明毁灭，这片废土成型的经过！其实，流言并不可信，上一次文明其实是科技文明和生物文明的交织，反而是修行者文明被压制的极为厉害。”

　　吴岩将方岳和吴思雨引入到了一个房间之中。

　　这房间的正前方有一个很大的液晶屏幕！“播放上一次文明毁灭的纪录片！”

　　吴岩的声音落下，这屏幕上的内容就立刻生出了变化。

　　“这居然是声控的液晶屏幕电视，还真的是够先进的！”

　　方岳啧啧称赞，没想到在这废土之中竟然还可以看到这种东西。

　　随之，一缕曙光从屏幕中穿透而来。

　　整个房间一变，成为了无数的高楼大厦。

　　3D投影，让人身临其金，这第三次文明毁灭的原因终于缓缓拉开了帷幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百一十七章 吴家的根基免费阅读。https://xs.23sk.com 