 杨天听到这话，笑了，道：“如果是那些人的话，他们手里的功夫，可能真的只是花架子。

他们的问题只是在于，他们只继承到了些花架子，就以为自己继承了真正的古武，所以就觉得古武没用。

这当然是很可笑的。”

“那……那你的意思是，真正的古武，是完全不一样的东西？”

于建军问道。

“当然，”杨天道，“古武是一门很宏大的战斗技术，在过去经历了成百上千年的发展，其实也达到了很高的层次。

只不过，由于练习的难度和天赋要求都极高，并不是人人都能练、都练得起的，所以并没有广泛的流传开来。

古武这门学问，是有完整的框架体系和练习方式的，只是大多数都已经在历史的长河中失传了，只有一些隐世家族和人士将古武继续传承了下来。”

于建军越听越觉得玄乎了，也觉得有些不可思议，抿了抿嘴，道：“我怎么越听，越觉得不靠谱啊。

你不会是故意编来蒙我玩的吧？”

杨天耸了耸肩，道：“我可没那闲工夫。

如果你不信，那就算了呗。

我只是看着你好像很痴迷格斗，所以才考虑着要不要给你一个打开新世界大门的机会而已。

如果你不愿意，我当然也无所谓啊。”

于建军看着杨天这毫无开玩笑意思的表情，听到这话，顿时就不敢怀疑了。

毕竟无论如何，杨天那非人的实力是摆在这里的。

如果自己错失了这次机会，可能一辈子都无法达到杨天这样的程度了。

“我信！我信还不行么？”

于建军立马道，“那……我该怎么做？

你能教我你那种锻炼的方法么？”

“可以，”杨天道，指了指地板，道，“这地板也挺干净的，你就原地盘腿坐下吧。”

“盘……盘腿坐下？”

于建军讶异道，“这……这是要干嘛？”

“练习吐纳啊，”杨天道。

“可是……可是练武，不应该要站着、不断的……操练吗？

哪有坐下来练武的？”

于建军不解道。

“所以我说了，这跟你想的、你过去用的那些锻炼方法都不一样，”杨天道，“我只管按我说的做就好了。

如果你再磨蹭下去，朵朵可能就要洗完了。”

于建军听到这话，顿时不敢犹豫了。

他之所以要背着于朵朵、趁于朵朵洗澡的时候来找杨天，就是因为不好意思当着于朵朵的面打自己的脸。

现在时间紧迫，也容不得他多加怀疑了。

于建军就地坐下，盘腿坐好，道：“然后呢？”

“然后双手放在腿上，身体自然挺直，闭上眼睛，仔细感受身体之外的一切东西。

不要说话，不要做任何动作，就感受。

感受声音，感受屋子里流动的气流，感受……所有的东西……”杨天说道。

于建军也照做了，闭上眼睛感受了起来。

而这时……杨天做了一件极其关键的事情。

他直接释放出一部分灵气来，通过自己超越化境的实力所拥有的强大控制力，将这部分灵气全部聚集起来，让它们环绕在于建军的身周，保持一个极高的灵气浓度。

这是为了帮助于建军找到感觉。

之前也提到过了，练古武本来就是一向对努力和天赋都要求极高的事情。

光是呼吸吐纳这件事，哪怕是天赋很好的人，都可能要花上动辄几个月几年的时间来尝试，才能找到感受灵气的感觉。

而于建军，天赋也还没达到那种程度，要是让他自己去感受，估计一时半会是根本找不到感觉的。

所以，杨天只能用自己强大的力量来帮他“开外挂”了。

事实上，在这地球上，估计也只有杨天一个人，有足够的力量能给人开这种外挂了。

毕竟只有向他这样达到化境之上的层次的人，才能真正地实力在体外控制灵气的长时间、稳定的聚集。

而其他的，哪怕是化境的强者，都是做不到这一点的。

“感受到了什么没有？”

杨天问道。

于建军沉默了一会儿，道：“没有。”

杨天微微皱眉。

这都还不行么？

杨天已经将灵气聚集到了很高的程度，估计都已经有平时空气里灵气浓度的上百倍了。

这种情况下，应当是很容易产生对灵气的感觉才对？

看来，这于建军的武学悟性，还是只是普通人啊。

但这也挺正常的。

杨天苦笑了一下，想了想，又琢磨了一个办法。

他来到于建军身旁，道：“你别动。

我现在会用我的力量来帮你感受。

你不要想任何其他的事情，就静静地感受变化就行了。”

说完，杨天就开始利用自己的气劲，进入于建军的身体，然后通过一种隐性的操控，帮助他的身体开始吸收灵气。

这个过程中，于建军是非常被动的。

他的身体就像是被杨天接管了主权一样，完全是由杨天在控制。

不过，也正因为此，他能更真切地感受到变化。

过了大概四分钟……他终于是开口了：“我……我感觉到好像有什么东西，在不停地往身体里钻……从四面八方……”“没错，就是这种感觉，记住它，”杨天道，“你要注意这东西的节奏，把它和呼吸结合在一起。

每一次吸气，都会吸收一点点。

每次呼气，也要控制着不能让它逆流。”

……这样的练习，光是一次，当然是不够的。

杨天又不断的帮助他尝试了四五次，于建军才终于能真正地琢磨到一点点感觉了。

幸好于朵朵洗澡洗得很久，不然估计早就回来了，于建军估计也练不下去了。

终于，在接近半个小时之后，杨天停下了教导，对着于建军说道：“好了，你可以回去休息了。

你要记住刚刚所有的感觉，不断去练习，不断去找这种吸收的感觉。

这非常重要，也是你彻底变强的第一步。”

于建军睁开眼睛，看着杨天，听到这话，心里又是觉得神奇，又是觉得没底，“只要这样做就行了么？

真得不用做别的？”

“先做好这个就行了，”杨天微笑着，肯定地点了点头。

 