    夏汐梓把文淑蓝送了回去，又给她安排了一些生活用品，买了一些常用家电，才赶去跟沈英卫见面。

    解情酒吧是沈英卫开的，当年他从国外回来爱上了喝酒，在秦方的建议下，两人合伙开了这家酒吧，后来秦方被秦家赶出去，沈英卫给了他一笔钱，把他手中的股份买了下来。

    三楼私人包间，沈英卫看着匆忙赶来的妹妹，不由的挑眉，“晚了二个小时，我还以为你要放我鸽子了。”

    夏汐梓看了桌面一眼，有自己喜欢喝的果酒，倒了一杯，绿色的酒在杯中晃了晃，随后一口饮下。

    “出了一点事。”

    沈英卫见她不愿意说，也没追问到底，给她把酒续满，“羊城一别，有小半年没见了，我还以为，你会在年底赶回来。”

    “事情没有处理完，回不来。你呢，最近怎么样？”

    沈英卫撇了撇嘴，眼中满是幽光，“赶不完的通告。”

    夏汐梓放下酒杯，“忙工作的时候，还是得注意身体，给你的香用完了吗？”

    沈英卫摇头，“还没。”

    夏汐梓看着他，“你有心事？”

    沈英卫失声一笑，打趣道：“很明显吗？”

    夏汐梓抿嘴不说话，过了一会后，“你要是没心事，不会叫我来这种地方。”

    沈英卫停顿了一会，然后笑道：“还是我妹了解我。”

    夏汐梓起身，“我去趟洗手间。”

    沈英卫指了一个方向。

    夏汐梓并没有用包间的洗手间，她不喜欢酒吧里的氛围，想出去换口鲜新空气，去了外面的洗手间。

    沈英卫见她如此，失声的笑了笑，也没在意。

    十五分钟后，房门响起，沈英卫皱眉，站了起来走过去开门。

    打开门，也没看门外的人，说道：“忘记包厢了。”

    门口的人见沈英卫正要进去，说道：“沈英卫，我可以跟你谈谈吗？”

    听到声音，沈英卫背影停顿了一会，随后转身看着门口的人，“什么事？”

    米蕾是鼓起很大的勇气才找过来的，她不知道要怎么办，她想过一个人扶养孩子，可她的情况，想要抚养一个孩子，很难。

    想了很久，才决定找沈英卫说清楚。

    他想要孩子，她会把孩子生下来，交给他抚养。

    他不想要孩子，她会带着孩子回乡下，就算吃糠也会把孩子养大。

    见他眼中的不耐，到嘴的话却怎么也说不出来。

    沈英卫心情不好，见她迟迟不语，不悦道：“要是因为上次的事而来，我们没有什么可谈的。”

    闻言，米蕾瞬间面色苍白，红着眼眶看着他，“对不起，是我莽撞了。”说完，哭着跑开。

    这一幕，正好被回来的夏汐梓看到，米蕾她映象挺深的，这女孩今天一见到她就走，原来是跟表哥认识。

    “哥，你跟米小姐认识？”

    沈英卫眼中闪过厌恶，“她是名记者，上次家里安排相亲，她是对方雇员的替身。”对于米蕾，沈英卫并不想多说。

    夏汐梓一副原来如此的表情，“哦，原来这样啊！”

    见她这模样，沈英卫皱眉道：“这女人很有心计，以后遇到她，最好绕着她走。”

    上辈子活了快四十年，她看人还是挺准的。

    这米蕾一看就不是懂耍心计的人，“还好吧！我觉得挺可爱的。”

    沈英卫不爽道：“别被她外表欺骗了，这女人很会装，她接近你，一定是她算计好的。”

    夏汐梓含笑摇头，“今天之前，我跟她也不认识。”

    这话，让沈英卫皱起眉头，“什么意思？她是今天接近你的！”然后冷哼一声，不屑道：“我就知道这女人跟须书竹一样，都不是什么好鸟！”

    夏汐梓看着他。

    他这是，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “她是我今天的病人，要是她连我替安沁姑姑坐班也能算到，那我还真得会会她，看看她到底还有多大的本事。”

    今天坐班是突然情况，就算米蕾有通天本事，也不可能猜到。

    沈英卫听到米蕾去医院看病，神色不由的紧张起来，“她去医院了！”

    夏汐梓点头，“嗯，今天安沁姑姑有急事，让我去替她坐一天班，米小姐早就挂了安沁姑姑的号，根本就不知道我在问诊室。

    并且，她看到我，连病都不愿意看就想离开，最后还是我说出她怀孕的事，她才留下。”

    话刚说完，手臂就被沈英卫抓住，只见他亦红着眼满是震惊，“你说她……怀孕了。”

    看到他这模样，夏汐梓还有什么不明白的。

    “怀孕了，一个多月，胎位不是很稳，需要卧床保胎。”

    话一落音，就见沈英卫消失在眼前。

    此刻的夏汐梓想通了，米蕾见到自己为什么要离开的行为。

    不过，也算是一件大喜事。

    沈英卫冲出酒吧，问了门口的保安，在知道米蕾往什么方向离开后，开车追去。

    不停的望着路两边，昏暗的灯光，在树枝的遮掩下，并不是很清晰。

    沈英卫开的很慢，车窗放了下来，幸好路上没多少车，不然，凭他这车速很容易在夜里出事。

    就在他打算找人寻人的时候，只见一个黑影缩在大树下。

    一脚踩了急刹，急刹的声音在黑暗中格外响亮，打开车门下车，来到大树下。只见米蕾抱着身子，蹲在大树下，还有细细的哭声。

    弯腰把她抱起来，只见手摸到一片湿湿的，在昏暗的灯光下，沈英卫看到了一手的血。

    “该死！”

    拉开车门把人放进去，绕到另一边上车，发动车子离开。

    米蕾伤心欲绝的离开酒吧，等了一会没有打到车，只能边走边等车，谁知道走了一会，肚子一阵巨痛，鲜血从那地方流了出来，吓得她想打电话，才发现，手机早已经没电，无助的蹲在马路边。

    以为，孩子就要离她而去，正伤心难过的时候，身子就被人抱起。

    看着这张妖孽的脸，久久没有回神。

    “你……”

    沈英卫铁青着脸，怒视着她，“你怎么这么笨，连孩子都保护不了，身体不好干嘛这么晚还跑出来，要是我孩子有个三长两短，你这辈子都别想好过！”

    拨通了夏汐梓的电话，“汐梓，米蕾流血了。”

    夏汐梓：“在哪，等我，马上过来。”

