    “滚回你的沉睡之地，如今还没到你等苏醒之时。”白衣长发的苏铭，在半空淡淡开口，声音回旋间，一股属于苏铭身上的这一纪最强者的气势，横扫天地，让整个真界震动的声音，从苏铭口中传出。

    他四周的虚无扭曲间，蓦然的化作了一只大手，猛然的向着那血色身影一抓而去。

    这血色身影双目露出疯狂，双手掐诀向前一指，立刻他所在的虚无也顷刻扭曲，血雾滔天间传出厉鬼嘶吼，那血雾化作了一只狰狞的鬼脸，直奔大手而去，双方瞬间碰触后，爆发出了惊天动地的轰鸣。

    在这轰鸣中，大手碎裂，那鬼脸发出凄惨的尖叫，随之一同崩溃开来，苏铭大袖一甩，眼中露出寒芒时，那血色身影身子一晃，再次退后几步，抬头时死死的盯着苏铭，嘴角露出疯狂的狞笑，似乎即便是处于劣势，但他依旧毫不在意。

    “不愧是此纪最强者，可也未免太狂妄了一些，你还没有资格让老夫继续沉睡，你杀不死老夫，三荒浩劫都无法将老夫磨灭，但凡是到了你我这种程度，已经是不死之身！”血色身影狂笑中，右手抬起向着天空蓦然一抓。

    “五面兽神，降临此纪！”这血色身影话语间，立刻天地轰鸣，一道巨大的裂缝轰隆隆在这虚无中凭空的被撕裂开来，无边邪恶的气息瞬间从这裂缝内涌现开来，在这气息内，可以清楚的察觉有五股威压交错，极为惊人。

    这是上一纪中，赫赫有名的五面兽神，此兽并非修士炼化，而是天地本源所生，出现时就不可言，吞噬无穷修士，在上一纪掀起了一场浩劫，在那浩劫下，无数生灵死亡，即便是集合了当时所有真界强者之力，也依旧被此兽逐一攻破，且它越是吞噬，就越为强大，直至最终它开了灵智，修为达到了极致，在那一段时间堪称无敌时，此兽仰天嘶吼之下，感受到了三荒意志的存在，于是它……去挑战三荒意志。

    那一战，它彻彻底底的败了，肉身被粉碎，魂飞魄散，灭亡在了三荒意志中，可它虽说已经本体死去，但在那一纪此后的数千年，却是渐渐有修士能模糊的感受到它零碎的魂。

    当这样的修士越来越多，五面兽神教，便在这种情况下诞生，此教之人一个个都是杀戮滔天之辈，心狠手辣，他们信奉五面兽神，他们修建了雕像，整日膜拜，随着时间的流逝，此教内的几个首领，他们渐渐可以召唤出五面兽神的虚影，但大都是一个头颅，最多也就是三个。

    可仅仅是三个，已经可以让他们获得堪比不可言的强大修为。

    直至在那一纪末期，这五面兽神教内出现了一个绝世之才，此人天资之强堪称绝顶，似乎天生就适合融五面神兽之魂，他的崛起，在短短的万年内，就凝聚了五面兽神三个头颅，此后寻便整个大界，凝聚了近乎八成五面兽神的魂，使得他展出的虚影，是五面兽神死亡后，第一次出现在苍穹内的五个头颅！

    他，就是眼前这个血色身影，当年的五面兽神教天骄，融合了其另一个自己，成为了不朽不灭存在的易默可。

    其杀戮之多，在上一纪拥有了赫赫声名，是那一纪中的两个最强者之一，且在三荒浩劫下存活，可惜仅仅百年就不得不陷入沉睡，那新纪的百年，他大半的时间几乎都用在了塑造五面兽神教的传承之上，故而后人大都不知晓他的存在。

    此刻出现在天地间的裂缝，正是五面兽神要显化出来的征兆，随着那邪恶气息的扩散，一声巨大的嘶吼从这裂缝内传出，紧接着，一个硕大的头颅猛地显露，那是一个如蛇般的凶兽之首，红色的芯子在这蛇头内吞吐间，一声尖锐的嘶鸣刺耳传出间，这巨大的蛇头猛然从裂缝内闪电般的急速冲出。

    这蛇头，正是五面兽神的第一个头颅！

    直奔苏铭，瞬间临近白衣苏铭身前，占据了天地，一股扑面而来的腥味仿佛可以腐蚀虚无般，让苏铭四周的天地立刻出现了大量的溃烂迹象。

    苏铭神色平静，这尽管是他第一次遇到上一纪强者的真实实力，但在苏铭内心，却没有丝毫忌惮，身为这一纪的最强者，苏铭倒也很想去看看，上一纪强者，到底……谁最强！

    几乎在那庞大的蛇头呼啸临近，腥风扑面的刹那，苏铭冷哼一声，右手抬起向前一挥，这一挥之下，顿时天地轰隆，苏铭的面前蓦然间就幻化出了一只大手，一把卡住那蛇头，将其向上一扬。

    就在这时，又一声嘶吼从裂缝内猛烈的传出，一个巨大的狼头蓦然冲出，带着一股似要吞噬苍天大地的气势，张开大口直奔苏铭这里瞬息临近。

    紧接着，嘶吼第三次从天空裂缝内回旋，一个硕大的虎头，在其内一瞬展现在天空之上，其眉心一个王字极为清晰，透漏出一股无上的霸道，嘶吼时强烈的音浪滔天，震动整个星辰颤动不已。

    而这，只是第三头，在这虎啸传遍星辰的一瞬，第四头赫然出现，那是一个龙头，是一个通体颜色漆黑的巨大龙头，在这第四头出现的刹那，第五头也终于显露，那是一个面貌扭曲的童子头颅，这童子头颅在出现的一刻，向着苏铭发出了尖锐的嘶鸣！

    磅礴的威压贯穿五个头颅，如同阵法般，从五个方向直奔苏铭这里呼啸而来。

    与此同时，随着这五个头颅的冲临，在天空的裂缝内，这五面兽神的身躯，也随之显露出来，那……赫然是一个人形的身体，极为庞大近万丈，如今只显露了一部分，但也足以让人骇然。

    “五面兽神，五个头颅，只是苏某不解……你，也配称神？”苏某看着那五个头颅狰狞的呼啸而来，每一个头颅给苏铭的感觉都堪比不可言，但它们相互被联系在一起后，则爆发出了一股让苏铭如看到了当年天灵老者般的感觉。

    那是堪比八次灵先的强大气息，但……在苏铭面前，这样的气息，还不够！

    毕竟同样是各自纪中的最强者，但彼此之间依旧还是有强弱之分，这一点不可能相同！

    苏铭声音传开的刹那，在那五个头颅呼啸临近的一瞬，苏铭的右手虚空一抓，立刻一把紫色的剑瞬息在其手中出现，散发出一股难以形容的凌厉，那是……绝意剑！

    此剑的品阶，曾经超越苏铭，是剑在御人，而非人在御剑，可如今……在苏铭手中的剑，就是他的武器而已，这把剑本不可能斩下五面兽神之头，可它被苏铭握在手里，它就可以！

    苏铭双眼寒光一闪，右手持剑身子不退反进，刹那无形，出现时已然在了那蛇头之前，在那蛇头吞噬而来的一瞬，其剑紫光刹那滔天，光芒晃入所有关注这一战修士的双眼，在众人眼中紫光刺目，眼前一片漆黑的刹那，一声凄厉的惨叫蓦然间从那蛇头口中猛烈的传出。

    轰鸣之声骤然而起，与此同时又一声凄厉至极的嘶吼仿佛死亡前的挣扎，传遍八方时轰鸣之声更为强烈，可这些还没有结束，随着第三声挣扎的惨叫传出，当众人目中的漆黑消失，视线恢复正常时，他们看到了天空上，之前那磅礴的五头凶兽，如今蛇头被斩下，狼头坠落大地，虎头的眉心喷出大量的红芒，如被一剑贯穿。

    余下的龙头与那童子的头颅，在这一瞬神色露出震撼，可还没等后退，苏铭双眼一闪，右手抬起摇摇一指后猛地一甩，顿时那虎头发出惨叫，头颅崩溃间紫光从其内一闪而出，自那龙头以及童子头颅上急速的闪耀不见踪影，

    刹那间，在苏铭的身前，紫光一闪，绝意剑幻化，一滴黑色的鲜血从剑尖滴落时，那龙头一震，直接被斩下，还有那童子头颅，发出了不甘心的嘶吼，眉心出现斩痕，轰的一声成为了两半。

    绝意剑颤抖，那是激动的颤抖，那是它被锻造出来后，因跟随了最强大的主人从而斩下的它这一生遇到的最大强敌的头颅后，吸噬了这等强者的血液，从而激发的兴奋与激动，甚至它能感觉到，似乎自己用不了多久，便可以……再进一步！！

    “五面兽神，不过如此。”苏铭淡淡开口时，右手抬起向着那失去了五个头颅的巨人隔空一按。

    “哪里来，哪里去，封！”淡淡的一句话，仅仅七个字，立刻那天空的裂缝刹那化作了漩涡，轰轰转动时一股磅礴的吸力猛地传出，任凭那巨人的身躯如何挣扎，都无法改变被吸入漩涡的事实，随着吸入，那漩涡刹那消失，天空……恢复如常！

    ----------------------------------------

    双倍月票第四天，求月票！！！(未完待续。)

