    “一首好歌，听完心中仍有种淡淡的感动。”

    “这首歌好好听！猪神写的歌都太棒了！”

    “这首歌必须点赞啊！”

    “为什么是‘王子’？一个女生唱自己是王子，感觉怪怪的。虽然想吐槽，但这首歌真的好好听啊！”

    “因为是女的，所以不是‘王子’啊，很好理解！【滑稽】”

    ‘好理解.jpg’

    “企业级理解。”

    “我是不是可以理解成这首歌是唱给盛琴的？今天看节目，她俩有种莫名的cp感。大橘已定啊！”

    “别乱磕cp好吧？这是猪神写的词，又不是殷茵茵写的。而且，无论怎么看，都是猪神和殷茵茵更有cp感啊！”

    “习惯就好，猪神的词，殷茵茵一般都是不会更改就唱的。而且猪神也说了，这是demo版，并不代表最终成曲。”

    “只是demo版就这么好听了，猪神，永远滴神。”

    “猪神的歌，总是能给人带来惊喜。”

    评论区一阵夸赞之声。

    江集本来还以为会有人说自己写的歌风格变了，说点江郎才尽之类的话。

    结果没有。

    都被这首歌里想要表达的真情实感感动得一塌糊涂。

    江集自己也又听了一遍，殷茵茵这次的演唱，的确堪称完美。

    加上江集的录音设备质量很好，虽然比不上专业的录音棚，但也能收到很多细节的声音，把歌里想要传达给观众的真实情感，演绎的淋漓尽致。

    江集选这首歌作为自己在网上的第二次发布歌曲，也是有这样的原因在里面。

    一首让人一听觉得很特别，再听觉得很牛逼的曲子，只会让人觉得，这个作曲人好厉害。

    但也仅限觉得厉害。

    不会上升到“我一定要粉他”的程度。

    如果不是有好声音这个国民级的舞台，给了江集足够的曝光。江集就算帮殷茵茵写一百首歌，可能也达不到这么多的粉丝数和关注度。

    江集也意识到了这一点，所以这次，他把这首《童话》放出来。

    这是一首雅俗共赏的歌。

    即使是最挑剔的乐评人，也会被歌里最纯粹真挚的感情打动。

    而朗朗上口的旋律，感人至深的歌词，更是能让年纪大一点，幼一点的观众也能接受这首歌。

    只要喜欢这首歌的人多了，那关注这首歌背后的歌手和作曲人的人，也就会更多。

    江集的判断是没错的。

    这首歌一经发布，微博上的网友，在听到这首歌之后，也都纷纷来了一波点赞、转发、评论，素质三连。

    更是有懂的剪辑MV的网友，给这首歌制作MV。

    江集的后台私信，收到了很多网络歌手的留言，都想跟江集要到翻唱权。

    江集自然是没有那么快给。

    歌曲的正式版还没有出，要是把翻唱权给出去，到时候翻唱版人气比正版人气还高。

    那不是很尴尬？

    由于国内的生活环境越来越好，娱乐业有了更大的生存空间与发展空间。

    学音乐的人也越来越多。

    在这样的大背景下，网络歌手这个成本较低的职业，从一开始的小众圈子，慢慢进入大众视野。

    不少非常好听的神曲，都是从网络歌手圈子里传出去的。

    而网络歌手们大多没有自己写歌的能力，于是到处找翻唱，找合作。

    很多时候，翻唱者靠这首歌获得的人气和收益，比原唱者还要高好几倍。

    现在是个流量大时代，但流量不会倒流，一件事情热度过去了，就是过去了。愿意追根溯源去粉原作者的人很少很少，少到可怜。

    江集很明白这点。

    所以翻唱权至少要到正式版发出一个月后再交出去。

    看着微博的粉丝数在把歌发出去后，蹭蹭蹭的上涨，这种每次发歌都有一大波关注的感觉，非常酸爽。

    一个多小时的时间，粉丝已经涨了三四万。

    这还只是微博上的，江集打开B站，就见原本只有几千粉丝量，在一个多小时的时间内，涨到了五万多。

    同时，江集还收到一条系统私信。

    B站的工作人员来邀请江集拍一个正式入驻的视频，跟观众们打个招呼。

    后续会给推荐量。

    B站上的用户都比较年轻，看好声音的人很多，只是他们还没有刷到江集的视频，不然点击关注的几率会很大很大。

    想到这里，江集便回复了工作人员。

    并找来殷茵茵，跟自己拍个视频。

    跟B站观众打招呼。

    殷茵茵对江集突然开始经营自己的社交账号，表示有些意外。

    “你不是不想暴露在大众视野下吗？怎么感觉，你现在想出名，比我还积极。”

    殷茵茵不由笑道。

    “以前是以前，就算这次不是因为你爆马了，我也会慢慢进入大众视野的。”

    “当然啦，你是云集文化的董事长嘛，以后很多人会知道你的。”

    江集只是笑而不语。

    他所指的，不是自己身份的原因。

    而是另一个，能让自己的名气一次性打响的动作。

    想着，江集便跟殷茵茵一起，拍了一个视频。

    视频里，江集戴着墨镜，戴着口罩。

    手舞足蹈的对着镜头打招呼，但不露声。

    而是由昔日女主播殷茵茵，来给观众们以最专业的打招呼方式。

    视频发出去之后，观众们纷纷表示：这不是猪神本人的账号，这是殷茵茵的账号吧？

    B站的弹幕和评论，显得有爱许多，毕竟大部分是年轻人群体。

    不过，江集的目标，自然不止是B站。

    江集在各个平台，都发表了入驻视频。

    跟殷茵茵一起忙活到了凌晨三点多，才一起沉沉睡下。

    第二天十点多才醒来。

    而经过一夜的发酵，江集在各大平台的粉丝量，都以一个江集意想不到的涨势，狂涨了一波。

    昨晚三点多睡觉前，江集打开系统看过一次。

    自己的可提现金额，增加了一千多万。

    也就是说，昨晚几个小时的时间，自己各个平台的粉丝，涨了十多万。

    这已经是一个非常厉害的涨势了。

    江集以为到了第二天结束，应该还能再涨个十万粉丝。

    结果，一觉醒来，打开系统界面一看。

    原本可提现金额为：1.2558亿。

    现在，却是飙升到了：2.5634亿。

    相当于，自己睡觉这几个小时里，粉丝涨到了原本的一倍之多！

    江集连忙打开各个平台看看自己的粉丝量。

    微博涨到了138万粉丝，相较原来，涨了三十多万粉丝。

    而B战，一夜之间涨了四十万粉。

    其他平台，基本每个平台也都有二三十万粉丝。

    就连国际平台油土鳖，也有四十万订阅量。

    而且，全都在呈现一个持续上涨的趋势。

    江集很快也找到了粉丝飙升的源头，不是自己发的那些个入驻声明视频。

    而是那首《夜曲》和《童话》。

    夜曲本来就小火过一次，积累一堆潜在用户。

    而《童话》就像一个收割机，大量收割这些找不到路的潜在用户。

    两个视频的点击量，都在持续飙升。

    到了中午吃饭的时候，系统里的可提现金额，已经达到2.9426亿。

    粉丝数飙升的速度，即使是江集自己也感到意外。

    “这赚钱的速度，真就一秒钟几十万上下呗？”

    江集现在的心情，比得到一栋价值六个亿的别墅，还要激动。

    不过，江集也知道，这样的涨势，应该持续不了多久。

    微博的热搜尚且只能待一两天，自己的热度也不可能一直居高不下。

    这次涨得凶，更多是因为以前的积累，也就是好声音节目组引流过来的。

    估计再涨个一两天，就该饱和了。

    自己可以趁着这波热度，做点别的有意义的事情。

    江集跟殷茵茵一起吃过午饭，殷茵茵还要去继续录节目。

    据说下一期节目会被分为上下两期，将会从晚上七点半开始播，播到晚上十一点半。

    因为从这一期开始，要分战队了。

    三个导师，三支战队。

    然后进入喜闻乐见的歌手PK环节。

    殷茵茵去录节目，江集便也收拾东西，回妖都市。

    今晚还要去参加小熊的订婚宴。

    毕竟答应了颜昭昭的，礼物也买了，不去的话有点不太好。

    两个多小时后。

    飞机到达妖都市。

    江集下了飞机，先开车回学校，取了颜昭昭的礼物之后。

    看着时间还早，便打电话给江盛。

    “喂，老盛，你们在哪？”

    “我和老唐在宿舍里看云集的资料呢，咋啦？”

    江盛所说的资料，是江集前天让秘书准备好，给他俩临时抱佛脚，参考用的。

    “背的怎么样了？”

    “还可以吧，公司的运作基本了解了。”

    虽说是临时抱佛脚，但江盛和老唐都研习的很认真。

    虽然两人都爱玩，但在遇到真正的正事的时候，游戏还是得放一边的。

    “嗯，那你和老唐现在找几件能看的衣服穿上。我开车来带你们去云集面试，不出意外的话，今天就能把实习合同给签了。”

    “啊？今天，这么快？明天行不？”

    “别拖了，我先快到宿舍楼下了。你快跟老唐换好衣服下来，今晚带你们去见识一下上流圈子的糜烂晚宴。”

    江集笑着道。

    “我槽，还特么上流圈子。行行行，等我们十分钟。”

    “赶紧的。”

    江集挂了电话。

    打算今天就把江盛和老唐的任务给完成了，江盛的任务还另说，毕竟是支线任务而已。

    但老唐的任务，可是真真切切的主线任务。

    早点完成，就能早点去帝都，领取任务。

    江集故意把严峰的任务留着不领取，就是为了到时候去帝都，来个连抽。

    想着，江集已经开车到了男生宿舍楼下。

    随后掏出手机，刷刷微博，刷刷视频。

    几分钟后，有几个男生，从宿舍楼上走了下来。

    其中一个男生，看到江集的车，有些诧异开口道：“哇哦，是奔驰S65耶，方源，这该不会就是你爸的那辆吧？”

    被唤作方源的，是一个模样阳光清秀的男生。

    方源正是江集的同班同学，最近跟金乐琦走得很近的阳光心机boy。

    走下来的这几个人，都是江集的同班同学。

    方源看着男生所指的那辆停在宿舍楼下的奔驰车。

    奔驰S65的外形看起来，很简约奢华，长长的车前盖上，有一个奔驰的小立牌标识。尽显帅气，有牌面。

    “不是，我爸开的虽然也是奔驰，不过是奔驰R320臻藏版，就外形而言，没有这辆S65好看。”

    方源其实也不太懂车的价格，他对车没什么兴趣。

    不过，他知道自己老爸那辆R320臻藏版，是价值135万的豪车。

    所以他在报出型号的时候，特地把臻藏版三个字，说的很重。

    再谦虚的说一句，外形没有这辆S65好看，达到凡尔赛的目的。

    “R320啊，我也在网上看到过，好像要80多万吧？”

    “八十多万吗？我也不清楚R320其他版本的价格，我爸说他那辆臻藏版，花了135万才买到手的。”

    方源笑了笑道。

    “135万的车啊，牛逼！”

    “有钱人家就是不一样。”

    “我毕业后，工作个几年，都不知道能不能买一辆十几万的车。”

    “我不想买车，开车太麻烦。”

    “方源就爽了，以后学了车，直接开家里的奔驰豪车，我羡慕了。”

    方源的凡尔赛非常有效，引来同学们一阵羡慕的声音。

    这时，那个一开始就认出奔驰S65的男生道：“r320臻藏版原来这么贵吗？不过，这辆S65，网上说价格至少340万，真正买下来，估计得花个360万左右吧？”

    “360万？真的假的？”

    “你永远不知道一辆看上去好像没什么特别的车，到底是一个多么离谱的价格。”

    “当然了，奔驰S系的车都很贵的。”

    “这么贵的车，怎么停会在我们宿舍楼下？”

    “学校里有很多家里有钱的，前些天，我还看到一辆限量版跑车在学校里转悠呢。”

    “跑车？我也看到过，是不是一辆紫色的？”

    男生们你一言我一语着。

    方源的脸上却有些挂不住了。

    他刚刚才凡尔赛着，那个男生也不知道是有心还是无意的，故意说一个比他家贵一倍的价格。

    对比之下，他家的车，好像也就不算什么了。

