
“你这死丫头，瞎说什么呢！”

秦淮茹脸上一热，急忙喝斥了一句，她没想到小当会那么直接，这不是明摆着告诉林铁牛，她们是来要吃的嘛！

小当有些委屈地低下头去看着脚尖，她不知道秦淮茹为什么要骂她，难道她说实话都有错吗？

“行了，秦姐，孩子又没说错话，你别这样。”

林铁牛在心里摇了摇头，觉得秦淮茹还不如一个孩子做事干脆，或许秦淮茹已经习惯了用茶艺去为自己谋取好处，根本不知道有时候，干脆一点还更加让人愿意帮忙。

虽然这里面有一部分原因是寡妇的身份造成的，但是最主要的，还是她想要不劳而获的思想在作祟。

“铁牛，不好意思啊！让你看笑话了，家里的孩子一看到荤腥就有些走不动道，都怪我没本事，每个月的工资连买粮食都不够，更不用说买肉了。”

秦淮茹眼眶微红，有些心酸地低声说道。

林铁牛看到她这个样子，心里顿时觉得有些腻歪，人家岛国动作老师好歹也是凭借自己的劳动赚钱，你这特么地就想让我主动献爱心，有那么便宜的事吗？

这跟前世那些假乞丐有什么区别？

想到这里，他也懒得再跟秦淮茹虚与委蛇，直接开口说道：“秦姐，你要是觉得日子真的过不下去了，那我可以给你指条明路，就是不知道你愿不愿意？”

秦淮茹有些惊诧地看着林铁牛，不明白他为什么突然这么说。

“秦姐，怎么样？想听一听吗？”

林铁牛微微一笑，一边撸猫，一边饶有兴趣地问道。

秦淮茹皱了皱眉头，问道：“你不会是想劝我找个人嫁了吧？”

林铁牛摇了摇头，笑而不语。

“那你是想让我把孩子送人？”

秦淮茹脸色一变，有些狐疑地问道。

林铁牛深深看了她一眼，缓缓摇头。

“难道你是想要让我去做那种事？”

秦淮茹迟疑了下，脸色有些难看地问道。

“不是，都不是，你不用再猜了，照你这么猜下去，恐怕你猜到死都猜不到。”

林铁牛有些无语地摇了摇头说道。

“那你说是什么办法？”

秦淮茹有些恼羞成怒地说道。

“很简单，你以后跟着我做事，每做一件事，我就送给你一些吃的，不敢说让你以后能过得多好，但是至少要比现在好很多。”

“怎么样？有兴趣吗？”

林铁牛笑了笑，慢条斯理地开口说道，话音刚落，系统提示音也瞬间跟着响起。

【叮，宿主帮助秦淮茹提供自食其力的机会，系统奖励600枚欢乐币。】

听到系统奖励居然有那么多，他顿时就有些愕然，心里不禁有些怀疑自己对系统规则的理解是不是出现了什么偏差。

“你说跟着你做事，那具体是做什么事啊？”

秦淮茹心里一颤，有些强颜欢笑地问道。

“你放心，我不会让你去做什么见不得人的事情，主要就是平时帮我跑一下腿做点杂事，你可以先好好考虑一下，最迟明天给我一个答复。”

林铁牛暂且按下心中的疑惑，摆了摆手笑着说道。

“那...那我先考虑一下。”

秦淮茹有些忐忑不安地说道，她不确定林铁牛说的到底是真是假，而且她也不知道这样做是好是坏。

林铁牛视线一转，把目光放在小当身上，他现在满脑子都是对系统规则的疑惑，按照他之前的理解，系统发放奖励的多少，是跟被帮助对象的情绪反应大小直接挂钩。

可刚才秦淮茹的情绪反应明明不是很大，为什么会奖励那么多？

难道是不同的情绪对应着不同的奖励标准？

还是说不同的助人方式会导致奖励的标准不同？

他迅速在脑海里回想之前所获得的每次奖励，还有对应的助人过程，最后得到一个让他有些吃惊的猜想。

但是具体是不是如他所想，还要进行一番验证，而恰好，此时他眼前就有一位非常合适的试验对象。

他微微一笑，招了招手说道：“小当，你过来。”

小当抬起头看了秦淮茹一眼，得到秦淮茹的允许之后，她眼睛一亮，迅速朝林铁牛跑了过去。

“来，你尝尝叔叔的手艺怎么样？”

林铁牛拿起筷子夹了一块雪白的鱼肉，往小当嘴里喂了过去。

小当悄悄咽了一口唾沫，有些迫不及待地张开嘴巴，把鱼肉给吃进了嘴里。

林铁牛耐心等了一会，一直都没听到系统提示音，心里顿时有些了然，随后他笑着开口问道：“小当，好不好吃啊？”

小当眼睛盯着锅里的鱼，用力点了点头说道：“牛叔，小当这辈子都没吃过这么好吃的鱼。”

林铁牛有些忍俊不禁地说道：“那你想不想再吃啊？”

小当没有说话，她眨巴着大眼睛点了点头，露出非常期待的眼神。

“那你告诉我，你应该叫傻柱什么啊？”

林铁牛好整以暇地问道。

“傻叔！”

小当马上就大声喊道。

“小当，你确定是叫他傻叔吗？这样你就没有鱼吃喽！”

林铁牛眉头一挑，沉声说道。

小当有些紧张地看着锅里的烤鱼，使劲在心里想着应该叫傻柱什么，突然，她眼睛一亮，说道：“我知道了，叫柱子叔！”

林铁牛板着脸，点了点头说道：“嗯，你应该叫他柱子叔，不能叫他傻叔，这样叫人是很没有礼貌的，你要是这样没礼貌，那我不但不会给你吃鱼，以后也不会喜欢你，你记住了吗？”

小当用力点了点头说道：“嗯，小当记住了！以后不会这样没礼貌了。”

话音刚落，林铁牛就听到脑海里响起了系统提示音。

【宿主帮助小当纠正对傻柱的称呼，让小当知道要做一个讲礼貌的人，系统奖励44枚欢乐币。】

听完提示音，他脸上不禁露出一丝苦笑，经过这么一次试验，他基本上可以确定，系统奖励的大小，除了跟被帮助对象的情绪大小挂钩，更加重要的是，要想获得高额奖励，就需要用助人为乐的方式去惩恶扬善！

例如，他帮助易中海重振雄风、帮助傻柱解围、帮助秦淮茹自食其力、帮助小当学会讲礼貌，都是扬善。

而他帮助批评和教训许大茂、帮助揭露易中海和贾张氏的私情、帮助惩罚棒梗、帮助臭骂易中海，却都是惩恶。

除此之外，他获得的奖励都非常少，就好像他最开始为了试验系统功能给了秦淮茹一块腊肉，却只获得了10枚欢乐币奖励，跟他随手帮助一大妈搀扶易中海上床的奖励一样多。

虽然他不是非常确定系统的奖励规则是不是这样，但是从现在帮助小当的情况来看，基本上应该八九不离十了。

他心情微微有些复杂地瞥了秦淮茹一眼，想着这要是能让秦淮茹成为一个自立自强、贤良淑慧的人，或许系统奖励应该会很高吧！

可是想要改变一个人何其困难，这事恐怕还是得从长计议才行。

他暗自叹了口气，伸手拉过来一张椅子，然后把筷子递给小当，说道：“来，坐着吃吧！”

“谢谢牛叔！”

小当非常机灵地道了句谢，然后迅速坐在椅子上吃起了烤鱼。

秦淮茹看着这一幕，脸上露出一丝尴尬的表情，走也不是，不走也不是，她有些期盼地看着林铁牛，希望林铁牛能开口让她一起吃。

而林铁牛却根本没去看她，仿佛当她不存在一样，只顾着一边吃着鱼，一边注意着不让小当给鱼刺噎着了。

毕竟是他让小当吃的，那么他也该负责人家孩子的安全。

时间一点一滴过去，秦淮茹脸色几经变幻，最终还是对棒梗的心疼战胜了羞耻的感觉，她咬了咬牙走过去坐在了小当身边，习惯性地露出楚楚可怜的表情说道：“铁牛，待会您吃剩下的鱼能给我带回去吗？”

“啪！”

林铁牛猛地把筷子拍在桌子上，眼神锐利地看着秦淮茹，一字一句地说道：“秦姐，你说话的样子能不要那么贱吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70012788"  chaptername="第96章  惩恶扬善？！">加入书签</a>
</div>
