    第2288章星辰的抗拒

    厉老爷子的身体，僵在原地。

    叶琳琅则是紧紧地抱着小星辰，温柔又轻声细语的解释道：“小星辰，这是你爷爷，亲爷爷。”

    饶是这样，小星辰还是怯生生的不愿意同厉老爷子亲近。

    厉老爷子也知道小星辰在洛家受了虐待，这会心理不太健康，倒也没有勉强，只道：“琳琅，没事，慢慢来。”

    叶琳琅在心里也长长的叹息了一声，她看着小星辰这一张又黄又瘦的脸庞，微微笑道：“那小星辰，你记住爷爷的这张脸了吗？”

    小星辰点点头。

    一双像是黑葡萄一样的大眼睛，就这么看着叶琳琅。

    叶琳琅的心，在那一瞬间，仿佛都融化了似的。

    厉老爷子心道：小星辰能回到他的身边，已经是上天的恩赐了。

    至于小星辰不愿意亲近自己，那慢慢来，不着急。

    当天晚上，琅园所有的人，都要休息了。

    小星辰也不肯离开而是步步紧跟着叶琳琅，她也不说话，只是跟着。

    谢绪宁见状，道：“琳琅，那要不，你今晚陪小星辰睡一觉，先适应适应？”

    叶琳琅看着自己的孩子，迟疑了一下，问道：“小星辰，你今晚和我睡，好不好？”

    小星辰的小脑袋像小鸡啄米似的，使劲点头。

    “那我今晚给小星辰洗个泡泡浴。”

    叶琳琅想着小星辰在村长家也只是用清水和肥皂，稍微洗了洗。

    这会她给浴缸里放满了水，又加了一些泡泡浴的药粉。

    “来，小星辰来泡个澡。”

    小星辰的头发，长短不一，像是狗啃过似的。

    叶琳琅用洗发露给小星辰洗了头发，又抹上了护发素。

    “小星辰，一会姨姨给你换个发型，好不好？”

    小星辰点点头。

    为了能让小星辰好好的洗个澡，乔念还特意把小红豆的玩具，拿过来放在浴缸里。

    黄色的小鸭子呀蓝色的小鱼鱼呀。

    轻轻一挤，便发现吱吱吱的声音。

    小星辰刚开始还有些不知道怎么玩，可渐渐的，很快就找到了玩的乐趣。

    小星辰的脸庞上，也露出像孩子一般天真灿烂的笑意。

    在热水里泡了一会儿，叶琳琅用新的搓澡巾一点一点的给小星辰搓着身体，并给小星辰换上了新的睡衣和拖鞋。

    叶琳琅牵着小星辰来到浴室柜前，用毛巾给小星辰的擦着头发。

    因着长期营养不良的原因，小星辰的头发，又黄又少，稀稀拉拉的几根。

    “小星辰，为了你以后能长出一头浓密的黑发，现在姨姨要给你剪一个像男孩一样的发型，就是短短的那种，你要是不喜欢的话，我就给你剪齐耳……”

    叶琳琅在自己的耳朵这里，比划了一下长度。

    “你喜欢哪种？”

    小星辰在自己的耳朵旁边比划了一下。

    叶琳琅笑了笑，“行，那我就给你剪个学生头。”

    叶琳琅又带着小星辰来到院子里。

    小星辰乖乖的坐在椅子上。

    叶琳琅用一张围布围在小星辰的脖子上。

    她虽然不是专业的理发师，可是外科医生啊，剪头发这种小事，自然是难不到叶琳琅的。

    (本章完)

