    

    千拾营的将士由王义安排至各个城门内外，将长安城的四座城门都牢牢看守住。

    乾狼营的将士们则在那色的带领下，不停清除着胆敢想要偷袭陈桥的叛军逆贼。

    因着乾狼营将士的清扫，陈桥很快便率领着黑龙军来到了宫城之外。

    “四哥！”

    果不其然，已经听到风声的李明早已经在应天门上面的城楼等着他们。

    “十四可是寻了你许久啊！”

    夜色之下，李明的脸在明明灭灭的火把之下显得尤为阴森，他俯视着应天门外的李泰和陈桥，火光下的眼神之中尽是灭顶的恨意。

    “住嘴！”李泰抬头看向上方的李明，喝骂道：“你这逆贼不配做我的弟弟，更不配做父皇的儿子！”

    “哈哈哈哈哈！”

    闻言，李明却只是发出一阵凄厉的笑声，随即便消失在了城楼之上。

    “李明不见了。”李泰皱着眉头看向陈桥。

    陈桥看上去却有些不紧不慢，“约莫着是逃去太极殿，想用陛下作要挟吧。”

    说完这句话，陈桥便挥了挥手，紧接着骑着马立在他身后的沈勇达和施林通便打马冲向前方，就在马匹即将撞到城墙上的时候，两人一跃而起，脚尖轻踏马背登时便站在了先前李明所在的地方。

    站在城墙的墙沿之上，沈勇达和施林通相视一笑，随即便齐齐拔刀杀向了那些杀声大作朝着他们杀来的士兵们。

    城墙之外，李泰屏息凝神听着里面传来的阵阵杀声，不免有些担心沈勇达和施林通的安危，不过当他扭头朝着陈桥看去的时候，却见陈桥依旧面色淡然的安坐于黑虎背上，自己便也放下了心来。

    不出片刻，紧闭着的应天门便被人从里面打开了，施林通在甬道尽头杀敌，沈勇达则只身一人打开了平日里需要七八名太监一起用力才能打开的城门。

    待到城门大开之后，沈勇达嘴角的嗜血笑容一闪即逝，旋即便又提刀杀了回去。

    “杀！！！”

    眼见城门已经打开，余下的所有黑龙军将士皆大喊着拔刀冲入了宫城。

    “走吧？”陈桥眼带笑意的看了一眼李泰，随即便驱着黑虎一步步朝着宫城之内行去。眼见李泰眼中似有担忧划过，陈桥安慰这说道：“别担心，他伤不到陛下什么的。”

    “好。”闻言，李泰心下稍安，跟在陈桥身边缓缓入了宫城之中。

    此事的宫城之中正是杀声震天的时候，李泰看看左右激战正酣的黑龙军与数十万叛军，一眼便看得出来黑龙军已然是胜券在握。

    “黑龙军，果然名不虚传啊。”李泰再一次感叹道。

    先前黑龙军战无不胜的名头虽然叫的响亮，可长安城中无论是王公贵族还是布衣百姓，皆无缘得见战场上黑龙的赫赫威风。

    如今身在这样的战场之上，李泰自然不免觉得心神激荡。

    从厮杀着的战场之上从容而过，每每有不长眼想要偷袭两人的叛军，都会在还未靠近两人的时候，便被已经发现他们的黑龙军将士斩杀于刀下。

    果然一如陈桥所料，待两人优哉游哉来到太极殿外时，李明早已经带着数千士兵将自己重重保护起来。

    看着台阶上那表情甚是张狂的李明，李泰愈发愤怒起来，他刚要说些什么，便被陈桥一把拉住。心知陈桥定是还要做些什么，李泰便也未在做声，只是默默坐在马背上，看着陈桥从黑虎背上一跃而下。

    “曹王殿下，若你现在束手就擒，我可以向陛下求情饶你一命。”陈桥一边说着，一边抬脚走上台阶。

    那数千名士兵的目光都牢牢钉在陈桥身上，眼看着陈桥一步步走上台阶，虽然他还什么都没有做，可那些士兵心中欲却已经升腾起浓浓的恐惧。

    “束手就擒？”李明嘶吼着说道：“凭什么要我束手就擒，他李世民的皇位本就是从我大伯手中抢来的！”李明声嘶力竭喊着，“他这个刽子手！不仅杀了大伯还杀了我的父王与五个哥哥，将我母妃强抢入宫！我今日便要为我父王！为大伯报仇！”

    听到李明所言，陈桥不由皱起眉头。

    “你父王？”陈桥反问一句，“你是说李元吉？”

    “正是！”李明高声道。

    李明话音落下之后，陈桥神色复杂地看了他好一会儿，终于忍不住爆发出一阵含着嘲讽之意的大笑，“曹王殿下，究竟是什么人如此欺瞒于你，你为何就不好好想想，陛下既然能杀了李建成、李元吉还有你那些所谓的哥哥，为何独独要留下你？难道陛下便不知斩草要除根的道理吗？”

    听到陈桥所言，李明先是一愣，随即表情便变得更加凶狠起来，“自然是为了掩人耳目！”

    只是这句话说出来，莫说是陈桥和李泰，便是李明自己都难以相信。

    “我原以为曹王殿下是因为那皇位才做出这样的荒唐事，谁知竟是为了如此可笑的一个理由！”陈桥不屑说道，眼中尽是寒光。

    “陈大将军一向巧舌如簧，我不与你争辩！”

    无论李明是否相信了陈桥的话，他如今早已经是骑虎难下，即便他当真听了陈桥的话束手就擒，他也不认为李世民会放过他这样一个狼子野心的逆子。

    “给我杀！”李明举起手中明晃晃的长刀，高喝一声。

    “杀！”

    随之而来的便是那数千名士兵齐齐朝着陈桥杀去。

    即使陈桥早已经名声在外，可如今他不过单人匹马，又如何敌得过这数千士兵？在场所有的叛军心中都在这样想，也正是因为这个原因，他们才终于有胆朝着陈桥举起刀来。

    冷笑一声，陈桥脚尖轻点之下，登时便消失在了所有人的视野之内。

    “上面！”

    不知是谁大喝了一声，所有人都齐刷刷抬头朝着半空看去，谁知还不等他们看清陈桥的身影，便有一道血花飞溅而出。

    “噗通”一声，一个叛军的尸体轰然倒地，溅起一片尘土。

    这突如其来的惊变，让在场的所有叛军都不由瑟缩起来，李明愤怒至极，当即便砍杀了一个离自己最近的叛军，高声呼喝道：“敢退者！杀无赦！能杀陈桥者，赏黄金万两！”

    前有猛虎，后有恶狼，所有的叛军在恐惧和金钱的支配之下，再次朝着陈桥挥刀而去。

    谁知还不等他们触到陈桥的衣角，陈桥便再一次消失在了众人的视线之下，有了上一次的教训，此番陈桥甫一消失，叛军便齐齐抬头朝着空中看去。可无边夜幕之下竟出了点点繁星之外，哪里还有半个人影。

    “啊啊啊！！！”

    突然一声惨叫响起，众人朝着惨叫声传来的方向看去，却只见到一个将士捂着失去双脚支撑的腿倒在了一片血泊之中。

    紧接着，不等在场叛军反应过来，陈桥便已经再次行动起来。

    妖冶的红光在夜色之中显得尤为可怖，随着一声声戛然而止的惨叫声响起又落下，陈桥的身影在这数千人的叛军之中竟如入无人之境般来去自如。

    不到一时三刻，数千人的叛军便已经倒下了三分之一。

