    刘晓静十分好奇古美子姐姐是怎么能受得了楚云这么大力气的。

    她秉承着刻苦钻研的精神，想了半天：

    要说，什么地方的挨打能力比较强？

    那肯定是肉多的地方啊！

    邻居小强因为调皮，就经常挨打。

    他爸爸每次打他，都是按在地上，拿个竹竿打屁股！

    所以，小强经常会坐地歪七扭八地。

    毕竟屁股疼嘛！

    但是，女生和男生不一样。

    刘晓静看着古美子，心中想到，。

    古美子姐姐身上还有一个地方肉比较多。

    但是，这个地方，好像是不能打的吧？

    刘晓静低头，看着自己的脚面：

    “不能，这地方不能打…会长不大的！”

    想到这些，刘晓静也是不由脸色微微一红。

    心中又是想到：

    “不对啊，要是古美子姐姐被打了屁股的话，那么应该是坐不下来的吧？”

    毕竟昨天晚上，可是被打了一千下？

    不对，两千下？

    好像也不对，反正很多下的样子。

    那怎么今天古美子姐姐还能很正常地坐下呢？

    是我没有观察仔细吗？

    刘晓静的心中这样想着。

    然后就看向了古美子，古美子正在和楚云聊天。

    刚刚看楚云的样子，古美子还以为楚云生气了。

    所以正在开解楚云。

    事实上，楚云倒是没有生气。

    刚刚那一幕，只是做给在场的村民们看的。

    自己的公司未来肯定是要进驻梁村。

    到时候，自然是不能够有这种抵抗的情绪出现。

    要是梁村的人也想抵抗刘建平一样，对抗自己，到时候，自己的这个项目是推进不下去的。

    刚刚刘建平的行为，楚云自然是知道他有什么算盘。

    所以，楚云就借机演了一场戏。

    这种把控人心的把戏，楚云经历过一次重生，看得倒是比所有人都明白.

    在别人看来，楚云也就是年轻，火气大

    有正义感，帮着村里的老奶奶出个气。

    村里人对楚云的好感，自然是大增的。

    不过，楚云自己知道，对刘建平，他压根就没有放在眼里。

    倒是刘建平这个不见兔子不撒鹰的性格。

    想要让他放弃梁村这么大的工程，肯定是需要先给他一点甜头尝一尝。

    现在楚云没有心思考虑这些。

    古美子正在安慰他。

    楚云坐在椅子上，古美子就坐在楚云的身边。

    楚云笑了笑古美子确实比较贴心。

    这倒也不是什么坏事。

    楚云笑了笑，说道：

    “没什么，你就安心的呆着就行，我心里有数。”

    刘晓静看着这一幕，心中更是十分的疑惑

    不对啊！

    古美子姐姐看着什么事情都没有的样子啊！

    这是怎么回事？

    昨天晚上，楚云哥哥打了古美子姐姐那么久，古美子姐姐怎么可能没事？

    毕竟邻居小强被他爸爸打十几下，就坐不下去了。

    而古美子姐姐还能够正常地坐着。

    难道一晚上就好了？

    不应该啊！

    这一点都不符合常理的样子！

    而且，还是十分不符合常理！

    刘晓静的一双大眼睛扑闪扑闪地，眼神中都是思索的光芒。

    她一会看一看楚云，一会又看一看古美子，似乎是想要想清楚其中的关键。

    过了好一会，刘晓静的眼睛一亮！

    “我知道了！”

    刘晓静在心中想着：

    “楚云哥哥打的是前面！”

    刘晓静的眼神一个劲地盯着古美子的身前。

    古美子虽然没有达到系统承认的高峰。

    但是也比刘晓静的高。

    刘晓静想到：

    “可是，前面的话，那得多疼啊！”

    也不知道跌打损伤油管用不管用……

    刘晓静的脑海里想着这些东西，完全没有听楚云和古美子在说什么。

    过了一会，还是古美子发现，刘晓静一直在边上，却是一句话也不说。

    直勾勾地盯着自己。

    而且，还是身前。

    嗯？

    古美子心中疑惑，问道：

    “晓静，你在看什么？”

    她到是没有多想，毕竟刘晓静是个女孩子，还以为刘晓静刚刚是在发呆。

    刘晓静抬起头来，看向了古美子。

    看到古美子疑惑的目光后，刘晓静这才发觉。

    自己刚刚半天了，一直盯着古美子姐姐的身前看着。

    也太不礼貌了！

    “啊！没，没什么……”

    刘晓静的小脸微微一红，这真的是太尴尬了。

    不知道为什么，总有一种做坏事被抓到了的感觉。

    看着刘晓静异样的表现，古美子终于知道。

    这小妮子应该是有心事

    于是不由问道：

    “怎么了晓静，你在想什么呢？”

    刘晓静当然不能对古美子说，我在看身前的那两团！

    所有急忙摆手，说道：

    “没，我真的没看什么！”

    这个回答，明显就是答非所问。

    自己问的是她在想什么，但是，她却说的是，自己没看什么。

    很显然，刘晓静真的是有心事的。

    而且，说不定，这个心事，还和自己有关系！

    古美子推测到。

    不过，刘晓静不愿意说，她倒是也没有办法强迫刘晓静。

    只是脸上带着疑惑地说道：

    “晓静，你有事就和我说，要是有什么需要帮忙的，我肯定愿意帮你的。”

    刘晓静听了古美子的话，心中十分的感动！

    听听，听听！

    古美子姐姐都已经被楚云哥哥打成了重伤了。

    虽然不知道，是打的哪里

    但是，肯定是打了！

    即便是这个样子了，古美子姐姐还在关心着我，真的是太好了！

    刘晓静的心中感动地都快要哭了。

    看着刘晓静脸上突然露出的感动表情，古美子更加搞不懂了。

    刘晓静这是什么情况？

    怎么突然之间还感动上了？

    不就是关心地问了一句吗？

    倒是古美子没有继续深究这个问题。

    古美子站起身来，正好楚云也站了起来。

    两个人的身体不免发生了一丝的碰撞。

    而楚云的胳膊就碰到了古美子的身前。

    古美子微微皱了一下眉头。

    不过，马上身体微微一颤。

    好像是有一种奇怪的反应。

    楚云看到古美子这样的反应，当然知道是因为什么。

    昨天晚上自己抓地稍微用力了一点。

    但是，古美子好像是很喜欢的样子

    楚云的嘴角微微翘起。

