    快马一日可行百里，马车晃晃悠悠速度慢很多。

    三天过去，马车也不过行了两百里路。

    华山到福州城距离乘坐马车大概需要大半个多月，走襄阳坐穿走水路可节省一小半时间。

    无仇架着马车，行驶的又快又稳，驾车这话，让林安他来是搞不定。

    林安从无仇口中得知，他父亲是一名车夫，他从小时便跟着父亲学习驾车，准备将来让他子承父业。

    这大概也是为何无仇驾车如此熟练原因。

    车也有，马也有，人没了。

    林安不会安慰人，无仇性子变得沉默他也没太好办法。

    “天要黑了，离咱们最近的地方是哪里？”

    “山阳县！”

    “大概多久？”

    “落日前！”

    “那就去山阳县！”

    无仇没再说话，挥动的皮鞭啪一声在空中炸响，惊得马匹快了几分。

    太阳西落时，马车进了山阳县。

    “咱们随便找个客栈对付一晚，明日再走！”

    来时都不怎么着急，回去他更不会急！

    无仇嗯了声，驾着马车停在一家客栈门口。

    客栈小二笑容满面的迎了上来。

    “客观，是住店吗？”

    “嗯！”

    “客人几位？”

    “两间上房！”

    “好嘞！”

    小二笑容满面的冲着无仇道：“小哥您把马车交给我，我给你带后院去，您和……这小公子先进去！”

    他说话途中，林安掀开车帘走了下，这才使得小二知道喊什么。

    “马车交给你，好草好料照看好喽！”

    林安瞥了一眼小二。

    行走江湖，人心险恶并非虚假，有的店铺说是把你马匹牵到后面马栏，实则会把你马匹换掉。

    第二日你若问马匹何在，店家要么不承认，要么打过一场再说。

    一般这种店铺镇子上居多，县城里反而少。

    “客观您放心，保证原装模样！”

    小二咱三保证着，牵着马匹去了后院。

    林安和无仇两人进了客栈。

    “住店！两间上房！”

    不等客栈掌柜问话，无仇就主动说了出来。

    “两位客观来的真巧，房间就剩三间了，您俩再晚来一会儿，估计就要去其他客栈住了！”

    客栈掌柜说着通露出一个消息。

    “你们要是去其他客栈，估计也很难找到房间，不知道江湖上流传出什么剑法，搞得整个江湖充满躁动，大家都在往一个地方赶！也不知道一门剑法能不能吃饱饭，搞不懂！”

    客栈掌柜说话期间就给林安、无仇他们两人开好了房间。

    “客人请，两间上好房！”

    无仇接过，客栈掌柜就要从后台出来带他们去，门外传来埋怨声。

    “怎么客栈都满员了，这一句同福客栈不知道有没有满！大师兄你去问下！”

    在那埋怨声落下后，一道人影从门外走了出来。

    “老板，客栈还有房间吗？”

    客栈掌柜冲着林安歉意一笑：“客人能否稍微等一下？”

    林安并不急：“忙快点！”

    “多谢客人！”

    客栈掌柜转首对来人道：“几个人啊！”

    “四个！”

    “那不行，人多了！”

    “那还有几间房？”

    “总共还剩下三间，这两位少侠定了两间！”

    老板和进来的那道人影说话时，又有三道身影从外面走了进来。

    “大师兄大师兄，有没有房间？”

    声音清脆悦耳，宛如翠鸟啼鸣。

    林安瞧去，说话的是一个十四五岁小姑娘，一身青衫罗裙，手里还哪有一把长剑。

    小姑娘此时有些失望。

    “啊！又没了啊！”

    “珊儿师妹，行走江湖就是这样，别看表面风光，实则吃穿住宿都很麻烦的！”

    率先进来的青年，回头安慰着师妹。

    小姑娘抱怨着：“早知道不出来了！”

    她似乎察觉到有人在看她，顺着视线看了过去。

    当她看到一定盯着她的人后，她脸一红急忙躲在了娘的背后。

    林安轻笑一声，这小丫头，还怕人呐！

    小姑娘躲开，他目光自然而然放到了那小姑娘身前的一位女子身上。

    女子颇有姿色，不知年龄几何，像二十岁出头，身上的味道却告诉他年龄应该不怎么小。

    少妇目光望来，林安避开目光，冲着客栈掌柜淡淡道：“老板，处理好了没！”

    客栈掌柜听到林安催促，冲着来的四人不好意思道：“客人您看，我们只剩下一个房间了！你们是要还是？”

    客栈掌柜也知道，眼前四人不可能独睡一间房，他已经准备带着林安上楼。

    “冲儿，珊儿，我们去找找别家！”

    少妇声音轻轻，却别有一丝味道。

    “这附近的客栈我们差不多都问遍了，基本上都是没房子，师娘你等一下！”

    出声是最先进来的那个青年，他走到林安面前拱了拱手：“在下华山派令狐冲见过两位兄弟，先前老板说有三间房，不知道是不是你们两位定下？”

    令狐冲？

    林安眼中闪过一丝奇异，前面他还用令狐冲名字杀人，没想到这么快就遇到本尊。

    令狐冲狐疑的望着眼前人，这少年怎么看他的目光怪怪的。

    “是我定的！”

    林安不知令狐冲想做什么？

    “兄弟，咱们行走江湖谁没个难处，出门都是靠朋友！您看你们就两个人，不如让一间房给我们？如此，令狐冲自会感激不尽！”

    原来是想让他让房间。

    这没什么不可以，先前还用其名声，让个房间就当偿还了吧！

    “老板，那个房间让给他们吧！”

    “多谢兄弟，不知兄弟叫什么名字？”

    “林！”

    “原来是林兄弟！等下在下可否请林兄弟赏脸喝一杯！”

    “太晚了，明天还要赶路！”

    林安直接拒绝。

    一般客栈酒水都比较清淡寡口，喝这些还不如喝白开水。

    “既然如此，那等天，等天有机会让在下请林兄弟酒，偿还林兄弟这次让房的恩情！”

    林安笑笑：“让个房子而已，令狐兄不用太挂在心上！”

    两人谈话时，老板也帮令狐冲他们办好了入住。

    “客人们请！”

    老板笑容面满。

    “老板，我们还要吃东西，你先带着林兄弟他们上去吧！”

    “好嘞好嘞！”

    老板带着林安、无仇二人到了房间。

    “老板，弄些小菜上来！”

    “那客人稍等！”

    林安等老板走过，他透过窗口看楼下令狐冲四人落座。

    四个人？

    那个沉默不语的莫非是岳不群？

    可那普通模样，年龄也不像呀？

    若不是，那岳不群去了哪？

