    苏霖烨觉得自己真的很多余，他们在说什么，他为什么一个字都听不懂？

    苏瑾那丫头是什么东西？

    King又是什么东西？

    苏霖烨犹如丈二和尚摸不着头脑，一脸疑惑的瞧着仿佛都没有了动静的三人。

    他们就不能说一个他能听懂的话题吗？

    毕竟自己都任劳任怨的照顾了他们这几位祖宗这么多日子，没有功劳也有苦劳，他们为什么就不知道稍微同情一下他真的有些愚笨的人？

    陈宁知晓言多必失，不敢再多说话了。

    盛厉霆沉着脸色道：“姜奋跟你说了这些话？”

    陈宁自知自己犯了爷的忌讳，他最不喜欢别人干涉他的私事。

    盛厉霆道：“以后这样的话我不想再听到第二遍，你可以出去了。”

    陈宁哪怕心中还有疑问，也不敢多待一分一秒，在自家爷声音落下的瞬间，便是头匆匆忙忙的出了公寓。

    空旷的公寓走廊上，陈宁还有些心有余悸的喘了喘气，他真的只是一时脑袋抽搐了一样，为什么会愚蠢来找自家爷证实这个问题？

    “你在调查我？”清冷的声音从一旁响起。

    陈宁立刻警觉的回过头，他目不转睛的盯着不知道从哪里冒出来的丫头，他竟然完全没有发现她的靠近。

    果然自己分心之后就无法集中精神，这是一个保镖的大忌啊。

    苏瑾笑意盎然的看着被自己一语道破后明显有些心虚的男人，道：“你为什么要调查我？我难道看着不像个好人吗？”

    “苏小姐误会了，我只是公事公办做着自己份内事而已。”陈宁自然不会在事情水落石出那天前泄露一丝一毫自己的目的。

    苏瑾更是笑得狂妄，“小四爷好像并没有要求你来调查我，更何况他早已对我知根知底，压根就不需要多费什么功夫去查我。”

    “小四爷的吩咐我是不需要告诉第二个人。”

    “你是自作主张吧。”苏瑾毫不犹豫的把他的伪装揭露。

    陈宁如鲠在喉，只是还是要硬着头皮的否认，他道：“我说过了，小四爷的吩咐我不会告诉第二个人，苏小姐请不要再过问了。”

    “你为什么要调查我？”苏瑾还是那一个问题。

    “苏小姐——”

    “凭着我对你的了解，你属于愚忠的那类人，只要是为了你主子，你会不择手段。”苏瑾轻笑。

    陈宁觉得她是在骂自己，他一个七尺男儿竟然被一个丫头给含沙射影的骂了一通，看来她真的是恃宠而骄，以为有自家爷撑着，完全可以无法无天了。

    苏瑾忍俊不禁的走上前，“你刚刚问了小四爷一个问题，我可以给你答案。”

    陈宁眉头一蹙。

    苏瑾道：“与其你去问第三人，还不如来问这个当事人，答案不是更明白一些吗？”

    “你以为我会相信你的话？”陈宁不想和她再纠缠什么，径直走向电梯。

    苏瑾见他扬长而去，笑容满面道：“我现在就可以回答你，姜奋没有说错。”

    陈宁脚下动作一滞，姜奋没有说错，姜奋说了什么？

    等他反应过来，更是一脸惊愕的回过头，不是他听错了，就是他领悟错了。

    苏瑾长着一张娃娃脸，当真是像极了一个十几岁的小丫头片子。

    只是认真对视一番之后，就会发现，她的成熟是从骨子里散出来的，在气场上完全压人一头。

    陈宁忽然觉得口干舌燥，喉咙发紧，她有着不符合这个年龄的气场，明明是眉眼带笑，却有一种让人高不可攀的味道。

    苏瑾瞧着大概是被吓傻的男人，漫不经心的朝着他走去，“你现在可以再问我一遍这个问题了。”

    陈宁也不知道自己怎么回事，她这么一说，他当真就这么一问了，“姜奋说你是King，你是吗？”

    “是。”苏瑾回答的干净利落，毫无半点拖泥带水的含糊。

    陈宁一个没有站稳，整个人都往后退了一步，他瞧着说的如此铿锵有力的女人，脑袋瓜子嗡嗡嗡的。

    苏瑾觉得自己这样是说实话可能刺激了他的自尊心，轻咳一声，“一个身份而已，你也不必放在心上。”

    陈宁看着转身而去的背影，确定她进了屋子之后，自己才一个大喘气回过神。

    夜晚的风，吹拂过树梢，哗哗作响。

    “叮咚……叮咚……”一阵急促的门铃声就跟阎王锁魂的一样来的兴师动众。

    姜奋被吵得头疼，怒不可遏的打开门，连看都不曾看一眼门外的人便是一通咆哮，“究竟是哪个不长眼的大晚上不睡觉瞎溜达的？”

    陈宁目光如炬的瞪着睡意惺忪的男人。

    姜奋揉了揉有些发酸的眼睛，这才看清楚门外一声不吭的家伙是谁。

    陈宁面色凝重，从未有过的严肃。

    姜奋见他如此表情，心里咯噔了一下，难道是自己刚刚那句话说的太重这个家伙生气了？

    不过谁让他深更半夜不睡觉跑来他这里叫魂？

    陈宁道：“我知道了，我都知道了。”

    姜奋听着他这糊里糊涂的话，他知道了什么？他知道了又为什么要跑来告诉他，他压根就不想知道他知道了什么。

    陈宁进了屋子，“苏瑾真的是King。”

    姜奋嘴角抽了抽，这个事实他不需要再被通知第二遍，而且还是在他睡得最舒服的时候硬是被人吵起来强行分享这个人尽皆知的秘密。

    陈宁闭上双眼，“苏瑾她真的是King。”

    “你已经说第二遍了。”姜奋虽然心里憋着火，但陈宁的手段他很清楚，这家伙记仇，不能惹怒他。

    陈宁忽地目光犀利的瞪着姜奋。

    姜奋这下子是笑也不出来，哭也不出来，你吵醒了我，你还凶我，还用这样的死鱼眼瞪我。

    你这个没有良心的家伙。

    陈宁道：“你为什么不早点告诉我？你知道我被嘲笑了吗？”

    姜奋摇了摇头，“我告诉你了，你从来没有放在心上而已，你有把我放在眼里吗，你有把我说的话放在心里吗？你知道你现在这样子，像极了薄情寡信的之辈吗？我对你掏心掏肺，你怎么回报我的，质疑我，甚至还来质问我，渣男！”

    “……”

