
“能带我进去么？”赵局长又是慈和地说道。

“请、请……”张崇哪敢不答应。

当下，张崇领着赵局长还有那个女人一起进到后院。

没等到堂屋，屋里的张禹等人就见到了赵局长。

张禹满面春风的迎了出去，“赵局长，您怎么来了。”

张家的人更是不敢怠慢，也都纷纷跟着出去。

赵局长来到张禹面前，一把就抓住了张禹的手，热情地摇了几摇，嘴里说道：“这不是快过年了，手头的工作不能够耽误，所以就赶紧来了。”

说完，他又跟张禹家里的人挨个握手。

跟赵局长一起来的女人，似乎并没有觉得意外。毕竟院门口停着玛莎拉蒂和奔驰呢，一看这家就不是等闲之辈。

张禹将赵局长请进堂屋，众人落座，又客气了几句，赵局长便看向随行的女人，说道：“王秘书，把文件和收据给张先生过目。”

女人很是自觉地从包里掏出一叠文件，礼貌地送到张禹面前，一脸微笑地说道：“张先生，请您过目。”

“谢谢。”张禹客气了一下，接过来观瞧。

文件最上面打印着一排大字——农村宅基地审核批文。

内容大概是这样的，因张禹家中居住困难，特向政府购买宅基地。经过审核，予以通过。

宅基地后面有个面积，却是没有填写，不过公章什么的，全都盖好了。

文件一共是两位，张禹一份，杨颖一份。

除此之外，还有两张收据，分别写的是收取张禹、杨颖购买宅基地钱款：15万。

宅基地可不是白给的，需要买地，这点张禹知道。可自己还没给钱呢，不想这收据都给开好了。

张禹好奇地看向赵局长，赵局长马上笑着说道：“你昨天不是来局里交了购买宅基地的费用么，当时没给开收据，今天我给你带来了。”

张禹和杨颖是一起去的，交没交钱，他俩能不知道么。一听这话，他俩也就明白了，赵局长把地白给张禹了。至于说三十万，那肯定也要走账，估计是赵局长自己掏的腰包，来报答张禹的救“命”之恩。

通常来说，宅基地的面积得先丈量，然后签署文件，赵局长的办事效率，那真是太高了。毕竟，人家是局长，还不是想怎么安排就怎么安排。

他这次前来，自然是连负责丈量土地的人马都给带来了。众人一起出了木匠房，这功夫一辆车面包车开了过来，车一停下，村长高建武就从车内出来，屁颠屁颠地来到赵局长面前，毕恭毕敬地说道：“赵局，您找我。”

刚刚进到屯子里来的时候，赵局长就让人把这里村长喊来。

高建武一听说赵局长喊他，哪敢怠慢。

赵局长微微点头，说道：“是这么回事，张家和杨家因为居住条件的问题，我们国土局特别给他们重新批一块宅基地。现在国土局就要丈量土地，进行登记，你那边也跟着记录一下。”

“好、好……”高建武忙不迭的点头。

同时，他心中暗说，这张禹真是好大的能耐呀，说去拿宅基地，就能拿到，而且还这么快。更为要紧的是，还是人家大局长亲自操办，效率也太高了。

昨天罗海的老妈虽说说过，赵局长是秋后的蚂蚱，过不了春节。可瞧这个阵势，横看竖看也不像是过不了春节呀。

张禹的别墅都已经开工了，现在也就是走个行驶，一行人来到工地，赵局长安排人开始丈量面积。

如此劳师动众，屯子里的人们很快就听说了。

一时间，纷纷赶来观看，跟着就议论起来。以前在他们的眼中，罗家是屯子里最牛的，罗胖子在县里当科长，有门路拿到宅基地盖上大房子，现在看来，罗家的风头已经被张家、杨家彻底盖过。

当然，最牛的还是老张家，人家国土局局长都得亲自上门。

可大伙还记得罗母昨天说的话，难免也得嘀咕。“不是说这局长要下去了么。”“是呀，怎么搞这么大的动静呀？”“是不是在下去之前，先把宅基地给批了。”“不能吧？”“到底那事是真的假的呀？”“那谁知道。”……

他们的议论声不大，可架不住人多，赵局长和张家的人就在工地门口站着，难免也要听到一些声音。

赵局长心中暗骂，“好你个罗海，看来这事一点没错呀！老子还没下去呢，你就满世界的给我宣传！这笔帐，以后咱们继续算，你那房子，老子能给你批下地来，就能把地给你收回来！”

村民们还纷纷赶来围观，越发是瞠目结舌。好几个国土局的员工正拿着标尺丈量，不仅仅把张禹圈的地方给量出来了，甚至还把边上的一大片地也给量了。

罗海的父母现在也来了，他俩口子纳闷啊，儿子不是说赵局长不行了么，怎么还弄来这么多人给张家丈量土地。看架势不像是要完蛋。

不过罗母还在心里安慰自己，“别看你们现在闹得欢，过两天就拉清单！”

丈量的土地面积，像罗家那么大的别墅，差不多能盖十多个。

快要丈量完的时候，一辆面包车从屯子外开了进来，在人群外停下。跟着就见两个人从车内下来，其中一个还扛着一卷子图纸。

二人挤开人群，来到赵局长旁边，一个说道：“局长，您要的图纸带来了。”

“赶紧打开瞧瞧。”赵局长说道。

两个人立刻动手，边上的王秘书也跟着帮忙，将图纸展开。

这是别墅的设计规划图，可要比张禹的想法高端多了。一共有五张，任由张禹选择。

如此大的面积，不可能说只盖一两栋别墅，这样的话，地皮太过浪费。有的图里面有三栋别墅，有的有四栋，有的还是联排别墅的风格。

院子里有凉亭、水榭，有花坛、假山，有人工游泳池，每一种设计，都是一种风光。

张家的人看着图纸发呆，张禹的三婶说道：“是不是要按照这个盖呀？”

不用张禹回答，张禹的三叔马上拽了媳妇一把，低声说道：“有你说话的份么。”

三婶赶紧闭嘴，不敢再问了。

边上还有高建武，在他们这些人的眼中，随便叫出来一个别墅出来，那可要比罗家的强上多少倍，根本没法比呀。

这些图纸，赵局长都交给张禹，表示如果有什么需要，可以派人来帮忙。

土地丈量完，高建武需要记录，看到上面写的面积，那是直迷糊，好家伙，面子也太大了吧。

因为批文上面还得填写数字，赵局长让秘书动笔写上，这才还给张禹和杨颖。可杨颖没收，转手交给了张禹。

赵局长跟着就要告辞，张禹想留赵局长在家吃饭，可是赵局长这次来了这么多人，也不方便都留下，于是婉言谢绝，表示过年的时候再登门拜访。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482725"  chaptername="第338章  宅基地（第六更）">加入书签</a>
</div>
