    “路过？是你傻还是我傻？这里如此偏僻，谁会从这里路过？”上官云冷笑道。

    他神情略有不屑，但目光之中却充满了重视。

    他特意选在这个地方伏击这两个移花宫的亲传弟子，提前自然是已经做了充分的准备。

    先前这个地方肯定没有人。

    也不知此人是何时出现在这里的。

    但不管是何时，只凭此人竟然能够瞒过他的耳目，便可知其实力必然非同小可！

    此时此刻，此人忽然出现，这代表着什么？

    一瞬间，上官云已经想到了很多东西。

    “你说得也对，这话连我自己都骗不了啊！”

    季秋长叹一声，在不暴露时空门的前提下，谁会相信他是路过呢？

    这该死的运气，真是太特么扯淡了。

    这一刻，他非常怀疑，他所有的运气是不是都用在觉醒系统上了。

    不然怎么就能这么巧呢？

    二十分钟，才二十分钟啊！。

    他回现代拉了一泡屎，尼玛整个世界都变样了！

    “事到如今，看来是不能善了了，这上官云乃是瞒着任我行来杀人夺宝的，肯定不会留下我这个活口的。看来只能拼死一搏了！”季秋心中暗道。

    上官云目光阴沉的说道：“不错，你的谎言连你自己都骗不了。还是老实交代吧，你到底是谁，你背后有什么人？是神教？还是朝廷？还是其他江湖势力……”

    “好吧，既然被你发现了，那我也就不瞒你了，我的确不是路过，而是专程跟你这过来的。至于我背后的人嘛……”

    季秋轻叹两声，然后突然高声对着上官云的身后喊道，

    “教主，他刚才已经把话都说明白，也不需要我做什么证明了，怎么处置您就看着办吧！”

    “什么？教主竟然来了？！教主，你听我解释，我方才只是……”

    上官云听到季秋的喊声不由大惊失色。

    任我行在日月神教积威甚深，而且一向是老谋深算。

    上官云本就怀疑季秋是任我行派来的人，是他哪里露出了破绽，任我行才会让季秋跟着他过来的。

    此时听到季秋的喊声，自是毫不怀疑。

    立刻转身，准备向任我行做出解释。

    虽然这些解释任我行未必会信，但总比不解释要好啊。

    只是当他转过头，却发现后面竟是空空如也。

    同时在他身后，却有一阵劲风袭来！

    “庶子敢尔！”

    上官云惊怒交加，立刻知道他是上了季秋的当。

    不过他神情虽然惊怒，但心中却是微微松了口气。

    季秋骗他这件事，虽然不能完全排除他是任我行的人，但至少可以证明，季秋在此处是独自一人。

    既然季秋是独自一人，哪还有什么可担心的。

    他早就看出，季秋只是一个不会武功的凡人。

    虽然目前不知道季秋是怎么瞒过他的耳目，潜藏到这里的。

    但一个没有武功的凡人，想要偷袭他这个日月神教的长老，那可真是太好笑了！

    “小子，就让我给你上一课，知道什么叫武林高手！”

    上官云面露狞笑，回身一掌，向身后狠狠打过去。

    然后让他出乎预料的是，在他身后，竟是一片电光闪烁的奇异场景！

    “掌心雷？！”

    旁边传来白衣少女的惊呼，但上官云根本来不及反应，那激射的电光就已经到他身上了。

    噼里啪啦……滋滋滋……

    上官云的身体陡然僵住了，一道道银白色的电痕在他全身上下游走，

    他突然体会到一种有未有过的奇妙感觉。

    好似整个灵魂都要超脱了！

    “我去，不愧是日月神教的长老，赫赫有名的武林高手，这身体素质就是牛哇，能把瞬间电死大象的电击棒打在身上，竟然跟没事似的！”

    “但今天不是你死，就是我亡，老子是肯定要搞死你的，一个不行，就来两个！”

    季秋把已经报废了的电击棒扔到一边，从兜里掏出另一个电击棒，然后狠狠怼过去！

    噼里啪啦……滋滋滋……

    又是一阵电闪雷鸣，上官云身上多处都爆出了火光，隐约间有股烤肉的味道传出来。

    “再来一个！”

    季秋生怕他不死，将第二个电击棒扔在地上，又把第三个电击棒怼上去。

    噼里啪啦……滋滋滋……

    这次上官云头顶都开始冒出青烟了，本就已经涣散的双眼彻底失去了神采。

    噗通！

    上官云栽倒在地上，彻底不动了。

    “这……应该是死了吧？”

    季秋小心的观察着倒地的上官云，若是对方没死，那他可就惨了。

    毕竟他随身只带了三个电击棒，已经全都用完了。

    也是当初预判失误。

    季秋以为按照大象的体质估算武林高手的实力，应该已经很充分了。

    而他又带了三个电击棒，这怎么也够用了吧？

    可没想到，他还是低估了传说中武林高手的实力。

    好在倒地的上官云终究没有再起来，既没有心跳，也没有呼吸，更没有脉搏，看来是真的死了。

    季秋犹豫了片刻，最终放弃了将上官云的尸体丢进时空门的想法。

    一方面，他到底是不确定上官云死了没有。

    毕竟他并不知道这个世界的武者到底有多强。

    虽然目前看着大概率是死了，但万一要是没死呢？

    那不是把自己送进绝境了吗？

    另一方面，别忘了旁边还有一个白衣少女看着呢。

    他毕竟是个现代人，目前还狠不下心来，只为了掩盖秘密就杀掉这个白衣少女。

    当然，就算真的能狠下心，也未必杀得掉。

    他已经没有电击棒了，而白衣少女却是一位武者。

    真打起来，他跟白衣少女鹿死谁手，还真未可知呢。

    不管是不想杀，还是杀不了，结果都是相同的。

    这种情况下，季秋并不愿意暴露太多的秘密。

    就在他作出决定的时候，旁边也传来白衣少女的声音。

    “掌心雷！你竟然能够使用掌心雷？”

    “难道你是仙君？”

    “没错，一定是这样，你一定是仙君！”

    “仙君大人，日月神教无端屠戮我们移花宫，求您一定要为我们做主啊！”

    “只要仙君大人能为我们移花宫做主，小女子愿为仙君大人做牛做马！”

    白衣少女挣扎着站起来，然后扑通一声跪在季秋面前，连连叩首道。

    季秋：“……”

    “哎，这位姑娘，这事不急，你还是先告诉我，你们的名字吧？”季秋轻叹一声，问道。

    白衣少女恭敬说道：“小女怜星，这是我的姐姐，邀月！”

    “我特么就知道！”

    季秋斜向上抬头，成四十五度角仰望天空，只觉心中有无数的草泥马在呼啸奔腾！

