    　　李七夜这话落下的时候，所有人都不由屏住了呼吸，一时之间大家都不由向中域圣女望去。

    　　“哼——”中域圣女冷哼一声，双目一厉，张口欲言。

    　　“赌——”在中域圣女还没有说话的时候，一个沉冷的声音响起，这个沉冷的声音飘渺不定，没有人分辨得出来这个声音是从哪里传来的，更不知道这个声音是出自于何人之口。

    　　“中域圣地来了十分了不得的老祖。”有不朽真神仔细辨认，但是，依然无法确定这位开口说话的老祖身处何方。

    　　作为不朽真神，立即意识到中域圣地的这位老祖比自己强了很多，所以才得出这样的结论。

    　　虽然大家都还不清楚中域圣地出的老祖具体是哪一位，但是可以肯定的是，这一位老祖，绝对是站在中域圣地的巅峰。

    　　“好，与你一赌，又有何妨。”这位老祖发话之后，中域圣女深深地呼吸了一口气，冷冷地说道。

    　　“那好，我言而有信，只要你们做到了，就让你们都活着离开。”李七夜淡淡地笑着了一下，然后吩咐郭佳慧说道：“丫头，去吧，不用太急，解开就是，莫太为难人家了。”

    　　郭佳慧深深地呼吸了一口气，重重地点头，她对李七夜是无比的信任，不论什么时候，她都愿意把自己的性命交给李七夜。

    　　“开始吧。”此时李七夜把长剑放在双膝之上，垂下眼帘，如同是睡着了一样。

    　　郭佳慧向李建坤他们点头，示意现在就过去救下他们，然后她迈出了一步。在这个时候，郭佳慧也没有奔跑过去，而是听从李七夜的吩咐，一步一步向李建坤他们走去。

    　　“嗖、嗖、嗖……”就在这刹那之间，天空上银色的瀑布倾泻而下，天空上是满天星芒激射而下，在这刹那之间，犹如亿亿万星辰出现在天空上一样，所有的星辰都瞬间倾泻了滔滔不绝的星辉，当所有的星辉倾泻而下的时候，无孔不入，而且所有倾泻而下的星辉都十分的凌厉，当它们激射而下的时候，可以把大地打成筛子，瞬间射得千疮百孔。

    　　所有的星辉瞬间射穿了一切，笼罩着郭佳慧他们七人，要知道，所有激射而来的星辉都是极为凌厉，那怕只有一缕的星辉没能挡住，都能把郭佳慧他们射杀。

    　　“噗——”的一声响起，一剑起，剑挽银河，只见剑花一挽之时，把所有激射下来的银辉都兜拢入了剑花之中，在这“噗”的一声中，所有的星辉都瞬间被绞成了齑粉。

    　　在这瞬间，听到“铛”的一声响起，剑花一敛，如流星一样射入了天宇之中。

    　　这一剑起，剑花绽放，剑花凋零，最后一剑化作流星射入天宇，这一剑起落凋零，可谓是一气呵成。

    　　在这道剑花消失在天宇中的时候，听到了“嗤”的一声响起，鲜血溅起，犹如一鲜艳的花朵在天空中绽放一样。

    　　“砰”的一声，天空上有人坠落，重重地砸在了地上，这是一个银衣汉子，双手穿着银色手套，他的眉心已经中了一剑，鲜血汩汩流出，当他摔在地上的时候，都已经死了。

    　　“满天星，中域圣地的大护法。”看到这位惨死在地上的中年汉子，有强者惊呼一声。

    　　满天星的袭杀之术，可谓是仙魔道统一绝，往往他一出手，便能挽回局势，但是，今日却在一剑之下，便被击杀。

    　　此时，郭佳慧依然向李建坤他们走去，并没有遇到这样的袭杀所影响。

    　　“杀——”在这个时候，等待于行宫左右两旁的中域圣地的所有弟子强者怒喝一声，他们瞬间有气吞山河的气势，听到“铛、铛、铛”的声音响起，刀山剑海，在这瞬间他们出手，刀芒剑刃掀起了浪潮，向李七夜淹没而去。

    　　而与此同时满天的兵器、法宝纷飞，有宝塔、神钟、铁板……向李七夜砸来，狠狠地镇杀而止。

    　　在这一刻，中域圣地的所有弟子都出手，疯狂地向李七夜轰杀而来，光焰冲天，神威肆虐，满天兵器、宝物纷飞，整个场面乱得一团糟，在这个时候大家都分不清谁是谁了。

    　　“铛——”剑鸣再次响起，在整个场面陷入混乱的围殴的时候，李七夜一剑横空，长剑一扫而过，犹如流星一样划过了天空，璀璨的光芒是一瞬而逝。

    　　在这光芒一扫而过的时候，只听到”噗、噗、噗“的声音响起，一柱柱的鲜血冲天而起，喷涌在天空上化作了血花。

    　　就在这整个场面混乱的时候，所有中域圣地的弟子出手轰杀向李七夜之时，有三个身影如同幽灵一般瞬间向郭佳慧他们靠近。

    　　而且这三个身影的速度实在是太快了，眨眼之间便靠近了郭佳慧他们，他们手中的寒芒一闪，欲切断郭佳慧他们的脖子。

    　　但是，在李七夜长剑一扫而过之后，剑势未止，甚至速度瞬间变得更加的快，在这石火电光之间，剑芒如流星一般掠过，把天地一下子照得如同白昼一样。

    　　”嗤“的一声响起，长剑荡扫而过之后，三个头颅都高高飞起，鲜血喷涌而出，这三个如幽灵一般的人也未能暗杀成功郭佳慧他们七人。

    　　原来，刚才中域圣地的弟子突然对李七夜发动了混乱的攻击，就是为了提掩护这三个如幽灵一般的杀手靠近郭佳慧他们，给他们致命一击。

    　　可惜，他们这样的计划并未能成功，这点雕虫小技，又怎么能瞒得过李七夜的双眼呢。

    　　“中域圣地的三大金牌护法。”看到被击杀的三个身影，有疆国候爷一看，不由暗暗吃惊。

    　　中域圣地的三位金牌护法，一直以来都躲在暗中，杀人无数，今天却出师不利，一招之下便被李七夜斩杀了。

    　　“嗡”的一声响起，就在这石火电光之间，整个空间如同扭曲了一样，所有人往眼前望去的时候，眼前的一切都扭曲了。

    　　就在这瞬间，空间不仅仅是扭曲，而且是开始融化了。当空间融化的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，这个空间中的一切都随着空间融化被焚烧掉。

    　　这样的焚烧速度很快，只怕不用多少时间，就能把空间中的郭佳慧他们七个人烧炼成飞灰。

    　　“不好，中域圣地有真正的大能出手了。”看到这样的一幕，有不朽真神为之一凛，知道这手段的厉害。

    　　听到“滋”的一声响起，在空间融化的瞬间，郭佳慧他们身上的衣裳都开始被焚化起来。

    　　“有点实力。”李七夜笑了一下，手中的长剑瞬间刺出。

    　　一剑直刺而出，如流星一样掠过了天际，拖着长长的剑芒，就在这石火电光之间，只到了“啵”的一声，长剑刺穿了空间，露出了一个人影。

    　　李七夜这一剑太快了，这个炼化空间的人来不及躲避，脸色大变。

    　　“去——”就在这个人躲不过这一剑的时候，沉冷的声音再一次响起，一口大炉飞来，速度绝无伦比，向李七夜的长剑撞击而去，欲救下这个炼化空间的人。

    　　“砰——”的一声响起，长剑击在了大炉之上，星火溅射，可惜，那怕这大炉是一件十分逆天的宝物，都依然未能挡下李七夜这一剑。

    　　长剑刺穿了大炉，大炉之后，刚才出手炼化空间的人一双眼睛睁得大大的，长剑已经刺穿了他的喉咙了，鲜血缓缓地流下。

    　　这位炼化空间的老者做梦都没有想到，连他们中域圣地如此强大的老祖出手相救了，都未能救下自己。

    　　“融虚老祖！这已经是中域圣地百万世的不朽真神了。”看到这位老祖被一剑刺穿喉咙，有不朽真神心神一震，抽了一口冷气。

    　　“融虚老祖！”听到这个名号，多少人心神一震，那怕是没有见过他的人，都听过他的威名，他是中域圣地最强的一批老祖之一，在整个仙魔道统也是威名赫赫的老祖。

    　　“砰”的一声响起，当李七夜收回剑的时候，这位老祖和大炉重重地摔在了地上。

    　　李七夜收剑，放于膝前，徐徐地说道：“你们人不多了。”说着缓缓地闭上了眼睛。

    　　看着眼前这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，因为李七夜身前的尸体已经是堆积成山，所有人想冲杀过来的中域圣地强者全部都被斩杀在了这里。

    　　更为可怕的是，从始至终，李七夜都坐在轮椅之上，仅仅是一剑在手而已，便杀得所有冲杀上来的中域圣地的强者片甲不留。

    　　不少人心里面发毛，手掌心都不由冷汗涔涔。在这个时候，他们才真正领悟什么叫做一夫当关，万夫莫开。

    　　此时眼前的这一切就是，李七夜坐在那里，没有任何人能跨越半步。

    　　而在这个时候，郭佳慧已经解开了李建坤、王学宏、赵智婷他们身上的绳索了，还有三个人还没有被解下来。

    　　大家都心里面一震，都望着中域圣女他们这边，在这一刻，中域圣女也坐不住了，一下子站了起来。

    　　此时，中域圣地想镇定，那是不可能的事情，因为他们中域圣地在这里的强者已经是被杀得寥寥无几了。

