    

    一百多名精兵，在这一路上算是死了个彻底。

    而白莲教的人，算上了赵无名，也就还有三个。

    余下的，便只有三名剑主外加上龙辉道人了。

    而此时的龙辉道人也是脸色发白，手脚酸软，额头上冒出冷汗。

    他已经透支了。

    笼罩百名精兵没有他说得这么容易，他已经是拼了命，最终才能够将这群人都给送上山来。

    而到了天佛寺的门口，龙辉道人终于是没了气力，差点就倒下了。

    “你们就守在门外吧……”玉清仙面无表情地说道。

    “沈道长，东西……能给我们了不？”赵无名看着沈长安问道。

    沈长安没多说什么，将戒指里面的东西一股脑地全部丢了出去。

    “你自己拿吧。”

    赵无名都顾不得自己身上的伤势，连忙冲进去翻找了一阵子。最终也不知道他捂着个什么东西走了出来，余下的什么灵药，符篆，法器一类的东西，他看都不看一眼。

    “行了，沈道长，咱们就此别过吧。”

    说罢，赵无名便想要带着那两个人离开。

    沈长安却笑着说道：“赵堂主，我劝你最好不要走。”

    赵无名看了沈长安一眼，哼了声说道：“怎么着？沈道长打算留我们下来？”

    沈长安耸了耸肩，“我只是提议而已，你想要走的话，那就随你。”

    沈长安这态度反而是让赵无名起了疑心，连忙说道：“沈道长，咱们也算是一条生死线上走下来的人了，到底有什么问题，你直说便是。”

    沈长安笑而不语，并没有回答赵无名，而是直接朝着天佛寺内走了进去。

    这笑容看得赵无名心里面发毛，一时间也不敢离去了，便和龙辉道人一同守在门口，带着白莲教的几个人在四周布置陷阱。

    “玉大人，你们可得快点，我们坚持不了多久。”

    玉清仙没好气地说道：“这事情是我说能快就快的？那魔头这么好杀，沈长安头一次遇上的时候就宰了。”

    赵无名露出一抹苦笑，这一次怕是真的要出血本了。

    好在沈长安丢出去的那些东西也都没有收回去，赵无名在里面翻到了不少白莲教的好东西，连番布置下来，能够坚守的时间也挺长了。

    而沈长安、王岳、玉清仙三人，则是直接步入到了天佛寺之中。

    这一踏入到天佛寺内，那沸腾的魔气顿时侵蚀到了几个人的身周，令他们浑身寒毛倒立，一股莫名的危机感骤然涌了上来。

    就好似被苍鹰盯上的兔子，被蛇盯上的青蛙，那种宛如芒刺在背一般的感觉，几乎令他们忍不住想要直接拔剑。

    但当他们将手握在了剑柄之上，周身顿时剑气环绕，魔气消散开来，那种逼命一般的危机感，顿时削减了。

    “他变得更强了……”沈长安脸色难看地说道。

    玉清仙此前也面对过三面佛，知道这玩意的强大。但她当时面对的那个，已经被沈长安斩了两个头颅，算是被重创过的。现如今，这太岁三面佛的实力再度激增，玉清仙感受着这股压力，比起之前对拼的时候，强大了两倍有余。

    此前被沈长安拼命重创的三面佛，便能够和玉清仙打个平手。现在对方的实力提升，他们三个人对上三面佛，胜算仍然不高。

    “这家伙，为何能这么容易提升实力？”

    沈长安皱紧了眉头，他修炼的速度，堪称是当世最为迅速的。有辟谷神通帮助他日日不停歇地吸收灵气，再加上九息服气这种能够快速精进的法门，他现如今的实力都算不得十分厉害。

    而这三面佛只不过是几日的功夫，实力便提升得如此恐怖了？

    王岳略微思索了一番，说道：“这种提升实力的过程，确实是不太正常。难道说，这就是魔道的手段？”

    魔道的修行法门多半都能够在短时间里面大幅度提升实力，只不过手法极为邪异残忍，因而遭受到正道的排斥。

    玉清仙冷哼了一声，说道：“魔道的手法若是能够随意制造出这么强大的怪物，那魔道就是正道了。”

    沈长安不由得点了点头，倘若魔道能够在短时间里面弄出三面佛这样的怪物来，那天下自然就是魔道说了算，那时候，他们反而才是正道了。

    “玉大人，有何看法？”

    沈长安知道自己在这方面的知识积累不够，索性询问玉清仙。

    玉清仙想了想，说道：“在这么短的时间里面，从无到有提升这么多的实力，自然是不可能的。但，如果不是凭空提升实力，而是在找回自己的实力，那就有可能了。”

    这个推测说出来，沈长安心中猛然怔了一下。

    “天佛塔镇压魔头，将他们的实力也压制住。倘若是这样来理解的话，那家伙从天佛塔之中逃出来了过后，便开始积极地在恢复自己的实力吗？”

    玉清仙点了点头，接着说道：“你和圆清大师的接连战斗，害得他的实力折损严重，恢复的进度也必然被减缓了许多。否则，到了今日的时候，我们要面对的，可能就不只是这种程度的怪物了。”

    虽然此前赵无名讲述天人境界高手的时候，将力量这一方面贬低得好似一文不值，但实际上，当力量强大到了一定程度的时候，什么感知不感知，预测不预测的，也没什么意义了。

    当年这太岁被封禁的时候，肯定也没有什么天人境界的感知手段，但天人境界的高手，仍然不是它的对手，这就是绝对力量的强大体现。

    管你什么感知，这一击下去，速度超过了思维，你感知到的同时，攻击也杀到了你的脸上，你怎么去躲？

    “呼……”沈长安重重地呼出一口气，低声说道：“那今日就必须要宰了这家伙，否则……我们就没有机会了。”

    王岳点了点头，斩除妖魔，维护世人，一直都是他的理想。

    玉清仙则是看向了后方，目光宛如穿过了云层，穿过了无数的路途，来到了长安城。

    “这些事情，也都在你的算计里面吗？龙帝。”        

