    　　这领域被林陌名为五五开领域。

    　　若是和真武境的高手对战，林陌找到机会运用此领域，会将对方压制到天人合一境。

    　　可是面对水云子二人，自己若是使用此领域，反而是会提高了二者的实力。

    　　这让林陌想到了《金光布袋戏》中独眼龙的事迹，人称巨头守门人，不管和谁打都能五五开。

    　　传言龙叔放过的水，已经可以灌满一个太平洋了。

    　　但同时龙叔又是最可靠的同伴，每次他出现时，所有人心里都不由松了一口气，这局稳了。

    　　随即林陌再次使出一式刀招，天道仁斩！

    　　这一斩直接破开了水云子二人叠加的双重领域，同样其刀芒给二人在增添了两道刀痕后，便莫名消散！

    　　水岳子再也忍不了了，大怒道：“林陌！你是在辱我二人吗？还是说你是想用这看似无害的刀法，一刀刀虐杀我二人！”

    　　林陌此时的心境格外的平和，再甩出一招，仁道一斩，将刚蹦跶起来的水岳子砍飞后，平静道：“你我毕竟同属道门五宫，这位水岳子道长是吗。

    　　虽然你说要让我出现一些损伤，给我一些教训。

    　　但我林陌身为唯我道宫的少教主，一向是以理服人，我不会杀你，也不会辱你。

    　　只会好好地教导你一番，道教真正该有的大派风度是如何。”

    　　天道一斩！

    　　又是至强的一击刀芒袭来，水云子连忙出面抵挡，但其还是被刀意所侵蚀，而吐出一口鲜血。

    　　那股刀意来的快去的也快，好似仅仅是为了让其受伤。

    　　此时的二人早已没有了道教前辈的风范，一身道袍被砍成布条，全身明显的数道刀痕，这些刀痕并不深，仅仅刚刚见血。

    　　可是这种轻视，让一旁原本比较平和的水云子也不由开始不甘心。

    　　有时不杀比杀，更加让人感到一种难以言喻的羞辱感。

    　　林陌把所谓的仁道之刀运用成这样，也算是全天下的独一份了。

    　　而林陌此时的心思完全不在二人身上，只要听到二人发出一些响动，就甩出一刀，双方的差距太大，再加上水云子二人的炼体功夫悉数平常。

    　　这阵法反而限制了二人的空间，只能沦为林陌的刀靶子。

    　　附身的时间极为珍贵，林陌一边算着剩余的时间，一边体会所内敛的杀意。

    　　从一开始，他的对手就不是水云子二人，而是正安然待在大殿内看好戏的顾腾云。

    　　虽然他清楚双方的境界差距，即使有七星级的附身，还是相差了一个大境界。

    　　但独眼龙的领域和其最后杀意凛然的两式刀招，让其有了一定的试探想法。

    　　水云子二人也渐渐发现了林陌的心思不在他们身上，甚至这场对战从一开始就是注定的结局。

    　　这让原本就以前辈自称的水岳子不仅愤怒还有一种莫名的羞耻感。

    　　这时水云子低声道：“这一关我们输了，没有丝毫的可能取胜。

    　　那林陌一直在留手，可见即使用了秘术，他那种提升也并不是空有境界。

    　　我们的领域被其一刀斩断，目前唯一能挽回你我二人颜面的只有逆转阵法！

    　　借助阵法之威硬拼一招，至少也让那位林少教主拿出真正的本事来！”

    　　水岳子神情大变，看着脸上表情显现出不甘的水云子，认真道：“我承认小看了林陌，之前他对燕师侄的所做所为，确实引起我的不满。

    　　但是江湖上强者为尊，他既然比我们强，自然论不到我跳出来说教。

    　　我们之间本就没有什么太深的仇恨。

    　　这只是一场简单的切磋，所以你真的确定要逆转阵法吗。

    　　以目前林陌表现得实力，你我可能真的会死。”

    　　水云子笑道：“我以为你会被愤怒充斥头脑，没想到你竟然比我还冷静。”

    　　水岳子好像想起了什么往事道：“唯我道宫本就不能按常理判断。

    　　那位任教主，以及现在的林少教主都是如此。”

    　　水云子收起笑容认真道：“就是如此，我们才不能弱了雷云宫的名声。”

    　　同时指了指大殿的方向，水岳子顿时了然，两人的眼神都坚定了许多！

    　　手中再次结印，并低声念道：“无极生太极，太极生两仪，两仪为阴阳！

    　　阴阳化万雷！逆转！雷化两仪生四象！”

    　　林陌听到了两人的交谈后，准备在斩出一刀，这时却发现大阵发现了些许变化，阵内的雷光逐渐凝聚然后定鼎四方，已化为四道神兽虚影！

    　　而雷光消散后，林陌也看到了水云子二人，这两人如同一对乞丐，身上挂着几个布条，且全身都被血水浸染，看上去凄惨无比。

    　　但林陌清楚这都是轻伤，一个丹药就能恢复过来的事。

    　　不过这都不是关键，关键是两人手中闪烁的雷芒，给了林陌一种淡淡的危险的感觉，这倒是让林陌有些刮目相看。

    　　此时附身时间还剩两分钟，林陌瞟了一眼大殿方向后，也不再留手！

    　　身上原本祥和平静的气场消失的无影无踪，转为一种至凶至煞的气息！

    　　手中的天刃刀开始颤动，不断地向林陌传递着一种兴奋的情绪！

    　　而这时水云子二人所逆转大阵完成的必杀一招已经蓄势待发！

    　　两人眼神相对后，同时大喝：“林少教主，请赐教，四圣万雷印！”

    　　分列四方的神兽虚影瞬时已融入两人的掌印中，一股神圣威严的雷霆之印形成！

    　　雷霆的速度有多快，已无法形容，仅在刹那就好像击中了林陌！

    　　一道白光乍起，当二人以为此招见效时，却看到了一道血红色的刀芒！

    　　无所不斩！无物不斩！好似一刀即可斩天！

    　　这就是二人对此刀招的唯一印象！

    　　天决一式·斩！！！

    　　当这恐怖的一刀轻易的击毁二人准备已久的必杀之招时，其刀芒好似没有丝毫的消耗，毅然决然的向着两人所在的位置斩去！

    　　此时二人都感觉到一股死意萦绕心头，这一刀躲不掉，防不住。

    　　会死！一种莫名的恐惧情绪让二人原本坚定地眼神有些溃散！

    　　但没成想这一刀的刀意内敛至极，竟然从两人的中间穿了过去，只有刀芒周边的些许刀气给二人带来了一些轻伤！

    　　随后轰隆一声！是大殿倒塌的声音！

    　　两人这才后知后觉，林陌此刀的目标从一开始就是自己的师兄顾腾云！

    　　				

