    方大山和岩石刘恨世顿时大喜过望，一齐叫道：“林郡长！您没事吧？”

    林文淡淡地点了点头：“你们来得正好，一切都在我计划之中。”

    方大山和岩石刘恨世对视一眼，他们之所以会来，是因为秦落霜发现林文忽然失踪了。

    有过一次经验的她，立刻就意识到，这家伙很可能又单枪匹马去闯龙潭虎穴了。

    在到处都找不到林文之后，秦落霜没有犹豫，立即召集的方大山和民党的干部，向他们说明了情况。

    民党的干部几乎全票赞成立即出兵青城，砸烂青城狗官的狗头。

    方大山微有犹豫，带兵闯关是大忌，有节度权的命令还好说，可现在林郡长不在，他私自带兵跨境冲击政府，那可是要枪毙的。

    秦落霜立刻想了个办法，她让方薇薇带着节度权文书过来宣称，这一切都是林郡长的安排，要方大山听命行事。

    方大山虽然微有怀疑，但一想是去援救林郡长，说不定还能捞个大功，便同意了。

    于是民党集结了将近2000人，方大山集结了3000名帝国士兵，秦落霜带了1000名监察卫，一共6000人浩浩荡荡地冲来，一路上敌人望风而逃，畅通无阻。

    进到青城地界之后，秦落霜带着500人绕路去城区了，方大山的主力部队侦察到对方有大量人员集结，立即决定先去击溃主力。

    没想到对面如此不堪一击，更想到竟然直接就碰见林郡长了。

    林文接着说：“妖魔的主力已经被我击垮，你们沿途过去，扫荡战场，解救你们被俘的兄弟，惩治那群贪官恶霸，洗劫他们的府邸，但千万不要劫掠普通百姓，岩石，这一点你一定盯好了，你是本地人，农民兄弟和狗官你是分得清楚的。”

    岩石大声道：“遵命！”

    方大山微有不满，感觉这个人抢了他的风头，用比他更大的声音说：“俺也一样！”

    林文继续说道：“还有，我记得你们的首领陈星台被关在那个什么城堡监狱里，一会去把他救出来，把城堡监狱给我踏平了，但要注意分辨一下，如果有真的罪犯还是别放跑了，不能确定的都带回去在甄别，明白吗？”

    方大山抢先答道：“明白！”

    岩石忽然又哭了：“林郡长，这次我要把所有农民兄弟都带回去，再也不要来这里了！”

    林文不知道这人是怎么回事，好好的七尺大汉，总是动不动流眼泪。

    他也没太在意，继续说道：“听我说岩石，是这样的，不要强迫他们，愿意走的就走，不愿意走的，你告诉他们隐蔽好自身，千万不要表露出同情民党或向往长山郡的感情，叫他们平时没事就骂我们，说我们抢了他们所有的家财，免得我们走后有人回来秋后算账。”

    虽然暂时没有地主的还乡团，但难免会有官僚的还乡团。

    而他现在的行为已经是突破天际了，能不能兜得住，全看盛总督的，要是直接占领青城，那就和帝国宣战没有区别，天王老子也救不了。

    岩石虽然不是很明白林郡长的话，还是说道：“一定遵守命令。”

    “还有。”林文说道：“现在给我一辆车，我要躺在上面睡觉了。”

    方大山一下愣住了，小心地说：“林郡长，您不指挥？”

    “你指挥。”

    “可……”

    “这是计划的一部分，你照做就行了。”

    说完林文随便找了个越野车，躺下的那一瞬间就进入了沉眠之中。

    他的精神早已超越极限了。

    当林文再一次醒来时，他已经睡了一整天，最后一点夕阳的余辉刚从屋顶的破洞中消失。

    他睡觉的位置也从越野车后排，移到了他自己的床上。

    刚一起身，就感到脑袋一阵剧痛，他又倒了下去，精神撕裂的余痛仍然在脑海里跳动。

    看来远超极限施法带来的后遗症还真大，有空要确认一下会不会影响他的根基。

    过了好半晌，林文才恢复一点，勉强下床，发现他的元神恢复到了15%。

    还行。

    又打量了一下身体，【灵之甘露】果然给力，在剩余的时间里把他身体上所有的损伤都恢复了。

    紧接着，他又发现他的善缘已经结算了。

    善缘：3112

    足足多了1050点善缘，而实际上，林文因为施法消耗的善缘，就有425点。

    也就是说，他这一次获得的善缘，已经接近1500点了。

    但没等林文笑出来，他又看见一个巨大的黑色数字。

    恶缘：10

    比之前足足多了8点。

    显然，他疯狂AOE以及命令部队冲击青城的行为，并不是毫无副作用。

    这样一算，相当于他只多了250点善缘。

    林文的脸色一下子垮了一截，只好安慰自己转世时基础属性多，开局流畅不生涩。

    “算了。”

    他想。

    “反正有多的结余就可以了，250点也不少了，还把那个狗曰的杀了，免得念头不通达。”

    这么一想，心情顿时好了很多。

    他穿上鞋子，走出房间，白秀玉和白丫头都守在外面，一见林文出来，两人立刻站起来。

    白秀玉喜道：“林文君，你醒了？”

    白丫头细声说：“哥，要吃点东西吗？”

    林文微一点头，白丫头立刻跑去给他端来了一碗经典的肉末粥。

    林文两口就喝完了，白丫头体贴地又给他端来一碗，林文给了她一个专属的摸头杀，这丫头顿时喜笑颜开。

    林文喝完了粥，一下子舒服了很多，连神经都放松下来，疼痛减轻了不少。

    “秦姑娘在临时办公室等你。”白秀玉轻声说道：“她让您醒了就立即去找她。”

    林文没注意到白秀玉无声地试探，点头道：“我这就去。”

    再次见到秦落霜时，她身边已经多了一些不认识的警卫。

    见到林文到来，她抬了抬手，警卫立刻无声地离去了。

    “林文。”她轻声说：“这些是我以前的追随者，由于时间紧急，新的警卫人选我来不及甄别，只能呼唤我以前的旧势力，希望你不要介意。”

