    骂过之后，洛虹望向石桌上的瓶瓶盒盒，其中的丹药和灵材都是难得一见的蛮荒佳品。

    若是放到拍卖会上，少说也值个七八百万灵石，也难怪堂堂炼虚修士也会动邪念，想要将其贪下。

    倒是那老杂毛最后拿出的赤血龙纹令，让洛虹分外摸不着头脑。

    看他的样子，这东西才是最有价值的，也是对方最想贪下来的。

    “陇家搞这么大动作，其余大势力不可能不关注，正好我已算是一名合格的宝符师，有理由提出兑换金篆文解读之法的请求了，便顺便问问情况。”

    常人若是突然提出兑换银蚪文和金篆文的相关秘术，那肯定会被怀疑手上有金阙玉书，但宝符师为了精进符道，本身就要参研银蚪文。

    洛虹这次就是打算顶着宝符师的名号，同时兑换这两种法则文字的解读之法，这样旁人最多以为他好高骛远，不会联想太多。。

    收起石桌上的灵物，洛虹回洞府略微收拾了下东西，便开启了所有禁制，飞升遁出了大阵。

    刚从大阵出来，洛虹便见向之礼二人还未离去。

    他二人方才虽没直接动手，但能够声援一二，就已经相当够意思了，不禁让洛虹觉得没白带他们一同飞升上来。

    “洛师弟，那位孔前辈可有为难于你？

    师弟不必顾忌，我等三人若是联手，炼虚初期的修士也不是不能一战的！”

    向之礼这些年也是快忍到极限了，见洛虹被人打上门，更是让他认清了灵界的残酷，便想顺势亮亮肌肉，免得被人当成软柿子捏。

    “不错，太一门可不惧真龙观，此事我们占理，是该强硬一些！”

    白云洲也是深以为然，战意腾腾地道。

    “向师兄和白道友都有心了，不过那位孔前辈此番前来闹事乃是别有用心，目的是为了逼迫洛某替他做事。

    眼下具体情况还不清楚，我们最好是不要有过激的举动。”

    看他二人的样子，洛虹便知他们这些年里也遇到了不少恶心人的事, 不过这件事相当复杂, 不适合用来亮明肌肉, 当下便劝阻道。

    “嗯？洛师弟难道是妥协了？”

    向之礼十分意外地问道。

    “当然没有，只不过是那位孔前辈自以为他吐出的那些外物足以打动洛某，更认为洛某会畏惧他背后势力的淫威罢了。”

    洛虹冷哼一声道。

    他可不会因为对方一句“后果自负”就怕了, 等他弄清陇家在搞什么鬼，若是应当拒绝, 定是不会犹豫的。

    听闻此言, 向之礼二人顿时有所明悟。

    在洛虹出来前, 他们便向周围的道友打听了一番，了解到这孔姓真人不是第一次这么干。

    原本他们还万分疑惑, 但现在却是完全想通前因后果了。

    这孔姓真人先是随便找个由头发难，然后上门将人逼得万分狼狈后，再让对方眼睁睁看着他依靠背后势力在天渊城享受的特权, 彻底摧垮对方借助自身或是外力反抗的念头。

    随即, 他就提出条件, 让对方替他做事, 从而换得他的既往不咎。

    被盯上的修士这时没别的办法，便只能答应, 以求消灾。

    “洛师弟果然颇具傲骨，不过该冷静的时候还需冷静一些，先忍他一时, 待我等修为....咦？洛师弟你....你什么时候突破的化神中期！”

    向之礼见洛虹态度强硬的过头了，正想劝解一番, 突然发现洛虹的气息有些不对，细细一感应后, 不由惊呼道。

    “什么？”

    白云洲闻言顿时一惊，神识探过后, 不禁露出羡慕之色地道：

    “竟是真的！洛道友，这就是你的不是了，这等喜事也藏着掖着，难道不该庆贺一番吗？”

    “哈哈，洛某也是最近几年才侥幸突破，此前一直在闭关巩固修为，不是有意相瞒的。

    等洛某此番回来, 定邀向师兄和白道友来府中畅饮！”

    洛虹爽朗一笑，当即定下约定道。

    “如此便说定了！师弟既有要事在身，为兄今日就不叨扰了，且先回去闭关。

    说不定下次再见之时, 为兄也能有所突破。”

    “那白某也不能落后，这便先行一步，告辞！”

    说罢，白云洲就化为一道白色遁光，往自家洞府而去。

    随即，向之礼也没多说，拱手一礼后便也飞遁离去。

    好家伙，这就卷起来了，看来我是刺激到他们了。

    不过想想也是，我之前的修为比他们还低一些，这突然间超过了他们一个小境界，确实是有些让人难以接受。

    ......

    与此同时，飞灵殿三层，黑炎楼的暗室之中，筱虹正神情凝重地站在一面雕刻着秘符的墙壁前。

    而在她身前，则是八个用面具遮脸，身穿相同服饰的黑凤使。

    “此前交代的任务可有消息了？族里这次催得很紧，可容不得我等半点懈怠！”

    见人到齐，筱虹当即肃声询问道。

    “禀楼主，经过我等多方探听，陇家这次毫无疑问是在筹备龙血试炼，可这合作之人着实不好找。

    那些人族化神全都畏惧陇家势力，我等只要稍作试探，他们便无一例外的警惕起来，根本不给一点机会！”

    其中一个面具上标有“二十六”的黑凤使似乎颇有威信，当下代表所有黑凤使道。

    “既然实在没办法合作，那就试着派人顶替，事关重大，无论如何都要完成这次的任务！”

    筱虹如何不知其中的困难，但她接到的命令就是一定要派人混入这次龙血试炼，没有任何条件可讲！

    “是！我等这就挑选几个目标！”

    二十六虽暗暗叫苦，可也只能答应道。

    而就在秘议进行到一半之时，暗室中的传送阵却突然亮起了灵光，这顿时就让众人紧张起来。

    只因天渊城的所有黑凤使此时都在暗室之中，所以这时闯入的人肯定有着极大的问题。

    迅速地互视一眼后，八位黑凤使便要包围过去，以便能第一时间制住闯入者。

    “且慢，来的不是敌人。”

    筱虹掌控着黑炎楼的全部禁制，察觉传送阵有异后，她立刻就通过禁制感应到了来人。

    随即，她便惊讶地发现，来人竟也是黑凤使的一员，并且愣了一下后，她才反应过来那是谁。

    这倒也不怪她，毕竟这位黑凤使自从上次报到后，已经四十多年没露过面了。

    “来新人？”

    “怎么一点消息都没有？”

    “莫非是那个人族？！”

    一时间，八位黑凤族疯狂地用眼神交流起来，各种念头快速闪过。

    下一刻，传送阵的光芒黯去，一名戴着六十八号面具的男子从中走出。

    见来者真是黑凤使，众人心头一松的同时都不禁望向筱虹，显然是想获知此人的来意。

    按照秘符中的隐藏信息，族中的大事不能交给这个自称卓不凡的人族男修，而其余事务又不缺人手，以至于这几十年筱虹就没想起过洛虹。

    所以，筱虹如今也是不知道对方为何突然上门。

    “咳咳，先散了，那件事我们稍后再议。”

    虽然要防着这个卓不凡，可族长亲命的身份又让筱虹不敢怠慢对方，当下只能先遣退众人。

    黑凤使被要求令行禁止，众人虽然心中都有所疑惑，却也不敢有什么异议。

    转眼间，暗室中就只剩下了两人。

    “看来卓某来得不是时候，打扰到筱楼主商议大事了。”

    自己担任黑凤使以来，上头连一件任务都没摊派下来过，这使得洛虹还曾怀疑黑凤使是不是都很闲。

    可如今看来，是这位筱楼主一直都没信任他，这才从不主动要求他执行任务。

    对此，洛虹也能理解一二，毕竟他的身份确实有可怀疑之处。

    而且这样也好，他本就是想获取一个方便的交易平台，不给他任务没关系，换东西痛快就行！

    “卓道友言重了，本就不是什么大事，没什么好打扰的。”

    筱虹先是随口敷衍了一句，而后也不打算拐弯抹角，直接就问道：

    “数十年不见，不知卓道友突然造访是所为何事？

    若是想接任务的话，我马上就可安排。”

    筱虹心急陇家之事，并不想与洛虹多费口舌，当下只想快些打发了对方。

    “卓某最近研习符道颇有所得，希望能兑换银蚪文和金篆文的解读之术，还请筱楼主向族里申请一二。”

    对洛虹而言，修炼到化神后期就只是时间问题，他自然是想在此期间搞定功法，当即便直言道。

    “这两门秘术我倒是曾听说过，兑换所需的贡献可不是一个小数目。

    以卓道友现在的贡献额，即便我申请下来，你也是兑换不了的。

    而且，我也听闻只有宝符师才用得着这两门秘术，卓道友还是想清楚些，不要将宝贵的贡献浪费了。”

    筱虹此言明着是在劝解提醒洛虹，但其实已经有些怀疑洛虹的真正目的。

    “呵呵，贡献点方面卓某自有办法，宝符的话....不知筱楼主可愿收购几张。”

    说着，洛虹手掌一翻，便取出了三张满是银符的符箓，语气自得地介绍道：

    “这三张宝符都是由卓某亲手炼制，分别是青甲力士符，青劫雷剑符和乙木回春符。

    这青甲力士符足够有名，无需卓某多做介绍。

    而这青劫雷剑符内含天道劫雷的一丝法则，威力可敌炼虚一击的同时，还附带劫气，用以在高阶存在面前自保最是有用。

    至于这乙木回春符的效用就要简单一些，只要不是生机全无，便可救回肉身，短时间内恢复化神修士七八成的法力。”

    “这....这些真是卓道友亲手炼制的？

    可天渊城的宝符堂，也没有道友这一号人物啊？！”

    宝符师的数量稀少，筱虹可绝不会记错的。

    “呵呵，卓某身为黑凤使，用个假名不是十分正常的吗？

    而且卓某也没有加入宝符堂，筱楼主就不必猜测卓某的身份了。

    至于如何自证....”

    话音一顿，洛虹左掌一翻，手中当即多出了七八张乙木回春符。

    “筱楼主真不考虑用贡献点与卓某交易两张。”

    宝符堂符师炼制的宝符绝大多数都是作为战略资源储备起来的，极少流传到市面上来。

    零星采购几张还有可能，但似洛虹这样一下拿出七八张同一种宝符的，就只有自己炼制能够解释得清了。

    “卓道友所言不错，不过你也真舍得，这乙木回春符对化神修士而言无异于第二条性命，你当真愿意用其兑换贡献点？”

    筱虹此刻顿觉自己遣退众人的举动明智万分，这个卓不凡虽然可疑，但对方每次拿出的东西，都能令她大为心动。

    “此符应对一些寻常的危险还行，但要是真到了绝境，也不过是拖延片刻罢了。

    所以留着太多也无用，不如用来换取贡献点，好兑换秘术，让卓某在符道上再精进一些。”

    洛虹心说只要材料足够，这种宝符他能搞批发，心疼什么的根本不存在。

    “既然卓道友已经深思熟虑过了，那我也不多说什么了，我会尽快向族里申请的，道友只需静候佳音即可。”

    筱虹点了点头，微笑着就将此事应承下来，随后更是与洛虹交易了五张宝符。

    然而就在她认为洛虹会就此离去之时，对方的一句话却让她骤然警惕起来。

    “对了，筱楼主，不知族里最近可有收到什么消息。

    陇家似乎有一些特别的动向，搅得卓某的一位好友那叫一个不得安生，最后还被迫应下了一件事。”

    临走前，洛虹看似随意地问道。

    “哦？是吗？

    可惜人族的事务，本族一向不太关心，倒是没收到什么消息，让卓道友失望了。”

    筱虹目光闪动着，笑容依旧地道。

    “这样吗？那就算了，卓某这便告辞，筱楼主且接着忙吧。”

    洛虹微微点了点头，随即就拱手一礼，转身踏入了传送阵中。

    “一位好友？哼，来人！”

    目送洛虹离去后，筱虹脸色骤然一沉，肃声喝道。

    “楼主！”

    遁光一闪，两名黑凤使便出现在筱虹面前，躬身候命。

    “去查一查，目标中有没有精通符道的家伙！”

