
　　整片战场，被分为了泾渭分明的两边。

　　一边，一切呈现琉璃玉色般碎裂。

　　另一边，同样是恐怖的裂痕，仿佛整片空间都被生生震碎。

　　碎琉璃印VS空裂！！

　　双方恐怖的力量碰撞和交叠，那轰鸣般的碎裂之声，让在场所有人感到头皮发麻。

　　或许，即便只是双方碰撞的余波，没有总榜前三十级别的实力，恐怕都很难承受下来。

　　周元觉能够将冰稚月的防护外壳彻底击碎的第一式，此时居然在僵持之中难以取得上风，被格列芬的力量死死压制。

　　由此也可以看出，格列芬的实力确实比冰稚月要更强一筹。

　　而另一边，格列芬也在惊讶于周元觉爆发的恐怖。

　　在一旁观战和身临其境的感受，其中的不同犹如天差地别。

　　虽然知道周元觉的攻击强，但没想到居然连“空裂”也无法取得任何上风。

　　即便是在格列芬的所有招式爆发之中，空裂也能排进前十。

　　空间，虚无缥缈，看似无法捉摸，但又是世界上最难摧毁和改变的东西之一。

　　即便身怀空间符文，想要瞬间造成这等强度的空间裂纹，所需要的能量强度也是一个天文数字。

　　他甚至有很大的把握，许多总榜前十，都将会在这一招之下，精神、肉体、能量等一切都会被碎裂的空间侵蚀分割，瞬间落败。

　　然而，这一招不仅没能对周元觉的身体造成任何影响，甚至只能固守一方，无法逾越对方攻击的边界！

　　咔嚓咔嚓！！

　　两人攻击的力量并非无穷无尽，在相互的僵持和消磨之中，空中那扩张的裂痕停止，两人的力量用尽，身形瞬间分开，在力量的余波之中连退十几步。

　　周元觉看着对手，眼中的兴奋之色愈加浓烈。

　　这还是第一个，能够真正完整无伤接下自己第一招的对手，就连冰稚月都无法做到。

　　而且，他刚才隐约有一些感觉，似乎如果僵持的时间再久一些，他的攻击可能就无法再抵挡住空间裂缝的蔓延。

　　作为极其稀有的符文体系，空间符文在破坏力、防御力、敏捷性等等一切领域，都有着顶级的表现，这是攻防一体的完美符文体系。

　　或许，此人真的有可能能够接下自己完整的第三招！

　　嗡！！

　　瞬息之间，身形倒退的格列芬双掌猛然在胸前合十，他体表的那如同朦胧迷雾一般的大量微小符文，迅速膨胀。

　　迷雾扩散！！

　　连千分之一秒都没到，如同瞬移一般，这些空间符文便形成了十公里左右的巨大圆团，将周元觉的身体笼罩在了其中。

　　空雾之域，重塑空间！！

　　刷！！

　　刹那间，还在倒退之中的格列芬身形猛然在原地消失不见。天籁小说网

　　下一刻，他的身形就已经出现在了周元觉的身后。

　　大量的细微空间符文在他的掌端汇聚。

　　猛然击出。

　　刷！！

　　恐怖的符文撕裂空间，将要斩断周元觉的身躯。

　　格列芬可不是冰稚月，既然是公平的对决，那就应该有来有往！！

　　这一刻，周元觉也似有所感，猛然回头，一掌击出，将击来的符文炸裂。

　　这还远远不是结束。

　　刷！！

　　随后，打出一道攻击的格列芬的身形就再次消失，出现在了另外一个方位，继续打出又一道攻击。

　　如此循环。

　　刷刷刷刷刷刷！！

　　格列芬的身形如同鬼魅一般在迷雾笼罩的空间之中迅速闪转出现，完全没有任何的痕迹可以捕捉。

　　空间系符文，瞬间移动！

　　以格列芬如今的能力，能够以大量微小的空间符文塑造出一片空间法则与自身亲近的领域，在这一领域之内，消耗一定程度的能量，他就能够瞬移到任意一个角落，躲避和攻击对手！

　　无数的攻击从四面八方击打向了周元觉，即便强如周元觉，也完全无法预测格列芬的攻击方向。

　　在大量的攻击之下，周元觉无法做到完美防御，部分攻击越过了他的防御，击中了他的身体。

　　啪！！

　　如今周元觉比之从前强大了数倍的身体，在格列芬的攻击之下瞬间皮开肉绽，甚至于，如果两到三记攻击击打在骨骼之上，恐怕还会有骨骼碎裂的危险。

　　只要和空间沾染上关系的攻击，威力都不会简单。

　　瞬影杀！

　　这是格列芬的最强攻击招式之一，利用重塑空间进行瞬间移动，随后将空间符文从各处持续打出，对对手造成巨大破坏，根本无迹可寻，而且速度快到极致！

　　啪啪啪！！

　　周元觉的身体之上，大量鲜红的血肉飚射而出，又在不死印的作用之下迅速恢复，看上去十分凄惨。

　　到了后期，周元觉甚至放弃了反击，因为攻击实在是太多了，根本就应对不过来。

　　他巨大的身体微微弓起蜷缩，双拳抱在胸前。

　　十二真脉运转，第二招的能量印记在他的胸前缓缓凝聚。

　　一起苦难，都是磨砺；一切天罚，都是考验；一切荆棘，都是助力。

　　借由天罚印的形态，但这一招的内核，早已超脱了天罚印的范畴。

　　坚韧，坚持，不断转化，生生不息，将外界的一切压迫与打击，转化为自身成长的动力。

　　敌越强，我越强。

　　天行健，君子以自强不息！

　　在极度的苦难中升华，触底反弹，然后······

　　爆发！！

　　第二式，人之怒！！

　　一瞬间，周元觉就锁定了格列芬的位置。

　　不错，格列芬的移动确实根本抓不住痕迹，但是，他每一次瞬移之后，凝聚空间符文攻击之时，都会有短暂的停滞！

　　在承受攻击的过程中，周元觉早就已经分析和看穿了这一点，就在等待反击的时刻。

　　一掌猛烈轰出。

　　吼！！

　　恐怖的掌力带起如同人类怒吼一般的掌风，形成了巨大的扇形能量倾泻区域，将格列芬的身形彻底笼罩。

　　刹那间，空间符文被冲散，空间法则受到那招式之中的恐怖技法之威影响，出现了混乱的迹象，一时间，居然让格列芬失去了瞬间移动的能力。

　　锁定！！

　　在那巨大的咆哮声之中，格列芬猛然色变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百八十九章 瞬影杀免费阅读。https://www.23sk.com 