    第25章 傅家与陈老师

    “是他……是他!”

    傅峰瞳孔紧缩，用力甩开林拂明兄弟两人的搀扶。

    他慢慢地，身体摇摇晃晃，站了起来。

    这时，他似乎镇定了下来，嘴里絮絮叨叨不断说道：“都怪你们……都怪你们，全是你们的错啊！”

    傅峰双眼狠狠地直盯被他甩开的林拂明。

    “师兄，到底发生什么事了，你冷静点细细说啊。”林拂明满脸不解，到底受到什么刺激才让他情绪这么激动。

    “他回来了……他回来了！”傅峰朝着林拂明大吼道。

    林晓明不知所措，林拂明又想过去搀扶他。

    “别靠近我！”傅峰恶狠狠地瞪向林拂明。

    林拂明停下脚步，心中恼怒无比。

    “他回来了……那个失踪多年的皇阶炼药师……陈老师他回来了。”傅峰看向天空，目光呆滞。

    “皇阶炼药师？陈老师？”林拂明开口问道。

    “你应该……也知道我的家世吧。”傅峰似乎已经完全冷静下来，缓缓道。

    林拂明点了点头。

    傅峰所在的傅家，如今是朱雀帝国最大的城市绝云城的第一炼药师家族。

    起初的傅家老祖只是一个半吊子水平的初阶炼药师。

    所以他的水平也就只能够勉强让自己吃饱。

    后来，遇到了一位皇阶炼药师来帮助傅家老祖。

    这位皇阶炼药师便是陈老师。

    陈老师传授傅家老祖一门他自创的炼药术。

    傅家老祖彻夜攻读，并有了自己的见解和想法后，一举突破到了灵阶炼药师。

    成为灵阶炼药师后，他创立了傅家，便成为了后来的傅家老祖。

    他根据陈老师传授的炼药术进行自我改良，自创了一门名为木犀球的灵技。

    这门玄级中品的灵技，一开始的初衷只是为了辅助炼丹炼药，抑制药力散发，使其炼成后的品质不会太低。

    但到了后面走火入魔，误入歧途，竟把这门灵技发展成了谋杀人的杀人灵技。

    渐渐地，傅家老祖对陈老师起了杀心。

    他认为陈老师对他并没有倾囊相授，他要杀了陈老师，夺取他的炼药术。

    他将木犀球打入陈老师经常炼药的丹炉中，然后等着陈老师过来炼药，他便催动灵技，引爆丹炉。

    可到了最后，却被陈老师轻松化解。

    这是傅家老祖第一次对高阶炼药师的忌惮。

    因为在他想杀死陈老师之前，他已经成功杀掉了无数高手，从未失手。

    可这次，他失败了。

    陈老师并没有动怒，他语重心长地对傅家老祖说，如果下次还有让他化解木犀球的机会的话，那时便是傅家灭门之时。

    傅家老祖冷汗直冒。

    陈老师说罢便扬长而去，再也没有和傅家老祖见过面了。

    傅家老祖深知，他耍小聪明自创的木犀球，可能就只有陈老师会化解了。

    这件事之后，他便让他和他的族员严禁使用木犀球。

    并把这门灵技列为只有傅家的核心成员才能学习。

    然后再把谋杀陈老师这件事跟掌握了木犀球的族员说了一遍，并严禁他们外传。

    可是到最后，人们都说皇阶炼药师陈老师失踪了，而陈老师最后对傅家老祖的警告也因为陈老师的失踪渐渐变成耳边风。

    渐渐又开始干起了丹炉谋杀的勾当。

    正因为这样，傅家轻轻松松便成为了一大家族势力。

    傅峰作为核心族员的后人，习得了木犀球后，自然也知道曾经傅家老祖谋杀陈老师的这件事。

    以至于傅峰情绪如此激动。

    在他的认知里，唯一能够化解木犀球的只有陈老师，毕竟就连掌握木犀球的傅家人一旦将其打入丹炉中，也不能够将其直接化解。

    只能够随着时间的推移，其中的灵力慢慢消散，七天之后自然化解。

    “我们是炼药师世家，我们傅家老祖便是跟着陈老师学的炼药术。据我所知，能够化解木犀球这门灵技的人，目前也就只有陈老师……”傅峰眼神黯淡无光，陈述道。

    “怎么可能，小小晋鸿城怎么可能出现皇阶炼药师？出现也罢，居然还是在我们林家的炼药房？”林拂明不敢相信，震惊道。

    “如果是这么想的话，应该就说得通了……”傅峰缓了缓，说道：“那林耀我也听你曾说过，一个月不见从辟灵境二级提升到辟灵境五级。”

    “如果在这期间的话，这林耀不是使用什么秘法的话，那就只有一种可能……他拜了一个恐怖的高价炼药师为师，吃了许多灵丹妙药，等级硬生生堆出来的。”

    “还有一点，听你们说，这林耀经常往炼药房跑，去炼药房的话，那就只能是去炼药或者拿药材。”

    “不过，炼药术这种学问，可没有听说过谁能无师自通……”

    傅峰说到这，便戛然而止。

    只留下林拂明兄弟俩眼睛瞪大，瞳孔猥琐的震惊表情。

    林拂明到现在还不敢相信，道：“可是林耀他只是个辟灵境二级的废物啊，为什么那个皇阶炼药师会收他为徒？”

    傅峰拍了拍刚才倒在地上衣服沾到的灰尘，转头朝着林拂明道：“谁又能知道高人的想法呢，就如同我们傅家当时的老祖一样……”

    “好了，我也不和你们废话了。”傅峰拍完衣服上的灰尘，便准备离开此地。

    “宗门派遣的任务你先帮我照着，我有急事，要回一趟傅家，之后我也会向宗门慢慢解释。”

    “可是你傅家不是在绝云城吗？”林拂明道。

    绝云城，朱雀帝国主城。

    距离晋鸿城隔了好几座大山和好几条河流，还隔了两座城市，路途遥远。

    两城来返可能要十来天左右。

    “那也没办法，这次实在是情况特殊。”

    说罢，傅峰脚踏身法，急忙离开。

    傅峰急匆匆地这一走，可能下次见面要在木灵堂了。

    林家的这座高处，只剩下还未缓过劲来的林拂明兄弟。

    等到他们缓过劲来，他们也便灰溜溜地回去了。

    如果不是傅峰受到的那波刺激，以及那做不得假的恐惧表情，他们到死都没想到林家的废物林耀，居然拜了一个皇阶炼药师为师。

    (本章完)

