    “下一个！”

    平静的声音一如既往没有任何的变化。

    可是看台上，一中的人脸色发生了变化。

    这已经是徐洛淘汰掉的第十二个人了。

    他的虫族就好像源源不绝，永远都数不清一样，不断的冒出来，谁也不知道到底还有多少。

    一共就二十个人，一下子被淘汰了十二个，现在就只剩下八个人了。

    要是再这么下去，让徐洛完成一串二十的壮举，一中这脸丢的就有点大了。

    一开始，吴峰败了，其他人还不怎么在意，觉得也就那样。可是接连上去几个，还是被打败，一中高一几个厉害的学生坐不住了，上去之后，却还是难逃被全歼兵种的命运。

    直到这个时候，所有人才知道，徐洛看起来平平常常，可是非常不简单，至少谁也不知道他到底隐藏了多少的兵力。

    “芊芊……”

    看着旁边的少女，一中教导主任张了张嘴。

    “老师，我上去有点太欺负人了吧！”

    少女歪了歪头，普通的面容上是一双灵动的眼睛。

    “校长不是让我不要随便出手吗？”

    “现在不一样了，这里是我们的主场，我们不能输！”

    教导主任连忙解释。

    一中的场地，还是开幕式，要是就这么开局输给了别人，虽然一中有高二高三的两个积分，可是怎么也不会好受。

    “好吧！”

    芊芊目光移向东方城，看到他微不可查的点了下头，也就没有再拒绝。

    而看到芊芊上场，掺杂的现场一下子变得安静起来。

    很多人都知道芊芊这个女孩，这是一中的王牌，也是未来天海市所有新生的领军人物之一。

    现在只是一个小女孩，可是未来，谁也不知道她会到达什么程度。

    一些人诧异她这么早就上场，也有的人并不意外。

    再这么打下去，一中的脸就丢光了，如果芊芊真的等到最后一个上场，哪怕赢了别人也只会说一中手段下贱，用普通学生消耗别人的兵力，等到最后一刻的时候才让芊芊上去。

    所以现在这个时候上场是没有问题的。

    出现在战场上，芊芊第一时间没有派遣任何兵种，而是神灵本体漂浮在半空之中，浑身散发着强大的气势。

    “你认输吧，我不想欺负你！”

    女孩的声音稚嫩，但是表情非常认真。

    “呵！”

    徐洛的神灵之身没有回应，只是调集虫族做好应对。

    这个女孩能够成为一中的王牌，实力自然强大，此时展示出来的，她自身的力量就很厉害了，更不要说她的兵种。

    虽然说没有地精飞艇不用太在意，可是徐洛也不会因此而完全不把人家放在眼里。

    “哎！”

    芊芊叹息一声，觉得自己是种子，欺负普通的学生很不好，但是对方不愿意认输，她也只能动手才行了。

    一个个的方阵出现在这个临时战场上，整齐划一的步伐表现着强大的军容。

    一个个地精全副武装，个子小小的，身上却是有着统一的装备和武器。

    虽然画面有些滑稽，可是观看的没有一个人笑的起来。

    因为此时出现的这些地精军队，任何一个人面对都不敢小看。

    每一个地精手里都有一杆火枪，整整三个魔法火枪手军团就够吓人的了。

    可是在火枪手让开位置之后，几个地精为一群，合力推出一门门大炮。

    低阶军团面对这玩意。谁不怕？

    和前面的散兵游勇比起来，芊芊的这个才是正规军。

    这个时候炮手在前，火枪手在后，中央却是一些穿着长袍的地精奥术师。

    “轰隆——”

    虫族在地下穿行，自然不会眼睁睁看着地精摆好阵势攻击它们。

    可是地精奥术师的手中法杖释放出光亮，只觉得地面一阵晃动，然后地精所在方位一下子塌陷下去一大片。

    一些虫族被压死的尸体显露出来。

    底下的通道被这一个联手释放的地动术给填平，虫族想要无声的靠近过去已经不可能。

    不止如此，奥术师们还通过奥数波动来探测生命气息，然后指挥炮手和火枪手攻击。

    露头的虫族不用多说被打成筛子，有虫族隐藏的地下，也被发现，然后是一轮火炮攻击。

    一开始是震裂炮，打在地上，直接炸开一个个的坑洞，然后是一种特制炮弹，打在地面，能够产生剧烈的腐蚀，之后会挥发形成一股渗人的绿色烟雾。

    而此时，所有的地精脸上已经出现了一个防毒面具一样的东西。

    炮火轰鸣声不断的响起，先打击地面，然后用毒弹，这可以说是地精军团的基本攻击方式了。

    以往对付其他人的时候，芊芊都无往不利。

    哪怕对方的兵种实力和她差不多，可是没有有效的战术，对上她的时候，也根本打不过她。

    地精自然不是只有魔法火枪和初级的魔晶炮而已，只不过一来她的科技等级还不是太高，还有一个就是对上这些同年级的人也不需要用太高的科技。

    芊芊的战术不错，先一轮打击过后，再让魔法火手对付露头的敌人。

    但是这有一个前提，他对上的是普通兵种。

    很可惜，这一次面对虫族，她的战术就不是那么有效果了。

    地动术让挖的地道塌陷，有点效果，震裂弹的打击也还行。

    而毒弹的腐蚀效果让虫族碰到了，也会有一定的伤害，只不过挥发成为毒雾之后，就没用了。

    因为虫族压根就不呼吸。

    何况虫族对毒的抗性也很高。

    密集的魔法火枪攻击也能压制一下虫族，但是也只是一些实力弱的而已，像地龙虫这样的，自己的防御很高，攻击又很强，速度还不慢，就能顶着火枪手的伤害冲上去。

    除非火枪手同时瞄准一个位置，连续几枪打穿它的外部防御，不然根本威胁不了地龙虫。

    看到自己的伤害居然对虫族没多大影响，芊芊先是愣了一下，然后就兴奋了起来。

    在一中的时候，其他同学都不愿意和她对战，这个时候遇到一个能够和自己正面作战的，她还挺高兴。

    地精的阵型出现了变化，火枪手收起了火枪，腰间出现一个小背篓，里边也不知道装了什么东西。

    徐洛其实觉得女孩的地精攻击挺有意思的，一套一套的，让人出乎意料。

    这还是他遇到的第一个使用毒气攻击敌人的。

    要不是虫族不需要呼吸，他觉得自己应该也很有可能中招。

    这不是危言耸听，谁能想到地精的大炮还可以发射这样的毒气弹。

    现在也不知道对方又有什么手段，徐洛没有第一时间把虫族派过去。

    只见地精们伸手从背篓里一抓，然后把什么东西丢出去，爆炸声此起彼伏。

    “炸弹？”

    徐洛第一反应就是这个。

    不过看形状和威力，更像是土制的手榴弹。

    一个威力不行，可是无数地精一起投掷出来，爆炸连绵，覆盖一整片，还是非常可怕的。

    徐洛手中那些青铜和白银等阶的兵种在这一次的攻击之中也受到了损伤。

    毕竟之前地动术的影响，虫族其实就呆在浅层地表，隐藏的不深，现在这么狂轰滥炸，自然杀伤力惊人。

    不得不说，芊芊的脑洞还是可以的，能够想到让地精走火器的路子。

    也就是现在地精的科技还不高，不然的话，以后可是不得了的很。

    只是这种比较初始的手榴弹威力还是不太行，能够把大多数虫族炸伤，但是直接炸死的少。

    对于地龙虫这样的，效果更是微乎其微。

    此时大多数虫族受了轻伤，一部分虫族则是重伤。

    芊芊对于自己的战果很满意，这才一个照面而已，自己就让对方损失惨重，接下来真正开战，不得轻易打败对方？

    果然啊。

    自己一个种子学生就不应该来欺负这些普通同学。

    她这么想着，正想要结束这场闹剧，给一中挽回面子。

    结果和徐洛本体在一起，之前简单的用了一些迷惑手段策反别人兵种的蝶仙女，这个时候身上散发着莹莹的绿光，星星点点的撒在受伤的虫族身上。

    让它们的伤势正在快速的回复过来。

    也就是徐洛不愿意把菌毯暴露出来，不然在菌毯上面，虫族回复速度更快，还可以消耗进化点直接完成回复，无比的方便。

    只要有足够的进化点，他的虫族就可以不断的战斗下去。

    “啊？”

    看到这一幕，芊芊有些傻眼。

    她辛辛苦苦指挥地精做了那么多，好不容易创造的战果，结果人加一个群体治疗就给弄回去了？

    那只虫族之前不是腿都断了吗？

    现在长出来半截是怎么回事？

    这个恢复速度是不是有点太夸张了？

    这也就是虚拟对战，之前消耗的炮弹不是真实物资，不然芊芊觉得自己可能要心态崩了。

    子弹，炮弹都要钱的，她以为自己战果不错，没想到她以为的只是自己以为的而已。

    如果现实里付出巨大代价之后还没有效果，她就会异常的难受。

    其实，战斗到了这里，就已经差不多有了答案了。

    芊芊最强的手段已经没有了，虽然奥术师们使用自创的生油术让地面布满了油，然后投掷魔法炸弹点燃它。

    想要用这样的方式，以火攻来消灭敌人。

    可是她根本就不知道，虫族到底吸收了多少基因，融合了多少生物的天赋和技能。

    对于魔抗，火抗之类的也挺高的。

    哪怕沐浴在火焰中，也基本上没有太大的伤害。

    全场哗然！

    这意味着徐洛打败了原本公认的新生第一人。

    东方城一直以来淡然自若的神情也第一次发生了变化。

    他有两大骄傲，一个是方硕，一个就是芊芊。

    他本来以为这一次比赛是芊芊崛起的机会，未来，她会成为整个天海市年青一代的领军人之一。

    现在居然就这样败了？

    虽然是那丫头大意，没有用出全力，可是谁又知道徐洛就是用了全力了呢？

    他的目光看向了钟天岳。

    正好这个时候，钟天岳也看向他。

    “东方，你这个学生很厉害啊，得到种子名额了吗？”

    和六中紧紧巴巴的不同，一中实力强大，每年都有一个种子名额，因为不是每年都把名额给出去，所以依靠种子的吸引力，让其他学校的不少学生被挖到了一中。

    但是，怎么看，芊芊的表现都值得一个种子名额。

    都不是傻子，虽然现在的芊芊实力算不上多强，也就是比其他同龄人更有优势而已。他们看的是这个女孩未来的潜力。

    地精的科技虽然只是刚刚开始，却给人未来可期的感觉。

    “这个徐洛是那个人吧？”

    东方城突然小声的开口。

    他没有否认芊芊是种子学生，都在一个系统里，要是想知道的话，找关系还是可以的。

    不能知道种子学生的具体情况，可是确认是不是种子还是可以的。

    “听说我们天海出了一个四星，我之前一直在疑惑，到底是谁这么厉害，只是想遍了我知道的所有学生都没有一个符合条件的，现在看来……”

    “慎言！”

    钟天岳直接打断了他。

    一二星的种子学生还好，一抓一大把，一般人接触不到，但是相关人员还是可以知道一定的信息的。

    可是到了三四星就非常严格了。

    听到钟天岳的话之后，东方城直接闭口不言。

    也从中知道了自己想要的答案。

    真的是他！

    四星种子！

    这一刻，他的心里面闪过一抹嫉妒。

    这样的天才学生为什么不是出在一中啊！

    一中虽然天才辈出，培养了很多厉害的学生。

    可是天才很多，却从没有培养出过一个妖孽学生。

    这个时候的徐洛表现当然称不上妖孽，可是要是来一中，配合一中的资源，他有信心可以培养出来一个妖孽学生。

    “老钟……”

    “免谈！”

    看到他的表情，作为老战友，他一撅屁股，钟天岳就知道要拉什么便便，因此都不给他说话的机会，直接拒绝了。

    “这可是我回军团的希望，你别打他主意，不然朋友没得做了。”

    “你还不放弃啊！”

    东方城没有坚持挖人，只是对于他的执着异常的惊讶。

    十几年了，为什么还没有放下？

    “怎么可以放下，怎么能释怀！”

