 “神灵山祖，化身大脉，庇佑我族，风调雨顺，千秋万代…………”山阳大祭司山阴大祭司，此刻同时开口说道，虽然方才他们还彼此讽刺甚至辱骂，但是，在祭典文案上，他们不敢有丝毫的马虎，皆是神色认真，恭敬对着神堂的方向，弯腰朗诵。

所有山祖一脉，皆是弯下了腰。

声音如同波浪一般，传遍了整个山祖大脉。

神堂之中，那一滴灵泉，不时的上上下下，许久都没有掉落下来。

许是被这祷告的声音吵得，这一滴灵泉，终于是滴落了下来，掉在下方，一个专门修建接着灵泉的小池里。

看见这灵泉滴落后，众人的脸色更加的虔诚。

无论山阳或者山阴，彼此如何争斗，但都是争一个山祖正统，对于山祖是无比的恭敬，山祖就是他们的信仰，就是他们的神灵。

祷告完毕，山阳大祭司与山阴大祭司皆是对视一眼，两人的目光都不好看。

“我有一个提议，不知道山阳这边敢答应不？”

山阴大祭司说道。

“有什么不敢？”

山阳大祭司哼了一声道。

“我提议，我们山阴与山阳这边，两边的年轻人进行一场比试，来向山祖证明谁的能力更强，谁才是山祖正统，谁才更有资格？”

山阴大祭司说道，“你们山阳一脉敢吗？”

“如何不敢？”

山阳大祭司，将手中拐杖重重的在地上砸了一下。

“好，那我们便各自派出五人，五战三胜，而赌注，就是一颗天尊丹，加五年灵泉的归属，你们敢吗？”

山阴大祭司道。

“一颗天尊丹？”

“天尊丹即便是山阴与山阳一脉，也各自只有两三颗而已，拥有了天尊丹便可直接突破天尊，极为珍贵。”

“这等丹药，可谓是山阴与山阳一脉中，极为珍贵的丹药了。”

“更珍贵的则是那五年的灵泉归属，若是被一方胜了，那么此后另一方恐怕一直便会压制许多年了。”

因此，即便是山阳大祭司与一众族老，也都是皱起眉头，这不仅仅是事关天尊丹，还有灵泉的归属，还有关于山祖传承的正统。

山阴一脉既然敢提出这种要求，那就是有着绝对的自信。

“怎么？

你们山阳一脉就这么胆小，这都不敢答应？

是从心里就认为你们不如我们吗？”

山阴大祭司说道。

“山阳一脉，如此胆小，怎么敢自称山祖正统的？”

“你们赶紧离开山祖一脉吧，山祖传承没有这么胆小的！”

“光明正大的对战都不敢，滚出山祖一脉！”

山阴一脉众修士，皆是纷纷讽刺道。

山阳这边，亦是怒吼起来，谁不敢应战，比试就比试，难道我等还怕你不成？

“好！”

山阳大祭司道，“我山阳一脉，何惧你山阴一脉？”

“好，那就这么说定了！”

山阴大祭司笑了起来，“山飞，出来！”

山阴大祭司话音刚落，从人群之中走出一个大汉，远比一般山祖一脉修士个头更高，而且非常的魁梧，身材炸裂，看上去已经比一般山祖一脉的修士，大了两倍多。

“山飞，请山阳一脉指教！”

这修士大声喊道，声音震天。

山阳大祭司等人，看见山飞后，皆是一惊，此人他们之前并没有见过，单单看这个身材，便给人一种可怕的感觉。

“山辰，你出来！”

山阳大祭司亦是开口道。

从山阳一脉这边，走出来一位修士。

“山辰大哥乃虚神巅峰，修为极强，肉体强悍，一定可以胜的！”

“没错，这人只不过个子天生高大，实力如何还不知，以前根本没有见过他。”

山阳一脉这边的修士，皆是议论着，而山阴一脉的修士，则都是冷笑着。

山飞与山辰，相对而立。

“准备好了吗？”

山阴大祭司看向两人。

“准备好了！”

两人皆是点头道。

“那么，开始。”

山阴大祭司道。

“开始了哦！”

山飞嘿嘿一笑，看着有些憨憨的，他大步冲了过来。

山辰顿时一惊，这山飞的身躯如此庞大，但是他的动作却极为迅速，如同一道疾风，瞬间来到了自己的面前。

“轰！”

山飞举起了偌大的拳头，朝着山辰的面门之上砸来，他的攻击，没有任何花哨，简单粗暴。

山辰亦是如此，两人的实力都是虚神巅峰，我又怎么可能惧你？

双拳相击，一道爆响声传来。

恐怖的劲风，瞬间在两人的身前爆发。

山辰的脸色，瞬间剧变，他的身躯赫然是不受控制的朝着后方飞去，脸色惨白，在空中之时，便喷出一口鲜血。

这山飞的实力，竟然这么强？

虽然同等境界，但修为之力，还有肉体之力都比自己强很多。

乍一接触之下，自己完全不是敌手。

山飞大步追来，朝着山辰再次轰来，他的拳头，就仿佛是一道陨石，带着恐怖的劲风，掀起一片巨浪。

周遭，尘土飞扬，劲风几乎将虚空吹乱。

山辰咬着牙，只能再次一拳轰来，全力击出。

但已经受伤，且身子处于倒飞之际的他，又怎么可能是敌手？

他的身躯再次被轰飞，狠狠的砸落在百丈外的山脉之上，轰隆一声，无数的巨石，从山脉之上掉落下来。

“承让！”

山飞对着山阳一脉拱手，然后开口道：“下一位！”

山阳一脉，顿时沉默了下来，山辰的实力，在年轻一代之中，已然是最强之一了，第一站，他们自然要给其一个下马威，但是没想到这么轻易便被击败了，这山飞的实力，或许，山阳一脉之中，根本没有敌手。

山阳大祭司，与十位族老皆是眉头紧皱。

山飞的实力，远远超出了他们的预料，对比之下，山辰显得似乎很弱。

但是，山辰的实力已是极强，最起码是在整个中十二域，年轻一代中，都处于最强的地步，他们有这个自信。

但山飞的强大，让山辰显得很弱。

“山鸣，你出来！”

山阳大祭司道。

“山鸣大哥是我山阳一脉最强之人，他一定能够战胜的，且一人便可胜过对方五人！”

“山鸣大哥必胜！”

“我山阳一脉必胜！”

山阳一脉众修士，皆是大吼道。

 