    “老爷爷，我是林家的，我是阳哥哥的妹妹呢！”妞妞抬起头，眨巴着一双大眼睛奶声奶气地对老头说道。

    “林家？”

    老头一听转头看向林德宇。

    “师傅你看我干吗？”

    林德宇苦笑，他倒是不介意多个女儿，可他一个人也生不出来啊！

    还好，宋卓耀告诉老头这是他女儿，这才打消了老头的疑虑。

    “啧啧，好可爱的小娃娃！”

    老头似乎很喜欢妞妞，忍不住对林阳说道：“你小子争点气，我给你介绍那么多女娃娃，你都当玩具吗？好歹也找她们生一个啊！”

    “生一个？”

    林阳一愣，脑子里突然冒出一个女人的身影，那个女人说她怀了自己的孩子，也不知道是不是真的？

    “诸位一路辛苦，不如先去我鬼门稍作歇息吧？”宋卓耀笑道。

    “我就不去了！”

    魏统勋摇摇头，满脸歉意道：“宋门主，上次我误会了你，给鬼门造成了不可挽回的损失，实在是抱歉！”

    “算了，这些事都过去了！”

    宋卓耀勉强一笑，近期鬼门也是多灾多难，苏怜雪更是在炼狱界当了皇后，这些都是他没想到的！

    “宋门主，我也要赶紧回一趟宁城，有些事情我还得赶紧解决才行！”林阳说道。

    “那好吧！”

    宋卓耀说完从身上拿出几袋灵石，交给众人说道：

    “这些灵石诸位收下吧，也算我鬼门的一点心意！等诸位有时间，欢迎来我鬼门做客！”

    “一定！”

    “告辞！”

    “......”

    众人纷纷抱拳告别，妞妞哭得泪眼花花的，抱着林阳的脖子不肯放他走，最后宋卓耀没办法，答应小丫头过段时间带她去宁城，小家伙这才作罢！

    很快，林阳等人就到了九寨沟景区。

    “林阳，我们就此别过吧，这次你立了功，我会向国家汇报的！”

    魏统勋眼神复杂地看着林阳，这个年轻人现如今的实力堪称恐怖，不仅能召唤魔将，还有各种神兽护身，放眼华夏恐怕已经没人是他对手了！

    “魏局，这次我回家不会再有武道局的人来找麻烦了吧？”林阳笑道。

    “不会！”

    魏统勋尴尬一笑，说道：“上次的事都是误会，林阳，你千万别往心里去！”

    林阳听完淡淡一笑，是不是误会他心里自然有本帐，但这件事确实和魏统勋无关！

    “魏局，我们跟你一起！”林宸俊说道。

    “呃......行啊！”

    “林宸俊，你等等！”

    就在这时林德宇出声了，林宸俊心里顿时紧张起来，一旁的司夜寒也提高了警惕，以防林德宇突然出手杀了他们。

    “三......三叔。”林宸俊心里发虚的喊了一句。

    “你还认识我这个三叔吗？”林德宇冷冷一笑，说道：“老爷子马上要生日了，你给我带句话给他老人家，生日我就不去了，但林家老太婆的账，也是时候算一算了！”

    “......”

    林宸俊听完心里咯噔一下，果然自己最担心的事情还是发生了。

    “怎么，我说的话你没听到吗？”林德宇音量陡然提高。

    “宸俊记住了！”

    林宸俊额头上直冒冷汗，面对武圣的威压他毫无反抗之力。

    “行了，你走吧！”

    “......”

    林德宇也没难为林宸俊，区区一个小辈还不值得他出手。

    该走的都走了，转眼就只剩下林阳父子，还有老头，白虎他们。

    “爸，你不去林家生日宴，那你说回华夏有事办，究竟是什么事情啊？”林阳好奇的问道。

    “你到时候就知道了，走吧！”

    林德宇没有解释，林阳无奈也只好跟随一起去了机场......

    两小时后，飞机降落在天南机场，林阳等人离开机场后，老头和林德宇说有事办与林阳分开，而林阳则打的直奔宁城。

    半路上，林阳掏出手机准备给汤颖打个电话，他开机一看才发现有上百个未接来电，几乎都是汤颖打来的......

    此刻汤颖正坐在办公室黯然失神，林阳走了都快一个月了，电话也打不通都快急死她了！

    难道阳哥不要自己了，借口出去办事一去不回？

    女人的脑洞一旦打开，那就收不回来了，想着想着她还把自己给想哭了！

    正当她伤心之际，手机响了，她看都没看直接接通电话，虚弱无力地‘喂’了一声。

    “小颖，你怎么无精打采的，不会还在睡觉吧？”林阳笑道。

    “阳哥！？”

    “是啊，我回来了！”

    “阳哥，真的是你吗？呜呜......”

    汤颖听到熟悉的声音忍不住小声抽泣起来，这种失而复得的心情实在难以言喻。

    “傻丫头你哭什么啊，你在哪，我一会就来看你！”林阳说道。

    “我，我在公司！”

    “好吧，我最多十分钟就到了！”

    “嗯，那你快点！”

    “......”

    林阳挂断电话哭笑不得，想不到汤颖这妮子越来越粘人了。

    几人很快回到了泰子大厦，林阳和白虎他们一起走进保安室，穿着一身保安服的华雄看到林阳，急忙向他行礼。

    “老华不用客气，我走的这段日子公司有什么事吗？”林阳笑着问道。

    “大事没有，不过嘛......有辆车每天早晚都会停在公司对面，但很快又会离开！”华雄沉思片刻说道。

    “还有这种事？”

    林阳一听当即皱起了眉，显然这是有人在盯梢，可对方盯的是谁呢？

    韩天宇还是汤颖？

    “老头你也真是的，要换成我，直接去把车里的人揪出来，一顿暴揍不就好了吗？”

    焦平自从在炼狱界认了个野蛮‘姐夫’，整个人说话都野蛮多了。

    用他自己的话说就是，放眼华夏，谁骑过食铁兽？谁骑过比牛犊子还大的蚂蚁？

    “这样吧，老华你继续给我盯着，要是今天那辆车又来了，你和白虎就把人给我控制住！”

    “我先上去看看小颖，一会就下来！”林阳说道。

    “师傅，你就安心的去吧，这里交给我们了！”焦平大咧咧道。

    “艹！”

    林阳狠狠瞪了焦平一眼，转身离开了保安室......

