    “这个你就放心吧，我心中有数！“陈晓笑呵呵的说道。

    随即就看到周强军眼巴巴的看着陈晓，可陈晓却不说了！

    突然之间就不说了！

    “你就不能和我讲讲？”周强军不爽的看着陈晓说道。

    陈晓耸了耸肩，“说出来就不灵光了！不是我不信任你啊！周哥！是有些事情，没法讲出来的！趁着这几天装修还有点儿时间，我得先出去一趟才行！”

    “这……要不要这次我和你一起去吧？”周强军眼巴巴的看着陈晓。

    “这个……”陈晓迟疑了一下！

    “你就给我个机会吧！你小子这脑子我是不知道怎么长的！总感觉各种奇奇怪怪的念头都有，结果还往往真的有用！我也要紧跟着时代发展的步伐啊！我现在可不单单的是大百货的经理，也是你的经理！我多见识点儿东西，对你也有好处！”周强军就像是大街上卖白菜的一样，疯狂的推销着自己。

    陈晓直接被他给逗笑了！

    “行！你既然这么说！那就这么来吧！等我安排一下，我们一起出发！”

    “这还差不多嘛！那就这么说定了！可不许反悔了啊！”周强军赶紧对着陈晓说道。

    “行！”

    陈晓点了点头！

    随即就看到周强军用力的在原地跳了一下，几十岁的人了，这会儿开心的就像是个小孩一样。

    ……

    “什么？又要出去？这次去哪里啊？“

    当陈晓回到家中告诉夏晚晴自己过几天可能要出门的时候，夏晚晴有点儿哀怨的看着陈晓问道。

    “这次可能去广深一代！这不大百货马上要全部营业了！二层和三层现在还空着呢！这些，都需要东西填充起来！我的去联系一下进货，看看南方的市场！”

    ”那是正经事！不过……我要好多天见不到你了！“夏晚晴苦笑着嘟囔了一句。

    陈晓轻轻的伸出手搂着夏晚晴的腰肢，“你啊！自己找点儿事情做！现在咱这生意坎坎坷坷的走到了现在不容易！前期我要跑的事情比较多！等稳定下来，我多点时间陪你！好不好？”

    “嘻嘻！没事！我还好啦！那我就在家中等你回来！对了，这次你去的话，打算采购点什么东西呢？还和之前在义乌一样？”夏晚晴也不是那种不懂事的女人，很快就调整好了自己的情绪笑着问陈晓。

    陈晓把之前和周强军说的那些话说了一番，”……目前这个方案没问题！不过具体的还要到实地去看才知道！“

    “嗯，那行！你哪天走，提前和我说一声，我到时候给你收拾下行李！”夏晚晴眷恋的在陈晓的怀中蹭了蹭说道。

    晚上！

    陈晓站在阳台上，想着这些事情！

    “现在整个市场的VCD价格在几个月之内，已经暴跌的不成样子了！很快就会进入一个家家都有VCD的时代！到时候VCD光盘，市场将会火爆！而这个火爆不是一天两天，要持续很长一段时间的！一直到两千年出头随着个人电脑价格降下来，慢慢的普及，才会热潮褪去！这个过程中……呵呵！足够我赚翻了！”

    最初的VCD机子这个念头本来是用来忽悠韩建国的。

    但是VCD光盘却是陈晓真正自己要做的！

    这是一个能一直赚钱的生意！

    “这个生意，唯一麻烦的就是……版权问题！现在整个社会没有版权意识，市面上的VDC大部分都是盗版，这虽然能赚快钱，但是如果想要做大做强的话，最好的是采购版权回来！”

    “我现在的实力，不足以直接去拿下版权！但是可以先去广深那边看看，毕竟离着港岛近，而港片是这个时代的主流！”

    冷静下来的陈晓，一点点的完善着自己的计划，把能想到的东西，尽可能的在心底过一遍！

    只有这样，才能在遇到任何事情的时候，都不至于慌乱，稳扎稳打的做大做强！

