    伴随着竞标的尘埃落定，众人已经渐渐散去。

    顾钊却还坐在原地，木愣愣得，两眼发直，不敢相信自己竟然真的这么失败。

    阮未思背叛他也就算了，那伍月呢？

    曾经对他痴迷的伍月，怎么会骗他？

    “想明白了吗？”

    看到他这副狼狈又落魄，偏偏还自欺欺人不肯承认现实的样子，伍月忍不住轻笑一声。

    她的心头还有些泛着疼。

    毕竟是付出真心喜欢过的人，怎么可能会毫不在意呢？

    然而想到自己看到的景象，还有顾钊越来越贪婪的要求，她还是狠下心偏过头，冷声道：“顾钊，你真的太自大了。”

    到底是什么给了他自信，以为她会永远围着他转？

    她是伍家的大小姐，本来就该明艳热烈地活着，而不是被人拖进泥淖里，毁掉自己的一生。

    “你，你竟然骗我？！”

    听到这话，顾钊还有什么不明白的？

    在震惊之后，紧接着就是被欺骗的羞恼和愤怒。

    他忍不住猛地站起身，双目暴突死死盯着她，仿佛要择人而噬，低声咆哮道：“伍月，你怎么做得出来？！我对你那么好，你竟然这么对我，你到底有没有心？！”

    阮寒星跟霍沉本就落后一步，听到这边的动静，眸中露出几分担忧。

    “伍小姐，你没事吧？”

    阮寒星双眼微微眯起，带着几分冷锐逼视着顾钊，寒声道：“如果有人要找你的麻烦，我可以帮忙。”

    霍沉虽然没有说话，静静地站在她的身侧，显然也是支持的。

    “阮寒星，这里没有你的事，你不要多管闲事！”

    顾钊已经快气疯了，双眼发红地厉声道：“我们情侣之间的事情，用得着你狗拿耗子？”

    “情侣？”

    伍月却忍不住笑了起来，甚至越笑越大声。

    好不容易她才收敛笑容，摇摇头冲着他轻蔑道：“顾钊，我们分手吧。”

    “你说什么？”顾钊怀疑自己听错了。

    哪怕伍月欺骗了他，他想过她会有各种理由，却从来没想过她会对他说分手。

    她明明那么喜欢他，对他有求必应，像是没有人格和尊严的舔狗。

    她怎么可以提分手？

    “我说，我们分手吧！”

    伍月直直地看着他，一字一顿、咬字清晰地重复了一遍。

    丝毫不给他自我欺骗的机会，她冷笑着，带着几分睥睨道：“顾钊，这场爱情的游戏，我玩腻了。我现在对你没兴趣了，你被甩了。听懂了吗？”

    顾钊如遭雷击。

    他在感情上向来是无往不利，无数女孩往他的身上扑。

    他什么时候受过这种挫折？

    “伍月！你把我当成什么了？！”

    愤怒冲昏了他的头脑，他忍不住高声道：“你把我当成你的玩物？你到底有没有真心爱过我？！”

    “爱？你也配提这个字？”

    伍月忍不住冷笑一声。

    她的心脏涌上绵延不绝的疼，可是她却丝毫没有退避，反而近乎自虐地任由这种疼痛蔓延。

    这份疼，让她清醒，清晰地知道这份感情不值得她泥足深陷。

    她寒声道：“顾钊，别把我当傻子。你要是真的对感情这么认真忠贞，怎么解释程氏的报价刚好比你的报价低一万？”

    顾钊的脸色微白，张了张嘴。

    伍月没给他狡辩的机会，目光嘲讽地看了一眼凑过来的阮未思和程珉，冷笑道：“对了，有件事情我一直忘了告诉你。”

    “因为我想看院子里的玫瑰花盛开的样子，在客厅正对着落地窗的地方装了摄像头。”

    她的声音平静，仿佛陈述的内容不能引起她的任何情绪波动。

    心脏却疼得快要裂开，一字一顿地道：“你猜猜，我出差回来的时候看到了什么？”

    顾钊的脸色一瞬间白了下去，阮未思的脚步也顿在原地，一时不知道该不该上前。

    脸颊因为羞耻，而涨得通红。

    她想起自己穿成那样去故意引诱顾钊的样子，还有她怀着某种诡异的快感，跟顾钊在南山别墅的每一个角落放肆荒唐的模样。

    那，伍月岂不是全都看到了？

    “不是，月月，你听我解释。不是那样的……”

    顾钊彻底慌了，也顾不上计较被欺骗的事情，慌忙伸手试图拉住伍月的手：“是阮未思，是她故意勾搭我的……月月，你相信我。我知道错了……”

    “够了！”

    伍月果断打断他的话。

    嘲讽地抬眼看他：“顾钊，你要是直白坦荡地承认，我还敬你是个男人。你知不知道你这幅狡辩的样子，真是特别地可笑！”

