    夕阳绽放出最后一丝光彩，映得天边云霞一片血色。

    曙光城中硝烟弥漫，城墙之上布满了一道道血痕，还有大片的火烧痕迹，更多的则是大片的坑洼，那是投石车破坏之后的伤痕。

    城墙之下，尸积如山，血水浸满了地面，曙光城和白云城的npc尸体成堆的倒在了城下，然后渐渐化为血水，进而被刷新掉，这个过程大约要持续一整天的时间。

    城上旌旗招展，不知道经历了多少波的攻击，如今曙光城中不管是玩家还是npc都已经疲倦不堪，大量的防御士兵抱着长剑坐在城墙的箭垛下休息，出轻微的鼾声。

    “啪！”

    菲雅前行数步，银色战靴踩在血水之中，染上了一层惨艳红色。

    “茉莉，准备下一波的进攻吧！”菲雅淡淡道。

    “是的，殿下！”

    ……

    “刷刷刷！”

    身周白光迭起，白云城的玩家一一上线了，不远处，刑天和龙魂几个人几乎同时上了线。

    “我靠！都快要变成一座血城了！”龙魂惊叹道。

    刑天望了一眼城墙，说：“上面防守的npc已经不多了，再来一波，肯定就能攻破城门了。”

    龙魂走了过来，笑道：“书生，我们要配合npc军团一起动攻势吗？”

    我略一思索，道：“嗯！最后关头了，不需要再做保留，我们一起上，杀进王宫，宰掉法特十二世！”

    “嘿！就等着这一刻了！”

    龙魂拔出长剑，策马狂奔于城外的玩家阵营中，大声嘶吼着：“准备进攻！所有人立刻集结，准备进攻！”

    孤坟和地狱火等人也一一上线，大叔提着乾坤日月刀，哈哈大笑道：“曙光城的军力已经被消耗的差不多了，咱们一拥而入，杀了狗皇帝，抢了他的妃嫔和宫女！”

    地狱火哈哈一笑：“我要公主，我要公主殿下，哈哈哈！”

    菲雅闻言，转身望了一眼，地狱火浑身一颤，差点就被菲雅的目光秒杀了。

    不久之后，龙魂擎剑策马而来，笑着说道：“书生，凌月，孤坟，我已经了解清楚了，轩辕剑、战神诀剩余不到十万人，他们负责全力攻打西门，傲世的林飘雨主动请缨去攻打南门了，剩下的，我们雪月、似水年华和听雨轩几个行会来解决吧！”

    孤坟点头：“嗯，雪月协助npc来攻打北门吧，我们似水年华、听雨轩和许愿池几个行会着力攻打东门，谁能率先攻入就进内城去打开城门来策应。”

    “明白了！”

    “那我们去了！”

    孤坟翻身上马，对着大片的似水年华玩家喝道：“兄弟们，随我一起去攻打东门，率先攻入者赏黄金万两、美女1oo名、良田千顷，拜将封侯，荣华富贵享之不尽！”

    众人哈哈大笑，纷纷挥剑随着孤坟去了。

    旌旗下，两个秀色可餐的法师mm站在那里，正是凭窗听雨和神许愿，凭窗听雨努努嘴，道：“咱们也一起去吧，似水年华一个行会根本就动不了东门分毫的。”

    神许愿望了一眼北方，道：“雪月一个行会，可以吗？”

    “放心，有npnetbsp;   “嗯！”

    听雨轩和许愿池随之而去，白云城三大主力行会率先攻打东门。

    我召唤出烈焰战马，拔出月光冰刃，回转身，一片雪月的玩家正跃跃欲试的样子，大批战士系玩家已经翻身上马准备冲锋了。

    “最后一战了，各位！”我提高了嗓音，挥剑直指曙光城，大声道：“踏平这座主城，将白云城的旗帜插在他们的城墙之上，告诉全天下的强者，中国的玩家不会逆来顺受，至少在今天——顺我者昌、逆我者亡！”

    众人齐齐进入了狂化状态，挥舞着剑锋，嗷嗷直叫：“宰掉曙光城的国王，干掉曙光城的壮丁，抢走曙光城的姑娘，杀啊！！”

    凌雪哭笑不得：“这就是男人本性啊？口号可真够俗的……”

    我嘿嘿一笑：“那你喊一个？”

    凌雪哼哼一笑，清了清嗓门，娇声道：“抵制文化侵略！打击寒流侵袭！大家上，踏平曙光城，抢走所有的LV和netbsp;   “我靠……”

    冰茶一听说LV顿时眼睛红了：“姑奶奶的LV的带子都快要断了，走，抢个新的来！”

    于是，我和凌雪、冰茶形成了掎角之势三尖刀往城墙方向冲了过去！身后，尘土滚滚，玩家阵营动了全面的冲锋！

    十几名白银骑士正在砍门，剑光连闪，劈得那大铁门“当当当”直响，只是，第二城墙的铁门厚度高达半米，剑锋只能在上面划出一道道的伤痕，却不能完全的穿透进而切入，而城内，显然有不少的npc士兵正在抵住城门，否则，这城在昨天就已经告破了！

    “看起来，城门很坚固啊！”冰茶笑道。

    我点点头：“要不绝尘一剑？”

    “是一剑绝尘，来来来，不用白不用，浪费cd可耻。”冰茶翻身下马，笑吟吟的走到我面前。

    凌雪道：“我帮你们护法，度点！”

    “嗯！”

    我和冰茶并肩而立，同时激活了一剑绝尘，正是这个情意技让我们立功，水淹曙光城而成为此次战役最大的功臣，虽然一剑绝尘的覆盖面不够辽阔，但是攻击力齐猛无比，而且破坏力能够破山裂石，这小小的城门应该也不在话下吧？

    身后，龙魂猛然停住了战马，高高扬起了鬼刃，大喝道：“全部停下，看书生和冰茶美女破墙！”

    骑兵冲阵戛然而止，所有人都睁大了眼睛，看着我和冰茶的方向。

    光芒冲天而起，我一声低喝，挥下了长剑！

    “轰！”

    冲天剑光携带雷霆万钧之势落下，轰然切碎了城门楼，继而摧枯拉朽的切在了铁门之上，只见金光闪烁，那铁门就像是被激光刺透了一般，“嚓”的一声裂成了两截，横截面上一片火红之色，就像是刚刚出炉烧红的钢铁。

    “嘭！”

    铁门后仰着倒了下去，一时间尘土飞扬，无数曙光城的npc被压成了肉泥，一片哭爹喊娘之声。

    龙魂睁大了眼睛，大笑：“哈哈！破得漂亮啊，我们上，进入城内，杀光一切能动弹的东西！”

    我和冰茶也翻身下马，绝尘而去，剑锋直指曙光城内！

    与此同时，白银骑兵团也动了攻势，无数身披银甲的战士挥舞长剑，杀声震天的冲向了城内，和玩家混合在一起，声势浩荡！

    城墙之上，曙光铜须厉喝道：“弓箭手，射杀-掉他们，千万不能让他们进城！”

    “啪啪啪！”

    箭矢零落在人群之中，可惜显得力量单薄，根本就无法阻止大群重甲职业的冲击，转眼之间，我们已经进入了城门内！

    正前方，圆月舞曲擎剑低喝：“兄弟们，拼了！”

    生死关头，圆月舞曲再也不做保留，单剑匹马的冲到了最前方，剑锋一指，破冰斩落下，我身后的雪月玩家齐刷刷的掉了大片的气血，稍弱一些的居然被直接秒了！

    “干掉他！”

    手臂一扬，龙缚术！

    巨龙虚影拔地而起，将圆月舞曲禁锢在其中，凌雪的剑锋也飞掠而过，雪花飘舞，无数冰霜迅将圆月舞曲冰封。

    龙魂挺剑而来，鬼刃化为一道厉芒切过了圆月舞曲的肩膀，另一侧，刑天的战斧轰然劈在了圆月舞曲的头盔之上！

    “嘭！”

    “42623！”

    圆月舞曲吃痛之下惨哼连连，却并未后退，身上白光连闪，一片牧师都在集中给圆月舞曲加血，显然是要让他一夫当关的守护在城门口了。

    瞬息之间，圆月舞曲的气血满了，他狞笑一声：“你们就只有这点攻击力吗？”

    凌雪不忿，道：“让你尝尝冰火五重天的滋味！”

    说着，小美女伸手在空气中一捞，火凤飞出，凤舞九天用得轻描淡写，当那火凤扑向圆月舞曲的瞬间，凌雪也飞掠而去，美丽的身影绕着圆月舞曲划出了一个美丽的弧线，只见一朵冰雪莲花绽放，冰旋剑在对手的身上爆出了三道凌厉攻击！

    “嘭嘭嘭！”

    圆月舞曲的气血刷刷直掉，转眼就已经见底了，可恨的是近百牧师的齐齐加血，居然将那残血又拉回到了一半左右！

    “不能忍了！”

    冰茶长枪一横，轻喝一声飞跃上前，破晓轰然击穿了圆月舞曲的盾牌，低喝一声：“给我破！”

    “噗嗤！”

    电光闪耀，奔雷斩突然爆开，给了圆月舞曲一个惊喜——53737！

    我哈哈一笑，月光冰刃终于出动了！

    就在我开始移动的瞬间，圆月舞曲眼中闪过一丝惊骇之色，再也不敢挡在前面了，身上猛然泛起了金色光芒再次使用出了无敌技能，撤身躲入了韩国玩家的阵营之中！

    这无敌技能不会持续太久的，于是，我在这一刻坚定了击杀-掉这个韩国第一高手的决心，干掉圆月舞曲将是对韩国玩家的一个致命打击！

    剑锋一挥，大喝道：“跟我一起冲！”

    龙魂、刑天等人都狂暴了，挥舞大剑低吼着就动了冲锋，而前方，正是韩国玩家的法师和牧师阵营，这个情形比较让人不好意思了，就像是一片没穿衣服的小姑娘遇到了一群地痞流氓一样悲剧。

    “嘭！”

    神龙斩在人群中荡开，十几个牧师齐齐倒地，我剑锋挥出，魔法阵光芒乍现，灵儿凌空被召唤了出来，翅膀飞舞，剑锋在人群中爆开了幻神斩，大杀四方！

    “凭你也敢挡我？”

    刑天瞪着眼前的一个2o1级弓箭手，斧头一扬，那韩国弓箭手闷哼一声倒地，横扫千军直接了结了。

    我则破开了人群，目标锁定圆月舞曲！

    “妈的，不要挡路，让开！”

    圆月舞曲再也没有了昔日的沉稳，就像是一只丧家之犬一般在街道上穿梭，不少韩国玩家面面相觑，根本无法将眼前这个落魄的家伙与昔日里威风八面的第一高手联想到一起去。

    “嚓嚓嚓！”

    剑锋连扫，干掉了三个挡路的家伙，我微微一笑：“圆月舞曲，你要跑到哪儿去？”

    圆月舞曲并不说话，力狂奔，前方，正是一片黑压压的箭塔！

    “晕，原来是这样啊！”

    我不由一笑，急冲上前。

    圆月舞曲回身看了我一眼，一脸怒火的低喝道：“小子，有种你就来，让你死无葬身之地！兄弟们，支援我！”

    道路旁，不少韩国玩家擎剑冲了过来助阵，此时的我可谓是深入敌后了。

    顿时，我直感到血液沸腾，大笑道：“圆月舞曲，你在战场里虐杀魂归战袍时的气势哪儿去了？你不是在论坛上要扬言踏平白云城，将中国区的两大双胞胎美女抢回韩国区的吗？”

    圆月舞曲咬牙切齿。

    我低声怒吼：“告诉你，今天谁也救不了你，无敌时间已过，就是你的死期！”

    圆月舞曲低喝：“小子狂妄！”

    我不再答话，剑锋高高扬起，烈焰战马化为一道火光直冲向圆月舞曲的方向，忽然之间变向，剑锋斜斜的扫过了两个韩国剑士，齐齐秒杀！

    正在这时，圆月舞曲身上的金光终于消散了！

    好机会！野性冲锋！

    “哗！”

    耳边风声大作，整个人化为一道虚影冲向了对手，可是，忽然一股巨力从脚下传来，原来是一道青色藤蔓，某种隐藏职业的陷阱技能！

    圆月舞曲不退反进，擎剑冲来，脸上挂着得意的笑容：“嘿，你得意得未免太早了吧？”

    “是吗？”

    我也是嘿嘿一笑，忽然低喝一声：“神之领域！”

    “哗！”

    领域力波荡开来，竟就这样硬生生的将藤蔓震碎了，这不但出了圆月舞曲的想象，就连我自己也被吓了一跳，神之领域，莫非真的有那么神奇？！

    “去死！”

    圆月舞曲已然攻来，一剑落下！

    电光火石间我抽身急退，沿着街道护栏与圆月舞曲平行游走，寻找着出刀的机会，而圆月舞曲一样一脸的冷峻，咬牙就冲了过来，两个人以护栏为隔离，剑锋挥洒！

    “神龙斩！”

    圆月舞曲变，猛然一停，我的凌厉一击落空了。

    圆月舞曲嘿嘿笑，返身一剑，破敌千里！

    我猛然加，一样的变操作，轻而易举的避开了他引导时间颇长的一剑。

    “铿！”

    身体旋转，动作连贯一气，月光冰刃划过了对手的肩甲，赚了一剑。

    圆月舞曲咬牙切齿，急退。

    我不由一笑，大声道：“你还有第二次无敌吗？”

    显然，没有了，圆月舞曲一听这话，面如死灰。

    龙缚术！