    上古时期，距今已有一万零八千纪元。

    苏尘从未想到有一天，竟能亲眼见到上古六族重器再现。

    扶桑神树！祖龙尸！元凤蛋！祖巫塔！六圣雕像墨麒麟真身！当沧桑古老的气息扑面而来，就连妖师鲲鹏和混沌神魔的意志也陡然一惊，突然升起一种极为不详的预感。

    吼！就在这时，一尊头生龙角的身影仰天长啸。

    它一步步走向祖龙尸，眼中的悲伤和怀念之色越来越浓。

    “父皇！”

    低沉的声音回荡。

    这两个字蕴含了极其复杂的情绪，即使是不知道这位存在的身份，也能清晰感应到祖龙在其心中拥有的重要意义。

    祖龙珠现！这是一颗闪烁着金色光芒的神珠。

    它看似只有拳头大小，但其中世界影像重重，竟是演化了无数个世界。

    “超越宇宙之种的存在！”

    苏尘瞳孔一缩。

    上古龙族并未融合盘古精血，但它们却天生肉身强大至极，在凝聚出本命龙珠后，更是百尺竿头更进一步，走出了自己的道。

    半步超脱！妖师鲲鹏等存在倒吸一口冷气，就连那些混沌神魔的意志也震荡不修，露出明显的忌惮之色。

    “住手！”

    当那头生龙角的身影缅怀地要触摸祖龙珠时，混沌魔猿的意志突然浮现了出来。

    它冲着前方疯狂咆哮，巨掌虚探下，更是爆发出无比恐怖的威势。

    嗯？

    离得最近的苏尘疯狂避让。

    他用异样的眼神看向混沌魔猿虚影，心忖对方肯定知道些什么。

    轰隆隆！有人比混沌魔猿更快。

    一尊与那头生双角身影气息极其相似的存在凌空踏出，瞬间就将对方击飞。

    “大哥？”

    只见一头万丈五爪金龙横空，正用疑惑的眼神看向下方。

    吼！空间震荡。

    九爪神龙显现真身，一掌将某道莫名袭来的光晕击退。

    “是祖龙珠！它袭击了我！”

    嘶~！五爪金龙难以置信地嘶吼着，刚才若不是大哥替他挡住一击，它恐怕已经被吸入了祖龙珠内。

    “祖龙嫡子，九爪神龙！”

    “还有第九子，五爪金龙！”

    妖师鲲鹏心神震动。

    其他恐怖的存在同样认出了两位龙族，他们深吸一口气，与妖师鲲鹏一样，将更多的注意力放在了九爪神龙身上。

    “九弟，此地不宜久留！”

    九爪神龙抓着五爪金龙，身上属于上古龙族的威压提升到了极致。

    “大哥，父皇的龙珠为什么会袭击我？”

    五爪金龙已沉睡了不知多少纪元，它刚才被祖龙那熟悉的气机牵引，因此完全没有一点防备。

    “我也不知道”龙吟惊天。

    “父皇已经陨落了，这祖龙珠里面，绝对不是父皇的意志！”

    九爪神龙沉声道。

    它回忆起了上古时期的那场量劫，向上冲击的速度越来越快。

    “破！”

    上古龙族肉身至刚至阳，巅峰时期，甚至能硬撼先天极品至宝不落下风。

    九爪神龙龙尾一摆之下，整个东皇禁地都在疯狂震动。

    此地不宜久留？

    妖师鲲鹏等存在全都露出若有所思的表情。

    它们其实在被挪移过来时就有所预感，这恐怕是洪荒天道意志复苏，想要反杀它们这群觊觎者。

    轰隆隆！龙尾划破虚空，可在触碰天幕时，却荡起了一圈又一圈的涟漪。

    “怎么可能！”

    五爪金龙目瞪口呆。

    它可是对大哥的战力一清二楚，这一尾之下，就连小千世界也会彻底崩碎，更何况是一个小小禁地的天幕？

    “不好！”

    九爪神龙面色大变，心中的不详之感愈发浓郁。

    “哼！本尊来助你一臂之力！”

    妖师鲲鹏爆发出毁天灭地的气势。

    一只万丈巨鲲扶摇而上，然后化而为鹏，狂暴地向天幕撞击过去。

    “是他！”

    九爪神龙目露精光。

    妖族虽然是在龙凤麒麟之后崛起，但其中惊才绝艳者，却足以进入上古龙族的视野。

    其中妖师鲲鹏，就是其中的佼佼者。

    它曾听父皇祖龙亲口评价，妖师鲲鹏甚至有不下于东皇太一的潜力和天资，若不是时运不济，恐怕也能走出自己的道。

    “你们还不出手？”

    天幕中出现了巨大的漩涡，在九爪神龙和妖师鲲鹏的冲击下，第一次出现了微小的裂痕。

    “哼！”

    一尊尊恐怖的存在瞬间消失在原地。

    它们虽然觊觎洪荒天道的本源，但也不会傻到主动落入对方局中，让事态脱离自己的掌控。

    “好强！”

    苏尘目露警容。

    这些古老存在的实力竟然都达到了这方宇宙的极限，其中甚至有不少他认不出跟脚的身影，已经摸到了半步超脱的门槛。

    “必须尽快离开这里！”

    尽管六族重器十分诱人，但到了苏尘这等境界，心灵早已相当清醒。

    他没有犹豫地凌空踏出，紧紧跟在这些人身后。

    神界。

    诸天各族繁衍，每日贡献的信仰之力愈发浓郁。

    轰隆隆！“看！东皇禁地方向！”

    监视魔界的强者目瞪口呆。

    只见东皇禁地天幕疯狂震动，在其之下，他们竟然感应到了一尊尊气息无比恐怖的存在。

    其中每一尊，实力竟远在先天种族之上。

    “不！恐怕除了神族，无人是这些存在的对手！”

    先天种族们更加惊悚。

    它们实力远在诸天各族之上，因此更加明白这些存在的恐怖，其中有数尊，即使是圣灵之王等也露出惊惧的眼神。

    “到底发生了什么？”

    诸天各族和先天种族们死死盯着东皇禁地的方向。

    “那天幕中好像蕴含着更加恐怖的意志，甚至连神族……”更让它们心中一寒的是，这天幕太诡异了，竟能抗住如此多恐怖存在的攻击。

    “洪荒天道！”

    神族中一尊尊存在睁开双眸，神光贯穿亿万里。

    洪荒天道乃是它们之后衍生的，那时它们因为大劫正在沉睡，还是在苏醒之后从上古隐秘中知晓对方的存在。

    “六族覆灭的幕后黑手……”“这洪荒天道野心极大，甚至想吞噬整个宇宙！”

    “它的危险程度，仅次于大劫之下！”

    神族皱眉，不少太古巨人眼中更是出现凌冽的杀机。

    

