    不多时，南盺让人把欧白送回去严加看管。

    尔后她又愁眉苦脸地回到床前，掐腰瞪着黎承，“老大，我跟你说实话吧，你要是再不醒的话，我可就投靠别人去了。”

    帐篷里，一片寂静。

    南盺咬了咬牙，再接再厉，“姓黎的，你真不怕我跟别人跑了？我很抢手的。”

    这些话，换作平时，南盺一句都不敢说。

    五分钟后，她一脸挫败地跌坐在椅子上，瞅着黎承昏迷不醒的脸颊，缓缓垂下了眼睫。

    她大概是膨胀了吧，竟企图用激将法把他唤醒。

    而那番话，全是和她相关的，或许黎承根本不在意。

    南盺滚了滚嗓子，视线游移到他粗粝的手指上。

    她犹豫再三，颤着指尖缠上他的食指，低声喃喃，“你要是真死了，那以后我受伤谁给我上药啊，还有宝贝也等着你回电话呢，早点醒过来，行不行……”

    回应她的，依旧是满室的沉寂。

    南盺心里特别不是滋味，想杀了欧白的念头不停在脑海中翻腾。

    突地，她灵光一闪，从兜里拿出手机，打开相册就飞快地翻找着什么。

    不一会，相册隐藏文件夹里，她找到了一个视频。

    那是几个月前，边境工厂拿下了国外某个组织的武器订单，所以大家很开心，当晚点了篝火在工厂附件庆祝。

    这条视频，她藏了很久，里面有黎承被手下打趣灌酒时的鲜活模样。

    南盺眼神越来越亮。

    稍顷，她再次走出帐篷，对手下耳语了几句话，并催促，“两个小时内，一定要找到。”

    “是，盺姐。”

    ……

    另一边，黎俏在走廊里等了一会，见手机没有动静，她便折回了包厢。

    听到开门声，正夹着烟吞云吐雾的秋桓立马坐直腰板，问道：“妹子，你给你哥打电话了吗？”

    黎俏捏着手机坐下，一脸镇定地摇头：“我只是去了趟洗手间。”

    秋桓：“……”

    他咬着烟嘴，闹心巴拉的咧着嘴吐出一口白雾。

    而商郁微微侧目睇着黎俏，不动声色地挑了下眉梢。

    黎俏则无辜地看着他，趁秋桓不注意，对他眨了眨眼睛。

    两人这番小动作，秋桓压根没看见。

    他搓着脑门，唉声叹息地咕哝，“那批货是给合作方的，再晚几天，我这单生意怕是要毁啊，口碑也砸了。

    妹子，你说你哥怎么样才能给我放行，要多少钱，你让他开个价也行。”

    说出这句话，秋桓感觉自己的心都在滴血。

    千算万算也没料到，他的货会在边境出问题。

    偏偏那片鸟不拉屎的地方，是黎三的地盘。

    南洋的势力想渗透进去，也不是一朝一夕的事。

    真他妈闹心。

    这时，黎俏垂眸呷了口茶，“黎三不缺钱。”

    秋桓抿唇，煞有介事地点头，心中却在腹诽：对，你哥不缺钱，他缺心眼。

    接下来这顿全蟹宴，秋桓吃在嘴里，味同嚼蜡。

    如此闹心的悲剧时刻，却还要忍受着对面俩人腻腻歪歪的小动作。

    比如这会，商郁从盘子里夹起一块新鲜的蟹腿，没有直接递给黎俏，反而多此一举地为她沾好了佐料才送到餐盘里。

    就跟黎俏没有手似的。

    再看看那小姑娘，慢条斯理地吃着，看到送来的蟹腿，鼓了鼓嘴角，蹙眉：“吃不下了。”

    秋桓又瞄着商郁，结果就见男人放下筷子，耐心十足地偏头哄她：“再吃一块。”

    去他妈的全蟹宴吧！

    秋桓“啪”的一声丢下筷子，起身就往门外走。

    老憋屈了。

    一直走到门口，他也没听见有人挽留。

    所以走出包厢的那一刻，秋桓自找了一个台阶，“我去洗手间。”

    包厢里的两个人，异口同声：“嗯。”

    秋桓转身就走。

    黎俏望着虚掩的门扉，等了片刻，听到渐行渐远的脚步声，这才放下筷子和商郁对视，语气有些悻然，“我哥出门没带电话，晚点我再问问情况。”

    闻声，商郁略微颔首，睨着黎俏，深邃的眸浓沉如墨，“嗯，别勉强。”

    “那倒不会。”黎俏压下心底道不明的情绪，总觉得事情有点反常。

    但也只能等黎三给她回电话再问问细节。

    安静了几秒之后，商郁音色沉沉地开腔，“去帕玛的时间安排了么？”

    黎俏懒懒地靠向椅背，“我打算周五参加完毕业典礼，再和江院士请假。”

    毕业典礼就一次，她不想错过。

    商郁应声，转眸看着黎俏白净的脸颊，以手背蹭了蹭，“安排好时间提前跟我说。”

    “嗯，知道。”

    黎俏嘴角轻扬，随即侧过身，以肩膀抵着椅背，望着商郁，满眼兴味地问道：“你说，我去帕玛的话，会不会遇见商琼英？”

    男人摩挲她脸颊的手指顿住，饶有兴致地挑眉，“怎么突然问起她？”

    黎俏忖了忖，眼里精光四溢：“就是有点好奇，医学研究理事会的副主席，到底是个什么样的人。”

    话落，商郁的眸中掀起一片凛冽的寒光，他从烟盒里抽出一支烟，放在指尖把玩，默了默，玩味地勾唇，“会遇见，两天前本家已经把她和商芙召回了帕玛。”

    黎俏瞥他一眼，眸底笑意渐深，有点期待了。

    不多时，秋桓去而复返。

    他似乎洗了脸，情绪也沉淀了不少。

    进门后，他拿起桌上的餐巾抹掉下巴上的水珠，刚要说话，黎俏的手机响了。

    她看到来电人，连招呼都没打，径直起身走出了包厢。

    秋桓目瞪口呆，有点上头，“是不是黎三？”

    商郁没理他，兀自点了烟，眸光高深地望着某处，若有所思。

    出了门，黎俏便接起了电话。

    “俏俏，怎么了？”

    黎俏举着手机蹙了蹙眉，听筒里风声呼啸，周遭特别嘈杂，甚至有些听不清黎三的声音。

    她凝眉，简单陈述了事情之后，电话那端又传来发动机引擎的轰鸣声，尔后对方才说：“我知道，这事你别管了，听话。”

    随之，电话挂断。

    一切看似符合常理，却又透着说不出的诡异。

    不论是对方的态度还是口吻，听起来都和黎三没区别。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

