    第782章不能等了，计划提前

    等人走后，安伊伊摊开手心。

    是一个人名，但不是跟她一样姓吴，小姑娘也不可能联系那狼子野心的小姨，那应该是个信任的人。

    安伊伊猜测。

    除此之外，就是这人的地址，都是她不知道的。

    安伊伊看向自家三哥，安南伸手握住了她。

    安伊伊知道，那是安慰，同样是让她稳住。

    否则功亏一篑。

    安伊伊也知道，如果是她一个人还好说，但有三哥在，如果她沉不住气就要连累三哥。

    安伊伊捱过人生最难捱的一个小时。

    迎来了林叔。

    今晚不需要值班，林叔也有事，就准备把食篮给安南就离开，但安南拉住了林叔。

    “林叔，我那里有个好东西，还需林叔去给我掌掌眼。”

    林叔露出为难。

    “不耽搁林叔多少时间的。”

    林叔像是下定决心一样，“行，我跟你过去看看。”

    林叔有些眼馋安南隔三差五拿出的好东西，明明这狗娃穿的衣服补丁叠补丁。

    不对，人家妹妹穿的好，脖子上还挂了块玉佩，别以为他不知道。

    要不是念在这小子的份上，他会一并把那东西收走的。

    “林叔坐。”安南连忙用袖子帮忙扫扫灰，让林叔坐下。

    林叔很享受狗娃的伺候，有种做爹的感觉了，这让林叔有些飘飘人，心想等明天就跟头上的人说说，他想把这小子收做义子的想法。

    太TM合他心意了。

    “林叔先润润喉。”安南很快用开水瓶泡了一杯茶来。

    他见过的，林叔就喜欢看着荡悠在水里的茶叶，然后烫烫的吹着喝，也不等茶泡开，这是他这几天注意到的小细节。

    果然。林叔真就吹着喝茶，更何况闻着茶香，林叔也来了兴趣。

    这是安南偷偷从厨房五娘处花大价钱买来的。

    自然是上好的茶叶。

    只是林叔没喝几口，才端起的杯子就抖在了地上，“砰”的一声，四分五裂，而林叔也惊愕的看向安南。

    “你……”

    不等他说完，人就一头栽倒在了桌上。

    这是才来的那一天，墙脚的那棵夹竹桃，安南砍倒，安伊伊则是收集了起来，这几天倒腾出了一些迷幻药，就等时机一到用上。

    如果没出现吴梦梦这事，兄妹二人的计划还不打算提前，如今迫在眉睫，如果来得及的话，还能把吴梦梦给救下。

    昏倒的林叔，被安南用早就备好的绳子捆了个扎实，然后推到了床底下。

    床单一拉，盖住了所有。

    兄妹二人麻溜的扒开柴火，露出那个挖好的洞口。

    唉！没想到有一天他们竟然落到要钻狗洞的地步。

    “我先来，如果没事的话，妹妹你再接着。”安南坚持。

    好叭！

    这么乖巧，让安南很是欣慰。

    兄妹二人都瘦，洞虽挖的不大，但通过却是没问题的，不过是身上擦着土过去而已。

    安南之前挖通头出去过，就觉得跟着妹妹运气就是好，外面竟然是通往人行道上的花台，起码刨土这种事不会太引人注目。

    而此时钻出来，运气就有些背了。

    正巧有两个小姑娘经过，二人惊得快掉了下巴。

    但安南也顾不上他们，连忙跟里边的妹妹通暗号。

    “123”

    安伊伊听到暗号，立马开始钻。

    安南时刻紧盯洞口。

    而两个女孩也看呆了，直接忘记了反应，知道洞口又钻出一个头上顶着新鲜土的小姑娘。

    两个女孩子这回不张大嘴巴了，而是非常凝重的前来拉着小姑娘问。

    “妹妹，你是发生什么事了吗？要不要姐姐帮忙？”

    安南：“……”好吧，解释求助的话都不用说了。不过，他一个大好年华的青年在这里，难道她们没看见吗？

    安伊伊扫过两个姑娘急切的脸，一下子便断定这是两个好心姐姐，顿时红了眼睛。

    “呜呜呜，姐姐，里边是人贩子窝点，我和哥哥就是被骗进去的，好不容易逃了出来，姐姐……”

    “别哭别哭，这里不宜久留，走，跟姐姐走。”

    女孩伸手招了一下，前边就有一辆黑色轿车开了过来。

    “小姐……”

    “快上去。我送你们回家。”

    安伊伊摸摸鼻子：这么快的吗？

    小姐姐也是个妙人，这个时候不该先报警吗？

    “我先把你们送回家，到时候我再回来报警。”

    安伊伊：看来是她错怪小姐姐了。小姐姐果然人美心善，原来是怕现在报警他们兄妹就走不掉了啊！

    毕竟坏人是没什么三观底线的。

    别说，也幸亏他们没多停留，因为高楼上的狙击手刚去卫生间回来，若是看到这里的几人，一定会注意到。

    平时这条路是没人走的，因为天使的运作，这条路报废了，前后路口都被改道了。

    一上了车，两个小姐姐太热心了，安伊伊就借了他们的手机打电话。

    这些天，靳逸一直在做部署，如今听到小姑娘自己出来了，他也松了口气，同时也确定了天使内部的一些布置，他们一定会让那些孩子毫发无损的离开那个魔窟。

    安家何香云在安伊伊失踪三天后，终于觉察到不对劲，立马杀到了静水月色，哪里有她的小闺女。

    因为瞒不住了，安庭才如实说来。

    这下子，几兄弟都被何香云狠狠揍了一顿。

    安庭也没想到，他妈的怒气这么大，小时候没被揍屁股，没想到大了还被他妈揍了一顿。

    但没办法，他们确实失职，作为哥哥，他们不配。

    这会儿，听着看门的吴叔激动的跑来报告，然后就看到身后跟着的小闺女，何香云哭得通红的眼睛一下子就掉出了眼泪来。

    “闺女？”揉揉眼睛，再看还是闺女。

    “闺女，真是你回来啦？”

    安伊伊也顾不上自己一身的土什么的，一下子扑到何香云怀里，她相信她妈不会嫌弃她的。

    “妈，我没事，真的，我没事的。”

    “呜呜呜，死丫头，怎么就这么不爱惜自己呢？那是什么龙潭虎穴不知道吗？那么多哥哥要了做什么？让他们去就是了。呜呜呜……”

    “妈，我真的没事。对了，三哥也回来啦！”

    刚还一脸母性光辉的何香云，瞬间就变脸了。

    “哼！还知道回来？等会儿家法伺候，你其他兄弟都受了，作为你们的妈，该一视同仁的。”

    没怪他？

    但却要打屁股？

    安南嘴角微抽，这区别对待不要天明显。

    可老妈，能不大屁股吗？

    安伊伊在几个哥哥以及自己老爸身上分别抹了土后，终于开心了。

    一家人就是要整整齐齐的，不是吗？

    “对了，妈，这两个好心的姐姐帮了女鹅呢！”安伊伊把事情简单的说了一遍，何香云连连感谢。

    “阿姨，不用谢的，谁遇到这种事都会帮忙的。对了阿姨，我叫蔡蔡，这是我表姐，她叫崔晓。”

    “阿姨好。”

    一番寒暄后，何香云让二人留下来住几日，不过被拒绝了。

    送走两个女孩子，何香云又笑着把小闺女送去洗澡，然后瞬间化生冷面神，真就给安南执行家法。

    其他几个哥哥终于心里平衡了。

    对哦！一家人就要整整齐齐。

    不会藏事的安北笑出了猪叫声。

    “哈哈！三哥，我亲爱的三哥，没想到你也有今天。哈哈……”

    这魔性的笑声，也只让安南凉凉的丢了个眼神过来。

    “听说四弟你最爱惜你这张脸，可有人最近总长痘痘，还问我要特效药，我思来想去，还是算了，毕竟长痘痘代表的是青春，青春这个东西懂吧？得好好享受，不是什么特效药可以代替的，你说是吧，四弟？”

    安北傻眼。

    “不是，三哥，大丈夫一言既出驷马难追，上个月你明明答应过我的。”

    “哦！有吗？我不记得了。”

    这语气，简直气死人不偿命。

    安北慌了，他不能没有特效药啊，不然长了痘痘跟毁容一样，他会没形象的。

    不过，他忽然想起自家妹妹。

    “哼！我家又不是只三哥一个研究员，我还有妹妹，妹妹还懂中医，我只要跟妹妹说一声，妹妹肯定为我做，哼！”

    安北这幅鼻子都冲到天上的模样，让旁观的安家人都很无语。

    安家夫妻：“……”这不是他们的儿子。

    两个哥哥：“……”这不是他们的兄弟，丢人！

    安伊伊这边洗完出来，第一时间召唤风。

    但没有回应，才看到桌上有纸条。

    “伊伊，我被少爷召去执行任务了，有事等我回来。”

    落款正是风，日期是她和三哥计划的当日。

    意料之中。

    倒是风的这一手字，简直好看得很，安伊伊现在相信字如其人了。

    看着这俊秀有力的字体，不就是风本人吗？

    召唤不了风，安伊伊直接打电话问靳水，靳逸她暂时不敢打，生怕他在指挥的关键时刻。

    但靳水这边也没人接。

    安伊伊干脆就不打了，但内心着急，她索性换了一身运动服出来。

    不想门口立了两个人。

    “大哥，二哥，你们这是……”

    “我还要问你呢？这么晚了要出去？”

    对上大哥透视镜一样的眼睛，安伊伊立马摇头，“不是，我肚子饿了，下去找点吃的。对了，三哥呢？”

    “管他做什么？那小子就是欠揍。”

    老妈真揍啊？

    安伊伊为自家三哥默哀一秒钟。

    正想着要不要去看看三哥时，三哥的房门开了。

    兄妹二人视线对上，安南又恢复那个冷凉冷凉的三哥了。

    呃！

    “走，不是要去吃东西吗？”

    晚上他们都没来得及吃东西，此时是真饿了。

    餐厅里，何香云已经吩咐吴婶做好了饭菜。

    安南看看桌上的饭菜，第一次嫌弃肉太少了。

    “吴婶，再给我加个肉菜过来。”

    吴婶应着，连忙往厨房去了。

    吃饭的只有兄妹二人，坐着的却是全家人，都围着他们二人看。

    “爸妈，你们要吃吗？”

    安青竹和何香云同步摇头：我们看你吃。

    如果要吃，他们不会客气，安伊伊也就不再问了。

    跟四哥一起拿起筷子就埋头吃了起来，而兄妹二人的筷子也是神同步的伸向了那唯一一道肉菜——辣椒炒肉。

    时间匆忙，这已经很不错了。

    但架不住兄妹二人这段时间被苛待，如今看到肉就觉得格外的香。

    等吴婶送上一大盘爆炒鸡丁以及一大盘火锅肉时，小炒肉已经被兄妹二人连辣椒都扒拉干净了，再看其他几个素菜，竟然碰都没碰。

    吴婶只以为是素菜做的不好吃。

    但何香云却是能猜到个大概，眼泪说流就流。

    “闺女啊，想吃就吃，肉管够。”

    “还是我妈最好了！”

    这一晚，城南发生了一起重大事件，也不知是谁事先通知了媒体。

    天使孤儿院大门口被围了个水泄不通，长枪短炮随时对准从里边出来的人。

    很快，一个接一个的手铐人物就被架着出来。

    闪光灯交错，就没有停的时刻。

    直到孩子们被新一波的白大褂纷纷接走接干净，靳逸才从里边走了出来，他笔挺的身姿，踏月出来的样子，宛如救世主一样让人记住了这一刻……

    (本章完)

