    “白大哥，你没事吧？”

    林易火急火燎地跑到厕所里喊。

    就差没抬脚踢开隔间的门。

    白泽淡定地从中走出来，假装刚刚上完大号，顺势站在洗手盆那边洗手，边洗还边看向镜中的林易。

    走出厕所，有好多面生的路人训练家纷纷围过来，热情款款地向白泽发出挑战邀请，说是要和他交手过两招，不过全被白泽当面拒绝了，有这精力还不如陪咩利羊训练。

    下午离开对战塔，便履行和林易之间的约定，专程请这家伙到游乐园玩，白泽可不想欠着。

    什么过山车啊。

    什么大摆锤啊。

    什么跳楼机啊。

    哪个项目刺激就玩哪个。

    直到林易求饶为止。

    “你是魔鬼吗？”

    “多谢夸奖！”

    “我不玩了，不玩了……”

    “别啊，还有蹦极和自由落体滑水道呢，门票这么贵，不玩全套多可惜。”白泽硬拽着林易登上蹦极台。

    “早知道让他请吃饭就行了，干嘛要跑到游乐园来受罪。”林易追悔莫及，此时身上已佩戴好全套蹦极装备，嘴里仍不停地嘀咕，结果没站稳，就这样以最糗的姿势掉下去了。

    啊啊啊~

    底下传来林易的惨叫声。

    他发誓这辈子再也不来游乐园了。

    本来只是想说骑骑旋转木马，坐坐摩天轮，又或者尝试着挑战一下鬼屋，谁知白泽压根不按常理出牌，把他折腾得够呛。

    夜幕下的游乐园别有一番风景，但林易完全没心情欣赏，只想尽快逃离这里，逃离白泽的魔爪。

    “饶了我吧，真玩不动了。”

    “旋转木马很安全。”

    林易见机开溜。

    只要溜出游乐园就可以摆脱白泽的控制，殊不知这是白泽故意放他跑的，反正天已经黑了，再玩下去回酒店就晚了。

    道别的时候，林易逃得比兔子还快，一溜烟便不见人影，身上的稚气未脱，不禁令人觉得有趣。

    白泽一个人吃完晚饭。

    回到房间洗洗澡。

    随后打开随身空间大门走进去。

    迎接他的只有银翼飞龙。

    “专程在这等我？不和太古羽龙它们玩游戏吗？”白泽洞悉银翼飞龙的小心思，它没事不会献殷勤。

    “呃呃，自从进化之后，我已经好久没有自创新的技能，目前所掌握的恶龙咆哮、真空子弹和破空斩还是当年被困在远古秘境的时候参悟出来的。”银翼飞龙认为是时候推新出陈。

    “不错哦，你居然能有此觉悟，总算意识到自己有多久没这方面的突破和进展，懈怠实乃大敌。”白泽赞赏道。

    “我哪有懈怠！”

    “三个小家伙跑到哪里去了。”

    白泽故意岔开话题。

    主要是想过去陪陪咩利羊。

    “噢，它们在黑曜石林那边进行自主秘密训练，不太想被其它小伙伴打扰。”银翼飞龙紧跟在白泽身后，稍微把翅膀收拢起来，慢慢走着，其身姿高大挺拔，足以令血翼飞龙黯然失色。

    “咱们过去看看，小火龙的常态特性和变态特性是弄清楚了，但咩利羊还没吃透从雷吉艾勒奇继承而来的高能电子。”白泽不由地加快脚步，似乎忘记自己会飞。

    “其实最快的途径是进化。”

    “你跟咩利羊说了？”

    “没有！”

    “没有最好。”

    “为什么这么说？”

    “如果每次遇见无法克服的困难都千方百计地想着如何进化，自身是不会有飞跃性的成长。”白泽不太赞同用进化来解决问题。

    “以咩利羊现阶段的能力，将电晶球里面的高能电子转化为自己的力量，可能会有点吃力。”银翼飞龙道出实情。

    “或许有个办法可以试试。”

    正说着，白泽已踏入黑曜石林。

    三将星瞧见白泽驾到，一脸兴奋地迎上来，当中数咩利羊最心急，同时它也是最为激动的那只精灵。

    “阿泽，我感觉尾巴上面的电晶球有点不受控制，里面所储存的高能电子……利用率似乎不高，转化过程屡屡受阻。”咩利羊央求木守宫和小火龙陪它训练了一下午和一晚上，但始终都没有起色。

    “你先别急，冷静下来听我说。”

    白泽试着安抚咩利羊。

    训练心态不能崩。

    这个道理他不是不懂。

    而是为了照顾咩利羊的心情。

    然后再尽已所能帮助它。

    直视着白泽的眼睛，咩利羊乖巧地点点头，不知为何打从心底特别信任他，只要是他说的话都坚信不疑。

    “同为三将星，你现阶段的能力可能会比木守宫和小火龙稍微弱一点，具体主要体现在种族值方面，不过你从雷吉艾勒奇那里继承了很强的高能电子，足以弥补这个差距，甚至是有可能会超越。”白泽说的都是实话。

    咩利羊的确比较逊色。

    即便进化成电龙。

    种族值也会低于蜥蜴王和喷火龙。

    只要颜值在线，再大的问题都不是问题。

    相信有很多训练家都会喜欢mega进化之后的电龙，长发飘飘，英姿飒爽，其破格特性也很强悍。

    听到白泽这么说，咩利羊不由地低下了头，缓缓道来：“可是我没办法完全转化这些高能电子，只能将其封存在尾巴上面的电晶球里，需要使用的时候再激活，配合正电特性提高自身战斗力，总的来说有很多不便。”

    “不，你可以的！”

    白泽当即给出肯定的态度。

    这对咩利羊来说是莫大的鼓舞。

    小精灵的自信主要来源于训练家身上，只要训练家靠谱抑或是有能力，必会想方设法帮助小精灵克服重重困难。

    “真的可以吗？”咩利羊不敢相信自己的耳朵，身体下意识地往白泽的大腿边靠上去，软绵绵地问。

    “你身上藏有隐性龙系基因，换句话来说就是体内沉睡着龙血，这也正是你们电龙一族为何可以mega进化的原因。mega进化的时候，利用mega进化所爆发出来的强大能量刺激隐性龙系基因，以此激活龙血便可顺利觉醒为电龙。”白泽说出咩利羊身上的秘密。

    “我要进化成电龙吗？”咩利羊貌似没有get到白泽的意思，以为要进化成最终进化形态才能有所突破。

    “不是，你误会了我的意思，我不是让你现在就进化，而是告诉你可以利用这点提前唤醒体内沉睡的龙血，然后再动用这股力量去控制并全力转化电晶球里面的高能电子。”白泽的思路很好。

    “噢噢，原来如此！”

    咩利羊咩咩叫道。

    不禁回头瞧了瞧尾巴上面的橙色球状物。

    这东西叫做电晶球，原本只是一个会发光的普通装饰，可用来照明，主要功能是消耗电能。

    可自从雷吉艾勒奇往里面和它身体一样的高能电子，咩利羊的羊生早已发生翻天覆地的变化，这种变化非常明显，等于变相送给它一个类似金手指的挂。

    如果运用的好，那必然是打遍天下无敌手，虽说有夸大其词的嫌疑，但足以从侧面说明这不是普通能量。

    高能电子又称为电晶能量。

    原并非咩利羊所有。

    若想要将其全部转化为自身的力量，谈何容易？弄不好极有可能会遭遇小说中出现得最多的严重后果，反噬。

    反噬过程一般不可逆，所以下午训练的时候，咩利羊不敢用力过猛，也不敢强行延长使用电晶体形态的时间，因为它的主要任务是转化电晶球里面的电晶能量。

    咩利羊歪着脑袋好奇地问白泽：“我该怎么做才能唤醒体内沉睡的龙血？和太古羽龙一样吞天气珠吗？”

    “没有天气珠了哦！”

    “那怎么办？”

    “参照mega进化的方式，用龙息或者龙之波动来代替mega进化所爆发出来的过多能量，以此刺激隐性龙系基因，看看能不能令你体内沉睡的龙血觉醒，哪怕觉醒三分之一也够用了，毕竟你目前只是初始形态，不可强行完全觉醒龙血。”白泽说完不忘警告。

    “完全觉醒龙血会怎样？”

    “当然是会暴走……”

    “那我还是不要暴走，伤了阿泽就不好了。”咩利羊决定谨遵白泽的教诲和安排，稍加觉醒三分之一龙血。

    接下来，白泽发动念话叫来冰雪龙、化石翼龙、多龙奇和七夕青鸟，之后进行详细说明。

    待它们准备就绪。

    咩利羊站在包围圈中心。

    表示已经做好充分的心理准备。

    “来吧，我能承受得住！”

    “如果承受不住就直接喊停，别硬撑到底，你只需要记得身体才是本钱，没必要为了一时的失败而毁了自己。”白泽特意强调，反正他不希望咩利羊独孤一掷。

    这还没到独孤一掷的地步呢。

    只是一个小尝试而已。

    失败了再试试呗！

    如果实在不行就想别的办法。

    死磕下去又没什么好处。

    干嘛非要一根筋？

    “好！”

    咩利羊记住了。

    信心顿时倍增。

    冰雪龙和化石翼龙响应白泽的命令，率先朝着咩利羊呼出带有强烈龙系能量的气息，提前来个预热。

    咩利羊沐浴在两股龙息之中，等于是在慢慢承受伤害。表面上的确是这样，但龙系能量接连不断地接踵而来，不断刺激身体里的每一个细胞，此时还见不到什么效果。

    “龙之波动准备！”

    白泽示意多龙奇先来一发。

    看看咩利羊能不能承受得住这招。

    龙之波动和龙息不一样。

    前者是冲击波。

    后者类似于口气气息。

    总体来说是有一定的区别。

    多龙奇小心翼翼地朝着咩利羊发射出一道形状不规则且呈柱状的龙之波动，而非青色能量光球。

    要知道，根据每只精灵的习惯，龙之波动通常有两种不同形式的使用方式，一是比较传统的青色能量光球，形似波导弹；二是射线扫射，形似喷射火焰。

    龙之波动刚扫射在咩利羊身上。

    瞬间就引起爆炸气浪。

    咩利羊连忙表示这招不行。

    冲击波太强了。

    没法沐浴在其中接受龙系能量对细胞的刺激，隐性龙系基因在细胞里面，不刺激身体的细胞刺激什么？

    “那只能用龙息助攻了。银翼飞龙，你也上；七夕青鸟，你别用龙之波动，改用龙息。还有谁会龙息？”白泽一时间记不清这么多精灵的技能，边想边说。

    “我会！”木守宫站出来。

    “我也会！”小火龙举起爪子。

    “呃，算我一个~”丑丑鱼出现在黑曜石林和古代大海相连的岸边，估计是知道发生什么事，所以才冒泡。

    “哦对，你的遗传技能当中有龙息这招，这么算来总共有七只精灵会使用龙息，龙系能量的力度应该够了吧？”白泽招呼丑丑鱼赶紧过来帮忙，眼下帮手多多益善。

    觉醒三分之一龙血的计划再次执行。

    银翼飞龙和冰雪龙它们轮番上阵使用龙息。

    分别从不同方向吹出强烈的口气。

    咩利羊全方位沐浴在蕴含龙系能量的气息之中，刚开始有些不自在，浑身难受，感觉身上的每一个细胞都快炸裂。

    但慢慢的，也在逐渐适应龙系能量带给它的那种强烈刺激感，如同闪电劈在身上，有说不出的痛痒。

    整个过程持续了两分钟后。

    负责吹气的小伙伴们怕是要顶不住。

    轮番上阵都抗不了多久。

    “还不行吗？”

    太古羽龙在旁边担忧。

    它也想帮忙，奈何不会龙息呀。

    在这七只精灵当中，丑丑鱼比较惨，差点一口气提不上来，每使用完一次龙息就要潜入水底补充氧气才能冒出水面，接着继续呼出蕴含龙系能量的气息。

    咩利羊看着大家这么给力，实在不好意思泄气，于是铆足劲逼自己，本着不到最后关头绝不放弃的精神，不断加大力度去刺激隐性龙系基因，不断觉醒体内沉睡的龙血。

    只要觉醒一点点就能慢慢转化电晶球里的高能电子，然后将这股电晶能量变成自己的力量。

    只有变成自己的力量。

    才能运用自如。

    才能掌控。

    白泽激动地攥紧拳头，心情随着咩利羊不断觉醒自身龙血，不断转化电晶球里的高能电子而起伏，一句话也没说，生怕影响它此时的状态。

    咩~

    咩利羊不负白泽所托。

    还真做到了。

    全身倏然电晶化。

    看上去与之前稍微有些不一样。

    身体伪元素化之后的轮廓异常清晰，不再显现为黄色，而是耀眼的白色，说明完成了由电到雷的极致转变。

    这并不难理解，电气攻击主要表现为黄色，而自然界中的雷主要表现为白色。

