    闻言，梁咏兰笑脸色愉悦，说：

    “去开门。”

    “哎，”

    沈子璐几乎小跑着去开门，被身后人咳嗽一声提醒，脚下的急促立刻放慢。

    走到门口，整理下情绪才开门，看到关正行拎着满手的水果，沈子璐抿着唇笑，靠近他小声问：“紧张吗？”

    要说不紧张是假话，但关正行才不会让她知道。

    表情依旧淡淡的，说：“有什么好紧张的。”

    沈子璐不禁感叹，“学霸的心理素质就是好。”

    关正行换拖鞋时，沈子璐注意到他小幅度的深呼吸，心下笑：

    “……”原来你也紧张哦。

    跟着沈子璐来到客厅，关正行将水果放在茶几上，恭恭敬敬的鞠躬，“姥姥，您好。”

    梁咏兰打量他，“坐吧。”

    关正行先是等沈子璐坐在梁咏兰身边，才走到对面的沙发坐下。

    “您的脚恢复的怎么样？”

    梁咏兰说：“还好。”

    不温不火的一句回答，没有给他延伸话题的机会。这也正是梁咏兰在考验关正行。

    谁也不说话，客厅里显得格外安静，院子里的鹦鹉叫一声打破这份宁静。

    沈子璐小幅度打量两人，心里暗道：你们俩倒是说话啊，聊点什么，这样不尴尬嘛？

    关正行双手虚握拳覆在膝盖上，舔下嘴唇，说：“我目前的情况，父母离异，生母再嫁，与生母已经多年没有联系，父亲过世，我同继母和妹妹生活。目前就读清华建筑系，但我现已成人，生活费和学费由我独自承担。父亲留下不多的家产，考虑继母和年幼的妹妹，我也不会去争。家中有个二爷对我还比较照顾，之前在老军区是个领.导，现在退休在家养清闲，平时我也不太去打搅他。亲属间走的都很冷淡，家里大致的情况就这些。”

    梁咏兰的脸上没过多的波澜，端起茶杯喝口，又缓缓放下。

    倒是挺佩服他，初次见面，敢把自己的老底摊牌，这让她想起另一个人，就是小璐的父亲沈康年。当初他也是一穷二白的登门，俩人表达的内容大致一样，都是在说自己又穷又没人也没势，可我就想跟你女儿/外孙女在一起。

    时隔多年，这一幕惊人的相似。

    见人也不说话，关正行心里没底了，看眼沈子璐，后者对他弯下唇，示意没事别紧张。

    关正行敛眸，几不可察的深吸口气。

    “小璐，”梁咏兰看眼茶杯，“茶水凉了。”

    “我去换。”沈子璐端起杯子，临走前看眼关正行，口型说：没事的。

    关正行点下头。

    人刚进厨房，梁咏兰开口了，“我们家虽然不是什么有钱有势的家庭，但在社会上还是有点知名度的，找对象对另一半的家庭背景还有经济条件是有一些要求的，要简单、清白。父母通情达理，生活上不依托子女，每个月不必为还贷奔波辛苦，生活无忧，衣食不愁。”

    “……”这点关正行能理解，谁家的女儿都是手心里捧大的，不希望跟着你受苦。

    “至于男生的自身条件，长相寻常就好，个头也不能太矮了，主要是性格宽厚，脾气温和，名牌大学毕业，有份体面的工作，知道关心体贴小璐。”

    她的条件有些根本满足不了，这不禁让关正行想起与崔安雅的那次见面。

    难道，又要劝他离开？

    “不过，小璐是我从小疼到大的，到我这个年纪更希望看到她开心、幸福。”

    “……”关正行眉间舒展，刚要说什么，沈子璐端着茶杯回来，往桌上一放，笑着看看两人，问：“聊什么呢？”

    梁咏兰说：“没什么，就问问他学校的事。”

    关正行微笑附和，“是。”

    看两人意味深长的表情，沈子璐觉得怪怪的。

    梁咏兰说：“吃水果。”

    关正行道谢，沈子璐拿了桃子给他，“吃啊。”

    他拿着桃子咬一口，梁咏兰问：“四年毕业打算考研还是工作？”

    姥姥突然的问题沈子璐还没考虑过，毕竟两人才大二，距离毕业还有两年多的时间。

    关正行看眼沈子璐，说：“……想继续考研。”

    “嗯。”梁咏兰点点头很赞同，“年轻人还是多积累知识的好。”

    “毕业打算去哪个城市？”

    关正行又看向沈子璐，说：“打算去一线城市拼搏，机会更多些。”

    去一线城市将面对沈子璐不在身边的事实，梁咏兰心里不太舍得。

    之后，又聊了会儿，沈子璐看时间差不多了，再过会儿家里的亲戚要来了，沈子璐怕撞见便在一旁提醒，“姥姥，快三点了，累不累？”

    梁咏兰自然明白她话里的意思。

    “是有点累了。”

    关正行站起来，“姥姥，那您快去休息吧，我今天就不打搅了。下次再来看您。”

    沈子璐说：“我去送他。”

    俩人到门口，客厅里传来一声：“小关，有时间再来家里玩。”

    关正行脚步一顿，还以为自己听错了，“……好的。”

    从院子经过，沈子璐一直逗弄关正行，学着姥姥的口气叫关正行：“小关，小关，小关……小关……”

    关正行回头看眼门的方向，生怕两人笑闹被姥姥看见，影响他的良好印象。

    他小声说别闹，拉着人快步离开小院。

    走在梧桐树下的街道，沈子璐嘴角扬着笑，关正行问：

    “笑什么？”

    沈子璐说：“高兴不行吗？”

    关正行问：“有什么高兴的？”

    沈子璐手背后，蹦蹦跶跶的跳，“没什么原因，就是高兴。”

    关正行嘴角一弯，胸腔里发出一声闷闷的低笑。

    沈子璐转过脸，“你笑什么？”

    关正行说：“高兴不行？”

    瞧瞧，他又开始用她的话对付她了。

    沈子璐也用他的话回：“有什么高兴的？”还顺便调侃句，“说出来大家分享下。”

    他笑而不语，目光看向街口。

    ‘嘁’沈子璐嘁一声，“以为我不知道，不就是因为我姥姥喜欢你，给你得意的，”撇撇嘴，“你可别忘了，咱俩现在不是情侣，我有选择的权利，也不是非你不嫁，我的未来充满了无限可能，但你绝对不是我唯一的可能。”

    “是吗？”

    关正行挑起眼尾，“你确定？”

    “那是当然。”

    本以为气势够了，谁知他下句话就把她打回原形。

    “飞翔过的人，怎么会向往低谷？”

    沈子璐眯起眼，在关正行肩膀上用力一拍，“这波吹捧，高端大气上档次！”

    关正行说：“别介啊，你也可以走其他路线，未必非要我这一棵树上吊死。”

    “也是，”沈子璐点点头，“鸟多，什么林子没有。林子多，歪脖子树也多，我选择上吊的机会也多喽。”

    关正行一脸看不透的表情，淡淡的声音说：“政策太宽松，貌似不太利于持续有效的良好发展。”

    沈子璐说：“你别给我整我听不懂的。”

    他靠过来，“就是你太皮了。”

    “有吗？”

    “有。”

    “哼！我乐意皮！反正现在也没男朋友，我想怎么皮就怎么皮。”

    关正行说：“也好，趁着现在使劲皮，以后有男朋友机会就不多了。”

    “是吗？搞得你好像知道一样。”

    关正行揉.揉她头，“还真知道，小姑娘。”

    沈子璐拨掉头上的手，“谁小姑娘，叫我小仙女。”

    “好了，小仙女，送君千里终有一别，快回去吧，姥姥腿脚不方便，你别出来太久。”

    沈子璐说：“你怎么回去？”

    “走回去，慧慧也休息，我顺路买菜给她做饭。”

    “你还会做饭呢？”沈子璐惊讶。

    关正行朝她挑眉，“是啊，你想吃？”

    沈子璐还真的很期待，“想。”

    关正行摇摇头，“可我做饭，只给乖的小仙女吃。”

    沈子璐：“……”

    她眨眨眼，看着走远的人，喊：“我乖着呢。”

    关正行没回头，手在半空挥了挥。

    直到他背影消失在路口的转角，才掉头往回走。

    现在的关系，轻松随意，两人都有自己独.立的空间，相处起来也开心，甚至觉得乐趣无穷，他就像个无微不至的家人，对你不离不弃，关心备至，沈子璐在心里对他们的关系也十分信任，总觉得提出这种非人类才能想到的‘非恋爱稳定关系’还不错。

    走进院子，沈子璐刚经过葡.萄架，听到笼子里的八哥叫：

    “小关！小关！小关……”

    沈子璐：“……”

    内心卧槽一声，昂头看向头顶的八哥，“皮皮，你说啥？”

    八哥的小脑袋转来转去，盯着沈子璐看了看，从来没听过她话的八哥突然开嗓：

    “小关，小关，小关，小关，小关……”

    ‘噗——’沈子璐急得差点掐死皮皮，“死皮皮，你活腻了。”

    笼子里的八哥被沈子璐抓的直扑棱，躲闪的时候，还在叫：“小关，小关小关……”

    沈子璐急了，一把握住八哥的脖子，露出凶凶的表情，对八哥警告：

    “皮皮，你不准再叫小关，听见没有。”

    皮皮：“小关，小关……”

    嘀嘀两声，门外有车停下。

    崔安雅关上车门，听到院子里闹得鸡飞狗跳的，“小璐。”

    沈子璐膛目，“……”

    皮皮：“小关，嘎——”

    沈子璐一把捏住皮皮的嘴，坏菜了！

