    身为这些日子以来，唯一一个在衡暝君身边待了这么久，在所有人都以为她死了之后，又平安归来的女人，白秋无疑得到了万众瞩目。

    还是坐着魔君的坐骑回来的！

    这可是魔君玄狰啊！居然对她这般客气，亲自送她回来！不仅不为难她，把她送到之后，还特意吩咐了几个魔将保护她，简直是犯规了好吗！

    所有人都震惊了，部分人充满嫉妒地望着白秋，直到她在魔修的簇拥之下，回到了昔日的住所。

    她直接将白禾叫走了。

    白禾：“？？？！！！”

    魔修们单独给白秋安排了环境极好的住处，白禾一路跟着白秋，神色恍惚，直到那些魔修恭敬地退了下去，白禾双腿一软，恨不得直接给白秋跪了。

    “姐妹你可以啊！我说我为什么被放了回来，为什么我没死，原来是因为你上位了！”

    白禾从地上爬起来，又激动道：“我就知道你一定不会糟蹋你这张脸的！天哪！你真的搞定了衡暝君！”

    “你把衡暝君搞定得很彻底啊！看他们对你这态度，妥妥的魔后啊！”

    白秋：“……”

    能不能不要一口一个“搞定”和“上位”，说的好像是她蓄意勾引了一样。

    她全程都很懵，至今都没弄清楚是怎么掉马的，还有点飘飘然。只知道他们莫名其妙就相认了，没有她想象中的恐怖小黑屋，也没有狗血的抱头痛哭。

    就，随便说了几句话好像。

    白秋挠了挠头。

    当着白禾的面，白秋放松了不少，白禾还在满屋乱转，激动地握着她的手，恨不得昭告全天下人说她搞定了衡暝君，还摇着白秋的肩膀激动道：“姐妹！再上一层楼啊！让他给你个真实的名分，我跟着你鸡犬升天啊！”

    白秋：“好端端的，倒也不必骂自己。”

    白禾又十分好奇：“我记得那日我被送去了衡暝君那儿，然后我就被他的气场给吓死了，你不是被魔君带走了吗？我还以为他看上你了，把你关起来了，真是吓死我！后来你又怎么到衡暝君那的呀？”

    白秋想了想，同样也很困惑地说：“大概是，因为磨牙吧。”

    白禾：“？？？”

    白禾一脸“你们谈恋爱这么随便的吗”的表情，混杂着难以置信的羡慕，太夸张了，白秋看得忍不住笑出声，又解释道：“其实我这段时日也很害怕，我也不是很能揣测衡暝君的想法，后来才稍微适应了一些。”

    白禾一脸“得了吧”的表情，撇了撇嘴，直接抄起一面镜子摆在了白秋面前，“我才不信呢，就你这面色红润，神采奕奕的样子，衡暝君还把你养胖了，你跟我说担惊受怕？”

    白禾又把自己的脸凑过去，忿忿道：“你看看我！我这面黄肌瘦的样子才叫害怕好吗！”

    白秋垂目看了一眼镜子中的自己。

    镜中美人肌肤胜雪，双靥白里透红，微微抿唇时，透出些许婴儿肥。

    眸子漆黑清亮，眉眼间的神态，的确显得十分生动鲜活。

    白秋微微一怔。

    青烨待她好像真的……很好。

    只是她心里一直装着事，每次见他的时候都强自打起精神，即使他偶尔会对她笑，故意这么戏耍她，她也只会归类于“喜怒无常”中去，第一次差点被他杀了的经历，让她已经先入为主地认为……在他身边就是危险的。

    忽然想起他喂她吃的膳食，许多都是极为珍惜罕见的灵兽之肉，以及价值连城的灵植。

    她想要什么，似乎他也从不吝啬。

    若从所作所为上看，昔日玉简里的小哥哥，也是这么对她好的。

    她之前似乎未曾往这上面想过。

    白秋的心情无端有些复杂。

    白禾待在白秋身边，住着这宽敞的屋子，重新睡着软软的床，这几日兴奋地恨不得把白秋抱着亲，但很快她就得知了她们要被放走的消息。

    “最近好多魔修过来抓人，抓到都不带走，直接就杀了，据说死的都是奸细。”白禾好奇地问白秋：“奸细居然这么多吗？亏我一直真情实感地认为，大家都是被逼无奈送来的。”

    那你还真是单纯。

    奸细的确是很多，而且很明目张胆，白秋打从看到自己师姐的那一刻，就知道了。

    她来的时候，其实已经想好了，她一定要寻机逃跑，并且也想好了计划，但经过白禾那么一提醒，白秋不得不承认，她的确是动摇了。

    这段来自玉简的感情中，似乎一直都是她在逃避。

    白禾不是奸细，等所有奸细被清楚之后，便会被平安送回师门。

    夜里白禾缠着白秋，两个小姐妹挤在一张床上，白禾开始断断续续地给白秋说这段时日的心路历程，大概就是她怎么担心，甚至还写好了遗书，然后又从这些，说到了一些不着调的八卦。

    “我听说，衡暝君好像不是一般的魔，而是魔灵，你知道什么是魔灵吗？”

    白禾一个翻身，在黑暗中凑到白秋的耳边，神秘说：“千年前有个极为强大的法宝，叫混元玉，我听有些人说，衡暝君之所以这么强，是因为他把混元玉炼化入了魂魄之中，即使不历雷劫，实力也如半神般强横。”

    “后来他成了魔灵，好像和混元玉有关。”白禾又唏嘘道：“不过时间太久了，知道来龙去脉的人估计都快死光了，这都是传说。”

    白秋：“混元玉？”

    她好像从一些上古典籍上，无意间瞥见过这个名词。

    白秋又好奇道：“那魔灵是什么？”

    白禾又瞥她一眼，吃惊道：“你居然连魔灵都不知道！”

    白秋：“……”

    她为什么要知道，本人向来好好学习天天向上，才不到处听八卦呢。

    不过这个她是真的很好奇。

    白秋兴奋地和白禾挨着脑袋，两个小姐妹藏在被窝里，神神秘秘地唠了一宿。

    和白禾滔滔不绝地说了一整夜，第二日毫无意外，两人都睡了懒觉。

    白秋睡得正香时，是被活生生疼醒的。

    五脏六腑，尤其是心脏，被一股极为迅猛的疼痛撕扯着，瞬间让她脸上血色全无。

    白秋痛苦地咬着枕头，四肢剧烈颤抖，疼痛短暂地停止之后，一股更为猛烈的疼痛如潮水般袭来，尖锐的痛苦到达顶峰，直袭头皮，耳朵嗡嗡乱响。

    痛得快要死掉了。

    这种熟悉的疼痛……

    白秋将下唇咬出了血迹，强自忍着痛苦，撑着身子，不让自己吵醒白禾。

    她摇摇晃晃地走了出去。

    她看到有人站在角落里，果然是她那师姐之一，名叫冯莺。

    白秋上回便看到她们的背影，果然她一直未曾看错，之前她一直故意避着她们，前有魔头，后有师姐们，她本想着逃跑的，只是还没来得及逃就被抓走了。

    如今高调回来，自然是会被她们发现。

    她们看她成功接近衡暝君，自然也不会放过她。

    只是她没想到，长老和掌门做得如此之绝，她们真的懂得如何催动蛊虫，一寻到机会，便又催动蛊虫，将她往死里折磨。

    白秋忍着疼过去，被她狠狠甩了一耳光。

    “啪”的一声，白秋的眼神瞬间凉了下来。

    对方向来高高在上，抬起下巴冷笑道：“小贱人，你可真是好样的啊。之前那么会躲躲藏藏，如今还敢瞒着我们接近衡暝君！长老交代的事，看来你都忘了？！”

    果然上来就是威胁。

    白秋垂下眼来，故作惶恐道：“我哪里敢忘呢，对不起师姐，我之前并不知道师姐您也这里……”

    冯莺冷笑，“我是奉命而来，就怕你这小贱蹄子不知好歹，果然起了歪心思，瞒着长老勾搭上衡暝君了。”

    “不想死的话，便给我乖乖听话。”冯莺咬牙道：“你我如今都是灵云宗的奸细，如今衡暝君一个个彻查奸细，若他把我们都查出来，你体内的蛊虫也别想解了！”

    果然是为了这事。

    说什么大家都是奸细，白秋被平白扣个“奸细”的帽子，其实也只是她们心虚，怕她过河拆桥，尤其是眼看着她接近了衡暝君，还被一群魔修小心翼翼地接待着，便开始嫉妒辱骂威胁她。

    白秋最讨厌被人威胁。

    催动蛊虫，以性命威胁，说的是听话就饶她不死，白秋知道，如果真的妥协，她未必不会被过河拆桥。

    这种事看的也不少了。

    她又不傻。

    白秋不知道自己会不会死，但是她一定有办法让她们在她前面死。

    白秋垂下眸子，捂着脸颊，忍着疼，低声道：“对不起，其实我也没想到……”

    冯莺皱眉道：“你没想到？难不成还是衡暝君主动非你不可么？！我警告你现在快点给我想办法，等他们查到我身上来，我一定拉着你一起死！”

    白秋垂下眼，迟疑着掏出了身上的玉简。

    “其实是我无意间捡到了此物。”白秋捂着胸口，喘息着平复了气息，又说：“衡暝君一直在找的人，似乎丢下了这个信物，就是凭借着这个信物，他才以为我就是小白。”

    冯莺狐疑道：“当真？”

    白秋说：“是真的，师姐你想想，衡暝君第一次见我，为何没有将我带走？因为我不是小白，我若是小白，岂会藏着掖着到今日？后来我捡到此物，才误打误撞冒名顶替了。”

    冯莺夺过白秋手中的玉简，握在掌心，来回摩挲了几下。

    白秋又虚弱道：“玉简是有认主的，此物我打不开，但我知道一个办法，可以强行打开玉简，只要你能打开玉简，自然能证明你才是玉简真正的主人，而我是假冒的。”

    白秋说得诚恳，冯莺喜上眉梢，但瞬间又觉得不对，狐疑道：“你莫不是在诓我？我为何不知强行打开的办法？”

    白秋捂着胸口咳了几声，苦笑道：“我有蛊虫在身，怎么敢诓你呢？”

    诓的就是你。

    白秋暗暗抽着冷气，用力咬了咬舌尖，让神智清醒了一些。

    她笑道：“师姐，你试试滴一滴你的血上去，然后试着注入灵力，强行打开玉简。”

    冯莺有些狐疑，但还是照做了，一开始即使这样，也仍旧打不开，白秋见状，藏在袖中的手强行催动灵力，彻底切断了与玉简的联系。

    一声轻响，玉简打开了。

    白秋垂下眸子，温顺道：“恭喜师姐，有了玉简，师姐一定能将我取而代之。”

    冯莺摩挲着玉简，将玉简收好，笑道：“你这回倒还算听话……”

    冯莺眼中冷光微闪，杀意骤然闪现。

    杀了她，就没人直到她是冒牌的了，只要她再安排安排如何与故意“暴露”自己是玉简之主，那她就能成为衡暝君身边的人……

    白秋安静地站在原地，忽然抬起头走了几步，站在陡峭的高处，面对着深不见底的蛇窟。

    这里是梵海城边缘，多跨一步，便会成为灵蛇的腹中餐。

    她正背对着冯莺。

    “你去死吧！”

    一股推力袭来，白秋骤然滚下滚去。

    白秋坠落蛇窟之时，果断地掏出了玉佩，叫出了自己的大白鹅。

    她此刻很清醒。

    拿走她的玉简，这个冯莺必死无疑。白秋虽不算坏人，但一定睚眦必报。

    可坠落的刹那，她还是忍不住想起青烨，临走时他对她说，希望她早点回来。

    她想起了这段时间的总总。

    若非白禾一句话点醒，她恐怕钻进了死胡同，忘了他对她的一些好。

    她之前未曾细想，对他带有防备，连蛊虫的事都不愿告诉他，一是怕他这样肆意妄为之人，因为蛊虫屠戮仙门，他杀的人实在是太多了，虽有人害过她，但也有许多和她一样的无辜之人。

    有些人可恨，但不可以偏概全。

    也觉得没必要，如果她注定要逃，何必再告诉他，无端惹些事情，还要多亏欠他一些。

    想清他的好之后，她不能否认自己动摇了。

    也许留在他身边会更好，也许她这一步走错了，也许他以后腻味了，会杀了她……不走完后面的路，谁也无法明白自己做的选择是对是错，她既然闯到了这一步，就没有再回去的道理。

    本来计划周全，坠入蛇窟，借机假死，只要有鹅在，从梵海城逃出去就有希望。

    现在只能走一步算一步。

    但愿他还是那个小哥哥，日后天南地北，可以各自安好。

    作者有话要说：女主确实很不自量力，但她更明白自己几斤几两，其实赌一个自己不了解的魔头的心，把自己完全托付出去，这个选择对她来说并不比蛊虫要好，不过一个是死得干干脆脆，一个是下场凄惨。如果他们是感情很深的爱人，或者谁先交付真心，都不会出现这种情况。

    但问题是，女主前面一直有戒心，男主轻松随意的态度，也让她完全感觉不到自己在他心里的分量，而且男主也不一定会为她解蛊（前文有说，他动一下就难受，基本不会走出魔域），所以综合考量，她选了一条自己没把握的路，走下去试试。

    两条路择其一，都不是什么好路，一切的根源还是弱小。

    后面她会逆袭变强的~

