    听他这么说，黄枫立即确定，要袭击甘州军的就是这位了，好在对方不知他的手段，可以从容告知云道宁：“有人埋伏你们，被我拦下了，你们快撤。”

    听到心声，云道宁连忙道：“爹，不能前进了，撤。”

    云溥不明所以：“为何，我们要在十天内绕到青州军的后方，完成包抄，军令如山，绝非儿戏！”

    经过亭廊关一战，云溥自然知晓自己儿子不是临阵脱逃之人，知子莫若父，他也清楚，那一战之后，这儿子便有事情瞒着自己，平时他不便追问，但今日云道宁不说出个所以然来，是绝对不能撤的。

    云道宁也知道必须说服父亲，忙道：“父亲可还记得亭廊关发生的一切，当日出手救下我们的仙人，刚刚以神念知会我，此间有埋伏，让我们快撤。”

    云溥急忙询问：“此话当真？”

    云道宁严肃道：“爹，你觉得我会拿这事开玩笑吗？”

    “可是咱们能借道柳州，青州军是如何越过柳州关隘的？”云溥说到这，一拍额头，青州军根本不需要过来，只需要潜进来一两个鬼修便可。

    云溥当机立断：“撤。”

    从侧翼包抄甘州军不只他们一支，路线也各不相同，其中几支大军，有强者坐镇，无需他担忧，他只管保护好自己这一支队伍就行。

    众将士得令，虽然疑惑，但令行禁止，立刻后撤。

    还没退出三里地，一群人就看到远方山林中，鸟雀飞起，遮天蔽日，纷纷逃向远方。

    “快撤！”

    云溥对儿子的话，已经完全信了，再下命令，急行军撤离。

    云道宁回望了一眼远方交手之处，心中将撤退的消息告知黄枫，随队伍远去。

    他其实很想赶过去，见一见恩人，并肩作战，但他很清楚自己修为尚低，去了也是累赘。

    但他对黄枫信心十足，亭廊关一击破万敌，这样的仙人怎么会输！

    如果能随身带着玉渊阁的筑梦台，黄枫也觉得自己不会输，但那天可不是他的真正实力。

    能够白日里阴神离开身体，这鬼修实力恐怕也是天门境强者。

    往日里，天门境强者难寻，他去哪都能横着走，如今乱世起，强者纷纷出手，他才发现自己还不够看。

    这时李墨棠心声传来：“拖一时半刻，等到甘州军撤走，我有办法离开。”

    “真假？”黄枫将信将疑，“刚刚面对那恶蛟的时候，你怎么不用？”

    李墨棠说道：“总不能把管太虚丢下。”

    黄枫懂了，原来是因为有一个拖油瓶：“那行，尽力看看，能拖多久是多久吧。”

    那鬼修虽然听不到两人心声交流，但很轻易就猜到他们的目的，笑声有些嘶哑：“想拖延时间逃走？”

    这时肉身已至，与阴神合一，与他肉身一同而来的，还有两个摇摇晃晃的鬼魂。

    两只鬼魂拖着长长的锁链，发出“嘎啦嘎啦”的声响，歪着头，望着他们。

    机灵鬼小声说道：“索命鬼。”

    对面鬼修立刻察觉到机灵鬼的存在，眸中闪亮，好似发现了至宝：“竟有如此纯粹的鬼魂。”

    见他搓着手，黄枫嘲讽道：“想要啊，不可能给你。”

    那鬼修望着黄枫，突然狞笑道：“你都快死了。”

    黄枫这才发现，那两只索命鬼的锁链，不知何时，竟然套在了他的脚上，他竟然毫无察觉，心中忙背《社核观》。

    这两只索命鬼使劲一扯，黄枫便感觉一阵恍惚，再回头，就发现自己肉手留在原地，魂魄已经被拽出体外。

    常人未如天门境，未修得阴阳二身，便做不到神游天外，魂魄脱离肉体，便再难回去，差不多意味着死了。

    只是黄枫飘在空中，被两只索命鬼扯着，像一只风筝，倒也没有要死的感觉。

    一旁李墨棠已经出手，杀意冲霄，一瞬间，手心便出现三枚玉剑，此玉非真玉，乃是剑气凝结而成。

    当日离开玉渊阁时，景澜给她保命用的，之前一直没被迫到绝境，她一直没用，如今三剑齐发，一剑斩鬼修，两剑斩两只索命鬼，毫无保留。

    剑气通天彻地，苍茫的山脉，霎时被切成了三段。

    李墨棠趁此机会，带着黄枫肉身拉开距离。

    “嘶。”剑气消散，远处露出那鬼修身影，只见他胸前一道鬼面大盾崩碎成渣，剑气透过鬼盾在他胸前留下一道深可见骨的伤口。

    那鬼修显然知道这三剑的来历：“这是你师父的剑气吧，不愧有沧澜剑仙之成，若这三剑全部斩我，我恐怕难活，不过你急了。”

    李墨棠根本没理他，看了一眼黄枫肉身，竟然魂魄还没回来，心中焦急，再看那两只索命鬼，竟然没有被剑气伤到分毫。

    看到她诧异的表情，那鬼修发出嘲弄的笑声：“所以我说你急了，这两只索命鬼介于阴阳二界之间，拖阳间魂魄到阴间，你这三剑虽然强，但是破不了界，自然伤不到这两只索命鬼，如今他的魂魄，应该已经到阴曹地府，再难还魂了。

    不过你放心，我会留着你，我相信大人对你的魂魄和肉身，都很感兴趣。”

    鬼修说着，去看那两只索命鬼，就见两只索命鬼拼命拽着锁链，那锁链根本没往地府去，一直飘到空中，都快把两只索命鬼也拽上去了。

    鬼修有些茫然，他从未见过这种事。

    黄枫飘在外面，微风和煦，以魂魄之躯看世间，景色未变，感觉却变了，朗朗乾坤，煌煌天道，他似乎都看得更清楚了。

    抬起头，他甚至能透过天穹，看见那道紧闭的天门。

    以往只能远观，但如今他却感觉自己好像可以去瞧瞧。

    眼看李墨棠没事，黄枫就像是在水里，划着水，向上游去。

    他完全没注意，地上两只索命鬼，被他从地面上拽了起来，一直到空中，拽入天穹，在进入天穹的刹那，两只索命鬼便发出一声悲吼，湮灭在天门前。

    “？？？”

    地上，那鬼修和索命鬼失去联系，仰头看着飘入苍穹的黄枫，心中惊骇，他怎么做到的！

