    离开了公司，天色已经渐渐发暗。

    　　头疼，王太卡拍拍脑袋，走到停车场，坐在车里，双手扒着方向盘，一时间有些沉默。

    　　完犊子，这算是把少时怼了一遍。回家？可是想起家里面的相亲对象，王太卡顿时觉得更加绝望了。

    　　人生这个际遇说起来，还真的挺奇妙的。王太卡曾经一无所有来到韩国的时候，虽然事情多，但好像没有这么多让人烦心的事情。

    　　而现在呢，有了自己的事业，有了车，也有了住的地方，甚至还当了一个莫名其妙的代理社长。综合来说，绝对算是在国外混的比较好的了。但是物质的东西还真的弥补不了精神上的。

    　　这么说有点得瑟的嫌疑，但王太卡却真的是这么想的。

    　　想了一圈，王太卡发现发现自己连酒吧最好也别去了，说不定遇见谁。

    　　要不然......倒不如去看看素丸子吧。自从素丸子住院之后，整个人佛系了很多。王太卡有时候真有了什么烦心的事情，还真的愿意去找素丸子。倒不是诉苦，而是看到素丸子的现状，就会觉得自己还是挺幸福的。

    　　真贱的理由啊！但是确实管用。

    　　王太卡开着车直奔素丸子的医院，路上想了想，总觉得空手去不好。上次送了一只鸟的玩偶，这次呢......王太卡于是就到路边的超市买了卷卫生纸。

    　　在韩国送卫生纸是有乔迁之喜的意思，王太卡心想，自己送素丸子卫生纸，其实就是在预祝她提前出院，顺利康复！

    　　没毛病啊！真的没毛病！王太卡发现自己不但在起名字上有很深的造诣，而且在选礼物送礼物上，也是别具一格，与众不同，简直是牛掰闪闪哦，好棒棒的呢！

    　　到了医院，虽然天色已暗，但是王太卡提着一大包卫生纸，走进了整形医院的场面，还是让很多人为之侧目。说不定还有琢磨的，这是整形医院，又不是肛肠科！搞什么！

    　　不过王太卡不会在乎这些凡夫俗子的看法，提着卫生纸就直接去找素丸子了。

    　　王太卡到了素丸子的病房外，就听到了一些欢声笑语。慢慢停下脚步，把卫生纸放在地上，王太卡没有进去。

    　　听声音，好像是五六个人的样子。王太卡仔细的辨认了一下，素丸子就不用说了。首先是龙崽子的说话声，她在外面说话声很小，但是遇见成员们倒是很放得开，说的很尽兴。

    　　还有是......好像就是熊猫静了，虽然不是说话，只是笑，但是熊猫静的笑声还是很洗脑的，认得出来。

    　　嗯，还有居丽的声音，语气里透露出一副淡然的样子。旁边还有一个，这个很熟悉了，王太卡的小迷妹咯。

    　　还有最后一个，声音也熟悉，不就是和被推到游泳池里面是差不多的吗？这个很明显就是小矮子了。

    　　哎？这不就是皇冠的全员吗？自己在这还猜个屁哦！

    　　王太卡想了想，打算直接离开了。素丸子住院，今天是其余五个人一起来看望的时候。皇冠六个人凑到一起说说笑笑，自己过来是干嘛？多余！

    　　六个人聊的开心，不是什么有营养的话题，就是说说那些小事情，还有工作中的小麻烦。而且还讨论了一下xb娱乐里面的练习生，每个人出谋划策的，不像是在医院，倒像是在公司里面了。

    　　也是，现在除了xb娱乐敢接纳皇冠这几个人，她们也确实没有其余的工作了。起码在韩国，不会有了。

    　　刚刚在少时那吵了一顿，再到皇冠这，就像是两个极端。

    　　不过王太卡还没有傻乎乎的把两个组合放在一起比较，来证明什么。因为没有意义。

    　　王太卡只是想着，少时当初遇磨难的时候，成员们应该也是很齐心协力的吧。可是获得的越多，想的才越多。

    　　在没有排挤事件之前，皇冠这六个人应该也不会像现在这么融洽。或许未来有一天，当她们真的再度起来的时候，那她们六个大概也有自己的想法？

    　　人，都是这样吧。其实越是吃过苦的人，就越不想吃苦了。都是心有余悸吧。

    　　王太卡在门口发着呆，想着乱七八糟的事情。却没注意病房里面的话题已经暂告一个段落。

    　　时间差不多了，接下来还要去xb去继续训练练习生。皇冠六个人算是轮流教学上班，今天只不过是暂时一个休息的空挡。

    　　所以在王太卡发呆的时候，病房里已经走出了人。听到有脚步声传来，王太卡下意识的一迎，结果病房里的人正要往外走，正好撞了面。

    　　王太卡还没觉得怎么样，就听到有人“哎呀”的一声倒在地上了。

    　　摸着良心说，王太卡都没看到有人，结果就把人给撞到了。而且这明明是对方主动撞的，自己只不过是一转身而已。

    　　王太卡摸了摸自己的胸口位置，被撞的有点疼。等到低头一看，就看到宝蓝正捂着头，坐倒在地上，一副不开心的样子。

    　　“呀！”王太卡吓一跳：“你怎么在这？你知不知道差点我把你踩死了。”

    　　宝蓝脑袋疼，被撞的七荤八素，用手揉了揉。宝蓝屁股也疼，被这么直接撞倒在地上，一个大屁蹲！不疼才怪了。但是宝蓝不敢揉，太没有形象了，不能这样。但是真的疼啊！

    　　“我好无辜啊......”宝蓝心里委屈，听见王太卡的话之后，更委屈了：“什么叫‘差点把我踩死’啊？我是人，不是什么莫名其妙的东西。”

    　　宝蓝的身后，除了素丸子，皇冠其余几个人都在。看到王太卡，都是惊讶了一下。

    　　龙崽子悄悄吐吐舌头，然后往里面躲避。居丽则是一脸坦然，只是笑着。恩静也不复原本爱搭不理的模样，露出了笑意。孝敏则是抿抿嘴，问道：“阿尔伯特欧巴，你怎么来了？”

    　　王太卡笑了笑：“我来了好一会，但是看你们聊的很开心，就没想打扰你们。”

    　　宝蓝坐在地上，看着这些忘恩负义的家伙居然一本正经的开始了寒暄，这个委屈：“长得矮就不用扶起来了是吗？搞清楚，我才是你们的大姐大！”

    　　欢快的笑声充满了整个走廊。

    　　真没礼貌，嗯！

