    第22章傅丽娟被打

    如果说在今天之前，林老师还对傅若晴嘴里的唐凤兰抱有一丝怀疑，但现在确是切切实实的不喜了。

    傅若晴其实也没说唐凤兰的不好，只是说自己没有上几年学，早早被要求嫁人。

    尽管如此，林老师还是读出了这句话背后的不少含义。

    “现在是高二的最后几天课程，还有一年时间，希望家长能督促她学习，否则大概率与大学无缘。”

    “什么？”

    唐凤兰再次傻眼，“你的意思是，我闺女考不上大学？”

    在她身后，傅丽娟的脸白的没有一丝血色，她妈要知道了吗？

    “老师你在开玩笑吧？我闺女每次考试都前几名，咋可能考不上大学？你是不是记错了？”

    “前几名？”

    说话的是班主任李老师，他把一打成绩单放在桌上，朝她扬了扬下巴，“您还是亲自来看吧。”

    这回看都懒得看傅丽娟一眼了。

    学习不好早恋就算了，还不诚实。

    这是人品问题，这样的孩子就算到社会上也是社会的一大蛀虫！

    傅丽娟还不知道老师对她的评价，只是看到她妈冰冷僵硬的表情，她默默后退几步。

    太可怕了，她妈不会揍她吧？

    早知道就不把自己说的那么厉害了。

    最后，唐凤兰带着傅丽娟回家了，林老师的意思是让她回去好好教育教育她，左右这几天也要放暑假了，她也学不了多少知识。

    最重要的是，关于她早恋的问题。

    唐凤兰清楚的记得，当两位老师说傅丽娟早恋的时候，她脸上火.辣辣的感觉。

    简直给她丢透了人！

    还有临出门前林老师的那句话：哪个孩子不是当妈的心头肉？做母亲的，可不能厚此薄彼啊！

    这句话，她始终没想出来啥意思。

    刚出校门，傅丽娟就重重的挨了一巴掌。

    头偏到一边，脸上的五指印清晰可见。

    “我咋就生了你这么个不要脸的东西！”

    唐凤兰举起的手抬起又放下，好几次都想在打几下，可到底是自己亲生的，打在她身上，疼在自己心里。

    傅丽娟满是不敢置信，这还是她妈第一次打她的脸。

    脸上挨了巴掌，就好像全部的尊严都被人踩在脚下，即使这人是自己的妈。

    不大的眼睛深处，丝丝的仇恨逐渐聚拢，最终变成埋在她心里的一粒黑色的种子。

    “看啥看？还嫌给我丢的人不够是不是？赶紧给我回家！”

    学校一边的大树后，王峰饶有趣味的看着傅丽娟被她妈拧着胳膊拽走。

    身边的两个男生幸灾乐祸的看着他打趣，“你对象被她妈打了，你也不管管？”

    “就是，你还是不是个男人了，竟然看着自己对象被打无动于衷，你铁石心肠啊！”

    王峰笑着一人赏了他们一脚，“谁他.妈是她对象了？长那么丑还想当老子对象？要不是看在她给我花钱的份上，老子才不想忍受她那副恶心的贱样！”

    “哎呦，这要是被傅丽娟听到，该哭鼻子了吧！”

    “哈哈哈管她呢，走走走打台球去！”

    晚上，隆盛古玩店。

    林老师把今天在学校的事情说了，梁老板听了频频皱眉。

    “这也太不讲理了，在学校那种地方她都能胡闹？”

    回想当时的情景，林老师就冷哼一声。

    “谁说不是？竟然到学校来撒泼，当时就跟秀才遇到兵似的，她说个没完根本不给我们插话的时间，然后自己脑补出傅丽娟被欺负的大戏，怪我们老师不能给她做主！”

    梁老板被呛的咳了两声，捂脸去找汀汀玩了。

    傅若晴也一脸一言难尽。

    她都替唐芬兰尴尬了，当时她的表情一定很精彩，可惜自己看不到。

    吐槽完。林老师觉得舒服多了。

    只是再看傅若晴，脸一皱，又是一声叹息。

    这晚回家后，也没在看见唐凤兰的身影。

    估计被傅丽娟气着了，一时半会儿想不起自己。

    这样最好！

    只是第二天一大早，傅若晴刚出门就皱起了眉。

    傅明宇站在她门外！

    暗骂了一句阴魂不散，立刻扬起笑脸。

    “二哥怎么来了？听说你受伤了，现在是都好了吗？”

    不动声色的打量他手脚一番，确实看不到受伤的痕迹。

    看来已经好利索了。

    傅明宇皱起眉头，被她眼神这么一扫，手脚好像又开始疼了。

    妈的！

    “傅若晴，你天天往外跑啥，难道真的勾搭上了野男人？”

    傅若晴收起笑脸，眼神讥讽，“怎么你们家人的嘴都这么臭？是不是需要我给你们洗洗嘴？”

    虽然不知道她口中的洗是怎么个洗法，但联想到她做的好事就知道不是什么正经方法！

    傅明宇眉头皱的更紧，又骂了自己一句，怎么就跟着她的思路走了？

    他今天来可是为了正事！

    傅明宇眼神阴沉的盯着她，声音发沉，“我今天来就是想告诉你，你可以不嫁给陈大刚，但你要嫁人必须给够彩礼钱。”

    在她越来越难看的脸色中，傅明宇继续说：“你也别怪妈和哥哥们，这都是为了你好，女人家没有彩礼傍身，以后要是被欺负都没办法。”

    “听丽娟说你现在跟一个姓毕的画家好上了？家里都不反对，在办婚事之前必须先拿五万彩礼，妈会给你存着的。”

    说完，就等着傅若晴表态。

    傅若晴轻笑一声，看他的眼神好像在看一个傻子。

    看的傅明宇脸如黑炭一样。

    “我早就说了，我是在那里工作，工作你们不懂吗？”

    傅明宇还想说什么，她却转身就走，不给他说话的机会。

    “妈的贱人，吃里扒外的东西！”

    傅明宇朝她的方向呸了一口，骂骂咧咧的走了。

    傅若晴却默默计算着她二嫂回来的时间，片刻后，笑了。

    算起来，她二嫂就是这几天回来，就在让傅明宇嘚瑟两天好了。

    到时候有她的苦头吃！

    傅若晴带着孩子去上班了。

    而在她这儿吃瘪的傅明宇越想越来气，回家的路上转个弯去了王寡妇家。

    一心想着怎么拿到姓毕的彩礼钱，完全忘了傅若晴要跟陈大刚结婚的前一天，她威胁自己的话。

    (本章完)

