    钱俊觉得自己真倒霉。

    这宋潜八成真的是什么二代出来体验生活了。

    “呵呵，黄雷老师可是我们昌南人的骄傲，宋总能邀请黄老师一家代言，生意肯定火爆！”

    算了，管他是不是二代，反正都不是他能得罪的。

    舔就对了。

    宋潜笑了笑，拍了拍何梦婷的腿，在摸下去人家就该看出来了。

    何梦婷心领神会，回到自己的位置。

    只觉得被拂过的地方，一阵阵的发麻。

    钱俊给自己倒了一杯酒，站起来，躬身道：“宋总，之前咱们有些误会，是我的错，希望您看在昔日的情分上，高抬贵手，我敬您三杯！”

    二两的杯子，钱俊一口气干了三杯。

    倒扣酒杯，喝的干干净净。

    “你这样我要是不原谅你，反而显得我小气。”

    宋潜淡淡一笑，“不过大人犯错就应该主动承担错误，三碗酒，喝完咱们之间的事情了！”

    他把海碗推到钱俊面前。

    钱俊脸都绿了，这么大的海碗，一碗一斤都打不住。

    这要是连干三碗，他也可以直接进医院了。

    “宋总，我给您准备了一件礼物，您要是满意，这三碗酒，免了如何？”

    “礼物？”

    宋潜来了兴趣，“钱总，太客气了！”

    “这个礼物，您肯定会满意的！”

    钱俊打开包厢门，冲着外面喊了句，“快过来！”

    随后，一个意想不到的人出现在了门口。

    崔明亚！

    钱俊带着他走到宋潜面前，“一切因他而起，包括之前流传的那张图片，也是他唆使赵明弄出来的。”

    崔明亚低着头，不敢看宋潜。

    “然后呢？”

    宋潜道：“这算哪门子礼物？”

    “宋总别急。”

    钱俊笑了笑，然后冷冷对着崔明亚道：“自己做了错事，自己承担，别他妈抱着侥幸心里。”

    崔明亚浑身一颤，扑通一声跪在了地上，“宋总，是我错了，您大人有大量，别跟我一般见识。”

    宋潜冷眼看着崔明亚，“现在知道怕了，早他妈干嘛去了？上次我已经警告过你了，你他妈还敢来招惹我？”

    “你真以为我是你爹，惯着你？”

    崔明亚很清楚，有些仇一旦结下，不是轻飘飘一句道歉就能揭过的。

    他没说话，一下一下的磕头。

    砰砰砰！

    声音很响，不一会儿，脑袋就肿了起来。

    宋潜拿出一根烟，自顾自的抽起来。

    血，染红了地板。

    崔明亚还在磕头。

    钱俊也有点怕出事。

    “宋总！”

    他忍不住看向宋潜。

    宋潜依旧没吭声。

    “宋总，在磕下去真出事了。”

    何梦婷拉了拉宋潜。

    崔明亚此时头晕脑胀，眼前出现了重影。

    可宋潜坐在那里，依旧没有喊停，他难道真要自己磕死在这里吗？

    “撑死一个中度脑震荡。”

    宋潜呼出一口烟气，蹲下看着崔明亚，“以后别在我眼前晃荡，否则就不是脑震荡这么简单了。”

    他站起来，看着钱俊，“这个礼物，我收了，之前的事情了了，欠我的工资，一分不少的打进我的卡！”

    不多，但那都是他该得的。

    钱俊松了口气，“您放心宋总，绝对一分不少！”

    “还有，以后咱们井水不犯河水，否则今天他能跪在这里磕头，明天就是你！”

    宋潜指了指地上的崔明亚，把烟头丢在地上，碾灭，头也不回离开了包厢。

    “钱总，我去看看！”

    何梦婷说了句，也离开了包厢。

    包厢里，就剩下钱俊二人。

    “看在同村的份上，我就不整你家人了，这些年昧了的公司多少钱，一分不少的退回来！”

    说完，钱俊离开包厢。

    崔明亚跪在地上，长叹一声，“悔不当初啊！”

    ......

    希尔顿总统套房，宋潜端着一杯罗曼尼康帝站在窗户旁，看着下方的车水马龙。

    何梦婷已经累得昏睡过去，宋潜则是在想，自己是不是该在昌南安个家了。

    自己现在也算有点身家，要是还继续住在出租房，那就是找罪受。

    “我好像还有个被遗弃的洞府！”

    宋潜点开系统看了看，这个被仙女遗弃的洞府，可以千变万化。

    “可以变成别墅吗？”

    系统：“不仅仅可以变成别墅，就是摩天大厦也没问题！”

    “那我买块地就行了。”

    不过现在地皮可不好卖，他给陈建东发了个消息，“陈总，我想买块地皮自己建别墅.......”

    发完消息，陈建东没回。

    宋潜把手机一丢，搂着好朋友睡去。

    第二天一早，宋潜教好朋友开了一会车，就分开了。

    陈建东给他回了消息，宋潜直接来到了建东房产。

    “宋总，这几块地都比较好，也比较安静，主要是位置够大，附和你的要求！”

    宋潜看了看图纸，其中一块在青山湖旁边的地引起了他的注意。

    占地面积十亩，临东靠山，阳光充足，旁边有个回水湾，同样可以租赁下来。

    到时候买一艘游艇，找几个好朋友BBQ，岂不美哉？

    “这块地怎么卖！”

    陈建东看了看，笑道：“宋总好眼光，这块地我本来打算开发一个旅游酒店的，产权50年，我当时拍的比较早，400万一亩，友情价，你给个500万好了！”

    这地方现在是旅游景点，有钱都不一定能够买到。

    不过这块地，正好在旅游景点的边上一个比较僻静的位置，否则就不是500万了，1000万都不一定能够拿下。

    如果陈建东真要赚钱，开价1000万/亩绝对有人接手的。

    这一次真的欠人情了。

    “好，我要了，谢谢陈总！”

    喜欢就买，又不是买不起！

    确定宋潜要买之后，陈建东当即带他去实地看。

    位置比宋潜想的还要好一点，周围绿树成荫，环境一流，隐私性一流！

    特别是那个回水湾旁边还有一块小沙地，完全可以改造成沙滩。

    足不出户，也能享受日光浴。

    “签合同吧，陈总。”

    当即，宋潜签了合同，痛快的转了五千万给陈建东。

    然后拜托陈建东帮忙把回水湾这一块租赁下来。

    陈建东没拒绝，产权转移和施工手续的事情，陈建东也包揽了下来。

    既然要交宋潜这个朋友，那就交彻底。

    “宋总，工地那边有点事，你是跟我一起走，还是.......”

    “哦，我先勘测一下附近的地形，晚点让宋一大师给我设计个图纸。”宋潜笑着道。

    “好，那你注意安全！”

    陈建东离开后，宋潜开始勘测地形。

    而他的脑海中也有了大致的轮廓。

    “系统，你确定这个洞府拥有隐蔽的特性？”

    宋潜还是有些担心这边突兀出现一个超大别墅，会引人注目。

    “不仅如此，还拥有坚固，灵性，恒温等特性！”

    “提取洞府！”

    一道白光一闪而过，紧跟着，宋潜就看到一个房子不断的扩展变大，最终变化成他脑海所想的超大别墅。

    “牛批！”

    而且洞府延展出去的地方，连回水湾沙滩都改造了。

    如果不是亲眼所见，宋潜根本不相信这是真的。

    宋潜看了看铁门，心念一动，旁边就出现了一个牌匾：闲人居！

    他走进门，铁门自动打开。

    好家伙，还是智能识别的！

    前面是一块巨大的草坪，可以打高尔夫，边上还有太阳伞可以纳凉。

    微凉的湖风吹来，吹散了暑气。

    前面延伸出去得到地方，是一个码头，可以泊船和钓鱼。

    楼小房走进别墅，里面的家具一应俱全，低调豪奢。

    背后则是一个超大的泳池，地下停车场，酒窖，藏宝室，桑拿房，娱乐房，一应俱全.......

    现在就差一艘能够和好朋友开趴体的游艇了！

