    图兰堡城西废弃区内。

    因为道教的道观位于此地，城西废弃区已经有所不同了，不断有人愿意来到这里居住。

    而且也是因为道教的缘故，图兰堡得到治安得到了极大的改善，也没有人会担心在城西会遭遇到什么危险。

    基于这种种情况，城西也渐渐繁华了起来。

    之所以还管这里叫废弃区，其实也只是因为习惯而已。

    当然, 这里的晚上还是很冷清的，毕竟这里还没有发展出什么商业区。

    虽然说冷清，不过市政厅还是已经在这里规划好了路灯，算是市政先行。

    天上明月一轮，轻云袅袅飘摇。

    路灯下，一名身着黑色衣服，裹着白围巾的男人匆匆从路灯下走过。

    走到一半, 他停住了。

    身着银质铠甲的杰安站在对面，手持一柄赤色长剑。

    “这位先生, 你在图兰堡内已经转了两天了，中间有十几次经过我教道观的外围，今晚更是直接翻进了后院大肆翻找……是有什么东西遗落了吗？如果需要帮助也是完全可以告诉我的，或许我还能帮你。”

    现在已经是快要到夏天了，这个黑衣男人的着装却像是在冬天里，黑色棉衣裹着白色围巾，头上还缠着绷带。

    看见杰安拦路之后他也不急，只是咧嘴笑了笑：

    “我有一个仇人，他被你的老师杀掉了，听说是用一种很厉害的手段杀掉的，我就是想到你们这里来找一找看看有没有炼成这种手段的办法。”

    “哈哈哈哈，我的老师虽然被誉为北境的贤者，但是他杀过的人也可以算是不计其数了，不知道你的仇人又是哪位呢？”

    “嘿嘿，”黑衣人又笑了笑, “不是别人, 正好就是我那该死的老爹, 有的蠢材管他叫第二席议员的人，不过我们自己教派内部都管他叫做主宰先生，他是我们四大主宰之一的感知主宰，是能够感知时光的厉害人物……按理说他对时间极为敏感，如果察觉到某段时间是自己会死的时间一定会极力规避的，但是他却死得悄无声息，就像是一点儿都没有察觉异样，这一定是一种极为厉害的手段规避了他的感知……我很需要这种力量，怎么样小哥，你能帮帮我吗？”

    杰安留意到这家伙笑起来的时候露出的牙齿全是尖的，对这个家伙更加戒备了。

    他浑身上下都透露这奇怪和危险，实在是有点不好处理。

    黑衣人继续说道：

    “对了，我其实也继承了一点这种感知能力，之前本来是想要潜入你们那个昆仑山上面的，不过我就是因为感知到了危险，所以直接跑了……不过你们这图兰堡里头毕竟要考虑普通民众的安全，所以好像还不太危险哈……这样吧，如果你老老实实把知道的的东西全都告诉我，我就只砍掉你的四肢，不要你的命，你觉得怎么样？”

    “你未免想得……”

    杰安刚刚开口, 突然惊悚地察觉到面前的黑衣人消失了……

    听见身后的风声，杰安下意识反手一剑向后撩，整个人被击得向前跌了出去。

    跌扑的身形难以保持平衡，杰安干脆用左手乘着地面翻了一个筋斗，然后转身回来看向手里拿着一把斧头的黑衣人。

    黑衣人看着斧头上的缺口，然后看向了杰安手中的“犁定昆仑”，惊喜道：

    “你这把剑，好坚固啊，可以送给我吗？”

    “不好意思，这是我老师送给我的东西，我不能随便送人，要不然你等等，等我的老师回来以后我问问他？包括你要的东西，我也能问了之后给你答案。”

    杰安抖了抖颤抖的手臂说道。

    谷汪

    这家伙的力气大得惊人，杰安自认为力气已经很大了，没想到比起这家伙也还是差了一大截。

    “那可不行啊，要是你的老师回来了，我就只能拔腿就跑了~”黑衣人说道，他说着又笑了笑，“对了，还没有自我介绍呢，我叫做尼根，职业是一名伐木工人，在我们教派里面最擅长修建不听话的植物了~”

    杰安听见这家伙说得东西，对他更加忌惮了……

    岁月教派的会不听话的植物，人们能够想到的最重要的家只有一种东西，那就是岁月教派的时光作物……那些能够吞噬空间、带来污染的恐怖魔物都能够修剪，这足以彰显这家伙的实力。

    “行了，不要拖延时间了~”尼根说道，“我也是能够感知时间的，在我感知到的时间里，没有人能够救你，你就老老实实把你知道的东西都说出来吧~”

    杰安摇摇头：

    “我觉得你有些高估你自己了。”

    “是吗？”

    尼根在一声轻笑以后又消失在了原地，杰安在第一瞬间向后挥剑却没有发现敌人，这时候才发现劲风声音来自于头顶。

    急忙向上架剑，却被从上而下坠落的尼根一斧子劈得半跪于地。

    站在杰安面前，尼根看着苦苦支撑的杰安，笑得愈发热烈：

    “嘿嘿，看来你的实力比你的口才差不少嘛~”

    “那我可就要好好歇歇你肯定我的口才了~”

    杰安笑着，慢慢站了起来。

    作为黎明勇者，杰安在面对强敌的时候，自己的力量也会逐渐提升……这就是世界眷顾之人的优势。

    看着站起来的杰安，尼根眉头一皱，意识到杰安并不是一个可以随意拿捏的对手，于是赶紧旋身一斧子看向杰安的左手臂，想要先卸除杰安的战斗力。

    不过这一瞬间，他突然感觉到了一股巨大的压力施加到了自己的身上。

    然后杰安一脚踹中了他的胸口，将他踹飞出去，坐在地面上。

    尼根刚想爬起来，就看见杰安追了上来，一剑刺入了他的→胸口。

    尼根想要挣扎，却被剑身以及空间分别传来的压力所在镇压。

    “我建议你最好不要挣扎，这把‘犁定昆仑’如果运转起来，是能够把你炸碎的~”

    杰安说道。

    “是吗？”

    被剑刺中的尼根并不畏惧，反而笑得诡谲。

    而此时，街道上出现了第三个人的声音。

    “对啊，你有什么问题吗？”

    听见这声音，尼根没反应过来，杰安却一脸惊喜。

    “老师！？您回来了！”

