    她警惕地转了转眼珠，淡淡道：“哦，贵妃娘娘，你这荷花是摘来送给我的？”

    雪天香笑着点头，“本宫早就听说皇上要封妹妹为妃，又听人说妹妹很喜欢荷花，才想摘几支荷花来借花献佛，祝贺妹妹，不知妹妹你可喜欢？”

    看到雪天香这副温柔善良的样子，董诗诗怔了一下。

    她还真不知道如何回答了！

    她本来是想借着这荷花，来找雪天香的麻烦。

    如果雪天香敢和她争执，她就将这事告诉皇上，利用皇上处置雪天香。

    谁知这个雪妃不仅脸带笑意，还对她很热情，让她准备了一肚子的火气无处发。

    伸手不打笑脸人，她只好淡淡道：“抱歉，我是很喜欢荷花，但是只喜欢长在水里的，不喜欢被人掐断了的！贵妃娘娘，你就留着自己欣赏吧，我还有事，告辞！”

    说完，她领着宫女们，转身便走。

    看到董诗诗的背影，雪天香冷冷地勾起了嘴角。

    旁边的金钏却是一脸的不满，“娘娘，您可是贵妃，这董贵人算什么？仗着受宠就这么嚣张，见到您不行礼，态度还如此傲慢，真是气死奴婢了！”

    雪天香淡淡地眯起眼睛，“不要生气，她们巴不得激怒本宫，好给皇上告状。可惜，本宫又不是傻子。”

    金钏道：“可是娘娘，您现在执掌凤印，代为掌管后宫，就是后宫之主，您摘几支荷花怎么了？就算您把这里所有的荷花都摘了，她们也不敢说什么，您为何还要忍她们？”

    雪天香冷笑道：“你有没有听过一句话？叫捧杀？”

    金钏一听，顿时便懂了，“奴婢知道了！原来娘娘是故意向董贵人示好，让这董贵人嚣张狂妄，自以为是。等到她得意忘形的时候，她就会重重地摔下来。”

    雪天香看着天空的飞鸟，道：“是，被捧得越高，就摔得越惨，咱们拭目以待吧！”

    说着，她拿起荷花，朝弘元帝的广明宫走去。

    看到雪天香的心机变得如此深沉，阿米娜敛了敛眉，心中很不是滋味。

    曾经的好友变成这样，她不知道是应该高兴，还是应该悲哀。

    但是如果雪天香不斗，那就不能得宠，也许还会被欺负。

    可能这就是后宫的生存法则，只要进了这个大染缸，谁都会被染黑。

    -

    很快，雪天香就来到了广明宫。

    此时，弘元帝正在大殿里看几个舞姬跳舞。

    雪天香一走进广明宫，就看到弘元帝正斜躺在龙榻上，一边欣赏歌舞，一边任舞姬们给他喂葡萄。

    这大殿里满是娇声燕语，一股淫靡的气息扑面而来。

    雪天香强忍住内心的不适，娇声道：“臣妾给皇上请安。”

    弘元帝听到这温柔的声音，忙抬头一看，就看到了手捧荷花的雪天香。

    看到那鲜艳娇嫩的荷花，弘元帝眼前一亮，这荷花把雪天香衬得清新干净，清纯脱俗。

    他忍不住起身，走到雪天香面前，拉着她的手，夸道：“灼灼荷花瑞，亭亭出水中。爱妃，这荷花与你真是相得益彰。”

    雪天香娇羞地低下头，将手中的荷花送到弘元帝面前，道：“皇上，臣妾知道您喜欢荷花，特地在荷花池替您摘的。这荷花清香四溢，娇俏粉嫩，可使人心境开阔，十分舒朗，臣妾把它插到花瓶里如何？”

    这一番话听得弘元帝十分满意。

    他笑着点头，“好，爱妃有心。”

    雪天香笑了笑，便走上前，把荷花插在了花瓶里。

    插完荷花后，她转过身来，温柔道：“皇上，臣妾见您时不时会头痛，就从御医那里学了些可以缓解头疼的按摩手法，臣妾帮您按摩一下如何？”

    弘元帝心情大好地道：“好，朕倒想试试你的手艺。其他人，全部退下。”

    “是。”舞姬们说完，赶紧退了下去。

    等众人退下后，弘元帝便坐到龙椅上，雪天香赶紧走到他身后，帮他按摩头部。

    雪天香的按摩手法很好，只是轻轻一按摩，弘元帝便发出一声舒服的喟叹。

    雪天香忙道：“怎么样，皇上，您感觉舒服一点了吗？”

    弘元帝放松地道：“是感觉好多了，没想到爱妃手艺这么好。”

    “只要皇上喜欢，臣妾以后经常给您按摩。”雪天香道。

    弘元帝闭上眼睛，高兴得直点头，“好，辛苦爱妃了！”

    看到弘元帝心情如此好，雪天香转了转眼珠，然后鼓起勇气，小声道：“皇上，臣妾刚才来广明宫的时候，在路上听到几个小太监在议论。”

    “议论什么？”弘元帝淡淡地眯起了眼睛。

    雪天香谨慎道：“他们说现在京城外来了好多饥民，这些饥民全部涌到了京城门口，都想进来找吃的，看着怪可怜的。”

    弘元帝听到这话，脸色一下子森寒下来。

    他淡淡道：“还有呢？”

    看到弘元帝脸色骤变，雪天香有些紧张。

    她硬着头皮，小心翼翼地道：“皇上，臣妾听说，现在那些患了旱涝灾害的地方，淹死和饿死了好多人。皇上您爱民如子，要不要考虑开仓赈灾，救济百姓？”

    “开仓赈灾，救济百姓？”弘元帝阴鸷地出声，声音比刚才冷了十个度。

    雪天香吓了一跳，惴惴不安地道：“是的，这样一来可以安抚百姓，二来可以获得民心。到时候，百姓们一定会称颂您的。”

    “放肆！”弘元帝突然怒喝一声，然后冷冷地站起身来，警告地盯着雪天香，“后宫不得干政！雪妃，你一介女流，也想来插手朝堂上的事？是谁给你的胆子？还是你听了谁的谗言，是来替人当说客的？”

    雪天香赶紧低下头，紧张道：“皇上息怒，臣妾并非干政，更没有听信谁人之言前来当说客。是因为臣妾从小在乡野长大，吃过饥荒的苦，所以听到宫外有很多百姓吃不饱饭，不由得感同深受，才很同情他们。”

    “真的？”弘元帝犀利地盯着雪天香。

    雪天香楚楚可怜地点头，“千真万确。皇上，臣妾真的没有别的意思，真的只是可怜那些老百姓。”

