    燕都兵部。

    九大国的首领看到这个结果之后，一个个恨不得给自己两巴掌。

    一百八十人啊！

    整整一百八十号人，连二十人都为全歼！

    这一仗，他们败的一败涂地！

    早知道会有如此后果，他们宁可官降三级也不会来，这一次九国联合都没有打赢，怕是回国之后，直接就是革职处置了。

    就算不革职，他们也没脸了啊！

    不过，现在还不是崩溃的时候，各国首领看到结果之后，先是在各自的房屋内平静了一下心情，然后出门。

    一个脸上露出友好的样子，开始祝贺并且“衷心”的去佩服龙国的精锐。

    以及无双战神。

    “江战神，你训练出一批铁血战士啊！”

    “这些精锐以一敌十，当真是厉害！”

    “这次我们甘拜下风，不过心里是真的佩服江将军啊！”

    “是啊，江将军可真的是龙国战神，龙国的栋梁之才啊！”

    各国首领出门看到江枫之后就是一顿夸，完全忘记了之前敢来龙国时候的傲慢样子。

    江枫只是淡淡一笑，礼貌的回应几句。

    很快，在荒山的战士一一走了出来。

    龙国各个精锐一出来，就被众人拥簇了起来，甚至各个特种作战部队直接把这些人给高高的抬起来，然后扔起来，不停的欢呼，庆祝。

    虽然这并不是国际比赛，咱这个战绩，可是会被牢牢的记录在燕都兵部。

    甚至，还会是流传下去，激烈其他的特种作战不对。

    总之这一仗，龙国硬的很漂亮

    当晚，燕都兵部就摆了隆重的庆功宴，而九大国的首领这时候也都一个个灰溜溜的离开了，他们可没脸继续在这里呆着了。几乎都是连夜坐飞机逃走的。

    当晚庆功宴，不止是赵将军，还有谢元帅，以及燕都兵部肩膀有徽章的将官都来参与了。

    这一仗虽然是特种兵之间的战斗。

    但，这一次是九大国主动来挑衅，所以胜利的意义非凡。

    尤其是这样的战绩，更是可歌可泣。

    当晚，江枫被邀请到了主位上，众人一一上来敬酒。

    江枫却道：“这一仗，我没有参与指导，所以功劳最大的不是我，而是龙啸天、刘飞、杨明……”

    二十个姓名，江枫一个不落的全部输了出来。

    被说这二十个人命，特种作战部队整整三百号人，江枫清楚的熟悉他们每一个人的资料。

    而被江枫点名的人，也都是热泪盈眶。

    “还有，每个陪同他们训练的队员。也都有功劳。”

    江枫说完之后，举杯道；“这第一杯酒，我们敬给最可爱、最勇敢、最坚韧的战士们！”

    “好！”

    闻言，全场立刻响起噼里啪啦的掌声。

    每一个战士都是激动地热泪盈眶。

    这一场战斗，他们与有荣焉！

    ……

    这一夜，醉了很多人。

    每个人都放开了喝，不分将领还是士兵，大家融成一片。

    江枫也喝了很多杯酒，这帮崽子们平日里一口一个总教官叫的又亲热又崇敬，但灌酒的时候却是毫不含糊。

    一个不行就上两个，两个不行上四个，车轮战非要把江枫灌醉。

    就连谢长卿这家伙也都要“反”了，一杯又一杯的敬过来

    最后，桌子下倒了一个又一个。

    最后只剩下龙啸天几个精锐一脸醉意的说了一句，“到底是总教官啊……总教官就是总教官，我们，服了你了！”

    说完。

    啪！啪！啪！

    仅剩下的几个人，也都是跟着倒在了桌子底下。

    看到这个换面之后，江枫终于笑了，“小崽子们，你们还嫩了一点……”

    说完最后一句话，江枫的身体一晃，差点也跟着倒下。这一次喝酒，他没有用内劲缓解酒意，能支撑到现在全凭着一副好酒量和意志力。

    见这帮小崽子全部倒下后，江枫也松了一口气。

    然后摇摇晃晃的说道，“战神，哪有败的？”

    看着平日里高冷的江枫居然露出如此幼稚的一面，赵将军忍不住笑了笑，然后安排道；“快去找人把大家都送回宿舍，可不能让英雄们都睡在桌子底下啊！”

    “是！”

    ……

    第二天，江枫到中午才起床。

    使劲摇一摇发昏的脑袋，不禁惆怅道：“大意了！”

    不过当江枫起床之后，走到校场才发现，这帮小崽子们都还在熟睡中，甚至大半夜还有好几个人摇摇晃晃的从宿舍里冲出来，跑到厕所就疯狂的呕吐。

    整整一夜，不断的有人跑出来。

    最后负责管理宿舍制度的士兵，只能一夜不睡，生怕这些小崽子有一个不小心掉厕所里睡着了。

    得知这个消息之后，江枫忍不住扑哧一笑。

    “既然他们还未醒来，我就不跟他们一一告辞了。”

    说完，江枫从口袋里拿出一张纸，说道：“这是淬体液的配方，兵部可以批量生产一下，每天给普通士兵十毫升的剂量，一个月内就能将他们的体质大大增强……不要喝太多，普通士兵的体质比不上龙啸天他们。”

    “是。”

    看到这张纸之后，赵将军的手都有些颤抖了。

    这东西，价值已经不是金钱能衡量的了。

    “还有，段体术也只能用来训练精锐，普通人练习的话，会损伤骨骼和肌肉……这个段体术，龙啸天他们已经熟练的掌握了，以后让其他特种作战部队慢慢学习……前提时，必须经历半个月的超负重练习才行。”江枫认真叮嘱道。

    传授龙啸天他们段体术的之前，江枫特地让他们背着大石头翻山越岭，这就是在考察他们的体质。

    如果体质不达标而练习段体术的话，只会让身体越练越疲惫，根本起不到淬体提神的作用。

    “我明白了……可是，江将军，你这就要走么？”赵将军忍不住叹道。

    “天下没有不散的宴席，若当面跟这些小崽子告别，怕是又要弄哭几个。”

    江枫淡淡一笑，说道；“就让昨天的庆功宴，成为最后的一个画面吧……而且，我已经离家一百天了！回云城之前，我还想去江家祭拜一下母亲！”

    江枫母亲的尸骨送回江家祖地之后，他还没有回去过。

    而且，江枫也答应了江灵，会跟老爷子见一面。

    “有些事情，还要等着我去做。”江枫道。

    “既然如此，那就不留江将军了……不过……上面有下命令，要对这一次的战绩对江将军进行奖彰，不急的话，希望江将军三日之后再回云城，如何？”赵将军问道。

