    张稳一边操控着脚下的飞剑向前，一边全力用自己的神念去呼唤留在万古大帝墓中的那件东西。

    有了那件东西，才有在妖王白泽面前保命的底牌。

    那件东西花了他万年的心血，可谓是他金丹战元婴的根本所在。

    如今又在万古大帝墓中的妙炁和先天之气中孕养了万年，威势定然超出从前。

    “我们现在去哪儿？”归藏地宫神女问道。

    张稳仔细感受着神念之中传来的反应，眼中闪过一道精光道：“我，听到了一道在呼唤我的声音。”

    归藏地宫神女微微一愣，抬起秀眉看向那宽阔的背。

    脚下的飞剑再次加速，朝着一座几乎参天的红色高山飞去。

    那是一座层云都拜服在它脚底的大山，整体都是红色的金属矿脉，那是一座铁山。

    那座山直入苍穹，仿佛没有尽头。

    帝墓入口处。

    两个身影在无数的碎尸鲜血中站立，妖血腐蚀大地，在金属地面烫出一个个圆润的孔洞，那些妖血便凝聚成一个个小血潭。

    巨大的妖尸横在入口处四面八方，细细一数竟然是有着五十三具。

    在易飞星的后方，有着一只巨大的雪白爪子落在地面上，那爪子有着一栋高楼大小，各种不同红色的妖血正从其中流淌而出。

    妖王白泽此时已经是重新变回了浑身妖血的老人形态，独臂的它缓步走到易飞星身前，深深地凝视了易飞星一眼。

    这个老人现在瘦的如同只有骨骼和皮，没有血肉，全身干燥如同干尸。

    即便是死去，易飞星依旧是傲然站立。

    它伸出仅有的左手，按住易飞星的头，想要按下，却是没有成功。

    于是它加大了力量，硬是摁得易飞星大腿骨突出了膝盖，这才将易飞星摁得跪倒在自己的面前。

    它伸手提着易飞星的头在自己面前磕了三下，它怪异的笑笑，似乎是觉得这样有些无趣。

    它坐在易飞星的尸体旁边，双眼之中的不断地变幻，一座红色的大山出现在他的眼中，那座大山仿佛贯穿了苍穹。

    他的双眼放大了那座大山上的情景，一直放大一直放大。

    在他的眼中忽然出现了一具身高一丈的青铜剑鬼，背后背着足足有八尺的锯齿锁链大剑。

    那剑鬼沉睡在一道沟壑里，青铜的身躯已经有一部分和铁矿相融。

    它的双眼再次变化，露出一柄奇特的剑来，那柄剑呈青铜色，只有一面是深绿色泛着青光的剑锋。

    另外一面则是穿着一个个像是戒指的铜环，一百个形状各异的戒指串在剑锋背面上的孔洞中。

    那柄剑就这么插在那座大山的山顶，万年的岁月不仅没有让它腐朽，反而是越发锋锐。

    在它的眼中，那柄剑被一只手握住，而后，眼中便是出现了另外一幅画面：剑鬼苏醒，百鬼夜行。

    妖王白泽轻轻挥手，朝着前方挥了挥手，那些没有被易飞星杀死的妖怪，便是眼中红光大冒狂奔向远处的高山。

    妖王白泽坐在原地，双眼看向那朦胧的未来。

    虽然它看到了不少未免碎片，可这些都不是它想要看到的。

    眼中不断地变化，在它的双眼中，忽然出现一颗如同翡翠碧玉般的心。

    那心晶莹剔透，神威蕴藏于其中，如渊似海，心上有着七个孔洞，无数天地造化自然形成的文字在其中穿行，如同蝶舞。

    它的眼角滴下一滴滴鲜血，但它根本不在意这些鲜血的流失，它正准备起身离开这里的时候，忽然看到了有一人脚踏星光，身负剑匣而来。

    梵剑一刚刚进入帝墓，便是闻到了浓重的妖气，在他的眼前，遍地都是妖尸。

    那个传闻中浑身妖血的老人，此刻也正在看向他。

    那些只是炼气境的小家伙，杀了几十只妖怪，还重伤了妖王白泽？

    他的目光落在易飞星身上，这才明白，是伏天仙门门主搏命才打伤了妖王白泽。

    他看到易飞星那突出的大腿骨，不由得怒从心起，折磨尸体，还真是妖族的作风啊。

    哦，不，对于妖族来说，没有把尸体吃了已经是对易飞星最大的尊重了。

    白泽的眼中闪过一抹戏谑，梵剑一的心中顿时升起一阵恐慌感，那股暴虐的杀意已经将他笼罩。

    血腥而残忍。

    梵剑一不敢再拖延下去，他本来就是化神修为，此刻又没有自散修为。

    不出手还好，出手就会引来帝心颤动，将他瞬息灭杀。

    即便是不出手，帝心也有可能震动，将他顺便一道灭杀。

    在这里，他确实不能出手，但是他还能请剑。

    他必须要抓紧时间，用剑匣给白泽一个致命一击。

    看白泽现在这戏谑的模样，明显是想要报千里追杀之仇，不仅要杀，还是要虐杀。

    梵剑一心中微微一喜，对方越大意越好，这样他成功的机会也就越大。

    在白泽朝着他走来之时，他在心头默默地准备着请剑。

    随着白泽越来越近，他的额头也是滴下一滴汗水来。

    在距离他还有十丈的距离时，白泽终于是动了，朝着他快步狂奔而来。

    机会来了！

    梵剑一当即双指并指为剑，口中轻喝道：“剑名斩光，此剑于纯阳剑首座下听道三日，凝九阳纯金之光。今日遇白泽，请斩光出鞘斩妖！”

    剑匣轰然炸裂开来，锵一声斩光出鞘，金光大作，灿如烈阳，照耀方圆十里。

    恐怖的金色火焰围绕着剑身燃烧不绝，纯阳剑罡覆盖在剑身上，瞬间便是朝着白泽飞去。

    梵剑一看向妖王白泽，却是发现妖王白泽早就已经双腿一弹地面掠走了！

    该死！

    我们追杀了它这么久，它早就知道了我们有着能杀它的斩光剑！

    它刚刚的动作，根本就是在迷惑我！

    它之所以变成人类形态，便是因为妖身太大，难以避开斩光！

    一切都在白泽的算计之中......

    不过现在还没有败，斩光之所以叫斩光，便是因为它的速度！

    梵剑一还没有看清楚发生了什么事，便是听到了一声震得耳朵发麻的嘶吼声。

    斩光从白泽的腰腹穿过，将白泽钉在了大地上，剑身与白泽肉身相接的地方，青烟直冒。

    白泽挣扎着剧烈嘶吼，双眼之中红光大冒，它伸手握住那柄金色烈焰环绕的斩光，吱吱作响。

