
　　在矩阵生存游戏中，经过各种手段强化，玩家身体素质普遍比一般人要高得多，手术过程不像在地球时那般有诸多顾忌。

　　当主刀医生没有了那么多顾虑之后，手术的进展自然非常迅速。

　　李正带着小樱与其他人会合的时候，凤山腿部手术也已经结束，此时正戴着正骨夹板坐在地上进行最后的康复治疗。

　　宴光他们闲着无聊，也都坐在他旁边聊闲篇。

　　“你们应该都收到系统提醒了吧？”李正抬手放出一堆刚分解来的素材。

　　凤山那双眼睛几乎都在冒光，兴奋地喊道：“收到了！咱们是不是要分赃了？快点开始吧！我已经迫不及待啦！”

　　“什么叫分赃？”肖思源在一旁纠正道：“以不法手段获得的物品叫赃物，分配赃物的行为过程才叫分赃，这个概念你要搞清楚。”

　　“就是就是！”宴光也在一旁附和：“咱们这明明是战利品！分配战利品的事，能叫分赃吗？”

　　“嘁~”

　　凤山甩着已经康复的手臂，重重拍在肖思源肩膀上，老气横秋地说道：“我说老肖啊，你这人就是太死板，不懂幽默。

　　不懂幽默的男人，容易交不到女朋友噢”

　　“交不到女朋友？”肖思源表情淡然地点点头：“你说的有道理，看来就是因为我没有幽默感，所以快三十岁了，才谈过十二个对象。”

　　“……”

　　凤山愣了半晌，干笑道：“你看，你这句话就挺幽默的嘛。”

　　“幽默吗？”肖思源很认真地说道：“可我说的都是事实啊。”

　　闻言。

　　凤山又愣了一下，半晌才道：“事实……特么你搁这集邮呢？十二个对象，你是要凑齐十二生肖吗？”

　　“集邮？”

　　肖思源回忆了一下，摇摇头说道：“十二生肖没集齐，但是黄道十二宫倒是刚好全交往过。”

　　“……”

　　“哈哈哈哈啊哈哈！”

　　这次凤山憋得更久，那张不嫩的脸以肉眼可见的速度变红，最终往发紫的方向发展。

　　宴光见他吃瘪的样子，在一旁都快笑成傻逼了。

　　“笑笑笑，你笑个屁！”凤山恼羞成怒，怼了宴光一句，转头问李正：“哥，咱还是先分配战利品吧。”

　　宴光在一旁忽然来了一句：“我笑的就是个屁啊！”

　　“姓宴的，别以为你是个女人我就不打你！”凤山气得直捏拳头，差点开爆发给宴光来上一拳。

　　展舟舟忽然开口说道：“你要是打她的话，应该算家暴吧？”

　　“你放屁！”凤山抓狂大叫：“谁特么跟她是一家人了？！”

　　“好家伙。”肖思源淡淡地说道：“你可真会玩，刚让人家笑你，现在又让人家放你，你好忙啊。”

　　凤山大吼：“老肖，你哪头的！”

　　“一般来说，我习惯站在人多的那头，这样胜算大。”

　　“……”

　　李正看着几人笑闹一阵，这才打断他们：“行了，要聊回头区域频道慢慢聊，咱们还是先办正事。”

　　这帮家伙，确认远古遗迹已经探索完毕，没有了心灵干扰，彻底放开了。

　　再让他们闹下去，天都快黑了。

　　今天还有两次探索机会呢。

　　见众人停止玩笑，李正才继续说道：“今天是咱们第一次聚在一块探索‘副本’，先兵后礼，咱们得把战利品的分配规则说清楚，也方便咱们以后继续合作。”

　　“首先是这个。”

　　李正从胶囊住所中取出那把M4还给肖思源，“刚才看你在动手术，怕干扰到你就没急着还，现在物归原主。”

　　“嗯。”

　　肖思源点头，接过M4后说了句“谢谢”。

　　“其次呢，我要说一下对于分配比例的想法。”李正整理了一下思路，说道：“首先，组队探索一般来说，应该按贡献分配，谁出力多最后获得的战利品就多，这一点相信各位应该没有异议吧？”

　　“没有。”

　　“应该的。”

　　“本该如此。”

　　“嗯。”

　　四人全都点头认同。

　　李正继续说道：“不过我这里还有一个想法，不知道你们认不认同。”

　　“那就是发现‘副本’的邀请发起者，无条件获得相应人数的平均一等份收获。然后在此基础上，再按照贡献，额外获得贡献分配。”

　　“比如说，这次的‘副本’我作为发起者，组了个五人队。那么副本结束之后，我无条件获得最终收入的五分之一。”

　　“并且剩下的五分之四收益，我也将参与其中的贡献分配，该获得多少，依然是多少。”

　　说完，李正停下，等着他们的反应。

　　几人显然都在思考，衡量李正这个提议的利弊。

　　没一会儿，展舟舟开口道：“我不同意这个说法，要按你这么说，以后谁发现副本邀请我们过去，结果在副本里全程划水，我们还得无条件分他一份？

　　哪有这么好的事？”

　　她发表完意见，宴光立刻举手道：“我认为舟舟说的对，要是无条件获得一人份的话，对其他人确实有失公允。”

　　肖思源也开口道：“附议，确实不太公平，毕竟邀请发起者相比其他人，也就多付出了一次探索机会罢了，跟副本中的收益比起来，那一次探索机会的价值远远不如。”

　　凤山倒是张了张嘴，犹豫一下，没有说话。

　　对于没有探测器的普通玩家而言，一次探索机会的价值，其实非常之低。

　　因为矩阵中除了拥有物资的房间与生物房间外，还有大量的极端环境房，甚至是空房间。

　　没有探测器的话，平均下来每天都会有一两次会进入无价值的房间，无形之中就降低了每个房间的平均收益。

　　特别是现在这时期，玩家们在探索中得到的收获，大多数还在白银级以内的道具或素材。

　　黄金级都非常稀少。

　　更别提白金级了。

　　不然威廉怎么会出租一组白金级的纳米机器人，就敢狮子大开口要两件黄金级开发基因能力的道具呢？

　　主要还是因为白金级的物品，在目前这阶段，属于非常罕见的东西。

　　远古遗迹的收获，大家心知肚明，至少有一半都是黄金级的素材。

　　即便分成五人份，其中价值也不是一次探索机会能比得了的

　　比如说李正吧，虽然有好几张黄金级的图纸等待制作。

　　但是相对应的素材却少得可怜。

　　除了分解鬼狮获得的那些材料，就只有开随机宝箱得到的那些。

　　可想而知，现在黄金级的东西，价值还是非常高的。

　　即便是他拥有的几张黄金级图纸，其中还有几张是林凡通过死亡宣告的特性喜加一的呢。

　　更别提普通玩家获取黄金级道具与图纸的难度了。

　　不过李正早就料到他们不会同意，所以并不感到意外。

　　而且他的心里对于最终分配方案，也有一个众人都能接受的想法。

　　只不过，一开始的时候不能直接露出底牌，要一步一步慢慢谈。

　　“嗯，你们说的也有道理，但邀请发起者总不能比旁人多付出一次探索机会，最后却没有一点优待吧？”

　　凤山三人闻言，齐刷刷看向展舟舟。

　　在区域频道里，展舟舟早就展示过自己做生意的天赋。

　　第一、特别敢狮子大开口。（参考基因药剂定价，展舟舟是第一个出价的。）

　　第二、在做交易的时候，极其不要脸。（参考火焰花触发副作用后，她对李正做了什么。）

　　第三、总是能够把价格砍到一个卖家或买家能够接受的最低价。（参考游戏第一天，展舟舟拿出来交易的图纸开价。）

　　所以，大家都想让展舟舟想出一个两全其美的办法。

　　展舟舟显然也明白这一点，所以在提出异议之后，秀眉紧蹙，显然已经在计算最合理的方案了。

　　李正也不急，只要他们愿意思考，最终他都能获利。

　　啥？

　　你说以后别人发现副本，李正过去不是也会少分东西么？

　　呵呵，

　　普雷尔斯之眼表示，我在副本里面不好用，不代表我发现不了副本啊……

　　以后谁还能比李正发现的副本数量更多么？

　　仔细计算后，展舟舟秀眉松开，已经想好方案：“邀请发起者可以在所有收获里随意选择一件除图纸与基因能力相关之外的任意素材道具，品质不限。”

　　只有一件，而且还不能选图纸和开发基因能力的道具。

　　这条件，几乎把邀请发起者能够获得的福利价值，压榨到了极限。

　　但，这正合李正的意。

　　图纸？

　　区区黄金级图纸，李正身上有好几张因为缺少素材而制作不出成品呢，再多拿一张，不还是得积压着吗？

　　根本不在乎！

　　基因能力相关的道具？

　　等哪天出现白金级冰火双系道具再说吧，否则对李正的基因能力等级提升几乎没什么效果。

　　没办法，起步太高了，升级难度相应的也被提升了。

　　李正试着争取了一下，最后也没能把数量往上提一提。

　　无奈，他选了一颗黄金级动力核心。

　　接下来，五人一起讨论起各自在本次遗迹探索中的贡献。

　　最终扯来扯去，决定平分。

　　然后李正大方的表示，心灵干扰装置的图纸他不要，动力核心刚才已经拿过一个，也大方的留两个给他们去分。

　　但是高级零部件他要多拿一份。

　　众人对比了一下价值，最终纷纷同意。

　　等到所有东西都分配完毕，李正本次远古遗迹的收入如下：

　　动力核心Ⅳ型+1、奥利哈刚+726g、中级模块+23、铁锭+44、铜锭+30、高级零部件+36、钛空合金+255g

　　……

　　“好，既然战利品已经分配完了，大家就开始抽奖回去吧。”

　　李正作为本次邀请的发起者，理所当然地让其他人先回去，他留到最后再走。

　　“啊……好不容易忙完一个副本，回去之后还要制作怀表……”凤山忽然想起还有这事来，顿时悲呼一声，连忙开始抽奖。

　　只见他发了一会儿呆之后，直接消失在原地。

　　李正看了一眼系统界面，没有显示凤山两次抽奖都获得了些什么。

　　“嗯，抽奖获得的道具，肯定算私人收入，不显示给别人看，肥肠河里。”

　　凤山离开之后，展舟舟他们也一一抽奖走人。

　　最后轮到李正，刚准备打开抽奖页面，忽然看到依然保持着出拳姿势的机械巨人，他猛地反应过来，自己好像还没有尝试过分解这玩意儿呢。

　　“话说，机械刀螳作为小怪，数量太多了，分解受限也就罢了。

　　机械巨人明显Boss级的怪，说不定能分解成功呢？”

　　试一下而已，又不浪费多少时间。

　　李正这么想着，走到机械巨人身前，手往上一搭。

　　“分解！”

　　随着指令下达，机械巨人被微光包裹，转眼便被分解成大量素材，进入李正胶囊住所中。

　　李正先是一愣，他都没指望机械巨人真的能被分解，一时间还有点没反应过来。

　　等他看完获得的素材，顿时双眼瞪得溜圆。

　　“我尼玛！！这波发大了！

　　【分解机械（巨人），获得：电浆炮制作图+2、镭射枪制作图+1、破损的动力核心Ⅴ型+1、人格释放器+1、数据处理器+1、高级模块+100、B25级锰钢1500g、铁锭+180、铜锭+200、高级零部件+80、钛空合金1000g】

　　“三张武器图纸，两白金一黄金！”

　　李正稍做盘点，很快得出结论。

　　这个副本最大的收益，其实是这台机械巨人才对！

　　“是了是了，机械巨人被我们五个人围攻，才这么轻易被干掉。”李正稍做思索便恍然，“实际上机械巨人远远超过了普通的黄金级。”

　　“我就说有这么强的家伙做Boss，最终收益怎么还没突破黄金级呢，原来重头戏在这儿呢！”

　　理清原因之后，李正忽然感觉有点蛋疼。

　　“分解机械巨人获得的材料……要不要拿出来跟凤山他们平分啊？”

　　平分吧……

　　舍不得。

　　不平分吧……

　　心里又过意不去。

　　“难搞噢！”

　　李正挠头纠结。

　　“唔唔……忒！嘤嘤嘤。”

　　小樱落到李正面前的地上，哼哼两声从口中吐出两个小巧的东西来，一抬头露出骄傲的表情。

　　“这！”

　　李正心里一颤，捡起两件道具，发现是两张图纸。

　　【机械族科研核心制作图】

　　【机械刀螳装配中心制作图】

　　“又是两张黄金级图纸！”

　　李正看着这俩玩意儿，感觉自己的肝都在颤。

　　“我特么哪天才能集齐素材打造出来啊？！”

　　“嘤嘤？”

　　“这孩子到底随谁啊？！”

　　“嘤！”

　　“你早点把这俩玩意儿拿出来，我还能多换一个黄金级动力核心啊！”

　　“嘤？”

　　“小樱啊，你听说过一句话么？”

　　“嘤嘤嘤？”

　　“父见子未亡，抽出七匹狼。”

　　……

　　最终，李正还是隐瞒了机械巨人被分解的事情，打开抽奖页面，准备离开远古遗迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第七十七章 “父见子未亡，抽出……”免费阅读。https://xs.23sk.com 