    宋科硕听到他这话，也赶紧朝宋暖脸上看去，看到那鲜红的指印，稚嫩的小脸上，露出了一抹不符合他年纪该有的冰冷，“妈咪，谁打的你？”

    宋允儿也后知后觉明白了宋暖被打，哇的一声哭了出来。

    宋暖连忙将她抱在怀里，一边安抚，一边回着父子两，“我爸。”

    “宋逸华找过你？”唐时言薄唇一抿。

    宋暖点点头。

    “宋逸华……”宋科硕轻声念了一遍这个名字，漆黑的瞳孔里，闪过一道冷意。

    两个大人都没有发现。

    唐时言沉声问道：“他找你做什么？”

    宋暖把宋允儿放了下来，苦笑一声，“还能做什么，让我给宋玥和苏艳道歉呗。”

    “你道了？”

    “没有，我没做过的事，干嘛要道歉。”宋暖摇头。

    宋科硕眼珠转了转，“妈咪，那个宋逸华，为什么要让你道歉啊？”

    “小孩子别问，好了，带妹妹回房间玩去。”宋暖敲了一下他的小脑袋，把宋允儿交给了他。

    宋科硕没得到想要的回答，虽然心有不甘，但还是带着宋允儿回房间去了。

    “唐总，谢谢你帮我把两个孩子带回来。”宋暖对唐时言微微鞠了个躬，表示感谢。

    唐时言虚抬了她一把，然后问道：“你好些了吗？”

    “嗯，好多了，就是头还有点昏，不过烧已经退了。”

    “那就好。”唐时言点点头。

    宋暖侧身把门口让了出来，“唐总，进来坐会儿吧。”

    唐时言迟疑了一下，也没拒绝，抬脚进去了。

    宋暖给他倒了杯水，忽然说道：“唐总，其实我没告诉你，苏艳是宋主任推的。”

    唐时言端着水杯的手晃了一下，“你说什么？”

    宋暖看着他，把刚才的话重复了一遍，“苏艳是宋主任推的，当时，我激怒了苏艳，苏艳要打我，然后宋主任过来了，想从我背后推我，我躲了一下，她就推到了苏艳，然后栽赃嫁祸给我。”

    “你有什么证据吗？”唐时言眯着眼，跟她对视着。

    宋暖淡淡一笑，“当然有，你们其实都不知道，事发地方是有监控的，自从我的初稿被王姐偷走之后，我就一直不放心设计部的每个人，所以等到浴火重生的布料送来，我就跟监控部申请了很多监控设备。”

    听到这，唐时言哪里还有不明白的。

    难怪从她醒来后，他就没从她脸上见到一点紧张焦躁。

    原来她一直都有证据证明自己的清白。

    “那你想怎么做，将监控公布出来？”唐时言放下水杯。

    宋暖在他对面坐下，“没错，我就是这个意思，因为宋主任是你的未婚妻，一旦我把真相公布出来，也会连累唐总你跟着丢脸，所以我才特地跟你说一声，唐总，你要阻止我吗？”

    她看着他的眼睛。

    唐时言拧眉，没有回答。

    按理说，他的确应该阻止，因为她公布真相后，连累他丢脸事小，影响公司名誉才是最重要的。

    但另一方面，她又是被平白无故冤枉的受害者，她要反击是正常的，他也没权利阻止。

    将唐时言迟迟不说话，宋暖垂下眼眸，遮住眼中的失望，“唐总，你可能还不知道吧，宋主任撺掇科硕和允儿之前那个幼儿园的孩子，说科硕和允儿是没有爸爸的野种。”

    “什么？”唐时言瞳孔一缩，随即脸色阴沉下来，“有这种事？”

    “没错，作为母亲，我不愿意让我的孩子遭受这样的委屈，所以即便唐总你要阻止，我都会公布真相，让宋主任受到惩罚，哪怕最后你解雇了我。”宋暖表情冷淡的说，语气极其认真。

    唐时言心中也涌起了一股怒火，不是对她，而是对宋玥。

    因为觉得自己的位置会被抢，就对两个孩子下这种龌龊的手段。

    看来这几年，他确实太过纵容宋玥了，以至于让她这般过分，也许是该给她一个教训了。

    思及此，唐时言站了起来，“我知道了，明天我会给你公布真相的机会。”

    宋暖愕然的眨了眨眼，“唐总，你不阻止我？”

    “嗯。”

    “谢谢。”宋暖眼眶一湿，由衷的感激道。

    唐时言薄唇微动，刚要说什么，电话响了起来，是程西打来的，“总裁，苏艳醒了，刚刚我们的人听到宋主任在跟苏艳道歉，还让苏艳咬定是宋设计师推了她，所以真正推了苏艳的人，是宋主任。”

    “我知道，你通知下去，明天召开高层大会。”唐时枫命令。

    程西应了一声，结束了通话。

    唐时言放下手机，看着宋暖说道：“明天你在会议上公布真相吧。”

    “好。”宋暖重重点头。

    之后，唐时言见时间不早了，告辞离去，宋暖去送他。

    儿童房里，宋科硕将耳朵从门板上移开，声音沉沉的道：“允儿，你帮我望风，别让妈咪妈进来了。”

    “哥哥你要干嘛？”宋允儿好奇的看着他。

    宋科硕捏着小拳头，“当然是给我们那个好外公，和那个欺负了妈咪的女人一点教训咯。”

    他刚刚进房间的时候，就已经在网上搜过那个叫宋逸华的人，原来他就是他们的外公，上次那个在幼儿园门外拦住他和允儿的老爷爷也是他。

    他看得出来，这个外公看他们的眼神很冷漠，显然不喜欢他们，刚刚还打了妈咪，他一定要给妈咪报仇。

    想着，宋科硕回到电脑前，把手放到键盘上，啪啪啪的敲击了起来。

    十几分钟后，他看着已经发送成功的页面，小脸上露出了一抹冷笑。

    等着吧，明天看他们不急的跳脚！

    “科硕，允儿，出来吃水果啦。”门外，宋暖敲门喊道。

    “来了。”宋科硕赶紧关了电脑，恢复了小孩子天真可爱的模样，拉着宋允儿出去了。

    第二天，宋暖来到唐氏集团，也不在意那些员工看她惊讶的目光，拿着一个闪存朝会议室走去。

    刚到会议室门外，就遇见了也要去开会的宋玥。

    “宋主任！”宋暖勾了勾唇，主动叫住她。

    宋玥停下脚步，回头看了过来，看到宋暖，整个人都呆住了，“你怎么会在这儿？你不是在警局吗？”

    虽然现在警局那边，还没有证据给宋暖定罪，但宋暖却被打上了嫌疑的标签，没有二十四个小时是不可能离开的。

    一时间，宋玥心有不安，感觉有什么东西脱离了掌控，让她极为不适。

    宋暖笑眯眯的说：“我被唐总保释出来了啊。”

    “什么？”宋玥声音尖利的惊呼。

    被时言保释？为什么时言不告诉她？

    本来昨天股东大会上，时言力排众议保下宋暖，不解雇宋暖，已经让她很不满了，现在还把宋暖保释了出来，他就这么爱宋暖吗？

    宋玥妒忌的眼睛都红了。

    看她这样，宋暖心情大好，“好了宋主任，时间差不多了，我们进去吧，今天的会议，可是重头戏哦。”

    说完，宋暖拍拍宋玥的肩膀，先一步进了会议室。

    宋玥看着她的背影，心里疑惑。

    什么重头戏？

