    凌风转过头，看着面带寒霜的栾如，心里咯噔一下。

    凌风勉强挤出一个笑容，说道：“好巧啊，在这里遇到栾长老您了，我带我父亲出来散散步，若是没事的话，那我就先回去了。”

    “散步？”栾如闻言嘴角泛起一丝冷笑，哼了一声说道：“你不觉得你这个借口很蹩脚吗？连三岁小孩子都骗不了。”

    “白天人多我不方便出手杀你，如今四下无人，你觉得我还会放过你吗？”栾如说话时，强大的杀气从其身上释放了出来，这一次她对凌风动了杀心。

    凌风察觉到了杀气，立刻改口道：“栾如长老，我已经考虑好了，我愿意加入七星宗，最好是拜入您的门下，我可是仰慕你很久了。”

    “晚了！”栾如目光冰冷，身上的杀气不减反增。

    眼看着栾如就要动手了，凌风也知道说什么都没有用了，索性挺直腰杆站在栾如的面前，沉声说道：“看来只有拼死一战了。”

    “拼死一战？”

    栾如闻言不由得笑了起来，笑声中充满了不屑。

    笑罢，栾如十分不屑的看着凌风说道：“你觉得你有与我一战的资格吗？”

    “有没有也要试过才知道，总不能坐以待毙，”凌风此刻目光坚定，丝毫没有畏惧，同时摆好了迎战的架势，视死如归。

    凌远山此刻同样抱着必死的决心，与凌风并肩而立，准备跟栾如拼命。

    “不得不说，你们父子二人还是很有勇气的，勇气可嘉，但很可惜，你们遇到了我，今日你们谁也别想活着离开，”栾如说着话直接动手。

    这一次栾如可没有留手，闪身上前，一掌直奔着凌风胸口拍了过去。

    “跑！”

    凌远山突然间大喊了一声，紧接着直接挡在了凌风的面前，硬生生的接了栾如这一掌，一口鲜血瞬间喷了出去，直奔着栾如的脸喷了过去，栾如立刻伸出左手，用袖子挡住了鲜血。

    “父亲！”

    凌风见状大吃一惊，惊呼了一声之后就要冲上去将父亲救下来。

    然而凌远山非但没有被栾如刚刚那一掌击退，反而用双手死死抱住了栾如的手臂，十分焦急的大声喊道：“快跑！不要管我，你快跑！”

    栾如见状顿时眉头紧皱，抬起左手又是一掌拍在了凌远山的胸口，想要一掌将凌远山震开。

    凌远山的胸膛顿时被灵力炸开，血肉模糊，再一次喷出一口鲜血，整个人已经虚弱无比，奄奄一息，凌远山拼尽最后一丝力气也要死死抱住栾如的手臂不松，用尽最后的力气喊道：“为父无能，不能保护你，这是我最后能为你做的事情了，你不要管我，快跑，一定要好好活下去，切记不要为我报仇！”

    “不，父亲，不要！”

    凌风目眦欲裂，双目通红，布满血丝，额头之上青筋暴起，手臂上的血管更是清晰可见，整个人因为极度的愤怒而浑身都在颤抖，他绝对不能逃走，他要救下自己的父亲，哪怕是死也要跟父亲死在一起。

    凌风握紧拳头，丹田内的灵力在疯狂的运转，毫无保留的汇聚在拳头之上，凌风拼尽了全力，一拳直奔着栾如的脑袋轰了过去，这一次他孤注一掷。

    凌风歇斯底里的怒吼道：“你给我去死吧！”

    栾如见到凌风不顾一切的冲了过来，嘴角不由得泛起一丝不屑的冷笑，紧接着抬起左手臂就是一掌赢了上来。

    “砰！”

    剧烈的撞击声传来，下一刻灵力爆发，两道强大的灵力撞击在一起，爆发出了十分强大的冲击力，凌风整个人瞬间倒飞了出去。

    栾如也被凌风这一拳震得向后退了四五步才站稳，而抱着栾如手臂的凌远山，早就在交手的一瞬间，因为没有力气而松开了手，倒在地上奄奄一息。

    栾如十分震惊的看着凌风，她万万没想到，之前在比武台上交手的时候，凌风竟然没有施展出全力，凌风的肉身竟然如此强横，竟然能够凭借着肉身力量和灵力的加持将她击退了几步。

    凌风从地上爬了起来，此刻的他体内经脉受损严重，内脏也被震伤，若不是凌风肉身强悍，那一掌就直接被震死了。

    凌风此刻有些绝望了，这栾如的实力太强了，刚刚那一掌都没有动用全力，凌风就已经身受重伤了。

    不过此刻的凌风已经彻底的失去了理智了，他要为自己的父亲报仇，拼上自己的性命也要杀了栾如，就算杀不了栾如，他也要在栾如的身上咬下一块肉。

    凌风擦了擦嘴角的鲜血，下一刻，凌风身上爆发出来的杀意越来越强，强到让栾如都有些心惊，甚至察觉到了一丝威胁。

    栾如不想继续拖下去了，直接出手，准备给凌风最后一击。

    只见栾如再一次一掌直奔着凌风的胸口拍了过去，这一掌的威力比之前更强，凌风挨上必死无疑。

    就在这千钧一发之际，一道身影突然间挡在了凌风的身前，来人乃是一位身穿一袭红衣的绝美女子。

    红衣女子快速出手，只见其如玉藕一般的手臂轻轻抬起，五根如葱般的手指并拢在一起，雪白的手掌快速推出，看起来软绵绵的没有使多大的力气，但却爆发出了十分强大的灵力，直接将栾如击退。

    栾如噔噔蹬向后倒退了十几步才站稳身形，紧接着一脸震惊的看着面前女子，皱着眉头问道：“你是何人？”

    红衣女子仰起头，冷哼了一声说道：“叶红裳。”

    凌风此刻十分震惊，他没想到，竟然会是之前遇到的那位扬言要杀了他的红衣女子出手救了他。

    “没听过，”栾如冷哼了一声，紧接着说道：“我七星宗的事情，你最好不要插手，赶紧离开这里，否则别怪我对你不客气。”

    “凌风是我天玄宗的弟子，你对他出手，我自然不能袖手旁观，”叶红裳大声说道。

    “天玄宗？”栾如闻言皱起了眉头，天玄宗比较神秘，栾如对其知之甚少，只是听过这个名字。

    栾如有些疑惑的问道：“凌风何时成为你天玄宗的弟子了？”

    “就在前些时日，我代师收徒，”叶红裳十分认真的说道。

    凌风也在一旁附和道：“对，我是天玄宗的弟子。”

    “你们天玄宗一直不问世事，今日为何会来此地？还要编出这么一个借口来阻止我杀他，”栾如出声威胁道：“我警告你，这里不是你们天玄宗，你最好不要插手我的事情，否则别怪我对你不客气。”

    叶红裳丝毫没有畏惧的说道：“你作为七星宗的长老，对我天玄宗弟子出手，难不成你想要让我们两宗之间开战不成？”

    “开战？你觉得我们七星宗会怕你们天玄宗？”栾如十分狂傲的说道。

    叶红裳闻言眼中闪过一道寒光，冷冷的说道：“这么说你是非要动手不可了？”

    “我不管你是谁，今日这凌风我杀定了，谁也阻止不了，谁敢阻拦我，我就杀了谁，”栾如杀意十足的说道。

