    津门，段祺瑞旧居。

    章艺兴、马晗，趁着《重返二十岁》剧组收拾器材设备的工夫，跑到烟酒店。

    “emm，颖宝姐的唱功，很独特。”马晗打趣道。

    “别乱说，颖宝姐可是大腕，已经是电视剧女王，第一部电影就5亿呢！”

    章艺兴感慨道：“好像颖宝姐是从底层一步步混上来的，太励志了。”

    马晗翘起嘴唇，也不看看是谁给的资源，叶光纪啊！

    就像李一峰，现在妥妥是当红炸子鸡。

    内娱圈里传开，叶光纪让谁红，他就红。

    “老板，来一包软中华。”

    “你不是烟酒过敏吗？”章艺兴瞪大眼。

    “给咱们的经纪人买的，谁让他不会中文。”

    马晗耸耸肩：“顺便给颖宝姐买水买零食，她好像心情不太好，没收到芭莎慈善夜的邀请函。”

    章艺兴注视着马晗，其实，一开始，他有点嫉妒马晗！

    两个人都是exo-m，偏偏他的颜值，让他直接灭了自己全部的努力！

    转发的一篇博文，达到一千多万条评论，创造了“微博评论第二”的纪录，第一是他大哥，叶秦，吉尼斯世界纪录保持者。

    exo回国，粉丝们专门为他在网上亮灯牌，数量惊人，他的却少的可怜。

    而且，在这些粉丝里面，就有一个不平凡的女人。

    这个女人名叫王梦丘，在商业圈是一等一的大咖，河清资本的董事总经理，是他的“亲妈粉”。

    马晗现在疯狂地舔赵颖宝，完全是她在跑男的影响力，恐怖至极，他想要砸入到常驻嘉宾。

    钱当然是王梦丘出！

    “艺兴，水。”马晗笑道。

    “谢谢。”

    “那个，艺兴，有件事，我是跟你说，你千万不要对别人说。”

    马晗悄声道：“我打算申请离队，离开exo。”

    章艺兴瞳孔地震，大喊道：“什么！”

    马晗伸出手指抵在唇间，说了一堆理由，最最关键，时势造我，现在可是粉丝经济、互联网流量，单飞，归国，他当个流量天王，受SM的鸟气干嘛！

    章艺兴攥紧拳头：“你为什么跟我说这个，你知不知道你这么做，exo-m是什么结果！”

    “因为，因为我想请你帮我引荐给叶秦。”

    马晗一本正经道：“艺兴，我有时候真的很羡慕你，你到底是怎么认的叶秦当大哥！”

    ………………

    一次偶然的机会，那颖跟苏茫提议，希望《时尚芭莎》给明星提供一个平台，展示腕儿的人格魅力。

    于是乎，芭莎明星慈善夜诞生，众多明星捐出了他们珍贵的私人物品，慈善拍卖。

    第一届，“慈善，需要被铭记”；第二届，“让慈善成为时尚”；第三届，“让慈善成为习惯”……

    一开始，像模像样，巅峰期被喊成慈善界的“奥斯卡”，但很快就回归“初心”，本质就是明星的一场秀。

    争奇斗艳的所在，炮制话题的场合！

    叶秦还是既然首映礼开下口，说到做到，《寻龙诀》今天的戏一结束，跟黄博、大甜甜坐一辆车而来。

    “秦子，你准备捐多少钱？”

    黄博是慈善夜的常客，简单地讲解拍卖规则，避免误伤和气，拍卖品都有最高价，喊到最高价就不能再抢。

    “看情况吧，去年最高是多少？”

    “好像是黄教主，捐了310万!”

    叶秦摸摸下巴：“那我就拍博哥你当拍卖嘉宾那件的最高价吧，钱款透明吗？”

    “以前不知道，这几年都会公开捐款名单，还有款项公告。”

    叶秦点点头，他这回就是来送钱捐钱，顺带晒晒纪梵希、法拉利一堆代言品牌。

    从芭莎慈善夜开始，以往明星穿着白体恤、牛仔裤做慈善的状态被打破，更符合明星身份的炫富式慈善拉开帷幕。

    穿着大牌赞助商的高定礼服和珠宝，比着捐款数额，争着C位和曝光度，甚至从红毯开始就已经攀比。

    “咦？”

    大甜甜透过车窗，望向最前面的车，里头的明星迟迟没有下车，硬生生地堵住车队。

    叶秦可是作为贵宾出场，本来这场慈善夜，根本请不动他这尊大佛。

    虽然他才25岁！

    视线中，前方两辆车一动不动，仿佛较上劲，他朝活动方的司机发问：“前面是谁的车？”

    司机如实回答：“前面那辆是苏主编跟国际章，再前面是范税冰。”

    叶秦挑挑眉，国际章靠《一代宗师》怒刷十几个影后把三重门的负面降了下来，又拉苏茫站台，摆明挽回炸juan门之后的口碑。

    然而，范税冰就刚上了，偏不如她们愿，坚持不下车，强行压轴。

    不一会儿，国际章、苏茫脸色铁青地下台，此时，很久没有明星走动，媒体娱记们开始骚动，因为活动即将开始。

    “来了，来了！国际章！”

    紧接着，小心机得逞的范税冰盛装出席，强行压轴。

     emm，跟褚青的范小胖完全俩个性格。

    她正准备多摆几个造型，猛听到媒体突然在喊别的名字：“叶亲！黄博！大甜甜！”

    “叶秦！”

    砸场子的来了！

    范税冰回头，看了一眼黑色全套的叶秦，面容冷峻，大甜甜勾住他的臂弯，一袭白色礼裙，黑白配，犹如情侣，立马识趣地不再逗留，迈开脚步，走了。

    “咔咔！”

    叶秦勾勾嘴唇，聚光灯全聚焦在自己身上，什么国际章、国际范，都顶不上国际秦。

    更何况，他还有黄博、大甜甜，算是给《寻龙诀》卡司来一波预热。

    主持人哪里肯放过这个千载难逢的机会，立刻拦了上去，问道：

    “叶秦，你好，首先恭喜《肿瘤君》三周，10.4亿的票房，创下华语2d电影新纪录，拿下又一个暑期档冠军，之前你说，要捐净票房的5%，对吗？”

    “当然！”

    “能说说你的慈善态度，或者理念吗？”主持人道，“之前的《失孤》，你也是捐款给孤儿福利院、宝贝回家慈善基金，有没有考虑创立个像‘一基金’的基金会做慈善？”

    一基金？

    叶秦摇摇头：“我会捐款，但不会创立基金会，因为后者算是个事业，我更想当作是一种善意的行为，心怀慈善，参与慈善……”

    发自内心的讲完真话，携美入场。

    会客厅里，高朋满座。毕竟是顶级的慈善夜，必然来的都是娱乐圈的大咖大佬。

    许多小明星、模特儿们，都要挤破头了想往里挤，熊黛琳要不是顶着个天王嫂的名头，根本没资格走红毯。

    演员不怕蹭热度，就怕没热度，不管这个热度是黑是红，只要有热度就行。

    “人类高质量男性”，丑恶穷，毒瘤量。

    苏茫端着酒杯，周旋在宾客间。

    看着一个个蹭热度的明星，尤其是每次都一毛不拔的，像紫薇花，气不打一出来。

    倒是艳压、慈善、公益事业，通稿撒的比谁都欢。

    抠门做慈善，花钱立人设。

    要知道，《时尚芭莎》提供的可是一个刷脸刷人设刷名望刷资源的平台，往往演员明星们，一个机遇就入了某个导演制片、金主爸爸的法眼，拿下试镜。

    也许一部戏，就可能爆红或者翻红！

    也因此，叶秦这一桌的座位最紧俏，简直是疯抢似的，一个个电话非叶秦这桌不干，李白莲、国际章、范税冰、赵巴菲特薇……

    就见刚刚还发生摩擦的范税冰、国际章，主办方本不会安排同桌，但这个禁忌，在好莱坞星光大道面前，无所谓！

    想07年，国际章、周讯哥、赵巴菲特薇、李白莲、范税冰同台合影，前四个大花站一块，独独范税冰，跟他们隔着黄教主，不带她玩！

    到了明年，双冰破冰，金锁小燕子重圆。

     emm，都是千年的狐狸！

    只不过现在，气氛诡异又微妙，叶秦只是客客气气寒暄了几句，敬了个酒，就侧着头跟黄博聊天。

    “叶总。”

    叶秦闻声斜视，苏茫这个大妈捏腔作调，声音肉麻，仿佛要把他给活吞，一屁股想坐在他的大腿上。

    想故技重施？我可不是潘跑跑。

    霍地站了起来，拿酒杯跟苏茫撞杯，道低头俯视着：“苏主编。”

    “叶总，我这次来，是当面邀请你拍摄明年《时尚芭莎》第一期的封面，我们已经邀请好几回，希望能给个机会。”

    “我档期很紧，没有时间。”

    叶秦摇晃着酒杯，“我对登封面没有太多的欲望，上个《时代周刊》、《Vogue》就够了。”

    平心而论，作为一份纸媒刊物的“芭莎系”，并无太多建树，在时尚纸媒尚且风光的岁月，较之《时尚cosmo》、《ELLE》、《VOGUE》，甚至是那几本日系时尚杂志，芭莎的影响力都相形逊色。

    过期打折报刊里，最多的时尚杂志就是各种芭莎。

    也就吴凣凣、xz等爱豆饭圈少女自嗨逼格，全球十大周刊排行里头，《时代周刊》、《Vogue》，第一，第三，叶秦都懒得上第6的《人物》。

    《时尚芭莎》，算老几？

    苏茫脸色一僵，强颜欢笑。

    “而且我那个时候应该在美利坚。”叶秦喝了口酒。

    苏茫一脸茫然不知，就见国际章率先站出来，笑容满面，略带谄媚：“叶秦，祝你这回金球奥斯卡冲刺成功。”

    范税冰、李白莲、赵巴菲特薇等人后知后觉，立刻凑了上去，这一场景落在苏茫眼里，这可是千禧年封的大花双冰啊！

    不愧是好莱坞一线巨星，柏林、戛纳双影帝，他这样的人物，哪里犯不着混时尚圈。

    “谢谢。”

    叶秦刚放下酒杯，李白莲立刻第一个上前，悄声说：“叶秦，上次说的《变4》……”

    “是有个角色。”

    叶秦瞥了眼大甜甜，意思再明显不过，这一个眼神，瞬间让李白莲打消念头。

    再牛皮，你牛的过大甜甜？

    敢抢她的资源？

    李白莲看了看大甜甜，又望了望自个，意味深长道：“真是遗憾，下次，有角色合适我，能够合作。”

    赵巴菲特薇识趣地退出竞争，倒是当起说客：“鹿云很欣赏叶总你，他说什么时候约个地方，煮酒论英雄？”

    “我让杨姐安排。”

    叶秦宠辱不惊，丝毫不畏鹿云现在的“华夏首富”、“互联网传奇去”的光环头衔，想见我？

    看我时间。

    范税冰更干脆，直接肉弹冲击，整个身体靠了过来，老熟练了，热情洋溢，就是热情得有点过头。

    “很可惜今年戛纳我不在，我在拍《X战警》，白白错过你拿下戛纳影帝。”

    说话就说话，总有意地冲叶秦的耳朵吹气，混着红酒的气味，再瞧快贴到自个脸上的嘴唇，诱人，但暂时不想跟程龙、洪胖子一个击剑队。

    而且，跟华宜不是同道中人，跟京圈也不是同道中人，跟港圈也不是同道中人。

    字面意思，不要想歪！

    倒是国际章，很聪明，笑道：“叶秦，那天国师的生日宴你怎么没来，蒋娘娘、顾摄影他们都来了？”

    你丫不是国际圈的吗？

    回国混港圈，混京圈，怎没见你拜拜西北圈？

    (￣︶￣)，昔日爱搭不理，今日高攀不起，西北圈兵强马壮，马思春、周冬鱼、佟丽雅，emm，刘师师，杨小蜜也算，外围候选还有彭小冉、俞飞虹、袁荃、章天爱、金辰……

    女武神太多，出圈了就别回来。

    国际章继续套关系：“这次《好声音》，半壁能跟奶茶伦他们当导师，真的谢谢，对他事业太有帮助。”

    “要谢谢王飞姐，她推荐的。”

    叶秦看了眼腕表，快8点整活动开始，好奇道：“这里空着四个座位，没人吗？”

    被当空气晾着的苏茫，卑微如蝼蚁，终于找到存在感，出声说：“噢，是重量级人物，项太她们一家，还有大哥。”

