    嗯？

    行动？

    他什么意思？

    “我是可以去找你吗？”苏倾城迫不及待地问。

    傅修远：“如果你想。”

    如果你想。

    几个字不知戳中了她心底哪一点，叫她涌起一股激动，但又一想：“可是你这次出差都没有告诉我一声，不带我也就算了，现在说都不说了……”

    对面沉默了。

    苏倾城一时无语，她也猜到傅修远这次突然离开的原因，估计是害怕她跟，美洲一行她受了伤，估计被他记到了心里。

    叮——

    面前的电梯应声而开。

    映入眼帘的是一双修长笔直的双腿，高大的身影，接着是男人那张深挺有度的容颜，剑眉之下一双摄人的幽眸，薄唇微微抿起了一丝浅弧，正似笑非笑地看着她。

    傅、傅修远……

    苏倾城懵逼地眨了眨双眼，打电话的姿势都忘了放下来。

    “傻了？”

    男人从电梯里走出来，把她的手机从耳边拿开，掐断通话，一同扔给了身后的孔昂。

    直到腰身被熟悉的大掌包裹，苏倾城才反应过来。

    “傅修远！”

    她激动地想抱住男人，结果傅修远揽着她的腰身把她带进了一旁的楼梯里。

    小小的别离。

    当苏倾城的后背抵上了墙壁，微张的唇便被堵住，熟悉且凶猛的男性气息夹杂着淡淡的烟草香萦绕在她鼻间，侵占了她的口腔，灵巧地在她的每一处柔软扫过。

    她抬手，逐渐抚上了男人宽阔的后背，感受到了安心。

    不太会接吻，也尝试着去回应，与他的相缠，回应着她的热切，难舍难分。

    不过一日而已。

    也不过一晚未同床共枕而已，却泛滥了思念，犹如干柴烈火，润物细无声地滋生出了某种说不清道不明的情愫。

    不知过了多久。

    男人意犹未尽地撤离了她的唇，摸了摸她绯红的小脸，轻笑了两声。

    他一笑，她脸更红了。

    这男人也真是大胆，幸好没有人走楼梯，要不然丢大脸了。

    “你怎么回来了……”

    她小手轻轻抓着傅修远的领带，指尖无措地绕了绕，抬头轻轻瞥着男人脸上的情绪。

    傅修远揉了揉她的小脑袋，“提前结束了应酬。”

    按理说，应该在深城待三天，但她身上还有伤，他不放心，便将行程压到了一天。

    左右还是舍不得。

    “谁让你出来乱跑的？”他嗓音低沉，嗔怪地捏了捏她的鼻尖。

    苏倾城耸了耸鼻尖。

    “不算乱跑，来看代小纯的。”说着，她惆怅地叹了口气，整个人脱力地趴在了傅修远怀中，“你还不知道吧？代小纯跟莫少谦在一起了！”

    “哦？是吗？”

    望着怀中女孩兴冲冲地跟他分享事情的小表情，他似乎心情不错，给面子地惊讶了下。

    “是啊。”

    苏倾城并未起疑，在他们看来，莫少谦喜欢的人是许若雅，怎么可能会接受其他女人？

    是啊，莫少谦不会接受其他人。

    所以他欺辱代小纯。

    “还有，代小纯被莫少谦打了，可即便如此，我让她离开莫少谦，她竟然还不答应，简直是九头牛也拉不回来，真不知道该说她是傻，还是痴情……”

    傅修远轻轻摸着女孩的小脑袋，神情划过了一抹深幽。

