
这些年，玄天圣地一直发愤图强，想要夺回来第一圣地之位。

而关于两圣地圣子之间的比拼，就是其中关键一环。

“玄天圣子实力强劲，你对敌的时候需要小心点儿，五年前我曾与他交手，我用和他同一境界的实力，三百余招才将他击败。”

“那时他就已经进入四极第二重境界，现在修为定然更深，实力更强。”

“他修行的法决，名叫《玄天圣龙气虚功》，乃是玄天圣地最高典籍，他的拿手绝学乃是一门……”

叶君天开始给姬从心讲述玄天圣子的情况，包括对方掌握的功法、秘术、法宝、性格、缺点等等。

但姬从心听了两句，就打断对方：“先等一下，我还没同意要和他呢！”

“玄天圣地已经将这件事公告东荒，并邀请各大圣地前来观战，此战他们势在必得。你要是拒绝，怕是整个南域都要骂你胆小鬼，成为笑柄。”叶君天劝说。

姬从心愣了。

不是因为叶君天的话，他的画卷上突然冒出数行字。

【机遇任务触发——

玄天圣子邀你前往白龙湖一战，事关你与摇光圣地的声誉，对此，你有以下四个选择：

一，拒绝挑战。修行是给自己修的，哪能天天打打杀杀？获得奖励本源点+1000，化龙秘境的法宝+1，二星龙珠+1。

2，同意挑战，但故意败给对方，隐藏实力。想不引人注意，最好的做法就是不做出格的举动，别让世人目光向你身上汇聚。获得奖励残缺圣兵一件，纯净源1000斤。

3，同意挑战，并在众目睽睽之下和玄天圣子打个平手，不显山不露水。获得奖励随机法决+1，生灵草+500，中级炼兵石+1。

4，同意挑战，并大败玄天圣子，扬威南域。获得奖励本源点+500，神源三斤。】

姬从心看着画卷，思考片刻。

时隔漫长岁月，机遇任务终于再次触发。

选择哪一个呢？

“你传信给圣主，玄天圣子想一战，可以。但地点不能在白龙湖。玄天圣子想在哪打就在哪打？怎么可能！当我摇光是吃干饭的？”

“他要是不同意换地方，那就别打了，各回各家，本圣子忙着呢！”

姬从心开口，语气不容置疑。

“你准备定在什么地方？”叶君天问。

“就在摇光圣地，爱来不来！”

……

叶君天有些忐忑的将姬从心的话，转告给摇光圣主。

他觉得，姬从心太胆小了，同时又觉得姬从心太大胆。

相斥的两种感觉，同时出现。

要是他，易地而处，他一定二话不说同意，不敢和摇光圣主讲条件。

没想到，摇光圣主听了他转告的话，并无任何生气。

“地点定在摇光圣地就摇光圣地，只要答应便好。”

摇光圣主略带无奈的同身边的一位老人谈论。

一件大事，传遍南域。

摇光圣子要与玄天圣子大战，对决出谁才是真天骄。

南域修士议论纷纷，都将目光转向这场对决。

这是修士们为数不多的娱乐项目，甚至有人开出赌局。

“玄天圣子一月前突破四极第四重，而摇光圣子只是四极第二重，玄天圣子比摇光圣子高了两个境界，此战一定是玄天圣子胜，没有悬念，我压玄天圣子。”

“对，各大圣地圣子都是百年千年难得一遇的天骄，背后有圣地支持，谁会比谁差？输赢主要看境界，玄天圣子也太不要脸面了吧？跨两个境界去欺负别人，要知一重境界一重天，难以跨越。”

……

一处酒楼，有十多个修士议论纷纷。

“不，我觉得摇光圣子会赢。”一名少女突然插话。

“为什么？”旁人不解。

“因为摇光圣子帅啊！”

那名女子拿出一副画像，小心摊开，一举一动都将其视若珍宝。

画像上画的正是姬从心。

“确实啊！我原先已经以为玄天圣子已经够玉树临风了，没想到一山更比一山高……”

关于此战赌局，有人压玄天圣子，也有人压姬从心。

压前者，因为实力，压后者，居然是因为相貌，让一些聪明人无语，真是太傻了。

帅可以当饭吃吗？

三个月很快过去。

摇光圣地热闹非凡。

南域几乎所有有名有姓的大门派、圣地，都派人来观战。

没来的，是因为实力太弱，摇光没有邀请他们。

连北域、中域都有许多大势力不请自来，显然是想见见，一直没怎么出过摇光圣地的摇光圣子，有何不凡。

但……三月之期到了，按理说就要开始交战了，有一家圣地一直没来，让此战不得不拖延。

“摇光你在搞什么？本座远到而来，是喝你的破茶吗？”

“我家媳妇都快生了，要打快打，我还等着看完赶紧回去呢！”

“不是说好的九月初九，摇光仙武台一战吗？现在已经九月初十了！”

……

巨大的仙武台两旁，观众席上，坐了不少修士。

有老一辈，实力强大，也有年轻的刚露头，来此看看世面。

可战斗迟迟不开始，有急脾气的忍不住抱怨，甚至拿侍奉的摇光弟子撒气。

姬从心喝了一口灵茶，倍感无聊，默默准备着，同时心中参悟经文。

摇光圣主脸色铁青，不是他摇光要拖延对决的，而是……时间到了，可玄天圣地的人还没来！

玄天圣子人没来，怎么对决？让姬从心自己打自己？

“玄天圣地的人怎么回事？当初说好将地点定在摇光圣地，他们可是同意的！”

一名长老急忙忙跑来，喘着粗气，还没赶到摇光圣主面前，就大喊道：“圣主，不好了，玄天圣地的人在来的路上，被人偷袭，玄天圣地多位长老身死，甚至还死了一位玄天圣地的太上长老，玄天圣子下落不明。”

此言，犹如晴天霹雳，响在摇光圣主耳中。

摇光圣主面露震惊，然后面露喜色，最后再将喜色收敛，问道：“确定是真的吗？”

“千真万确。”那位长老信誓旦旦的保证道，说这是玄天圣地的太上告知他的消息，玄天圣地正在寻找玄天圣子踪迹。

摇光圣主用神力强行让自己脸色难过起来，并拼命挤出几滴眼泪，他将玄天圣地的情况告知来观战的诸多宾客。

“各位同道，深表抱歉，原定昨日的玄天圣子与摇光圣子之间的对决，要被迫推迟了，对于玄天圣地的情况，我深表同情。希望玄天圣子能够平安无事。”

下方，诸多修士乱了，议论纷纷，他们完全想不到，会发生这样的事。

原本的抱怨，也消散了，毕竟玄天圣子都失踪了，他们还能怎么着？

姬从心将一杯茶一饮而尽，心有余悸的拍了拍肚子：“幸好我选择换了地方，要是选择在白龙湖，怕是被袭击的还要加上我。”

“大家也不要担心白跑一趟，我摇光今日召开备选圣子比武大会，还请各位道友指正一下摇光弟子的不足，在下万分感谢。”

摇光圣主客气道，总不能让别人白跑一趟。

许多修士也相当客气，不想得罪摇光。

一场摇光内部的比试开始，姬从心也上去露了两手，让许多女弟子欢呼，想办法录下他的相貌。

半天后，一切结束，就在摇光圣主准备让各位修士各回各家的时候，忽然一道声音从摇光外传来。

“玄天圣地朱正方，携玄天圣子，前来拜访！还请摇光圣主一见！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68771915"  chaptername="第85章  遇难，深表同情【求订阅】">加入书签</a>
</div>
