    听到黄蓉担忧的询问，方云微笑着揉了揉，黄蓉柔顺的秀发，微笑着答道：

    “我可是能飞天遁地，寿命比你们长多了！而且还会不会变强，寿命也会不断增加，蓉儿，你不用担心！”

    黄蓉听见这话，才算是勉强放下心来，然后也和方云一起看向黄药师。

    她的想法是，既然方云不需要长生药，他们两个人也能长相厮守，那正好给自己的老父亲吃！

    黄药师闻言，半信半疑，把长生药从桌子上拿了起来，打开药瓶闻了闻，在指尖凝聚成一根真气长针，想了想，没敢刺下去。

    最后还是将丹药放在了桌子上，叹了一口气，说道：“这丹药还是你和蓉儿吃吧！

    你能把，这传说中的长生不老药，给蓉儿和我吃，就足以见，你对我和蓉儿的真情了！

    我也可以彻底放心，将蓉儿交给你了！

    我黄药师这一辈子，过的精彩绝伦！唯一的遗憾，这辈子却弥补不了！

    唯有等待下辈子了！

    所以这丹药我是不会吃的！就让我安安静静的老死，然后去见蓉儿的母亲吧！”

    黄药师说完之后，连早饭也没吃，就手拿着书，背着手离开了大堂。

    不久之后，堂外传来箫声，其声呜呜然，如怨如泣，如哭如诉，当真让人闻之心伤，潸然泪下！

    黄蓉和方云对视一眼，两人都知道，似乎不适合现在去打扰黄药师。

    方云也将长生不死药收起，心中暗自盘算，自己或许可以，通过聊天群，学一学复活之术。

    毕竟虽然有了长生不死药，但是如果被杀，还是会死，但是有了复活之术，就没有死亡之虑。

    而且，或许还可以，复活自己的丈母娘，免得小娇妻不开心，老丈人悲伤的想死。

    不过这些都需要从长计议，吃过了早饭之后，方云就忙活了起来。

    丹炉、草药……还有可以凌空悬浮的天外陨石天星，全都被方云放置在，桃花岛上，专门开辟出来的炼丹室里。

    黄药师学究天人，医学药理自然也有研究，甚至连方士炼丹之术，也颇为精神，所以方云想要炼制长生不老药，工具都是现成的。

    “云哥哥，你这是在做什么？”黄蓉换了一身素白云裳，拿着团扇给方云扇着风，看着方云在炼丹室里，忙来忙去。

    “自然是准备练长生不老药，你云哥哥不光弄来了长生不老药，还弄来了不少材料和丹方！

    等我开炉炼丹，长生不老药就可以像糖豆一样多了！”

    方云得意洋洋地说道，在自己的小娇妻面前，他不需要做任何伪装，该怎么样就是怎么样！

    “鬼才信你！”黄蓉俏生生的翻了个白眼，在她心里长生不老药，这种东西有一颗就已经不错了！

    还想源源不断的练出来，变得跟糖豆一样多，根本不可能！

    云哥哥，多半在弄什么好玩的东西！然后拿这话，在糊弄我！黄蓉转了转眼珠，在心里想到！

    老老实实，娇小可爱的黄蓉，在一边的小木凳上坐了一会，觉得有些无聊，黑白分明的眼珠子，转了转，问道：

    “云哥哥，你之前给我吃的那个弹药，真的是长生不老药吗？我怎么一点变化都没有？也没有什么感觉？”

    方云正在切一些作为辅料的草药，被打扰之后，心中顿感无语，说：

    “拜托，蓉儿，我给你吃的是长生不老药，又不是强身健体丸！

    这东西想要看见效果，怎么也得过个一二十年？或者一两百年！

    不过我真的没有骗你，虽然长生不老药，看起来普通了一点，但你以后再也不担心，变老和寿命问题了！”

    “我当然相信你啦！这不是想跟你说说话嘛！”黄蓉倒打一耙，一挪小板凳，凑到了方云近前。

    十五为新妇，豆蔻戴霞披，此时的黄蓉还是个大萝莉，活泼可爱，灵动贪玩。

    方云虽然享受黄蓉的亲昵，但还是猜出了这小丫头的小心思，没好气的说道：

    “所以你既想在这里陪着我，又想打发无聊，就想把游戏机拿过来，对不对？！”

    “嗯！”黄蓉这小脑袋瓜，连忙点头，小样子可爱极了，可怜巴巴的说道：“好不好嘛？云哥哥！蓉儿，求你了！”

    方云哪经得起黄蓉的撒娇，自然答应了下来，说：“行，你去拿吧！不过要把声音都关掉！或者调小一点！”

    “还可以这样做吗？就是把里面几个小人都变成哑巴呗！”黄蓉吃惊的瞪大了眼睛，目瞪口呆的小样子，可爱到让方云实在忍不住亲了一口。

    “没事儿！那些小人的声音有能大能小！你快去拿过来吧！”方云宠溺的摸了摸黄蓉的头，对她说道。

    见黄蓉欢快的跑远了，方云苦笑着摇了摇头，自己这个小娇妻，真是得拿来当做女儿养！

    （我这算不算凡言凡语？）

    趁着黄蓉离开的功夫，方云总算把大致的材料都准备完成，点开了聊天群。

    托尼斯塔克：“果然还是改回了自己的名字舒服！”

    高要：“重点是能说话，对不对？”

    做我儿子吧：“咕啦啦啦！”

    艾斯德斯：“重点是不会挨揍！而且托尼斯塔克也不扛揍！”

    托尼斯塔克：“我怎么不扛揍！不对，我为什么要挨揍！”

    托尼斯塔克：“我的外骨骼钢铁战衣已经研制成功了！我也很强了！好吗？！”

    托尼斯塔克：“马克二号.JPG”

    艾斯德斯：“看起来不错，但谁知道是不是纸糊的？不如切磋一下？！”

    托尼斯塔克：“咳！嗯！我暂时还没有研究出来反冷冻战甲！下次一定，下次一定！”

    至尊超人：“这不是伟大的群主大人吗？怎么从禁言里出来啦？”

    托尼斯塔克：“开个玩笑！”

    至尊超人：“你的研发进度很快，但是别忘了，你叔叔奥巴代亚?斯坦，还没有被扳倒呢！”

    至尊超人：“到时候，小心他研制出来的铁霸王，又把熟知剧情的你吊打一遍！那你可就太丢人了，直接退群吧！”

    托尼斯塔克：“放心，早就防着他呢！这一次，我一定要堂堂正正的击败他！”

