    第36章 带孝子朱翊钧   

    这一幕可把兵部尚书方逢时气的牙根儿痒痒。

    

    “此神器是为谁所创？”

    张居正郑重的问道，“此人有大才，可擢拔任官！”

    

    曾省吾轻抚白须，“元辅有所不知，这燧发枪的设计者远在天边，近在眼前。”

    

    看着曾省吾高深莫测的样子，连户部尚书张学颜和礼部尚书潘晟都想给这个老东西来两拳。

    

    “难不成是大司空所创？”

    申时行说道。

    

    “非也非也，这燧发枪的图纸正是陛下所创！”

    曾省吾看向了笑而不语的朱翊镠。

    

    一干重臣皆是吃惊不已的看向这年少的天子。

    

    老朱家除了会斗蛐蛐、炼仙丹的，还有这等奇才？

    

    简直是洪武高皇帝保佑了。

    

    “吾皇天纵奇才！”

    张四维第一个反应过来。

    

    重臣们都不甘落后。

    

    “吾皇英明！”

    

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    朱翊镠满头黑线，遇事不决高呼万岁？

    

    “这制造燧发枪的耗时只有寻常火铳的一半，成本也仅有其三分之一罢了。”

    曾省吾傲然道。

    

    闻言，户部尚书张学颜和兵部尚书方逢时敏锐的察觉到，这种燧发枪福泽无穷。

    

    耗时短说明制造起来简单。

    

    而每年户部都会拨付银子给兵部制造火器，这节省了三分之二的银子，让张学颜怎么会不开心？

    

    兵部尚书方逢时就更直观的察觉到了，这对大明军队未来的作战体系都会有着改变。

    

    燧发枪一枪接着一枪，威力大于弓弩，射程高于弓弩，射速快于弓弩。

    

    火枪兵将会成为作战的主流。

    

    “臣请造燧发枪于九边！”

    方逢时说干就干，立马就上奏。

    

    “朕准了。”

    朱翊镠道。

    

    “谢陛下！”

    

    “朕内帑还有些银子，先拿出二十万两拨给工部。”

    朱翊镠道。

    

    “臣叩谢陛下天恩！”

    曾省吾当即道谢。

    

    见曾省吾还是欲言又止，朱翊镠开口问道：“爱卿还有什么需要？”

    

    “臣请调集天下燧石入工部。”

    曾省吾躬身道。

    

    “燧石我工部确实是屯了一批，但是若是要大规模制造燧发枪，存量确实是还不够。”

    

    朱翊镠点了点头，“允翰林院拟诏，以朕的名义传发天下。”

    

    “以平价收购燧石，由各地官府押送入京。”

    

    “胆敢扰民强掠者，不论官职大小，一律从重惩处！”

    

    “吾皇圣明！”

    

    ……   

    把大明的火器往前推进一步的朱翊镠有了一丝属于穿越者的成就感。

    

    朱翊镠踏出军器局大门，刚刚坐上龙辇，“皇上！皇上！”

    

    又是一骑自东来。

    

    禁军首领神色一凛，拔剑怒视。

    

    “护卫天子！”

    

    一众禁军迅速将朱翊镠的龙辇围了起来。

    

    “来者何人？”

    禁军首领怒喝道。

    

    “卑职是蓟辽总督帐下伍长，奉梁军门之命求见皇上！”

    军士立即翻身下马，单膝跪地道。

    

    “让他过来吧。”

    坐在龙辇上的朱翊镠开口说道。

    

    “卑职叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    军士前走几步，对着朱翊镠磕头道。

    

    “平身吧，梁爱卿可有何事禀报？”

    朱翊镠问道。

    

    “启禀陛下，鞑靼，土蛮，泰宁部都已经退兵，辽东之危已解！”

    

    “泰宁部贼酋速把亥伏诛，鞑靼部黑石炭损失惨重，土蛮部也迅速撤离了大凌河。”

    

    “好！朕就等着看兵部的奏报了！”

    

    “有功者皆赏！”

    

    ……   

    龙辇没走几步，工部尚书曾省吾又一路小跑跟了上来。

    

    “陛下，万历亲王的府邸已经建好了……”曾省吾躬身道。

    

    朱翊镠倒是把这件事给忘了。

    

    “好，那朕去寻皇兄和母后定个吉日，为我皇兄开府。”

    

    “臣先行告退。”

    

    ……   

    时隔几日，朱翊镠再次驾临朱翊钧的别院。

    

    “皇上驾到！”

    

    熟悉的一幕再度上演，房中又是一阵叮叮当当的响声。

    

    随后就是几道人影冲了出来，“臣参见陛下，陛下万福金安！”

    

    眼前的朱翊钧，内衫已经是扣不上了。

    

    朱翊镠目测朱翊钧已经长肉十多斤了。

    

    叹为观止。

    

    “皇兄莫要多礼！”

    朱翊镠吃力的把朱翊钧扶了起来。

    

    想到上次自己劝他减肥，朱翊钧怒不可遏的样子，朱翊镠又把这句话咽回了肚子里。

    

    房中桌前坐定，朱翊钧的眼中带着炽热的光芒看向朱翊镠。

    

    这种渴望，朱翊镠能够懂。

    

    但是因为懂，所以朱翊镠不寒而栗。

    

    “皇兄，这可不兴啊……父皇就是寻娈童染了花柳病才驾崩的呀……”朱翊镠语重心长。

    ？

    

    朱翊钧脑门上缓缓浮现出来一个问号，“陛下你在想些什么？”

    

    “臣一看陛下再临料想肯定是有带来好消息。”

    

    一旦提到吃喝玩乐，朱翊钧的格局一下子就提高到了大气层。

    

    “皇兄，这都瞒不过你。”

    朱翊镠摇了摇头。

    

    “你的王府已经建好了。”

    

    “这还等什么？”

    朱翊钧俊美的大脸上洋溢着幸福的笑容，“你们几个快给本王收拾东西，本王要去新王府了！”

    

    朱翊钧眯起双眼，开始展望美好的未来。

    

    “醒醒皇兄，还不能搬……”   

    朱翊镠面对朱翊钧总是感觉画风有些不对。

    

    “啊？

    陛下啊，为何不行？”

    朱翊钧大吃一惊，“臣悟了，是不是陛下还未大婚没有子嗣，担心臣的妻妾怀有孩子？”

    

    没等朱翊镠开口，朱翊钧拍了拍自己的肚皮，“皇上不要担心，臣会努力控制自己的，嘿嘿嘿……”   

    神特么嘿嘿嘿！   

    朱翊镠真的是没地方吐槽，“皇兄，移府需要和母后商量选一个黄道吉日啊。”

    

    朱翊钧一下子蔫了下来瘫倒在椅子上。

    

    “我的快乐，我的快乐……”   

    下一个呼吸，朱翊钧一跃而起，“走走走，皇上。”

    

    “快跟臣同去慈宁宫吧，这多日不见母后，臣还真是有点想她呢……”   

    这是什么带孝子。

    

    朱翊镠人麻了，被朱翊钧兴冲冲的一路拉去了慈宁宫。

    

    ……   

    “奉天承运皇帝，诏曰：天下各地皆奉燧石入京。”

    

    “以平价收购燧石，由各地官府押送入京。”

    

    “胆敢扰民强掠者，不论官职大小，一律从重惩处！钦此！”

    

    随着朱翊镠盖上了奉天承运天子之宝，一道道圣旨快速的朝着整个大明的疆域传去。

    

    武昌。

    

    武昌乃燧石的一大产地之一，大明燧石大多是出自于此。

    

    武昌府衙门之中。

    

    武昌通判范爱众关上了侧房门，整个房中只剩下武昌知府刘焘与通判范爱众。

    

    武昌知府刘焘将圣旨置于案桌之上，肃然道：“现朝廷广诏天下燧石入京，定是发生了什么大事。”

    

    “中枢之事发生了什么我等无从查知，然我武昌乃大明重要的燧石产地，这可是我们的机会。”

    

    “此事若是好好谋划一番，我等不但可在官职之上更进一步，也会有不少的银子入账。”

    

    “那大人的意思是……”一旁的范爱众是知府刘焘的老亲信了。

    

    “如今陛下下如此诏令令天下燧石入京，倘若我武昌府能够尽快提供大量的燧石入京，定能讨得陛下的欢心。”

    

    “如此来说，而我等岂不是有了青云直上之阶？”

    

    “大人所言极是。”

    

    “但若是按照圣旨上来做的话，我们想要在短时间内集结好这么多燧石，恐怕不是什么简单的事情。”

    通判范爱众道。

    

    “大人的意思，不会是想不按照圣旨来，强行从民众那里将燧石抢夺过来吧。”

    

    “可是我等如此来做的话，倘若被陛下知道，我等下场可是很惨的。”

    范爱众有些犹豫道。

    

    “富贵险中求，若我们一直这样下去，何时才能升官？”

    

    “现如今这么好的机会置于我们面前，难不成要将这等大好机会放过去？”

    刘焘冷笑道。

    

    “新皇刚刚继位，对大明诸地的管辖还没有清楚，而首辅张江陵也算是我们同乡，不也应庇护我等一二？

    这件事只要我们压下去，没有任何问题。”

    

    “届时，升官发财将唾手可得。”

    刘焘又野心勃勃道。

    

    “下官谨遵大人命令，刚才是下官愚钝了，此次我们必将不惜动用一切手段搜刮燧石！加上我武昌距京师较远，定不会出现任何问题。”

    通判范爱众被刘焘画的大饼征服了，也是连忙表着忠心说道。

    

    刘焘微微颔首，“按吾之言去办，勿要走漏什么风声。”

    

    “诺！”

    范爱众一脸肃然道。

    

    ……   

    原本行商人来人往的街道上，现在到处都是衙门的衙役，只听得惨叫声不断。

    

    这时，衙役踹开了一处民宅的大门，高喊道：“陛下让我武昌府上交燧石入京，你们都识相点，乖乖把燧石交出来，不然……”   

    “官爷，陛下怎么会让你们强抢我们的燧石？”

    

    “这燧石可是我们幸幸苦苦挖出来的，用来换取一些银子，倘若你们把这些拿走了，我们一家三口可就没有饭吃了。”

    

    “还请这位官爷留点给我们吧，我们也好换点银子来吃饭。”

    面色黢黑的中年男子说道。

    

    “我管你们那谁来管我？

    赶紧把燧石交出来，不然我可就要不客气了，燧石你们是不可能留下的。”

    衙役冷声道。

    

    

    

