
　　岳灵芝昏昏沉沉的感觉额头好痛。

　　奇怪，不是说死去的人感觉不到痛吗？

　　她使劲睁开眼睛，发现自己正躺在一处山崖下面，旁边一个人都没有，只有各种各样的石头和植物。

　　她下意识去摸额头，摸了一手黏糊糊的血，看到自己满是鲜血的小手丫，她整个人都懵了，这小手丫绝对不是她的！

　　这时，许多陌生的信息，不断涌入她脑海。

　　很快她就明白了自己的处境，飞机爆炸后，她挂了，然后穿越了！

　　成了大夏朝清平县，双石镇灵山村，一个和她同名同姓的十岁小村姑。

　　小村姑是个小可怜，三岁死了娘亲，爹爹娶了后娘成了后爹，七岁时，唯一疼爱她的爷爷意外身亡，她哭了三天三夜哭坏了嗓子，成了只会“啊……啊啊”的小哑巴。

　　成了哑巴后，胆小懦弱的她日子就更难过了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她后娘带来的挂名姐姐岳小翠，明里暗里都喜欢欺负她。

　　今天上午，她被岳小翠拉着一起去山上捡柴，背后不知道被谁推了一下，滚落山崖跌死了。

　　原主不知道是谁推她下来的，岳灵芝也不确定是不是岳小翠。

　　她目前的处境非常糟糕。

　　这具身体本就虚弱，又因额头被石头磕出一个血洞，失血过多，现在整个人昏昏沉沉，如果不能得到救治，马上就会再死一次。

　　穿成这样一个破身份，岳灵芝本来也不太稀罕，但她骨子里有不服输的天性。

　　哑巴怎么了？就算是哑巴，她也要活下去！

　　能带着记忆重活一世，便是老天爷对她的眷顾。

　　岳灵芝艰难地爬了几步，摘到了有止血消炎功效的紫珠叶子，将它们揉碎贴在额头上。

　　作为一个有着远古传承的中医大夫，止血疗伤不在话下。

　　但因为身子虚弱的原因，做完这些，岳灵芝已经气若游丝。

　　这时，一只被竹箭射中翅膀的山鸡，惨叫着掉到她面前，不断扑打着受伤的翅膀，想重新飞起逃走。

　　有猎人在附近打猎？

　　她精神为之一振，但愿这个猎人能够帮到她。

　　她伸手去捉山鸡，山鸡惊恐地拖着竹箭跳开，她无奈放弃，她太虚弱了。

　　一阵窸窸窣窣的声音，有人快步过来。

　　是一个手拿弓箭，背着小背箩，大约十五六岁的俊美少年。

　　第一眼，岳灵芝觉得他长得太好看了！五官说不出的精致立体，黑发如墨，肤若冷玉，眉眼更是带着逼人的冷艳。

　　第二眼，她觉得他挺冷漠的。

　　因为他看到全身血污的她，微怔了一下，竟然先去追捉受伤的山鸡，好像山鸡远比她这个人重要。

　　顾铮很快就抓住了山鸡，放进背箩里面，然后才走近她：“你怎么回事？”

　　岳灵芝虽然对他有些不满，但无奈要求他帮忙带她离开这里，她担心那个推她下来的人，见她没死，又会弄死她一次。

　　“啊……啊啊……”

　　岳灵芝一手捂着额头，另一只手指了一下山崖上面，又指了地下的血迹。

　　她只能这么比划一遍，希望手势配合嘴型，他能明白她要表达的意思。

　　【作者有话说：本文以经商种田为主，权谋诡计为辅，女主从一无所有的小哑巴，成为富可敌国的团宠女王，女主美貌冷静不圣母，男主清冷腹黑三观正。

　　作者已有百万完结作品《农家小少奶》《农女艾丁香》所有作品不太监，入坑不悔，谢谢所有支持的宝宝们，么么么么哒！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一章 跌下山崖的小哑巴免费阅读。https://xs.23sk.com 