为了争取更快、也更稳妥的攀登上药王大殿，王柔儿建议她们姐妹二人再次进入玄灵空间。

    可如此一来却是遭到了玉灵儿强烈的反对，说什么也是不同意再次进入。

    “不行，不行！那玄灵空间又黑又小，比棺材也强不到哪去，我可是宁死也不要再进去了！”

    杨宇与玉柔儿见其态度如此的坚决，也是无法再劝。无奈之下只得取个折中的办法，暂时将玉柔儿一人收入玄灵空间，以便减轻一些杨宇的负担。

    待得安置妥了玉柔儿之后，杨宇带着玉灵儿再次上路。由于少了一个拖累，二人攀升的速度也是加快了不少。因此玉灵儿的心情也是随之好上了许多。

    “我说姐夫，想当初你为了刻意轻薄我可是险些被我一剑刺死。没想到这么许久过去，这个毛病不但没改，反倒是变本加厉了呢！”玉灵儿扭了扭被杨宇握的有些发麻的腰肢，不怀好意的笑道。

    杨宇听玉灵儿如此一说顿时眉头一皱，继而扫了后者一眼没好气的道:“我说玉大小姐，你说话可要讲良心啊！当初可是你无理取闹在先，才逼的我失手冒犯在后，怎的就成了刻意轻薄，还变本加厉了！”

    “是不是刻意轻薄你心里有数，本姑娘就先不说了。可就在先前那些无聊的家伙们胡说八道之时，你为何又会心虚？”玉灵儿咄咄逼人的道。

    “这……”

    杨宇听玉灵儿如此一说，顿时为之语结。他原以为玉氏姐妹并未听到那些污七八糟的议论，可谁料事实却并非如此！

    玉灵儿见杨宇吃瘪，顿觉好笑，非但没有就止住口，反而继续逼问道:“怎么不说话了？心虚了吧？我就说你们男人都不是好东西，见了腥哪有不动心的！”

    杨宇一生正直，何曾被人如此当面嘲笑过。被玉灵儿如此一说，顿时老脸发烧，支吾了半天方才干咳两声，面色一整道:“若非是某些人死活也不去玄灵空间，丁某又何必受累不讨好的受这些窝囊气！”

    “借口，都是借口！明明自己心里乐的开了花，嘴上还一本正经的找借口，真是个口不对心的伪君子！”玉灵儿向来刁蛮，如今好不容易抓住了杨宇的小辫子，如何肯轻易放手。

    “你！”

    虽然明白玉灵儿的为人，可杨宇依旧是无法忍受其如此的冷嘲热讽。当即脚下一顿停在了一处凸起之上，随后更是松开了揽在前者腰间的手掌。

    “唉，怎么停下了？你难道不知道我们已经落后很多了吗？”玉灵儿不解的看向杨宇。

    “我看玉小姐还是到玄灵空间内暂避一时吧！”杨宇面色难看的道。

    “什么，你又要把我关进那黑棺材里？这怎么可以！咱们不都是说好了吗，你怎么能中途变卦呢！”玉灵儿正然得意，突然听杨宇如此一说，顿时慌了手脚。

    “丁川不才，实在是享受不起小姐这天大的艳福。还是请小姐屈尊降贵，到玄灵空间暂避一时吧！”杨宁正色道。

    听杨宇如此一说，玉灵儿这才醒悟，不由掩口一笑道:“我说姐夫，人家不过是随口说说，你便如此小题大作，这也未免太过的小气了吧！”

    “说者无心，听者有意。此事若是传入那些小人耳中，难免又生事非。丁某做人堂堂正正，虽是不惧他人口舌，却也是能避且避的好！”

    玉灵儿见杨宇认真，害怕其真的将自己关进玄灵空间，连忙来了个一百八十度的大拐弯，佯装正色的道:“姐夫你说的对！灵儿也是最看不得这些乱嚼舌根的小人！

    姐夫你身正不怕影子斜，不必与这些小人一般见识，咱们还是快些赶路吧！”

    玉灵儿一边说着，一边挤蹭到杨宇身边，意图哄骗杨宇快些上路，却是被后者抬手止住。

    “姐～夫！”

    玉灵儿一见无法混过，当既将脸一拉，顺势抓住杨宇的胳膊撒起娇来:“你不爱听，灵儿以后不再说了便是。你可千万不能将人家关到玄灵空间里去啊！”

    杨宇一生未近女色，哪里抵挡得了玉灵儿如此的纠缠。无奈之下，只得带着她继续上路。

    路上无话，二人一路疾行，终是在一个多时辰之后攀升了八千余丈，临近了这药王殿的最后一段最为艰险的路程。

    这药王殿形似药鼎，高两万丈有余，其墙壁以危险程度的大小可分为三段。

    其一便是最下方那较为艰险的万丈高度，其二则是相对较为好走的中间八千多丈。而最后的三千多丈虽然不算很长，但却是这三段路程中最为艰难险要的阶段。

    之所以说最后这段路程危险，实乃是此断路程外张的角度实在是太过的巨大。

    攀登者几乎全程都要倒挂在墙面之上，对于身心的考验极为的巨大，稍有不慎便是会失足跌落而下。届时，既便是这些法力不俗的修士们，也是难逃一死！

    除了客观存在的危险之外，还有一点也是严重影响众人攀爬此段路程的关键，那便是大家自身耗损严重的法力。

    药王殿高两万余丈，且四周存在着相当于外界五十余倍的空间压力。如此恶劣的环境之下，众人攀爬至此处之时，大部分已然是法力耗损严重。而以此等状况再去面对如此险恶的攀爬，实在是极为的牵强。

    因此，绝大多数人任攀爬至此处之时，都是并未着急继续前行。而是选择一处较为稳妥的位置调息一番。待得体力恢复了一些之后，再一鼓作气的挑战这最后的难关，以免期间发生什么不测。

    如此一来，便是给予了杨宇追赶上来的机会。当他与玉灵儿赶到此地之时，除了青云宗方无痕四人与有数的几名超极高手已然开始了攀爬之外，其余大多数人手都还处于休整之中。

    “吁——”

    将玉灵了轻轻的放了下来，他方才长长的吐出了一口气道:“终于是及时赶到了，接下来便是好戏真正开场的时间了！”

    “姐夫，现在咱们该如何是好？是继续向上，还是如这些废物们一样在这休息一下？”玉灵儿扭了扭那有些发酸的纤细腰肢，懒散的说道。

    她本就极美，再配合着这有些妩媚的动作更是显得极为的惹眼。可饶是如此，这极端刺耳的言语却依旧是引来了诸多不善的目光。

    杨宇对于自己这个堪称奇葩的小姨子也是没有一点办法，对于其招事惹非的能力更是佩服的五体投地。

    当即连忙面色一整，沉声道:“我带你至此已然是极限，接下来的路程太过危险，你必须先到玄灵空间内躲避一时。待得我登顶之后，自会放你姐妹出来。”

    玉灵儿闻言顿时不干，可在见到杨宇面色严肃，不似玩笑之后也只得心不甘情不愿的点头应承了下来。

    将玉灵儿收入了玄灵空间之内，杨宇也是安心了不少。为了节省时间，他并未如其他人那般在此打坐恢复，而是取出了不少快速恢复体力的丹药一股脑的吞了下去。

    如此举动立刻引起了此地众人的注意，皆是不由自主的暗自惊叹。

    丹药大家都是不缺，尤其是能够闯到此地的强者们更是底蕴丰厚，一气挥霍个百八十粒也不算什么了不起的事情。

    可众人之所以都是没有如此去做，而是心甘情愿的选择在此打坐进行恢复，也是有着不得已的原因。

    是药三分毒，丹药固然能够快速的恢复一部分耗损的体能与法力，但却也是有着诸多的限制与弊端。

    而在这诸多的弊端之中，其肉身的承受能力便是服食丹药最大的阻碍。

    若是也如杨宇这般不管三七二十一的大把服食，恐怕还未等药效真正行开，服食者自身便是会被其所蕴含的霸道能量所影响，落得个反受其害的凄惨下场了！

    所以除非万不得已，众人都还是会选择最为稳妥的打坐来恢复体力，而非服用大量的丹药。

    且不说众人对于杨宇大把嗑药的震惊，单说杨宇服药之后只觉胸膛之内热流涌动，犹如翻江倒海一般。

    没有片刻的迟疑，连忙运转无极混沌天功进行疏导。直至半刻钟后药力完全转化之后，方才止功收法。

    张嘴吐出了胸中的一口浊气，杨宇顿觉体内再次充满了暴发性的力量，不觉心中大喜。在情不自禁的长啸一声之后猛的一飞冲天，径直向着上方纵去！

    “真是个猛人啊！”

    “此子不凡，将来必成大器呀！”

    “哼！不过是个初出茅庐的小辈罢了，竟然如此的张狂！”

    “我劝你还是尽量不要招惹此人，不然青云宗的罗磊便是前车之鉴啊！”

    ……

    在杨宇走后，诸多的议论之声也是无法抑制的传出。但大多都是对于这个名噪一时的后起之秀保持了相当程度的敬畏。

    杨宇并未理会这些身后之人的议论。因为他深切的明白，在这以强者为尊的修真界，没有人会去可怜弱者。只有自身足够强大，才会赢得他人的敬畏与尊重。

    身子如猿猴般在几近倒置的墙壁上攀爬跳跃，时间不长杨宇便是攀升出了五六百丈的距离。

    这等速度不禁看得下方的众人不住的叹息，好似那被众人视若绝顶危险的路途，对于他而言并没有丝毫的压力一般。

    只不过众人有所不知的是，其实此刻的杨宇远没有如表面上看到的那般轻松，而是被他很好的隐藏了而已！