    祝玉妍表面上是在询问韩琛，但从她现在的举动来看，她很显然已经知道了答案。

    对此，韩琛并不觉得意外。

    在祝玉妍那双荡漾着秋水的美眸注视下，他不紧不慢的说道：“没错，边不负的确是我杀的。”

    他刚说完，祝玉妍的宗师气势就携带着惊人的压迫力朝着他袭来。

    气势这种东西虽然摸不着，但一样能对人造成伤害。

    当然，这个伤害不会是物理上的伤害。

    面对祝玉妍惊人的宗师气势，韩琛依旧是那副平静的模样。

    然而，就在这些气势即将笼罩在他身上时，如同火焰一般的金色查克拉浮现了出来。

    金色查克拉一显形，祝玉妍的宗师气势就如同遇到了热水的积雪一般迅速消融。

    韩琛从来没有在祝玉妍面前显现过查克拉。

    虽然祝玉妍见过他周身缠绕蓝白色闪电的模样，但查克拉，她还是第一次见。

    而且，她现在看见的，还是融合了和氏璧能量的金色查克拉。

    当韩琛身上浮现出了火焰一般的金色查克拉后，祝玉妍黛眉微皱，玉靥上的妩媚瞬间被凝重取代。

    这是……

    祝玉妍虽然不知道金色查克拉是怎么一回事，但韩琛的金色查克拉，让她感受到了一股睥睨众生，唯我独尊的奇特感觉。

    感受到金色查克拉带来的奇特异样后，祝玉妍果断打消了用宗师气势压迫韩琛的打算。

    她停止了天魔秘的运转，身上的宗师气势顿时消散不见。

    随着祝玉妍的停手，韩琛也收起了身上的金色查克拉。

    神情凝重的打量了韩琛一番后，祝玉妍那个软糯诱人的声音缓缓响起。

    “你为何要杀他？”

    “很简单，因为他要跟我抢婠婠的红丸。”

    “为了避免师姐的红丸被他夺走，我只能杀了他。”

    韩琛一脸正经的说道。

    系统任务的事情，他是绝对不可能告诉祝玉妍的。

    “就因为这个，你就杀了本座的师弟，你的师叔？”

    祝玉妍当然知道韩琛很贪花好色，但她没有想到，韩琛居然会因为这个理由杀了边不负。

    如果是其他人，绝对会认为韩琛是在说谎。

    然而，祝玉妍却不这样想。

    没错，韩琛的这个理由听起来是挺不靠谱的。

    但比其他人更加了解韩琛的祝玉妍，反而觉得这应该就是真相。

    原因很简单，因为韩琛跟边不负从来没有打过任何的交道。

    无冤无仇的情况下，韩琛完全没有杀边不负的理由。

    结合韩琛以往展现出来的贪花好色，以及不见兔子不撒鹰的做法，他的确有可能为了婠婠的红丸弄死边不负。

    作为阴癸派的宗主和边不负的师姐，祝玉妍很清楚边不负是一个怎样的人。

    别说是婠婠的红丸，在她还没有失身给石之轩的时候，边不负甚至都还打过她的红丸主意。

    “这个理由还不够吗？”

    “边不负是一个怎样的人，师尊你应该很清楚。”

    “甚至可以这样说，就是边不负这样的人，才导致宗门在江湖上声望越来越差。”

    “另外，他能做的事情，我也能做，甚至比他做的更好。”

    “没了他，对宗门的影响也不是很大。”

    边不负的确是祝玉妍的师弟，但他们的关系并不算特别好。

    魔门里面的人，多少都有点自私自利。

    指望他们完全信任另一个人，基本上不太可能。

    即便师出同门，大家也是心怀鬼胎，各自打着小算盘。

    祝玉妍能牢牢掌控着阴癸派，跟她的师尊是上一任宗主关系不大，纯粹是因为她足够强。

    不然的话，阴癸派宗主的位置，她坐不上去。

    就算她在师尊的帮助下坐上去了，她也坐不稳。

    魔门一直不被江湖正派接受，除了魔门中人行事随心所欲，有违常理外，魔门中人的自私自利，以及一切都以实力为尊的做法，也是其中一个原因。

    举个例子，在正道门派中，派主或宗主，未必是实力最强的人。

    派主和宗主，有可能只是面子，而不是真正的里子。

    但魔门不一样，魔门中的面子和里子就是同一个人。

    没有里子的实力，就做不了面子。

    “边不负如何，本座自会处理！”

    “你擅自弑杀同门师叔，你就不怕本座清理门户吗？”

    祝玉妍再次说道。

    虽然祝玉妍故意在语气中带上了一些杀意，但韩琛完全没有将她的威胁放在心上。

    先不说祝玉妍现在根本没有实力杀他，就算她有着这样的实力，她现在也不可能动手。

    因为她需要韩琛留在阴癸派。

    不管她愿不愿意承认，韩琛现在都是阴癸派最大的底牌。

    无论是抗衡佛道两门，还是在争霸天下的这场游戏选择代言人，韩琛现在都是祝玉妍的最佳选择。

    只要祝玉妍还保持着最基本的理智，她就不可能对韩琛动手。

    “师尊，都到了这种时候，就没必用这些话来试探我了。”

    “我既然敢做，当然就有信心承担所有的后果。”

    “而且……”

    说到这里，韩琛停顿了一下，欣赏了一下祝玉妍的绝世容颜，然后才缓缓说道：“而且师尊你也不是我的对手，对我出手，丢脸的只会是师尊你。”

    “你倒是很有信心，你真的觉得本座拿不下你吗！”

    韩琛并没有立刻回答祝玉妍，缓缓起身，来到祝玉妍面前，居高临下的看着自己这个名义上的师尊。

    在祝玉妍的注视下，他伸出右手，抓住祝玉妍那精巧白嫩的下巴，让她抬起了绝美玉靥。

    “当今天下，有机会赢我的人，只有四个半。”

    “三大宗师，天刀宋缺，以及，石之轩。”

    “如果石之轩能弥补心境上的破绽，也才只有五个人而已。”

    “师尊你的确很强，但对上我，你没有胜算。”

    说话时，韩琛的右手从抓着祝玉妍的下巴，变成了抚摸她的脸颊和玉雕一般的小巧耳垂。

    从行为上来说，韩琛现在的举动很放肆，完全没有将祝玉妍这个师尊放在眼里。

    然而，被称为“阴后”的祝玉妍此时并没有阻止他，任由韩琛抚摸自己的脸颊。

