    光写真馆。

    “诶？！小煦的哥哥？”

    光夏海有些惊讶地说道，小脑袋往前凑了凑。

    小野寺雄介与八代蓝也是围坐在四周。

    坐在窗边的门矢士若有所思道:

    “嗯，她看到的那个Zect的骑士，然后这么叫他。”

    “太好了，他还活着！”

    小野寺雄介高兴地拍了拍大腿，只不过不是他自己的。

    八代蓝羞恼地瞪了小野寺雄介一眼，随即开始正色思考着。

    她觉得有些蹊跷，毕竟这么多年了，那个哥哥就算是在Zect工作也不至于一点联系都没有啊。

    门矢士满脸阴郁地将脑袋缓缓别过，左手的红苹果在其鼻前散发着诱人的香气，但却无法让门矢士升起什么食欲。

    这个妹妹的哥哥找到了……那么我的妹妹呢？

    她在哪里？是不是也在等待着与自己的重逢？

    很奇怪，门矢士这几天连续做梦都梦到了那个身穿白裙叫着“哥哥”的少女，他看不清她的脸，可一声声的“哥哥”叫得他心口一颤。

    自己……真的有个妹妹！不会错的！

    “虽然活着，却不是原来的他了。”

    门矢士忧郁地咬了红苹果一大口。

    “可他为什么不回奶奶的店里去呢？”

    八代蓝提出了自己的问题。

    “被甲斗打倒时受到了冲击，然后丧失了记忆之类的吗？”

    小野寺雄介大胆猜测道。

    emmmm……小野寺雄介，你果然还是来当编剧吧。

    “嗯……看来这件事可能比想象中更复杂啊。”

    一旁认真看着侦探小说的光老爷子冷不丁地说了这么一句话。

    八代蓝的双眼里透过一抹异色。

    她很早之前就觉得这个老爷子不是普通人了。

    与那个会说话的白色小蝙蝠相处融洽不说，不少次遇到什么大事都是一副波澜不惊的样子，偶尔会说一些莫名的话，但却恰巧是事件的突破口。

    不过八代蓝也没有太在意，毕竟这座照相馆里基本都是假面骑士啊。

    门矢士双眼焕发神采，炯炯有神地扭头将目光投向光老爷子。

    光夏海、小野寺雄介和八代蓝也是凑近了光老爷子。

    听听这话，老爷子有点东西的啊！

    “就是这个。加油啊，白发侦探！”

    光老爷子举起手中的《白发侦探:迷宫事件薄》，满脸严肃。

    “嗯，加油。”

    小野寺雄介很给面子地挺了挺右臂，满脸微笑，然后很快就回到了自己的座位上。

    光夏海和八代蓝也是失望地捂了捂嘴，然后耷拉着脑袋回到自己的座位。

    光老爷子则是继续看着自己的侦探小说，满脸严肃。

    门矢士呼了一口气，啃了第二口。

    ……

    Zect总部，地下实验室。

    人们或穿着战斗服，或穿着白大褂，在大厅里来来往往，一派忙碌的景象。

    “降速（Clock Down）系统，只要完成这个系统就可以把甲斗从升时化世界里拖出来了。”

    独眼弟切总司眯着独眼，一手抚摸着下巴，仅剩的眼睛深处燃烧着磅礴的复仇之火。

    正在操作电脑的新略有些担忧地望着独眼弟切总司。

    现在的总司……越来越陌生且可怕了啊。

    在大厅的角落，一个身穿白大褂的研究员推了推眼镜，眸中闪过一道精光。

    “真是愚蠢啊，异虫一族～”

    ……

    天堂屋关东煮店。

    小煦满脸激动地将双手撑在木制柜台上，启唇道:

    “那绝对是哥哥！”

    “哦？是吗。”

    老奶奶一脸淡定地继续处理手上的食材，似乎小煦说的消息就是早晨错过的微风。

    的确错过了，但……无关紧要。

    “就这样吗？哥哥还活着啊。”

    小煦很不理解，哥哥可是奶奶的亲孙子，为什么这么淡定呢？难道奶奶不高兴吗？

    “这不是很好吗？”

    老奶奶有条不紊地削着萝卜，淡淡道。

    “难道奶奶你就不想要哥哥回来吗？”

    小煦有些焦急，同时内心也升起一股奇怪的想法——这……感觉哥哥才是捡的吧？

    “如果那孩子还活着，却不肯回到这里的话……那原因就只有一个。”

    老奶奶手里的动作放缓，渐渐抬起头来。

    “是什么？”

    小煦很好奇，急忙把小脑袋凑了过去。

    “就是有什么原因不能回来呗。”

    老奶奶一副理所应当的样子，说到最后嘴角也是微微扬起，说罢，便继续埋头削萝卜了。

    “我不管了。”

    小煦郁闷地走了出去，满脸懊恼。

    她不理解为什么奶奶一点都不想哥哥。

    看着小煦离去的背影，老奶奶的嘴角扬起一抹弧度。

    “真是个好孩子啊……”

    ……

    小煦离开天堂屋关东煮店后，直接跑去了光写真馆找到了光夏海和八代蓝。

    于是光夏海和八代蓝合计了一下，就陪着小煦一起出来寻找小煦的哥哥。

    可是……这茫茫人海中，没有线索要怎么找？去找交警查一下驾驶证登记人都比这靠谱。

    “是么？在找哥哥啊。”

    光夏海迈出裹着咖啡色丝袜的美腿，漫步在樱花飞舞的人行道上。

    一旁的小煦小鸡啄米似地点了点头，有些无奈道:

    “是啊，可是不知道从何找起。”

    “我们也试着找了一下，但是Zect真的是非常神秘，连联系方式都没有。”

    八代蓝也有些歉意地柔声道。

    三女迈着步子经过一处公共长椅，长椅上坐着一名满头大汗的西装男子。

    “真是的……”

    西装男子满口抱怨，似乎是在不满这毒辣的太阳，可双眼深处的凶光却是让人不寒而栗。

    一阵光芒流转，西装男的身体开始膨胀变形。

    眨眼睛，西装男就变成了一名金色的蝲蛄型异虫。

    “咕～咕～咕～”

    蝲蛄型异虫嘶鸣着意义不明的恐怖吼叫，双手上的大鳌微微晃动，一步一步逼近光夏海、八代蓝与小煦。

    蝲蛄型异虫的嘶鸣传入了三女的耳膜内，立刻引起了三女的注意。

    “异虫？！”

    光夏海惊叫出声，为什么一出门就遇到了异虫呢？

    八代蓝则要冷静得多，一把将小煦揽过来护在身后，然后掏出Larc带扣戴好，沉声道:

    “夏海，带着小煦快逃！”

    小煦害怕地紧紧抓住光夏海的手臂，她现在已经对这些怪物惧怕到了极点。

    “小煦，跑远点。”

    光夏海摇了摇头，温柔地卸开小煦的双手，从四次元菊花中掏出战极驱动器戴好，右手中亦是多出了一枚夏蜜柑锁种。

    “异虫都会升时化，我怎么能丢下八代姐一个人呢？”

    光夏海的美眸中满是坚定，手指轻轻按动锁种。

    “Natsumikan（夏蜜柑）！”

    PS:某个神秘世界——577591183

