    叶梓与郑吒稍微整理了一下装备，留下了大部分在斩首行动中不大用的上的物资，包括郑吒自己的那把高斯手枪，跟众人打了个招呼，便再次离开了防区。而与先前商量好的一样，楚轩接过了领导权，布置起了接下来的防御计划。

    “我们手头一共有八把枪，其中四把是高斯手枪，四把是M41A离子步枪。我的建议是，除了两位资深者各执一把高斯手枪之外，剩下的两把高斯手枪由零点和霸王持有。”见张杰与詹岚并无异议，楚轩扶了扶眼镜，继续安排道：“至于威力稍次一些的M41A，则分配给我，还有这三位新人。”

    说着，他指向了那位男性白领，还有地痞三人组中未受伤的两位。

    “给这俩货色发枪，你确定么？”张杰皱了皱眉头，瞟了一眼那两名小混混，毫不掩饰目光中的鄙视与厌恶：“老实说，我真的不信任他们。”

    “这种好勇斗狠之徒，至少在现实世界见过血，还是派的上用场的。”楚轩解释了一下自己的安排，又望向了那俩地痞，只见那两人一脸喜色，显然是认为在拿到枪支之后，有了保命的资本，幸存下来的概率也能大不少：“希望你们不要辜负我的信任…从现在开始，所有人进入战时状态，临阵脱逃者，军法处置。”

    “通往我们防区的通道一共有两条，第一条由詹岚、霸王、我，还有你负责。”楚轩指了指其中的一位小混混，语气冷淡地道：“第二条则由张杰、零点带另两位新人防守，剩下的四人分为两组，分别作为两处防线的后备队。”

    “以上。”

    ------------

    而另一边，郑吒和叶梓一边悄无声息地疾行着，一边谨慎地观察着四周，确保他们的行动没有落入任何一只异形的耳目之中。他们并没有直接前往异形的巢穴，而是在抵达了一层的某处房间之后，躲入了其中，并锁上了房门。

    按照之前拟定的计划，得等到防区那边的战斗进入白热化，异形投入了大部分的兵力之后，他们才会接收到楚轩的通讯，从这里杀出，进行斩首行动。

    而他们事先选好的这间房间，也是有所讲究的：这里离防区的距离较远，离异形巢穴则只有不到十分钟的路程。并且，作为一间用于内部广播的房间，这里的空间虽然狭小，但四周的墙壁上都铺满了极其先进的吸音材料，如此一来，他们便绝对不可能因为联络时的声音，而被路过的异形发现…事实上，别说正常的说话声了，就算有人在里面开上一枪，外面的人都几乎不会听见。

    藏身进了这间房间之后，叶梓双手抱胸，随意地斜倚在了墙上，闭目养神，准备迎接接下来的决战。而郑吒有样学样，决定让自己的精神稍许放松一下，却发现一合上双眼，先前与异形搏杀时那生死一线的场景，就会浮现在眼前的那一片“黑暗”之中。无奈之下，郑吒只得睁开了双眼，然后…他脸上的表情，就变得有些微妙了起来。

    只见在昏暗的灯光下，屋内其他的摆设都黯然失色，唯有叶梓那身黑色紧身衣，泛着幽深的光泽…尽管先前他吐槽过叶梓的发育问题，但他也不得不承认，这姑娘除了胸前贫瘠了一些，身形的线条堪称无可挑剔。虽然郑吒对她没有什么妄念，可他也算不得什么“正人君子”，眼神飘忽之间，总会不自觉地瞄向少女那危险而诱人的双腿。

    为了转移注意力，他寻找着话题，轻咳了两声之后，开口道：“对了，叶子，如今我也解开基因锁了…关于接下来，我该如何进一步提升实力，你有什么比较好的建议么？”

    “我说两点吧，其一，是掌握能量，你同时身具内力和血族能量，相较于只有一种能量的我来说，想同时精通这两者，必然会加倍的艰辛，也必须得付出加倍的努力。你对于内力的运用还不错，但对于血族能量却差了点意思…如果只能靠血炎，才能运用血族能量的话，就像刚熟练六脉神剑的段誉，远远称不上对能量的掌握。”

    “当然，有几分付出，就会有几分收获，要是你能够对这两股能量，都做到如臂使指，未来的道路便会非常的宽广。比如将血族能量融入内力，让内力具有阴狠的杀伤力，又或是其他各种各样的运用法门…你都可以尽管自由地尝试。”

    关于内力与血族能量的交互，叶梓只是随口点拨了两句，便不再多说：她刻意忽略了“爆炸”相关的内容，既是因为这种东西，到时候由郑吒自己领悟，会少走一些弯路；也是因为以他目前的身体素质和境界，根本承受不了“爆炸”对于身体的负荷。

    “其二，就是进一步地开启基因锁…在逐渐地熟悉了基因锁之后，我能够隐隐地察觉到一个事实，基因锁的力量，远不止你我目前能够使用的这样。如果将这股潜藏在人体深处的力量比作大海的话，我们目前甚至只是在近海处捡拾了一些贝壳。若能更加深入地开启基因锁，我们实力必然会获得飞跃性的提升。”

    说到这里，叶梓的双目忽然张开，神色狐疑地看了一眼郑吒，却发现后者一脸严肃，正认真地思考着他的话语。

    （奇怪，刚刚虽然闭着眼睛，但隐隐之间，总觉得有道“绅士”的目光。唔，应该是我的第六感出错了吧。）

    ------------

    视角切回到防区那边，正如楚轩所预料的一样，异形的尸体果然是最好的诱饵，时间才过了大约不到一个小时，就有少量的异形朝着他们的防线，发动了试探性的进攻。

    这种低烈度的进攻，显然无法构成太大的威胁：张杰的枪法一如既往的稳定，詹岚在熟悉了异形的速度之后，靠着强化过的神经反射速度，命中率也不算太差。而在同样持有了高斯手枪的情况下，零点与霸王所打出的战绩，甚至比两位资深者更加优秀。

    这两人的战斗风格，可以说刚好是两个极端，零点的神色冷峻严肃，只是沉默地瞄准、射击、换弹，几乎每发子弹都能稳定地带走一只异形的生命。他的所有动作都是那么的干净利落，没有一丝一毫的多余…如果没有十数载的苦练的话，是决计不可能像零点这样，让“射击”这个行为如同呼吸一样自然的。

    而霸王的举动则夸张了很多，这个人高马大的俄罗斯汉子，就像拿到了新玩具的小孩一样，脸上写满了兴奋。他击杀异形的效率不下于零点，但每每有所斩获，他或是会吹一声响亮的口哨，或是会用诸如“苏卡不列”之类俄语中粗俗的词句，高声地喝骂几声。

    他的行为看似只是单纯的粗鲁之举，其实却蕴含着他在战争中汲取的经验：如果只是单纯地射击、射击、再射击，在这巨大的心理压力之下，菜鸟们很容易精神崩溃。而此时队友的大吼，即使只是单纯的骂娘，也能缓解压抑的气氛，提振他们的士气。

    不过，在原剧情之中，异形们就敢以血肉之躯，硬顶着机枪岗哨的交叉火力冲锋，如今只是少量的阵亡，根本不足以让它们退缩。恰恰相反，这只是让它们的进攻变得愈发的疯狂…这种“人海战术”虽然没有任何技术含量，却十分的有效，在一波又一波的猛扑之中，有几只异形甚至都冲到了防线的五米之内，才被众人的火力所击杀：若是慢上一秒，绝对会有人被这怪物重伤，甚至直接横死当场。

    而那两位小混混，一开始还有些兴奋，但随着战况的愈发激烈，特别是险些命丧异形之口后，这两个色厉内荏，平时欺软怕硬惯了的家伙，脸色就白得像纸一样，双股战战，险些尿了裤子；反倒是那位被“赶鸭子上架”的白领，身子和手虽然有些不自觉的颤抖，却是始终咬紧了牙关。

