    【你选择了卡牌。】

    最后一张卡牌翻转了过来，散发出了金色的光芒。

    其它卡牌一一消失不见。

    【你选择的卡牌为，女神的荣耀。】

    【女神的荣耀：你发誓将一切胜利的荣耀，献给伟大的科技女神琉璃冕下，卡牌效果无。】

    这是有些系统的说明。

    【每获得一场胜利，都会提升女神对你的好感，在你遭遇攻击的时候，有几率触发女神的守护，自身（含载具）拥有无敌状态一秒钟，在此期间内无法遭受任何伤害。触发几率和时长由女神的好感度决定。】

    这是提示系统给出的提示。

    张拓海看着这两行提示暗暗点了点头，金色卡牌果然就是不一样，说是不给任何奖励，但其实还是暗中给了，只不过是隐性的发放，不到关键时刻是不会触发的。

    看来，这个女神还有点傲娇的属性在里面。

    张拓海暗暗的将这一条记了下来，准备找人研究一下，怎么讨取拥有傲娇属性的人的欢心。

    同时，以后也要尽可能的多进行一些战斗，提升一下好感度，争取让女神的守护的触发几率高一点。

    这技能很有可能会在关键时刻救命，马虎不得。

    张拓海欣赏了一会儿那枚徽章，就将其放在了内兜里。

    刚做完这一切，就听到一阵急促的敲门声。

    “谁啊？”

    张拓海疑惑的打开了门，他好奇是谁会在这个时间来敲他的房门。

    他打开大门一看，空荡荡的，什么也没有。

    “恶作剧？”张拓海挠了挠头，正要把门关上，就感觉到小腹遭受了一记重击。

    “嗷~！”

    张拓海捂住了小腹，后退了三四步，直到此时，他才看清楚，原来是莉莉丝给了他一记重重的头槌。

    此时，莉莉丝的脸色被气的通红。

    “我知道我的身高很矮，但是你没有必要用这种方式来提醒我！”

    “我真的没有……”

    张拓海不知道该怎么解释比较好，他是真的没看见。

    不过，貌似要是这么说的话，莉莉丝恐怕会恼羞成怒，再给他来上一记头槌。

    “算了，不说那个了，你过来有什么事吗？”

    既然解释不清楚了，那就索性不解释了，直接问正事比较好。

    果然，莉莉丝的注意力瞬间就被转移了。

    “我听说你弄到了新的电磁战甲，快点拿来让我看看！”莉莉丝搓着手，一脸兴奋的说道。

    “你来了就为这个，其实就是你不说，我呆会儿也要给你送过去来着。”

    张拓海之前为了怕打扰莉莉丝做实验，就先把从莫里亚蒂身上扒下来的电磁战甲放在自己的卧室里了。

    原本打算等吃完饭再送过去，没想到莉莉丝得到消息先过来了。

    “喏，都在这里呢。”

    张拓海将一个大箱子拖了过来。

    莫里亚蒂经过他的几次打击，电磁战甲濒临解体，很多部件都变成了碎片，散落的到处都是，这些都是张拓海让自走机械翻遍了附近区域捡来的，也不知道能不能拼的上，反正全都堆在箱子里了。

    这东西摆在普通玩家的眼里就是一堆垃圾碎片，但是在莉莉丝的眼里却如同珍宝一般。

    “这里面居然添加了一个夹层，有趣的想法。”

    “咦，消减震动居然是这么实现的吗？巧妙的想法。”

    “这个炫彩灯是干嘛用的？为什么要放在这里，还摆放成这副样子？”

    “这里为什么还会有一个高音音响？”

    莉莉丝一边摆弄着零件，一边嘀咕着，眼中满是兴奋之色。

    “还有这个，新弄到的，你看看有没有帮助。”

    张拓海说着，把利用莫里亚蒂弄出来的复苏药剂拿了出来，扔给了莉莉丝。

    “死后复苏？还能改变身体面貌？有点意思，回头我研究一下。”莉莉丝看了看说明，珍视的将药剂收进了口袋。

    这种效果的药剂对她来说还真是雪中送炭，有了成品研究起来可以说是事半功倍，大大提升研发速度。

    莉莉丝心满意足的抱着一大堆东西回去了。

    其实，张拓海本来是想要帮忙的。

    不过，莉莉丝却没有同意，这些东西还是自己亲自带着比较放心。

    然后，就自己一个人捧着箱子离开了。

    张拓海在后面看着，一个小小的身体捧着一个比自身还大的箱子，向前晃晃悠悠的走着，怎么看都有一股莫名的喜感。

    除了这些东西之外，莫里亚蒂的那把等离子剑也被莉莉丝带走了，她准备研究一下原理看看能不能复刻出来，如果可以的话，那么她手中的切割工具就可以更新一批了。

    莉莉丝离开之后，张拓海重新回到了车外，此时，001正带着自走机械拆解莫里亚蒂留下的那辆房车。

    张拓海在一旁兴致勃勃的等待着。

    这可是莫里亚蒂的座驾，拆出好东西的概率可比其他人大的多。

    二十多分钟之后，巨大的房车就被自走机械拆成了零件。

    而001手中则多了两张图纸。

    张拓海连忙将图纸展开。

    【次声波发射器：六级汽车特殊配件，在一定区域内散播次声波。具体散播距离根据空气质量而定，通常散播距离为500米。】

    【制作材料：高级金属锭：3单位，金属零件：50单位，高级塑料：10单位，高级电子元件：5单位。】

    【消声内饰：六级汽车特殊配件，大幅度降低车内外各种声波的传递，吸音效果良好。】

    【制作材料：高级木料：20单位，高级布料：100单位，高级塑料：100单位。】

    看到是这两张图纸，张拓海大喜。

    刚才他可是领教过次声波发射器的威力了，他的车子的消音效果就算是不错了，可是在面对次声波发射器的时候，仍然让他受了一定的伤，如果换做一般玩家，那么效果会更加明显，直接将对方震死都是有可能的。

    而且，这玩意也是AOE伤害，还能无视装甲厚度，就算再不济也能干扰对方行动，算的上是群体控制加群体伤害一体的技能了，简直是物超所值。

    当然，最重要的就是，这是六级的车的特殊配件，可以满足一部分的升级条件。

