
“凌小姐，我刚刚的话，不是那个意思，我……”

没想到凌夏竟然会说出这样的话，宋梨念瞬间就慌了，虽然她对自己的酒量还是有信心的，可她是绝对不能当着这么多人和唐宴的面，去做出那么粗鲁的举动。

所以第一时间，宋梨念就想缓和局面，拒绝这个提议。

但是，就在宋梨念的话还没说完时，凌夏已经开口了，“既然宋小姐你做不了决定，那就我来吧。”

“咱们就一杯一杯的喝吧，谁先倒在桌子底下，谁就认怂！”

说完，不等宋梨念反应过来，凌夏已经将杯中的红酒一饮而尽。

……

看着凌夏如此嚣张的样子，宋梨念的眼底闪过一抹冷意，她紧紧的咬着下唇，感觉到周围朝着自己投来的目光，皱了皱眉，硬着头皮，也仰头，将杯中的红酒喝掉。

深入海底的眸子微眯，唐宴冷冷的坐在那里，看着凌夏迅速泛红的小脸，眉头轻皱，总觉得有股不好的预感。

果真，就在他的这个念头才刚刚闪过，站在他身边的凌夏，突然就按住他的肩膀，红彤彤的小脸缓缓的朝着他靠近。

淡淡的酒香从女人泛着光泽的唇中飘出，唐宴定定的看着凌夏在自己面前越靠越近的小脸，喉头轻轻滑动，眼神不由自主的就随着女人一张一合的小嘴转动。

“赶紧想办法离开这儿，我，我可能要不行了……”

脑中已经被酒精麻痹的一片空白，凌夏紧紧的抓着男人宽厚的肩膀，努力的撑着自己已经发软的双腿，强撑着站在那里。

……

眼角微抽，唐宴听着女人说的话，嘴角满是无语，但又觉得有些好笑。

刚刚看她那副天不怕地不怕的样子，唐宴还以为她能喝多少呢，没想到一杯就晕了……

其实，对于这个结果，凌夏自己也蒙的，明明她之前可是千杯不醉，怎么今天只是喝了一杯，就晕成这样了？

难道说，唐宴那个狗男人，给自己下药了？

脸上的红晕越来越重，凌夏用力的甩甩头，努力的让自己保持着清醒。

墨色的眸子微闪，唐宴掩去眼底的笑意，眯着眼睛看着凌夏努力强撑的样子，唇角微抿，然后起身，打横将她抱在了怀里。

……

“这是什么情况？”

“这比赛不是才刚刚开始吗？难道就结束了？”

桌上的众人，一脸困惑的看着唐宴的举动，眼神中盛满了不解。

宋梨念瞪着眼睛，看着突然对凌夏公主抱的唐宴，嘴角一直强撑的笑容再也不能维持。

“唐宴哥哥，你这是做什么？”

“困了，睡觉去。”

在众人目瞪口呆的眼神中，唐宴直接抱着凌夏，迈着步子，朝着门外走去。

“哼！这到底像什么话？”

唐老爷子黑着脸，看着唐宴在大庭广众之下，竟然直接抱着凌夏的举动，整个人气的不行。

看到这一幕，魏淑英也是非常的尴尬，不过为了显示自己的贤良，她还是扯出一抹笑容，故作善解人意的出面解释，“他们两个才刚刚结婚，感情好是非常正常的。”

“爸，凌夏可是你钦定的孙媳妇，看到他们两个这么甜蜜，咱们应该跟着开心啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344619"  chaptername="第一百四十五章才刚开始，就结束了">加入书签</a>
</div>
