    赵梦冰虽然速度飞快，超过了半倍音速。但是相比于秦叶使用腾龙靴时的一倍音速，还是相距甚远。秦叶若是不拖着她，还真有可能找个地方隐藏起来。说不定能摆脱追杀。

    “你给我闭嘴，不要打扰我的思考！”秦叶看着一旁的赵梦冰，开口训斥道。本身就有些急躁的秦叶，听到赵梦冰在身旁打岔一时间十分恼火。

    “我不允许你教训我！”赵梦冰听到秦叶的训斥，直接震开了他的手臂。独自一人落了下去。转过身去，要面对着七位玄师！准备以死相搏。

    “你特码疯了吗！万腾缠绕！”秦叶看到赵梦冰如此动作，气的大吼道，也是动了怒火！

    随后施展出万腾缠绕，接近一百条树藤将赵梦冰捆了个结结实实，对付敌人时候，秦叶都没有使用过如此之多的树藤。可以见到秦叶心中的怒火。

    赵梦冰被捆得结结实实后，秦叶又是一道树藤，将赵梦冰捆在了他的背后。我看你还哪里逃！秦叶狠狠地看了一眼赵梦冰。

    “这时候还发生了内讧，真是有意思！”血木云等人在几里之外看见秦叶与赵梦冰大打出手，不禁感到颇为有趣。第一次见到逃命的两人还打了起来，真是不知死活。

    秦叶一边逃走，一边将幽兰梦拿了出来，张口就是咬下五分之一。同时将净元液喝了下去，补充着体内大量流失的玄气。

    目前为止秦叶使用的玄气是海量的，仅仅使用古风雷泽砂，就消耗了八万道灵气。现在又拼命逃跑，还使出了万腾缠绕，完全就要体力不知。就连三品丹药回春露此刻都没有用了，无法弥补秦叶的大量消耗。

    用千年以上的天地玄物恢复玄气，这样疯狂的事情恐怕除了秦叶，在东域南部还没有一人干的出来。搞不好玄气没有恢复，自己率先爆体而亡了。但秦叶也管不了那么多了，不疯狂就是死。

    被捆在秦叶背后的赵梦冰现在一动不能动，连小嘴都无法张开。为了怕她喋喋不休，秦叶一发狠，来了一个彻底。

    “小伙子，快逃啊。马上要追上你了哦！”身后的老姬看着还有不足一里的秦叶，对他鼓励道。

    秦叶回过头去，发现了即将追来的老姬等人。咬了咬牙，用着刚刚恢复的一些玄气，再次发出一声历吼。

    “三星幻影术！”

    “嗖嗖！”

    两道身影从秦叶身上飞出，朝着身后几人而去。

    “幻龙拔剑术！”

    “大碑无道！”

    两道残影突然使出了秦叶招牌式的武技。这才是秦叶真真正正最后的底牌，终极杀招！被树老改造过后的三星幻影术，可以使出强大武技的分身。

    虽然此刻使出的两记绝招并没有秦叶本体使出的威力大，但也是能够拖上一阵时间。使出三星幻影术的秦叶气势上又弱了许多，速度下降到了半步音速。

    看着前方六里之处似乎有个断谷，那里是唯一的一线生机。

    秦叶看着远方之处深深的断裂地带，心中大喜。再次咬下一口幽兰梦，龙血变状态下也是强行开启，朝着那唯一的生机迅速飞去。

    “这小子还真是有两下子！”老姬等人看到秦叶两道分身所使用的武技，此刻他们相信了血木云所说的话。单单是这两招，就在玄士之中名列前茅。如果使出极品灵器，那威力确实可以对他们产生极大地威胁。

    “血魔箭！”

    “鬼影刀！”

    老姬与一位血海阁的玄师分别使出了一招，对上了秦叶的大碑无道与幻龙拔剑术。

    秦叶的两招直接被破，两道分身见状还要使出其他手段，却被血木云与另一位玄师一招斩破。消失在空气中。

    “接下来我们可以慢慢追了，前方是血魔宗的禁地，曾经教主在豢养噬魂蚁之地。噬魂蚁出生后就是一阶灵兽，成年的更是能够涨到二阶。而且数量无计其数，玄灵进入都有死无生！更不要说修为仅仅是玄士的小娃娃了。”老姬看着秦叶与赵梦冰逃走的方向说道。

    “血魔宗的叛徒与前几日被杀的几位玄师都会被扔到此处。每当听到噬魂蚁那撕咬的声音，我都是心有余悸。目前血煞阁与血海阁的宗主轻易也不愿意来招惹这一群家伙。”血木云在一旁补充道。

    “莫说噬魂蚁，就是那千丈深渊他们能否活着都是问题。即使我们玄师来讲，跳下千丈深渊也会受到一定的代价。”一位玄师说道。

    秦叶此刻还不知道前方是最大的险地，还在玩命地向前狂奔。发现身后速度减弱，秦叶还有些暗自庆幸。

    直到跑到断崖边秦叶才停住脚步，听到下面的声音顿时感到毛骨悚然。

    “咔咔咔咔咔！”

    地下的生物似乎在吞食着钢铁，又似乎在咀嚼着骨头。因为天黑，秦叶也看不清千丈底下的生物。只能感受到下面十分的可怕。

    “小子，我劝你还是不要下去了。前方是血魔宗的禁地，底下有数十万的噬魂蚁。噬魂蚁你们应该听说过吧，每一只都能咬断玄师的骨头。数十万只你可以想象。扔下去一千人，不到一分钟都能吃得干干净净，你们俩下去会有什么好果子吃吗？”老姬看着秦叶，缓缓地说道。

    这个时候秦叶将赵梦冰嘴边的藤蔓撕下，让他鲜红的小嘴得以张开。

    “冰美人，我们跳是不跳？”秦叶征求着赵梦冰的意见。毕竟此刻不是秦叶一人，背后还有一位。而且这一位还十分不好惹。

    赵梦冰被秦叶撕开后，呼吸着两口新鲜的空气。紧接着气呼呼地对秦叶道：“秦叶你居然敢强绑我，我与你没完。”

    说完后还用洁白的皓齿咬住了秦叶的脖子，报复着秦叶。丝毫没将秦叶刚刚说的话听在耳里。

    “嘶，疼你不知道吗？”秦叶对着冰美人吼道。赵梦冰真是无药可救，这个时候还在咬着他。拿生命当做儿戏。

    面对秦叶的叫喊赵梦冰脸上微微有些变化，小嘴离开了秦叶的脖子。就在秦叶以为这小妞闹够了的时候只听赵梦冰道：“凭什么只准你欺负我，而不许我咬你！我偏要咬你！还要狠狠地咬你！”

    赵梦冰说完小口再次对秦叶咬下去，冰美人的小嘴略带一丝冰凉，咬住了就不松口。

    “还是一对同命鸳鸯，可惜了！如果不是两位宗主大人有令，不允许留任何一个活口，我还不忍心杀他们！”老姬看着秦叶与赵梦冰说道。说完后一道血煞之气朝着秦叶与赵梦冰身上打去。

    秦叶见状没有选择，只能硬着头皮向下跳。跳下的同时还忍受着赵梦冰的毒口。“冰美人，你欺人太甚！总说我欺负你，那今日我就欺负欺负你！”

    跳落过程中，秦叶扬起了大手。朝着冰美人翘挺的部位打去。

    “啪！啪！啪！”之声不绝于耳。

    以眼还眼以牙还牙。秦叶早就有心抽这个蛮不讲理的冰美人了。今日终于找到机会了，感受着手上传来的弹性以及那种美妙的触/感。秦叶头脑一热，居然忘记了自己还在跳崖。

    而赵梦冰更是倔强，感受着后面传来的火辣，看来秦叶是真怒了。但她仍然没有屈服，任由着秦叶拍打着自己神圣的部位，口中死死地咬住秦叶的脖子。反正即将快要死了，还管那些干什么。赵梦冰此刻心中想到。

    她的这一发力，直接将秦叶刺激醒了。脖子处的一块肉差点被她咬掉。有心用玄气将她毒口震掉，但又想已经是这步田地了，就别再给她破相了。搞不好去另一个世界还得难为自己。

    感受着耳边的呼啸的劲风，秦叶睁开眼睛想下面看去。看到下面漆黑一片，密密麻麻的噬魂蚁。全部抬头望着自己跟赵梦冰，等待着美妙的猎物。

    虽然秦叶没有密集恐惧症，但饶是如此。看着下方的阵势也有些恐惧。也不管三七二十一，直接施展出万腾缠绕，想要缠住岩石边缘。

    但是秦叶想多了，为了防止噬魂蚁逃脱，从而给血魔宗造成混乱。血魔宗宗主将周围的石壁打磨的犹如镜子一样光滑。秦叶的树藤根本没有任何抓点，完全成了鸡肋。

    “一定有办法的！”秦叶头脑中在不断地思考着。赵梦冰的打闹此刻被他忽略了一边。

    “大碑冥拳！”

    秦叶朝着光滑的墙壁上狠狠一击，发现墙壁出现碎裂。但是由于秦叶的快速下沉，瞬间就离得很远。

    有门！秦叶见到石壁碎裂，心中大喜。

    “啸月，借我一踩！”秦叶将啸月幡中的银狼啸月召唤出来。

    银狼啸月出来后一声长啸，秦叶踩住银狼啸月的后背飞身向上一纵。双手将自身的玄气全部用上，狠狠地朝着墙壁上轰去。同时银狼啸月张口吐出一道巨大的风刃，增加着秦叶攻击力。

    “轰轰！”光洁的墙壁最终被秦叶与银狼啸月联手轰开。出现了能够容纳一人的位置。秦叶直接跳跃进去，跳入后直接使出了万腾缠绕，将银狼啸月拉了上来。

    “呼呼！真是太险了！还有不足五百米就落入蚁穴，多亏我机智！”秦叶逃脱之后，庆幸着自己今日的脱险，

    “怎么身下如此软和！”躺着躺着秦叶就觉得有些不对劲，回头一看。只见赵梦冰正怒气冲冲地看着自己，经过刚刚的几次震荡，此时小口也是离开了秦叶的脖颈。

