    中州古域，圣仓城，一座占地极广的院落之中。

    相较于美轮美奂，仿若人间仙境的院子，在此的几人，所说的话，却显得异常阴森冷厉。

    “阿萝师妹，你要想清楚自己在做什么？”

    一名气质略显阴柔，面貌却异常俊美的青年男子，怒气勃发的看着对面的女子。

    若陆川在此，必然能认出，此人正是与他两度交手，都险些吃了大亏的幽冥殿神藏真传——丰灵秋。

    而对面的女子，则是神秘的阿萝！

    “丰师兄，不要生气嘛！”

    阿萝小手轻拍酥胸，一副怕怕的样子，可明眸皓齿间的妩媚笑意，怎么看都透着难以言说的古灵精怪，又魅惑无双。

    “哼，不要跟我来这套！”

    丰灵秋俊脸一紧，略显僵硬的撇过头去，冷声道，“玄霄洞天的计划失败，若非族中老祖为我求情，此时我已被打入阴风洞，受百年苦牢之刑。

    所以，这次的行动，决不能有半点差池。”

    “知道知道，丰师兄放心，阿萝一定以任务为重！”

    “你……”

    丰灵秋倍感头痛，看着小女儿姿态的阿萝，他是满心后悔，怎么一时脑抽，就要想着借助这位背后那位的力量，来完成此次任务呢？

    若再次失败，别说自家老祖求情，即便是搭上他这条命，怕是也不够。

    丢命虽然可怕，但丰灵秋却更怕，被幽冥殿放弃，作为随时可以舍弃的棋子，如那些幽冥殿普通弟子一样，死的毫无价值。

    骄傲如他，哪里受的了这个？

    “丰师兄！”

    阿萝媚眼如丝，玉手轻抚丰灵秋肩头，后者却如避蛇蝎般躲了开来，气的阿萝一跺脚，眼眶泛红，泫然欲泣道，“阿萝知道，此行对丰师兄很重要，阿萝也不是不懂事，只是你也知道，人家真的很喜欢上官哥哥。

    这都好几年不见了，他都不知道来看看人家，阿萝好想他，哪怕是远远看一眼也好！”

    “够了！”

    丰灵秋面色铁青，后退几步，深吸口气道，“阿萝师妹，我知道虓兰师伯与玄尊有旧，你此行也定然有特殊任务。

    但我还是要提醒你，一切要以殿中任务为重，只要完成了任务，我甚至可以帮你，把上官铭拿下，任你处置。”

    “丰师兄，你竟然吼人家，不理你了！”

    阿萝眼泛泪光，蓦然转身，呜咽而去，当真是我见犹怜。

    可丰灵秋却是冷眼旁观，丝毫没有劝慰的意思，甚至还有松了口气的意味。

    “丰师弟还真是铁石心肠啊！”

    旁边传来不阴不阳的话。

    “哼！”

    丰灵秋擦了把冷汗，淡漠道，“栾师兄，明人不说暗话，此行任务，大家都有份，你这样看着阿萝师妹胡闹，不好吧？”

    “哎呀，分不清轻重，倒是为兄的不是了！”

    花园一角，走出一名高瘦男子，浑不在意道，“只是为兄想了想，此行太过艰难，若是弄不好，怕是会把命都搭进去，不如早早回去，即便受罚，也好过送命啊！”

    “栾恤，你……”

    “行了，丰师弟！”

    那高瘦男子随意摆手，不容置喙道，“你应该很清楚，自己的处境。

    我也不想多说，此行将炼器宗一行人送入神造峰之事，要由丰师弟执行。”

    “我若带人进去，圣选榜之事，又当如何？”

    丰灵秋面沉如水，死死盯着对方。

    “当然是我和阿萝师妹完成殿中任务！”

    栾恤淡淡道。

    “呵！”

    丰灵秋冷冷一晒，不无嘲讽道，“栾师兄怕是忘了，此行除了我们三人外，还有其它真传，并有各殿老祖暗中策应！

    你现在临时更改计划，破坏行动，若是任务没有完成，责任算谁的？”

    “这就不牢丰师弟费心了！”

    栾恤淡漠转身，头也不回道，“丰师弟，做好你的事情便可以，其它的事情，就不要多问了！”

    “可恶！”

    丰灵秋狠狠一跺脚，地面多出了一个阴气弥漫的脚印，面容扭曲的看着对方背影，目中杀机大炽，最终却是没有任何动作。

    他很清楚，自己多半已经被殿中放弃了，哪怕他家中有灵寂大修士老祖坐镇。

    但同样，大家族向来就不缺天才，如他这般年龄的半步灵寂，还是能找出几个来，只是没有如他一般修出的飞僵夜叉而已。

    若家族另选贤能，资源供给之下，付出点代价，足以再催生出一个来。

    但丰灵秋不敢，也不能，放弃此行任务。

    否则，他就如无根浮萍，不仅会受到幽冥殿执法堂追杀，以往的仇家也会找上门来，即便是自己的家族也不会放过他。

    简而言之，如今哪怕是龙潭虎穴，十死无生，他也得硬着头皮闯一闯。

    “好好好，你们不仁，就别怪我不义，神造峰中虽有洞天大能坐镇，但未必会注意我这样的蝼蚁！”

    高压之下，骄傲如丰灵秋，也不得不低头。

    说着，丰灵秋便进入院中。

    但见包括炼器宗长老刘唐在内，共计二十六人，全都木然而坐。

    叮铃铃！

    一阵清脆铃声乍起，却见丰灵秋右手轻晃，一个半透明的小巧铃铛，内里符文闪耀，二十六人目中多了一丝灵动，好似回魂一般，一个个站起。

    诡异的是，他们对于丰灵秋的出现，没有丝毫不适，本来就应如此一般。

    “丰师弟，你这是何意？”

    正当丰灵秋带领众人进入院中，准备离开之时，栾恤突然出现，面色阴沉到了极点。

    “当然是完成殿中任务！”

    丰灵秋冷冷一晒，淡漠道，“怎么，栾师兄要阻拦我不成？”

    “按照约定，只有刘唐和两个炼器宗真传，再加上你，共四个人进入神造峰，你把人都带上算怎么回事？”

    “呵！”

    丰灵秋不以为意，继续带人往外走，“这就鱼目混珠，人多才不会引起注意，更容易完成任务！”

    “不行！”

    栾恤闪身，拦在面前，冷声道，“你把人都带走了，我和阿萝师妹，如何在城中行事？”

    “那就是你们自己的事了！”

    丰灵秋丝毫不为所动。

    “你……”

    “丰师兄，连你也要抛弃阿萝吗？”

    阿萝可怜兮兮出现。

    “阿萝师妹，师兄有师兄的难处，你们也有任务，各自行动吧！”

    丰灵秋已经懒得跟两人虚以为蛇，继续往前走，一边道，“我想，师兄和师妹，也不愿意在这里跟我斗一场，引起外人注意吧！”

    “你……”

    栾恤面色铁青，最终不得不让步。

    阿萝欲言又止的样子，当真是我见犹怜，可最终也没有说什么，小声抽泣着让到一旁。

    “哼！”

    丰灵秋率众出门，扬长而去。

    “哎呀，栾师兄真是聪明绝顶，丰师兄果然把人都带上了。”

    待得院中只剩两人，阿萝突然破涕为笑，千娇百媚，满园奇花异草都失了颜色。

    “这可不关为兄的事情！”

    栾恤双手一摊，义正言辞道，“此行任务九死一生，丰师弟侠肝义胆，对本殿忠心耿耿，又不愿我们冒险，独自一人担下了所有重担！

    在这里，为兄只能遥祝丰师弟一路顺风，马到功成！”

    “咯咯！”

    阿萝娇笑连连，莲足轻移，闪身而去，“那么，师妹就先走一步了！”

    “哼，真是个妖女！”

    栾恤目中忌惮之色一闪而逝，也随即消失无踪。

    ……

    与此同时，丰灵秋已是带着一行人，进入城中传送大殿，等候一阵，便借助传送阵，直往神造峰所在而去。

    神造峰乃是人族顶级势力之一，以炼器为主，同样有洞天大能坐镇。

    与药王殿、天机阁一样，都是中立的顶级势力，其山门都在中州古域周围，虽不是最繁华的所在，却也是人族的修炼圣地之一。

    虽然从圣仓城传送而出，也并非是直达神造峰，而是去往神造峰外直属的主城——百炼城。

    此城是神造峰对外，一切事物的中转地。

    事实上，即便是神造峰，也只是明面上的山门所在，真正的核心，自然是在洞天福地之中。

    炼器宗不过是神造峰一名太上长老，在外留下的诸多传承之一。

    如这般的势力，在人族范围内，大大小小，数以百计，甚至算不上拔尖。

    即便来了，也不可能直接说见就见，只能等待那位炼锋老祖召见。

    丰灵秋带着一行人，便入住了神造峰在百炼城中的一处别苑，其中住了不少来访的势力，全都是如炼器宗一样的势力。

    只不过，如他们一行这么多人，还是很少见，即便是有，实力也极为强大，而且无一不是有灵寂大修士带队。

    在这样的情况下，丰灵秋也不敢外出，连推了几次交流邀请，窝在别苑里等待召见，让一向高傲的丰灵秋，窝了一肚子火，却无处发。

    这般情形之下，只能拿炼器宗几个女弟子，在别苑里发泄，却没有注意到，刘唐等人的诡异变化。

    而这一切，却是因为其中一个的不起眼的弟子，确切的说，是这个弟子身上的一个人。

    这个人，正是陆川。

    “麻烦了啊，丰灵秋这个蠢货，也不想想，他一个小小的半步灵寂，何德何能，可以担负的起，到神造峰洞天福地搅风搅雨的任务？”

    陆川躲在炼狱塔中，满面无奈之色。

    他只是想从炼器宗之中，弄点有关炼器的法门而已，竟然碰上这么糟心的事儿！

