    圣殿内，史蒂芬·斯特兰奇和莫度两人站在一起，扭头看着一个方向。

    “他们回来了。”莫度说道，然后便和史蒂芬·斯特兰奇两人一起向内跑去。

    只见圣殿内有三条人影，正是以卡西利亚斯为首的狂热者，他们正在进行着不知道什么仪式，一团光芒在他们面前浮现，空间也随之扭曲着。

    “我们必须结束这一切。”莫度直接纵身跳下，脚踩着虚空就向卡西利亚斯几人跑去，直接将两名狂热者扑倒，然后他扭头对史蒂芬·斯特兰奇大吼道，“史蒂芬，快点下来战斗！”

    这个时候卡西利亚斯高高举起了手，要将他面前那一团光芒和扭曲空间往下拍，虽然不知道为何这样做，但肯定不是什么好事。

    不过他才刚刚举起手，史蒂芬·斯特兰奇便出手了，他双掌猛然拍在地面上，一道金黄色的光芒顿时向着四面八方吞噬而去，瞬间席卷了卡西利亚斯，将他手中的光芒和扭曲空间消于无形。

    “镜像空间。”史蒂芬·斯特兰奇悬浮着飘了下去，对卡西利亚斯说道，“这里不会影响现实世界，看谁能笑到最后？你个混蛋！”

    “是我。”卡西利亚斯很是自信的说道，然后双手往外一推。

    让人震惊的一幕出现了，只见面前的楼梯居然一分为二，从中央向着两边卷起来，房间的其他部分也开始折叠变形起来，这建筑居然成了可以随意翻转折叠的魔方，被卡西利亚斯随意摆弄。

    史蒂芬·斯特兰奇往前一扑，跃过卡西利亚斯，跑出了房间，而莫度也挣脱抓着他的两名狂热者，和史蒂芬·斯特兰奇一起冲了出去。

    “我拿到了他的悬戒，他就跑不了是吧？”史蒂芬·斯特兰奇扭头看着身后，只见那一栋建筑都好像魔方一样，在那翻转变形折叠着。

    “跑！”看见卡西利亚斯正在从建筑内走出来，莫度一声低喝，转身便跑。

    当史蒂芬·斯特兰奇跑到一处十字路口的时候，突然轰轰的声音响起，那公路的两端直接横移了出去，好像有一只无形的大手将那段路拿走了一样。

    更加诡异的是，公路被截掉了一截，却并不影响那些车辆，那些车辆开到边缘没有路了，就直接往下拐，开到了公路的背面！

    并且还有车辆不停的从公路的背面行驶上来！

    “他们和黑暗空间的联系增强了他们在镜像空间中的能力。”莫度看着周围不断变形折叠的城市说道，“他们无法影响现实世界，但是他们依旧可以干掉我们，这简直就是送死。”

    这个时候卡西利亚斯三人又追了过来，莫度和史蒂芬·斯特兰奇再次转身逃跑，边跑史蒂芬·斯特兰奇还边画圈圈，试图画出来一个传送门来。

    传送门已经画出来了，史蒂芬·斯特兰奇已经跑到传送门旁边，眼看着就要闯进去，在后面狂追的卡西利亚斯却是手一伸，前面的城市突然整个的折叠了过来。

    那些高低不一的摩天大楼，齐齐翻了一个个，原本是“站”在那的，现在突然“躺”了下来，而脚下的马路，则是从平行方向，变为了竖直方向。

    史蒂芬·斯特兰奇和莫度两人当时就站立不住，向着马路的另外一边坠落而去，自然是没能进入那个传送门了。

    史蒂芬·斯特兰奇和莫度又跳上了一栋高楼，就在高楼上面平行于地面奔跑，再次开始画圈圈。

    牛顿的棺材板在这里被粉碎了不知道多少次，物理定律全然成了一个笑话。

    卡西利亚斯和一众狂热者也跳上了高楼，开始追逐。

    轰！

    卡西利亚斯一拳轰在了高楼上，明明是固体的高楼，这一刻却好像成了液体一样，形成一道“波浪”，向着上方卷去。

    史蒂芬·斯特兰奇才刚刚画出来金黄色的传送门，这“波浪”就卷了过来，直接将传送门湮灭。

    然后卡西利亚斯遥遥一拉，那栋高楼就好像拧毛巾一样，那参天的楼体直接就弯曲着向下折叠，史蒂芬·斯特兰奇和莫度大叫着坠落下去。

    以那栋被折叠的高楼为中心，这一片高楼都开始折叠起来，这就出现了一个奇观，城市的天空上，仍旧“倒扣”着一座城市，仍旧是鳞次栉比的高楼。

    但是偏偏，马路上那些车辆行人丝毫不受影响，即便是道路被折叠了，前方没路了，他们直接就去到路的背面行驶。

    “这就是法师之间的战斗吗？简直太匪夷所思了。”斯科特·朗大张着嘴巴，一副被震惊到的模样，“这也太炫酷了吧！”

    “确实超出了想象，在这之前，我从来不知道战斗还能这样进行。”克林特·巴顿也无法保持淡定，“这个城市在他们手中，居然好像魔方好像玩具一样，想怎么折腾折腾。”

    “这就是地球上的法师么？”托尔看起来就非常淡定了，神色没有什么变化，“看起来有些门道。”

    “花里胡哨的，又有什么用呢？”洛基却是表现出了不屑，“你就算把城市折叠成一个阿斯加德，杀不了人，又有何意义？”

    “不得不说，这些法师却是强大，但刚刚那些招数，我觉得也有些华而不实。”托尼·史塔克看法居然和洛基一致，“你把城市都翻转过来了，不还是没抓住史蒂芬吗？如果这时候手里有一把冲锋枪，是不是更加能带给史蒂芬困扰？”

    “让法师拿冲锋枪？托尼，你不觉得那画面会很奇怪吗？”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“幸亏这场战斗是发生在那个镜像空间，不会对现实造成影响，要不然这一场战斗下去，城市被魔方一样拧来拧去的，人们没法活了。”

    “难道这就是我们无法察觉法师的原因吗？”尼克·弗瑞猜测道，“他们的战斗在镜像空间里进行，不影响现实，所以根本不留痕迹？”

    “这个……”史蒂芬·斯特兰奇说道，“没错，视频中我是开了镜像空间，但对于邪恶的那一方，像那个‘熊猫眼’，一看就不是好人，难道他在杀人的时候，还会专门开个镜像空间再杀人？”

    视频继续播放，城市的早就已经被折叠的面目全非了，史蒂芬·斯特兰奇最终还是没能够逃掉，被卡西利亚斯追上，一把掐住脖子，按倒在一块铁板上。

    卡西利亚斯先是从史蒂芬·斯特兰奇身上摸了一枚悬戒出来出来，然后一抬手，手上凝聚出一把能量利刃，就向史蒂芬·斯特拉齐刺下去。

    但就在这一刻，史蒂芬·斯特兰奇所躺着的那块铁板突然向后飞去，卡西利亚斯便刺了空。

    继而，周围的环境又是一阵变形重组折叠，将几名狂热者不知道给转移到什么地方去。

    然后，一个穿着黄色袍子的光头女人从天而降，她一手背在后面，一手一挥，眼下的空间又是一阵折叠变形，形成一方平台，史蒂芬·斯特兰奇和莫度都站在了这方平台上。

    “这就是古一了，看起来果然非同一般。”尼克·弗瑞不禁说道。

    “没想到是个女人。”菲尔·科尔森说道。

    视频中，莫度也被古一的出现所震惊，不过他的震惊却有些不一样，他不可置信的说道，“这是真的，她的确从黑暗空间中汲取了能量。”

    古一瞥了莫度一眼，没有说什么，她看着卡西利亚斯。

    “那个时候的我绝望、迷茫、无助。”卡西利亚斯也看着古一，他边走边说道，“我信任你，尊你为师，而你却用谎言欺骗了我。”

    “我那时是要保护你。”古一说道。

    “防止真相暴露？”卡西利亚斯说道。

    “防止伤害到你。”古一说道。

    “我现在有一位新导师了。”卡西利亚斯说道。

    “多玛姆是在欺骗你，你并没有看见他的真面目。”古一苦口婆心的解释，“他那永恒的生命不是天堂而是地狱。”

    “骗子。”卡西利亚斯冷哼一声，直接和几名狂热者一起冲向古一，联手围殴起古一来。

    这一动手就显出差距来了，几名狂热者再加上卡西利亚斯根本不是古一的对手，即便是对法术一窍不通的人也能看出古一根本就是游刃有余。

    但有的时候，并不是实力强的人才能活下来。

    当古一和一名狂热者战斗的时候，卡西利亚斯冲到那名狂热者背后，一下就将这名狂热者给刺穿。

    并不是卡西利亚斯失心疯了要对自己人出手，他这么做完全是为了偷袭古一。

    他成功了。

    那把能量利刃在刺穿了那名狂热者之后，也顺便刺穿了和狂热者战斗的古一。

    “就这样死了？”答题空间的众人顿时面面相觑起来，虽说那是偷袭，可以古一的实力，不应该这么就中招啊！

    之前题目中出现古一的名字，都是和灭霸、多玛姆等宇宙中的超级大佬一起出现，给人一种古一是绝世高人的感觉，视频中古一露面，虽然没有展现出能够和灭霸、多玛姆媲美的实力，但妥妥的大高手没跑了。

    可就这么一个高手，死得这么草率！

    从现身到死亡，就短短的几句话功夫。

    就离谱。

    砰！

    卡西利亚斯又回身给了古一一脚，将古一踢进了一个传送门。

    史蒂芬·斯特兰奇和莫度也连忙冲过去，在那传送门消失之前先后跳进去。

    这道传送门连通着现实世界，古一的身体笔直的坠落下去，砸在了大街上，引起一片惊呼。

    史蒂芬·斯特兰奇连忙将古一法师弄到了医院，并且找来红颜知己克里斯汀为古一施救，但是很快古一便瞳孔放大，读不到任何脑部活动。

    史蒂芬·斯特兰奇看看古一，再看看一旁的仪器，突然就想到了什么。

    下一刻，他人还站在医院里，但是灵魂却直接离体而出，然后他便看见了古一的灵魂，正在向外飘。

    “你在干什么？”史蒂芬·斯特兰奇的灵魂追过去，“拜托了，你要死了！”

    古一充耳不闻，灵魂一直飘，穿过医院一个个的房间，最后停在一处阳台上。

    “你必须回到身体里，不然你就没有时间了。”史蒂芬·斯特兰奇来到古一身旁说道。

    “时间是相对的，你自己还没有习惯法师的角色。”古一不慌不忙的说道，“我已经花费了很多时间去观测未来，但是看看现在这个时间点，我可能撑不不过去了。”

    明明自己将死，但是古一的嘴角却是挂着笑：“我已经阻止了无数次可怕的事情，但是坏事总是接踵而来，所有人都会走到这一步。”

    “你觉得自己就这么死去了吗？”史蒂芬·斯特兰奇问道。

    “你想知道你自己的未来吗？”古一并没有回答史蒂芬·斯特兰奇的问道。

    “不。”史蒂芬·斯特兰奇否认，然后又改口，“是的。”

    “我看不见你的未来，只能看见可能性。”古一说道，“你是一个生性善良的好人，你出类拔萃，并不是因为你渴望成功，而是你太害怕失败。”

    “我是一个成功的医生。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “这也是你不够伟大的原因。”古一说道，“傲慢和害怕失败使你对最简单也是最重要的事情一无所知。”

    “那是？”史蒂芬·斯特兰奇问道。

    “生命的意义不在自我。”古一还是没有回答问题，“当你第一来找我的时候，你问我是怎么治好乔纳森·潘恩博的，但其实我没有。我没有治愈他，是他自己为自己注入了空间的力量。”

    “难道他靠法术行走？”史蒂芬·斯特兰奇问道。

    “一直如此。”古一说道，“他曾经面临抉择，是回归他自己的生活，还是为了更崇高的目标奉献自我。”

    “那么我的手能重新治好？”史蒂芬·斯特兰奇问道，“回到我原来的生活？”

    “你可以，但是世界终归会有所遗憾。”这个问题古一倒是给与了回答，“我也不愿意从黑暗空间中汲取能量，但是你要知道人有时候必须打破常规，追求自己认为的那些更加崇高的理想。”

    “但是莫度并不是这么想的。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “莫度生性固执不善变通，这是他生长的环境造成的。”古一说道，“而你灵活多变，身处逆境仍旧能顺势而生。只有你们的优势互补，才能够战胜多玛姆。”

    “我还没准备好。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “没人准备好，我们无法左右世界。”古一抓住了史蒂芬·斯特兰奇的手，“死亡赋予生命意义，让你知道时光短暂，去日无多。我已经准备好迎接死亡了。但是看着眼前，我多么想无限延长这一刻，从而欣赏这美丽的雪景。”

    史蒂芬·斯特兰也看着窗外，欣赏古一口中说的雪景，看着看着他突然感觉自己的手被松开，他连忙转身，自己的旁边空空如也，古一已经不见了踪影。

    同一时刻，躺在那被抢救的古一停止了呼吸，正式死亡。

    视频到此结束。

    “我怎么感觉古一是自己想死呢？”看完视频后，托尼·史塔克说道，“都那个时候了，她灵魂还在外面飘着，不愿意回到身体里，如果她灵魂归窍，岂不是就救回来了？”

    “我也感觉她是故意选择这个结局的。”布鲁斯·班纳开口说道，“从她和史蒂芬的对话中很明显看出来她是能够观测未来的，那么她未来会被卡西利亚斯那样偷袭，难道她会看不见？”

    “也只有她自己想死，被卡西利亚斯偷袭成功才合理。”史蒂芬·斯特兰奇也道，“就算不谈她能够看见未来，以她的实力，卡西利亚斯也不会偷袭成功的。”

    “真是可惜了，这么强大一个法师，居然选择死亡。”托尼·史塔克说道，“如果她不死，而是和我们一起对抗灭霸，那我们无疑会轻松很多。”

    “我也不太明白她的选择。”克林特·巴顿说道，“她既然可以看见未来，那么灭霸入侵地球她肯定能够看见啊，可她还是选择死亡，难道地球被灭霸入侵这件事情她根本就不关心吗？”

    “是啊，就算她因为某种我们不知道的原因不想活了，可就不能再多活一段时间，解决了灭霸再自我了结？”娜塔莎·罗曼诺夫也说道。

    “或许，她不是不想，而是不能。”托尔突然开了口。

    “不能是什么意思？”菲尔·科尔森问道。

    “古一在最后关头，说她希望无限延长那一刻看雪，其实她并不是毫无牵挂，她对人世还有留恋的。”托尔试图让自己表达的更加清晰一些，“但是她不能多活，哪怕一秒钟，因为她注定了在那个时刻死。”

    “托尔，你说清楚些。”尼克·弗瑞看着托尔，“你的意思是有人逼迫古一，让她在那个时间必须死去？”

    “古一都已经那么强大了，谁能逼迫她？”菲尔·科尔森闻言一惊，“逼迫她的人那得强到什么程度？”

    “不，不是人，而是类似于‘宿命’之类虚无缥缈的东西。”托尔沉声说道，“我父亲就是这样，他知道自己将死，但是他拒绝为此做任何改变。我跟他说了灭霸，说了海拉，但是他只是告诉我别着急，告诉我一定能够解决。他说他宿命如此，不能更改。”

    “宿命？这到底是什么玩意？”尼克·弗瑞眉头紧皱，“连古一、奥丁这等宇宙级别的强者都逃脱不了它的掌控？”

    “听起来好像这宇宙中有一只看不见的幕后黑手在操控着一切。”菲尔·科尔森稍微一想，顿时感觉一阵头皮发麻，“那等强者都逃脱不了，那我们这些普通人呢？”

    “宿命吗？”洛基冷笑一声，“如果这只幕后黑手真的存在的话，我倒是很想见识见识！”

    “这等存在就算真的存在，也不是我们能抗衡的，还是不要在这上面浪费唇舌了吧。”布鲁斯·班纳提醒道。

    “说到窥视未来，史蒂芬，你好像很特殊啊。”史蒂夫·罗杰斯对史蒂芬·斯特兰奇说道，“古一说她看不见你的未来，为什么你不一样？”

    “我也想知道。”史蒂芬·斯特兰奇摊摊手。

    “这段视频虽然让我们看见了古一这等强者的逝去，但同时也有一个好消息。”尼克·弗瑞也努力的让自己不去想那什么幕后黑手，“或许，我们能够找到史蒂芬成为法师的契机。”

    “sir，你是说那个乔纳森·潘恩博吧？”菲尔·科尔森说道。

    “没错，就是他。”尼克·弗瑞说道，“那个人是因为某种原因无法行走，找到了古一，古一教会他法术，让他依靠法术行走。我们只要找到这个人，就能够找到古一！”

    “太好了！”史蒂芬·斯特兰奇隐隐有些激动，“我已经迫不及待想见到至尊法师了。”

    【第四题开始，请做好准备。】

    【以下人物，请问谁最后出现在钢铁侠托尼·史塔克的葬礼上？】

    【A美国队长史蒂夫·罗杰斯】

    【B冬日战士巴基·巴恩斯】

    【C尼克·弗瑞】

    【D银河护卫队】

    【本题答对，奖励变形金刚擎天柱。回答错误，扣除寿命一年。】

    这道题目一出，大家的目光都落在托尼·史塔克身上，大家脑海中均是浮现出托尼·史塔克死亡时候的情形。

    就是这个男人，以凡人之躯，牺牲了自我，将比神灵都要强大的灭霸化为灰烬，拯救了地球，拯救了宇宙。

    自他打响指那一刻起，这个世界重新变得美好起来，但是他自己却永远也看不见了。

    “大家不要这么看着我，现在我们已经知道了我是怎么死的，这种结局不会发生的。”托尼·史塔克笑笑。

    “那可未必啊铁皮人。”洛基在一旁幽幽说道，“刚刚你们不是还说宇宙中有一只无形的黑手在操控一切吗，什么宿命之类的。连那个古一都必须接受自己的死亡，铁皮人，你死亡的宿命，能改变吗？”

