
　　“嘿，出绿了出绿了！”

　　“这颜色好漂亮啊，不会是飘阳绿吧？”

　　“就是飘阳绿，你看这色泽，看这种水，必须得是玻璃种的呀！”

　　“嘶！这下这人可发财了，玻璃种的翡翠基本上就没有不值钱的，而且还是个飘阳绿，若是后面块头大的话，那都是几百万上千万的货呀！”

　　听了围观群众的话，丰然也目光惊奇地看向李雪莹。

　　没想到她随手在地上抱了一个，也没有怎么观察，竟然进能够切出个玻璃种的翡翠来。

　　李雪莹脸上带着惊喜，没想到秦明还真的说中了，这块石头里面真的有翡翠！

　　现在虽然没有擦出来很大一块，但就冒出来的那一个地方，满满的都是颜色无比明媚的飘阳绿翡翠。

　　这些就已经够值钱了，绝对对得起她那八万块钱，至于后面的能不能切出来更多，那就随缘了。天籁小说网

　　她可不知道丰然竟然误会了，是她有那个运气抱出了这一块值钱的毛料。

　　“天啊，后面几乎全部都是翡翠了吧！”

　　“发大财了，发大财了！”

　　随着解石师傅的动作，里面的漂亮翡翠也几乎完全露了出来，那无比明艳，好像用力压一压，就能够压出水来的料子，绝对价值上了七八千万了！

　　在场的不乏有钱人，更别说景山赌石场的负责人就在这里观察着情况，见这块翡翠被解了出来，就连呼吸都沉重了。

　　这绝对会是他们今天最大的收获了，几乎再也开不出来比这更好的翡翠了。

　　这一块翡翠绝对要把它拿到手，到时候经过一番加工和品牌的加持，绝对能够把价钱再翻两三番！

　　想一想翻了之后，至少可就是差不多两三亿起步了！

　　像他这么想的人又何止是这么一个呢，顿时现场简直就像是拍卖行一样，这些人纷纷开始现场报价了。

　　“这位美丽的小姐，你若是愿意把你的翡翠卖给我，我愿意用八千万的价钱把它买来！”

　　“小姐别听他胡说，八千万的价格有些低了你卖给我，我用八千五百万买它！”

　　景山赌石场的负责人，仗着自己之前跟李雪莹有过搬毛料的交情，走上前去。

　　“小姐，你把它卖给我们赌石场吧，我们愿意用九千万的价格来收购它！”

　　这么多人都想买自己的翡翠，李雪莹当然觉得万分高兴。

　　这可是赌了个大涨，一下简直比之前在赌场挣的钱还要多，极大的满足了她的新奇心。

　　不过这么漂亮的翡翠，她可不想把它卖了，放到那里给自己做几套首饰，再给她姐送上两套，难道不香吗？

　　就算是不自己用，以后她也可以送给别人，也可以留给自己的子孙后代嘛！

　　这可都是实打实的钱呀，到时候加工出来，可比光卖这一块翡翠料子要值钱的多。

　　李雪莹笑靥如花，说道：“多谢各位捧场，多谢各位厚爱，这翡翠我决定留在那里自己用，不会卖出去的，请大家不要竞价了。请期待下一位朋友的解石结果吧，说不定后面还有更好的翡翠等着你们去收购呢！”

　　去除了外面的那一层石皮之后，这翡翠实在是鲜嫩的让人喜爱。

　　在这极其美丽的诱惑之下，李雪莹感觉自己完全能够把它抱起来。

　　丰然看着李雪莹短短的时间，就用八万块钱的本金挣到了这么多钱，不由得对李雪莹另眼相待。

　　难怪这女人看不上自己，她那么会赚钱呢！

　　而且刚刚那一番话也说得很好，既不得罪那些竞价的人，也让后面的人有一个美好的期待。

　　有大胖在，他总不会让李雪莹一个女人抱着那么大一块翡翠的。

　　他们若真的一路把他抱着，也实在是有些招人眼，大胖便把自己的外套脱了下来，把那一块翡翠包住了。

　　他们一行人没有打算在赌石场里面多留，这里秦明看过，已经没有什么太好的翡翠了。

　　现在大概是自己的胃口被养刁了，像那种几十万几百万的翡翠，他都懒得费那个力气去把它开出来了。

　　还是以后缺钱的时候，就到这种大的赌石场里面赌上两把，赚一把快钱吧。

　　而且今天看到了翡翠，秦明也想了起来，自己上一次跟江柏庭去天海市的赌石场赌石，赢的那些翡翠做成的首饰，还在江柏庭那里放着呢！

　　因为之前那雕刻师家里出了问题，雕刻了一半之后就没再雕刻了，停了一段时间。

　　最近才把作品全部弄了出来，早就已经错过了过年的那段时间。

　　秦明便让他给自己寄了过来，想等到李芷莘过生日的时候，自己再把它送出去给一个惊喜。

　　“现在外面好像也没有什么好玩的了，姐，我们去找那些口碑还不错的美食店吧，到帝都来了，咱们可一定得吃好喝好玩好！”

　　他们先把翡翠放到了之前租的车上，然后一群人又再次返回了这里的黑市，继续游览着。

　　“美人儿，你要是想要吃美食，那我现在就可以带你们去美食一条街，绝对会让你们吃的心满意足的！”

　　丰然现在真的对李雪莹有一点认真了，他觉得只有像李雪莹这样年轻漂亮，又会挣钱的女人才配得上他。

　　李雪莹觉得十分的烦闷，这男人到底是想干个啥呀？

　　总不可能是对她一见钟情吧，在她的理解当中，所有的一见钟情，都不过是见色起意罢了！

　　李芷莘淡淡的瞥了他一眼，在她看来，这个男人若是能够改掉他那轻浮的表现，倒是还能看得过去。

　　不过这种风流成性的男人，是不可能为了一个女人收心的。

　　那种因为爱上一个女人就变得洁身自好的，大概只有小说里面才能够出现吧！

　　“你们现在饿了吗？我倒是觉得自己还不饿。”

　　李芷莘笑了笑，没有去管丰然，他们所有人都一致无视了他。

　　李雪莹说道：“我们现在也不饿，都还没有到饭点呢，不过我们可以先在手机上面，把我们待会儿想要吃什么先点了，到时间了就直接过去，免得还要再排队，又怕占不到位置了。”

　　大胖他们都很同意，李雪莹便跟李芷莘两人商量去了，像外面吃饭什么的，他们两个大男人一般都是看她们点菜，他们点什么就吃什么。

　　一行人一边聊天一边走，身后还跟着一个小尾巴丰然，既然没有人理他，他就装作自己一个人在后面逛街一样，表现的也十分的自在。

　　他感觉自己十分的苦逼，他堂堂丰家的三少爷，什么时候受到过别人这样的冷落？

　　大概也只有李雪莹他们这一家人，才会这样冷落他了。

　　他在心里狠狠的想着，这些人肯定是不知道自己的身份有多么的尊贵，自己的家财有多少万贯！

　　等以后他们知道自己在帝都拥有多么大的力量之后，他们就肯定会改变对自己的态度了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第402章 玻璃种飘阳绿免费阅读。https://xs.23sk.com 