    

    第230章寒玉洞

    虽然这话是说是古玄尘听，但也听得在场不少弟子兴奋不已。

    毕竟进入九霄门他们已经感受到此间的法则之力非同凡响。

    而且那些师兄虽然被古玄尘揍倒一大堆，但刚才他们也与师兄们交过手，他们都清楚，若是放在外界，再给他们十年的时间，他们也不可能达到师兄们如今的境界。

    而且这还只是上一界中最差的师兄！

    如此一来，他们自然相信，九霄门能给的好处肯定非同一般。

    “跟我们来吧！”

    看着林长老还在处理那些受伤的老弟子，天海长老索性主动带他们进入下一场考核。

    不主动不行啊，旁边那么多对古玄尘虎视眈眈的长老，天海长老真担心自己一个不注意，他们就把自己这个宝贝弟子给拐走了。

    不过就在大家动身之际，天海长老又拿出一颗丹药递给古玄尘，“你先把这颗补天丹服下，对你的伤有好处！”

    “补天丹！”

    看着天海长老手中的丹药，在场不少新弟子眼睛一下子就值了！

    那可是疗伤圣丹，据说只要有一口气在，一颗补天丹服下去，都能保住性命不丢。

    他那么点伤，值得浪费一颗补天丹吗？

    在场的少年虽然大多有都家底，但补天丹这个级别的圣品也是他们遥不可及的存在。

    但古玄尘却是眉头一皱。

    这颗补天丹到是比当初天海长老给自己的那颗天玉丹成色好出许多，但以古玄尘的眼力还是能看出其中存在着诸多瑕疵。

    怎么说呢？

    服下此丹，自己的确可以马上伤势痊愈，但是丹药的瑕疵也会在自己的身上留下隐患。

    虽然现在不会有什么感觉，但等到将来境界达到某种高度的时候，就会体现出来，成为自己突破时的障碍。

    古玄尘心思一动，摆手道，“多谢师尊，不过我这点伤势，没必要浪费这样的丹药！”

    “你舍不得服用，就收在身上，总有用得到的时候！”不过天海如今想要留着古玄尘，哪怕会吝啬这一颗丹药。

    说话之间，已经将补天丹硬塞到古玄尘的手里。

    那模样显然是你服不服我不管，但你现在必需拿着我的好处，将来也不好意思改换门庭。

    看着古玄尘这般待遇，叶天语可怜巴巴的看向自己的师尊天枫长老。

    天枫长老还在郁闷着当初古玄尘怎么没选自己，瞪了叶天语一眼说道，“看我干什么？你要是能让那么多长老也抢着要你当弟子，我也可以给你一颗补天丹！”

    叶天语顿时低下头去。

    虽然天枫长老说得直白，但他也不得不承认这是一个事实。

    同时，旁边那些弟子虽然羡慕着古玄尘，但想到一众长老那般态度，到也觉得，拿一颗补天丹收卖古玄尘似乎便宜了点。

    而这时，一众长老也带着新弟子向前走去。

    虽然他们并非主管这次考核的长老，但见识到古玄尘的过人之处后，他们也有些期待，在下一场的考核中，古玄尘又会有怎样的表现。

    “尘哥，你真把那么多老弟子全放倒了？”

    “尘哥，你真给我们新弟子涨脸！”

    “那是当然，从一开始我就知道尘哥不是普通人……”

    这一走，立刻有不少新弟子围了过来，溜须拍马之际，连称呼都学想了叶天语。

    “尘哥是你们叫的吗？你们要叫古师兄！”

    “想拍尘哥的马屁，得先把我的马屁拍好……”

    这时，叶天语却得意起来。

    “叶师兄这说得那里话，尘哥虽然勇猛无敌，但战那么多老牌师兄，你肯定也出力不少！”

    “那是当然，不曾一败叶天语，这个名号可不是靠吹嘘出来的！”

    顿时，不少看古玄尘不太喜欢说话的新弟子又开始转攻叶天语。

    毕竟大家都知道，古玄尘与叶天语关系极好，至少在他们看来是这样。

    如此一来，只要和叶天语搞好关系，必要的时候，自然也有给古玄尘搭上线。

    只是另一边的皇初星河就一下子变得孤寂起来。

    虽然不是所有新弟子都愿意干这种溜须拍马之事，但大家也知道，古玄尘与皇初星河之间的恩怨。

    刚才也亲眼目睹了双方的冲突，现在哪怕自恃身份不愿意讨好古玄尘，但也不愿意与皇初星河走得太近，免得引起古玄尘的误会。

    随着不断的前行，众人感觉一股寒意袭来，抬头望去，只见前方一个巨大的山洞。

    这股寒意就是从山洞中蔓延而出。

    顿时，不少人把目光都集中在了山洞之上。

    以他们如今的修为，还能感受到寒意，甚至随着靠近还需要运功抵抗，这足以说明这个山洞非同一般。

    “这是我们九霄门的寒玉洞！”

    “当年祖师发现山腹中藏着一块万年寒冰玉髓，但以无上手段凿出这个山洞，并又阵法加持。”

    “武者进入其中，对抗寒气的过程，不仅可以凝实自身的精神力，而且还能在这个过程中，保持灵台清明，能对天道多出不一样的领悟！”

    听着天海长老持介绍，不少弟子眼中流露出兴奋之色。

    接着，天海长老又说道，“当然，你们也可以各凭本事吸收其中的玉髓之力，至于能吸收多少就看你们各自的本事了！”

    “但有一点我需要提醒你们，每次新弟子入门都会在寒玉洞中，因为贪得无厌而死几个人！”

    “所以我提醒你们，若是在寒玉洞里，根本自己已经承受不住寒气就尽快出来！”

    “虽然在里边待得越说，越能证明你们的天赋越强，同时也能得到更多的好处，但我们九霄门不需要不懂取舍的弟子，因为这类人往往不长命！”

    “是……是……”

    一众弟子纷纷兴奋的点头。

    天海长老接着说道，“再提醒你们一点，你们每个人在寒玉洞的时间越久，得到的分值也会越高！”

    “这个分值再加上你们上一轮的分值，就是你们这批弟子的入门排名！”

    听到这里，皇初星河两人对视一眼，仿佛又找到些自信的扫向古玄尘。

