    “卓兄以后有机会，可得常来啊，活人进入阴司之地需要买路，但卓兄以后来我的县城，这买路钱就不用出了，不必推脱，你我投缘，这是我应该做的。”说这话的，是站在卓景宁面前的一位老者。

    须发皆白，看起来宛如活人。但能在这阴司之地，这位自然不是活人。

    十一座阴司鬼城中，连城的鬼县令。

    猿公鬼王。

    不是人死后成鬼，而是猿妖死后成鬼所化，因此自号猿公。这鬼怪活了六百多年，这猿公二字，也是称得上的。

    这鬼怪喜好诗词，为此在鬼城中特意养了一批读书人死后所成的鬼，这一批鬼，被猿公称之为文鬼。

    但能死后成鬼的书生，又有几个水平能好的？

    读书人这一群体鱼目混珠，但既然那个残魂能在读书人信念中苟延残喘，那么无疑还有读书人具备真正读书人该有的信念。

    书呆子，这是一种戏称，但这样的人，也正是支撑起读书人信念中最重要的一部分。

    卓景宁的水平，和猿公所养着的“文鬼”一比，谁优谁劣，自然是一目了然。因此卓景宁和这位连城的鬼县令，聊得格外投缘。要不是猿公知道卓景宁是那位王女的夫君，猿公还真忍不住要动手杀了卓景宁，好叫他变成鬼物，留在这阴司之地。

    形成了诡像的鬼怪，要将一个活人变成鬼怪，是非常容易的。

    一如当初的小狐狸，只是将卓景宁的念头移转到数十里之外的一具尸体上，留下了一丝微弱的诡像力量，就直接形成种种诡异场景，时空宛如被切割成了三部分，将那一座村子，直接给变成了一座空村。

    而当诡像力量散去，那座空村还会直接变成一座鬼村。

    当初死在诡像力量中的那些人，他们的鬼魂，将会逐渐回来。并且都不知道自己已经死了，还会像活着的时候那样生活着，直到有个活人闯入，激起他们的恶鬼本能，才会让他们意识到自己变成了鬼。

    到了那个时候，那座村子就是一个极度恐怖的地方了。

    以这村子为中心的方圆十里范围内，都将不会存在一个活人。

    宋国能有如今的面貌，不得不说，是这些诡像级的鬼怪，都在克制的结果。不过这可不是这些诡像级鬼怪善心大发，而是……这些鬼怪贪图享受罢了。

    卓景宁和猿公告辞。

    他不是鬼怪。

    买路钱只买了一个晚上，天亮了他就得离开。这一晚上，他拜访了四位鬼县令，一位在迎亲，娶了一名凡人女子，所以卓景宁送上一份薄礼，看到那位凡人新娘子从活人变成了尸鬼后，就离开了那座鬼鬼城。

    其余三位，一位便是猿公。另外两位，一个须发很长，被称之为长须妖王。另一个却是一个鬼和尚，也是修行佛门观想法的，但却不是宋国境内的那门四面八臂金蝉心经，只是一门很寻常的佛门观想法，叫双头四臂长眉罗汉经。

    造诣极高，居然修成了十七道年轮印记，数量很惊人。

    双手合十，念诵佛号，若不是知道这位鬼王的身份，恐怕还真要当他是得道高僧。

    因此，这位鬼王自号罗汉鬼王。

    格外的桀骜。

    这让卓景宁多少有种奇怪的感觉。

    进来一段时间，他所见的鬼怪，心境修行上的造诣，一个比一个高。他凡人中的圣人没见到，但却见到了十七道年轮印记的恐怖鬼王。

    这位只要哪天再修成一道年轮印记，就有双九之数。

    因此，槐和尚对罗汉鬼王格外羡慕和礼数有加。因为在他看来，罗汉鬼王只需要再形成一道年轮印记，就能成为鬼神了。

    不光是槐和尚这么认为的，罗汉鬼王也是这么认为的。因此在这黑白无常鬼王的阴司之地中，这位罗汉鬼王已经有自立的心思了。

    卓景宁于是简单拜访了下，就立马离开。

    这让罗汉鬼王很不喜，卓景宁走的时候，脸色非常不好看。这个鬼和尚阴沉着脸，盯着卓景宁离开的方向，最终似乎是顾忌小狐狸，才没有动手。

    但也算是结怨了。

    卓景宁知道这一点，却并不在意。

    因为罗汉鬼王成不了鬼神。

    十八道年轮印记是那么好修形成的？活人修成十八道年轮印记，可是会形成一个能困住鬼神的域。

    况且，十八道年轮印记，加上诡像力量，就能成为鬼神了吗？

    那是痴心妄想。

    鬼神之位天定，天若给你，那么你就是鬼神。天如果不给你，你到死都不是！哪怕你再怎么接近鬼神！

    这一趟阴司之地，卓景宁还真是大开眼界。

    这鬼怪界的盛况，一般人是见不到的。而鬼怪界能有如今的盛况，也跟这个聊斋世界的天道眷顾有关。

    没有天道眷顾于鬼怪，这个世界的鬼怪，又怎么能形成眼下的“盛况”？

    槐和尚说，另外两位鬼神的阴司之地，活人进入的“买路”数量，有限制，名额不多，但卓景宁想要拿到，还是很容易的，只不过需要等待一下。

    槐和尚当时解释说：“住持师兄你也看到了，鬼县令娶凡人女子，一些意外的情况下，有时候凡人女子不会立马身死化鬼，并且还会有身孕，等到剩下了鬼王的子嗣，才会身死。而这些鬼王的子嗣，相较于凡人，除了性子偏向于鬼怪外，和凡人并无不同，因此是和凡人居住在一起，通常会在一地演变成了一个望族。”

    “郭北县的望族王家，追本溯源，他们的祖先源头就是一位鬼王，后来鬼王失踪，王家就失去了托庇。还有的望族，是他们的祖先鬼王，被鬼神召唤，去了阴司之地。鬼王的阴司之地不能随意出入，因此那些鬼王的后人，想要去见他们的祖先鬼王，就需要买路。”

    “实际上，买路这一规则的出现，也是鬼神考虑到了这些鬼王的后人会想要见他们的祖先鬼王。”

    卓景宁表示理解，他可以等一阵子。

    而他回去后，小狐狸就小脸神秘兮兮又可怜兮兮的告诉他，事情都已经帮他搞定了，就是一不小心，弄死了他的契妾……