    “走？你们恐怕是走不了！”

    轰！

    就在在场所有人打算打道回府之时。

    这四周突然传来一道阴冷的声音。

    带着无边的寒意。

    瞬间，让得在场之人全部脸色一变。

    “有敌情！”

    “全部警戒！”

    那莫冷作为首将，当即抬手一喝。

    并没有太多惊慌。

    一众大夏军团瞬间做出反应。

    个个杀意冲霄盯着四周。

    他们训练有素。

    根本不会乱。

    而那些大夏武府的人，却是脸上闪过一丝惊慌之后。

    也是迅速做出反应。

    个个回拢而来。

    将那罗成守护在中间。

    而至于此刻的夏子辰等人。

    则是好像被遗忘了一般。

    被晒在了一般。

    这让得方旭等人脸色难看无比。

    这些家伙真的是来救他们的吗？

    一旦发现情况，他们立刻就被抛开了。

    夏子辰见此一幕，更是面色难看。

    这不管是大夏武府，还是大夏军团，此刻做出的事情。

    都是远离了当初他建立时候的思想。

    这让夏子辰心中很是沉重。

    很是不满意。

    心中杀意更甚。

    “是谁？”

    “胆敢在此装神弄鬼！”

    前方，眼见到开始警戒，莫冷当即大喝一声。

    面色冷然。

    “是谁？给本少滚出来！”

    “藏头露尾，算什么本事？”

    那罗成此刻也是满脸阴沉开口。

    语气极其不爽。

    而就在他们两人话音落下的同时。

    天地四周，忽然挂起一阵严重的阴森之气。

    一道道寒意，瞬间从众人心中升了起来。

    无数人都是有了一种很不好的预感。

    下一刻，一道黑影瞬间出现在众人的头顶之上。

    一道恐怖威压，瞬间降临而下。

    一些修为较弱的人，瞬间感觉心口堵塞。

    一阵气闷。

    宛如胸口之上，压着一座泰山一般。

    根本难以呼吸。

    而莫冷等人也是面色一阵阴寒。

    这股威压，确实有点儿强。

    这来人的修为不弱啊！

    而此刻！

    后方！

    方旭等人也是感受到了那股可怕威压。

    面色惊变之间。

    浑身一颤。

    还好，这个时候，夏子辰微微抬手，直接化解了这威压。

    方旭等人才得以喘息。

    从而恢复过来。

    “多谢前辈！”

    方旭缓过神来，对着夏子辰就是一拜。

    因为，他知道，夏子辰又救了他们一次。

    而夏子辰则是摆了摆手，道：“无妨！”

    说着，夏子辰似乎想到什么，看着方旭，道：“对了！”

    “本座有些预感，可能大事儿不妙。”

    “接下来，不管你看到了什么，或者是会发生什么。”

    “你都不要太激动 ，也不要做出一些出格的事情来。”

    “一切有本座顶着，明白吗？”

    听到夏子辰的话。

    方旭脸色不由得一变。

    连前辈都这么说。

    这接下来是真的要出事儿？

    当即他也不敢废话。

    直接点头，道：“明白！”

    “晚辈都听前辈的。”

    方旭知道，夏子辰接连救他们几次。

    那么，断然是不会加害他们的。

    所以，表现的也极其放心。

    见状！

    夏子辰这才点头。

    目光落到场中。

    眼中闪过一丝有趣之色。

    因为，他现在已经看出来了，那来人乃是一位身具恐怖魔气的归元五重的强者。

    在场之中，除了他以外，其他人，就没有一个是对方的对手。

    所以，接下来是有好戏看了。

    夏子辰也不打算直接出手。

    因为，他要看看，这种情况。

    大夏武府和大夏军团的人，会如何抉择。

    ……

    而这时！

    那场中，莫冷等人目光扫向那空中来人。

    此人身穿一身黑袍。

    上上下下具有浓厚的魔气。

    可怕无比。

    不用说就知道。

    这是一尊来自天女魔教的强者。

    “你是天女魔教的哪一位？”

    莫冷想到这里，直接开口，满脸冷色问道。

    他如今乃是大圣者巅峰。

    虽然看不透对方的虚实。

    但是也不惧。

    那罗成也是。

    在短暂的惊慌之后，面色也是寒冷下来。

    他是大夏武府总府一堂之主的儿子。

    当然不惧。

    与生俱来的优越感，让他无法低头。

    此刻，同样看着来人。

    而此刻！

    那空中的黑袍男子闻言 ，哈哈一笑，道：“天女魔教执事，鬼呈。”

    “执事？”

    听到那鬼呈的话。

    莫冷和罗成都是脸色一变。

    他们可不是一无所知的小白。

    知道，天女魔教之中 ，能够成为执事的人。

    怎么也是一尊归元强者。

    也就是说，现在他们面前站着的 ，就是一尊归元强者。

    想到这里，他们的脸色难看了下来。

    他们之中，最强的也不过是大圣者巅峰罢了。

    对付归元强者，那是远远不够的啊！

    一时之间，莫冷和罗成对视一眼。

    眼中都有幽光闪烁。

    而这个时候，那鬼呈冷冷开口，道：“本座今日前来，只为截杀幽州驻地之人 ，若是你们此刻选择离开。”

    “本座定不会追击。”

    这话，他是看着莫冷等人说的。

    他不是傻子，眼前这些人什么来历他都知道。

    他只想完成任务，根本不想节外生枝。

    而听到他的话。

    方旭等人脸色瞬间一变。

    这眼前的魔教之人，居然是冲着他们来的吗？

    “不要担心，本座在此，保你们平安无事。”

    夏子辰看出方旭等人的惊慌。

    当即开口，如此说道。

    方旭闻言，不知为何，心中悸动一下子静了下来。

    夏子辰的话，居然对他很管用。

    ……

    而此刻！

    场中！

    莫冷等人听到这鬼呈的话。

    脸色都是阴沉下来。

    罗成和莫冷对视一眼。

    而后点了点头。

    莫冷当即沉声低喝道。

    “你放肆！”

    “这幽州之地，乃是我大夏子民的。”

    “大夏之地，岂能任由你放肆？”

    “我等此次奉命前来，就是为了保住幽州，谁也不能动幽州之人一分。”

    此话一出，众人瞬间热血沸腾。

    方旭等人也是脸色一变。

    内心之中忽然一喜。

    却是没想到，这莫冷等人虽然说话很让人不爽。

    但血性犹在。

    就是夏子辰也不由得点头。

    还算满意莫冷等人的反应。

    “嗯？”

    “敬酒不吃吃罚酒？”

    “你真以为本座不敢杀你们不成？”

    此刻，听到这莫冷的话。

    那鬼呈脸色寒冷了下来。

    眼中杀意闪烁。

