    魔法的力量，即是世界的力量。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    天地间无处不在的存在之力，人用自己的灵魂将其操控，然后将其转化为自己想要实现的一切，这种理论上来说无所不能的技法，便是魔法最初的形态。

    最初的施法者，是天生就有着强大灵魂和聪慧头脑的先贤们，他们于蛮荒之中察觉到了其他同类所无法察觉到的，所谓‘灵’的世界，他们认为这是上天的恩赐，并使用自己的天赋，汇聚这些‘灵’，转化为自己可以使用的‘灵能’，然后或是凭空变出清水，抑或是点起旺盛的大火，借此帮助自己的部族更好的度过那远古的岁月。

    灵能术士，这是他们现在的名字，这种纯粹依靠精神和灵魂天赋的职业已经不再是魔法界的主流，但这并不妨碍他们尊贵的地位，在西部山脉王国之中，有三大灵能术士家族，他们的血脉可以追溯至数千年前，从未断绝，虽然灵能术士们的子嗣大多稀少，但长久的传承赋予他们这些强大无比的力量和权势。

    而现在，魔法界的主流是通过特殊的方法，使得灵魂共鸣共振，从而操控世界中游离的能量，完成自己想要办到的事情。

    运用感知去现，运用智慧去理解，运用精神去操控，魔法师并非是一个轻松的职业，单论辛苦程度，他们并不亚于需要日夜苦练的战士骑士，为了更好的理解元素和魔力的性质，他们需要时时刻刻的计算，解析，这样才能在需要的时候，一瞬间组合出自己想要的法术。

    当然，以上，只不过是成为魔法师的基本功，在此之前，一般人所需要做的，就是觉醒自己的天赋，去‘感知’到这些能量。

    猎户安德烈之子，学者爱德华之孙，伊万·马卡洛夫，现在所做的，正是这种事情。

    尼西埃雪山，凛冬堡学院，测试大厅之中，第一批近百个年轻的孩童或者是少年正坐在各自的桌前，对着面前形态各异的魔法器具愁眉苦脸。

    魔法天赋的测试，并非是和故事中那样，拿个水晶球摸一遍就行了，伊万原本是知道这一点的，但是如今，他却忍不住小声抱怨了起来：“怎么会这么麻烦？！”

    摆在他眼前的，是一个足有半个桌子那么大的正方形黑色盒子，而在这个盒子的中间，有一点闪烁着的红色光圈，正在缓慢的移动着。

    这个魔法器具的名字，叫做【魔法初学者的感知迷宫】，因为其内部封存着浓度极厚的元素魔法元素，所以有一定魔法天赋的人在凝视着这个盒子的时候，因为其精神的集中，便会在盒子内部点燃一个小型的魔法光团，而正如其名，盒子内部是一个小型的三维迷宫，测试者的目标便是将代表着他们的魔法光团移动到迷宫的中央。

    这个测试，同时兼顾了元素亲和，精神，智力还有注意力持续时间，所以被称为魔法初学者的感知迷宫，一般来说，能通过这个测试的人，就能顺利的成为白银高阶的法师，再不济也能进阶白银，绝无被困在学徒境的可能。

    伊万的元素亲和的确不错，代表着他的红色光团非常明亮，至少比他周围的几个同龄孩子要亮上几圈，但是很明显，他的注意力并不过关，这个光圈的大小波动非常剧烈，越焦躁，这状况就越明显。

    因为自己爷爷数个月来的教育，伊万知道，自己现在的心态的确不行，于是他干脆的掐灭了自己的光圈，然后闭上眼睛，深呼吸了几次。

    妹妹的天赋要比自己好很多，在几分钟前就已经被导师接走，选择日后专精的课程了，作为哥哥，他可不能拉下太多。

    彻底平静下来之后，他再次凝视着黑色的迷宫，点起属于自己的光圈，然后开始迅的顺着这个三维迷宫中繁复的通道，朝着其中心区域前进。

    这次，很顺利。

    乔修亚站在测试大厅前的一处高台上，凝视着眼前正在或是冥思苦想，或是焦躁不安的孩子们，眼神中一片平和，而莹和凛都跟在他的身后，和他们的主人一起注视着这一幕。

    新修好不久的高台，有一股明显的漆味，深深吸了一口气，乔修亚转身，然后便朝着通向学院顶层观星台的走廊走去，而神机们也紧随他的脚步。

    主人看上去有些不大高兴？

    快步行走间，莹察觉了这一点，她悄悄的转头，和自己的弟弟对视，而凛微微点头，表明自己也现了。

    为什么？

    同样的疑惑，在两颗心中升起，这的确是一件很难理解的事情。

    今天，凛冬堡学院正式开校，有数以百计，拥有优良天赋的少年少女前来此处想要入学，成为摩尔达维亚领的力量。他们的未来就是摩尔达维亚的未来，充满着年轻的热情和希望。

    在这样的气氛下，主人居然还会不开心？

    摇了摇头，无论是莹还是凛，都觉得非常不对劲。

    而一步步行走，来到了顶层观星台，乔修亚站在满是积雪的楼台边缘处，面朝南方，眺望着无尽远处，双眼之中，一片平静。

    之前，他并非是不开心，只是因为看见了之前那充满着希望的情景，有些感慨而已。

    在山脚下，有着数个车队正在缓缓前进，因为乔修亚的政令，无数法师和骑士运用自己的力量，在尼西埃雪山和主城之间开辟出了一条宽阔的通道，这通道固然会被雪遮掩，但中途时不时出现的路标，却不会令人在辽阔的雪原中迷失方向。

    这通道朝着南方无尽延伸，穿过漫天飞雪，仿佛直通世界的彼端。

    在乔修亚的眼中，这些飘飞的雪花之间，不仅仅有着迷蒙的雪尘，还有着无数萦绕的白色雾气，这是代表着寒冰与冻结的元素，而每一分每一秒，白色的魔力都在缓缓增加，变得越来越浓厚。

    这固然是因为暴风雪的原因，但也是因为大魔潮来临之前的预兆，作为被诺查丹玛斯挑选，魔能浓度最为浓厚的地域，凛冬堡能比其他地方更加直观的现这些微小的改变。

    魔潮将至，纷争渐启。

    在席卷多远宇宙的魔力潮汐下，时空屏障逐渐衰弱，世界即将迎来新的篇章，无数人的命运将要被改变，原本百年难得一见，能够联通诸界的时空通道将会频繁出现，多个世界之间的交流和战争，都会越来越频繁。

    机遇与灾难共存，这是最美好的时代，也是最差劲的时代，他因为意外，来到了迈克罗夫大6，来到了一切都还没有开始的时候，而如今，燃烧着火焰的序幕已经结束，动荡不安的新世代即将来临，乔修亚知道，自己又要再一次的经历那些灾难，面对那些老对手。

    此刻，不知道是兴奋还是期待，他又回忆起了测试大厅中，那些虽然愁眉苦脸，但都非常精神，表情满溢着希望的孩子。

    想到了这里，乔修亚不由得有些感慨。

    这些少年少女的未来，本应该是如繁星般璀璨，但因为魔力潮汐带来的变动，数之不尽的灾难将会降临在他们的身上，也不知道十几年过去，又有多少人能够活着看见升起的晨曦？

    转过头，不经意间，他看见了一颗半山腰处，悬挂在山崖上的松木。

    深绿色的针叶，在呼啸的北风和凝冰的寒潮间，依然保持着原本的模样，就算是树枝结霜，将枝干压迫的弯曲，也不能影响它的挺立。

    我想这么多干什么？

    乔修亚忽然觉得，自己之前的感慨有些好笑。

    自己什么时候，变得这么多愁善感？

    摇了摇头，他轻笑了一声，算是微微的自嘲。

    正如同长青的松木，需要风霜磨练，幼小的种子，自然也要经历艰难，人本来就是需要磨难才能成长的生物，未来的一切本来就应该是是他们人生的一部分，自己代替他们来担忧这些，实在是太过于操心了。

    无论经历再怎么样的风霜雨雪，种子终究会芽，而嫩芽，也能顶破顽石，沐浴阳光，哪怕再怎么苦难的时代，乔修亚相信，他们也一定能突破阴霾，成长起来，然后站在自己的身旁。

    莹和凛也都察觉，自己主人的心情似乎变得不错起来，而就在三人准备离开观星台，重新回到测试大厅的时候，一阵时空波动传来。

    伴随着幽蓝色的波纹流动，诺查丹玛斯的身影便出现在了众人的眼前。

    “乔修亚。”

    没等战士开口，突然出现的老法师便一脸严肃的说道：“你说的对。”

    他说的非常直接和急促，没有给人任何回答的时间：“龙祸，已经开始了。”

    龙祸？

    莹眨了眨眼睛，她感觉这个词有点耳熟，而凛则是回忆起了乔修亚沉浸和他们说过的一些话，他面色微微一变，立刻反应了过来。

    而诺查丹玛斯在这个时候，从怀中掏出了一份魔法地图，乔修亚也没有多话，则是大步向前，走到了老法师身边。

    这是一份魔法地图，就和挂在战士房间中的那副地图一样，地图上的魔法，可以使其连接到帝国皇家法师协会的数据库，实时显示各种资料。

    在诺查丹玛斯的魔力催动之下，这份被碧蓝和翠绿覆盖的远南地图，开始出现了种种奇妙的变化，先，就是碧蓝一片的海域突然从某个海岛处开始变红，然后不多时，密密麻麻的红点便遍布了所有海岸的边缘。

    “现在，远南王国的近海边疆遭遇了全面突袭。”老法师言简意赅：“这个消息已经传遍了整个大6。”

    “这是目前的现状？”乔修亚当然明白这些红点代表着什么，他皱着眉头说道：“有没有更加详细一点的影像信息？”

    “当然有。”

    话毕，伴随着魔力的汇聚，诺查丹玛斯便轻松的便通过这幅魔法地图的链接，在大气中投影出了一个详细的影像。

    光幕中，显示的是远南的某个海岸，在原本深蓝而安详的天空中，突然浮现黑色的阴云，伴随着突然涌起的汹涌海潮，浑浊的魔力正在汇聚，它像是巨大的触手一般遮住天空，层层青色的闪电在其周边闪耀，而云层翻卷之间，无数密密麻麻的黑点从中涌出，朝着岸边扑来。

    伴随着隆隆震鸣的雷霆，这些黑色的身影被青色的电光照亮。

    这些，都是龙。

    无数浑身上下缠绕着黑紫色气息的狂龙扇动着自己强健的双翅，从黑色阴霾的深处涌出，然后朝着人类的国度进，它们大声嘶吼，出仿佛要摧毁一切的龙鸣。

    不过与其相对的，就在阴云出现后不久，一道道光柱便从地升起，宛如利刃一般刺穿这些黑色的云层，将其击散开来，而在这庞大的力量下，无数被波及的狂龙也都惨叫着坠入大地和海洋，变成一团团零散的肉泥。

    这是沿海城市中，早已准备好的魔法阵的力量，五色龙族的阴谋，远南的人类王国并非是一无所知，他们早就撤退了绝大部分民众，并打算以这些沿海城市为堡垒，拖延住龙群的蔓延，为接下来的反击做好准备。

    看到这一幕时，乔修亚的心神不禁涌起一丝怀念之情。

    曾几何时，他也是那些海岸城市中，应对龙潮袭击的一员，在曾经的这个时候，他正身处远南，率领自己的团队和无穷龙兽搏斗。

    “乔修亚，你说的的确没错……这些龙蓄谋已久，它们准备了至少数百年的时间。”

    **师叹了口气：“又是一场灾难，幸亏帝国已经做好了应对的准备。”

    而乔修亚却摇了摇头。

    这并不是什么灾难……相比起之后的那些事情，这压根就算不上什么。

    “这只是一个序幕而已。”

    他自言自语道，然后朝着通向测试大厅的走廊走去：“属于纷争大世的，新时代序幕。”

    ——第四卷，罪龙之渊·末

    (未完待续。)