    听到温梓欣的话，顾瓷的目光顺着随意的扫了自己的桌肚一眼，便发现里面的一些书少了一部分。

    这……不是好事么？

    顾瓷漫不经心的上前，坐回到自己的位子上。

    只是见着温梓欣气鼓鼓的脸颊，顾瓷最终还是将差点出口的没事两个字吞了下去，换成了一句我知道了。

    说着。她便揉了揉温梓欣的脑袋，“乖，不气。”

    见着是自己先前弄错了，晋婕娇不禁有些愧疚。

    “抱歉啊顾瓷，本来同学们都拦着没有让顾芷然把你的书拿走，是我同意了才让她将你的书给拿走了的。”

    “没事，老师。”

    虽然晋婕娇连半个字都没有提起，但是顾瓷也猜得出来，必定是顾芷然说了什么，才让晋婕娇同意让顾芷然将她的书本带走的。

    顾瓷翻了一下自己的桌肚，发现课本一本都没有少，少的都是那些她放在桌肚里面供着的冕州资料。

    晋婕娇，“那顾瓷，你下课的时候再去跟顾芷然同学把书要回来吧？”

    说起这个，晋婕娇也有些头疼，她实在是想不明白，好端端的顾芷然撒谎偷顾瓷的书做什么？

    临下课的时候，晋婕娇又提醒了顾瓷一句去拿书，这才离开了教室，而她一离开，温梓欣就一拍桌子站了起来。

    “瓷姐！走！我陪你去拿书！”

    顾瓷懒洋洋的，有一点点不想动，只是看着温梓欣那坚定的眼神，还是站了起来。

    就在这时，她的余光扫到了原本应该挂在桌肚旁边的书包，现在，它不见了。

    顷刻之间，顾瓷的双眼有些危险的眯了起来，浑身的气势倏然一变。

    “走，拿书包去。”

    温梓欣，“？？？”

    虽然但是……

    她怎么感觉顾瓷原本不是很在意的样子，现在忽然就变得在意了起来？？？

    而且……重要的不应该是拿书吗？拿书包是什么鬼？

    不管她再如何疑惑，也是赶紧跟上了顾瓷的步伐，而后12班的人竟全都跟了上去。

    刚看到顾瓷出现在他们班级的门口的时候，顾芷然脸上原本完美无瑕的笑容，在顷刻之间消失的无影无踪，她的脑中更是嗡嗡作响，空白一片。

    她怎么也不明白，为什么明明上午的时候，孟月玲已经将顾瓷带走了，现在顾瓷却还能好好的出现在这里！

    细思极恐，顾瓷好好的出现在了这里，那么孟月玲她……

    她忍不住后退了半步，咬着唇，“堂……堂姐？”

    喊完这两个字，她脑子略微清醒，便立刻反应了过来顾瓷现在出现在这是为了什么。

    她立刻先声夺人的问，“堂姐，你不是说你在医院，还让我将你的书给带过去吗？怎么……现在又回学校来了……我还以为你真的……”

    说完这句话的时候，顾芷然脸上的表情似是伤心，又似是松了一口气。

    结合她话中的意思，让人忍不住多想，其中是有一些什么样的内情。

    所以……是顾瓷故意骗顾芷然说她在医院，让顾芷然去顾瓷的班上拿了她的书？

    顾芷然伤心是因为得知了顾瓷骗她，松一口气就是在为顾瓷实际上没有跟人打架受伤吧？

    尤其是顾芷然的两个小跟班，直接想到了方才在12班的时候，12班的人误以为他们是故意来偷顾瓷的书的事情。

    所以，顾瓷就是故意骗顾芷然她去医院了，请顾芷然去拿她的书包，让顾芷然在去12班的时候，而后她自己再出现，表明从来就没有这样一回事情，从而污蔑顾芷然骗人。

    不要问他们为什么能够猜得出来这一些，这些类似套路的事情他们先前又不是没有做过，怎么可能会不清楚顾瓷的心理？

    想着先前去12班的时候，她们连同顾芷然一起受得气，顾芷然其中一个小跟班就忍不住了。

    “顾瓷我看你就是故意的吧，明明芷然就是听了你的话，才去你们班里拿你的书的，结果芷然帮你拿了你的书之后，你又直接回来了，是不是就是故意想让我们误会芷然去你班里撒谎，拿你的书？”

    听到自己的小跟班的话，顾芷然的脸上多了一分惨白，似乎是有些不敢置信的摇了摇头，十分脆弱道，“堂姐，你究竟为什么要这样做？我那么的信任你，你为什么要污蔑我偷你的书？”

    见到顾芷然的小跟班跟顾芷然两人不似为假的表情，众人的天平纷纷倒向了她这一边。

    在顾芷然去12班拿顾瓷的书的时候，他们就看到12班的人对顾芷然有多么的不客气，可是即便在那样的情况下，顾芷然为了帮顾瓷拿书，还是将一切全都忍了下来。

    现在，再看到12班的人跟着顾瓷一起过来要书的模样，分明就是顾瓷故意带过来找事儿的！

    这下，众人纷纷对顾芷然同情了起来，也纷纷相信她今天去拿顾瓷的书并不是偷，而是受了顾瓷的授意。

    要不然像现在这样，顾瓷直接回来的话，顾芷然还不是直接穿帮了吗？

    顾瓷想要用这样卑鄙拙劣的方式骗住他们，还是太蠢了一点。

    只是顾芷然遇到这样一个堂姐，也真是……倒了大霉了……

    更有顾芷然一直以来的拥护者直接指责起了顾瓷。

    “顾瓷你还要不要脸了？故意这样污蔑我们校花有意思吗？”

    “顾瓷你就是嫉妒我们芷然，所以才故意用这样卑鄙的方式来给她泼脏水的吧？你可真是太恶毒了！”

    “我们芷然心地善良，怎么就会有你这样一个堂姐？”

    “顾瓷，好歹校花是你的堂妹，你怎么就连自己的堂妹都不放过？”

    此时，在众人的眼中顾瓷显然已经成了一个心机深沉，心思恶毒的人！

    “我说她偷我书了？”顾瓷淡淡的开口，冷冷的扫视了周围一周。

    那冰冷的气场，让所有人下意识的在一瞬之间闭上了嘴巴。

    “不过……”顾瓷微微一顿，冰冷的脸上，那带着锐意的目光直接将顾芷然锁定，一字一顿道，“你确实是偷，是骗。”

    【作者有话说】

    顾小瓷：我供着大堂哥送的学习资料，供着三堂哥送的洛丽塔裙，不知道二堂哥还会不会有什么骚操作/强做微笑JPG

