    

    夏嬷嬷的手一抖，却不承认：“我是夫人的嬷嬷，虽然姓夏，可以前是姓连的，是夫人从娘家带来的嬷嬷，只会帮夫人，怎么会帮老爷骗夫人？”

    夏夫人被夏嬷嬷的话感动了，抓住她的手，点着头道：“嬷嬷的好，我感念五内。”

    顾锦里笑了：“你可别感念五内了，立马让你气得五脏俱伤。”

    她懒得再跟夏夫人这样的蠢货争辩，胡观主更不想浪费时间，直接上证据。

    细碎而快速的脚步声响起，一队黑衣人冲进府里，带了人证跟物证来。

    物证是夏夫人当年的脉案，脉案上清楚的写着她滑胎后养得极佳，能生。

    人证就是夏嬷嬷的亲儿子——许寿恩。

    没错，夏夫人是有儿子的，当年她会帮夏固，其实是因为自己在外偷生儿子的秘密被夏固发现了。

    为了儿子，她不得不帮夏固。

    而夏固能用夏嬷嬷的儿子让夏嬷嬷就范，顾锦里他们就能用夏嬷嬷的孙子让夏嬷嬷说出实情。

    夏嬷嬷的儿子年纪很大了，只比夏夫人小个几岁，一看见夏嬷嬷就喊救命。

    “娘，娘您救救宇哥儿。他被人抓了，那些人要喂他吃啥断阳散，说是吃了后就成太监，这辈子再也生不出孩子来，要绝后啊。”

    许寿恩是早产，自小体弱，养了几十年，直到三十多岁才得了一儿子，这个儿子就是宇哥儿，是夏嬷嬷唯一的孙子。

    夏嬷嬷知道宇哥儿对许寿恩的重要，听到这话是身子一晃，差点栽倒在地。

    她知道夏家夫妻已经身中剧毒，是斗不过胡观主的，立刻抛下夏夫人，扑过来求胡观主跟顾锦里：“观主、顾姑娘，老奴知错了，老奴求你们放过宇哥儿，他还是个孩子，将来还要说亲传宗接代的，可不能吃断阳散啊！”

    夏夫人闻言，意识到了什么，是直接晕死过去。

    只是不好意思，又被顾锦里扎醒了。

    顾锦里笑眯眯的看着夏夫人：“虽然你是被夏固害的，可你也害了人啊，既然害了人就得受完所有惩罚才能死。”

    夏夫人不理会顾锦里，只看着瘫倒在地的夏固，让丫鬟扶着她来到夏固身边，趴到地上，盯着夏固问：“是真的还是假的？我相信夫君，只要你说是假的……我就信。”

    夏固看着夏夫人，根本不想搭理她，视线看向胡观主：“你这般算计我，不怕鲁家当家人找你麻烦？”

    夏夫人见夏先生不理会自己，拽着他的衣服哭道：“回我话！我跟了你这么多年……你连句假话都不愿意施舍给我吗？”

    夏夫人能说出这话就是并不介意夏固骗她的意思。

    然而，夏固根本没有想象中那么在乎她，见她不依不饶的拽着自己的衣服不放，立刻怒了：“你不过是我的一条狗，有何资格缠着我要说法？放手！”

    夏夫人惊了，整个人都呆住，眼泪汹涌而下：“你是一直都看不起我？”

    夏固反问她：“你觉得自己有什么本事值得我刮目相看？连氏，你配得上我吗？我夏固是狂士，年少成名，你连家是什么东西？你祖父是鲁家的奴才，你父兄皆无大本事，只管着鲁家的些许产业。你不过是个奴才之孙，要不是前朝覆灭，我夏固能娶你？”

    他夏固应该配的是高门贵女，而不是夏夫人这样的奴才孙女！

    夏夫人清楚的听到夏固的话，彻底崩溃了：“你怎么能说这种话……我们不是一直很恩爱吗？”

    “恩爱？”夏固笑了：“我要不对你好点，你能给我当狗？”

    他会娶夏夫人是因为这个媳妇是鲁家一系配给他的，他家的产业全都是鲁家的，要是他敢反抗，估摸着会被鲁家一系偷偷处理掉。

    他想成名，想要过好日子就得靠着鲁家一系，只能娶了自己不喜欢的夏夫人。

    而他虽然娶了夏夫人，却从没想过要跟夏夫人过一辈子。他早就计划好了，先靠着鲁家一系的财势立住脚，再通过打脸景武帝扬名，让景武帝对他刮目相看，最后靠着景武帝的赏识，成功进入大楚帝系，为大楚效力成为名垂青史的大楚肱股之臣。

    最后病故夏夫人，再选高门贵女做配。

    可他万万没有想到，景武帝竟然没有因为殿试交白卷的事儿赏识他，还任由自己底下的儿子派人暗杀他，他在牢里就出了事，中了一种小毒。

    那毒药并不致命，却会让他每晚都很兴奋，熬了三夜没合眼，他差点猝死，这才怕了。景武帝一把他放出来，他就离开京城去了东边邻国。

    想着等景武帝想到他的好后，派人来招揽他，他就能风光回京，可惜景武帝却是到死都没有再召见过他。

    夏固因此很受打击，在邻国待了多年，虽然也给邻国高官贵族做过门客，可他看不起邻国那样的蛮夷，最终还是回了大楚，依附鲁家一系过活，想要靠着程哥儿翻身。

    然而老天爷似乎在捉弄他，顾家人竟然跟景武帝一样，对狂士不屑一顾。

    呵呵，他们怎么能看不起狂士？狂士可是文人之师！

    夏夫人呆呆的看着夏固：“你对我好，只是因为想要我给你做条听话的狗？你害得我一辈子都没个亲生孩子，你怎么能说这种话？”

    夏夫人想要凄厉怒问夏固，可她太累了，根本没有力气吼叫出声，只能用低低的声音说出自己想问的话。

    夏固是个有根太监的事儿被翻了出来，已经不想再跟夏夫人演戏，是破罐子破摔，干脆把自己的心里话说出来：“你身为我夏固的女人，自然要一辈子以我为天，我想怎么对你都成，轮得到你来质问吗？”

    要不是见她蠢笨听话好控制，还能帮他争来些贤名，他夏固即使娶不上高门贵女也不会跟她夏连氏过一辈子。

    又冷笑道：“呵，你应该感谢我让你在死之前知道真相，如此你也能死得瞑目了，不用被骗一辈子。”

    说完不再理会夏夫人，而是看向夏二夏三：“你们虽然不是我亲生，却是我一手养大的，欠着我的恩情，于情于理你们都得站在我这一边。”

    就算他再讨厌这两个狗儿子，他们也得站在他这边，不能倒戈到湖云观那边去。

