一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人开着车子，在那松敏达的指路下，又是开了一会儿的车子，然后来到了一处山脚下，众人在这个时候下了车子，恒彦林就想要让那松敏达带路，快些找到那地方。

    不过松敏达在这个时候，却是摆手，让众人稍等一会儿，姜思玉催促了几次，都是见着对方说在等等，无奈之下，众人便是在原地等候起来。

    恒彦林不知道那松敏达是在搞什么鬼，在耗了一个多小时之后，已经是有些不耐烦的恒彦林，就要催促起那松敏达的时候，后头却是传来一声轰鸣之色。

    听着这声音，应该是小车的声音，难不成是那苏永帧带人来了？这倒是有些快啊。

    恒彦林眉头微微一挑，下了车子之后，就见一旁的松敏达快速的迎了上去。

    “鸿俞，你来了！”

    那松敏达见着后头的车子，在这个时候，脸上是浮现出一抹惊喜无比的笑容，随后是连忙迎接了上去，随后是开口欣喜无比的说道。

    而从后头一辆极为豪华的跑车之中，也是走下来一个男子，那男子下来之后，见到一旁的姜思玉，眼神之中，也是闪过一抹喜意。

    “是啊，听说你们在这边游玩，刚好我就过来看看了。”

    “这样，鸿俞你既然来了，那我们就进去吧！”

    那松敏达听着这话，也是连连点了点头，然后开口说道，一边说着话，一边是将鸿俞带了过来，一旁的姜思玉，此刻见着那松敏达，当即是眉头微微一皱。

    恒彦林见此，微微有些奇怪她的反应。

    “这个家伙，分明就是故意在这里等他的，刚刚拖着这么久，不进去，我还以为是要做什么，没有想到，居然是在等他！”

    姜思玉在这个时候，也是皱了皱眉头，然后一脸不忿的说道，一边说着，一边是将两人的关系，说与了恒彦林听。

    恒彦林听完，这才明白过来，姜思玉为什么看到这个男子，会变得这么不高兴起来。

    这叫鸿俞男子，在学院之中，可是她最为厉害的追求人，平日里是她走到哪里，就是跟到哪里的人，弄得她是厌烦无比，没有想到，眼下这个家伙，又是跑过来了。

    只是，看着这个情况，应当就是那松敏达将对方招来的了。

    “松敏达，我说了，这一次只要这些人就够了，你还找其他人来做什么！”

    见着那鸿俞过来，姜思玉是一点也没有给好脸色，当即是冷着脸色说道，那脸上的不满，在这个时候，已经是清清楚楚的写在了脸上。

    那松敏达听着这话，也是有些尴尬，其实姜思玉这话，还是比较委婉了，当时她说的是，不管如何，这个事情是千万不能够叫那鸿俞来的，也不能够让他知道。

    眼下倒好，直接是通知了鸿俞，在这专门等鸿俞过来了，这让她心中如何不气。

    “思玉，这不是鸿俞刚刚好在附近么，而且，我们刚刚得罪了那苏永帧，鸿俞他还是有些能量的，到时候能够摆平这个事情，要不然到时候遇到了危险，你让我怎么回去交代？”

    松敏达这话说的是诚恳无比，那一旁的伟箐箐几人，听完这话之后，也是连连点头，鸿俞家中的关系，在他们学院还是有些名头的，所以他们心中都是有些清楚。

    “是啊，思玉，那些个家伙，一个个身上都是带着那些东西，真要是让他们在找到我们，到时候可就不是这些人手了，到时候真要有了危险怎么办？”

    “他是很能打，但是到时候能够打几个？能够护的住几个？”

    伟箐箐几个人，在这个时候，直接是完全站到了那松敏达的身边，对于他的做法，是表示十分的赞赏。“松敏达这一次，做的很不错了，你就不要在怪他了，你看看那个家伙，明知道已经是得罪了人了，居然还跑过来，哪里是像松敏达，在这个时候，已经是找来帮手了，真要遇到了危险，我们也就不用害怕

    了。”

    听着几女的话，那姜思玉心中微微一堵，想要说恒彦林一个人，就是能够将那些人全部打趴下的，但是对方说的，也没有错。

    恒彦林就一个人，到时候哪里是能够护的住他们全部的人，到时候万一几个冲到他们面前来，那可不就是危险了？

    一想到这里，姜思玉看了看那鸿俞，终于是不在开口说话了。

    “思玉，我这也是担心你，你看看，这个地方这么偏僻的，要是真在这里，发生了什么事情的话，到时候可就麻烦了。”

    那鸿俞在这个时候，也是走了上来，然后一脸温和的对着那姜思玉说道。

    一边说着，一边是冲着那伟箐箐几个，也是点了点头，“你们放心，有我在的话，那家伙也不敢乱来的，也不是我吹嘘，我家还是有一些能量的。”

    听着那鸿俞的话，几人当即是连连点头，心中都是松了一口气，若是真让那苏永帧在来一次的话，估计他们都是要吓死不可了。

    “就是你，打了人家的人，然后一点也不在乎的跑进山来，你知不知道，你这种行为是非常的危险，你知不知道，你这是把姜思玉往火坑里带！”

    那鸿俞说完之后，眼神一转，便是看着一旁的恒彦林，随后是冷声说道，一边说着，一边是呵斥着说道。

    “这是我和恒彦林的事情，用不着你来管！”

    见着鸿俞将矛头对准恒彦林，姜思玉连忙出面，然后开口说道。

    见着姜思玉在这个时候，居然是开始维护起恒彦林来，那鸿俞眼神之中，顿时是闪过一抹冷色，看着恒彦林的眼神，满是阴沉之意。

    “思玉，我这是为你好，那个家伙，明明知道这样有危险，居然还敢这么做，完全是没有将你的安全考虑进去，你可千万不要被他给害了！”

    鸿俞满是一脸恳切的对着那姜思玉说道，一边说着，一边是指了指那一旁的奔驰的越野车。

    “不就是能够全款买下那几百万的车子吗，就这样的一点闲钱而已，可说不上是有能力的人。”

    来之前，他便是听人说了，恒彦林在之前的时候，一次性的买下数百万的车子，听到这话之后，他的心中顿时是不屑至极。

    不就是数百万的车子么？看看他的车子，数千万，也都是全款买下的，但是有见他炫耀过么？就一个数百万的车子，有什么脸，跑来炫耀！

    “行了，我相信恒彦林，他是能够保护住我的！”

    姜思玉对于这些话，是一点也不想听，当即是扭了扭头，然后一脸坚定的说道。

    那鸿俞听到这里，差点是没有气炸了，就那么一个家伙，不就是花钱一次性买了数百万的车子么？他要是愿意的话，随意也是能够做到的。

    怎么思玉就是对着这个家伙这么好，就是一点也不理会他？

    鸿俞眼神之中，闪过一抹阴霾，看了看一旁的恒彦林，随后是冷哼一声，便是不在说话了，等这一次的事情完结之后，再想办法教训一下这个家伙。敢与他鸿俞抢女人，简直是活得不耐烦了！