
　　东神州，虚无之海，隐天岛。

　　无道宗，宗主大殿。

　　叶落自西行州而归，回来这里见了楚缘。

　　楚缘当即询问起了关于，世如来陨落之事，当从叶落口中得知，世如来真的是被后者所诛杀的，他整个人都差点跳了起来。23sk.Com

　　这就很离谱！

　　真的是叶落诛杀了世如来！

　　他家弟子能宰圣人！

　　但在楚缘眼中。

　　叶落的气息，根本不足以对他造成威胁。

　　产生浓浓困惑的楚缘，当即就展开了询问。

　　对于楚缘的询问，叶落很是迷惑，他想了想，才回答了。

　　“师尊，其实能诛杀世如来，也并非全是我一个人的功劳，当时是因为至德佛门的帮助，他们帮助我将世如来背后靠着的气运打掉了……”

　　“而且，世如来当时的状态似乎很差，所以才被我给诛杀了。”

　　叶落对于这场战斗的描述，全是世如来的状态差，对于他自身的战力，毫不描述。

　　听到此话。

　　楚缘恍然。

　　原来是世如来的状态差，才被叶落给诛杀了？

　　而且当时还有很多人帮忙的样子。

　　如果是这样的话，好像就说得通了。

　　叶落毕竟是剑修，爆种的情况下，以绝对的攻击，还真说不定能够伤得了圣人。

　　至于叶落为什么是仙界战力排行第八的存在。

　　这也说得过去。

　　叶落是大罗金仙，就能无敌于半圣之中，如今成为准圣了，半圣那还不是单手捏死的玩意？

　　叶落既然实力在圣人之下，半圣之上，排个第八，也很正常。

　　这么说来，就说得过去了。

　　楚缘微微点头，恍然大悟。

　　“那落儿，你如今已突破准圣了是吧。”

　　楚缘坐在蒲团之上，看着自家大弟子，轻声询问道。

　　“是的，师尊，不过弟子如今只是道果成就准圣，境界只是大罗金仙巅峰，还需要一段时间，才能完完全全成为准圣。”

　　叶落恭恭敬敬的回答。

　　“那行，那落儿你便暂时留在这里，为师为你讲道一番，替你突破准圣。”

　　楚缘这般说道。

　　叶落对此，自然又是一番感谢。

　　楚缘无语于叶落的举动，但也无可奈何，只能让其坐在旁边，为其讲道了起来。

　　聆听道音。

　　叶落很快便入定，进入了修行状态。

　　见此一幕。

　　楚缘微微点了点头。

　　他将大号保持着修行状态，而后开启小号，打开了人物现状，查看了起来。

　　【您的大弟子叶落聆听您的讲道，修为得到提升】

　　【您的二弟子张寒管理宗门，疏于修炼，法力下跌……】

　　【您的三弟子苏乾元练就大巫真身，冥冥之中得到神秘气运加持，道行大涨】

　　【您的四弟子……】

　　……

　　每一个弟子都差不多，修为在快速提升。

　　就是这个老二。

　　之前修为下跌，现在因为管理宗门，还修为下跌了。

　　这让他该说点什么好？

　　算了，有机会再扶持一下老二吧。

　　毕竟老二是在管理宗门的。

　　楚缘无奈的摇头。

　　而后他又打开了宗门的战力榜，看了起来。

　　【无道宗弟子战力排行榜】

　　【第一：叶落（准圣/亚圣）】

　　【第二：紫苏（太乙金仙/仙帝）】

　　【第三：澹台洛雪（太乙金仙/仙帝）】

　　【第四：艾晴（金仙/仙王）】

　　【第五：苏乾元（金仙/仙王）】

　　【第六……】

　　……

　　【第十：华神医（金仙/仙王）】

　　【第十一：张寒（金仙/仙王）】

　　【第十二：林漠（半步金仙/半步仙王）】

　　……

　　【第十五：蚩伽（半步金仙/半步仙王）】

　　【第十六：陈君（天仙/天地仙天转）】

　　嗯？

　　老二从第十，掉到了第十一？

　　好家伙。

　　真不愧是他家老二啊。

　　楚缘忍不住想要吐槽。

　　不过，当他看到老三苏乾元时，就有些意外了。

　　老三爆种了呀。

　　从垫底的第十五，一路高歌猛进，成为第五了？

　　这么凶？

　　老三可以呀。

　　楚缘眼前一亮。

　　以后还真可以培养一下老三。

　　老二培养不起来，那就算了。

　　先把老三培养起来，似乎很可以。

　　楚缘内心有了这么个念头。

　　但他并没有任何行动，关掉了排行榜，专心给叶落讲道。

　　现在要做的事情，是要先培养叶落成圣。

　　一切事情，等叶落成圣之后再做打算。

　　楚缘收敛了诸多想法，专心讲道。

　　……

　　与此同时。

　　无道宗之内。

　　张寒正在一座偏殿之中，处理着最近的一些无道宗的事务。

　　在偏殿之内，还有一些大罗存在，在辅助张寒处理事务。

　　不得不说，张寒管理上是一把好手。

　　在他手上，无道宗日渐腾飞着，实力逐渐强大。

　　与在叶落管理的那段时期，完全不能够相比。

　　叶落管理的那段时间，无道宗只能说，战力精而小。

　　而张寒管理的这段时间就不一样了。

　　无道宗规模极大，战斗力极高，且影响力极广。

　　俨然已经成为了真正的霸主势力。

　　不过，在张寒口中，他依旧不愿意承认无道宗是霸主势力。

　　按照张寒的话。

　　绝不能承认无道宗是霸主势力，不然很妨碍无道宗在仙界之中的受欢迎程度。

　　只有成为‘发展中势力’，才能和大多数仙门关系亲切一些，否则就永远只能是上下级关系。

　　张寒也是这么做的。

　　他积极和各大仙门取得联系，达成一些合作关系。

　　各大仙门得知无道宗这种磅礴实力居然会这么和蔼的和他们达成合作，那简直是感恩戴德。

　　久而久之，无道宗于各大仙门之中，有了巨大的影响力。

　　甚至可以说，无道宗一句话之下，各大仙门就肯为了无道宗，向任何势力宣战。

　　这种一种凝聚力，影响力。

　　无道宗对外说不是霸主势力，实则上，在张寒的经营之下，早已经成为了超越霸主势力的存在。

　　张寒的管理，属实是很强的。

　　这会儿，他正看着手上的一封书信，陷入了沉思。

　　这封书信，是上万个仙门联名送来的，请求无道宗成为霸主势力，管辖一方？

　　“不行！这绝对不行！无道宗只能是发展中势力，绝不可能是霸主势力！”

　　张寒当即拍案而起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百零八章 苏乾元的爆种免费阅读。https://xs.23sk.com 