    江小北连敲了十几下门，卷帘门才十分不情愿的在里面被打开。

    “谁啊？”

    卷帘门升起，里面的玻璃门打开，钻出来一个一脸精明的脑袋，十分不情愿的问道。

    “我。”

    江小北看了那人一眼，淡淡的开口。

    “你他么谁啊，老子不认识。还没上班呢，赶紧滚。真他么有病啊。”那人看着江小北一脸不耐烦的道。

    “你过来我给你说句话。”

    江小北嘴角扯起，露出一排洁白的牙齿。

    “回家跟你妈说去。”

    江小北脸色一沉，直接一脚踢在那人的胸口。

    砰的一声，一声巨响，那人倒飞出去。

    江小北和楚听心迈步走了进去。

    一进到里面，震耳欲聋的音乐声就是炸响在耳边。

    一个巨大的舞池里，有着无数的男男女女在随着音乐而舞动。在舞池中央的舞台上，五六个相貌姣好的美女，身无寸缕的扭动着身子。

    五颜六色的灯光打在身上，显得有些如梦如幻。

    江小北看见这个场景，喃喃道：“要不是今天亲眼所见，我还真不知道江北竟然有这样一个场所。”

    楚听心看向江小北，笑了笑，道：“真没想到，你还是第一次来这种地方。”

    江小北看了一眼楚听心，道：“你想什么呢，我江小北可是正人君子。”

    “我看不是正人君子，是大直男吧。”

    楚听心的眼神里有着一丝的魅惑。

    江小北没有理会楚听心的眼神，他的眼睛看向正前方，嘴角微微扯起一丝的冷笑。

    而在他的正前方，一个脖子上戴着大金链子的光头，带着一帮人气势汹汹的朝着江小北和楚听心走了过来。

    “你们二位是来砸场子的？知道这是什么地盘吗，敢动我的人？”

    那光头看着江小北寒声道。

    “我们是来玩的，你的人骗我，说是你们不营业。但看起来，你们并没有不营业啊。”

    江小北笑了笑道。

    “不好意思，我们这里只对VIP会员开放。对其他人，我们就是不营业。”

    那光头冷冷的道。

    “那我办个会员卡。”江小北说道。

    “办个会员卡？”

    那光头闻言，看了看左右，噗嗤一声就是笑了出来。

    “我们这儿的会员卡，一天三十万。”

    “三十万？”江小北眉毛微微一挑。

    “一个月那就是九百万了？”

    “不错。”那光头冷笑着道。他上上下下打量了一下江小北，道：“看你的穿着，你似乎没有这么多钱吧。别说是一个月九百万，就是给你一辈子，你也挣不来九百万吧。”

    “你这是看不起我？”

    江小北眉头微微一皱。

    “看不起你？”那光头笑了笑，道：“老子就是看不起你，哼，哪里来的乡巴佬，赶紧给老子滚。”

    “不然……”

    那光头说到这里，神色一冷，身后跟着的十几个小弟一个个都是一脸狞笑的看着江小北。

    “你既然看不起我，老子还偏要让你看看。废话别多说，刷卡，老子今天办定你们的会员卡了。”

    “吆喝，还真有就九百万。”那光头冷笑一声，接着神色一沉，看着江小北道：“不好意思，三十万是我们的友情价，只有有人介绍才能拿着这个价来办会员卡。对于一般的非友情价的要办会员卡，我们是一天三百万，也就是一个月九千万。”

    “一个月九千万？”

    江小北笑了笑，道：“没关系，老子有的是钱。刷卡。”

    那光头脸色变了变，接着嘴角又是露出一丝的狞笑，道：“不好意思，我们的会员卡都是年卡，没有月卡，一个年卡也就是十亿零八千万。而且不抹零，也不打折，现在你是办呢，还是不办？”

    “十亿零八千万？”

    江小北淡淡的开口，“江北一个三流家族的总资产加起来，也不过十亿多，你这的一个会员卡，就是去到了十亿。你这极乐宫到底值不值这个价啊？”

    那光头冷笑一声，道：“你别管他值不值这个价。你要是办不起，就给老子滚。”

    “谁说我办不起了。”

    江小北冷冷的道，“老子吐槽一下不行吗？”

    “你能拿出十个亿？”

    那光头脸色变了变，上上下下的又打量了一下江小北，还是有些不太敢相信。

    “小子，待会你要是没钱。敢涮老子，老子让你走着进来，躺着出去。”

    “少废话，刷卡。”

    江小北拿出来一张卡，递给那光头。

    那光头看了一眼江小北，伸手去拿那张卡。

    但就在他的手刚接触到江小北的手后，江小北的手忽然收回，直接一个耳光扇在了那光头的脸上。

    砰！

    顿时那光头横飞出去，砸在舞池中央，紧接着就是伴随着一声声尖叫响起。

    江小北穿过人群，一步一步走到那光头跟前。

    那光头的脸肿的跟猪头一样，在他身边还有几颗混着血沫的大牙。

    “你他么敢打我？”

    光头看见江小北，眼里露出一丝的怨毒之色。

    “打你？”

    江小北冷哼一声，一脚踩在那光头的脸上，道：“你他么算什么玩意，真把我当冤大头了。一个年卡十个亿。”

    “这尼玛办上一百个这样的年卡，你们的总资产都超过江北三巨头了？”

    “尼玛，是你傻，还是我傻？”

    江小北骂骂咧咧的道。对这种明目张胆搞灰色生意的人，一个个都是刀尖上舔血生活的人，就得以暴制暴。

    “小子，敢在极乐宫闹事，你想过后果吗？”

    那光头愤怒的道。

    “后果？”

    江小北冷笑一声，一脚踩断光头的一条腿，道：“老子做事，从来就是不计后果的。”

    “老子只不过要来玩玩，你们他么就敢讹我，真当我是好欺负的？”

    “哈哈，好。”

    就在这时江小北身后传来一阵爽朗的笑容。

    “敢在我极乐宫闹事的人，你是第一个。”

    江小北转过头去，就是看到一个长相妖艳的年轻男子，正一脸笑容的看着他。

    没错，这个男子就是长相妖艳。

    乍一看，是一个比女人还漂亮的男子。

