
　　其实，苏晨有这样的观感也很正常。

　　IG和SNG的比赛中。

　　这XiaoAL上路基本玩的都是大树之类的坦克型上单。

　　基本上都是在上路被TheShy压着打。

　　虽然不至于炸穿，但基本上也没有什么还手之力。

　　战士型的上单，并不是这个人最擅长的打法。天籁小说网

　　他的长处，还是适合作为一个战术零部件，在整个SNG的体系中发挥作用。

　　今天也就是碰到了左手补位到上路，所以想拿把诺手欺负一下。

　　只不过。

　　他没想到对面的左手，上路居然玩的这么熟练。

　　几波拉扯，自己都没占到便宜，反而小亏一些血量。

　　很快，双方升到二级。

　　XiaoAL的诺手没有立刻学技能，而是有意无意的开始控线。

　　甚至故意走上前补兵卖破绽，勾引青钢影上前来干他。

　　而红BUFF开的SNG打野H4cker的皇子，此刻也升到了二级，直接朝着上路走来。

　　而另一边。

　　小天的盲僧因为担心对面的H4cker入侵他的野区，先在河道处布置了一个眼位之后，这才开始刷蓝BUFF。

　　如果此时对面的皇子来抓上路的青钢影，他是赶不到的。

　　于是，小天给青钢影标了一个撤退的信号。

　　因为刚才战术横扫波及到小兵的原因。

　　兵线已经是往诺手方向推过去的趋势了。

　　这种时候，青钢影如果放弃一部分小兵，来保证自己的安全位置，是可以避免被Gank的。

　　其实按照常理，这把游戏，小天是要跟左手站出来一起C的。

　　在YM的比赛中，小天和左手的中野组合，是整个队伍的发动机，也是唯一能得出手的武器。

　　但是这把游戏，左手玩的是上路。

　　整个版本中，小天都很少围绕上路来打，他也不清楚左手的青钢影到底玩的怎么样，所以想着避战一波。

　　万一上路2V2打输了，被对面的上野组合掌握了节奏。

　　这把游戏，估计又要被制裁了。

　　这是他最不愿意看到的画面。

　　然而，当小天标记了撤退信号之后。

　　青钢影居然并没有后撤，反而连续在诺手身上标记了几个信号。

　　这是要干对面的节奏？

　　“你什么情况？”小天下意识的在耳机中喊了一声。

　　但是，左手却并没有回他的话。

　　来不及多想，因为他知道对面的H4cker的皇子马上就会赶到，所以只能加快自己打蓝BUFF的速度。

　　心里也有些诧异。

　　在跟SNG的那场淘汰赛中，左手打的异常稳健，生怕犯错失误给对面机会，怎么今天变了个人似的，主动出击了？

　　难道青钢影这英雄有什么神奇的特效。

　　拿到这英雄的人都性情大变，变得跟那个江科大一个脾气？

　　见人就干？

　　很快，从河道绕过来的H4cker，慢慢的卡着视野朝上路移动。

　　在看到上路的青钢影并没有撤退的迹象之后。

　　皇子果断出现在青钢影的视野中。

　　诺手直接秒学E技能无情铁手，挥出巨斧勾向青钢影。

　　然而，再次被青钢影妖异的走位扭开。

　　“这他妈都能躲？”XiaoAL忍不住吐槽道。

　　随即，皇子EQ二连，将没有走位空间的青钢影挑了起来，配合诺手的Q技能大杀四方，打了青钢影一套。

　　将青钢影的血量消耗到了半血以下。

　　诺手E空了之后，就注定杀不了青钢影了。

　　但是这波青钢影不到半血，而且没有带传送。

　　就很难再跟诺手对线了。

　　只要失误被诺手的无情铁手拉中，青钢影就很有可能被击杀。

　　目的已经达到。

　　H4cker知道以左手的性格，估计就会安安稳稳的发育了。

　　比赛中他就是这么打的。

　　整支队伍他是唯一能C的，所以很难会去做一些冒险的选择。

　　然而，回撤的青钢影，等身上的红BUFF减速效果消失后。

　　居然没有选择龟缩在兵线后面，而是直接越过兵线朝着前方走来。

　　“这还敢上？”H4cker有些吃惊。

　　不过想想也正常。

　　毕竟左手是玩中单的。

　　对于上路的一些对线处理，有瑕疵也很正常。

　　刚刚隐入河道草丛的皇子，再次折返，打算等诺手的无情铁手冷却好之后，再杀个回马枪。

　　这一次，半血的青钢影就基本很难逃了。

　　苏晨看了下小天的位置，见他刷完了蓝BUFF，第一时间朝上路靠近河道的草丛标记了一下。

　　随后磕了瓶红药，将自己的血量慢慢恢复到半血以上。

　　小天也知道皇子大概率蹲在那个草丛里。

　　只是，他还在犹豫要不要上。

　　然而，A掉小兵升到三级的青钢影，二话不说，直接E技能钩锁贴上墙之后，一脚踢在了草丛的皇子身上。

　　“卧槽，你这就直接上了？”小天吃了一惊。

　　无奈之下，只得出了一记天音波，稳稳地挂在皇子身上之后。

　　二段天音波踢在了皇子的身上。

　　被青钢影的钩锁眩晕住的皇子，没能第一时间躲避技能。

　　结结实实的吃了青钢影的一套A接拉起，再加上小天的二段天音波加平A以及E技能拍地板。

　　血量顿时变残！

　　H4CKER被这套伤害吓了一跳，直接朝着诺手的怀抱EQ二连逃跑。

　　苏晨直接给皇子挂了个引燃，W技能战术横扫扫到他的同时，偏身躲开了他的EQ二连。

　　随后，闪现到了诺手的面前，一记平A，当着诺手的面带走了H4cker的皇子。

　　峡谷中飘来青钢影拿一血的提示。

　　“你什么时候上路玩得这么猛了。”小天呆呆的看着青钢影。

　　对面可是SNG的上野组合啊。

　　尤其是H4cker，在那场淘汰赛中。

　　简直就是小天的阴影。

　　他的每一波抓中都被H4cker反蹲到。

　　而且，自己野区的资源，都被H4cker当着他的面收掉。

　　最关键的那一波团战，也是H4cker的猪妹，闪现扔大控住了中路的左手之后，导致YM落败。

　　什么时候，小天能在同一场游戏中，从H4cker身上占到便宜了？

　　而且，带着他打的还是左手。

　　这他妈是左手吗？

　　只见上路，击杀了皇子之后的青钢影，身上带着继承过来的红BUFF，直接对着诺手A接Q技能精准礼仪。

　　诺手二话不说，直接闪现加幽灵疾步，以火箭一般的速度窜到了自己的塔下，逃出了青钢影的魔爪。

　　在做完这一切后。

　　青钢影朝着敌人的红BUFF野区标记了一连串信号。

　　小天再次愣住了。

　　他这是叫自己去入侵H4cker的野区？

　　真的假的啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第五十八章 【这特么是左手？】免费阅读。https://xs.23sk.com 