    几道折跃光束降落在星球地面。

    林杨视线扫视周围黝黑的大地山脉，然后蹲下，搬掉一块拳头大小的金属。

    “看来我们这次实验很成功。”

    凯拉克斯：“是的，教皇，这金属的纯度非常高，基本上已经达到不用提炼的程度了。”

    “好，这一枚再加上之前试爆的几枚种子，制造艾德曼合金的原材料我们已经集齐了。”

    林杨看向凯拉克斯：“凯拉克斯，寻找合适的星球进行大规模改造和开采。

    我们要让所有净化者同胞，重生！”

    “是，教皇！”

    ...

    黑暗深邃的深空中，突然荡起了一阵涟漪，一双巨大的血红色翅膀显现，在红色翅膀上又有蜘蛛腿似的黑色骨架，骨感十分强烈。

    凉冰看着舰桥内仅剩的一些恶魔。

    “扫尾工作都做好了吗？”

    “回禀女王，有关恶魔一号的暗能量数据已经全部清除，天使在短时间内找不到我们。”

    咚！

    凉冰一拳砸在操作台上。

    “凯莎那个碧池！满世界的追着给我们定罪！”

    “那女王，我们现在去哪儿？”

    “星灵星云。”

    凉冰看向前方。

    “凯莎的神圣知识宝库加银翼太强了，在这场战役中，我们损失不小，得休养一阵。

    而且，恶魔一号也要升级一下，不然没法和天使的天刃，天基战舰群相抗衡。”

    “但女王，星灵会收留我们吗？毕竟，星灵自从形体战争结束后，就一直没有出来过。”

    凉冰一笑：“他会的，不然现在我们就已经灰飞烟灭了。”

    “灰飞烟灭？”

    “我们现在所处的位置就在星灵星云外围，按照林杨的那个死性。

    如果他不想见我们，早就把一颗蓝超巨星扔我们脸上了。”

    凉冰看着前方闪烁的群星：“走，我们进去。”

    “女王，前方没路了。”

    恶魔的这一声汇报，把凉冰从研究中打断。

    凉冰疑惑道：“没路了？我看看。”

    凉冰看着前方空荡一片的星空，迟疑：“不对啊？我记得这里应该是那只骚狐狸的领地，怎么没了？”

    “女王，是不是你记错了？”

    “错你个鬼！连本王都可以记错的话，那没几个是正常的了。

    这应该是星灵的星系隐藏技术。”

    “那女王，我们现在该怎么办？”

    凉冰双手抱胸：“让我好好想想。”

    难道是她猜错了？星灵其实并不待见他们？

    “冲进去。”

    “女王，没问题吧？”

    凉冰看着前方，缓缓说道：“相信我，没问题。”

    恶魔一号向前方空荡的深空驶去，然后进入了一个能量屏障。

    “女王？”

    一个恶魔立即扭头，惊疑地看向凉冰。

    凉冰看着站立在恶魔一号前面的九尾狐：“白苓！”

    话落，凉冰穿过虫洞来到白苓面前。

    白苓浅笑：“我好像听见有人说我是骚狐狸？”

    凉冰笑道：“你听错了。”

    但立即神色收敛：“不对，你成神了。”

    白苓的暗位面发生了翻天覆地的变化，和之前那一次见面，完全不可同日而语！

    至少是三代神体加天体计算机！

    “天使文明曾经的天启王都自立门户了，难道还不允许我带领仙狐文明步入造神级文明？”

    凉冰的神情险些绷持不住。

    艹！造神级文明！

    这林杨还真的敢做，也不怕最后反噬自身。

    “教皇让我把这一颗星球暂借给你们，让你们也好有个安家之所，但养好伤后，就尽快搬出去。

    不搬也可以，除非，你们加入星灵文明。”

    凉冰看着白苓指给她的那颗星球，哂笑：“林杨呢？我要见他。”

    白苓转身：“随我来。”

    ...

    塔萨达尔城

    林杨看着白苓身后一身黑色皮衣皮甲，以及烟熏妆的凉冰，笑道：“我借给你的星球如何？那可是我花了一分钟的时间，为你们恶魔精挑细选的。”

    “还不错！挺风景秀丽的。

    不知星灵教皇为我们还提供了什么帮助？”

    “给你十个文明的坐标，让你的恶魔文明恢复元气。

    然后我会派菲尼克斯去教导你手下的魔人，给他们做心理导师。”

    林杨一说完，凉冰的暗数据库里就多了十个文明的详细数据。

    凉冰立即查看起来，一分钟后，凉冰看向林杨，哂笑。

    “挑选这十个文明，想必你用的时间可不止十分钟吧？”

    “也没多久，就半个小时而已。

    我仔细计算了一下，凯莎传播她正义秩序的速度，还有你感染文明的进程。

    这十个文明所在的位置刚刚好，不近，也不远。

    把他们收入你的恶魔大军，我保证，下一次你和凯莎的大战，必赢！”

    凉冰皱眉：“我原本以为已经够了解你了，结果，你还是这么的，深不可测。”

    林杨一笑：“你想消灭凯莎，而我想平衡，这并不冲突。”

    “但我要肯定一件事，你对天使是什么想法？”

    “没什么想法，天使星云离这里太远，星灵没必要跑这么远去扩张。

    而且，我嫡传弟子就是天使，作为师父，我总不好去灭她的门吧。”

    凉冰直视着林杨的眼睛，十秒钟后，转身。

    “好，我信了。”

    恶魔一号

    众恶魔见凉冰回来了，忙问道：“女王，谈的如何了？”

    “星灵暂借了一个星球给我们休养，嗯，就是我们前面的那颗星球。

    登陆吧。”

    凉冰看着越来越近的星球，神情严肃。

    虽然有些憋屈，但在已知宇宙中，只有星灵有实力收留他们。

    不然，恶魔一号只能在深空流浪了，但那样，恶魔的势力发展将会很慢很慢。

    星灵星云外围，十艘天刃战舰停泊在深空中。

    凯莎坐在王座上，看着对面的白苓，压抑着怒火。

    “你们星灵执意要包庇那个邪恶？”

    “凯莎，我之前就说过，我并没有见到你说的那什么邪恶，别诬陷星灵的名声。”

    鹤熙看向一直保持着微笑的白苓：“那可否允许我们进去搜查？”

    “死了就可以进去。”

    鹤熙一怒：“你！”

    白苓笑道：“星灵制定的宇宙体系，才过去了三千年，难道天使就已经有了那个实力，和星灵叫板？”

    凯莎双腿交叉，翘起二郎腿：“希望你们不要养了一只白眼狼，鹤熙，我们走。”

