    顾雨临去剑堂前给离情留了个较大的储物袋，里面有丹药,衣服,大量的包子、烤肉,堆了足有半个储物袋,还有两把剑,都只是一品法器,离情现阶段用却正好。

    在新进外门大多数一穷二白的弟子中,离情已经算是小有资产了。

    离情紧紧攥住储物袋，眼睛有些发红。对顾雨和云昭来说，这些东西可能微不足道，但是对他来说，却是没有体会过的关心爱护。

    顾雨跟离情道别后，先去了丹堂师傅那里,杂役童子不敢怠慢,通报之后,便带着顾雨去了厅里。

    顾千钧正坐在主位上,一旁的桌子上摆着灵茶灵果。

    顾雨跟师傅见过礼,殷勤地上前，亲自为顾千钧端了茶过去。

    顾千钧边笑着享受小徒弟的孝顺,边问道,“不是要去闭关练剑？怎么还有空往为师这里跑？”

    顾雨笑了几声,将两个药瓶拿出来放在桌面上，小心翼翼地说道，“弟子炼制了两瓶丹药,想让师傅看看。”

    顾千钧将茶碗往桌上一放，边拿过玉瓶边说道，“你喜爱炼丹是好事，你这个年纪的炼丹师，能炼制二品丹已经非常不错了；不过，修为也不可荒废，要知道，炼制品阶越高的丹药，所耗费的灵力也越多，如果你的修为跟不上，想在丹道上更进一步，只能靠丹药来提升了——嗯？”

    顾千钧愣愣地看着打开的玉瓶，随即倒出一颗滚圆橙黄的丹药，还刮下一点药粉尝了尝，最后竟是腾地站了起来，抬头瞪着顾雨，问道，“……这真是你炼制出来的？”

    顾雨点点头，“弟子之前兑换了三品的回灵丹丹方，出去的那一趟在外面又淘换到露芒丹的丹方，之后炼制了多次，终于出了几炉丹。”

    顾千钧愣愣地看了顾雨半天，忽然大笑起来，半晌才止了笑声，感慨道，“我这几位徒弟，只有你和你大师兄炼丹天分最高，都是年纪不大，就能炼制出三品丹，为师心里甚慰！”

    顾千钧又是激动又是满足，“假以时日，你们必能超过为师许多，丹堂后继有人。”

    顾雨嘿嘿笑着说道，“主要是师傅教导的好，师傅挑弟子的眼光，那也是一等一的，丹堂的长老哪个不羡慕师傅呢。大师兄是炼丹奇才，几位师兄师姐也是出挑的，弟子嘛，除了有那么一点点天分，主要还是运气好。”有先天道体，炼制不出来才叫丢人呐。

    顾千钧没好气地瞪了顾雨一眼，炼丹最主要的是固然是天资，勤奋，和大量的积累。但是，在许多炼丹师心里，确实也有运气加成这一说，不过，这运气却是比天资还难求。

    真正的高阶丹药，不止成丹率低，能凑足一份材料已经是千难万难，要是运气好，一次性炼制成丹，那可真是求都求不来的。

    高兴过后，顾堂主看着那两瓶丹药说道，“不过，你能炼制三品丹的事，暂时先不要宣扬出去了。”

    顾雨赶紧接话道，“弟子也是这个意思，所以，弟子就想着，弟子炼制的三品丹能不能挂在师傅这里。”

    顾千钧无语了，怪不得今天少见的殷勤，原来是有求于人啊。

    “……行，你有多少就拿过来吧，到时候丹堂的贡献点我会给你加上，丹堂那边，我就说我给你布置了任务。”

    “多谢师傅为弟子操心。”说着，顾雨就将储物袋里的三品回灵丹和三品露芒丹取了一半出来。

    顾千钧看着一桌子的丹药，有点牙疼，真跟这小子说的似的靠运气，这运气还不逆了天！

    顾千钧一挥手，将丹药收了，又给顾雨加了200丹堂贡献点。

    顾千钧看着顾雨笑得见牙不见眼的样子，哼了一声，取出一个储物袋给顾雨。

    顾雨欣喜地接过来，不过是炼制成三品丹而已，师傅怎么还给上奖励了。

    “为了你能进入剑堂秘境，为师还欠着剑堂那老太婆200粒三品寒冰丹，既然你已经能炼制三品丹，就自己琢磨琢磨去，有闲工夫就炼制出来。”顾千钧吩咐道，末了，还挥了挥手，示意顾雨没事就可以下去了。

    顾雨呆呆站了半天，才拎着储物袋走了。

    师傅有事，弟子服其劳。刚刚带着窃喜和小骄傲跟师傅坦白完自己成了三品丹师，然后，顾雨就悲剧了。

    不得已，顾雨带着那个储物袋去了秘境。

    剑山看着只是座小山，周围白雾弥漫，看不清楚山上情形。

    顾雨到了跟前，将师傅给的白玉剑牌取出来。

    白玉剑牌飞上半空，发出一阵耀眼的金光，几秒后，又飞回了顾雨手中。

    二号站在顾雨头上摇头晃脑地感叹道，“哎，从今天开始，要跟着你去一群剑修的苦修之地，还不得不忍痛割爱，离开我的美人儿，美食，我的游戏——”

    顾雨嘀咕道，“玩物丧志你懂不懂，怎么比我还没上进心……”

    躲过恼羞成怒的二号的翅膀，顾雨进了剑山。

    然后，他和二号都呆住了。

    是的，这里简直不像是修炼圣地，而是热闹的菜市场。

    从入口开始，直到那个巨大的石门前，到处都有人在摆摊。

    石门建在一座山上，顾雨怀疑就是传说中的剑山，这座根本看不到顶的山比在外面看到的大了不知道多少倍。

    “这位师弟，新来的吧。”顾雨旁边的摊主对顾雨搭话。

    顾雨呆愣的样子一看就是第一次进试炼之地的，摊主边翻炒着身前一个巨大鼎里的炖肉，边热情地道，“师弟，要不要来点炖金角鹿肉啊，这可是三阶妖兽，里面的灵气储备量堪比丹药。哎，等等，师弟！就算你不缺丹药，金角鹿肉可是难得的美味，还没丹毒，怎么都比买丹药合适啊。”

    这话倒是有礼，而且二号的口水都要留下来了，本来想走的顾雨停住了，打听了价钱，三灵石一斤，不贵，但是也绝对算不上便宜，顾雨打包了一百斤炖肉。

    又往前走了几步，一把锃光瓦亮的长剑横在了顾雨身前，“师弟，师弟，精钢长剑，一块灵石十把！物美价廉，试炼必备！”

    顾雨扬了扬眉毛，“师兄，我已经有趁手的法器了。”

    那位一身黑衣的师兄却凑了过来，说道，“师弟，这你就外行了，在试炼之地，最废长剑，用自己的法器，折损了还不够自己心疼的。”

    顾雨不知道里面情形如何，万一要是真的，修炼到一半没剑用了还真麻烦了。

    犹豫了两秒，顾雨就拿了十灵石出来，装了一储物袋的精钢长剑。

    足足一百把，这东西实在是便宜，顾雨想着，就算在这里用不上，回地球他也能倒腾出去。

    刚从卖剑的黑衣师兄那里离开，顾雨就察觉到别人像看傻子一样的眼神了，连他肩膀上的二号都不安地挪动了一下自己的爪子。

    难道上当受骗了？

    无论如何，顾雨并没有退货的打算，他看过那些长剑，虽然抵不上一品法器，但是也比凡人铸造的武器强多了。

    顾雨将两旁的摊位都观察了一遍，还挑了几株他没有收录的三阶灵草，才心满意足地进了石门。

    石门之内，是个十分开阔的长方形大厅，大厅被装饰的富丽堂皇，颇有几分仙家气度。

    但是进来的人，没有人会先注意到大厅的摆设，顾雨脚步一顿，眼睛死死盯着正对着石门的墙壁。

    那上面有两个气势磅礴的大字：剑山。

    然而，在顾雨眼中，那里仿佛有无数剑光，招数无穷，衍化万千。再细看，却觉得眼睛连带着神识都开始剧烈疼痛起来。

    顾雨连忙闭上了眼睛，呆立半晌，才再次睁开。

    回忆着刚刚所见的招式，顾雨似有所悟，丹田之内，第一个基台上的小人更加灵透了。

    顾雨已经无法再去看那两个字，他也不强求，大厅两侧各有十个小门，每个门前都有弟子在排队。

    顾雨找了个人少的队伍排在了末尾，前面也就五个人。

    顾雨排了一会儿，门上一亮，已经开启了，前面有四个人走了进去。顾雨这才知道，每次都能进去四个人。

    排在顾雨前面的是个看起来二十五六的青年，这时候转头与顾雨攀谈，顾雨借机打听道，“师兄，这大厅里那两个字是哪位前辈刻的？”

    这位青年一脸崇敬而向往地道，“那两个字乃是数万年前云生界的一位大能所书，这位大能并不是我们太一宗的人，而且这位大能前辈早就飞升，后来我们太一宗在此开宗立派才发现这座剑山。从那之后，剑山就成了剑修的修炼圣地。”

    顾雨不由咂舌，剑山竟然是外人所创，太一宗的运气也实在是够好了。

    青年一瞥顾雨领口丹堂的标志，骄傲地说道。“我们剑堂的弟子进来修炼要缴纳不少贡献点，而其他分堂的弟子缴纳的贡献点是我们的五倍，每年还有外派之人，不拿出难得的宝物，是没有机会进入的——”

    青年的话忽然顿住了，他看了顾雨一眼，忽然低头往后走去。

    顾雨一愣，诧异地看着的那个青年重新拍到了队尾。

    “他这是什么意思？”顾雨呆了呆，他做了什么吗，就算称不上人见人爱吧，他也没那么讨人嫌吧。

    二号将脑袋凑到他耳边道，“我觉得他那眼神更像是怜悯！”

    OO……

    事实上，顾雨也没有时间再多想，他面前的门开了，顾雨再次看了眼排到队尾的青年，抬脚走了进去，随着他一起进去的，是排在顾雨身后的三个人。

    而他们四人身后排队的人，都有意无意地和他们拉远了距离。

    这是一条狭长的走廊，一前一后有两个门，一个是他们刚进来的那个，另外一个则在对面。

    走廊两侧则各有十来个青石兽头，兽头双眼射出了莹黄色的光芒。

    在顾雨和二号兴致勃勃地观察兽头，讨论是何物种的时候，排在顾雨身后的一个人已经到了唯一一只双眼黯淡的兽头前，将白玉剑牌送到了兽嘴里。

    看到其他人的动作，顾雨将自己的白玉剑牌拿了出来，送到了兽嘴里。

    吞了四只白玉剑牌，青石兽双眼猛地泛起光芒，大嘴一张，变成了一个一人来高的圆形黑洞。

    另外三个人毫不犹豫地进了黑洞，顾雨也跟了进去。

    里面是间石室，地上有四个蒲团。

    “哟，小师弟，好巧啊！”一个人冲着顾雨说道。

    顾雨才发现，跟他一间石室的三个人，有两个人是顾雨见过的。

    其中一个是卖给顾雨金角鹿兽肉的，另外一个则是卖给顾雨上百把长剑的，顾雨抖着嘴角打了招呼。

    另外三人各自取出十块灵石，然后转头看向顾雨，见顾雨疑惑不解，卖给顾雨兽肉的青年道，“师弟，这修炼室，可以直接在蒲团上修炼，之后或者更进一步，进入下一间石室，或者取出剑牌传送出剑山。”

    “不过呢，这修炼也是有区别的，如果我们在四周灵阵上放上灵石，则修炼室内灵气和资源加倍，我们一直是用灵石修炼的，我看师弟也是不缺灵石的人，要不要加入我们？”青年带笑看着顾雨。

    “若师弟不想耗费灵石，只要取出白玉剑牌传送出去，再次排队即可，这石室限定四人才能进入，出去则看各自情况。”

    顾雨考虑了一会儿，秘境开启在即，云昭又时刻可能蜕皮失忆，自己现在最重要的就是提高修为，若真如他们所说，灵气和资源加倍，花点灵石也是值得的。

    顾雨爽快地取出十枚灵石，也放入石室一角的法阵内。

    法阵闪过阵阵灵光，接着，顾雨就感觉到石室内灵气浓度明显增加了，而且，何止是一倍，最少有四倍！

    顾雨很快就明白了，估计灵气浓度和放入的灵石数目有关。

    接着，顾雨选择了靠边的一个蒲团坐下。

    坐下之后，一阵奇异的热流涌入体内，幻夜星辰诀自动开始在体内运行，而且比以为运行的时候更加通畅和舒服。

    顾雨吓了一跳，不过很快明白过来，这就是修炼室的奇异之处了。

    更令顾雨惊讶地还在后面，他很快感觉到，石室内的重力在缓缓增加，最后也停留在四倍大小。

    随着重力的增加，体内功法的运行也艰难起来。

    顾雨不得不催动功法运行，而每一次功法运行所获得的灵力，也更加凝实，顾雨现在是筑基期，基台上的小苗，叶子上滴落的液滴渐渐粘稠起来。

    运行几个大周天之后，顾雨才渐渐适应过来。顾雨暗暗感叹，不愧是太一宗最神秘的修炼场所之一，在这样的环境中修炼，一个月就顶外面几个月了。

    然而，顾雨很快就明白了，他进入之前，跑去队尾的那个人为什么会怜悯地看着他了。

    顾雨目瞪口呆地看着身侧三人，之前卖给顾雨金角鹿肉的青年不慌不忙地取出大鼎开始炖肉，卖给顾雨长剑的人则取出铸造台和大锤，开始炼器。

    至于最后一个，则似笑非笑地看了顾雨一眼，取出一些材料开始处理，其发出的响动一点也不比另外两个人小！

    怪不得没有人愿意和这三个人一起进来，怪不得他身前的那位师兄宁可再重新去排队，原来，不只是因为跟着这三个人需要消耗更多灵石！

    更重要的是，尼玛这三个都太扰民了！

    在叮叮当当，咕嘟咕嘟，刺啦刺啦的声音中，顾雨勉强控制着自己的功法运行不出错，免得走火入魔，心里也是很苦。

    二号眼睛转了转，胸有成竹地说道，“我帮你。”然后它取出自己的小耳机戴上，飞到正中央，在顾雨阻止不及的情况下，放开了嗓子。

    二号所谓的帮忙，就是在别人打扰顾雨的时候，它更用力的打扰别人。

    另外三人手上都是一顿，接着慢悠悠看了顾雨一眼，又继续炼器的炼器，炖肉的炖肉，处理材料的处理材料。

    这位师弟的策略是好，但是，他们这样在一起修炼可是很长时间了，开始的时候也算是互相折磨，不过，日子久了，他们早就习惯了。

    而且，这样更能锻炼他们的心性和神识。

    所以，二号的大嗓门，最受影响的还是顾雨。

    顾雨悻悻瞪着旁边三个人，为什么这三就这么气定神闲？无论是炼器，还是炮制材料，还是炖肉，对神识和灵力的把握都有极为精细要求的，没有隔音阵法，在这个石室中是不可避免会感受到其他人的。

    换室友大概是最快的解决办法，不过，想想自己那十块灵石，顾雨又有点心疼，最终也没动弹。

    深深吸了口气，顾雨沉下心神，开始修炼。第一天，顾雨的进展极慢，还有几次因为石室内的干扰，灵力运行出错，经脉剧痛之下，顾雨差点没叫出声来。

    但是，想到旁边那三个人，为了自己的面子，顾雨咬牙忍住了。

    不过，顾雨额头的冷汗也没断过。

    一周后，七天七夜没动弹的顾雨盘腿坐在蒲团上，幻夜星辰诀已经成了本能，一遍遍运转，仿佛如同呼吸一般成了本能。那边三个人动静再大，也影响不到顾雨了。

    这天中午，顾雨志得意满地睁开了眼，皇天不负有心人，短短一周，他第二个灵根也已经到了筑基期三层。

    基台上的那一片小叶子变大了不少，产生的灵力液滴也更多。

    不过，当看到旁边三人身边摆着的一堆成品之后，顾雨的酸葡萄心理再次发作了。

    卧槽，会炼器炖肉了不起啊，老子也是一个有技术的人！

    顾雨没有停下运功，将自己的丹炉拿了出来。

