    三长老听到卢筱筱的话后朝张旭他们看了一眼，然后他伸手摸了摸胡子后看向卢筱筱道：“你要是想保住他们的命就必须答应我一件事。”

    “什么事？”

    “给我儿子当童养媳。”

    卢筱筱听到三长老的话后在心里把他骂了个狗血淋头，然后她用舌头顶了下牙齿后道：“我答应你，现在可以让我哥他们离开了吧。”

    “可以。”

    卢筱筱听到三长老的话后就朝着张旭他们比划了一个手势，让他们快速的离开这。

    张旭他们看到卢筱筱的眼神后立马就朝着竹林走去，按照他们之前商量好的计划撤离。

    卢筱筱看到张旭他们离开后，就朝着三长老道：“我哥他们已经离开了，现在我就和你一起去火血组织。”

    “你先去把他们身上的绳子都松开。”

    “我不去。”

    三长老听到卢筱筱的话后顿时一噎，然后他下意识的要出手教训一下卢筱筱，可是正当他要出手的时候，他才想起来卢筱筱武力值，于是他默默的收回了手。

    “跟我走。”三长老看了一眼村长那群人后就带着卢筱筱朝竹林的反方向走去。

    “你不管村长她们了？”卢筱筱跟上三长老问道。

    “他们功力恢复的时候自然就能挣脱绳子，所以他们不用我管。”

    卢筱筱听到三长老的话后不由的在心里冷哼了一声，这次她配置的压制人修为的药效可是长达七天七夜，如果没有人去给村长他们解开身上的绳子，那村长他们估计会被冻死。

    我们现在去哪？

    “回火血总部。”

    卢筱筱听到三长老的话后点了点，然后她朝着三长老开口道：“你可不可以走慢点，我人小跟不上你。”

    三长老听到卢筱筱的话后就停下了脚步，他等到卢筱筱离他半米远的时候才重新开始走路，不过速度比之前慢上许多。

    卢筱筱一路上和三长老东拉西扯，她还趁着三长老不注意的时候把她制作出的最强版压制人修为的药粉撒到了三长老的身上，现在她只等三长老药效发作的时候把他给一举拿下。

    五分钟后卢筱筱感受到了三长老的呼吸变得急促，她就知道药效开始发作了，因为到了金丹期后赶这么一点路对于他们来说简直是小菜一碟，所以不可能会出现像三长老那样呼吸急促的情况。

    三长老现在之所以在登山时会呼吸急促，就只有一个原因，那就是他的修为被压住了。

    卢筱筱见三长老的呼吸越来越急促了，于是她快步的赶上三长老，然后直接朝三长老出手。

    三长老看到卢筱筱朝他攻过来，他立马就想运行功法回击，可是他运行了几遍功法丹田都没有反应，他只好快速的侧身避开卢筱筱的攻击。

    “没有想到三长老一把年纪了身手还如此的灵活。”卢筱筱看到她的攻击被三长老躲过去了，于是她就朝着三长老开口道。

    “你对我做了什么？为什么我的功力都没有了。”三长老半眯着眼朝卢筱筱问道。

