    第328章这还是个孩子吧？

    徐嘉衍没有看对方，自然也没有注意到对方的眼神，劝完江沅之后，便看向律师道：“我记得，公然辱骂别人应该也违反了治安处罚条例。”

    律师：“依据我国《治安管理处罚法》的第四十二条规定，对他人进行侮辱的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款，情节严重的处五日以下拘留或者五百元以下罚款。”

    江沅拿出手机道：“怎么样，需要我报警吗？”既然阿衍哥哥不让她咬回去，那就用文明的方式来解决吧。

    “孙小姐，您就跟小小姐道个歉吧！”管家在一旁着急劝道。

    宋颖姿这才回过神，看了徐嘉衍一眼。心中既愤怒又委屈，明明她才是被欺负的那一个，为什么大家都向着那丫头？

    张了张口，刚要说话。这时，手术室的灯暗了。

    众人瞬间被转移了注意力。

    过了一会就看到一群医生从里面走了出来，管家立马迎了上去，“医生，老爷子他怎么样了？”

    为首的医生拉下口罩道：“病人现在暂时已经脱离生命危险了，只不过什么时候醒来还不能确定。你们可以先派两个人进去看看他，人不要太多。而且就算醒过来，后期也需要静养，你们家属一定要注意，没事千万不要去打扰他。”

    “谢谢医生。”听说老爷子脱离了生命危险，管家不由松了一口气。

    只不过听了医生的话，就见原本守在外面的股东们不淡定了。

    “陆老病了，公司怎么办？”

    “就是，这么大的公司，不能没有人打理吧！”

    “是啊，公司每天都有那么多大大小小的事情要处理，陆老这一病，还不知道什么时候才能醒过来。总不能放着公司不管。”

    “……”

    一时间外面吵成了一团。

    “大家稍安勿躁，请听我说一句。”

    管家打断众人道：“刚才医生也说了，老爷要静养。大家若是没有什么特别重要的事情，还烦请不要来打扰他。这位是我们的小小姐，老爷已经决定把陆家交给小小姐，公司以后也由小小姐打理，你们有什么事可以跟我们小小姐说。”

    江沅：……

    她什么时候答应接管陆家了？

    股东们的视线随即落在了江沅身上，有打量有探究，更多的是不屑。

    “陆管家，这还是个孩子吧？”

    “是啊，一个孩子怎么能管理公司呢？这不是在开玩笑吗？”

    关于陆家这个从外面找回来的继承人大家都有听说过，不过听说归听说，却是第一次见面。听说要把公司教给这么一个小姑娘打理，股东们瞬间都不淡定了。

    “一个小姑娘家家的能懂什么？”

    “就是，看样子高中还没毕业吧？公司可不是玩笑，怎么能让个什么都不懂的小丫头来打理？这我们可不能同意。”

    “对，我也不同意！”

    “我们都不同意……”

    股东们再次吵成了一团。

    宋颖姿一脸幸灾乐祸地看着江沅：你不是很厉害吗？这下看你怎么办？

    (本章完)

