    例行检查完以后，威廉与赫敏就主动告辞，离开了病房。

    难得住一次院，威廉肯定要好好享受、享受。

    当然不是勾搭主治治疗师，调戏护士小姐姐……那样做，是怕赫敏没有练手的机会吗？

    她的诅咒，可是又迎来一波突飞猛进。

    上次威廉想感受一下效果，就承受了赫敏的魔法，诅咒他投球不进。

    第二天训练赛，威廉真的手感全无，狂打三十铁。

    他发誓，前一晚上，他真的没有与赫敏加练到深夜……但就是被防住了。

    所以这玩意，还是不要轻易尝试。

    那么，圣芒戈魔法医院有什么好玩的呢？

    虽然精神有问题的巫师不少，但也是能人辈出。

    前魔法部高官、前傲罗、高布石六届欧洲杯冠军，巫师棋大师……

    偶尔，连斯拉格霍恩教授，也来医院住一个月，美其名曰让护士检查检查身体。

    堪称卧虎藏龙。

    但两人才走出去没多远，哈利突然追了出来，他结结巴巴道：

    “威廉，能耽误你一点时间吗？我……想和你谈一谈……”

    威廉点点头，看了眼赫敏，女孩立即善解人意笑道：

    “我去找安妮了，也不知道跑哪里玩去了。”

    哈利朝着她投去感激的目光。

    有件事，他真的难以启齿，没法和别人说。

    而邓布利多又不愿意见他，甚至不拿正眼看他。

    字面意思！

    邓布利多最近和他说话，眼睛都瞅着别人，似乎看他一眼，都是视觉污染。

    哈利有时候，也在心里纳闷：

    自从五年级以后，他的颜值确实越长越歪，但也不至于丑到这种地步吧？

    所以，想来想去，哈利只好来找威廉。

    威廉和自己同龄不说，还和邓布利多关系最亲近，魔法知识也充足，更是凤凰社的成员。

    肯定能给一个准确的答案。

    威廉带着哈利，朝着无人的角落走去，眼看他还在酝酿情绪，也没有催促，而是随口闲聊道：

    “我送的圣诞礼物，还喜欢吗？”

    “哦，喜欢，太喜欢了！”哈利脸上乐开了花：

    “那个游戏机，是我这几年，收到最棒的圣诞礼物！”

    放假前，哈利还想着去陋居，顺便去隔壁蹭一蹭威廉家的游戏机和电脑。

    没想到圣诞节，威廉就送了这么一件红白机当礼物。

    唯一可惜的是，哈利与罗恩在床上激战半夜……没电了。

    圣芒戈魔法医院没有插板，自己又不能回姨夫家充电，只能放在那里暂时吃灰了。

    威廉似乎知道哈利在想什么，问道：“你给你姨夫姨母写信了吗？关于摄魂怪的事。”

    “写了，我还道歉了。但他们说要和我断绝‘姨甥’关系。”哈利没好气地说。

    “哦，还给我寄了圣诞礼物，一根牙签。”

    “……”

    眼看威廉不信，哈利叹口气，解释道：

    “真的，他们每年都给这种圣诞礼物。

    有一年，是一枚五十便士的硬币，用透明胶带随意粘在纸条上。

    还有一次，给了一张餐纸。”

    好吧……好歹送的不是空气，起码都是‘实用物品’。

    等等……牙签、硬币、纸巾。

    威廉眯起眼睛。

    三个东西加起来，不就是死亡圣器的符号吗？

    woc……这对夫妻有点东西，莫不是隐藏的大佬？

    （原著里，哈利姨妈确实送的是这三样圣诞礼物，且有记载的三样礼物。算是冷僻的彩蛋吧。）

    随意聊了一会，哈利紧张的心情，也稍微缓解一些。

    他终于鼓起勇气，说道：

    “昨天，唐克斯和疯眼汉来看韦斯莱先生。

    我与双胞胎就在门口偷听……当然，我们不是故意的。”

    哈利连忙掩饰道：

    “我听到……疯眼汉说，神秘人可能附在我身上……”

    威廉瞅了哈利一眼，大概知道他来找自己什么事情了。

    原来是要心理辅导了。

    威廉问道：“所以你觉得，你被伏地魔附身，袭击了韦斯莱先生？”

    哈利点点头，他确实是那么想的。

    “那……你认为我是被附身了吗？”

    威廉没有直接回答，而是反问道：

    “哈利，如果伏地魔看见了你，你觉得他最想做什么？”

    哈利毫不犹豫道：“杀了我。”

    “是啊。”威廉望着哈利的绿眼睛。

    “他想杀了你，他复活的时候，我们就知道这一点。”

    威廉话锋一转，笑道：

    “那你为什么还觉得，他会附身你，去袭击韦斯莱先生？

    而不是直接控制你，走到他面前，把你给杀了呢？”

    是啊，哈利也是瞬间恍然！

    伏地魔如果能控制自己，肯定会优先杀了他，而不是去袭击别人！

    哈利几乎不由自主地轻松起来。

    “可我梦见了韦斯莱先生和蛇……”他又犹豫道。“那些事情，都确实发生了，并不是梦，这怎么解释呢？”

    “邓布利多应该不止一次和你说过。”威廉望着哈利那两道伤疤，解释道：

    “阿瓦达索命在你和伏地魔之间，建立了某种联系。”

    他思索着措辞。不能提及魂器，又要用一种哈利能理解的语言。

    “种种迹象表明，当你的头脑最放松、最脆弱——比如在睡梦中。

    或者在伏地魔无比愤怒时，你能感知到黑魔王的思想和情绪。”

    “这也是你看见那些画面的缘故，而不是因为伏地魔，附在了你身上。”

    哈利大缓了一口气，甚至有些兴奋，他搓了搓手道：

    “那太好了……当然，我不喜欢这种感觉，但它挺有用。

    是不是，威廉？

    这样我就能得到伏地魔的情报。

    我看到大蛇袭击韦斯莱先生，不然邓布利多教授可能救不了他，是不是？”

    哈利越说越兴奋，他觉得自己发现了对抗伏地魔的财富密码。

    威廉却严肃道：“哈利，你这么想，就大错特错了。”

    “你能进伏地魔的思想，透过他的双眼，看见他正在做的事，他也可能反过来。

    这不是一个单向的过程，而是双向通道……”

    哈利能进入伏地魔身体里，黑魔王也能深入哈利体内。

    两人可以说都是可攻可受。

    哈利心里咯噔一下。“他不是还没有发现……”

    “他大概率已经发现了。”威廉摇摇头。

    “那晚，你在礼堂大叫大闹，韦斯莱先生也被及时救走。

    伏地魔肯定知道这些，而且人……任何魔法，都会留下痕迹。

    以他的魔法造诣，估计已经察觉到这种特殊联系。”

    “这你的猜测，还是……”

    “猜测还是事实，这重要吗？”威廉打断道。

    “哈利，这不是赌博，而是在赌命，懂吗？

    伏地魔一旦发现这种联系，很大程度已经发现了，他必然会利用这件事做文章。”

    威廉看着哈利不以为然的表情，叹了口气道：

    “是的，你确实可以得到一个情报，两个情报……但总有一天，得到的是假情报，然后被他骗了！

    被骗的结果，不是你死，就是你身边的人死。

    你要去赌这个概率吗？！”

    哈利咽了口唾沫。

    威廉拍了拍他的肩膀：

    “我知道你很想对抗伏地魔，但他有句话说的很对。

    ‘勇气与愚蠢往往只有一线之隔’。

    我不希望你的勇气变成愚蠢。”

    哈利几乎神色黯然，沉默了很久，才问道：“那怎么阻止这种联系呢？”

    “学会大脑封闭术，就能切断这种联系。”

    “大脑什么？”哈利愣愣地问。

    “大脑封闭术，防止头脑受外来入侵的法术，冷僻但非常有用。”威廉说。

    “那你可以教我吗？”哈利希冀地说。

    “如果是暑假里，我可以教你，因为赫敏那时候也在入门。”威廉摇摇头。

    “但她现在进度很快，你跟不上她的课程了。

    而我开学后，成为了古代魔文教授，更加没有时间。”

    “那赫敏能教我吗？”

    “赫敏还没有完全掌握，她没法教你的。”

    威廉笑道：“别担心，邓布利多会给你找一个好老师的。”

    哈利心里又鼓起希望，如果邓布利多肯来教他，那也不错啊。

    ……

    ……

    （月初求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“道友请留步呦”，“月下人已逝”，“YFer-笑”，“箴谏岁悦”几位大佬的打赏）

