    转眼间，已经到了腊月二十三。

    今日是小年夜，萧尚特地命人在金銮殿上设了国宴。

    与众位卿家同乐。

    “皇上，今年我大晋虽然历经风雨，但却在您的把持下屹立不倒。”

    李宗田端着酒杯站了起来，眼中有着淡淡的醉意。

    他知道自己做过许多糊涂的事情，也彻底地后悔了。

    当看到妹妹抱着小侄女的时候，他才明白。

    什么太子之位，那都是虚的。

    他只要自己的妹妹和侄女平安无恙就行。

    “望您万寿永康！”

    端起酒杯，他咽下了自己曾经的不甘心。

    萧尚也抬起酒杯和他示意。

    此人虽然心思不够坚定，但是初心却是好的。

    虽不是大将之才，却也是可用之人。

    “皇上万岁万万岁！”

    见有人起身说了好听的话，其他人也连忙叩首道。

    萧尚看着文武百官摆了摆手。

    “罢了罢了，今日朕与你们同乐，不搞这些虚头巴脑的东西。”

    高兴隔着中间旋转的舞女远远地看着秦十三。

    心中想要让皇上许他二人成婚，可却很是有几分羞怯。

    正是因为是自己心中之人，所以才会踌躇不前。

    其他人或是酌酒，或是小声说话。

    整个朝堂亲亲热热，氛围好极了。

    即便个别有污点的大臣，也知道今年可以平安度过了。

    其余的，明年再说吧。

    就在大家一同欢乐的时候，一个风尘仆仆的年轻人跑了进来。

    几乎是连滚带爬地到了殿前。

    有官员遮住口鼻，面露嫌弃的神色。

    “皇上，皇上！”

    萧尚被人扫了雅兴，可心中也知道，若不是出了大事儿，此人也不会惊慌至此。

    “怎么了，慢慢说。”

    酒色之中，萧尚眯着眼看着来人。

    这盔甲或是制式，应该是边疆戍边的战士。

    “启禀皇上，匈奴又来了！”

    基本上每年匈奴都要闹腾一下。

    去年又和平公主的和亲，那些人才将将安分了一年。

    结果公主丢了之后，他们就又开始宣战了。

    “大胆！”

    战争是很正常的事情，毕竟这个年代本就是烽火联营。

    可让萧尚恼怒的是，此时此刻是小年夜啊。

    匈奴那些卑劣的人竟然选择在这个时候发动战争。

    就有着一种不想让大晋人过好年的感觉。

    “皇上，臣请求出战！”

    苏克烈将将看了妹妹和侄子。

    此时眼圈还有些微微泛红。

    可听到战争爆发的时候，他还是义不容辞地站了出来。

    王青云一死，他又立了功，如今已经是武官之首了。

    “准！”

    苏烟张了张嘴，可终究还是没有开口挽留。

    她把后面的话咽回了肚子里。

    好歹，把小年夜过完啊。

    苏克烈走后，朝中肉眼可见地蒙上了一层阴霾。

    萧尚的脸色没有刚才那么好了。

    皇后娘娘和后宫的妃子们兴致也淡淡的。

    就连歌舞都好像没劲儿了似的。

    这一来二去的，朝廷之中的官员们也都找了理由溜走了。

    谁知福无双至，祸不单行。

    第二日，户部的折子就送来上来。

    本来萧尚的商部变法非常受那些商人们的喜欢。

    可不知为何，偏偏在南方的一些商户面前就行不开了。

    金陵陈家和绍兴王家的家主齐齐跪在御书房门前。

    两人时不时地相互看看，又小声地叹口气。

    不是他们不想好好地将手底下的那些商户约束好。

    只是商人重利，再加上皇上表现出的纵容。

    使得那些人都飘了起来，恨不得寸金都不放过。

    而王家和陈家又怕极了自己会走上魏家的老路。

    因此做事儿小心翼翼的，结果就是被别家给压住了。

    只能来找萧尚帮忙。

    “对于我制定的规则他们有什么疑问吗？”

    萧尚通过商品的质量大概规划了每一种商品的价格。

    避免价格浮动过大，影响百姓们的生活。

    同时也可以起到规范行业的作用。

    “他们觉得，每家的商品都有不同的特色，不能一概而论价格。”

    萧尚想了想，干脆命人将高兴叫了过来。

    “朕现在封你为户部侍郎，你南下将这件事情给解决了。”

    这话一出，高兴就有些不满的皱起了眉头。

    他想成亲，想将秦十三娶回家中。

    这一南下，尤其是还有和那些商户们打交道，还不知道能扯出多少有的没的来呢。

    到那时候，就不知道什么时候才能再回京城了。

    看着高兴不情不愿的样子，萧尚命两位家主先去外面候着。

    “你可要想清楚，侍郎只是从三品，而十三可是正三品。”

    这话一出，高兴就明白了背后的含义是什么。

    “等你回来，朕给你一个正三品的位置，你二人也算得上是门当户对了。”

    一番鼓励后，高兴高高兴兴的就接了任务。

    年后便准备踏上南下的步伐。

    送别时，看着高兴兴奋的脸都红了的样子。

    秦十三抚摸了他的发梢。

    “好，等你回来，我们就成婚。”

    日子就这样一天又一天的过着。

    苏烟难过的靠在萧尚的身边，看着被冰雪覆盖的御花园。

    “为什么一到冬日匈奴就会开始闹？”

    苏烟想到哥哥手上的冻疮，就感觉心疼极了。

    明明哥哥如今已经身居高位。

    但因为他是武官，时不时的就需要远赴边疆。

    没有一个好人家的女孩子愿意嫁给他的。

    生怕自己有一天就守了寡。

    毕竟再怎么泼天的富贵，也得要人在才行啊。

    “冬日，是匈奴的优势期。”

    秋日的丰收让他们人壮马肥。

    常年在北方的他们，又早都已经习惯了寒冷。

    和大晋的士兵比起来，他们更不容易受到寒冷的限制。

    因此，只要有余粮，匈奴就会蠢蠢欲动。

    和亲什么的都是下下之策。

    能稳住一时，却稳不住一世。

    萧尚的眼中闪过了一抹寒光。

    第二日朝堂上，就又边疆告急的消息送过来。

    一群文臣如同苍蝇蚊子一般在朝堂上嗡嗡着。

    甚至有一个年老的学士，可能是冻昏了头。

    他站出来说道。

    “既然和平公主保了我大晋一年的安稳，那不如再送一个女子出去和亲。”

    老学士的眼中满是昏聩。

    他只想到了和平的好处，却没有想过一旦让豺狼闻到了血腥味儿。

    那些不知足的贪婪东西就不会再停下来了。

    “反正我大晋地大物博，女子要多少有多少。”

    这话一出，不仅是萧尚，满朝的文武都变了颜色。

