    皇宫、荣宁宫。

    诺大殿内无一侍女，锦绣不输皇后的圆形床上伏一女子午间小憩，几乎透明的纱织内衣裙半挂胸前，多亏那凸起，让原本就香艳的酮躯多了几分绚丽旖旎之色。

    房梁上的动静惊扰了睡梦中的美人，那好看的蹙眉，撩人心弦。

    正是叶妃。

    房梁上那身黑袍重重踏在地板上，愤怒的眼睛发红。

    “博，何事如此生气？”娇从两颊起，魅在眉间生。

    那黑袍人愤怒冷哼一声：“我那刚入十一境的化外身，被毁那小杂种毁了。”

    一语出，美人惊：“怎么可能？他不过是个连剑修都不是的野种！”

    “该死的剑皇，在他体内留了几道本命剑气，不过这也不是问题，可他的身边还蛰伏着一位转世者，为了救他，选择了焚身。”黑袍人似乎极为气愤。

    那妇人突然紧张抓住黑袍人的手：“那我儿......”

    黑袍人道：“培儿只是晕了过去，我想，那几人再怎么胆大，也不敢在边界，动太子！”

    叶妃胸口上下起伏，显然有些不确信。

    “还有件事，那野种怎么会得到叶家剑冢愁离剑认可？”

    叶姓皇妃神情同样疑虑起来：“愁离剑？不是被这一代新生骄子叶离拿去了吗？难道......”叶妃的眼中出现了思索：“叶家有种秘术，可以将剑侍与佩剑一同转嫁他人，只不过代价极为严重，自身将万劫不复，魂飞魄散。”

    愁离剑，叶家剑冢极为重要的一把，历代弟子皆往之。

    不过那叶妃脸上很快出现狞笑：“如果真是这样，那野种可就面对的整个叶家了。”

    叶家祖训：佩剑只可葬于族内。

    --------------------------

    等到徐清沐清醒时，已身处驿站中。

    手里依旧握着那把匕首，还有前些天刚送给曹丹不久的头绳丝绸带。

    她说：这绸带好看的紧。

    她说：要送个扇子还礼。

    只是她食言了。

    漫天红光后，留给徐清沐的只有手里这两样东西，和挥之不去的悲伤。

    坐起身的徐清沐背靠着被褥，就这么静静的坐着。驿站边塞的窗户很小，小到可以将阳光拒之门外，可再小，却没关注屋内人的悲伤，泵薄而出，怎么也守不住。

    这是自入军以来，徐清沐第一次什么也没做，功法没练，刺剑未出，北冥三十六周天虽说已不用刻意运行，但此时，也停了下来。

    如那抽草棉絮的稻草人，如那失了棉絮的玩偶娃娃。

    门外叶倾仙几次敲门，门内都无动于衷。

    同样困在房里不出的，还有胖子沈修齐。

    齐春风自那晚后，半步不离。李诚儒也面露愧色，那少年送自己的三斤杏花酒，还剩一斤半。

    曹彤几次踹门，杀气腾腾，都被李诚儒劝解住。直到那声“还我曹丹”喊出后，屋内少年终于握着匕首，走出房门。看着眼睛红肿的小女孩，徐清沐将手中留下来的压裙刀递给小女孩曹彤：“这是曹丹给我的压裙刀，至今都还不知道它的名字，送给你了。如果想杀我，我只有一个请求，用它。”

    说罢便再度沉默，依旧端坐在床上，两眼无神。

    林震北死了，老乞丐死了，老黄狗、老水牛都死了。

    给自己喂拳，送自己玉佩的王大哥死了。

    那个身边朝夕相伴的女孩曹丹，也在自己眼前死了。

    徐清沐很痛苦，自己明明只想过个简单的小日子，可为何，为何命运这般捉弄人？我不要什么四境之争，我不想参与那天道之争，我只想你们，好好活着。

    这个年仅十二岁的少年，眼角挂泪。

    ----------------------------

    如说樊阳是座死城，那相距犄角之势的金陵城，便是当今盛世下最大的“活城”。

    两大藩王之一，长陵王，便是这番封地的所有者。

    徐衍王两位亲兄弟，长陵王徐永；灵邑王徐亮。一人坐镇东南封地城池数百，一人主动请辞，于山林中逍遥快活。

    如今这天下文人骚客皆往、被称作小天朝的金陵城，宣布对四海开放，不再设城禁。

    所以城里人来人往林林总总，形色各异人皆有之。金陵城内有一条街，名“弈街”，顾名思义，此街皆是执三两文小钱，爱好博弈从而前来对赌的博弈之士。弈街分南北，素有“南楚河，北纵横”之分。意为南面多以象棋为主，而北则以围棋为主。

    混迹弈街多年的人都了解，北街口有个喜欢口衔草茎的中年人，是纵横里无敌手的存在。

    今日午后，那人果然准时出现在北街口，身穿一件不知多少年未洗的道家灰布褂，脚穿白底黑梆平底合缝鞋，常年嘴中叼一根三存长芦根，永远一副似睡非睡的无精打采之势。无人知道他的来历与跟脚，甚至连姓名也无从得知，有好事者称他为：芦三寸，以口中短茎为名，久而久之，芦三寸这名便在金陵城中宣传开来。

    最为奇特的是，每次与人对弈，总是只赢一筹。

    可就这一筹，压垮了整个金陵里拍胸脯扼腕叹息的文人骚客。

    今儿这雷打不动摆下残局的芦三寸，却出奇的拒绝了前来打擂之人，摆摆手道今日棋局已定。

    果然，在下午三刻不出，一位身穿黄色的贵公子模样的人，携一家眷立于棋局前。那淡黄的外套下，脚边用着不起眼的黑纹线镌刻九龙五爪图。

    “先生这残局几文打一擂？”

    “一子一两，十子封顶。”那口衔芦苇的中年人，双手抱头，意态阑珊。

    手持河山画扇，面露富贵之人还未开口，随行之人已是看不下去了：“一子一两，你怎么不去抢？”

    那中年人抬起头，面露嗤笑：“一两就叫做抢？那整个江山，用的什么字为好？”

    身穿浅色九龙五爪淡黄长衫的中年人开口笑骂道：“滚蛋滚蛋，我与先生说话何时轮到你插嘴的份？”刚才开口的显然也是身份不低，可胸前一阵凸起，还是暴露了隐藏的女儿身。

    看着气鼓鼓离开之人，芦三寸瓮声瓮气道：“被别人插嘴插惯了吧？再说，你也确实不能插别人嘴，没那根底呀。”

    已经离开的那位身形一窒，回过头咬牙切齿。

    持扇富贵男子笑道：“先生就不必与我磨着嘴皮功夫了，今日前来，想买下第四子。”

    芦三寸咧咧嘴：“王爷好大的心。当真不怕最后收不了官，落得个十五纵横上无立身之地的下场？”

    来人正是金陵城之主——长陵王。

    长陵王笑道：“先生摆的残局，白子已挂角东西两宫，这黑子前后皆进退步不得，不全力拼一拼那险着，怕最后的下场，十九纵横都无立身之力啊。”

    芦三寸摸摸下巴，抬起清秀的脸庞，龇牙笑道：“也是。”

    这个看似破衣如乞丐的芦三寸，已卖了三子给这面前王爷。

    一子挂角断崖、一子定在樊阳、还有一子，刚刚离去。

    这第四子......芦三寸看向边塞蛮荒，笑容玩味。许久后自言自语道：“这第四子，代价可不小啊。”

    那一城之主，堂堂藩王徐永，在外人看来已经消失不见的两人处，缓缓下跪：

    “徐永，愿出犬马之力，报先生之恩。”

    ------------------------

    角断崖。

    十六岁的林雪，剑道登堂入室，已入五境。

    “徒儿，想不想那徐清沐？”一旁毫无形象啃着西瓜的少年模样，心中也有些嫉妒的。

    哪有这么逆天的天赋？仅仅用了四个月，便一剑入五境。师兄告诉自己这林雪是那先天剑坯，可自己见过的天才没有双手，一手之数定是有的，可像这样逆天的存在，算是万中无一了。可嫉妒归嫉妒，师兄亲自挑选的剑坯，自己肯定是要不遗余力培养的。

    那少女将脸上汗水擦掉，将佩剑插在身边泥土，神色自然：“想的。”

    那稚童一样的脸上，笑容荡漾开来。

    这就很对。

    等自己那师侄到了十境，再与这小妮子双修，啧啧啧，师兄啊师兄，你这辈子还是没破身的雏吧？心思倒是活络，总干些前人栽树后人乘凉的事儿，难怪师父偏心眼。

    本就缺心眼，再不偏向你，不更缺心眼？

    可自己服气了。

    争了一辈子，打过架，骂过娘，可事后，一旦遇敌，那嘴硬的师兄总是一声不响提剑就砍。还记得当初两人都是四境剑修，报过仇的师兄蹲在地上嚎啕大哭，自己就骂他娘们，活该死爹娘。可下午这师兄就提着剑追砍那把帮骂自己没爹娘的混账地头蛇。

    “这辈子，就不能为自己活过一次？”

    “总是这样，真让人心疼。”

    “等林雪这妮子出山，让师弟也为你做些什么吧，好长时间不动了，呵呵，世人可能都忘记我了。”

    的确，世道太平，无人记得“人屠”傅仙升。

    ------------------------

    太监司。

    纳兰志金负手站在地牢前，里面传来活人的喊叫声，夹杂着野兽般的吼声。

    “义父，儿臣前些时候在二重峰偶遇红甲伴身的年轻人，误以为是那许久不曾见面的太子，结果当儿臣调查后，并非如此。”游玩回归的纳兰钰恭敬说道。

    对于这个义父，纳兰钰从心底觉得恐惧。

    十五年前将自己从酆都樊阳城接回来，并让自己认他做父的这个男人，远不像外界所传那样，靠着当今天子才坐稳太监司守阁的阉人。纳兰钰只记得当年在泗阳城，亲生父母自相残杀而亡，自己便吃着他们的血肉活到了敌人进城。当时还是完正之身的纳兰志金看到自己后，只问了句：想不想活命？随后就将自己带回皇宫。

    这些年这个义父从没有命令自己做任何事，只是要求每日清晨必须喝一碗新鲜的处女血。本来还有所抗拒，直到服用了连续几个月后，便渐渐迷上了这种感觉，所以现在，每天由一碗变成了两碗。

    自己在皇宫这些年，要风得风要雨得雨，从不会受到责备，就是闯下大祸，自己的义父也会呈上万字文，请圣上赦免自己。

    好不洒脱。

    所以便有了这几年中混世魔王纳兰钰的流言。

    那个深沉而多谋的纳兰志金嗯了一声，指着地牢中传出的兽吼声问道：“可知地牢中为何物？”

    纳兰钰疑惑道：“狮子老虎之流？”

    纳兰志金哈哈大笑，拍了拍义子：“这里面关押的，是当今世上唯一一只王级恶灵，只是还未大成，否则，地仙之流，也不过尔尔。”

    纳兰钰疑惑道：“那义父为何不培养之用以大成？”

    年岁有些大，白发已上鬓角的纳兰志金笑而不语，缓缓之后，开口道：“钰儿，想不想随父王下去看看这恶灵？”

    点头如捣蒜。

    父子二人肩并肩向地牢中走去，再出来时，那义子纳兰钰眼珠全黑，神情呆滞。

    十五年，刚好。

    -------------------------

    九龙殿。

    皇宫。

    诺大文武早朝的九五之尊龙椅上，独坐中年男子。

    身穿金黄九龙五爪帝王服，英俊的脸上不怒自威，身边放着刚到的密信，上书：太子未死。

    真名为徐阳脯的徐衍王，神情有些悲伤。

    这十二年，骗的自己好苦。想着那日日夜夜的枕边人，究竟为何骗自己这么久？这些年自己有妃而不临，夜夜回秋和殿，有什么不知足？自己雄心壮志所图为何？我可以负了这天下，可我从未负你！曹雨秋，你究竟要怎样？

    徐阳脯不确定，皇后是否有所察觉？

    不会的，绝对不会。

    可她为何又做出这般举动？龙椅上的人手指轻捻，一团黑色火焰升起，将信封燃烧殆尽。

    起身拍了拍巴掌，不大一会，一位身穿太监服的监管走进来。

    “准备一下，朕要微服一趟。”

    “陛下，是否通知太监司？”

    “就我和你。”

    “嗻。”

    -------------------------

    金陵城、弈街。

    身穿淡黄九龙五爪长衫的长陵王起身拜谢，随后没入人潮，消失不见。

    口含草茎的芦三寸将打乱的棋局重新整理好，等待下一个愿者上钩。刚才卖出的第四子，便是已经归隐山林的灵邑王徐亮。生于帝王之家，本就是纵横上不可缺少的官子之一，哪里来的归隐？

    那长陵王还担心，能否劝得动。

    芦三寸在手心写了个“太子”二字，一切疑虑便消失了。

    收拾棋局的芦三寸，可能觉得裤裆有些奇痒难耐，便伸手掏了掏，蓦的笑了起来。

    依稀记得四五十年前，一个鼻涕挂在嘴边的小男孩哭着求自己，说爹娘被杀，想要报仇。那孩子别的没学传神，倒是这掏裆，入木三分呐。

    只有青年模样的芦三寸，将第五子，放在左手心。眼中有一丝伤感。

    纵看人间千百度，蓦然回首，那人却不在灯火阑珊处？

    ------------------------

    等到徐清沐走出房门后，已是七月七后的后三天。

    那行如死尸一般的少年，在众人注视下，独自一人询问了王子乂将军的坟茔，去客栈老板娘那赊了三斤杏花酒，要了碟盐水花生，装在身上去了将军墓。

    看守陵墓的两名士兵，见着徐清沐，知是王将军生前尝尝领着的那位，于是主动放行。徐清沐点头致谢。

    王将军的墓并不难找，一杆军旗指天，只是边塞风沙大，幻境恶劣，那印有蛇形的徐家军旗帜上，已有损坏。

    徐清沐用袖拂了拂墓碑，找了个空档口，坐了下来。

    给王将军倒了一碗就，自己同样倒了一碗。徐清沐一饮而尽，长时间没有进茶食的胃子受了刺激，差点吐出来，过了好一会才缓了缓。

    “王大哥，清沐来看你了。”

    接着又给自己倒了第二碗。同样一口喝下。

    徐清沐丢进嘴里几颗花生，倒不是因为饿，而是想起王子乂说的那句：光喝酒不吃菜，可是容易醉的。徐清沐不想醉，他有好多话跟王将军谈谈。

    “王大哥，我们穿过了二重峰，遇到了匪贼，被我轻松识破了，嘿嘿。”

    “到了秘-洞我们找到了很多宝物，我特意给你留了个夜明珠，很亮的。”说罢，将咫尺物中的夜明珠拿了出来，放在王将军墓口。

    “我看懂了你留的那封信，那韦不谅果然是奸细，谢谢王大哥提醒啊。”

    “对不起啊王大哥，你那块吊玉，被我捏碎了，为了保护曹丹。”

    “可最后，曹丹也死了......”

    徐清沐很悲伤，这天地间，充斥着孤独。于是，喝下了第三碗酒。

    这一次，再没人过来劝了，在没人拦下那第四碗酒。

    一个白衣少年，独自蹲在坟茔处，整整一夜。

    坟上的夜明珠闪着光泽，如这人世间王子乂留下的一丝温暖。

    第二天徐清沐回到驿站的时候，众人都松了口气，齐春风更是一夜没睡，站在不远处盯着徐清沐一夜。上次遇刺，让这个青甲一阵后怕，所以现在，丝毫不敢掉以轻心。

    徐清沐看着众人，笑道：“怎么，都学那曹彤，巴不得我自尽去啊？”

    一群人皆松了口气。

    那曹彤盯着徐清沐，开口道：“曹丹姐姐那把匕首，我起了个名字，叫‘十五’，现在你那两只小兽七上八下加起来，正好打得过我‘十五’。还有，等你学会了用剑，我要光明正大的杀你。”徐清沐一听就知道，肯定是李诚儒从中劝解的。望向那文圣，报以微笑。

    两只小兽见到主人回来，欢呼雀跃。只是那身形，已经比老黄牛还大，走起路来也是一阵冲撞。特别是那七上，伸出舌头舔了舔徐清沐，觉得不过瘾，边将嘴巴张大，含住了整个头。

    徐清沐以手作剑，脑中李诚儒那一“刺”字，直接对准七上厚重的肚子上，狠狠一刺。

    不知是不是那七上故意装出来的，倒退几步后轰然倒地。伸出舌头，翻着白眼，活脱脱一幅惨样。

    众人皆面露笑容，这小兽，真是可爱至极。

    也只有那李诚儒，眼神一动。

    一剑破四境？

    不过想想也释然了。剑皇留下了十二年的北冥三十六周天，又以自身剑气为引，封在体内如此之久，这也算是厚积薄发了。

    只是徐清沐自己不知道而已。

    一众人吃了晚饭，徐清沐在碗里放了个莲子。一行人看在眼里，并未出声。七上八下两只小兽，也默默在桌底，没了昔日的吵闹。

    饭毕，红甲符三铁率一众部队而来，在驿站外等候着，前来通报的店小二有点慌张，第一次看到这么多数量的戍边骑兵，诚惶诚恐。通告徐清沐的时候好心劝到：“客观，那些官爷点名道姓找你，要你，你跑路吧。”

    看着店小二一脸真诚，徐清沐连胜道谢，说了声无妨。便走出驿站。

    驿站外，整整齐齐十六纵四十二横，立于马旁整整齐齐。看到徐清沐出来时，为首红甲符三铁行军礼半跪：“我等王将军死士，愿追随徐公子！”

    后面整整齐齐战戟三声重击地面，声若奔雷：

    “我等誓死追随徐公子！”

    扬起的尘土慢慢漂浮于半空，夕阳下，熠熠生辉。

    徐清沐连忙将红甲扶起，看着军容整齐的近七百人部队，徐清沐沉声道：“多谢各位，从今日起，我徐清沐，愿与各位兄弟共生死！”

    “共生死！”

    “共生死！”

    “共生死！”

    ……

    徐清沐将红甲领入屋内，询问了那太子徐培如何，红甲便是并无大碍，那晚受了余波攻击，只是被震晕了过去。

    徐清沐心中了然，所幸没有出事，如若太子真的丧命于边塞，而且是这种争斗引起的死亡，不说那叶妃娘娘，就是端坐龙椅的徐衍王，也绝不会轻饶这些边塞老兵。

    徐清沐又问道：“符大哥，你带这么多兵私自出来，不会受军法约束吗？”

    红甲开了口，眼中明显有些坚决：“外面一众皆为王子乂将军忠实追随者，宁死不愿待在天鼠营，尤其知道王子乂将军身死原因之后，更加坚定了。”

    徐清沐相起船上齐春风的话，心中了然。

    一群人商议之后，连夜出发，前去玄虎营。

    那晚出发前，李诚儒并未跟上，私下里找到徐清沐，有些为难，但还是开了口：“我答应了剑皇要护你三年，只是我想离开两个月，前去南海取回一样东西。”

    徐清沐张了张嘴，心中有些不可置信。

    不过还是笑着说道：“回来记得教我练剑。”

    李诚儒哈哈大笑：“在这之前，我得去趟叶家剑冢，你那愁离剑现世，麻烦不小啊。”

    “不过，一言为定！”

