    “爆了！播放量爆了！”小万兴奋的冲进来给林泛报喜，“泛哥，你猜猜咱们这个节目首播2小时的播放量是多少？”

    林泛随口一猜：“3000万？”

    小万傻了：“泛哥你怎么猜的这么准？啊，我还想给你一个惊喜呢！你直接就猜出来了，好没成就感！”

    林泛就笑了，在自己穿越之前，原版的第五季累计播放量已突破了8亿，剑指9亿，日均播放量3000万。

    这是什么概念？

    相当于一部正常热播剧的日均播放量水平，可综艺是周播，足以见原版有多受观众喜爱了。

    而在蓝星的华夏，人口都比地球多出来好多，综艺节目的市场环境也比地球上好很多，再加上这个类型的综艺节目第一次亮相，林泛也研究过同期上线的其他综艺，不说没有一个能打的吧，至少没有撞类型的。

    市场好，受众广，创新性，没有同类竞争，再加上林泛本人的热度，要知道，林泛有一千万的铁粉啊！

    这样的成绩，好吧，其实也还是比林泛想象的要更好。

    林泛一开始还以为首轮播放量也就2000万左右，但是林泛已经是一个成熟的艺人了，要学会泰山崩于前而面不改色，要学会看到大笔钞票即将进入自己的口袋，也能控制住嘴角上扬的幅度。

    林泛故作稳重：“这才是第一天，咱们的目标是一周内播放量过亿，这还有一场硬仗要打，不能被眼前一时的胜利冲昏了头脑。”

    小万佩服：“还是泛哥稳得住。”

    “万一，人还是要有梦想的，万一实现了呢？”

    林泛欣慰地拍了拍小万的肩膀，然后给夏言发送了一条信息。

    【林泛：《向往的院子》首轮播放量破3000万了！】

    夏言秒回。

    【小仙女：太棒了！】

    ……

    《林泛新综艺首轮播放量破3000万！》

    《林泛新综艺成为收视黑马！》

    《评分8.6，林泛一个人的慢综艺到底好看在哪里？》

    《林泛新歌<消愁>，唱出了一代人的心声》

    ……

    《向往的院子》第一期评分8.6，首轮播放量直接破3000万，业界也是一片哗然，说实话，很多人都没看懂，这个节目到底为什么会那么受欢迎？

    第一期先导片，内容真的少，嘉宾也就林泛一个人，也没有什么爆点，既不热闹也不搞笑，平淡的就跟一杯白开水一样，却收获了一片好评。不说各大综艺节目的主创团队了，很多观众自己也没搞懂。

    【一日三餐：我给这个综艺打了9分，但是你非要我说出给这么高分的理由，说实话我自己也说不出来。反正就是觉得看着很舒服，喜欢看林泛一个人骑着三轮车穿过大街小巷，然后在灯光下给自己做饭的场景，感觉像是看到了我自己。

    其实我感觉林泛可以找一间更加普通一点的房子，来拍这个综艺，但是他没有。这间民宿就是林泛自己的，是他花了钱买下来的，在自己家里拍节目当然没有任何问题。大概就是这份坦然，真实，而又令人向往。

    当然，《消愁》这首新歌很惊艳，给整个节目加分不少。】

    【半途而废：我是在半中间看起的，但是就算后来我又找了开头来看，感觉也没关系，这就是一个无论从什么时候开始看，都能看的下去的节目，我也不知道哪里好看，反正我看完了，并且还想看第二期。同时，新歌好好听！】

    【退堂鼓艺术家：很多人都不知道《向往的院子》到底在表达什么，其实它要表达的东西很简单，就是生活。

    每个人对美好的生活的定义都不一样，有人要求很多，有人要求很少，有人追求心理的舒服，有人追求物质的享受，但其实就是两者的结合。

    对我们这样的普通人来说，有两层的小楼，宽敞的院子，大片的菜地，小巧的鱼塘，金黄的油菜，嫩绿的稻田，在纯朴的日子中有着简单的需求，时不时有朋友到访，一起谈心一起吃喝一起开心，这就是向往的生活！

    而这个节目做到了这一点，林泛展现出来的，就是我们对美好生活的向往，是大家的奋斗目标。看着自己因为各种各样的原因无法实现的梦想，在林泛身上实现了，这也是一种满足。

    不过，不知道是不是我的错觉，我感觉我仿佛看到了林泛身上的孤独，一种格格不入的孤独，这或许也是他写这首《消愁》的原因吧。】

    ……

    不管广大观众们能不能够理解，总之，《向往的院子》这个节目彻底火了，播放量也爆了，这是事实。

    然而，这样的事实摆在面前，但是北极熊这边都不敢相信这个成绩。

    版权采购部经理张彬第N次询问技术部：“咱们真的没有做数据？”

    技术部被烦的不行：“没有！没有！真没有！这就是实时数据，而且随着第一轮播放结束，渡过了深夜和清晨、上午这三个收视低谷期，从中午开始《向往的院子》的播放量就又开始上升了。”

    其实不用技术部工作人员说，张彬自己也能看见那个收视统计表，昨夜《向往的院子》首轮播放之后，收视达到了一个顶峰，然后直线下降，直到中午，跌入谷底的收视曲线就开始攀升。

    中午12点到下午1点这段时间，收视至少攀升了好几百万。

    但张彬明白，这还不是最高峰，最高峰值应该是晚上8点到9点这段时间，大家下班或者放学回家了，吃过晚饭之后的这段时间，才是收视率最高的一段，简称黄金时段。

    首轮播放量已经破3000了，现在一个午休时间又涨了几百万，那么晚上的黄金时段还会涨多少？会不会这个综艺播出的24小时之内，就直接突破5000万大关吧？

    当初林泛主动修改对赌协议的条款，张彬就感觉到林泛对这个节目非常有信心，不然也不会给出对自己这么苛刻的条款。

    这很正常，年轻人嘛，都是自信心爆棚的，觉得自己做什么都能成功。

    当初自己刚入社会，不也是自信能怼天怼地对空气，干翻整个世界？

    然而，当遭受了一次又一次社会毒打之后，哪个不是变成了乖孩子？

    但是张彬没有想到的是，林泛的确自信，也的确成功了。

    可张彬并没有那种被打脸的羞辱感，相反，张彬无比庆幸自己最终跟林泛签订了那份对赌协议！

    虽然收视率提高会让北极熊会花更多的钱，但正如杨红霞对林泛说的那样，北极熊怎么都不会亏了。

    花出去多少，北极熊就能从广告商那里挣回比花出去多三倍的钱！花的越多，挣的也越多！

    看着那不断攀升的收视曲线，张彬决定给高层打个报告，申请调高《向往的院子》的宣发资源等级！

    这么有潜力的节目，当然要更加大力去推广啊！

