    相里安好奇道：“你发现了什么？”

    黎落解锁了手机屏幕，上面是一段有关于卡普塔尔综合症的纪录片，她解释道：“卡普塔尔综合症被称为没有智力障碍的自闭症，患上这种病的人除了刻板行为和兴趣狭隘，还会对某样特定的物品产生严重依赖心理，一旦这样物品消失不见，他们会焦虑暴躁，找回来了又会异常兴奋，对容璋来说，纪南歌就是那样物品。”

    相里安若有所思：“你的意思是，容璋把纪南歌当成了宠物？”

    “比起宠物，‘物品’这个说法更贴切，他对纪南歌的要求自始至终只有一个，那就是留在他身边，他并不需要向她索取什么，比如爱，关心，或者更亲密的肌肤之亲，只要陪着他的是纪南歌，她是死是活并不重要。”

    相里安皱眉：“这是什么变态心理？”

    “卡普塔尔是罕见病，了解的人并不多，但是可以拿自闭症做代表例子，自闭症多发于幼儿时期，患者会依赖某样东西，像一个奶瓶，一张毯子，睡觉或者玩耍的时候必须抱着这样东西才安心，一旦把毯子或者奶瓶换成别的，患者就会很焦虑，在容璋眼里，纪南歌就是那张毯子。”

    黎落合上手机，调出意识里的虚拟显示屏，翻出攻略线：“纪南歌死后，攻略线上还有一段没细说，她的遗体被容璋带回家，封进冰棺放在他房间，容璋让人把主卧和机械房打通，自那以后就很少走出房门，家里放了个死人，房间窗帘还总是拉得严严实实，佣人觉得阴森可怖，每次送水送饭都不敢长时间逗留，光看文字描述，是不是会有一种容璋因为纪南歌的死痛苦至极的感觉？”

    相里安道：“对，难道不是吗？”

    “我倒觉得那段时间是容璋上辈子少有的平静和安心共存的日子，他的世界很狭窄，只容得下纪南歌和那一屋子机械，如果不是后来他感冒引发肺炎，必须住院治疗，容川老爷子又趁着他不在把纪南歌的遗体火化掉，他不至于抑郁自杀，对他来说，纪南歌是组成他世界的一部分，她被带走，他的世界就崩塌了一半。”

    相里安被她说得起了一身鸡皮疙瘩：“他为什么会对纪南歌生出这么严重的依赖心理？”

    “容璋十五岁开始接受电击治疗，这种治疗方式极其残忍，说白了是利用电击带来的疼痛让患者形成肌肉记忆，从生理上逼着他改变自闭状态，治标不治本，每次容璋接受完电击，纪南歌都陪着他，安抚他，电击不仅让容璋留下深刻的疼痛记忆，还让他记住了每次极致的痛苦过后都有来自纪南歌的陪伴和安慰，心理依赖大概是那个时候形成的，他潜意识里认为只要纪南歌在，安全感就在。”

    相里安琢磨了一会儿，又问：“那他为什么会对纪南歌有暴力行为？而且只是针对纪南歌。”

    “这涉及到他的情绪自控能力，容璋智力水平虽然跟正常人没什么区别，但情绪控制能力稍弱，像一个幼龄儿童，处于兴奋状态时会摔打喜欢的东西来表达高兴，他下手没个轻重，把纪南歌打疼打伤，纪南歌就怕他，而他对纪南歌的情绪十分敏感，一察觉到她抗拒和害怕自己，他就不安，然后用更暴力的手段镇压她，这种行为跟幼儿对父母哭闹，以此来达成目的是一个道理。”

    “我懂了。”相里安说，“既然知道症结所在，你打算怎么解这个局？”

    黎落沉默，这其中需要权衡的利弊关系太多了，怎么帮纪南歌顺利离开容家是一回事，离开容家后，纪南歌要怎么生存下去又是一回事。

    她十三岁就到容家，这些年既没接受过系统教育，也没学习过任何生存技能，在容家过了十一年衣食无忧的日子，一旦走出这个牢笼，没了主人喂食的金丝雀能飞多远？

    这也是她需要考虑的问题之一。

    相里安问：“能不能把容璋治好，那纪南歌就不需要离开了。”

    黎落摇头：“卡普塔尔综合症只能靠药物减轻症状，无法完全治愈。”

    “所以纪南歌非走不可？”

    “对，这也是她选择我来到这个世界的目的。”

    相里安不说话了。

    “走是一定要走的，但是走之前，还有几件事需要解决。”

    “什么事？”

    黎落点了点放在桌上那本《玩偶之家》：“找时间会会这个送书人。”

    -

    第二天是周末。

    黎落一觉醒来，刚睁开眼就被蹲在床边的人吓了一跳。

    容璋踩在被子上，像只松鼠一样歪着脑袋盯着她看，见她醒来，他微微一笑：“早。”

    黎落：“……早，周末你怎么不多睡会儿？”

    “睡饱了。”容璋拽了拽她睡衣的袖子，“起床，陪我放风筝。”

    黎落被他拖起来，吃过早餐后，一起到外面的草坪上放风筝。

    说是放风筝，其实风筝是容璋用机械改造成的，原理参考了飞机，用遥控器操控，只是两边的风筝翅膀很薄，还涂满了艳丽的色彩。

    在容璋的示意下，黎落站在空地上举着飞机，他则负责操作遥控器，但这项技术显然不太成熟，容璋试飞了好几次都没成功。

    他也不气馁，耐着性子一遍又一遍地试飞，黎落百无聊赖地看着他操作，这种感觉有点像在带孩子。

    折腾了两个多小时，风筝还是没成功起飞，黎落哈欠连连，就差把无聊两个字写在脑门上了，一直操作遥控器的容璋似乎察觉到了什么，蹭蹭蹭跑过来，从口袋掏出几颗话梅，剥了糖纸塞进她嘴里。

    黎落嘴里猝不及防被塞了一颗话梅，她不解地看着容璋，容璋像个小大人似的拍拍她的脑袋：“别急，风筝很快就能飞起来了。”

    黎落这才意识到他是在安抚自己。

    “行。”

    容璋转身继续捯饬遥控器。

    前前后后花了四个多小时，风筝终于歪歪扭扭地飞上天，容璋兴奋得一蹦三尺高，陪着他折腾了这么久的黎落也露出笑容。

