    无量无尽的修为法力，咆哮萧影体内，让萧影有种激战万界，永世不绝的强烈力量感！

    这是来自新天地的力量！

    天地不灭，力量不绝！

    力量强弱多少，主要看的是天地的综合力量，方便帝境大能者牵引、借用、利用等。和天地内部的形势如何，关系并不大。

    这就是很多帝境大能者，主要关注“专属天地”品级高低、力量强弱，没怎么努力经营的主要原因之一，除非是把“专属天地”当成人才培养基地，才会稍微认真些。

    另外，开发出新天地，能成为一个庞大的储物空间和移动仓库、移动基地等，能用来感悟自身所修之道，能用来历练自己的心境，能当成自身力量源泉等等，更是获得各种天材地宝的主要来源，比如先天之气、先天材料、特殊宝物、各种资源等等，是个极大的财富基地。

    综合来说，除却证道帝位的力量质变，开辟出“专属天地”，好处无数，本身作用就不亚于一件道器。

    当然，专属天地也不是无所不能，不能肆意滥用。

    除了内部破坏力量太强，容易失控外。比如容纳，专属天地确实可以容纳极多生灵死物，生灵也能生活得很好。但是，天地被毁，里面的一切都会完蛋，轻则陷入空间风暴，重则灰飞烟灭。如果能量被天地之主抽干，或者被外部攻击到，也会在内部形成极大灾难。

    举个例子，以萧影的专属天地的浩瀚，把外界两百多亿大桓众人全装进去也绰绰有余。但是，两百多亿得道修士吸纳的能量有多恐怖？等大桓众人放出来，天地肯定元气大伤，每个帝境大能者只会嫌自己的天地力量太弱，哪会自损根基？

    如果大桓众人在里面打起来或施法作乱或力量太强，导致天崩地裂就悲剧了。超出天地承受极限，会压垮空间。类似以前盘古天地。就算只是崩裂天地晶壁，也会流逝海量能量。更要注意的是，如果萧影被击杀或抽取太多天地之力，那里面的大桓众人就遭殃了！

    比如之前战死的数十位帝境大能者，专属天地不是寄托在自身也就算了，寄托在自身者，专属天地内一切皆消。重则崩溃消亡，轻则遗失虚空。这也是诸天万界和无数秘境、小天地等的由来。

    “外界情况如何？”

    刚返回“问道石”世界，萧影顾不得多体验力量，也顾不得和四位主宰多说，直接朗声问道。

    虞姬的声音凭空响起，威严回响：“陛下和四位前辈，做好随时出来的准备便可，抓紧时间恢复、感悟和熟悉力量，臣妾尚能坚持！”

    “嗯！目的已成。无需硬撑！”

    萧影也不婆妈，迅速应了声，便沉默感悟自身力量。做好出去面对大战，硬抗九清仙尊的准备。

    蓝天帝后等四位主宰。则沉默着直接挪移到混沌边沿，恢复修为法力和感悟。

    值得一提的是，专属天地，不是从外界填充能量（比如混沌之气）就行，要考虑天地晶壁的承受能力，否则很容易撑爆。再则，专属天地其实也属于外力，还能如法宝般慢慢温养而逐渐强大，天地之主自身的修为境界也要修炼。自然不能花费太多时间，把外界能量灌注进自己的专属天地。

    萧影如今想独自抽取混沌之气。还有些勉强。另外，也不能让专属天地内的生灵的实力太强，要是天地之主压不住内部存在，那玩笑就开大了！

    ……

    帝境！

    仔细感悟，萧影发现自身的巨大蚋变，可谓天地之别。

    第一，便是“开天辟地”带来的影响，或许是经历了开天辟地和万物轮回，使得萧影的境界大幅度飙升。如今的萧影，举手投足间，神通信手拈来，便是以前凡人时所修的低劣剑法、术法等，也感悟到极深之处，青出于蓝而胜于蓝，神通是最低级别。

    第二，便是专属天地的力量供给。以专属天地的浩瀚磅礴，综合力量在萧影修为法力的数千上万倍，次次全力出手，也不知道什么时候才会法力枯竭了。如果肉躯承受得住，疯狂抽取天地之力为己用，全力一击不会比主宰弱，堪比仙尊也有可能。这就是萧影和四大主宰耗费无数代价和心血精力，带来的巨大作用，特别是那十几枚天地之心和无数道混沌之气。

    第三，萧影的元神之力、修为法力、心境眼力、肉躯力量等，暴增了十倍不止，使用道器、圣宝等至宝，不用总是牵引群体、社稷或帝皇之力了，这才是真正属于萧影的个人实力。

    第四……

    修行无岁月，萧影迅速消化着自身变化和力量暴增。距离彻底掌控还有段距离，但也不会发生力量失控的笑话了。

    感悟之际，证帝之宝“周天法轮”，一直悬浮在天地中部的半空，不停缓缓转动着，就像自动运转的天地法则，就像掌控轮回的九道轮回。

    更明显的作用，便是随着“周天法轮”的转动，专属天地不停稳固、完善，还在加速着天地间的发展稳定。

    可以说，如果帝境大能者能彻底掌控专属天地内生灵的心思，挪移出来就是一支大小不一的大军，代价仅仅是损耗天地的综合能量。只要不是索求无度，可以慢慢恢复弥补。

    “准备……”

    修行不知年，蓦然间，一股排斥之力降临到萧影和四位主宰身上。

    萧影和四位主宰并未反抗，随着排斥之力挪移而出……

    恍惚间，就像是从悠闲安逸的世外桃源，忽然出现在亚历山大，凶险混乱的血腥沙场，心神有些恍惚迷糊。

    “嘤！”

    一阵醉心低吟，补天仙后虞姬身躯一软……

    “妙戈！”

    顾不得多想，萧影身形一晃，揽住跌倒的虞姬。

    此时的虞姬，浑身温凉交加如水火九重天，精致绝美俏脸却是煞白如纸，连气息也低迷虚弱到极点，势若随时熄灭的灯烛。

    虞姬身后站着道祖鸿钧和生生巫帝，一样是脸色苍白，身躯微颤，明显的元气大伤，只是没虞姬那么惨！

    这就是萧影和四位主宰，安稳在“问道石”内悟道、恢复、修行等的代价。

    可想而知，外界的虞姬、鸿钧、生生巫帝等三人，付出了多大代价，还没算其他！(未完待续 。)