    收到林玉竹信的时候他就在物色合适的人，结果物色来物色去，最终发现靠山村的妇人都会做针线活。

    要说什么地方的人让楚晋霖信任，那一定是靠山村莫属了。

    这一两年时间他一直生活在靠山村，待在靠山村的时间比在楚府的时间还多。

    和村里人的相处也极好，村子基本上是他半个家。

    林玉竹心动了，她见过靠山村的人，都是很朴实的人。

    认真道：“只要你能保证她们不出去乱说就没事，这一次做的棉衣很多，购买棉花和棉布也需要你多费心。”

    她不能一直盯着这件事，免得被大皇子瞧出端倪来。

    楚晋霖笑道：“只要你答应我请她们做棉衣就好，我也会多收购一些成品棉衣，放心，我会叮嘱她们不乱说，再者，我也可以和她们说我做了拿出去卖。”

    林玉竹觉得可行，把心头上的大事解决了，感激道：“谢谢你这么努力地帮我。”

    楚晋霖摆摆手，有些无奈：“都说了让你不要这么客气，你喊我一声晋霖哥，我就把你当成我的亲妹妹了，一家人还那么见外做什么，真要说感谢的话，那也是我感谢你，若不是你我现在还得在家念书，努力地想着考取功名，我并不想走那条路。”

    他一直喜欢做生意，若没有林玉竹出现，他就真的只能回去念书，想方设法考取功名了。

    更何况，林玉竹对他很包容，一直不多言多语，信任他做事。

    就连他爹都说他运气好，遇到了林玉竹。

    林玉竹勾起唇角道：“我们之间的确不需要这般客气，潇潇在安阳城过得很好，最近还有公子哥表现出对她有意思的想法。”

    楚潇潇能干大方，人也长得不差，还知书达理，虽说和离过，但并不影响她在安阳城受欢迎。

    最近就有一些公子哥试着想要接近她。

    弄得楚潇潇不厌其烦。

    楚晋霖眼中透着担忧道：“你一定要好好给她把关，这丫头不够懂事。”

    自己妹妹自己疼，他只希望楚潇潇能找到一个真心疼爱她的人。

    林玉竹道：“这都不需要你交代我都知道该怎么做，肯定会给潇潇把关的，再说，我觉得现在向她示好的那些公子哥，一个都配不上她，潇潇以后要嫁的人，肯定是我认真挑选出来的。”

    这一点她很肯定，之前她和楚潇潇不是特别熟悉，也只是听到外面的人说李清和怎样，若当初她的关系能和楚家近一些，能让她多了解一下李清和，说不定她会阻拦楚家嫁楚潇潇。

    但现在说这些都已经晚了，已经成为定局的事情，再说也没有什么意义。

    楚晋霖坚定的说道：“这一次我也要好好把关，给她找一个合适的人。”

    这时候听到门外店小二敲门的声音，让店小二进来，菜肴一会儿就摆满了桌子。

    该说的事情都说好了，吃饱饭后带着千与和千寻离开。

    走在大街上，林玉竹想安安静静地欣赏城中的夜景。

    千与和千寻看到糖葫芦就激动，一个劲地嚷着要吃。

    给两个孩子一人买了一根糖葫芦，才走到济世堂外，就听到济世堂内传出吵闹的声音。

    林玉竹隐约之间还听到齐修愤怒的咆哮，担忧地看了一眼里面，却没有直接进去，毕竟带着两个孩子不方便进去，假如里面争吵升级，她带着两个孩子进去岂不是很危险。

    假如对方动手怎么办？

    好在酒楼和面馆离得不远，她把千与和千寻带到面馆，把两孩子交给张碧华看管后，这才转身回到了济世堂。

    济世堂后院的争吵还在继续，掌柜认识林玉竹，瞧见林玉竹来了微微行礼之后便带着林玉竹进了后院。

    一进后院，就看到齐修和他娘子激烈的争吵，而他娘子身边还有好几个妇人，气势汹汹的盯着齐修。

    瞧见这场景林玉竹立刻皱了眉头，这是家事啊！

    家事她就不好劝了，还是弄清楚事情状况再说。

    齐修眼角瞥见林玉竹来了，停止和争辩上前行礼。

    林玉竹瞧着齐修娘子一脸的愤怒，询问道：“你怎么招惹你娘子了？”

    齐修一听这话就来气：“哪里是我招惹她了，明明是她胡搅蛮缠。”

    本来熄下去的火气，又在双方之间爆发了。

    齐修娘子双手叉腰，愤怒道：“怎么教我胡搅蛮缠了？我弟弟难道不是你弟弟？如今我弟弟成亲，让你出三百两银子怎么了？你好歹是当姐夫的，三百两银子都舍不得出，你还说我胡搅蛮缠。”

    林玉竹瞬间明白了事情大概经过，原来是齐修娘子娘家要钱。

    担心地看了一眼齐修道：“你最近是经济紧张吗？若是需要我这边还有银子。”

    齐修娘子不敢在林玉竹面前撒野，只能恶狠狠地盯着齐修。

    齐修更加愤怒，气愤难平道：“她们就是蛮不讲理，你可知道我最近给了她们多少银子了？加起来都快一千两银子了。”

    一千两银子不是小数目。

    林玉竹没想到在这里还能遇到扶弟魔，当真可怕！

    齐修继续道：“别看济世堂最近一年多发展很好，但每年下来也赚不到几个钱，我们收费便宜，加上手头上养的人多，一年能余下五六千两银子算是不错的了，眼下又到了收购药草的季节，我同她说了需要预留银子出来收购药草，但她就是不听，非要我拿银子给她弟弟娶媳妇，之前找各种借口要了九百多两银子，今天又问我要三百两银子，我哪里有那么多，我不给她就把七大姑八大姨找来跟我吵闹，这日子再这样下去没法过了。”

    他本以为自己娘子是省心的，但随着小舅子年纪越来越大，结果闹出这些事情。

    林玉竹叹息一声，看向了齐修娘子道：“你们娘家就没有银子吗？”

    齐修娘子撇了撇嘴道：“我娘家要有银子，还需要在这里受他的气？”

    齐修更加不满：“你注意说话的态度，林大夫是八皇妃，你对八皇妃不敬小心挨板子。”

