    殿内就剩下陆瑶和冷清寒两人。

    听冷清寒称她为瑶儿，陆瑶倒也没太大的意外，之前她就告诉过秦芸她的名字。

    自一进入大殿，陆瑶就很是好奇的打量着冷清寒。

    “想看，就走近一点。”

    冷清寒自然发现了陆瑶对她好奇，朝她淡淡的笑了笑说道：“我又不会吃了你。”

    这几天她虽在闭关，但也一直都在用神识关注着陆瑶，她这几天跟秦芸说过什么话，还有她独自发呆时的自语她也都知道的一清二楚。

    让她感到有些好笑的是，这丫头竟然以为自己穿越了。

    唔，“穿越”这个词，冷清寒也是琢磨了好一会儿才明白过来。

    近一点就近一点。

    都穿越了，陆瑶自然也没什么好怕的，上前几步对含笑看着她的冷清寒说道：“师……额，那个，你真要收我为徒？”

    “怎么？”

    冷清寒似乎也不介意，依旧淡淡的笑着问道：“你不愿意？”

    “倒也没什么不愿意的，就是……”

    陆瑶想了想道：“在我叫你师父之前，我能先问你个问题吗？”

    “你问。”

    冷清寒对她点了点头。

    “你……当真是仙人？”

    陆瑶眼神中充满好奇的问道。

    “我在一甲子前渡劫成功，按修行界的说法，倒也算得上成仙了。”

    “一甲子就是……六十年！”

    陆瑶顿感惊讶：“也就是说，你在六十年前就成仙了？可、你怎么看起来才二三十岁……对哦，都成仙了，青春永驻怕也不是难事！

    仙人是不是都是飞天遁地，无所不能的？”

    “飞天遁地倒是容易，无所不能……”

    冷清寒摇了摇头：“世上没有真正无所不能的人。”

    “也不用无所不能，只要你能将我……”

    陆瑶顿了一下，道：“额，我给你打个比方哈，假如，我说的是假如啊！假如一个人只是睡了一觉，然后她醒来之后呢，突然发现发现自己周围的一切都变了，就是……

    就是，额，怎么说呢？她本来是另外一个世界的人，然后不知道什么原因，她突然就到了这个世界，额，好像也不对，就是……”

    “穿越？”

    冷清寒含笑看着她道。

    “对！对对！就是穿越！”

    陆瑶急忙点头，有些不好意思的看着她道：“我以为你不知道穿越的意思呢，你能不能让一个穿越了的人再穿越回去？”

    “别人或许不行。”

    冷清寒有些好笑的看着她：“但是你可以。”

    “我可以？”

    陆瑶顿时眼睛一亮，然后瞪大了眼睛惊讶道：“你都知道啦？我还以为，额……好吧，仙人嘛，无所不知也是应当的！

    那你要怎么才能送我回去呢？”

    “现在还是不是时候。”

    冷清寒摇了摇头：“你在结成金丹之前，我都不会让你离宗的，况且，现在就算是送你回去，我也破不开结界，你也回不了家的。”

    “……？”

    陆瑶完全没听懂这话。

    “这世上从来就没有什么穿越的说法。”

    冷清寒自然知道她没听懂，又朝她说道：“知道我为什么会将你从华夏带回来吗？”

    “华夏？”

    陆瑶心里一惊：“你……是你把我从华夏带到这里来的？这、这怎么可能？”

    “没什么不可能的。”

    冷清寒淡淡的说道：“华夏距离此处不过也就二十几万里路程。”

    “二十几万里？”

    见陆瑶满脸难以置信，冷清寒一挥手，在身前聚气成冰形成一副沙盘模样的东西，上面显示了大业皇朝的版图，以及无量海，还有无量海上面的一个岛屿。

    “我们玄阴宗在这！从这儿到这，就进入了无量海，无量海十余万里之外这座被妖兽所占据的岛的中心，就是你们华夏所在，这个圆顶就是你们华夏的结界的。”

    “结界？”

    陆瑶看着冷清寒所指顿时有些发愣，那个半圆形的薄冰可不就是玄武光盾吗？

    难道，她说的是真的？

    “你、你们是穿过玄武光盾进去的？”

    陆瑶还是有些不敢相信，愣愣的道：“可，可光盾……是牢不可破的啊！”

    “这世上从来没有什么牢不可破的东西，”

    冷清寒伸出手指将那层半圆形薄冰戳破：“只要实力够强，一切皆可破！”

    “这么说……华夏的光盾被你们破了？”

    陆瑶瞪着眼道：“那，那里面的人呢？我哥呢！他们怎么样？”

    “你哥没事，我见过他，嗯，在这小东西上面也见过他。”

    冷清寒手上一翻，将陆瑶的手机翻了出来。

    “手机？”

    陆瑶一看立即上前将手机夺了过来，拿在手里才发现手机已经没电了。

    “你……你跟我哥通过电话了？他、他都跟你说什么了？”

    见到手机，陆瑶已经有些相信她所说的话了。

    “也没什么，他让我把你还给她。”

    “那你为什么……不对！我当时应该是跟云姐在一起的，我云姐呢？”

    “你说的是那个个子挺高的女孩儿吧？她也没事，我没伤她。”

    “可，可你为什么非要把我带到这么远的地方来？”

    “因为你跟我一样，都是九阴绝脉，我若是不带你回宗传你我玄阴宗的功法，你最多只能活三个月的时间。”

    “三个月？我只能活三个月……这怎么可能？”

    “你哥也知道你只能活三个月的时间。”

    “我哥也知道？”

    陆瑶顿时回想起中考之前陆宇逃课回家之后的事情，才短短几天的时间，陆宇和云姐就都带她去医院做检查……

    “不过你也不用担心，我既然决定收你为亲传弟子，自然不会让你出事的。”

    愣了许久，陆瑶才抬头看着她说道：“你刚才说，华夏的玄武光盾被你们破了，这个地方又有很多妖兽，那……华夏现在已经被妖兽所占据了吗？”

    “没有，结界也只是破开一小块地方，之后又很快就愈合了，应该不会有妖兽进去的，就算有妖兽，进入估计也讨不了好。”

    冷清寒看向陆瑶道：“你们华夏虽然还没有修行者出现，但，你们也掌握了一种不可思议的力量，更何况，还有……”

    说到这，她的眼眸中也闪过一丝心悸。

    “还有什么？”

    陆瑶见她没有再往下说问道。

    “没什么，你只需要知道，你们华夏现在是安全的就行了，妖兽，亦或者其他人都再难打你们华夏的主意。”

    陆瑶看着她好一会儿才道：“你之所以把我从华夏带出来，就是因为我是什么绝脉，九阴绝脉？”

    “是的！”

    冷清寒点了点头：“九阴绝脉这种体质天下难寻，且关乎到我玄阴宗的传承，我不得不把你带回宗门。”

    “你刚才说……你可以送我回去？”

    “对，只要你修炼到金丹期，我便不会将你限制在宗门，若你到时候想要回去，我也可以送你一程。”

    “你确定我能修炼？”

    “当然，玄阴宗的功法就是为你我这种体质创建的。”

    “那行，修炼到金丹期要多久？”

    “这个要看你自身的努力程度，和个人的悟性。”

    “悟性？那你现在就教我修炼吧！”

    “那还不叫师父？”

    “师、师父！”

    ……

