    第4175章 心魔饲剑

    “倒时候只要这魔玉是真，该属于绝剑公子的宝物，一个也不会少。”

    鬼雾长老看向楚风眠笑着开口道。

    “这魔玉，就一定在紫府宫之中？”

    楚风眠突然开口询问道。

    这魔玉，既然是魔道至宝的话。

    为何会在紫府宫之中。

    紫剑圣皇，虽然身份神秘，但是一直以来跟魔道，却是并没有任何的牵连。

    这样一件魔道至宝，竟然是出现在紫府宫之中，反而是会令人觉得有些奇怪。

    而且听这鬼雾长老的语气，天灵阁这边，似乎也是可以断定，这魔玉，就在紫府宫之中。

    “魔玉肯定是在紫府宫中，这一点我等有足够的把握，只要是绝剑公子可以得到紫剑圣皇的传承，自然也就可以得到魔玉。”

    鬼雾长老没有解释，而是直接开口回答道。

    “既然现在绝剑公子答应下来，那么我等，就期待着绝剑公子的好消息了。”

    说着，这鬼雾长老，便是带着雷魔，二人同时化为了一道遁光，冲天而起离开。

    在这街道上，便是只剩下了楚风眠，以及那王新云玥兄妹二人。

    不一会，在这骨城的街道上，才在出现了一些其他的武者，本来繁华的街道，再度恢复了往日的繁华。

    没有人觉得，刚刚发生了什么异样，所有人依然是按部就班的进行着。

    “这天灵阁的势力，也要比起想象中的，要大得多啊。”

    楚风眠默念一声。

    这鬼雾长老跟雷魔，既然是可以大摇大摆的出现在了骨城之中，那么必定是得到了骨城高层的默许了。

    又或者说，这骨城的高层，跟这天灵阁之间，都是存在这一定的联系，骨城，白城，这两座靠近白骨域的城池，也是神府天中的大城了。

    神府管辖的重地，现在这天灵阁，竟然在骨城之中，都拥有这如此之大的势力……

    而且这天灵阁，更是几乎一直是在盯着楚风眠，楚风眠刚刚进入到了这骨城之中，这雷魔便是就出现。

    这也就意味着，其实楚风眠一路上的行动，似乎都在天灵阁的掌控之中。

    甚至是就连楚风眠轰杀了荣王道子的消息，天灵阁都是第一时间知晓。

    这种无时无刻都被人盯着的感觉。

    “真是让人不快啊。”

    楚风眠目光之中，都是浮现出几分冰冷。

    若非现在他还有事要做，在加上如今楚风眠也还摸不清楚这天灵阁的底细，楚风眠可不会放任这天灵阁，在继续这样放肆下去。

    “不过，倒是也并非全无收获。”

    楚风眠心神一动，又看向了他手中的那剑道石板。

    这一块剑道石板，只有那位高阶圣皇留下的传承剑道，虽然残缺不全，只有一部分，还是其中最晦涩难懂的一部分。

    这一块剑道石板，落在其他任何一位剑修的手中，都是无用之物。

    毕竟想要在其中这晦涩难懂的剑意之中，将这位高阶圣皇留下的剑道完全参悟出来，几乎是一件天方夜谭的事情。

    可是这对于其他剑修而言，几乎不可能做到的事情，对于楚风眠，却是根本不难。

    楚风眠的剑道，已经是足以在跟剑修交手之时，便是参悟对方的剑道了。

    更何况楚风眠现在手中掌握这一块剑道石板，虽然这一块剑道石板上，只有一部分的剑意，可凭借这一部分的剑意，楚风眠也足以以自身的剑道，将其补全，然后融入到剑道古籍之中去。

    对于楚风眠而言，这一块剑道石板中的剑意，是否是完整的，根本没有任何的区别，最多就是让楚风眠多浪费一些力气罢了。

    这天灵阁倒是注意打的挺好，以这样一块剑道石板来作为定金，吸引住楚风眠的注意力。

    好最终迫使楚风眠跟天灵阁合作，交出那魔玉，毕竟不拿出魔玉，不得到其他的剑道石板，这一块剑道石板落在楚风眠的手中，也毫无意义。

    天灵阁只怕是这一次跟楚风眠见面之前，就已经是算计好了这一切，只不过他们千算万算也算不到，仅仅凭借这一块剑道石板中的剑意。

    对于楚风眠而言，却是已经足够了。

    楚风眠在之前，查阅这一块剑道石板的时候，其实便是就已经将其中的剑意，参悟的差不多了。

    如今既然是剑道石板已经到手，楚风眠丝毫不犹豫，当即是选择参悟起来，一股股的剑意凝聚，将这剑道石板之中，残缺不全的剑术，开始补全。

    不过明面上，楚风眠看起来，却仅仅只是发呆了一会一样。

    那王新云玥兄妹二人，站在楚风眠的身后，也不敢打扰楚风眠，他们二人不知道楚风眠跟那天灵阁武者，交谈了一些什么。

    但是楚风眠现在陷入沉思，他们也不敢去打扰，等待了没一会，楚风眠就像是回过神来了一样，转过头看向他们二人开口道。

    “走吧，去城主府。”

    说着，楚风眠便是再度起步，向着城主府的方向走去。

    而就在刚刚楚风眠停下的这一瞬间，那剑道石板之上的剑意，已经是被楚风眠完全补全了。

    只是。

    “这剑术……”

    楚风眠眉头一皱，这完全补全的剑术，竟然是呈现出了一种魔道的气息。

    不过这其实还不值得楚风眠意外，毕竟这一块剑道石板，是天灵阁拿出来的，那么跟魔道有所牵扯，应该并不奇怪。

    魔道之中，也并非是没有剑修，虽然魔道剑修，可以修行到高阶圣皇层次的人物，少之又少，但是未必没有。

    只是这一道剑术，却并非是看起来这般简单。

    “这剑术，是以心魔饲剑，练就的剑术？若是并非魔道武者，其实根本无法抵挡这心魔的侵蚀，一旦是修行这剑术，极有可能会被心魔所吞噬。”

    楚风眠观察这一道剑术之中的玄妙，越是观察，他的脸色就越是难堪。

    这样一道剑术，似乎根本就不是给人修行用的，心魔饲剑，这本就是极为纯粹的魔道手段，哪怕是魔道剑修，参悟这剑术，只怕都极有可能受到心魔的影响。

    更何况一位非魔道的武者。

    (本章完)

