    “让她脸上的伤痊愈慢点，越慢越好。”

    　好好想想那是身为太子妃能做的事吗？她还有没有脸做这个太子妃！

    　叶浮珣捧着茶点回到书房时，已经不见徐公公了。

    　然而，纪大魔头却像是谁欠了他几百万似的，黑着脸在看公文。

    　叶浮珣顿时有种皮得绷紧些的自觉。

    　她小心翼翼地把茶点放在纪衍诺手边：“殿下，您要的茶点来了。”

    　纪衍诺看她一眼，把茶点往外推了推：“你吃。”

    　她吃？

    　叶浮珣愣了一瞬，便乖巧地把茶点拉到面前，给自己倒了杯茶，一边吃口点心一边喝口茶。

    　后来又觉得有些无趣，就起身去书架上找了两本书，边看边吃。

    　那厢审阅公文的某位爷，脸上的寒霜渐渐褪去。

    　到了太阳快要下山的时候，纪衍诺终于忙完了一日的事情，带着叶浮珣出了太子府。

    　前往天下第一楼。

    　一进了雅间，叶浮珣就高兴地低呼了一声：“阿裘！”

    　“阿珣！”雅间里坐着的阿裘一见叶浮珣进来，欢快地起身跑了过去，两人抱着彼此开心地转了一圈。

    　“阿裘，这些日子你还好不？”叶浮珣定定地望着阿裘，“瞧着脸蛋都瘦了，但……”

    　阿裘眉眼间掩饰不住的幸福神色，却是光彩夺目得让人移不开眼睛。

    　叶浮珣飞快地瞥了眼坐在桌旁的裴坤。

    　他面容消瘦了不少，脸色亦颇苍白，但看向阿裘的目光里，明晃晃地写满了温柔。

    　叶浮珣拉着阿裘咬耳朵：“你们是不是成了？”

    　阿裘登时脸红了一片，冲着叶浮珣羞涩地点了点头。

    　“恭喜你！”叶浮珣笑盈盈道，“真替你高兴！”

    　“多亏了你和纪衍诺。”阿裘很快就褪了羞意，坦然道，“如果不是你们俩，我和阿坤哥哥怕是就没机会在一起了。”

    　“咱们边吃边说。”

    　阿裘拉着叶浮珣过去坐下，“今日过来，一是因为正好是七夕，想着和阿坤哥哥一同来赏赏花灯。”

    　“二来就是想向你们道别。”

    　叶浮珣一惊，飞快地觑了眼神色不变的纪衍诺，问阿裘道：“你们要离开了吗？”

    　阿裘点头：“我们要去齐国。”

    　纪衍诺眸心一动，就听阿裘继续道，“师父给我们写了信，说是知道了阿坤哥哥的情况，叫我们去齐国找他，看看能否重续阿坤哥哥断掉的筋脉。”

    　“那真是太好了！”叶浮珣由衷替两人开心。

    　纪衍诺颔首：“一路上若是有需要的地方，可以报我的名号。”

    　这时，雅间的门被推开，婢女们托着菜盘上菜。

    　四人开始用膳。

    　叶浮珣边吃边观察对面的两人，越看越觉得相衬。

    　以往总是阿裘一脸甜蜜地望着裴坤，嘴里阿坤哥哥地唤着，现在不仅如此，裴坤看向阿裘的眼睛里，也时时溢满了柔情。

    　想来那一次落崖在生死边缘走一遭，终于让裴坤这个固执的人想通了。

    　这样真好。

    　叶浮珣暗戳戳地替阿裘欢喜。

    　以她来看，裴坤这种男人若是想明白了，会一辈子都对阿裘好。

    　就在她YY得愉快的时候，忽地下巴被纪衍诺一捏，将脸朝他转了过去。

    　下一瞬，一颗樱桃肉就被塞进了嘴里。

    　叶浮珣飞快地嚼嚼嚼，顺带用眼神向纪大魔头咨询：殿下，您有什么事？

    　好不容易把樱桃肉吞下，见纪大魔头没有吭声的意思，叶浮珣又再将目光往对面瞟了过去。

    　这时——

    　她身前的碗里无端多了三四只白灼虾。

    　“剥虾给爷吃。”

    　耳边是山雨欲来风满楼的凉凉的声音。

    　叶浮珣顿时醒觉，认认真真地替纪大魔头剥起虾来。

    　直到三只虾放进纪大魔头的碗里，又听纪大魔头开了口：“再剥三只。”

    　叶浮珣：……

    　她就说了，纪大魔头不会轻易给一个人升职！

    　附带的一定是增加活计，说不定以后还要加班到深夜！

    　腹诽归腹诽，叶浮珣还是老老实实地剥虾。

    　又三只虾送上。

    　见纪大魔头又准备开口，叶浮珣撅起嘴：“殿下，臣妾饿了。”

    　纪衍诺顿时悻悻地换了到嘴边的话：“想吃什么？爷夹给你。”

    　刚才看裴坤给阿裘夹菜，把阿裘给乐得眼睛都笑没了。

    　不就夹个菜吗？

    　纪衍诺思索了一瞬，就决定试试看。

    　他家阿珣该不会也喜欢他给她夹菜吧？

    　叶浮珣听了眉眼一弯：“殿下，臣妾想吃蟹，可是它的壳太难弄了。您能帮帮臣妾吗？”

    　纪衍诺睨了眼那光洁甜美的容颜。

    　就这点事？

    　他夹起一块蟹腿，很快就处理好把蟹肉夹进了叶浮珣碗里。

    　叶浮珣欢喜得眉开眼笑道谢：“谢谢殿下，您真是太厉害了！”

    　纪衍诺望着那幸福满溢的笑颜，脸上不自觉溢出了笑。

    　他家阿珣，这么容易就能被取悦，真是单纯又可爱。

    　纪衍诺嘴角微翘，又夹了两块蟹腿过来。

    　这时，裴坤忽地大声说道：“这次，多亏纪衍诺出手相助。”

    　裴坤面露愧疚之色，又道：“之前是我钻牛角尖，害得你们为我和阿裘奔波。”

    　裴坤边说边拉起了阿裘的手，“从今往后，我会一心一意待阿裘，请你们放心。”

    　言罢，他倒了一杯酒递给纪衍诺，随即又为自己斟了一杯酒：“这杯酒敬你。多谢了兄弟！”

    　“不行！”

    　叶浮珣和阿裘几乎是同时开了口，两人动作一致地按住了酒杯。

    　“阿坤哥哥，你内伤尚未痊愈，不得饮酒。”阿裘蹙眉。

    　叶浮珣没有说话，讪讪地挪开了杯子上的手。

    　她方才只是瞬间勾起了纪大魔头醉酒后把她当柱子用的回忆，才不受控制地开口制止。

    　纪大魔头要喝酒的话，她哪里敢拦呀。

    　是吧？

    　大爷您爱喝就喝。

    　臣妾不敢有意见。

    　哪知纪衍诺居然把酒杯往桌上一放，拿起茶杯，嘴角微翘：“以茶代酒亦是一样。”

    　“那我们都一起举杯，祝大家一切都好！”

    　阿裘举起茶杯，满眼是笑地一饮而尽。

    　随后笑容可掬地看看纪衍诺和叶浮珣，“你们两个也要像我和阿坤哥哥一样，亲亲爱爱的才好。”

