    在蛮荒时代，

    这里诞生过十大妖尊，以及十大魔尊。

    只不过因为封神榜的缘故，这些妖尊和魔尊，也不敢轻举妄动，生怕逾越雷池半步。

    但是久而久之，他们就开始愈发的猖狂，发现没有什么事情之后，就显得更加的是那么的肆无忌惮。

    而至圣孔子，自从封印之后，就已经驾鹤西去，不问世事。

    谁成想若干年过后，封印之物，却是破印而出，冲天而起，惹得天下大乱。

    至今，

    还不曾陨落一尊！

    于是，

    在修仙者的领域之中，也依旧是群雄割据。

    妖魔，仙神，远古不可描述之物，以及仙道求索之凡人。

    这不。

    风陵郡，九幽城内。

    一处叫做落雨村的地方，此刻后山的一处空旷的地面上。

    有一群孩子们，正在练习打拳。

    “注意了。”

    “打拳，可不是瞎打的。”

    “要由内而外，随心而动。”

    “喝——！”

    “你们看，就像大叔这样。”

    此刻，

    一个满脸胡渣的中年男子，正在孩子们的面前，做出打拳的示范动作。

    孩子们也很是好奇，纷纷都开始学着玩。

    只是可惜的是，要么就是动作姿丨势不对，要不就是出拳的力丨度不够。

    不过中年男子也没有灰心丧气，继续开始教导着。

    “哈哈哈……你看狗蛋这个傻家伙，啥也不会，又错了！哈哈哈哈……”

    “是啊，狗蛋就是我们里面，最笨蛋最蠢蛋的一个了。”

    孩子们都在嘲笑着当中的一名叫做狗蛋的小孩子。

    看起来，狗蛋好像在修炼的时候，并不是那么的优秀。

    只是，

    在这孩子当中，狗蛋也算是较为引人注目的一个。

    因为他的耳朵，和其他孩子们的耳朵是不同的。

    只有他一个人的耳朵，乃是有着如狼似狗的样子，听村里的长辈们说起，狗蛋好像是从狼窝里捡出来的。

    那天，狼窝的公狼和母狼都双双死去了。

    当场就是开局父母双亡的主角范本。

    所以，

    狗蛋被人领走之后，经过村长的协议之下，目前就住在了一个膝下无子嗣的家庭当中。

    从出生到现在，一直都在这个家庭里，狗蛋也不知情，每天都管他们叫爹，叫娘。

    “哼，我不服，再来！”

    “我要和大叔一样，成为最强的男人！”

    “我要用我的拳头，保护我爹我娘！”

    “呼呼呼！”

    狗蛋并没有听着耳畔的风言风语，小拳头击打在半空之中，呼呼生风。

    但依旧和其他孩子们相比起来，他的拳头，始终是那么的软丨绵无力，简直就是相当于零伤害的感觉了。

    不过，

    中年男子却是在旁边鼓励道：“加油啊狗蛋，虽然你年纪是最小的那一个，但是我相信，三年之后……”

    说到这里，

    中年男子陡然眸光一闪，

    就像是想起了什么，说错了什么，

    便是立即改口道，“哦不对，不出一年，你定然会超过他们的！”

    “嗯呐！”

    “乔克叔叔，我一定会加油的！”

    狗蛋眸光闪闪，

    奶里奶气的说道。

    随后便是继续挥拳，呼呼作响。

