
　　“我像是这么小气的人么？”林雨泽不满的反驳道。

　　不就是加多两双筷子，他还是请得起的！

　　“我知道啊，所以才答应让他们来的。”初夏妖娆一笑道。

　　她的笑容非常具有感染力，让林雨泽一下子看呆了，心跳也加快好几拍。

　　“屁咧，你要是真的那么了解我就好了。”林雨泽没好气的反驳道。

　　要是真的了解他，就不会叫外人过来与他们一起吃饭了。

　　“我们可是青梅竹马一起长大的，我不了解你？真是好笑！”初夏忍不住朝他翻白眼说道。

　　“是是，你是全世界最了解我的人。”林雨泽求生欲满满的说道。

　　在他们聊天的过程中，墨寒冰已经带着墨玉儿走了进来。

　　墨玉儿一看见初夏，眼睛里瞬间亮了起来，快速挣开墨寒冰的手，就往初夏那边跑去，还不忘喊道：“姐姐！”

　　初夏闻声看去，在看到墨玉儿小跑过来的身影，整个人心都化了，眉开眼笑起来：“小家伙，你来啦，小心点，别跑这么快，小心摔倒了。”

　　“姐姐，我跑步很快的，不会摔倒。”墨玉儿一把冲进初夏的怀里，抱住她，用稚气的嗓音说道。

　　“那就好，小家伙，肚子饿不饿，要不要吃些包子？”初夏将墨玉儿抱入怀里，温柔如水的问道。

　　“我要吃，我肚子好饿呢。”墨玉儿一看到包子，就嘴馋起来。天籁小说网

　　“那姐姐给你拿。”初夏说完，就夹了一个猪猪包，放到了碗里，供墨玉儿食用。

　　墨寒冰没有多想，很自然的走到初夏旁边的位置坐了下来，令初夏不满的说道：“你坐我旁边坐什么，换别的地方坐。”

　　那么多位置不坐，非要坐她旁边，真是可恶。

　　“我也肚子饿了。”墨寒冰不但没有换位置，反而也夹了一个奶黄包开吃起来。

　　这什么人，怎么可以这么自然吃别人的东西，这脸皮怕是比牛皮还要厚吧。

　　初夏大人有大量，没有理会墨寒冰，反倒是林雨泽看到坐在初夏旁边的人竟然是墨寒冰的时候，整个人惊吓到了，震惊的喊道：“墨总？没想到初夏口中的朋友竟然是墨总您。”

　　他刚才听到初夏喊对方墨寒冰的时候，还以为同名同姓呢，没想到竟然这么巧，对方的身份竟然是墨氏集团的墨寒冰，不容小觑啊。

　　话说初夏什么时候认识含金量这么高的朋友，他怎么不知道？

　　“嗯。“墨寒冰冷漠的点了点头，算是给林雨泽回应，继续吃着碗里的奶黄包。

　　“你们两个还认识？”初夏又拿了一个馒头给墨玉儿吃，惊奇的问道。

　　“不认识，但我们两家公司有合作，见过墨总。”林雨泽解释道。

　　他认识墨寒冰，墨寒冰未必认识他这个小角色啊。

　　“确实有合作。”墨寒冰语气淡淡的说道。

　　但他认识林雨泽，并不是因为两家公司是合作关系，而是因为初夏的原因。

　　“这样啊，大家认识就好办了，我还怕你们两人不认识，见面会尴尬，还想介绍你们认识来着。既然大家都认识，就是朋友，我们一起愉快的吃饭吧。”初夏笑意盈盈的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第28章 尴尬的用餐免费阅读。https://xs.23sk.com 