    由于树林和夜晚的保护，野猪并没有发现它。

    就在野猪转身想要离开之际，东北虎突然全身发力，猛地一窜跳到野猪的后面。

    也就在几乎同一秒，从树林的另外一个方向，又有一只东北虎以同样的速度窜了出来。

    这头野猪被突如其来的危险吓得原地打转，转了两圈后好不容易发现一个看似安全的出口准备逃生。

    一头猛兽堵在出口！

    是美洲狮！

    野猪吓得退后几步又开始原地转圈。

    【狮子？！我居然在赵老师的直播间看到活的狮子？！】

    【我这是在看动物世界吗？】

    【这是……美洲狮？还是非洲狮？】

    【它什么时候过来的？鬼也没这么快啊？我刚才死死盯着镜头，都没见看见它！】

    这突然出现的美洲狮，把一众网友吓到变形。

    不怪他们害怕，动物世界是动物世界，现实是现实。

    就连亲手抓获华南虎的赵磊，在看到美洲狮的瞬间也不由得咽了下口水。

    还有最重要的一点，即便他这么强的警觉性和夜间视力，竟然也没有发现这头狮子到底是从哪里突然出现的。

    这才是最可怕的地方。

    他努力平静自己不安的情绪，告诉自己要冷静，分析之后他冒出一个大胆的想法来。

    老虎跟狮子同时出现，而且进攻时间几乎在同频率，只能说明一件事，这是事先计划好的。

    老虎跟狮子合作？？？

    他转瞬便觉得这个想法有些荒唐可笑？

    真是活久见！

    甚至他脑海中都能想象到两个动物王者密谈之后握手言和并且庆祝狩猎成功的干杯画面！

    太特么滑稽了！

    野猪也不是那么容易就投降的，找准时机开始突围。

    而老虎和狮子开始从不同方向围攻。

    【我去！老虎这么大坨还能跑这么快，为什么我这么胖却根本跑不起来？】

    【楼上的，你是想笑死我继承我的花呗吗？】

    【你们发现了吗？以我多年看球的经验，我发现狮子好像是在跟老虎打配合，共同追捕这头野猪？】

    【什么？！打配合？你是在说老虎跟狮子合作？】

    【靠！真是活得久了什么稀罕事都能看到，以前看动物世界，不是说它们为了一只猎物抢的你死我活吗？】

    【现在不光人类要讲究团队合作，动物界也开始组团了。】

    赵磊一边在上面追着跑，一边说道：“不管从哪一方面来讲，老虎跟狮子都是完全两个世界的物种，是不可能和平共处的。但今天这种情况，我只能说，是个意外。至于为什么会发生这个意外，我想只有一种解释，就是同在马戏团忍受屈辱的日子里，它们学会了互相抱团取暖。”说完这个，赵磊都觉得理由有些可笑。

    可他真想不出其它的理由来。

    “它们真的很聪明，知道利用自己的优势。你们看，老虎是森林之王，在树林中依旧可以保持很快的奔跑速度，所以它在侧前方准备随时作出致命一击。而狮子，是草原的王者，广袤的草原大地才是它的天下，这密集的丛林制约了它的速度，所以它在侧后方随时准备补一枪。”

    ……

    社科院。

    陈教授正在自己的单位公寓楼里面搞研究。

    快70的人了，还一直活跃在科学一线。

    这时，突然响起敲门声。

    “小刘，你还没回家？”

    “教授，我有重要的事想请教您，不知道方便吗？”

    “方便，来来来，进屋！”

    小刘被让进屋后，看到桌子上有一些书籍还有论文。

    “小刘，说说看，想问我什么？”

    陈教授给他倒了杯水。

    “教授，我知道您对东北虎有深入研究，我想问问，您觉得，有没有可能……东北虎跟美洲狮会相互合作，共同追捕猎物？”

    “小刘，这种问题你都能想得出来。你先别问我有没有可能，你问问你自己，有可能吗？”

    “额……”小刘脸一红。

    “教授，我原本是觉得根本不可能的，但……现在又有点不确定了……”

    陈教授拍拍他的肩膀道：“这样，既然你今天来问了，我就好好给你解释一番。”

    “我的回答是，绝对不可能。如果你问我，动物界中有没有两种或者三种以上的动物合作捕食的情况，我可以告诉你，有过，但绝对不会发生在老虎和狮子身上。”

    “比如人类曾经拍摄到的，花豹与鬣狗合作，不同鱼类之间的合作，但东北虎跟美洲狮是绝对不可能的，因为它们不仅跨物种，还跨地域。”

    “这两种动物，可以说都是横行在食物链顶端的，俗语说‘一山不容二虎’，说的就是这个道理。况且，老虎是独居，狮子一般是群居，它们会低下头来听从另外一方的调遣，这简直是荒唐至极嘛！”

    陈教授摇摇头，内心觉得自己的爱徒不应该问出这么浅显易知的问题。

    一旁的小刘静静听陈教授说着，等他说完，抬头小声说道：“教授，这些我知道，可……它们真的……真的在一起了……”

    “在一起了？”

    “奥不，是合作了……真的合作捕食了。”

    “不可能，不可能！”

    陈教授再次否定，这时小刘将手机中里的直播回调，正是刚才那段围攻野猪的视频。

    陈教授看后，靠在沙发上一时间什么也说不出来。

    内心os：世界之大，无奇不有。没想到这么大岁数了，还被人啪啪打脸……

    ……

    鹰国，建桥大学动物研究所的公寓楼内。

    作为国内顶尖的自然科学专家级教授，正在做生物研究的怀特在五分钟前，接到学生的电话，也是来询问，老虎跟狮子是否能合作的问题。

    怀特听到后，十分震怒，训斥学生：“詹姆斯！你做了我五年的学生，难道这点基本常识也不懂吗？昨天我还当着那些老古董的面夸你，今天你就问这么愚蠢的问题！”

    詹姆斯听着老师的训斥，一言不发，直到怀特说完，他才小声说道：“老师，您先不要生气，我刚才给您发了一封邮件，您看看那里面的视频，视频中狮子跟老虎确实合作了，我并非随意猜测，只是想跟您确认一下是否有这个可能。”

    挂断电话后，怀特打开链接。

    当看完老虎跟狮子完美配合围堵野猪后，他脸色十分难看，这段视频反复看了五遍，之后在房间里来回踱步。

    “这不可能……为什么会这样……怎么可能……”

