    王强见状，想快速的躲开。

    但他的速度怎么能和陆天宇相比呢？

    就那么眼睁睁的看着陆大少的右手，抓到了自己的头发上。

    “哎呦！”

    王强就感觉一阵钻心的疼痛，在头顶处传来。

    他从小到大，都在处尊养优中度过，所以叫的难免夸张一些。

    陆天宇眉头紧皱起来，这货跟着娘炮似的，今天自己就好好开发开发他。

    所以在抓住他的头发之后，用力的将王强拉向自己的方向。

    王大少整个人不受控制的朝着陆天宇的方向撞去，而等着他的则是陆大少的右膝盖。

    “呯！”

    这一下，结结实实的撞到了王强的小腹之上。

    “噗通！”

    这哥们弓着腰，直接摔倒在地。

    整个人的面色开始变得惨白起来，嘴巴无意义的开合着。

    不得不说这一下真的挺重，就连看热闹的众人，也都心悸不已。

    这要是给自己来上这么一下，估计反应比王大少好不了多少吧？

    “哇！”

    沉默了一会儿之后，地上的王强居然开始大哭起来。

    陆天宇都懵了，这什么情况？

    他大喊大叫、或者是大骂，都可以理解。

    但这么大个人，居然开口大哭了，陆天宇有点理解不了了。

    就这么点尿水，还总学人家那么能装逼，图什么呢？

    “王强，你就这点本事？知道疼了？”

    陆天宇笑眯眯的蹲下身子，拍着王大少的面颊问道。

    “疼、疼，呜呜呜···”

    王强捂着肚子，说了两个之后，又开始大哭起来。

    陆大少也是无语，自己的目的就是让他疼，不然怎么能长记性呢？

    “知道疼就好，今天算是给你一个小警告。记住，今后不要再去缠着宁宁，不然可就不会这么轻松了。”

    鉴于他实在是太完犊子了，所以陆天宇也就放弃了继续削他的念头。

    给这么一个教训，相信他会记得很清晰的。

    “明白、明白！”

    王强赶忙应承道，随即从地上艰难的爬了起来。

    看了陆天宇一眼之后，快速的跑开了。

    在他转身的那一瞬间，陆大少从这货的眼神中，看到了一丝阴冷。

    估计是以后还打算报复，不过这也能说得通。

    像是他这个级别的公子哥，被人如此羞辱，不报复就怪了。

    不过陆天宇也不害怕他报复，这一次就是个小警告而已。

    如果他还继续给脸不要脸的话，那下一次绝对不会这么轻了。

    “你们也都滚！”

    陆天宇又将目光看向了那些体院的学生，他并没打算跟这帮孩子去计较。

    如果传出去的话，自己还落个欺负弱小的罪名。

    “谢谢陆少、谢谢陆少。”

    他们也被陆天宇给彻底打怕了，所以道过谢之后，抬着受伤的人也都离开了。

    “陆少，这个王强在市里面都是排得上号的公子哥，这么做真的没事儿吗？”

    等人都离开之后，刘威小心翼翼的朝着陆天宇问道。

    现在他算是彻底知道了这位爷的狠劲儿，所以说话都显得极其小心。

    “能有什么事儿啊？技不如人怪谁呢？放心吧，他找谁来都没用，小爷摆得平！”

    陆天宇笑着说道，这对于他来说，就是小菜一碟。

    见他如此自信，刘威也就没再多说什么。

    而这时候，邢浩一脸为难的上前了。

    “老邢，怎么了？”

    陆天宇笑着问道。

    “那个···陆少，能不能把那二十万先借给我用用啊？”

    邢浩十分不好意思的说道。

    “恩？你借钱干嘛啊？”

    陆天宇有些疑惑地问道。

    “陆少，我妹妹在医院住院，准备手术，现在缺这钱做手术费。”

    还不待邢浩开口，另一个叫安然的中年男人接过了话茬。

    “你妹妹怎么了？”

    陆天宇赶忙问道。

    怪不得邢浩他们着急弄钱呢，原来是这么回事儿啊。

    “她患有先天性心脏病，哎！”

    安然叹了口气说道。

    如果不是因为这个，他们又怎么可能出来接这种活呢？

    全都是为生活所迫，没有办法的事儿。

    “这卡里有五十万，密码是卡号后六位，如果不够的话，再跟我说。”

    陆天宇并没有去要小霍的那张卡，那是人家应得的。

    而是从自己的口袋里面拿出另外的一张，要知道，冥王可是很有钱的。

    说句不好听的话，如果明年不能让付氏的市值翻倍。

    陆大少直接拿出十几、二十个亿给付宇诺，那不也算是翻倍了吗？

    所以五十万对于他来说，那就是九牛一毛。

    “够了、够了，谢谢陆少、谢谢陆少！”

    安然将卡接过来之后，一个劲儿的朝着陆天宇道谢。

    他也不会说他客气的话，不过已经下定决心，今后自己这条命就是陆大少的了。

    “行了，别跟我客气了，赶紧给妹妹看病去。如果钱不够，打我电话。”

    说着，陆天宇又将电话号留给了他们几人。

    话虽这么说，但邢浩他们还是都朝着陆天宇道了谢，这才赶向医院。

    “找服务员来收拾收拾，咱们继续喝酒。”

    陆天宇心情极好，收了邢浩几人，那自己今后需要办的事儿就更少了。

    有什么问题，这几人出面，就完全可以解决掉了。

    等服务员过来，将包厢打扫好之后，陆天宇和保卫部的众人又开始喝了起来。

    “陆少，那几个人可靠吗？你这一出手就是五十万，就不怕他们拿了钱跑路吗？”

    闲聊了一会儿，刘威朝着陆天宇问道。

    他十分不解，这得是什么格局啊？五十万说给就给？

    “在我眼中，他们几个人可是比五十万的诱惑力更大。而且我相信他们的人品，绝对不会一走了之的。”

    陆天宇笑眯眯的说道，他看人还是很准的。

    “不怕一万、就怕万一啊，如果跑了的话，上哪儿找人去啊？”

    刘威显然还有点为陆天宇担忧。

    “五十万而已，就算是拿钱跑了，用这些钱买个教训，也是值得的。哈哈，喝酒、喝酒！”

    众人听了陆天宇的话之后，都在心里面暗暗的竖了个大拇指。

    同时感叹有钱就是任性，自己什么时候能这么任性一把就好了···

