    虚空之上，苏东皇平静的看着倒在地面上的陈腾，双瞳之中，带着讥讽，更是带着些许张扬、强势姿态！

    无数人的眸子都在这一刻抖动了一下。

    仇宇淡然一笑，并没有惊奇。

    “仇少，这苏少还是一如既往的强势啊。”

    在仇宇身边，有着一青年看着他，缓缓的说道。

    “呵呵。”

    “若是不强势的话，那也不就是他苏东皇了。”

    仇宇淡然一笑的说道。

    第三古城的人闻言点了点头，确实，苏东皇的强势、嚣张，他们可是有目共睹。

    一路跟来就没有变过处事风格。

    “第七王座可是公认的青云界天骄。”

    “输给了这人。”

    “他是什么身份？”

    众人看着苏东皇惊骇无比的说道，能够击败第七王座，自然不可能是无名之人。

    这家伙是何人？

    他们并没有见过。

    这么陌生。

    那又是谁？

    他们根本就没有见过苏东皇，所以并不认识。

    但一个无名之人就能击败第七王座，那怎么可能？

    而且当再见到苏东皇直接砍下了对方一只胳膊后，脸色顿时惊悚了起来。

    “太狠了，将陈少的一只胳膊给砍掉了。”

    “就是一个疯子！”

    “这家伙要注意点。”

    现场众人见到这一幕后，当即的吐声道，脸色都是有着心有余悸的骇然波动。

    没有想到刚进入云贤山就发生了如此血腥的一幕。

    陈腾痛的都说不出话来了，眼中有着狞然之意。

    这家伙太狠了上来就给了他一剑，让的他目呲欲裂，像是要发疯了一般。

    他没料到，除了这家伙之外，此人身边还有着两头如此可怕的大妖。

    那陆狂轩竟然没有告诉他这种事情。

    令他脸色更是阴沉。

    “你、你竟然敢伤陈少？！”

    陈腾身边的人，怒吼道，他的身躯张扬爆发，犹如一尊滔天巨妖一样，看着苏东皇。

    “做人你的眼光是差了点！”

    “但不置可否的是，做狗的水准你还是有的。”

    “甚至比寻常的狗还要听话。”

    苏东皇淡漠的说道，神色冰冷无比。

    “你！”

    “我要杀了你！！”

    这男子怒吼了一声，朝着苏东皇便是爆射了出去，这家伙竟然说他是狗，这直接让他暴怒了起来。

    他额头青筋暴起，双瞳之中，带着血丝。

    直接因为愤怒，而直接发狂了起来。

    杀意如虹，无比骇然！

    “要杀老大，你似乎还不够资格吧？”

    男子背后陡然间传来了冰冷的声音，让他浑身一颤。

    “什么？”

    他转身一看，便是看到了一双漠然的眸子。

    更是令得身躯狂震。

    此人君莫笑，后者身躯沐浴着璀璨绚烂的光芒，他掌心直接握住了这男子的头颅。

    “混蛋！放开我！”

    男子惊怒，试图摆脱君莫笑。

    但是对方的手掌就像是和他脑袋吸上去了一般。

    剧烈的痛苦，让他撕心裂肺的惨叫了一声。

    “一群垃圾，还想要来找我们麻烦。”

    “简直是吃饱着撑得！”

    “被人当狗耍都不知道！”

    “可笑！”

    君莫笑露出了一脸讥讽的笑容，随后掌心一挥。

    男子便是惨叫了一声，直接砸落在地，痛苦无比，双眼之中充满了悲愤。

    “他们究竟是什么人？”

    “和仇宇在一起？”

    突然间有人注意到了苏东皇身边的仇宇，脸色更是惊奇了。

    仇宇他们是认识的。

    但是这家伙他们竟然连见都没有见过。

    “我知道他们是谁了？”

    在云贤山之中，有人惊呼了一声道，双眼绽放着精光。

    “谁？”

    众人闻言，脸色都是微微一变，十分好奇。

    “此人叫做苏东皇，曾经化名苏逆，于第三古城之中，以琴术力压神音仙子姜欣悦……”

    男子显然是听过苏东皇的事迹，当即便是当日在第三古城发生的事情，谆谆道来。

    众人的脸色也是变得惊悚了起来。

    尤其是听到了无惧人皇威胁还将其子嗣诛杀，更是让他们浑身一颤。

    “这家伙不只是一个疯子，还是一个狠人。”

    他们看向青年沉声道，语气之中，充满了沉重之意，不可忽视。

    “……”

    “准备好死亡了吗？”

    苏东皇神色冰冷的盯着陈腾，那眼中的杀意无比冷冽，淡漠的声音蕴含着无尽的杀念。

    “哼！”

    “桀桀的。”

    “苏东皇！”

    “我陈腾记住了你，想杀我？不可能！记住我会将你的皮一点一点的剥下来。”

    “我会让你知道得罪我陈腾的下场！！！”

    陈腾双瞳赤红，声音尖锐，满脸狞然，看上去极为的阴冷。

    他的笑容更为狞然，森然的笑声传荡这片天地。

    苏东皇的眼神一冷。

    “嗯？”

    突然间陈腾身躯弥漫着一道阴沉的血雾，而这血雾，渐渐的扩散了开来，直接笼罩住了他。

    “不好！他要逃跑？”

    君莫笑沉声道，眼中无比的冰冷。

    这家伙还想要逃跑？

    “不用了。”

    “他已经逃了。”

    苏东皇见到君莫笑准备出手，但是此刻这片区域陈腾的气息已经化作虚无了。

    下方的血雾缓缓的敛去，陈腾等人的身影已经不见了。

    就那一只断臂，也是彻底的消失了。

    这家伙修炼的一种很高超的邪术。

    “什么。”

    “竟然让狗东西逃了？”

    “打架不行，逃跑简直是让人佩服！”

    君莫笑一脸愤怒，双眼冰冷至极，看着下方已经没有了陈腾的身影，当即不爽的吼道。

    “噗！”

    此时现场无数人听到了君莫笑的话后，都想要喷一口血。

    “这家伙竟然如此口无遮拦，称第七王座为狗东西。”

    “恐怕整个青云界也只有这家伙敢这么说了。”

    “能够称之为王座天骄的，自然不可能这么容易死掉。”

    众人点头道。

    虽然刚才苏东皇击败了陈腾，还削掉了对方的一只胳膊，但是并没有认为苏东皇能够杀掉对方。

    毕竟能够站在那个位置的，可都不是虚的。

    苏东皇神色淡漠，他的眼眸朝着远处看去，在他的双眼之中，就像是化作了无与伦比的剑刃一样，刺破苍穹。

    他的目光落在了远处虚空而立的陆狂轩一众人身躯上。

    冰冷目光，让人不寒而栗。

    “一群懦弱的家伙！”

    苏东皇淡漠的吐声道，语气平淡，蕴含着霸道之意。

    君莫笑也是讥讽的露出了冰冷的弧度，看着远处的一众人，更是充满了蔑视。

    陆狂轩等人的脸色变得要多难看有多难看。

    “我们走吧，尤其是正对着某些人，看的恶心。”

    苏东皇看着仇宇平静的说道，后者苦笑了一声，一众人随后便是离开了这片区域。

    虽然很想直接解决了这陆狂轩，但是恐怕不是那么容易的。

    所以没有必要浪费这个世界，不过恶心一下，还是可以的。

    陆狂轩脸色极其阴沉，双眼杀机暴涌。

    “这苏东皇真的是放肆！”

    “竟然如此辱骂我们。”

    在陆狂轩身边，有男子双瞳冰冷，青筋暴起，满脸愤怒的吼道，颇为恼火、憋屈。

    一个臭小子竟然敢这么辱骂他们。

    “没有想到，时隔几日，不论是苏东皇，还是他身边的妖兽，竟然都变强了！”

    陆狂轩阴沉的说道，双眼之中，布满了血丝。

    对于苏东皇的杀意，也是更为浓郁了。

    姜欣悦听闻后，俏脸变得更是铁青，浑身颤抖，尤其是听到苏东皇辱骂他们的时候，内心更是充满了愤怒。

    这混蛋，竟然又变强了！！

    【作者有话说】

    荒芜大地之中除了青云界之外，还有着六大界域，在青云界之中，只存有少数的诸天星域的人，而其他界域之中，大部分都是来自诸天星域的，所以你们懂得……

    快了，马上了~~~但并不是立刻~~

    已经正在写了。

