    云灵的手指僵住了。

    耳垂热热的感觉，伴随着男人炙热的呼吸。

    气息掠过她的面颊，暖暖的、苏苏的。

    这是一种难以言喻的奇妙感觉，好像被他吻上的一瞬间，心脏被什么东西击中了一般。

    什么东西呢？

    对！大概就是丘比特的箭吧？

    有种心动悸动的感觉，扑通、扑通。

    云灵很明显能感觉到自己心跳的速度在加快。

    还没等她反应过来，男人温润富有磁性的声音便在她耳畔响起，似清风掠过，撩动她每一根神经。

    “怎么样？亲身体验了，还说没感觉吗？恩？”

    最后这个‘恩’字尾音上扬，带着无限的魅惑。

    云灵懵了，嘴巴微张，眨了眨眼睛。

    她疯狂咽了咽口水：“再来一遍，刚刚太快了……”

    她还没来得及回味呢！

    “好！”谁知下一秒，她的手肘直接被男人握住。

    她手里的手机顺势滑落下来，整个人被他按在了沙发上。

    男人翻身，单膝撑在沙发上，另一条腿站立，俯身，从正面亲吻上了她的耳朵。

    云灵仰着头，看着男人俊朗的五官慢慢靠近，带着他身上独有的香味，淡淡的香水，夹杂一点尼古丁的味道，有种说不清的欲。

    此刻男人很欲，尤其是他开了一枚扣子的领口，隐约可见荞麦色的肌理，线条硬朗流畅。

    她感觉到了男人霸道的力度。

    眼前被他魁梧的身躯所遮挡，所有的光线都不复存在。

    他吻上了她的耳垂，和她十指紧扣。

    她的双手被撑在沙发上，像是缴械投降一般，任凭她予取予夺。

    这一次的感觉很持久。

    她看着男人长长的睫毛，眼神无比深邃地看着她。

    “痒……”

    忽然，她颤抖了一下，忍不住想要去推他。

    秦彦西笑了笑，挪开唇瓣：“白天你跟李羿那小子说了什么悄悄话？”

    “呃？”云灵眨了眨眼睛。

    “你跟其他异性太近，我会吃醋。”男人丝毫不避讳自己的嫉妒心。

    这一次，他直接把云灵扑倒，在她耳根后面，轻轻咬了一下。

    “嘶……”云灵感觉自己被针扎了一下般，皱了皱眉：“你是醋缸变得？也太能吃醋了吧？”

    “这叫占有欲。”秦彦西盈盈一笑，看着云灵脖子上一抹红色印记，很满足自己这个杰作。

    云灵摸了摸自己的耳后：“你到底干了什么？”

    “没什么，盖了个章，此章，秦彦西专属。”秦彦西笑了笑。

    “幼不幼稚？”云灵撅了撅嘴，摸了摸自己的肚子：“饿了，我要去觅食，懒得理你。”

    说毕，她径直起身，拉开loft套房的门，抬步便离开。

    这家酒店有海底餐厅，她可要去见识见识。

    她刚出门，秦彦西随后跟了上来。

    很快便有潜水艇来接，把他们带去海底餐厅。

    餐厅周围都是透明材质的航天玻璃，坚硬无比。

    玻璃很透明，几乎隐形一般。

    四周是碧蓝的海水，以及游来游去的鱼儿，不仔细看，真以为餐厅和海底是浑为一体的。

    云灵选了个靠边的座位，敲了敲玻璃，便有一群花尾鱼游了过来，摇摆着尾巴，像是邀宠一般。

    这边的鱼儿已经习惯了这种环境，所以并不怕生。

    旁边有一对情侣也在逗鱼玩，侍应生笑着对他们道：“用晚餐，二位可以去海底漫步，到时候就可以近距离喂鱼了。”

    “好啊！”女士对这个提议很感兴趣。

    秦彦西很优雅地翻看菜单，点了几道菜后，递给云灵：“有什么要补充的么？”

    “加两瓶酒吧。”云灵爱喝酒，眼下这个环境，不来点小酒可惜了。

    她翻开菜单，要了一瓶红酒，又要了一杯鸡尾酒。

    “待会要不要去海底漫步？”秦彦西问道。

    云灵托着腮，耸了耸肩：“不去，麻烦。”

    海底漫步还得换上潜水服，脱衣服、换衣服，最麻烦了。

    两人正有一搭没一搭聊着天的时候，这时，傅敏之和她的同伴正好也来到了餐厅。

    她一眼就看到了两人。

    一个阳光帅气，清冷酷拽。

    另外一个成熟稳重，冷酷威严。

    两人就像不同风格的王子，是女生梦寐以求的对象。

    果然，旁边不少女生看着他俩，正在悄悄议论。

    傅敏之拍了拍同伴的手：“我去打个招呼，你先去找座位。”

    说完，她来到秦彦西面前，挥了挥手：“嗨，三少，云少，好巧，你们也住这家酒店？”

    秦彦西闻言抬头，点头示意。

    云灵也看了她一眼，态度很平淡。

    “云少，能不能加个好友？”傅敏之知道云灵和李羿是好朋友，所以想通过跟云灵搞好关系，从而跟李羿也搭上线。

    云灵无所谓地划开手机，打开自己的社交账号，给她二维码。

    傅敏之扫了一下：“谢谢，已经申请好友了。”

    说完，她继续道：“如果不介意的话，方便拼个桌吗？”

    “介意。”这话是秦彦西说的，森冷，不容置喙。

    傅敏之尴尬地笑了笑，微微颔首，不再打扰。

    可转身的时候，她发现了云灵耳后的‘草`莓wen痕’。

    她记得这个痕迹，白天的时候都不在，怎么几个小时不见，突然冒出来了？

    虽然觉得纳闷，不过她没多嘴问。

    秦家三少貌似对她挺冷漠的，所以她不想自讨没趣。

    她回到座位后，便给秦彦东发消息：你到部队了么？咱们未来，还有机会正式相亲么？

    她对秦彦东挺有好感，觉得他比秦彦西绅士多了。

    很快，秦彦东礼貌地回复：我的假期还没结束，等王妃病好，会再回家一趟。

    看到这条内容，傅敏之有些高兴：好！那到时候咱们京城见。

    见她看着手机在笑，同伴哼了哼：“敏之，你还笑得出来？咱们这次任务估计要失败了。”

    傅敏之这才言归正传，叹了口气：“那也是没办法的事，尽人事，听天命。”

    “那之后你打算怎么办？”同伴又问。

    傅敏之抿了抿唇瓣：“我父亲最近身体不好，他现在最大的心愿，就是想亲眼看着我成家。

    要是啡司配方没拿到，我就引咎辞职吧，等相亲结束，我再找工作。”

    “啊？你要离开恒天？”同伴不可置信。

    傅敏之却像是深思熟虑许久后做出的决断：“我和父亲约定三年，三年我要是没成就，就去秦氏帮他。”

    “好吧……”同伴欲言又止。

    傅敏之和她不同，人家是有钱人家的大小姐，事业不成，可是要回去继承产业的。

    傅老是秦氏集团的创始人之一，权力和财富都不容小觑。

    要是傅家跟秦家联姻，亲上加亲，那敏之未来绝对是要从商的。

    同伴想到这，打趣道：“到时候我去投靠你！你跟我说说呗，是看上老大了？还是老三？”

