    黑市顾名思义，不能明着来。

    系统是不支持过高的交易比例，而在黑市里。

    你能交换你所需要的一切。

    金钱、女人、奴隶，甚至领地。

    以前有个十分幸运的男人，挖宝出了个神器，在黑市直接换取了100只魅魔、100只精灵、还有20只罪恶天使。

    虽然有些恶趣味，但是足以见得黑市的魅力。

    黑市的开放时间也是十分有意思的，第六周第一天，是所有人能进行到该“领域”的一天。

    林牧一行人已经进入了黑市的入口。

    郝莲娜三女、胖子、女王、辰昼三将留家看守，其余的都跟了出来。

    看着眼前闹哄哄的景象，林牧有些傻眼。

    各种农副产品，还有地摊，更有甚地还有插草卖奴的。

    这根个农贸市场有什么区别。

    原本以为会很高大上的黑市竟然和小商小贩扎堆一样。

    艾莎与朵依看得出林牧眼中的不屑，立刻道：

    “粑粑，你别小看这黑市，像个赶集的大场子，这里不是最顶级的交易场所。”

    “在道路的尽头有一扇门，高端的装备都会在那里出现！不过来了都来了，可以捡捡漏说不定能碰到好东西……”

    林牧一众看着人来人往的国主们，穿着各式的服装，显然不仅仅有五届的国主，还有其他界的国主们。

    不少卖东西的都是国主，让人搞笑的是，真的和菜市场一样。

    “300万的宝器，你买不了吃亏，买不了上当！”

    林牧一听，300万和他甩宝器价格都差不多了，赶紧去上前看看。

    摊主是一位30出头的油腻大叔，一脸的奸猾，看到林牧是生面孔赶紧招呼着：“呦，尊贵的国主，看一看啊！我这里应有尽有，宝器很多的呦！”

    林牧当然没有那么傻，上杆子的不是买卖，先看了看他货物的质量，参差不齐，绝大多数都是没有价值的东西。

    而且那些宝器也都是极其低下的品质，就是市场价而已。

    一个项链映入朵依的眼帘，算是宝器中佩戴很漂亮的“女神的嫉妒”。

    实际上就是个辅助类的小玩意，但朵依喜欢得不行，眼巴巴地看着林牧。

    林牧当然看出朵依所想，拿着项链随手给出了300W。

    油腻大叔竟然关闭了林牧的交易需求笑道：

    “喂喂！尊贵的国主，你可能是第一次来不懂得规矩吧？”

    规矩？

    林牧一行人愣住。

    油腻大叔眼神透着精明，这群人一看就是新来的，可以坑一笔！

    “手续费您要承担30%。”

    “这么高？”艾莎与朵依愣住了。

    “嗯，这里是有黑市之王担保的，30%的抽成是必需的！”林牧眼神一转，原来还有这样的操作，可以坑人，看起来没有人管一个愿打一个愿挨！

    但既然朵依喜欢，那就买下来送她，毕竟伺候自己很卖力。

    在交易栏中打上了400W的交易价格，油腻大叔还是拒绝了。

    油腻大叔继续笑道：“不好意思，你们看的这条项链是孤品，没有1000W我是不能出售的。”

    “那你怎么标价300W？”朵依有些气恼，这明摆着就是临时加价么？

    林牧是个老油条，拉住了气愤地朵依，他当然知道，做买卖么。

    无奸不商！

    你是看见了这条项链，要是看上别的一定也是孤品，看上哪一件坐地起价！

    见一行人犹豫，油腻大叔脸色一变，用出了销售一贯的套路。

    嘲讽。

    “呦，这么漂亮的美女要项链，您都舍不得买呀……”

    朵依脸色一变，看向林牧面无表情的脸，尴尬笑道：“走吧，这个项链也不是很喜欢……”

    “呦，买不起还来这里？浪费那一个亿的入场券！”油腻大叔鄙视道。

    林牧见过这种人简直太多了，但他绝对不会像沙币一样头脑一热就买下来，这种就是中了对方的圈套。

    一定不能让他爽！

    正在他想对策的时候，一道略带谄媚的声音传来。

    “尊敬的牧神国主，我这里有更好的货，不妨移步。”

    一个带着怪异菱形帽子的商贩走了过来，向两人敬个礼。

    林牧众人一惊，自己的名号竟让传到了黑市么？

    帽子男自我介绍道：“我叫阿莫里格诺斯，叫我阿莫吧，是专职交易的商贩，有需要的话可以找我。”

    和煦的微笑加上干净不油腻的面容让林牧众人顿生好感。

    那油腻大叔愣了，惊讶道：“阿莫，你说他是五届的新秀牧神？”

    阿莫笑道：“诺夫，你活该做不成生意。”

    “你个二手贩子，竟然敢嘲笑我？”诺夫脸色很难看。

    林牧很好奇自己一行人已经低调得不行，怎么还会被人知晓。

    阿莫继续道：“作为一个好商人，一定要有市场敏锐度！我想这位女士佩戴的应该是秘宝生命宝石吧？”

    他随手指向琴，琴一愣，诺夫怔怔地盯在修长脖颈上的宝石上，不敢置信道：“生命宝石？开玩笑呢吧？这人连1000W的东西都舍不得买，泡妞都要掂量着兜里的钱。一定是假的！”

    “呵呵，我确认我的眼光，真假只要经过我的眼，一看便知！”阿莫十分自信。

    继续道：“谁都知道，前两天南林王的小公主凯瑟琳将唯二生命宝石送给了牧神，现在能将宝石为己有的人，身份不难猜……”

    林牧眼前一亮，这个阿莫倒是有趣，识人观物有一套，关键还机灵。

    于是笑道：“叫你阿莫兄弟吧，可有时间到一边详谈？”

    “乐意至极！”阿莫当然知道林牧绞杀了五届雄霸和撒旦，肯定有很多的神器。

    两人刚要找个地方详谈，诺夫反应过来，这是条大鱼啊！

    身上会有数不清的宝物，如果放走了他苦的心都有了。

    立马嚷道：“牧神国主，是我有眼无珠，这项链送给你，算我的赔礼，我想和你做大生意，只要你将宝贝放在我这里卖，我抽成很低的！”

    诺夫笑得十分下｜贱，和杠杆过的不可一世完全不一样。

    林牧一行人愣住了。

    这小子真的再拿自己当头蒜了吗？

    “哦，阿莫，咱们走吧！”林牧根本连看都不看诺夫。

    以前的我爱答不理，现在的我你高攀不起。

    而就在转身要离去的时候，诺夫叫道：

    “别和阿莫做生意！他坑货的！”

    【作者题外话】：今天三更！

