    “你们一起来吧，我赶时间。”

    看着这些大欢喜寺的假和尚，林寻有些无聊地打了个哈欠。

    其实林寻真的没有挑衅的意思，而是他们一个个地来送实在是太慢了，还是一起来好些。

    但是林寻的声音听到他们的耳中，简直就是无比的讽刺！

    可是对于这个名为雕甄大的男子，大欢喜寺的主持以及长老，心中皆是泛起了寒意！

    秒了！

    就这么被秒了！

    这个男人到底是什么境界？

    在法阵的作用下，他的境界已经是降了半境，而自己的师弟则是提升了半境。

    就算这个男人依旧是飞升境！

    飞升境可以将仙人境吊起来打没错。

    但也并不是毫无还手之力啊！

    甚至如果仙人境想要逃命的话，飞升境是很难留住的。

    可是对方，自己面前的这个男子，竟然在轻易之间，就将自己的师弟给抹除了！如同踩死一只蚂蚁一般！

    他到底是谁？！

    “布阵！”

    看着这个带着修罗面具的男子朝着自己一步步走来，反应过来的大欢喜寺住持大喝一声！

    顷刻间，大欢喜寺剩余的共计十一个长老站在了林寻的各个方向，大欢喜寺主持则是站在阵眼之处，共计十二人将林寻所包围！

    十二人诵念的摄魂大阵的阵决。

    顷刻间，天空之上，一只巨大的佛手朝着林寻拍了下来。

    林寻只是看了一眼，然后拿着手中刚刚收缴的禅杖往上那么一挥，那巨大的佛手瞬间化为无数的灵力光点。

    “咦?”

    让林寻好奇的是，灵力光点并没有消散，而是将林寻所围绕，最终化为一道粉色的香雾。

    林寻被笼罩其中。

    “咯咯咯......”

    粉色的雾气之中，传来如同母鸡般的笑声。

    妩媚的笑声传入林寻的耳朵，试图摄取林寻神魂。

    “小哥哥，来玩呀。”

    “小哥哥，我们共登极乐可好？”

    “小哥哥喜欢我这样子的呢？还是这样子的呢？”

    一个个衣着清凉的女子展露着若隐若现的雪白肌肤，在林寻的身边飞来飞去，试图唤起林寻身为lsp的灵魂。

    甚至还有女子变换着模样，一看就是很刑的那种，可狱不可囚。

    其实一开始林寻还有些许的期待来着。

    觉得大欢喜寺这些和尚会变幻出一些戳自己XP的女子幻影出来。

    但是结果就这？

    御姐类型的不如姜清裳。

    很刑的不如楚玖桃青春版。

    纯欲的不如白落雪。

    身姿惊人的对比弄琴，简直是弱爆了，他们肯定没有见过弄琴，所以被限制了想象。

    至于人妻属性，更是不如望星了。

    “唉......叔叔我啊，真的是太失望了......”林寻叹了口气，手中的禅杖往迷雾的一个方向投掷而出，一人瞬间化为血雾。

    不过法阵并没有乱。

    这些女子幻影只不过是摄魂法阵的前菜而已。

    作为存在了数千年之久的法阵，重头戏还在后面！

    很快，只见这些女子不再媚笑，而是化为一尊尊的佛像。

    转眼间，林寻发现自己来到了天外，而佛像镇压着林寻的共计八个方位，林寻站立其中。

    八尊佛像化为九九，九九化为万千。

    转眼之间，林寻便是如同一只要捅破天空的猴子，被漫天尊佛包围。

    更甚的是，这些金佛法相竟然还真的有些许的佛性，而这些佛要镇压林寻这个“嗜杀”的魔头。

    “魔头！还不伏法皈依！”一声佛音从苍天之中传出！震进林寻心魂！

    “伏法？”林寻看向漫天诸佛，嘴角轻勾，“束何种法？”

    “束我大佛之法。”诸佛声音如庄严极威。

    “哦？那皈依，是何种皈依？”

    “皈依我佛，心如始一。”这欢喜寺的诸佛声音竟有种劝善之感。

    “那真不好意思啊，我心中已经有佛了。”

    林寻举起手虚空一抓。

    远在千万里之外，洛城的一条寻常的街道之上，街道上的一个寻常的小院落之中，一杆晾衣杆浑身一抖。

    刹那间，在无任何一个人的察觉之下，长枪钻入了虚空之中。

    “你心中的佛不是真佛。”大欢喜寺之上，佛音依旧。

    “真佛？”

    林寻的脑海中，环绕着一个少女的身影。

    初见少女时，那一双大眼睛看起来透彻无比，仿佛能够看透世间一切，但是却又呆萌的可爱。

    初见少女时，自己在她的面前斩杀了共计二百三十六名、前来围剿自己的修士。

    “不要杀了人了。”她说。

    她的语气是那么的柔和，是那么的悲悯，是那么的想让人欺负她。

    于是那个魔头歪头笑看着她：“他们要杀我，我为何不能杀他们？”

    “可是你不想杀人。”少女透彻的眼眸一眨一眨地看向魔头。

    魔头先是一愣，随即笑道：“你怎么知道我不想杀他们？”

    “你不喜欢杀人。”

    “哦？”魔头一步步走近少女，“你能看到我的内心？”

    “嗯。”身穿袈裟的少女点头道。

    “那我就要杀人，如何？”

    一名身穿黑衫、染着鲜血的魔头。

    一名身穿袈裟、圣洁无比的少女。

    魔头站在树下被阴影遮盖，少女立于阳光之下，光与暗的界限是那么鲜明。

    少女直视着魔头眼睛，这一双通透的眼眸中无喜无悲，没有害怕，宛若那清澈的雪泉，仿佛只需一眼，便可以看到泉下的粒粒石子。

    许久，少女伸出小手，轻轻拉着林寻的衣摆：“师父说，我们要劝人向善。”

    “所以？”魔头问道。

    “所以我会跟着你的.....”小尼姑答道。

    “跟着我？小尼姑，我要是想吃掉你呢。”林寻伸出手，勾起少女白皙冒尖的小下巴。

    少女眼眸轻轻眨动：“我不好吃的。”

    ......

    “魔头！还不皈依？！”

    又是一声佛喝响彻丛云，林寻缓缓回过神来，看着这所谓的诸佛。

    “我已经皈依了。”

    林寻一笑，于此同时，一根黑色的长枪已经破开虚空，落在了林寻的手中。

    “不过我皈依的佛，虽然是世间最傻的佛，但也是世间最好看的佛。”

    语落！

    林寻一枪挥过，黑色枪气蔓延万里之地！

    一枪之下。

    空中数尊假佛，皆是破灭。

    大欢喜寺山脉百座山峰，但凡是大欢喜寺弟子，修为尽废！

