
　　等林逸弛和段丽红对着唐果嘘寒问暖一番，离开之后，董梅连忙将病房的门关闭。

　　“果果喜欢林逸弛吗？”23sk.Com

　　董梅非常紧张，手心都是汗，“是有一点喜欢，还是很喜欢，甚至是非常喜欢？”

　　唐果微愣，瞬间就明白董梅为什么紧张了。

　　董梅见自家女儿没有回答，心里一沉，难道是很喜欢吗？

　　“妈，你在说什么？”

　　董梅回神过来，摸了摸女儿的额头，眼神温柔，“既然是果果喜欢的，那妈妈会帮你好好考察一下这个人，看看他是不是配得上我们家果果。”

　　唐果：“……”

　　“如果配不上，果果非他不可，我和你爸会想办法，将他改造一下，直到他最够优秀，配得上果果，一心为果果，再考虑你们结婚的事。”

　　唐果：“……”

　　“统，剧本不对吧？”

　　唐果也是没有反应过来，董梅的脑回路比她还清奇。

　　竟然想要改造林逸弛这个渣男！

　　【宿主，剧本是没错的，原本董梅夫妇就是这样想的。只不过原主并没有答应让他们改造林逸弛，原因的话，宿主不是已经知道了吗？】

　　唐果心里一笑，是啊，原身喜欢的人是唐铮，自然不愿意让唐氏夫妇花费精力去改造林逸弛。

　　她嫁给林逸弛，就是因为唐铮觉得林逸弛好，想要她嫁给唐铮罢了。

　　“果果什么都不用担心，林逸弛不够优秀，我和你爸一定会让他足够优秀。这些都不用你来操心，将来你只需要安安心心的接纳一个优秀的男人就可以了。”

　　唐果握住了董梅的手，甜甜的一笑，“妈，不用了。”

　　“别为了我帮别人教儿子。”

　　董梅听到这话，愣住了，她好好的打量了一下面前的女儿，“果果，你不喜欢林逸弛？”

　　唐果起身，凑到董梅的耳边，“妈，你觉得我喜欢的会是林逸弛吗？”

　　原身不傻，从来都是一个聪明人，唐氏夫妇也不认为自己的女儿是个傻子。她只是接触外界少，最多有几分天真。

　　“妈，我喜欢谁，你不是一直都知道吗？”

　　听到这话，董梅不知道想起什么，眼里含着泪，叹了一口气，摸了摸女儿的头，“只是小铮那孩子……”

　　“妈，别勉强哥哥。”唐果垂着眸子，低声道，“我不想看到哥哥难过，让他开开心心的，他喜欢不喜欢我都没有关系。”

　　是的，原身的爸妈都知道她喜欢唐铮。

　　原身花费精力，说服二人在唐铮创业的时候，偷偷的给予帮助，难道会不明白她的心思？

　　这就是一个为了爱情的傻姑娘，在背后默默地付出。

　　最后，被她保护的人，反过来将她割得浑身是伤。

　　“那林逸弛？”董梅迟疑，明白唐果的心意，她倒是没有考虑过林逸弛。

　　唐果抱着董梅，低声道，“妈妈，那就是个贪心不足的渣男，林家那一家子，都不是什么好人，他们想要做什么，你们看着就行了。放心吧，我不会受伤的。”

　　“我会让他们明白，唐家小公主，可不是他们随意算计的。”

　　女儿洋洋得意的话，让董梅扑哧一笑，点了点她的额头，“你啊，就是鬼主意多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第116章 鬼畜哥哥的甜心（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 