    杨威炼制的过程中，引起很多学生轻呼，怕打扰杨威又捂住嘴，但是目光中惊讶是怎么也忍不住的。

    等最后药液化为固体，几粒滴溜溜圆的药丸飞出炼药炉，大家哗哗的鼓掌，太厉害了，他们感觉见证了，一位伟大的药剂宗师诞生。

    看完杨威炼药，每个免不了都想试试，幸好大炼药室本就是上课的时候，老师指导学生炼药的地方，设备齐全，

    在每人亲自操作之前，都感觉杨威炼制的很容易应该不难，很轻松的便操作便成功，

    而且杨威的把炼药过程，需要注意的细节讲得很清楚，他们不信自己做不到，

    每个人都牛气哄哄，兑换了灵药，马上开始炼制起来，

    等一动上手，才知道看似简单，其实很难，根本不是看一遍能掌握的，要是那么容易，多少年前就有人创新出来了，还能等到现在让杨威成功。

    杨威坐在那里微笑看着同学们炼药，平时一个个心高气傲的人，如今各个手忙脚乱，这场面真好。

    杨威又给大家说些注意事项，就给蒋凡使个眼色，两人离开了大炼药室，没必要在这里浪费时间，有那功夫不如学点有用的东西。

    今天他们老师请假，别的班却没有，一上午，两人就去其他班蹭课，

    学院里蹭课很平常，有时候还有其他专业的同学来一起听课，没位置就站着。

    学院的学习环境相对很自由轻松，给学生提供最好的师资环境，培养出都是最优秀的人才。

    杨威把自己的炼药术传个同学们就甩手走了，不管了，

    有个别天赋高的同学，有所心得，却碍于异能力不足，还炼制不出来，但是感觉慢慢来一定会成功的，

    大部分天赋低的就认为，杨威没好好教自己，心里不服就吵嚷出去，这下可好，整个药剂师系几个年级的学生都知道这事，

    迅速在学生中流传，老师们不清楚，是因为他们还沉浸在新的炼药方式中，各个足不出户守在炼药室里。

    其他班级学生知道，也想学习杨威的炼药术，杨威是来者不拒，三天内给所有人都演示一遍，直到休假那天，

    这下可了不得，星辉学院的药剂学系所有学生，全都研究起来新的炼药术，

    等李志鹏和林建安终于知道这事，学校已经放假了，打通讯器联系上杨威，问他为什么要这样做？

    杨威就用李志鹏当初的话回应他，让他有口难言，当初说的正义凛然大公无私，现在再说他的炼药术不能乱教别人，不是出尔反尔，显示他老师人品有问题。

    只是叹息一声不管了，反正自己也炼制不出来，下周还是好好给学生们上课吧！在课堂纠正下这阵子的混乱风气。

    可惜他还是错估事态的发展，这世界上什么消息最让人上心，当然是有巨大利益之事，

    药剂师本就是一个非常挣钱的行业，每个药剂师背后都有各大集团支持，为的就是炼制药剂的巨大利益。

    药丸的事情在几天内，就在小范围内流传开来，慢慢就越传越广，

    金秘书的企划正式开始，在杨威放假的两天，带着他来到一家著名的媒体，正式公布了这个消息，

    当时是现场直播，主持人和杨威，一问一答，推出了杨氏药丸，

    杨威面对镜头，侃侃而谈，给他炼制出的药丸重新定义一个名称，

    “我炼制出的这种药丸，比当下市面上的同种药剂效果最少高出十倍，同时我查阅大量的古籍，在遥远时候，古人就会炼制一种药丸，他们称之为丹药，

    比如回春药剂，他们就叫回春丹，我给药丸也起了同样带有古意的名字，虽然我现在只能炼制三种，过不久我的元气丹，回春丹，凝血丹，就要上市，效果如何，大家可以亲自体会。”

    然后媒体又现场播放了，杨威在炼药室的炼制过程，没有丝毫保留，全部公开。

    这下全球哗然，不只是药剂师的圈子，凡是跟药剂有关的经济体系，都喧嚣起来，谁也压不住，

    等李志鹏通知林建安时候，除了外星球的人，梦月星凡是跟药剂师这个行业有关系的人，就没有不知道的。

    林建安看到星视里，神态自若的杨威正说道：

    “主持人你刚才问我，为什么把自己辛苦研究出来成果公开，那是因为我的老师和系主任，没有他们教导，就没有我今天的成绩，

    当我第一次在李老师面前炼制成功那一刻，我激动得不能自己，后来李老师带上，十多位药剂师界的老前辈来看我炼药，当时李老师一段话，让到如今都记在心里，永远不会忘怀。“

    主持人非常好奇的问道：“哦，你的老师跟你说了什么呢？”

    杨威露出一副很神圣的表情，正义凛然的说道：

    “李老师说，药剂师是个非常神圣的职业，我们有了任何新的发现，都不能敝帚自珍，要让更多的人学会，大家一起研究讨论，创造更多更好的炼药技术，药剂学才能长久不衰，不断有新的发展。

    所以我才要把我的炼药术公开，教会所有人，我希望更多人成为高阶药剂师，让我们梦月星早日摆脱贫困，走向富强，我希望有一天我们梦月星成为帝国药剂师最向往的圣地。”

    女主持人感动的要哭了，啪啪鼓掌。

    林建安看到却生气一摔杯子，也搞不清自己在气什么？

    杨威在星视上公开的当天，蒋氏集团旗下的一家拍卖行，就跟进做出宣传，即将拍卖杨威炼制三种丹药各一瓶，每瓶十颗药丸，

    很多人正对此事半信半疑呢，到底是不是真的，虽然视频里看到杨威亲自炼制出了药丸，但是有没有效果，谁能肯定，

    就算有检测机构的公开报告，很多人也不是百分百相信的，

    谁也没有亲自拿到药丸，既然有机会买到，那就好办了，有钱人很多，他们不钱多，就怕没地方买，只要能买到就行。

    很多大集团都做好准备，想着不惜一切代价拍下一瓶，拿回来研究下。

    不光星辉学院，社会上还有大量的药剂师，很多人在关注这件事的真假。

    杨威上节目的时候，苏青和孟缡也坐在宿舍里，看着星视，

    孟缡啃着手上的苹果，还不忘调侃，

    “青青，你看看，杨叔，上节目还挺帅的。不过他什么时候学会炼制药丸的，药丸不是你教会他的吗？”

    苏青的目光从星视上移开，看向他，冷冷道：

    “这话以后就烂在肚子里，谁也不能说，炼制丹药都是杨叔自己辛苦研究的成果，我也是跟他学会的懂吗？”

    孟缡看到青青眼中寒光，马上识相的点头，

    “懂，懂，非常懂，我明白，又是秘密，我们要低调，”

    “嗯！！”苏青这才满意点点头，

    切，老是吓唬人，孟缡心里不服的哼了一声，反正青青的原则就是有什么本事都要雪藏，什么时候他们有能力了才能显露，他只能听话，继续做一个异能废柴，心情很不愉快了。

