    　　圣飞顿时脸色一变，盯着麟侯，厉声喝道：“混帐东西，这究竟是怎么一回事，速速招来！否则，绝不轻饶！”

    　　“二师兄，这个，这个……”这突然的变化，让麟侯都不知所措，一时之间，他都头脑发懵，他都没有想到一直作为靠山支持他的二师兄为何突然之间会训斥起他来。

    　　头脑发懵的麟侯不由嚅嚅地说道：“师兄，这，这，这不是你说要……”

    　　“混帐东西！”圣飞立即打断了麟侯的话，目露杀机，厉喝道：“你竟然敢狐假虎威，冒充我名号在外招摇撞骗，为非作歹！如此大逆不道，严惩不贷！”

    　　“二师兄，这，这，这不是我的主意……”二师兄突然翻脸，这顿时让圣飞一下子懵住了，他都反应不过来，被吓得哆嗦。

    　　“不知悔改的逆孽！竟然还敢嘴硬，竟然还敢大冒不韪！如此逆孽，错说 ..留你何用！”圣飞冰冷沉喝一声，一只大手向麟侯抓去。

    　　“不，二师兄，你，你，你不能杀我——”麟侯被吓得魂飞魄散，但是，这一切都已经迟了，听到“喀嚓”一声响起，圣飞活生生地把他的脖子扭断。麟侯的尸体如同一滩烂泥一样倒在地上，此时，他一双眼睛睁得大大的，他到死都不明白自己是哪里做错了，同样他做梦都没有想到，自己竟然是死在二师兄的手中。

    　　在场的诸位皇主掌门都没有出声，在场的皇主掌门没有几个不是老狐狸，圣飞突然杀死麟侯。他们当然明白圣飞的用意了。这也让一些皇主掌门心里面一寒。圣飞果然是心狠手辣的人！

    　　就是一直站在旁边的铁兰都不由一怔，她想说话，但最终还是忍住了。她是一名战将，见惯了生死，但是，像这样的手段，她心里面十分不舒服！

    　　至于李七夜，他一直冷眼看着这一幕。圣飞这样做的用意，他能不知道吗？?圣飞杀了麟侯之后，宛如什么事都没发生一样，他向李七夜拱手，伏身说道：“李兄，我蹄天谷宗门不幸，出如此逆徒，竟然假冒我的名义为非作歹、作恶多端，我以为宗门铲除这个逆徒，以作向李兄赔罪！”

    　　李七夜看了圣飞一眼。对于这种事情，他已经是司空见惯了。他也懒得去理会这种小伎俩，更是懒得去戳破它。“对铁家没意思，那就最好不过。”李七夜看了圣飞一眼之后，目光从在座的诸位皇主掌门身上一扫而过，风轻云淡地说道：“既然这一带的诸位皇主与掌门都在此，那我就说一句话，从今天起，铁家由我李七夜罩着，谁人动了铁家，就是动我李七夜！”

    　　当李七夜说出这样的话之后，铁兰只是冷冰冰地站在那里，她是什么表情都没有。

    　　“绝对不会，绝对不会。”圣飞立即附和地说道：“我们修道之人，乃是正义之士，乃是扶弱除恶。铁家只是凡人而己，谁敢去为难铁家？若是有人敢为难铁家，我们蹄天谷第一个不答应。”

    　　“正是如此，正是如此。”在场的其他皇主掌门都附和着圣飞的话，就算是矜持身份的圣妖族长与髅墓派掌门也是点了点头。

    　　“若是如此，那最好不过。”对于这种话，李七夜当然不会相信，当然，他也不在乎，他眯了一下眼睛，说道：“若是有人觉得自己有本事可以挑衅我的尊威的话，我是随时欢迎！我是准备好了血洗天下了，就不知挑衅我的人准备好了没有！”…

    　　说完，李七夜也懒得再去多理会众人，转身便离开，老龞忙是跟了上去，铁兰只是冷冰冰地跟着离开了。

    　　诸位皇主与掌门都目送李七夜离去，虽然说李七夜的话让他们心里面不爽，但是，他们也无可奈何，面对这种连药国都敢撼动的凶人，他们也不愿意去招惹这种煞星！

    　　最终，这一场小聚会不欢而散，作为东道主的牛皇苏瞑尘他也无力回天，他只能是暗暗祈祷，希望以后不要再出什么事情，他在心里面甚至是祈祷李七夜能早点离开牛牧国，这个煞星在牛牧国多留一天，那对于他们牛牧国来说就多一份风险。

    　　但是，这样的话苏瞑尘当然不敢去跟李七夜说，他只能是在心里面默默祈祷！

    　　“立即回宗门，带我亲笔信见我师尊，一定要见到我师尊！”从牛牧国的皇宫中回到住处之后，圣飞立即派出最信任的心腹星夜赶回蹄天谷。

    　　对于圣飞而言，他一定要把李七夜出现在牛牧国的消息通告宗门的诸位长老！对于他们蹄天谷而言，李七夜杀了他们的长老，杀了他们的弟子，他们蹄天谷绝对是不会罢休的，一定会讨回这一笔血债！

    　　所以，圣飞是想拖住李七夜，不让他离开牛牧国，等他蹄天谷的大量援兵赶来之后，到那时候，李七夜就是瓮中之鳖！

    　　“姓李的，今天我给你装孙子，这一笔仇恨我一定会加倍讨还！”当派出对心腹之后，圣飞脸色冰冷，咬牙切齿地说道。

    　　圣飞他可是一位皇主，而且在蹄天谷年轻一代弟子中他排行第二，一直以来都高高在上，只有别人奉承他！今天他在李七夜面前低声下气，那只不过是权宜之计而己。

    　　“陛下，石锋国的飞云尊者前来拜见。”就在圣飞咬牙切齿，在心里面盘算着如何斩杀李七夜的时候，一名心腹来禀报。

    　　“飞云尊者？快，快，快请进。”听到飞云尊者前来，圣飞立即吩咐地说道。

    　　蹄天谷的传人金乌太子与叶倾城交情很不错，而飞云尊者作为叶倾城身边的第一谋士，一直深受器重，今日圣飞听闻飞云尊者到来，也不敢慢怠。

    　　“圣飞兄，没有想到会在这里相遇。”片刻，门外走进一人，正是飞云尊者，叶倾城的左膀右膀。

    　　圣飞亲自相迎，请飞云尊者坐下，笑着说道：“不知道什么风把尊者吹到这里来了。”

    　　圣飞虽然是一国之主，还是蹄天谷年轻一辈的二师兄，但是，他跟他的大师兄金乌太子相比起来，那实在是相差得太远了，不论是实力，还是地位，都远远不及。

    　　像曹国药见飞云尊者这样的人物，依然敢踞傲，而圣飞在飞云尊者面前就不敢踞傲，他这位皇主也不由客气三分。

    　　“不知圣飞兄有何心事？”飞云尊者坐定之后，笑吟吟地对圣飞说道。

    　　圣飞轻摇头，说道：“哪里哪里，有劳尊者操心了，我来这一带，只是散散心而己，随便走走，没有什么心事。”

    　　“圣飞兄，这样说就太分生了。”飞云尊者亲和力很强，到处都可以跟人称兄道弟，他说道：“虽然我是人单力薄，但是，出谋划策，还是有一点能耐的。圣飞兄若有什么不顺心的事情，说来听听，让我为你解忧。”

    　　圣飞本是在心里面憋了一肚子气，可以说是不吐不快，现在飞云尊者这样一说，他也不由心动，更何况，飞云尊者是出了名的智者，连叶倾城都为他出谋划策。

    　　“还不是李七夜那个王八蛋，坏我好事！”说到这里，圣飞不由咬牙切齿，把所发生的事情说了一遍。

    　　“圣飞兄，这是不得了的事情呀。”听到了圣飞的一席话之后，飞云尊者沉吟了一下，郑重地说道。

    　　“不知道尊者有什么高见。”听到飞云尊者的话之后，圣飞立即说道。

    　　飞云尊者说道：“李七夜这是什么人？凶人，大家都知道他的凶狠。像牛牧国是什么样的小地方？这样的小国对于李七夜而言，只怕他根本不放在心上。他哪里都不去，却偏偏跑到牛牧国来，而且，竟然开口说要罩着铁家，这图的是什么？”

    　　“以尊者的意思？”听到飞云尊者的话，圣飞不由为之心里面一动！

    　　飞云尊者说道：“铁家有宝物，一定是有了不起的宝物，否则，吸引不了李七夜这样的凶人前来！圣飞兄，你也是喜欢探奇挖宝的人，你应该也听说过，传说铁家的始祖是一位了不起的女神，曾经横扫九天十地，这样的一个传承，虽然说现在已经没落了，但是，在铁家的地下，只怕依然是埋葬有了不起的宝物。”

    　　“尊者这样的分析，正合我意。”听到飞云尊者这样一说，圣飞不由一拍大腿，说道：“关于铁家，我也曾经查找过很多古籍。”

    　　说到探险挖宝，圣飞顿时神采奕奕，说道：“正如尊者所说的那样，虽然说铁家已经没落了，但是，我觉得这里面也有可能藏有宝物。”

    　　“铁家的上一任家主是一个败家子，把铁家的最后一点老底都败家了。后来，他还是信誓旦旦地说，他们铁家有一个了不得的宝藏！虽然很多人都不相信他的话，但，我觉得他这话并非是无的放矢。”

    　　谈到轶闻，谈到挖宝，圣飞就像口若悬河，侃侃而谈，说道：“对于铁家上任家主，我是打听过。这个败家子虽然是无能的凡人，但是，却偏偏是饱读诗书的人，他是读遍了他们铁家的所有藏书，知道不少秘密！他这个人虽然百处无一用，但，他一肚子的墨汁，也并非是没有用。他在临死都一直坚称他们铁家有了不起的宝藏，我也觉得很有可能。”

    　　。

    　　，：b

    　　b

