    见好就收这事情,吴倩是懂的，下一秒，她立马挂了电话。留下陈助理一个人在风中凌乱,他看向顾随。

    顾随狠狠地扯下领带,扔在椅子上。

    他坐下,拿起桌面的烟低头点燃。

    陈助理看了眼时间，时间很紧了。

    他呼了一口气，正想说话。

    顾随把烟在桌面上敲了敲说,“我没什么好慌的,许倾一直喜欢的人都是我。”

    陈助理在一旁听到了。

    他假装没听到。

    但又心想着，如果老板你真觉得不慌，你就没必要这样安慰自己了啊。顾随狠狠地扯了下领口,咬着烟,站起身，捞起外套,说：“走。”

    陈助理松一口气,立马跟上，今晚这顿饭很重要,事关欢颜的。陈助理知道顾随要拿下整个欢颜,给许倾当生日礼物，但是要拿下没那么容易，现在还需要跟人谈判,这两天救世以及公关处理。

    总算把欢颜的股票稳住了。

    接下来就是说服董事会，把肖仲的老师踢出去。

    许倾才能进入。

    走到门口，顾随偏头对陈助理说,“追吴倩的事情早日提上日程。”

    陈助理：“.....”

    啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    “她人不错,就是性子刁钻了些。”

    陈助理：“.....”

    我并不想知道,谢谢。

    顾随想了一会儿，也只想到这么一两句话赞美吴倩了，再多就没了。他也就不再说，上车后，给许倾发微信。

    顾随：听说陈想的爸妈也去参加节目？

    那头许倾在录节目，并没有立即回。顾随放下手机，扯过领带，这才慢条斯理地系上，车子一路开往约好的餐厅。这家餐厅环境很好，很私密，一路服务员引领，顾随漫不经心地走着，陈助理跟在身侧。

    来到最里面的那间。

    包厢门推开。

    顾随微微低头走了进去，“秦董，晚上好。”

    他文质彬彬。

    穿着一身西装的中年男人笑着立即起身，走过来拍拍顾随的肩膀，说道：“晚上好啊，顾随，约你见一面太不容易了，上个月就约了吧，今天才能见。”

    顾随似笑非笑，跟着秦董坐下，说道：“到底是谁约谁？秦董才难约呢？”

    “哈哈哈，我很好约的，你看这不是就约出来了？”秦董大笑，刚说完，包厢附带的洗手间门就拉开了。

    一名妙龄少女从里面走出来，拿着纸巾擦手。

    看到顾随一愣，接着脸颊绯红，快步地走过去，落座在秦董的身侧，秦董眼里带着宠溺，看着女儿一眼，随后对顾随说：“刚从国外回来，我出门不放心，就带上她，她叫秦瑜，是我的小女儿。”

    顾随眉梢挑了下。

    笑了笑。

    掩下的眼眸里带着几丝冷意。

    接下来，秦董开始起话题，顾随端着酒杯，跟他聊，基本不怎么跟那女孩说话，那女孩倒也乖，就红着脸。

    陈助理在一旁一眼看出这就是个相亲局。

    他微叹一口气。

    饭局到最后，谈到需要秦董相助的话题后，秦董立即道：“这我肯定能帮忙啊，我在欢颜就有一票否决权，顾随，你找我算是找对了，我之前就说了肖仲这人不行，迟早得败，是老肖非要留着他，老肖也不干好事，顾随，这我支持你。”

    顾随笑着点点头。

    他没接话。

    秦董接下来就说道：“不过呢，我这个人这辈子钱也赚够了，忧心的就是下一代，秦瑜的哥哥姐姐都结婚了，就剩下秦瑜让我忧心，顾随，如果你能帮我照顾她，就好了，你看怎么样呢？”

    他说着，看着顾随。

    顾随眯眼。

    “不怎么样，秦董，我以为当今社会讲究的就是法治，没想到您还留着旧社会那一套呢？”

    “这话怎么能这么说，我的意思是，你帮我照顾秦瑜，我们成为一家人，我股份全给你，我都可以啊，我真的不缺钱了，现在就担心孩子，我也不愿意说这是交易，但是给你送个老婆还不好啊？”

    顾随偏头，对陈助理说：“去开车。”

    秦董脸色微变。

    他刷地站起来道：“顾随，那个女演员没我们秦瑜好，两相对比之，你应该有所取舍啊。”

    “闭嘴。”

    顾随突然冷冷地道。

    秦董一顿。

    顾随点了根烟，慢条斯理地走上前，接着下一秒长腿狠狠一踹，整个人桌面翻天覆地，女孩尖叫出声。

    秦董狼狈地后退，依旧被汤汤水水溅了一身。

    顾随脚踩在桌面上，咬着烟看着秦董，说道：“我跟你说明白了，你要用旧社会那一套来威胁我，那我也只能暴力解决了。”

    “你以为你能集结那么多股东很了不起？我顾随，照样能兵不见血地让你们从那里来滚哪里去。”

    “还有，她叫许倾，不叫那个女演员。”

    “你女儿算个屁。”

    说完。

    他转身就走。

    撕拉一声，包厢门打开。

    秦董反应过来，指着顾离开的方向，“敬酒不吃吃罚酒...吃罚酒，顾随，你完蛋了。”

    砰。

    陈助理将门用力关上。

    秦董气得直发抖。

    “老板，那接下来怎么办？”陈助理紧跟着顾随，顾随上车后，揉着眉心道：“找人，一个个地找，看谁肯站在我们这边。”

    欢颜早些年权力放得很散，几个原始股东，都有斗牛票，无论来多大的股东，没有他们的点头，欢颜就拿不下。

    秦董就是其中一个。

    陈助理点头：“好的。”

    *

    晚上忙完，许倾回到房间拿起手机才看到顾随发来的微信。她一看，心想，顾随怎么那么快知道陈想的父母来了《休闲时光》。

    她编辑。

    许倾：你怎么知道？

    发过去没几秒，顾随打了个电话过来。许倾接了，她看一眼江琳雅，还是转身走了出去，顾随在那边低沉回复，“有人跟我说。”

    许倾靠在墙壁上，看着天上的星星。

    说道：“哦。”

    顾随揉揉眉心，说：“想你了。”

    “你想不想我？”

    许倾唇角微勾，“想。”

    顾随在那头轻笑，他扯了扯领口，说：“本打算去馨月小区住一晚的，后想起来，我没钥匙，老婆，你是不是该给我一把钥匙？”

    许倾：“你想得倒美。”

    男人在那头又笑起来，声音低沉好听，只是略有些疲惫，许倾问道：“你很忙吗？怎么觉得有点累？”

    “还行。”

    许倾嗯了一声。

    两个人又聊了一会儿，许倾的手机有微信进来，顾随那边恰好也有事，便挂了电话。挂了电话后，许倾才点开了微信。

    是苏雪发来了。

    好几条微博链接。

    #顾随夜会妙龄少女#

    #欢颜的董事给顾随介绍自己的女儿#

    #许倾算什么？不过是个不自量力的女演员#

    苏雪：许倾，这是什么情况？

