    水中仙既然早已开始布局，甚至分出了一部分的本体出来，自然是为了重新崛起而做准备。

    如今，这白莲花也已经到了韩非的手上，那是不是意味着：自己可以通过水中仙的部分本体，联系到她？

    却见韩非的心念一动，鱼问道现身，倒是吓了张遥和蛇妖一大跳。

    张遥讶异道：“半尊？不……这是，傀儡？”

    只见韩非点头道：“劳烦前辈帮我护法。”

    “砰砰砰！”

    就看见韩非脚下，阵法连环，一个又一个小阵浮现。很快，就有白雾将他所在的那一方空间，给完全淹没。

    以韩非如今的阵法造诣，即便对方已达寻道巅峰，也无法窥破他的阵法。

    阵中，韩非直接以精神力，导入了白莲花道：“老师，老师……你听得见么，老师？”

    老乌龟道：“你这么叫没用。这朵莲花本体，显然是你那老师好不容易才分离出来的。它和本体已经割裂。你通过它去叫本体，如何有用？”

    韩非皱眉：“分离出来了，相互之间就没有联系了么？妖植是一种很特殊的生灵，他们之间总是有着千丝万缕的联系。否则，无根之莲，凭什么能给那蛇妖续命那么久？”

    老乌龟悠悠道：“说不定，根须也分离出来了一点呢？”

    韩非皱眉，他想起了水中仙曾经和自己说过的话。妖植的根须，就像是人类的神魂一样。分离根须不是不可以，但是势必会导致实力的下降。

    而水中仙可是在镇妖塔之中，外面就是白贝王城的王者，想必是虎视眈眈。一旦水中仙贸然分离根须，自降实力，说不定会被王者有机可乘。

    自己能想到的事情，水中仙不可能想不到。老乌龟说的，也不是没有道理。万一，水中仙分离出来的根须很少呢？

    只是，就算水中仙分离根须出来，那也就意味着：她也一并分离了一些神魂出来。而这部分神魂，和被镇压在镇妖塔底的本体神魂，肯定是不相通的。

    否则，水中仙发现是自己来了，绝对有动静的。

    韩非不禁拿出了炼化天地里的那一叶莲花瓣。如果直接通过白莲去叫的话，可能会被某些特定条件给限制。

    但是，若是直接以这片花瓣，去催动呢？

    “嗡嗡嗡~”

    却道是，在这片莲花瓣出现的那一刻，白莲震荡，竟然主动开始旋转了起来。

    “有戏。”

    韩非的眼睛一亮：能够庇护水中仙八万年的莲叶，绝对不会那么简单。镇妖塔就在这里，说明水中仙应该在自己的万里之内了。

    如今，自己都已经见到了水中仙一部分本体了，那么真正的本体，离得还远吗？

    况且，以前的情况是：水中仙的本体和神魂都在沉睡。

    但是，现在不同了。

    现在，水中仙的神魂已然苏醒。既然这莲叶能够感应到她，那么，她也一应能够感应到这莲叶才对。

    既然能够互相感应，那何必自己去找啊？

    等水中仙自己找过来，其实也未尝不可。

    不过，老乌龟又是一盆冷水，泼了下来：“韩非小子，别忘了，这里名为镇妖塔。每一层的传送壁障，恐怕都不一样。你能破阵到第四层来，不代表你能一直破下去。你那师父也是一样。既然被镇压，就说明她也没法越过层层壁障。”

    韩非没好气道：“就你行，叭叭的，也不见说出什么像样的主意来。”

    老乌龟哼了一声：“本皇这是在教你。凡事，都需要考虑周全。”

    莲花瓣在闪烁，白莲在旋转，韩非数次都感受到了虚空颤动，可全都无果。莲花瓣只是颤动了一下，然后就没有然后了。

    当即，韩非心头一沉：果然如老乌龟所说，水中仙过不来啊！

    “等等！”

    韩非豁然间，眼睛一亮。

    张遥不是一直都在封印和压制实力么？若是他不再封印和压制自己，他就有可能迎来错乱虚空。一旦虚空裂开，是不是意味着：至少一两层的壁垒破裂。趁着那片刻的光景，水中仙定能把握住这次机会。

    韩非心中所想，老乌龟悠悠道：“这倒是有可能的，但是这人即便封印全开，最多也就到第六层而已。你师父能不能跨越过来，依旧是一个未知数。”

    韩非目光闪动：“这已经是我能想到的，最有可能的办法了。否则，下一次就不知道有没有机会，再来这镇妖塔了。”

    此刻，韩非选择赌一把，赌水中仙的本体能抓住机会，穿过壁障。

    外面，张遥还在苦苦地压制实力。蛇妖一手拉着白素贞，一边关切地不敢打搅张遥。

    张遥面色凝重道：“素贞，为父终将去到下一层。你有大气运，实力定然不俗。然而，你母亲的实力未能恢复，尚需你的保护……且等为父回来。”

    白素贞：“你又要自降实力？”

    张遥苦笑一声：“此地可进不可出，为父也没有办法。倒是你，若有大气运，将来或许还有机会。”

    “嘭！”

    就看见迷雾破开，韩非一步从中走出，直接将目光落在张遥的身上。

    韩非：“前辈，如果你不再压制实力，会引起错乱虚空出现的话，那么，我想彻底释放你的力量。”

    “嗯？”

    白素贞皱眉：“危险。”

    蛇妖：“恩公？”

    倒是张遥十分坦然。一个能拿到静使尊者令的人，一个能得女王大人青睐的绝世天骄，这么做，自然有他的道理。

    却见张遥神色平静道：“好！何时？”

    见张遥连问都不问，就答应了下来，韩非颇为意外。

    韩非咧嘴一笑：“前辈豪气。我亦无法出去，但我需要赌一把。赌赢了，说不定能有出去的机会。”

    韩非此言一出，包括白素贞在内，身体都是微微一震。

    张遥低声一喝：“明白。”

    当然了，韩非并没有立刻让张遥解开自己所有的力量，而是等他们一家子熟悉了一天。而自己，则闭目感受自己的道种。

    一天后。

    这八百里流沙地，竟然发生了三四次震荡。在韩非的感知之中，竟有生灵，出现在了这片沙海的边缘。

    在蛇妖和白素贞的注视下，韩非和张遥相视一眼。

    韩非：“可以开始了。”

    张遥面色凝重：“韩非，你确定：你要进入错乱虚空？”

    韩非当即点头：“放心，我心中有数。”

    张遥严肃地点了点头，低喝一声：“青娘，素贞，退开一些。”

    “嗡~”

    “咔咔咔~”

    就看见张遥的体表，出现了一道又一道血色锁链。

    韩非一眼就看出：这竟是一种阵法。这张遥，竟以精血锁住自己，强行把自己给封印了。

    此刻，那血色锁链一根根断裂，张遥的气息飞速地攀升，仿佛坐火箭一样。

    “嘭！”

    仅仅50余息，张遥已经达到了半尊之境。实力，依旧再往上攀升。

    只听张遥低喝：“韩非，需要的话，我可入道。我的道没问题，已经入过一次，这次只是回归而已。”

    韩非的眸中一亮：能入尊，那自然更好了，那意味着此番可破两重壁障。

    韩非喝道：“入。”

    “吼！”

    恐怖的力量，直接席卷好几百里。不过，这股力量很好地避开了白素贞和蛇妖。韩非的感知中，在沙海周围，出现了不少生灵。

    只听张遥爆喝一声：“八百里流沙之地，擅入者死。”

    说完，张遥扔出一张阵图，笼罩在这片沙海之上。

    下一刻，韩非感受到空间不稳，有异常的波动出现，似乎有生灵想要从虚空中钻进来。

    却见张遥一步跨出，再喝一声：“开。”

    虚空裂开，却是一只海星伸出长长的触手，试图撕裂虚空，钻入此地。

    张遥双手抓向虚空，仿佛扣住了数十根弓弦，拉弓爆射，同时嘴里爆喝一声：“韩非，我将它带走，下面看你的了。”

    在张遥踏入虚空的那一刻，韩非秘法全开，兽王诀绽放。甚至，连自己的大道之力都用出来了。一身实力，早破千浪。

    此刻，韩非紧跟着张遥，步入虚空，一手揽白莲，一手抓莲叶，白光盛放。

    俩人齐齐钻入这错乱虚空之中，直接就分道扬镳了。这本就是错乱的虚空，不该在镇妖塔的第四层出现。

    而韩非和张遥的实力，又不一样。即便韩非火力全开，到半尊已是极限。想达尊者境，那是根本不可能的。

    不过，也正是这一刻，虚空即将封闭，韩非耳边传来一声讶异：“你竟然这么快就来了？”

