    顾初暖嗤笑道，"我道是什么秘术呢，原来不过是拿徒子徒孙的寿命，来延长自己的寿元。啧啧啧，老头，你也忒不要脸了吧。要是这事在天焚族传开，你说，你这太上长老还有资格当吗？"

    雪夜太上长老阴森一笑，冰冷的眼里透着一抹寒光凛凛的杀气。

    "你们很幸运，可以死在老夫的手里。"

    "我顾初暖什么都吃，就是不吃亏，也不吃硬。老头，阳元到了，该下地狱就下地狱，你都一大把年纪了还不下地狱，让活着的人往哪儿站呢。"

    "给你们两个选择，第一，交出龙珠，我保你们全尸。第二，天焚族的巫术，会让你们后悔来到这个世上。"

    "我好怕哦。巫术，很厉害吗？我倒是想见识见识呢。"

    夜景寒缓缓站在她面前，隔绝她与雪夜太上长老的视线。

    "你退下，我来。"

    "行吧，你来就你来。"

    顾初暖说完后，左右一扫，发现旁边没有司空副族长后，拔腿往左边开溜，速度快如闪电，浑然不顾夜景寒的生死。

    她这一番举动，不仅让夜景寒惊住了，也让雪夜太上长老迷茫了。

    这个女人……

    她这是看到形势不好，开溜了吗？

    很快，雪夜太上长老反应过来。

    龙珠或许在顾初暖面前。

    他足尖一点，就想去追顾初暖，夜景寒白玉箫一横，挡住她的去路。

    "想追她，你得先过我这一关。"

    "夜景寒，她把你抛弃了，她为了求生，把你扔在了这儿。"

    "那也是我愿意的。"

    夜景寒不相信顾初暖会真的把他扔在这里。

    就算真把他扔在这里，他也不会怪她。

    "愚蠢，那我便先成全你，再去杀了她。"

    雪夜太上长老一扬手，冰洞里的冰块仿佛长了眼睛似的，疯狂的朝着夜景寒砸去。

    夜景寒嘴角扬起一抹残忍的笑容，他白皙的手抚在白玉箫上，凉薄的唇对着白玉箫，闭上眼睛，仿佛享受般，轻轻吹奏起来。

    箫声响起，宛如泉水叮咚，沁人心脾，那疯狂砸来的冰石仿佛被定住了一般，不再前近。

    雪夜太上长老眼神一狠，又一掌过去，被冻住的冰块纷纷砸裂，裂成无数小冰块，砸向夜景寒。

    箫声一转，小冰块化为冰水，洒落在地，随即形成雪花。

    雪花缓缓飘起，在半空间盘旋飞舞着，宛如精灵在跳舞自娱。

    箫声唯动，婉转动听，听之不由让人放松警惕，如置云海仙雾之中。

    雪夜太上长老不敢去听夜景寒的箫声。

    众所周知，夜景寒的音杀在世上堪称一绝。

    无论何等高手，只要沉沦在他的箫声中，便会不知不觉被取去性命。

    雪夜太上长老用东西塞住自己的耳朵，控制着冰石不断攻击夜景寒。

    可惜那些冰石根本无法靠近夜景寒，在离他一米多远的距离纷纷落下。

    雪夜太上长老默念咒语，想动用巫术将他除去。

    耳边是他的箫声还在不断吹奏着。

    箫声越吹越是悲伤，他明明捂着耳朵，还是听得清清楚楚。

