刘弘基说完，大帐内的武将立刻起身请战：恨不得现在就领一路人攻进城内！把那什么尉迟敬德斩于马下！

武将中，尤其是程咬金嗓门最大！嚷嚷完后，还跟那边的刘弘基挤眉弄眼！

一副别担心，就这小子欺负过你？老哥我帮你出气的样子。

坐在李世民身侧的薛收看着这些神情激动的武人无奈的摇摇头。

他在军中虽然也是武职，但是身为军师参谋，考虑事情要比这些带兵打仗的将领全面的多！

别的不说，秦王今日出征，多是轻骑快马，步卒本就很少，更没带任何攻城器械！

让这样的阵型去攻城，损伤绝不会太少！如今大唐还没达到如日中天的时候，兵卒损失一点都肉疼，更别说这拿人命往里填的攻城战！

主位上的李世民估计也是和薛收同样的想法，所以只是紧锁眉头，既不点头，也不摇头。

人群中，还有一人默不作声，那便是程咬金旁边的秦琼秦叔宝。

与神情激动的程咬金不同，秦琼坐在武将堆里神情复杂，他是唯一一个没起身请战的武将。

片刻之后，秦叔宝起身拱手：“秦王！末将与这尉迟敬德交手过数次，此人在未使出全力的情况下就能与末将打成平手，实实在在是一员猛将！如今他坐困围城，末将认为，此时可遣使者招降与他！”

主位上的李世民听到这个不合群的声音眼睛蓦然一亮，猛的抬头看向秦叔宝：“叔宝认为招降可行？咱们之前不是没招降过他！”

秦叔宝看着李世民，缓缓点头：“末将曾研习过此人性情！此人性情刚烈，不到生死关头不会动摇！如今城破在即，宋金刚也逃至无踪，末将愿意孤身进城，招降此人！”

“咳咳，你疯了？”程咬金一听大急，他不管什么招降不招降的，但是这孤身进城可是九死一生的活！现在可不是三国，没有不斩来使的条约，哪怕在三国，斩杀来使的事也没少干过啊！

李世民在军中的时候是冷漠沉静的，他只沉吟片刻，便开始哈哈大笑：“好！有胆有识！叔宝真乃吾之子龙也！明日你且与李道宗一起，前去招降尉迟敬德！”

“这个……”

李世民的这句话就相当于板上钉钉！不光程咬金无可奈何，就算刘弘基，这白眼也都快翻天上去了。

要知道他被俘虏的那段时日，多半都是被这尉迟敬德看管，以致现在提起他来恨的牙根子都痒痒！这要真招降成功，自己岂不是再没办法对付他？

不知不觉，军中会议结束。

刘弘基闷不做声的往外走，打了胜仗的军营处处都是喜气洋洋的气氛，但这样却让他更加烦闷。

武将是不能对自己人下手的，这是一条铁律！谁也不敢触碰！

因为他们跟文人不同，文人干的就是风闻奏事的活，今天告这个，明天告那个，得罪人也不怕！他们就是靠这个吃饭，但是武人却不同！

没有人愿意上战场拼死搏杀时，却从背后递来一把刀子！

所以不管你有多大的理由，绝不能对自己人使绊子，违反这一条的，绝对比死还要难受，毕竟死了还不祸及子孙，而对自己人动手的，子孙都要跟着倒霉！

营地里人声嘈杂，刘弘基转了一圈，便朝后勤营走去，这也是当初去找萧寒找惯了，没事就想往后勤营里跑。

后勤营人数不多，这次属于突然行动，所带辎重本就不多，所以后勤营的人更是少的可怜，只有三三两两的军卒在搬运粮食，好做一顿饱饭犒劳大胜之师。

“哎，萧寒那小子也不在，连这后勤营都没什么意思！”站在后勤营瞅了两眼，刘鸿基叹了一声气，刚要回去，却看到了不远处一个家伙正在费力的调转一个木头架子。

很巧，这个家伙刘鸿基认识！是从萧寒那里出来的，大名忘了，就记得叫狗子。

前些时间用一种新床弩斩了一名敌将，被晋升成了校尉，现在也算是个低级军官了。

看到了狗子，刘鸿基便停下脚步，眼珠一转，他对着狗子招了招手：“哎，狗子，你过来！”

狗子此时也看到了刘弘基，他在三原县就知道刘弘基跟自家侯爷很好，在军中自然也是亲近一些，闻言立刻小跑过来：“刘将军，你叫我？”

听到刘将军的称呼，刘弘基立刻一瞪眼，佯怒道：“叫什么刘将军？多生分？叫我大哥就行！”

狗子是个机灵人，也不推辞，直接改口重新喊道：“刘大哥！”

刘弘基这才大笑两声，凑近揽住狗子的肩膀道：“哈哈，不错不错！跟你家侯爷一样，就是聪明！哎，老弟，打个商量，把你手里的大黄弩借我使使呗，很快还你！”

狗子一开始还笑眯眯的傻小子状，可一听要借大黄弩，立刻变为一脸戒备：“刘大哥，这个真不行！不是我不借，实在是秦王现在把这个看的很严！谁用也不行！”

“秦王怎么啥也管……”刘弘基无奈，只能讪讪的笑了笑。李世民治军很严，既然这是他亲自过问的，那么自己八成是借不到了。

“那狗子兄弟，明天万一攻城，你看到敌方将领在城墙上的话，立刻给我一箭射死他成不？哥哥我跟那人是生死大仇，算哥哥欠你一个人情！”

既然解不出来，那就退而求次！

刘弘基从来不是一条路走到黑的人，这可能也是他被俘几次，都能成功脱身的原因。

听到这个要求，狗子终于算是松了口气，点头道：“那没问题！正好侯爷那里新送来的大黄弩，威力据说比之前还要恐怖，如果有机会，一定为您报仇雪恨！”

“那好，那哥哥就看你的了！”狗子说完，刘弘基这才乐呵呵的松开手臂，拍了拍他的肩膀，哼着小曲回营，心里想着：

尉迟敬德，你可千万别投降！

可惜，刘鸿基没有萧寒的神奇经历，不知道尉迟敬德在日后的大唐王朝会有怎样的光辉事迹，否则他就不抱这个希望了。

远在千里外的汉中，告别了小女孩的萧寒和薛盼继续顺溪流继续往下，一路看风景如画，不知不觉，竟来到了一处湖泊。

萧寒站在一方青石往前看去，前面这方湖泊面积宽广，风景秀丽，宛若一块蓝宝石嵌入这片天地之间！更妙的是：在小溪汇入处，还生长着一大片荷花。

秋后正是荷花盛开之际，粉的，白的，足足有海碗大小的花朵亭亭玉立在水面上，在荷叶的衬托下，当真是美不胜收！

“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红！”