    此时。

    林凡询问着蓝波关于利神集团的情况。

    “这利神集团很神秘，涉及房地产，医药，科技等等，反正就是特别的庞大，特别的有钱，至于具体真实的情况，我也不知道，但是他们到处拉拢能够匹配器物神的人，将这些人掌控在手里，成为他们私人力量。”

    “以前我们事务所就有成员被拉拢过去，他们给的钱实在是太多了，用奢华的生活腐蚀你，让你离不开这样的生活，从而成为他们手中的傀儡。”

    “当然，能够被拉拢过去的，大多数都是年轻人，年轻人过着醉生梦死，奢华到极致的生活，很容易迷失了本心，但也有拒绝的，就比如我蓝波，就很果断的拒绝他们。”

    说到这里，蓝波昂着脑袋。

    略显得意。

    林凡琢磨着，想着利神集团为何要拉拢拥有超凡力量的人，莫非他们是想跟事务所抢活干？

    在他沉思的时候，蓝波拍着他的肩膀，笑着问道：“昨晚的片子很好看吧。”

    “什么片子？”林凡一脸迷茫的回应着。

    蓝波贱兮兮道：“就是学习资料啊。”

    “什么学习资料？完全听不懂。”

    “你……”蓝波震惊的看着林凡，最终竖起大拇指，“你牛逼……”

    ……

    一辆黑色的轿车内。

    “BOSS，我已经跟对方接触过。”秦青接通电话，跟电话那头的人汇报着情况，“我刚刚已经接到银行的电话，对方在接过卡后，就去银行转了卡里的钱，我想他应该是想通了，根据我的经验，他可能会在晚上给我电话。”

    “没有，能为集团效力是我的职责所在，这点牺牲对我而言并不算什么。”

    “是，明白。”

    “多谢BOSS的信任。”

    挂掉电话。

    秦青下车，来到一间公共厕所，走进女厕所，脱掉裙子，站在马桶前方便，很快，水流的声音传来。

    如果林凡看到她是这样方便的。

    绝对会惊的哑口无言。

    尼玛。

    竟然是阴阳合体人。

    ……

    办公室。

    徐鼎山看着手里的报告，陷入沉思。

    “看起来感觉怪怪的啊。”

    睡觉中惊醒，那肯定是做了噩梦，或许是精神方面出现了些问题，这些都是很重要的事情，他很看重林凡。

    毕竟是他击杀了阴神。

    到现在为止。

    他已经将万象市进入阴神空间的事情告诉了总事务所，那里的研究人员正在调查情况，如果能击杀阴神，就能解决根源。

    这是他最想看到的事情。

    也选择相信总事务所那里，一定能找到进入阴神空间的办法。

    就在他沉思的时候。

    蓝波的电话来了，将利神集团找到林凡的情况说了下。

    “好家伙，白嫖一百万。”

    徐鼎山被林凡的一顿操作给整懵了。

    不过对利神集团，他始终怀着警惕的心，这集团一直在拉拢能够匹配器物神的人才，这对事务所来说，是种很大的压力。

    如果能够解决阴神事件的处理员都被利神集团抢走。

    那岂不是说城市的安危已经被别人给掌控了嘛。

    心理科。

    “梁老师，昨天的事情真不好意思，我一时的冲动，希望你能别放在心上。”

    林凡继续接受心理治疗。

    有着熊猫眼的梁虹，面带微笑，“没事，我能理解，哦，对了，我跟我儿媳的关系特别好，我一直将她当成闺女，她也一直将我当成妈，你要是不信，我现在给你打个电话？”

    “信，我真的信。”林凡说道。

    梁虹松口气道：“那就好。”

    她真怕林凡压着想要暴揍自己的怒火。

    看似正常。

    实则心里想着将她弄死的冲动。

    真要这样的话，她必须申请保镖。

    “梁老师，昨晚我又做噩梦了，不过我没有不舒服的感觉，也不知道这对我的精神会不会造成影响。”林凡说道。

    梁虹皱眉沉思着，“做的都是哪些噩梦？”

    林凡回想着，“都是无辜的年轻女子被婆婆虐待，杀害的画面，一幅一幅的在我脑海里飘着。”

    梁虹吞咽着口水。

    恶婆婆？

    偷偷的拿出手机，拨通儿媳妇的电话。

    “妈，有事吗？”

    “哦，没事，孩子，今晚你想吃什么，妈回去的时候给做。”

    “妈，我来做就行。”

    “哎呀，说这些干什么啊，你是妈心中的好孩子，工作又那么辛苦，妈回去的时候买只鸡，给你炖个汤，好好的补一补，就先这样，挂了啊。”

    电话那头的女子看着手机。

    感觉怪怪的。

    自从婆婆眼眶黑了后，对她就特别的热情。

    看……

    又给她来了个电话，还要买只鸡给她煲汤，好奇怪啊。

    但很幸福。

    梁虹笑呵呵的收好手机，看着林凡道：“你也看到了，现在的孩子都很辛苦，我这儿媳啊，真的是太辛苦了，懂事，孝顺，我真的太喜欢了，今晚回去就给我这宝贝儿媳炖点汤，好好的补一补。”

    林凡无奈的看着梁虹。

    总感觉对方是做给他看的。

    真的没必要。

    我知道你跟儿媳的关系很好。

    所长都跟我说过了。

    我很相信你的。

    随后，林凡跟梁虹交谈着，说着梦境的一些情况，还有被惊醒的时候，精神状态如何，同时又说了看了些学习资料，发现心情会愉悦很多。

    梁虹告诉他，多看些学习内容，能够充实自身的大脑，能够明白更多的道理，这是很有好处的。

    他感觉梁老师理解的学习资料，跟他说的学习资料不一样。

    但他没有解释。

    有的事情真不要解释，也许会产生不一样的效果。

    跟梁老师交流几小时后。

    他心满意足的离开，来到修炼的地方，跟随着大伙一样，练着躲避，练了练力量，反正在没有阴神事情发生的情况下，一般都比较空闲自由。

    ……

    明山公司。

    一群为生活奔波的人待在自己岗位，埋头干着活。

    哐当！

    一人抱着一堆文件艰难的走到一张办公桌前，猛地放下，压得桌子都震动了几下。

    “张义，能不能帮帮我，这些文件需要今天处理好，可是我今天生日，我忙不过来，你能不能帮帮我啊。”

    说话的是位妹子，穿着时尚的服装，化着淡淡的妆容，显得很青春，看向张义的模样，那是楚楚可怜的很。

    张义看了看高高的文件，又看了看双手合十，噘着嘴，撒娇的同事。

    “好吧，我给你处理。”

    “对了，祝你生日快乐。”

    虽说接下这些文件，很有可能搞的他要很晚才能回去，但他不想让同事失望。

    张义并不帅，戴着眼镜，属于很普通的人，但他特别的喜欢帮助同事，从小就生活在农村，家境贫寒，好不容易凭借着自己的能力考取大学，从农村来到城市，又找到了满意的工作。

    但他对自己的身份始终有种卑微感。

    周围这群同事，大多数都是本地人。

    有车，有房，跟他是格格不入的。

    他很想融入到同事们的圈子，想被他们接纳，所以一般同事寻求他帮助的时候，他一般都不会拒绝。

    哪怕自己还有事情，他也会将自己的事情往后推一推。

    只希望同事们能够喜欢他。

