    “什么，原来你真的对我们老大没性趣？”

    经过了十多分钟的呼喊与怒骂，艾德终于是和一般想歪了的鱼人解开了误会。

    似乎是鱼人天生对于这种事情很是恐惧，艾德还不得不亲了一口娜美，以证明自己是个直男！

    “我的要求很简单，解除娜美和你们恶龙海贼团的干部关系。

    为了防止被你们事后报复，给我们一艘足够大的船，我要将可可西亚村的村民全部带走……”

    眼见解开了误会，艾德也没有废话，直接开出了自己的价码：

    “最后，再给我们两亿贝利，作为你们对于可可西亚村这些年压迫的补偿！”

    “哈，艾德，你的要求可是有些过分啊……”

    知道艾德对自己并没有什么“非分之想”，恶龙又是恢复了往日的冷静，看着艾德，他不禁笑了起来：

    “你的实力如何我还没有见识，但是你的胆子倒真的不小，而且，你似乎忘了一件事吧……”

    恶龙指着不远处被一大堆刀片压在地上的路飞三人：

    “你的手里只有一个人质，而我的手里可是有三个，这交易，怎么都是我吃大亏啊！”

    “你并不吃亏……”

    艾德很是冷漠的开口：

    “我并没有解救他们三个的意思！”

    “不要啊，艾德！”

    听到了艾德的话，乌索普吓得魂都飞了，一把鼻涕一把泪的哭诉：

    “你不要放弃我们啊！”

    “艾德，你怎么能够这样！”

    与乌索普恐惧的心情不同，路飞更多的还是不满：

    “我看你实力不俗，还想要让你上我的船一起航行大海呢！”

    “唉！”

    一旁的索隆叹了口气，早已经明白艾德什么德行的他，实在懒得多说什么，在又一次无奈的抽搐了一下眉头后，将目光看向了地面，不发一语。

    “艾德，看起来，路飞这几个人和你的关系并没有你说的那么简单……”

    恶龙的眼中闪烁着思索的光芒：

    “你该不会是觉得这三个家伙一时半会儿死不了，先把村民们弄走之后，再想办法解救他们三个吧？”

    “我管他们三个去死！”

    被恶龙问的不耐烦，艾德从身后拽出了一把火枪，对着路飞的脑门就是一枪！

    “我早就说了，他们三个和我没关系，要杀要剐随你的便！”

    虽然因为被一个鱼人拽了一把，让路飞免去了被子弹爆头的下场，但这种行为，还是让在场的所有人的眉毛，都是止不住的一跳，鱼人们更是议论不止：

    “早就听闻人类中败类胜过鱼人中的罪犯千百倍，今日一见，果然名不虚传！”

    “听说这种人行事无所顾忌，阴险狠毒，为了目的不择手段，哪怕是亲兄弟也会互相捅刀子！”

    “艾德这家伙还是个曹长吧，我本来还怀疑他是如何在这么年轻时候就晋升了曹长，现在一看，以他卑鄙的性格，倒也能够说的通了！”

    “艾德……”

    鱼人们议论纷纷，羞愤于刚刚不慎被艾德占了便宜，娜美也在一旁阴阳怪气道：

    “你这家伙的心性真的是好冷漠啊！”

    “喂，娜美，你这话可有点儿丧良心了啊，我这可是在帮你啊！”

    艾德一脸诧异的看着娜美：

    “要知道，为了帮你，我可是还亲了你一口，你知道我从小到大为了保持纯洁的身体，付出了多少努力吗？

    你占我便宜还倒打一耙，你这家伙真的是太过分了！”

    娜美：“(▼皿▼#)”

    “恶龙，关于我说的事情，你考虑的怎么样了？”

    眼见娜美“理亏”，羞愧到无言面对自己，艾德将目光重新看向了恶龙：

    “我的条件应该很宽松了，你不是号称最为爱护鱼人兄弟的吗？

    那就让我看看，是你的兄弟重要，还是这些身外之物重要好了！”

    “我对于同胞向来是爱护有加，但是面对这种情况，我可是不会答应的。

    谁知道完成了你的要求后，你会不会遵守协议，谁又知道，等此次交易结束后，你还会不会继续拿我的同胞，继续要挟我！”

    恶龙手握着锯齿大刀，虽然眼中流露着对于同胞的不舍，但还是对着艾德的脑袋狠狠的劈来：

    “要知道，类似反悔的事情我可是见的不少，我是不会给你这个机会的！”

    “咣！”

    金属交击的震耳响声传来，一道高大的身影突然闪出，举起右臂上的巨斧顶在了艾德的身前，此人正是比恶龙还要高出半头的蒙卡上校！

    “哈哈，艾德，你这家伙还真是能给我整出惊喜，砍倒价值两千万贝利的海贼，这可是一项不小的荣誉！”

    蒙卡上校大笑了一声，随即高声招呼了一声，一帮海军直接冲入了恶龙公园，与一众鱼人交起了手！

    似乎是因为催眠被解除，蒙卡上校的实力又有了不小的提升，与愤怒的恶龙战在一处，虽然还有些劣势，但看样子，居然还能坚持很长一段时间。

    海贼头子恶龙有蒙卡对付，一众鱼人喽啰有一帮海军对付，路飞三人有一伙儿鱼人看守，看起来场面似乎是得到了控制，但是很快，一名身体淡蓝色，嘴唇极其突出的鱼人，便引起了艾德的注意！

    这家伙的攻击方式很是特别，能够从嘴里喷出一小股水流，破坏力堪比子弹，而且攻击速度极快，不少海军都因此受伤。

    艾德无视了远处路飞三人大声呼喊，企图加入战斗的愿望，很是无奈的喃喃自语：

    “啊，真是倒霉，我还以为能够趁着这段时间去恶龙海贼团的小金库看看呢……”

    艾德不爽的来到了这家伙的面前：

    “喂，我记得你是个干部，叫啾是吧？

    区区一个鱼人，不要给我太嚣张啊。

    我劝你马上乖乖投降，并把你们恶龙海贼团的小金库的位置交待出来，不然的话，不要怪我不客气！”

    “艾德，虽然你看起来有几分实力，但我可是个身价550万贝利的海贼，轻而易举就能干掉你！

    你这个给我们招来麻烦的混蛋，我是不会轻易放过你的！”

    看着艾德，啾的眼神中满是怒火，嘴唇撅起，一颗堪比子弹的水珠猛然对着艾德激射而来！

    “嘭！”

    “啊~~~~~”

    子弹入肉以及惨嚎的声音响起，在啾那惊怒不已的眼神中，艾德将挡在自己身前，已经中弹的鱼人放下，满脸坏笑的看着啾：

    “别忘了，我的手里可是有着盾牌的！”

