    百里世家是名门大族，这里雕梁画栋，气派非凡，房屋一座连着一座，堪比皇宫。

    这里地形也甚是复杂，不少地方都设有阵法与机关。

    往来穿梭的人顾初暖都不认识，只知道他们实力都不弱。

    还没等她找好暂时栖身的地方，就被管家安排去浇花了。

    偏僻的花园一角。

    顾初暖一边浇花，一边打量着百里世家的地形，准备在百里世家搜刮一番，也不枉她进来一趟。

    耳边隐隐约约听到百里振与百里鸣在凉亭上的对话。

    "爷爷，她的实力真的暴涨到武脉五层了？这会不会太夸张了，她只是一个废物啊。"

    "鸣儿，爷爷刚开始也不相信，可是凡事皆有可能，别忘了太一灵液。"

    若是知道她已暴涨到武脉五层，他绝对会安排一等一的高手去刺杀她，而不是实力跟她差不多的人。

    百里鸣一拍桌子，"我就知道太一灵液肯定是被她给私吞了，真搞不懂夜景寒为什么护着她。爷爷，我咽不下那口气，区区一个沐暖，区区一个沐府，怎么就不能马上毁了他们。"

    "毁了他们容易，可夜景寒有心相护，如果毁了，势必会得罪他，眼下咱们百里世家还不能正面得罪夜景寒。"

    "夜景寒究竟是什么人，为什么家主对他那么忌惮？"

    "我也不知，一个查无任何身份信息的人，绝不可能是平凡人的。"

    顾初暖动作一顿。

    夜景寒……

    这个名字怎么那么熟悉？

    她是不是在哪儿听过？

    咝……

    脑子忽然一顿疼痛，顾初暖差点把水瓢都给掉了。

    该死的。

    她脑子为什么那么痛？

    是突然窜入她眉心的那缕魂魄在作怪吗？

    一定是的。

    她觉得熟悉，应该也是那缕魂魄的原因。

    "谁，谁在那儿？"

    百里振耳朵灵敏，一点小动静都能听得到。

    顾初暖摒神静气，准备随机应变。

    耳边一个苍老的声音缓缓响起。

    "长……长老，老奴只是在这里浇花……"

    "浇花？"

    百里振左右扫视，花园里除了这个老奴才并无别人。

    他挥了挥手，示意他退下。

    老奴点头哈腰，动作迟缓的离开。

    不曾想，他才刚转身，百里振一掌过去，直接将他活活拍死。

    "爷爷，你怎么把他给杀了，陈老在咱们家做了五六十年了，他嘴巴一向很紧，不会乱说的。"

    "死人才不会开口。"

    顾初暖眼神一冷，继续摒闭气息。

    "过几天就是驭兽大会了，爷爷差不多把九头碧玉蟒蛇王说服了，到时候它就是你的兽宠，有蟒蛇王在，驭兽大会的冠军非你莫属。"

