 为了庇护人族，天无命凭借着让人难以想象的坚韧意志，坚持了万载岁月。

    他就是放心不下没有至强者坐镇的人族！

    而为了秦逸尘，他不得不出手，从而让他再也无法压制体内的暮气。

    在最后关头，天无命还是拼着余力，上演一场假死，给予那些虎视眈眈的顶尖种族一个重创，甚至还拉着大邪皇族的大邪皇，一起身陨！正

    是天无命最后的光芒，方才震慑住了那些虎视眈眈的势力！但

    是，即便有着如此辉煌的战绩，人死如山倒，在短短的数年间，人族依旧数次面临灭顶之灾！这

    一切，皆是因为人族之中，没有一尊至强者坐镇！而

    在经过数次的危机之后，人族终于也拥有了一尊至强者……秦逸尘！

    虽然秦逸尘只是刚突破到至强者，但是，武际他们都知晓，后者在圣级巅峰之际，便能正面抗衡，并且击败一尊至强者，如今的他，战力绝对足以庇护人族。良

    久，众多人族大能们方才从那种激动之中回过神来，不过，他们的脸上依旧充满了兴奋之色。

    “诸位放心，我定会竭尽全力，让我族能够堂堂正正站在大陆上。”

    望着那一张张老泪纵横的面庞，秦逸尘也是深吸一口气，缓缓说道。

    听到这话，众多大能们都是狠狠的点了点头，在激动之余，他们布满沧桑的眼眸之中都是有着一抹感慨之色。望

    着这个一脸俊朗，带给人族希望的青年，他们何尝不知，在其辉煌的成长之路中，是有着何等的凶险，他所经历的苦难，绝非常人所能想象！

    “诸位，人族内部就交给你们了，我还有事要去安排。”

    面对众人的注视，秦逸尘笑了笑，拱手道。

    “府主放心！”

    闻言，武际等大能们都是躬身道。在

    以往，人族根本没有什么万族大陆的盟友，圣天府大长老之所以能够在关键时刻拉来一些巨擘，那也是因为他在年轻时历练所结交的。

    而人族想要崛起，绝不是拥有一尊至强者就够了的，那必须要拥有一个强大的盟友！众

    多大能知晓，在这次对抗天外邪魔中，以两大皇级种族为首所组成的诛魔盟，绝对是一个强大无比的盟友。不

    过，如今天外邪魔的危机已经解除，想要继续保持这份关系，秦逸尘还得在其中费上不少心血，而飞乐商会的配方和丹药，无疑是一个极佳的调和物！…

    …自

    圣天府回来之后，秦逸尘甚至没有闲暇的功夫陪伴家人，直接是跑到飞乐商会之中。

    虽然如今他在诛魔盟中拥有着极高的威望，不过他同样知道，如果没有共同的利益，说不好那些所谓的盟友，会随时离开他。而

    有着复合丹在，秦逸尘无疑更有信心将他们绑在自己这边。在

    与梦魇一族的恶战之中，复合丹的可怕之效，也是起到了巨大的作用，不知道有多少强者，因为带着一些疗伤用的复合丹，方才能够从一场场恶战之中生存下来。

    在见识到复合丹普及后的恐怖效果，即便是那些顶尖种族的至强者们，肯定也无法抗拒复合丹的诱惑。在

    秦逸尘的交代下，原本整日里开始无所事事的叶良辰，也是变得格外的勤快了起来。原

    本在秦逸尘看来复杂得让人头疼的一件件琐事，在这个胖子的安排下，却是秩序有条，没有出现半点差错。甚

    至，在说道开设分部之时，叶良辰再次将其商业头脑发挥了出来，他竟然想借此，将整个飞乐商会的所有产业，都遍布出去，而不仅仅是丹药市场！

    不难想象，如果飞乐商会将人族的许多特有之物带出去，会在两大皇族之中带来多大的冲击，以复合丹为首的飞乐商会，恐怕能在极短的时间中，成为两大皇级种族中的第一商会吧？！

    对于叶良辰的野心，秦逸尘都是不由的有些暗暗咂舌，不过，对于这其中的条道，他并不清楚，最后，他也只能将此事全权交给叶良辰和魅乐儿，而自己终于能够暂时闲下来，陪伴家人。…

    …圣

    天城核心区域，有着一座大院，这里，乃是秦家府邸所在。

    随着秦逸尘的归来，这片区域都是显得有些沸腾，而在这座大院之中，也充斥着不少身影，不少来自秦家的后辈都围在宽敞的大厅之外，一道道狂热的目光投射进去，最后停留在客厅中一道削瘦的身影身上。

    “那位就是逸尘大叔吗？快让我看看！”

    “哇，原来逸尘大叔这么年轻帅气啊！”“

    哼，你别在这里犯花痴……”一

    道道压得极低的窃窃私语之声，在客厅之外响起，那些后辈们的眼睛一个比一个明亮，眸中都是充满了火热的崇拜之色。秦

    逸尘之名，在人族之中简直就是一个传奇，不知道有多少天才人物，将其视为自己的偶像，拼命努力！而

    在客厅之中，秦逸尘端着茶杯，轻泯一口，外面的窃窃私语之声虽然很小，不过却被其尽收入耳中，当即，在其嘴角也是勾起了一抹淡淡的笑容。这

    种生活，其实也挺好的。在

    客厅之中，秦白鹤老爷子坐在首位之上，而在其下方便是秦逸尘的父母……秦浩然和杜冰兰，两侧，还有着数个秦家的长辈和吕和泽等人。此

    时，他们的目光都是汇聚在那个带着淡淡笑意的青年身上。后

    者虽然乃是人族圣天府的府主，不过，在这里，他的身上却没有丝毫让人难以接近的气势，看上去，就宛如一个平常小辈一般，整个客厅之中，也是充斥着一种融洽的气氛。

    不过，似乎老天都不想让秦逸尘享受这种短暂的宁静，在某一刻，秦逸尘的眼眸微微一眯，突然从座椅上站了起来。与

    此同时，一道急促的破风之声陡然从外面传来，在客厅外的窃窃私语之声都是陡然安静了下来。“

    秦兄……”

    在秦逸尘起身之际，一道焦急的声音，便是传入了客厅之中，顿时，众人的目光都是对着客厅外看去。 