    岸边。

    夜色迷人，清风徐徐，两岸的城市区域亮起霓虹。

    “不行，今天发生的事情，回去之后要保密哦。”

    斯凯伸出一根雪白修长的食指，竖在希年的嘴唇前方，唇端还残留着先前的莹润温软。

    “没问题。”

    希年突然很想咬上一口，不过忍不住了。

    斯凯顺手轻柔的擦掉少年唇角的口红，意识到自己无论警告还是当下的行为，貌似都脱离原有特工的模式立场，又惊觉似的把手缩了回去并别开了脸。

    夕阳最后一抹殷红，在她美丽完好的侧脸上一闪而过，恢复原有的冷艳漠然。

    “接下来该怎么办？”

    希年想到一点，于是暂时将选择权交由斯凯，不过这也符合他现在扮演的学生人设。

    斯凯琢磨道：“我先联络神盾局确认一下情况。刚才那些人就在城市市区里面，连局长专座都敢直接围剿袭击，还有冬日战士，一定不是普通的势力组织。”

    “等一下。”希年眨了眨眼：“你是说，局长专座？”

    “对，早上从神盾局总部出来的时候，我和局长在停车库里交换了车辆……”

    斯凯的话语骤然停住，美眸一点点的睁大。

    “不会吧。”

    她刚才不是没想到这一点，而是潜意识觉得，没人胆敢在城市里对神盾局局长下手，所以本能避开了这个问题。

    现在回想起来。

    以刚才的阵仗、手笔，经过层层策划的袭击，显然不是冲着他们二人来的。

    ……

    纽约，位于闹市街道的某栋寻常建筑，地下。

    这里是神盾局的一处秘密地点。

    里面不仅有武器库、情报室，还有配置了一流医生精锐的高级急症室。

    此时，急症室走廊外面。

    有着一头红艳性感秀发的女人，精致艳丽的脸容上带着疲倦，美眸则流露着忧伤和缅怀，将身体靠在急症室的外墙上。

    不知沉默了多久。

    灯光暗沉的走廊走入了一对男女。

    “娜塔莎。”其中冷艳而年轻的女人挥手叫道。

    “你来了，黛西。”

    娜塔莎抬眸看了女特工一眼，又很快睁大眼睛，脸带惊容的注视着旁边男性：“你怎么在这里？”

    “好久不见……不对，一个月不见。前副指导员，娜塔莎老师。”

    少年从灯光下显出身形，同样熟络的打起招呼。

    “黛西，他怎么在这里？”

    娜塔莎不等少年回答，紧紧注视着斯凯，想着难道对方……恋爱了？！

    斯凯将身子挡在希年前方，摊了摊手解释道：“他就是今天局长让我去华盛顿接的人，我们也因此受到了冬日战士的袭击。”

    “原来是这样。”娜塔莎松下口气。

    “局长怎么样了？”斯凯问道。

    “你来晚了一步。”娜塔莎眼眸黯然，朝旁边急症室的可视窗口示意。

    斯凯受到冲击似的浑身一震，快步上前。

    透过大面积的窗口可以看到急症室里面，双手染血的手术大夫已经给手术台上，一位身材高大魁梧的独眼黑人盖上白布。

    不是尼克·弗瑞又是谁？

    娜塔莎叹气，低沉道：“他伤得很重，射伤的子弹是前苏联制造的无轨子弹，穿透力极大。尽管第一时间转到这里急救，但还是无法拯救，刚才美国队长罗杰斯也在这里，看着他死去……”

    “怎么会这样。”斯凯攥紧双手，难以置信。

    但事实就摆在眼前。

    神盾局局长尼克·弗瑞死了，领她走上特工道路的领袖死了……

    沉浸在悲伤中的她们没有注意到。

    希年望着躺在急症室手术台上裹着白布的‘尸体’，神色微微一愣。

    尼克·弗瑞或许骗得了美国队长，骗得了黑寡妇，骗得了当下的女特工斯凯，骗得了在这里与外面的人……

    但唯独骗不了此时的希年。

    希年通过完美的蜘蛛感应，能察觉到对方身上持续留存的生命气息，哪怕对方心脏都停顿住了。

    还有就是。

    罐罗能够感知一个人身上的能量与精神，也确认了尼克·弗瑞正处于一个平稳的假死状态。

    行啊，这老家伙。

    希年摸了摸下巴。

    不得不说。

    同样是装死，对方装的也太像了，连他都想高呼一声“专业”。

    不过想到对方以后还会给自己零用钱花，于是希年还是不动神色的隐瞒了下来。

    那三千万，花的值啊。

    ……

    “队长已经去找谋杀弗瑞的幕后黑手了，你呢？”娜塔莎拉住斯凯，沉声问道。

    “我也会。可是，我要先完成当下手里的任务。”斯凯回头道。

    “你完成任务没问题。”

    娜塔莎望着朝走廊出口离开的少年背影，犹豫一下，提醒道：“你要警惕。别对他产生好奇，别……过于接触对方。”

    “什么意思……，他很危险？”斯凯不解的与娜塔莎对视在一起。

    “反正。你听我的就对了，否则你以后很可能会后悔的。”娜塔莎莫名说道。

    斯凯和她一样，同为高级特工。实力上，由于拥有震波的异人能力，对方的综合战力毋容置疑比她强！

    可对方——

    在某方面的阅历上，和她相比，等同于一张白纸。

    而那个少年——

    毫无疑问，是天生油漆一般的光污染存在，一旦沾上就再也无法洗干净了！

    ……

    纽约，街道外面。

    “刚才前老师和你说了什么？”希年好奇问。

    “没什么。”斯凯摇了摇头，她看向少年，反问一句：“我现在才知道，娜塔莎曾调查过你？”

    希年微笑道：“是啊。一个月前她作为新任指导员，在我班上做过半天的老师，关于她的特工身份，还是几天前尼克·弗瑞告诉我的。”

    “希年。”

    斯凯近距离注视着他，美眸里面流露的神情不知是警惕还是害怕，忍不住开口询问：“你到底是什么人？”

    希年没有正面回答，而是耸了耸肩道：“你觉得我是谁，我就是什么人。”

    他看向前方霓虹流转的繁华街道，轻声问道：“斯凯，你的任务还继续么？”

    “当然。”

    斯凯侧身，跟着他看向同一方向，笃定道：“在送你到神盾局总部为止，我都会保护你！”

    等到那时，一切就结束了。

    或许，往后再也不会有见面的机会了。

    斯凯心想。

