    “混账！”雷鸣、顿时气得鼻子都歪了，他的实力虽然是靠着御灵门的资源堆起来的，但是洞虚境中期的修为是实实在在的，哪怕不如那些顶级的洞虚境中期强者，也足够他骄傲了，可是，他的实力落在苏辰的眼里，根本就不值一提，对方更是把他当小孩子一样对待，这简直就是最大的羞辱。

    而且，雷鸣敢于挑衅苏辰，又岂会没有一点底牌手段。

    “本事是打出来的，嘴皮子功夫算什么本事。”雷鸣盯着苏辰嘲讽的说道。

    “呵呵，这话说的有道理。”

    苏辰深以为然的点了点头，他的名声不也是打出来的么，死在他手里的叶青峰、玄阴子和白云道长就是他的垫脚石，只不过，仍旧有人怀疑苏辰的实力罢了。

    此时在这黑龙城城主府内，苏辰也不介意显露一些手段，起码断了某些人对造化盟的念想。

    “嗖！”

    苏辰信步走了上去，但是雷鸣比苏辰还要激动，还没等苏辰走近，就已经急不可耐的冲了上去，雷鸣的武器也是剑，不过却是一柄巨大的重剑，大开大合之下，威力相当的不俗，洞虚境中期当中，也能有中等偏上的水准了。

    只是，这样的实力在苏辰面前，实在不够看，在斩杀叶青峰的时候，苏辰的战力已经踏入洞虚境中期顶尖的水准了，更别说最近突破巨大，炼化了空间之心，苏辰正式踏入洞虚境，战斗力，比以前提升了何止数倍，而且，他的实力还在不停的进步着。

    施展重剑的雷鸣，攻击速度并不快，就算是速度型的对手，苏辰凭借天鹏遁天术以及现在丢空间之力的掌握，都可以完全碾压了，更别说雷鸣这种水平了。

    苏辰脚下轻松的移动着，任凭雷鸣如何攻击，都碰不到苏辰一丝一毫，苏辰一边戏耍着雷鸣，一边戏谑道：“小朋友，你的实力虽然不怎么样，但是以你这样的智商和资质，能够修炼到这一步，也算是不容易了，你爹在你身上可算是花费了不少心思了，依我看，你就别在这里丢人现眼了，还是回家好好再修炼个几百年再出来吧。”

    “哼，你不要高兴的太早了。”雷鸣冷哼一声，脸色难看，身上气息变动，继续不停的攻杀向苏辰，但是杀到一半的时候，他的速度猛然间提升了一倍，迅速逼近苏辰。

    苏辰略微惊讶，却不以为然，雷鸣速度即便是提升了一倍，依然对苏辰构不成威胁，而且，他的攻击力，苏辰也可以轻松的抵挡的住。

    不过，既然要教训雷鸣，自然不可能这么轻松的放过他了，苏辰已经摸透了雷鸣的手段了，当即混沌剑意涌动，元磁神光的力量也隐约透露而出，雷鸣手中的巨剑立刻不受他的控制起来，在雷鸣斩向苏辰的时候，剑身突然抡了一个大圈，反向砍向了雷鸣的腰。

    “这是他的剑意！”雷鸣很快反应过来，周身力量涌动，真元和空间之力全出，才堪堪抵挡住苏辰的剑意干扰，让自己全力掌控住武器。

    “他的剑意居然如此的厉害，看来，不动用底牌是不行了，哼，我就不信，你的实力真的那么强！”雷鸣心中暗想，眼中露出疯狂之色。

    “吼！”一头三丈高大的猛兽很突兀的撕裂空间冒了出来，挡在了苏辰和雷鸣的中间，这猛兽刚一出现，就朝着苏辰扑了上去。

    “六阶凶兽迅猛龙？”

    观看的人当中传出一声惊呼：“这可是媲美洞虚境后期的凶手迅猛龙啊，迅猛龙以速度著称，攻击力和防御力同样恐怖。”

    “若非凶兽天生灵魂弱小，智慧不高，无法像妖兽那样化为人形，恐怕实力还要更恐怖了，即便如此，这头六阶的迅猛龙，一般的洞虚境后期，也对付不了的！”

    “难怪雷门主敢让雷鸣挑衅苏辰，原来是有这样的底牌，这迅猛龙的实力，比那白云道长都要强上三分，可身为凶兽，攻击力和防御力以及速度，都不是白云道长可以相比，苏辰能杀的了白云道长，却未必是这个迅猛龙的对手。”

    “这下有好戏看了，苏辰可是领悟了大成剑意的，而且，他的速度也很恐怖，对付这迅猛龙，应该不成问题！”

    “六阶凶兽迅猛龙么？”看到突然冒出来的迅猛龙，苏辰面不改色，他对御灵门的手段早就有过了解了，御灵门最擅长的就是驾驭灵兽了，说是灵兽，其实不过是没有智慧的凶兽罢了，但凡是智慧高的妖兽，都不会轻易的臣服于人类的，更别说有妖神宗的存在，而对于那些妖兽强者，他们根本看不起没有多高智慧的凶兽，所以才会和御灵门交好，如果御灵门收服的契约灵兽是妖兽的话，他们恐怕就会有意见了。

    “苏辰，这是我不久前收服的六阶凶兽迅猛龙，你就帮我好好调教下吧。”雷鸣的脸上是抑制不住的得意，凶兽战斗起来十分的疯狂，即便是同层次的人类强者，也很难抵挡得住凶兽那悍不畏死的攻击的。

    而且，这头迅猛龙的实力，比初入洞虚境后期的人类强者，要强上不少，加上本身的天生条件等，在战斗上，很有优势。

    苏辰身影一闪，脚尖在迅猛龙的头上点过，躲开了迅猛龙的冲击，他冲雷鸣摇头笑道：“唉，看来你的智商确实不高，你真不该用迅猛龙来对付我的，可惜了一头六阶凶兽了。”

    “嗯？”雷鸣愣了下，有些不明白苏辰的话，但是紧接着，他的脸色就变了，一股充满毁灭气息的剑意从苏辰的身上涌动而出，化为一道无形的剑影，杀向了迅猛龙。

    “糟了，我怎么忘了他是掌握了大成剑意的，大成剑意的力量，对付这些灵魂弱小的凶兽，最为有效了，迅猛龙看似厉害，却实实在在的被他给克制了。”雷鸣知道情况不妙，懊悔不已，连忙就要召回迅猛龙。

    但是，他的反应还是慢了一些，苏辰的无生剑意，已经洞穿了迅猛龙那微薄的可以忽略的灵魂力量，连雷鸣布置在迅猛龙识海上的灵魂之力，也被轻易的破开，无生剑意的力量没入迅猛龙的识海当中，开始摧毁迅猛龙的灵魂。

    “吼！”

    迅猛龙发出一声怒吼，开始疯狂的挣扎起来，但是，并没有持续多久，它的气息就微弱了下去，渐渐的停止不动了，身体倒在地上，身上没有了生机，这是无生剑意的力量，灭绝了迅猛龙的一切生机，包括灵魂和身体。

    干掉了迅猛龙，苏辰行云流水的飞回到自己刚才的位置，看向雷鸣，笑道：“小朋友，我看啊，你还是回去多读点书再出来混吧，就你这智商，太容易吃亏了。”

    “苏辰！你……”雷鸣脸色发白，一方面是被气的，一方面是因为迅猛龙的灵魂破灭，他的灵魂也受到了波及。

    “我知道你想感谢我，这些就算了，以后别被自己的愚蠢害死就行了。”苏辰摆了摆手，一副我很大方，不需要你感谢的姿态。

    雷鸣全身哆嗦起来，实在是气得受不了了，雷腾终于看不下去了，沉着脸喝道：“雷鸣，回来！”

    雷鸣深吸了一口气，森然看着苏辰：“苏辰，你杀了我的灵兽，这个仇，我记下了。”

    说完之后，雷鸣回到了雷腾身边，雷腾帮他疗伤。

    苏辰正打算回到炼极道等人身边，继续交谈，一个魁梧的身影站了起来，对着苏辰冷声说道：“苏辰，我让你走了么？”

    “嗯？”苏辰转过身，看着身材比自己高了太多的熊亥，笑道：“难道你的智商也不够用，需要我指教不成？”

    “哼！”熊亥板着脸，根本不理会苏辰的这种语言攻势，而是以霸道的语气对苏辰说道：“不要以为杀了只会玩阴谋诡异的白云道长和雷鸣这样的废物，就以为可以在黑龙城横着走了，苏辰，你还嫩得很。”

    苏辰扬了扬眉头，不动声色的问道：“不好意思，你能说人话么，你们妖兽的话我听不懂。”

    熊亥巨大的熊眼一瞪，语气森然，杀意逼人的说道：“苏辰，不要以为你做的事情我不知道，你收留杀害我孩儿的仇人在身边，分明就是在和我们妖神宗做对，简直罪大恶极，现在，我给你一个机会，你去把魔音的人头提来，并且把造化盟依附在我们妖神宗之下，你苏辰认我为主，我可以饶恕你之前的罪过！”

    苏辰掏了掏耳朵，叹气道：“果然是物以类聚，人以群分啊，难怪你们妖神宗和御灵门走的那么近，感情都是脑子不正常的啊，你说让我干嘛都干嘛？你是哪根葱？我又不是你爹，干嘛这么宠着你？再说了，你就算是想认我当爹，我还不想要你这样的熊孩子呢。”

    “你找死！”

    苏辰的话杀伤力太高了，就算熊亥比较能忍耐，此时心中也被怒火充斥着，他脚下一动，地面陷下一个巨大的深坑，而他的身影则如同炮弹一般爆射出去，瞬间就到了苏辰跟前，硕大的拳头就砸了下来。

