    那一柄老屠那顺来的匕首出现在了杜少陵的手中，收起一枚巫丹，杜少陵继续趁着夜色前行。

    没有多久，三双幽幽的凶瞳盯上了杜少陵。

    三条穿山甲一般的巫兽，但模样要狰狞得多，身上覆盖着厚厚的肉甲。

    三只都是二阶初期的巫兽，气息凶悍。

    昏暗的夜色，三只狰狞巫兽，渲染出一种窒息的气氛。

    杜少陵后背贴在一棵参天大树上，心中有着一种无法抑制的心悸和不安，目光死死地盯着前方三只巫兽。

    这种心悸和不安，不是恐惧，而是一种本能的害怕。

    这种害怕，若是运用得当，能够激发出人体内隐藏的无穷潜力。

    三双凶瞳在昏暗的密林夜色中，闪烁出猩红的凶光，让人看上一眼，都会心悸。

    若是普通人在这种凶光下，会忍不住全身僵持，血液都会凝固的恐怖。

    “吼！”

    一只巫兽已经失去了耐性，突然低吼一声，四爪扬尘扑来，尘土飞扬，凶瞳发出血色般的光。

    光是这狰狞巫兽眼中的凶光，就给人一种格外恐怖的感觉，这要是修为实力低的，精神上都会造成一种恐惧压迫。

    很多菜鸟在磨砺中，真正遇到凶悍的巫兽，极有可能在这种恐惧下，浑身会忍不住僵硬，恐惧到难以动弹，最后直接成为巫兽的零食。

    随着这只巫兽忍不住扑杀而来，杜少陵深邃双眸内也发出一种火焰燃烧般的光芒，透着一种锐利气势。

    “咻！”

    脚掌一点，真气涌动，杜少陵贴在参天大树前的身躯，顿时以一种饿狼捕食般的姿势跃身腾起，手中握上了匕首，朝着这巫兽的后颈刺去。

    这三只巫兽叫做裂石暴蜥，后颈是它们的弱点之一。

    但这裂石暴蜥的速度也很快，已经感觉到了不妙，急速避开了要害。

    杜少陵的匕首只是在其背上留下了一道伤口。

    但匕首极为锋利，在这裂石暴蜥坚硬的肉身上也直接划破，深可见骨，兽血飞溅。

    “呜呜……”

    这条裂石暴蜥惨痛‘呜呜’惨叫。

    “吼吼。”

    另外两只裂石暴蜥凶光慑人，齐齐扑向了杜少陵。

    夜色中，杜少陵此刻黝黑的皮肤显得更黑了，只是一双眸子发出不定的光芒。

    那只受伤的裂石暴蜥惨痛哀嚎中，变得更为暴戾凶悍，转身快到不可思议般也已经冲了过来。

    三只裂石暴蜥，尖锐的獠牙和强悍的兽躯就是杀器，朝着杜少陵围攻而至，有着一种默契。

    三只裂石暴蜥都是二阶初期，相当于三个武灵境二重的武者，甚至是相比三重武灵境。

    这要是一般的武灵境一重修为者，早就直接撒腿而逃了。

    但估计一般的武灵境修为者，速度也没有这裂石暴蜥快。

    但杜少陵没有逃，甚至是主动找上来的。

    现在自己需要磨砺！

    见到天衍宗这批新弟子，杜少陵意识到了自己有多不足。

    有着脑海中的神秘黑白磨盘和至尊战体，这是自己的优势。

    可杜少陵知道，自己起步比起被人要晚得多，自身有太多的不足。

    就算是在天衍宗这批一万五千六百人的新弟子中，自己武灵境一重的修为，不过是只是偏下，连中等也达不到。

    那些种子亲传弟子已经是武灵境七重，或许还会有着更强的。

    至于自己武灵境一重，但战力已经超过了正常武灵境一重，这是杜少陵的一些小自信。

    但杜少陵心中也很清楚，对于其他人而言，谁都或许有着隐藏。

    所以，杜少陵先要真正地磨砺一番。

    在这二十天中，尽量增强一些修为。

    起步比起被人晚，那就只能够比起别人更努力，更为拼命。

    三只二阶初期的巫兽围杀而来，紧要关头，杜少陵反而愈发冷静，在不安和害怕中寻找机会。

    在天巫山脉中的时候，杜少陵也已经有过和这些二阶巫兽围杀的经验。

    “砰砰砰……”

    “吼！”

    夜幕中不断传出交手对撞的声响，巫兽嘶吼，飞沙走石。

    半柱香后，昏暗的夜色中，最后一只裂石暴蜥兽躯趔趄，一双凶瞳充满着不甘最后倒在了地上，腹下血流泊泊，弥漫出一种刺鼻的腥味。

    眼看着三只裂石暴蜥都倒在了地上，杜少陵才松了一口气，软绵绵地瘫坐在了地上。

    此刻，杜少陵的身上也沾染上了鲜血。

    背上和手臂上有着几条伤口，流出了鲜血。

    但还好伤口不是特别深，但也不是特别浅。

    “呼……”

    大口地喘着气，杜少陵一直高度的精神消退放松了一些，看着地上三具裂石暴蜥的尸体，心中紧张的同时，也有着一种心有余悸之感，但又带着一种来自心底的莫名快意。

    这种快意，在前世从未有过。

    这种快意像是来自求生。

    更像是来自厮杀。

    这种快感，是来自挣脱束缚和挣脱了枷锁的释放。

    来自一种弱肉强食的本能！

    实际上，当初在死亡峡谷内，击杀了第一条银甲毒蟒之后，杜少陵就发现自己有着这种来自骨子里面对厮杀的快感。

    或许自己来到这世上，冥冥中也是有着某种原因的吧。

    收拾一番，挖出三枚巫丹后，杜少陵匆匆离去。

    此地不是久留之地，附近有其它巫兽，还有其他新弟子。

    “嗖嗖……”

    随着杜少陵离去后没多久，有着数人出现。

    都是天衍宗的新弟子。

    检查着地上三具裂石暴蜥的尸体，有人暗自变色：“从伤口上看，应该是一个人出手所为。”

    “一个人出手击杀了三只二阶初期的裂石暴蜥，那至少也得武灵境四重的修为者，或许还是武灵境五重的修为者。”

    有青年目光暗自变色。

    一个人出手击杀三只裂石暴蜥绝对非同小可，这样的家伙很猛。

    “呜呜……”

    附近露出不少凶瞳，出现了好几只巫兽。

    “都是二阶初期的，得几枚巫丹也不错。”

    “动手！”

    几人真气腾腾，手中握上了刀枪剑戟的各种兵器。

    “嗷呜！”

    不远处，几只巫兽也嘶吼而来。

