
　　“预产期是什么时候？”

　　沐阳的手轻轻抚弄着徐幼珊的头发，柔声问道。

　　“大概是10月中旬，还有一个月吧。”

　　徐幼珊转头看向沐阳，“到时候你有时间回来吗？”

　　“肯定回来，我要看着你生产，看着儿子降生。”沐阳十分肯定的说道。

　　徐幼珊又将头靠在沐阳臂弯里。

　　“哎呀，他又动了。”突然徐幼珊惊叫了一声。

　　沐阳将手放上去，“好家伙，劲儿还挺大的，一看就是个臭小子。”

　　“呵呵呵，他白天挺老实的，不过晚上特别爱动。”

　　“是吗，打扰妈妈休息，不是好孩子。”

　　“......”

　　赛茂康的访华行程结束，这次访华算得上十分圆满，收获颇丰，在首都国际机场，缅甸访问团挥手告别满载而归。

　　沐阳也一同随行回了缅甸。

　　中国与缅甸签署了十几项协议，还有大量合作项目，这些工作需要慢慢铺开。

　　10月10日，沐阳接到父亲的电话，然后赶紧和部里请假，又将行政参赞张社平叫来，嘱咐他暂代主持使馆工作。

　　“大使，有非常紧急的工作吗？”张社平好奇问道。

　　“呵呵，是私事儿，幼珊要生了。”沐阳笑着答道。

　　“哎呀，那要恭喜大使了，那您赶紧回去吧，使馆的工作您放心。”张社平说道。

　　“我已经让马主任定了下午的飞机票，我可能要休息几天时间，如果使馆这边有不好工作，给我打电话我去协调。”沐阳道。

　　“没问题大使。”

　　下午两点，沐阳登上飞机，下飞机后直接到了首都妇幼保健医院，在楼道里，沐阳就看到了徐幼珊，此时徐妈妈正在搀扶着徐幼珊在楼道里溜达呢。

　　“妈，我来吧”，沐阳赶紧上前接过徐幼珊。

　　“行，你陪着珊珊多走走，医生让她多动，容易开骨缝。”徐妈妈道。

　　“哎。”沐阳赶紧应了一声。

　　徐幼珊温柔的看了沐阳一眼，“你怎么回来了。”

　　“爸给我打电话了，说你昨天感觉疼了，被送到医院了。”沐阳搀扶着徐幼珊，一步步慢慢踱着。

　　腆着肚子，迈着八字步，好骄傲的说。

　　“爸爸阿姨他们呢。”两人随口闲聊。

　　“中午的时候我让爸妈带着蓉蓉回去了，估计晚上会来吧，其实有医生在，他们在也没什么事情。”

　　“今天舅妈和表姐也来了。”

　　“对了，爸打电话，估计晚上也会从杭州飞回来，妹妹也过来。”

　　等到了晚上，病房里真的热闹了起来，可以说全家大聚会，父亲沐守礼、阿姨李素云、小妹沐晨带着蓉蓉，大舅宋煦权、舅妈许慧、表姐宋希，二叔沐守信和二婶也来了，老丈人小姨子，还真是满满一屋子人。

　　沐晨已经是大姑娘了，他比沐阳小10岁，今年已经19岁，在人大上大学。

　　几家人愉快的聊着天，话题主要集中在孩子身上。

　　仔细一算，这几家现在还只有沐阳有第三代，所以也是备受关注啊。

　　徐家只有徐幼珊姐妹两个，小姨子现在帮着打理酒店生意，26岁也不找个男朋友。

　　表姐宋希比沐阳还大，都已经32岁了，虽然有男朋友，但是两个人就那么过着，结婚证也不领，更没有要孩子的想法。

　　为此把大舅舅妈愁坏了，可是怎么说也不管用，最后实在没有办法，只能将对孩子的爱转移到了蓉蓉身上，现在沐阳又添一个，舅妈更是高兴。

　　“哎呦。”

　　徐幼珊的脸色一变，轻声叫了出来。

　　热闹聊天的人群立马都转向孕妇大人。

　　“怎么了。”沐阳赶紧问道。

　　“疼，疼的厉害。”徐幼珊皱眉道。

　　“是不是要生了。”

　　“赶紧叫医生。”

　　“哎呀，羊水破了，这是要生了，赶紧的。”

　　屋里顿时乱作一团。

　　很快护士过来，将徐幼珊推入病房，众人在产房外焦急的等待，虽然沐阳已经有过一次经历，但心中依旧难免紧张。

　　这种紧张是无法抑制的，哪怕他经历无数大事件，身居高位，但始终对家人的这种关心，会让他有心焦的感觉。

　　终于，透过产房大门，人们听到了孩子啼哭声，生了，生了，沐阳兴奋的冲到大门前，等着开门的那一刻。

　　感觉好久之后，大门才被推开，一个护士抱着包裹严实的孩子出来。

　　“是个男孩儿，3.8公斤，很健康，已经洗过澡了.......”然后就是很长串的一通交代。

　　接过孩子，看着孩子那皱巴巴的小脸，沐阳感觉确实如此的亲切。

　　没有任何事故发生，母子平安，徐幼珊被推回病房，看到孩子脸上露出满足的微笑，透着浓浓的母性光辉。

　　蓉蓉趴在妈妈床前，小声说道：“妈妈，弟弟好丑啊，我怎么带他出去玩啊。”

　　所有人都笑出了声。

　　“弟弟刚出生，等过几天就不丑了。”徐幼珊温柔说道。

　　“恩，那等他会跑了，我带他去幼儿园滑滑梯。”蓉蓉点着小脑袋道。

　　已经晚上十点钟，累了一天，沐阳让所有人全部回家，蓉蓉被爷爷奶奶带走，最后病房里只剩下沐阳徐幼珊和已经睡熟的宝宝。

　　沐阳拿着热毛巾给徐幼珊擦着额头、脖子、手脚，徐幼珊感觉无比幸福。“你想好给儿子取什么名字了吗？”

　　沐阳咂咂嘴，之前他想了一大堆名字，不过还真的没有确定好究竟叫什么。

　　“我想了好几个，不过没最终确定，不过我觉得都挺好的。”

　　“那你就选一个吧。”

　　“选择困难症啊，要不我写几个纸条，我们抽签决定。”

　　“哪有你这样的。”徐幼珊轻轻拍了沐阳一下，其实她知道这是沐阳在逗她呢。

　　“按照家谱算，我们算是明朝“黔国公”沐英一脉旁支，沐家排字‘希言公彦承、宏闻贞尚衍、兴毓传继广、昭宪庆繁祥、令徳维垂佑、钦绍念显扬、守道敦安定、懋修肇益常、裕文焕景瑞、永锡世绪昌’。”

　　“父亲一辈是守字，我应该是道字，咱儿子应该用敦字。”沐阳掰着手指头给徐幼珊算，真难为沐阳现在的脑子好，竟然都能记住。

　　徐幼珊眨眨眼，“你准备给让咱儿子叫‘木墩’。”

　　沐阳一脸囧状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1193章：喜得贵子免费阅读。https://xs.23sk.com 