    瑞兹还没有来得及给里德回应，那寨子中的战士们，就已经打开硬木大门围了上来。

    这些北方弗雷尔卓德战士手中拿着长矛，他们并不友好，这里也很少会见到客人，为数不多的访客通常都会被插在长矛上以儆效尤，这是个非常排外的部落。

    不过瑞兹显然是个例外，这个法师掀开了自己的兜帽，露出了他蓝紫色的皮肤。

    “我来此拜会亚古，事出紧急。”

    瑞兹向周围手持长矛的战士们说明了来意，而那些围过来的战士们显然认得他，就算不认得他，也认得他那标志性的蓝紫色皮肤，他们给瑞兹和里德让了路。

    部落的居民们在路边，看着这对奇怪的外来人组合走入部落之中，他们的目光严厉的同时又有些好奇，因为那个奇怪的小矮子，显然是一种他们没有见过的物种。

    “这些无知者的目光，真是让人感到很不舒服，他们难道就没有见过约德尔人吗？”

    里德吐槽了一句，不过他的要求，对于这个只为求生而努力的部落来说，显然是有些过分，约德尔人可不是谁都能遇到的。

    “你是术士吗？这是你的召唤物吗？”

    一个不到五岁的小男孩窜了出来，他勇猛的离开了祖母的身边，跑到瑞兹和里德的身前，提出了自己心中的疑问与好奇。

    “啧！”

    里德不耐烦的“啧”了一声，所以给这种没见识的野蛮人解释约德尔人是什么生物，应该不会比给他们解释什么是沙漠容易吧？

    “差不多吧。”

    瑞兹斜眼看了那个小勇士一眼，随口敷衍了一句，却并没有停下前进的脚步。

    “你倒是一点也不客气。”

    里德顿时感到有些无语，不过他能够看得出来，瑞兹现在非常的紧张和纠结，不只是因为他马上就要面对自己的老朋友，还有里德刚才说的那些话的影响。

    两人快速前行，顺着通往村寨后方的道路，那里有一栋极具特色的建筑，一个寒冰结晶做成的穹顶，在周围昏暗的树木和泥土之间散发着湛蓝耀眼的柔光。

    “符文告诉我，那块碎片就在这座建筑之中。”

    在这种距离之下，里德体内的世界符文“不灭之握”已经有了反应，他已经探知到了那块世界符文碎片所在的具体位置。

    “是的，就在里面。”

    瑞兹深吸了一口寒气，弗雷尔卓德冰冷的空气，让他的思维逐渐冷静了下来，他暗自坚定了决心，是福是祸都不能再躲。

    走进建筑之中，里德和瑞兹看到了一位年迈的冰霜法师的背影，他此时正在向位于一座圣坛上的盘子里倾倒美酒。

    听到有人进来，那老法师转过身来看向里德和瑞兹，他没有出声，只是不动声色的打量着自己的老朋友和那个约德尔人。

    瑞兹觉得自己的心已经被恐慌淹没，因为这种诡异的沉默，正在让事情向无比糟糕的方向偏斜，真是怕什么来什么。

    “别紧张，至少他现在看着还很正常不是吗？法师，你还认识这个流浪者吗？”

    里德踢了一下瑞兹的脚后跟，他出声打破了死寂一般的沉默，不过他的视线已经飘向了另外一边，那里有一个上了锁的箱子，世界符文的碎片就在其中存放。

    “当然，约德尔人，我的老朋友瑞兹，我当然认识，虽然我们已经好久没见了。”

    年迈的冰霜法师亚古终于有了反应，他收起了脸上的严肃，微笑着回答道，他主动的靠近了瑞兹，像拥抱一位失散多年的兄弟一样，给了瑞兹一个拥抱。

    “你瘦了，你该多吃点东西了，瑞兹。”

    亚古笑着拍了拍瑞兹的后背，气氛开始逐渐变得热络了起来，就好像刚才死寂般的沉默都是错觉，都是假的一样。

    “是你该少吃点了，亚古，你看看你的肚子，哪里还有当年游历四方时的样子。”

    瑞兹放松了下来，心中的恐慌被驱散，他笑看着亚古那略微下垂的肚子打趣道。

    “哈哈哈！岁月不饶人啊，我已经老的快死了，而你却和当初一样没有什么变化，岁月好像并没有在你的身上留下任何痕迹，除了你的胡子好像又长了点。”

    听到瑞兹的话，亚古摸了摸自己的小肚子放声大笑，他的话让里德歪了歪头，而被见到老朋友的喜悦冲淡了戒心的瑞兹，显然并没有察觉到亚古话中的嫉妒。

    “那只是因为我最近忘记打理了而已。”

    瑞兹的戒心已然褪去，除去像里德这位似师似友的存在之外，这世界上很少有人能够被他称之为朋友，而能够和一位朋友说说话，对他孤独的灵魂来说大有裨益。

    “闲话少说，我们直入正题吧。”

    里德很没眼色的打断了这对老朋友的谈话，他这是为了瑞兹好，因为现在叙的旧情越多，等一下动起手来就会越难受。

    而里德这句十分突兀的话，让瑞兹和亚古都沉默了下来，气氛再次凝重，两个法师脸上的微笑也褪去，逐渐变得严肃。

    “是啊，我正想问呢，你们到这弗雷尔卓德的深山之中来，是为了什么呢？只为了和老朋友叙叙旧吗？显然不是的。”

    亚古板着脸开了口，瑞兹也被拉回了现实之中，他明白该来的终于还是来了。

    原本温情的气氛，此时已然消散的无影无踪，瑞兹的心中再次被不安感占据。

    “这个鲁莽的符文法师，是来取回他落在你这里的世界符文的，你心中应该很清楚他的来意，他也不是第一次来了。”

    里德代替瑞兹开了口，话说的非常的直接，这让瑞兹张了张嘴，有些不知道该不该继续说出自己字斟句酌为这一刻准备的言辞，那可比里德的话委婉多了。

    “那不是你的！瑞兹！我明白了！你们想要将它据为己有！你们想要抢走它！”

    里德的直接，显然刺激到了亚古的情绪，他的嫉妒和暴怒喷薄而出，再也不加遮掩，他的面孔已经扭曲变形，那是一副哀怨愤恨的面容，这个老法师已然腐化。

