    废墟这一片区域，其实在摩云河系中占据的区域算是比较大了。

    当然，这也是相对而言，毕竟整个摩云河系太大了，以光速飞行也需要数十亿年才能跨越整个河系，只掌握了不成熟的空间跃迁技术的银龙帝国人类三级科技文明，想要探究摩云河系以外的空间，那也只能是一个梦想。

    所以说废墟也就是天兽恒星系大，那是只是相对其它恒星系而言。

    这片宇宙中有两颗恒星，一颗被摩弋族称为“天兽”恒星，而另外一颗便是银龙帝国命名的“艾特”恒星。

    在“天兽”恒星以外，也就是距离“艾特”恒星更近一些的宇宙空间中，存在着一片暗星云。

    这一片暗星云的分布范围不是太大，而且质量大量在“艾特”恒星的一多半左右。

    按照科学家的预计，“艾特”恒星最终会捕获这团无规则形状的暗星云，因此质量猛增的它，在将来也必定会捕捉到“天兽”恒星。

    当然，这一切需要的时间是非常漫长的。

    几代或者数代人类都不可能观测到这壮观的一幕，然而对于宇宙来说，这些时间或许不算什么。

    此时此刻，就在“艾特”恒星附近的暗星云中，一种异样的辐射波纹正在无声地散播着。

    并不是无尽地朝四面八方散播，这种不可见的辐射波纹更像是某种探测信号，以暗星云为中心，在数光年范围内传输出云，无论是否接触的什么事物，它们又会以一种诡异的方式返回。

    一而再，再而三，辐射波纹源源不断地重复着这看似没有任何意义的往返。

    突然，一块来自废墟中的巨大的陨石残片打破了这里的宁静。

    说是陨石残片，其实也不正确。

    确切的说，那是一块巡洋级别的战舰残躯。

    长度按照地球单位换算的话。足有七公里左右，最宽处超过了三公里，最厚处也有四公里多。

    这样一块战舰残躯，本身又携带着极高的初始速度。一旦撞上质量不太大的行星，绝对会对后者带来毁灭性的灾难。

    只不过它的质量相对庞大的暗星云而言，就不算什么了。

    无声地战舰残躯，如同沉默寡言的宇宙异兽，径直飞向了暗星云。

    突然之间。那种不可见的奇特的辐射波纹强度猛增了数倍。

    就在战舰残躯与其接触后，呈弥散状的辐射波纹瞬间凝聚在了一起，如同潮水一样淹没了战舰残躯。

    诡异的一幕出现了，那原本可以承受住近距离艾特恒星高温及能量辐射的舰体外壳，在被那诡异的辐射波纹凝聚一起后的冲击下，表面竟然出现了融化似的迹象。

    先是变得稠软下来，没多久，随着战舰残躯离暗星云的距离越来越近时，战舰残躯表面竟然泛起了一团团无声隆起又爆开的燎泡。

    每爆开一次，战舰残躯的质量就小了一丁点。

    虽然相比它庞大的质量。这一丁点质量不算什么，可也架不住连续不停地损耗。

    最终当战舰残躯没入到暗星云的刹那间，它的质量已经损失了将近五分之一。

    更神奇的一幕出现了。

    就在战舰残躯没入到暗星云的瞬间，至少表面看上去很平静的暗星云中，突然泛起一阵难言的波动。

    当然，这种波动在肉眼或者普通的探测仪器中，同样都是不可见的。

    也只有特殊的仪器，才能检测到这种诡异的波动。

    下一秒，在暗星云中还可以勉强看到的战舰残躯就彻底消失了。

    当然，它本身并没有瞬间被蒸发。

    而是它的存在。刹那间完全被一种不可见的事物完全包裹了起来。

    那情形，就像是黑暗的宇宙空间中，一大块无形的黑色幕布将一颗明显的恒星包裹了起来。

    恒星仍旧存在，而且并不是黑洞的黑色幕布。肉眼根本无法看见。

    与此同时，一种只有生物才会有的电波信号充斥在这一片虚空当中。

    这种类似人类脑电波的信号，如果有什么智慧生物可以翻译出来的话，他或者它一定会读到有关兴奋、喜悦、满足的信息。

    这种奇特的电波信号，并不像先前的辐射波纹，它的传递更像是恒星散发出来的光与热。却是没有限制地朝四面八方传播了出去。

    而且它的速度也非常快，如果可以换算的话，这种电波信号的传递速度，竟然超越了光速百倍。

    这样的结果就是，在这种诡异的电波信号传递出去后，没多久，蜷缩着身躯正在迂回飞向灰星的异兽异形就接收到了。

    再一次将伪装和潜行发挥的淋漓尽致，此时正以光速绕过一颗行星的异兽异形，怎么看都像是一颗具有不规则形状的陨石。

    在接到那电波信号的瞬间，蜷缩着的异兽异形微展身躯，同时那堪比潜艇似的平滑颅骨抬了起来，微张的巨吻震颤不已。

    没有眼睛的存在，也就意味着它没有目光所指。

    然而它巨吻对准的方向，正是电波信号的来源地——艾特恒星附近的暗星云位置。

    也只是片刻的“打量”，异兽异形并没有忽视自己现在最要紧的任务，按捺住了强烈的好奇心也罢，蛮不在乎也好，它仍旧蜷缩起了身躯，径直飞向了自己不可更改的目标。

    在距离它还很遥远的灰星上，此时此刻，云海和雷厉乘坐的鳄人战列舰已经掠过了垃圾碎片带，进入了灰星的大气层。

    从高空看下去，战列舰正在急速降落的行星表面环境，是一片布满了陨石坑洞和沟壑的荒漠。

    没有风沙，也没有多么恶劣的表面环境。

    如果非要说有什么的话，那便是无尽的燥热。

    不过这一点也算正常，毕竟此时这个方向的行星表面，正在接受着两颗恒星一定距离内的燎烤，它的大气层几乎起不到太大的作用，表面温度可想而知。

    “就停在那里！”

    指着舰体外的探测器实时传送回来的画面，云海不假思索地下达了命令。

    在阿普斯忙而不乱地控制下，战舰开始减缓速度朝着云海指定的方向降落下去。

    而在同时，云海并没有闲着，却是朝战舰内早就迫不及待的云月及更多的异形下达了精神命令。(未完待续。)

