    乞伏善心知不妙，焦利也察觉事情不对，向秦逍道：“小火神，这些人又是谁？”

    　　“焦利叶护，难道你看不出来，我们中了圈套。”乞伏善冷笑道。

    　　秦逍微笑道：“乞伏善汗，你觉得我的演技如何？”

    　　“听说唐人喜欢看戏，戏台上的戏子都是无义之人。”乞伏善冷冷道：“你确实可以与那些戏子媲美。”

    　　秦逍哈哈笑道：“如果不是你贪图汗位，利令智昏，应该也不容易中计。前往白狼城的路上，我还真是担心，敢篡位谋权，必然是胆识过人，我就怕你看出破绽来。可惜啊，你比我想的要愚蠢的多，为了见到所谓的大火神，连脑子都没了。”

    　　“王兄弟，他不是脑子没了。”一个浑厚的声音响起：“他只是太想得到汗位，白狼汗王不死，他不敢轻举妄动，有了大火神这样的救命稻草，他又如何不死死抓住。”说话之间，只见到秦逍身后又出现几道身影，正缓步走过来。

    　　“呛！”

    　　乞伏善已经拔刀出鞘。

    　　他心里很清楚，自己的三十名骁勇骑兵留在峡谷口，自己在这里喊破喉咙，那些骑兵也不会听到。

    　　既然中了圈套，那么对方必然是做了充足的准备，这里伏兵众多，而且后面那些黑衣人已经堵住了自己的退路，现在除非自己长了翅膀飞出去，否则绝无逃脱的可能。

    　　焦利叶护当然也察觉到事情不对，脸色惨白，也拔出腰间的佩刀。

    　　“你们到底是什么人？”乞伏善厉声道：“我是白狼部的乞伏善汗，你们敢设计害我，可知道后果？”

    　　“乞伏善，说句老实话，你死在这里，你外面那些手下也不会知道究竟发生什么。”秦逍叹道：“我知道你一直在找一个人，可是耗费苦心，却一无所获，既然如此，我们就帮你这个忙，让你见一个人。”

    　　此时他身后那几道身影已经走上前，当先一人正是宇文承朝。

    　　宇文承朝冷视乞伏善，忽地走到闪到一旁，从后面缓步走出来一人。

    　　那人不到六十岁，身材魁梧，披着黑色的披风，头缠黑带，粗须如针，一脸冷漠，乞伏善盯着那人的脸，瞧清楚样貌，骇然道：“汗.....汗王！”

    　　焦利也是瞧清楚那人面孔，手上一软，弯刀脱手而落，两腿竟然跪了下去。

    　　他自然认出来，走出来的老人，竟赫然是白狼汗王。

    　　他无论如何也想不到，白狼汗王竟然会出现在这里。

    　　“乞伏善，我的好弟弟。”白狼王缓步上前，宇文承朝和秦逍一左一右跟着：“这么多年，本汗实在太小看你了。想不到你的智慧竟然如此过人，娶妻不生子，就是让本汗觉得你没有任何野心，哈哈哈，这么多年，本汗可曾亏待过你？”

    　　乞伏善额头冒冷汗。

    　　他出生至今，始终屈居于白狼王之下，虽然设计要篡夺汗位，但此刻面对白狼王，多年来对白狼王的畏惧消之不去。

    　　“你.....你果然没死！”乞伏善叹道。

    　　白狼王淡淡道：“本汗确实差点死了，不过我有朋友，他们没有畏惧，在我最危难的时候出手相助。”一双眼睛如同狼眼：“我真的想不到，对我下手的，会是我的亲弟弟。”　　乞伏善目光移到秦逍身上，冷声问道：“你的血魔刀，从何而来？”

    　　“与你真的没关系。”秦逍含笑道：“如果你实在想知道，我只能说是天意如此。”

    　　秦逍确实觉得这真是天意。

    　　唐蓉前往断空堡，没有得到断空堡的相助，可是自己却得到了血魔刀。

    　　当他被西风堡伯克努尔赤甲误认为是小火神，而且受到最高礼遇的招待，秦逍便知道机会来了。

    　　那夜他前去与田掌柜碰头，努尔赤甲自然不知道他是在里面与宇文承朝商议对策。

    　　虽然时间并不长，但几人迅速制定了计划。

    　　秦逍和宇文承朝都很清楚，只要乞伏善留在白狼城，就很难应付，毕竟狼卫都在乞伏善的控制之中，即使白狼王真的露面，乞伏善也很可能反咬一口，声称白狼王是有人假冒。

    　　最为关键的是，白掌柜等人都在乞伏善的手中。

    　　秦逍并不在乎白狼王是否能够重新夺回汗位，他只在乎白掌柜等人是否能够安然走出监牢，毕竟从一开始，秦逍就是要帮助唐蓉救出白掌柜。

    　　不过如能在救出白掌柜等人的时候，帮助白狼王重回汗位，秦逍也是乐意看到。

    　　乞伏善与白狼王虽然是亲兄弟，但二人对大唐的态度却是截然相反。

    　　白狼王对大唐态度友好，希望双方和睦相处，如此对他个人以及双方的关系都有好处。

    　　但乞伏善火烧唐人市，抓捕唐国商贾，从一开始就显出了对大唐的敌意。

    　　秦逍知道，如果乞伏善真的篡位成功，那么大唐与兀陀的战火很可能重燃，兀陀天可汗纳律生哥对西陵虎视眈眈，迟迟没有轻举妄动，就是因为汗国内有一批像白狼王这样的反对者。

    　　乞伏善取代白狼王乞伏图，纳律生哥的最大绊脚石就会被踢开，以其野心，东侵西陵那是迟早的事情。

    　　相比而言，秦逍当然更愿意看到乞伏图坐在汗位上。

    　　秦逍知道，要铲除乞伏善之前，必须先要救出白掌柜等人，否则乞伏善真的被逼得走投无路，凶性大发，白掌柜等人必然是活不成。

    　　虽然时间紧迫，但秦逍还是和宇文承朝指定了周密的计划。

    　　秦逍的任务，就是要将乞伏善引出白狼城，而且尽可能地以小火神的身份营救出白掌柜等人，而选择埋伏的地点，就在野狼峡，这里地处荒僻，少有人来，一来可以显示大火神郑千秋的离群索居，二来在此埋伏，乞伏善一旦入彀，便无路可逃。

    　　宇文承朝对兀陀的地理并不清楚，埋伏在野狼峡，却是唐蓉建议。

    　　唐蓉在兀陀多年，对兀陀的风土人情自然很熟悉，而且对兀陀境内的诸多地理也是十分清楚。

    　　至若白狼王的下落，唐蓉对其他人隐瞒，自然不会对宇文承朝隐瞒。

    　　乞伏善的人不惜一切代价追杀白狼王，但宇文承朝当然知道乞伏善一旦得手，西陵毕竟遭受巨大威胁，宇文承朝的立场，当然也是竭力保全白狼王乞伏图。

    　　秦逍离开白狼城，宇文承朝这边也迅速按照计划部署，找到白狼王之后，便即调集商队剩下的护卫，悄无声息地来到野狼峡设下埋伏。

    　　这一切，乞伏善当然不知道。

    　　秦逍所说的天意，便是自己在断空堡得到了血魔刀，如果不是这把血魔刀，自己也就不可能假扮成小火神，更不可能让乞伏善心甘情愿地主动离开白狼城。

    　　“乞伏图，你赢了！”乞伏善长叹一声：“可是如果那次刺杀成功，就不会是这样的结果。”

    　　白狼王也叹道：“在你心里，一个汗位，比不上你我之间的兄弟之情？”

    　　“兄弟之情？”乞伏善大笑道：“从我一出生，就处处在你之下，你继承汗位，我名义上是你的兄弟，可实际上却是你的臣子。这么多年，你在喝酒吃肉的时候，我要替你处理公务，你搂着女人的时候，我还要将一堆烂事处理完，既然如此，这汗王之位干脆交给我，你又何必霸占着位置。”

    　　“你这番话，就证明你根本不配做汗王。”白狼王淡淡道：“汗王要做的，不是处理公务，而是任用最合适的人去做最合适的事情。你不明白这一点，就没有资格坐在汗王的位置上。”

    　　秦逍扭头看了白狼王一眼，心想汗王不愧是汗王，这句话还真是大有道理。

    　　乞伏善冷笑一声，并不说话。

    　　“我知道你的胆量。”白狼王冷冷看着乞伏善：“没有人在背后支持你，你没有胆量这样做，是不是纳律生哥暗中与你商议，要取我而代之？”

    　　乞伏善笑道：“你说我不配为汗，可是你可知道，在我眼中，你才是真正的懦夫。汗国能有今日，可不是与人做生意做出来的，而是用马刀砍下来的。你贪图钱财，为了自己的私欲，一心要和唐国人贸易，为此甚至与大汗为难。先可汗对唐国的承诺，让我们近二十年不能踏足西陵，当今大汗登位，正是我们血洗当年耻辱的时候，你竟然阻拦，你目光短浅，当然不配为汗。”

    　　“汗国的疆域已经足够辽阔，各部也有足够的土地生活。”白狼王冷声道：“唐国是天下最强大国家，攻打西陵，你可知道要死多少人？”

    　　“汗国的土地，哪一块不是用鲜血染成。”乞伏善怒极反笑：“现在不去攻打西陵，等到唐国再强盛起来，难道他们不会过来吞占我们的土地？”

    　　白狼王似乎没有兴趣与乞伏善争辩下去，目光移到跪在地上的焦利叶护身上，冷笑道：“焦利，你好大的胆子，竟敢反叛本汗？你可想过，若是失败，你的族人会是怎样的下场？”

    　　焦利面色惨白，跪在地上：“汗王，臣下该死，但这一切都是臣下一人所为，与族人没有关系。臣下请求汗王开恩，饶恕他们。”

    　　“焦利，你觉得向他祈求，他就能饶过你的族人？”乞伏善厉声道：“把刀拿起来，兀陀的勇士，就算是死，也不能像狗一样向敌人请求怜悯。”刀锋前指，指向白狼王：“我的好哥哥，你如果还自认为是兀陀的勇士，就该和我单打独斗，而不是依靠唐国人，像绵羊一样躲在他们的屁股下面。”

    -------------------------------------------------

    ps：今天第四更，这段剧情还是希望大家一气呵成看的流畅些，我码字又慢，从上午到现在没有休息，恳请好汉们赏些月票！　　

