    上了车后。

    谢一尊大致看了下车内的装饰，跟旁边的时望月说，“哥，你这车挺好的。”

    身为男孩子，就没有不喜欢车的，谢一尊也不例外。

    “等你成年了，送你一辆。”时望月双手轻扣在小腹上，语气随意道。

    “你这车好是好，不过不是很适合我。”谢一尊摇头，“我以后要用的肯定是保姆车。”

    “保姆车？”时望月眉梢轻扬，“你想当明星？”

    “对。”谢一尊认真的说，“我的梦想就是当明星！”

    ——“我要当华国未来最火的明星，最好能火到全球去！”

    时望月了然道，“那你加油，等你当明星了，我就送你一辆同牌保姆车。”

    谢一尊下咧嘴笑开了！

    他对时望月伸出大拇指，“姐夫，我觉得你真够可以的！”

    同牌保姆车，谢一尊知道，他妈用的就是，叫价最少得八位数起！

    望月哥报他以如此厚礼，他暂时没有什么好报答的，只有提前喊一声“姐夫”为报了。

    他这一声“姐夫”也确实叫到时望月心里去了。

    “你还有什么喜欢的吗？”他眉眼带笑的问，“我都可以送你。”

    “有！”谢一尊又连续报了好几样。

    每一样都是因为又贵又不太实用，他妈不给他买的。

    前面静静开车的司机老聂，每听一次谢小少爷报的东西后，心就忍不住抽一下——太败家了！

    ……

    时望月把谢一尊带到公司后，就跟差不多跟他同时进公司的金助理说，“有有弟弟，你现在带他去吃个早餐，顺便给我带一份。”

    金助理说，“好的。”

    他转身就想带谢一尊去吃早餐，却发现对方在短短几分钟内，已经被公司里陆续来上班的女同事们团团围住了。

    “弟弟喝牛奶吗？”

    “喝的，谢谢姐姐。”

    “牛肉干，给！”

    “哇！这个牛肉干很好吃的，我超喜欢！”

    “辣条和豆干吃吗？”

    “当然啊，我最喜欢吃这些了！”

    “弟弟皮肤好好啊，怎么这么白？”

    “谢谢姐姐，你皮肤也很好啊～”

    “这个饮料很好喝的，你尝尝。”

    “谢谢。”

    而那个怀里抱着一堆零食还在不断加高趋势的少年，正笑容灿烂的把公司里这一堆，难搞的雌性生物哄的一个个眉飞色舞的。

    “……”

    金助理觉得老板这位“小舅子”，好像并不需要出去吃早餐。

    同时，他也颇有感概的想：“漂亮的人真的是走到哪里都受欢迎。”

    哪怕老板这位小舅子还是个孩子。

    同时，他又不得不承认，老板的这位小舅子长得是真的好，和宁小姐长得有些像，这部分像大体都是遗传自妈妈——影后夏犹清。

    都是非常精致漂亮的五官，皮肤又很白。

    然而气质却很不一样。

    宁小姐是长得精雕细琢还自带仙气的那种，这位小舅子却是漂亮到灼人的那种。

    好在脸上暂时还未褪去的婴儿肥让他的好看，少了很多的侵略性。

    否则今天公司里不知道多少妹子要疯！

    他也可以预见，这位小舅子长大后，差不多也是妖孽一枚了。

    ……

    “金助理。”

    沉迷美色中的“星光投资基金公司”的女同事们，终于看到了站在一旁静静围观，面色有点复杂的金助理。

    各自和他打了招呼后，就一个个非常不舍得回到了自己的工位。

    “金助理。”谢一尊也非常有礼貌的喊道，“我这里有好多好吃的，你吃不吃？”

    金助理拒绝后说，“老板让我带你出去吃早餐，你想吃什么？”

    “不用麻烦了，我吃这些就好。”谢一尊笑容灿烂道。

    ［我想也是。］金助理心道，嘴上却问：“不太够营养吧？”

    “中午让哥带我去吃顿好的就补回来了。”谢一尊算得明明白白。

    “行。”金助理说，“那我去给老板买咖啡和三明治了，你要喝什么吗？”

    “不用了。”谢一尊说，“我有好多喝的。”

    他示意金助理看他的怀里。

    金助理看到他怀里那一堆果汁、咖啡、果茶之类的——果断下楼了。

    ……

    时望月的办公室内。

    谢一尊手上正拿着一包薯片在吃。

    同时，他还边吃边看摆在时望月书架上的那一堆稀奇古怪的玩意儿～

    “哥，你这怎么这么多好玩的东西啊，你也喜欢手办吗？”

    “这些很多都是我们公司投的产品。”时望月淡淡道。

    “这么多都是吗？”谢一尊惊呆了，“哥，你这公司听起来很酷的样子诶。”

    “你听起来酷，但做投资和任何行业一样，想要做好它也是需要经过数十年的磨砺的。”

    谢一尊若有所思，“你们难道不是看好公司，给人家钱就好了吗？”

    “你说的没错。”时望月轻扣办公桌面，“但对于一个抢手的创业公司来说，我们除了要给他们钱，还要给予他们钱之外的资源。”

    “哦。”谢一尊继续吃薯片，“这些我不懂。”

    “你现在不懂很正常，以后可能就会懂了。”时望月说。

    “这样的嘛？”谢一尊说，“我觉得好烦诶，我不想想这些，我只想当好明星，其他有别人来就好了。”

    “如果你能把明星当好，其他的事情当然可以交给别人来。”时望月说，“前提是你能当好这个明星。”

    “哥，你觉得怎么样，明星才算当的好？”谢一尊问。

    “我不是明星，我不知道。”时望月说，“或许夏阿姨能给你一些建议？”

    “拉倒吧，我才想不问她！”谢一尊嫌弃的撇撇嘴，“她现在根本不会告诉我这些，她只会让我好好读书。”

    时望月抿唇笑了笑，“我觉得明星和我们这个行业有一点相似的地方就是，你首先得值得别人出人力出资源捧你，帮你，本质上，‘明星’这项工作和一个创业者拉投资的底层逻辑没有什么不同。”

    “好像是这样的。”谢一尊靠在置物架上认真思考后说，“都是让自己变得有价值，能够让人愿意为此买单。”

    “你说的对。”时望月别有深意的问，“你想知道我们身为投资方，愿意把钱和资源投给谁吗？”

    1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有抢问答环节～

    请问谁是人生赢家？

    A、时望月

    B、谢一尊

