    第二天。

    洛德和音梦两人在更换义骸后，伪造了两张假证，从而避开了神盾局无孔不入的监控，坐上了前往洛杉矶的飞机。

    这么做倒不是因为害怕神盾局，而是为了避免一些不必要的麻烦。

    从纽瓦克国际机场前往洛杉矶国际机场，中途需要六个小时左右的时间，但好在洛德和音梦订的是头等舱，只需要躺在椅子上睡一觉就可以到了。

    ...

    历经六个小时的飞机，他们终于抵达了洛杉矶！

    时间临近夜晚，太阳已经落山。

    但即便是如此，还是可以看见这座城市灯火通明，高楼林立的样子。

    这是一座仅次于纽约的第二大国际都市，位于美国加利福尼亚州西南部，被人们亲切的称为‘天使之城’，是全世界数一数二的娱乐中心大城市，像是大家耳熟能详好莱坞就坐落于这里。

    不过他们此行目的并不是旅游，而是来‘赴约’的！

    “哥哥~”

    音梦拉着洛德的手，好奇的问道：“我们已经到洛杉矶了，接下来要去哪里啊？”

    “跟着它走。”

    洛德取出那封发黄褶皱的信纸，淡淡道：“它会带我们去的。”

    自从他们来到洛杉矶以后，这封信纸上就有一种若隐若现的感觉，似乎是在引导他们前往洛杉矶的某处地点。

    跟着信封的指引，洛德和音梦走了好久后，终于来到了一间酒吧的门口。

    “午夜？”

    洛德一抬头看见酒吧的名字，突然感觉好像在哪里听过，但又想不起来了。

    “哥哥~”音梦拽了拽洛德的衣袖，然后小声的说道：“这个酒吧的外面有灵力波动，可以扰乱普通人的视线，让他们不自觉会忽略它的存在。”

    “哦？”

    洛德眉头一挑，将灵力聚在双眼，发现确实如音梦所说的那样。

    在酒吧的周围有一层无形的力量，可以让那些路过的普通人，在不知不觉间忽略这间酒吧，从而达到了隐秘的效果。

    但是消除的程度并不算高，只要稍微有点灵力就可以看见它了。

    “看来，我们找对地方了。”

    洛德拿出那封信，上面的感应十分剧烈，显然目的地就是这间酒吧了：“走吧，进去看看到底是谁在邀请我们。”

    希望这间酒吧不遵守美国法律！

    否则，以音梦这幅六七岁的样子，是不可能让他们进去的，严重点说不定还会报警！

    两人踏进酒吧，沿着向下的楼梯直走。

    酒吧内的灯光是鲜红色，照在四周的墙壁以及楼梯上，宛如一条通往地狱的血路！

    洛德牵着音梦走下楼梯后，看见一个两米高的纹身大汉挡在门口。

    大汉打量了他们一眼，并未露出轻蔑的神色，而是取出了一张卡片，将背面对着他们，然后问道：“告诉我，卡片上面画着什么？”

    这是一种通灵卡片，用来测试是否具有灵力。

    如果是具有灵力的人，可以一眼看穿卡片的背面，得知卡片正面的画像内容；但反之若不具备灵力的人，则只能看见卡片的背面。

    洛德瞥了一眼，而后淡淡道：“风衣兔子。”

    “回答正确。”

    大汉侧身让开一条路，示意他可以进去了。

    洛德牵着音梦继续往里走，通过一条狭长的过道后，来到了这间名为‘午夜’的酒吧内部。

    进去后才发现，整间酒吧的墙壁以及天花板上面。都挂满了大大小小的红色灯泡，在这种鲜红色的光线照射下，氛围显得有几分诡异。

    嗡~

    怀中的信封在颤抖，似乎迫不及待的想要指引他们去酒吧的某处。

    洛德顺手抱起音梦，然后在酒吧形形色色的人群中穿梭，朝着信封所指引的地方前进。

    “哥哥~他们在看我们！”

    音梦朝着洛德怀里缩了缩，似乎有些害怕的说道：“他们的眼神......很不对劲。”

    “嗯，我知道。”

    洛德抱紧怀里的音梦，淡淡道：“不用害怕，有我在呢。”

    这些人的目光自从他们进入酒吧开始，就一直在他们的身上游走，其中甚至不乏有几个人，用充满恶意的目光注视着他们。

    而且还有一点很奇怪！

    这些人的眼睛颜色，有血红色和纯金色两种，给洛德感觉不太像是人类的样子。

    可惜他虽然有斩杀魂魄的力量，但是并没有能够直接看穿魂魄本质的力量，所以在这些生物没有露出原型之前，洛德也无法判断他们究竟是什么。

    “哥哥......”

    音梦突然指着一个方向，瞪大眼睛好奇的问道：“他们......在干什么啊？”

    洛德顺着音梦所指的方向看去，顿时嘴角一抽。

    两个肌肉硬汉赤身裸体，在角落里面肉搏击剑！

    “咳咳！”

    洛德轻咳一声，赶紧用手捂住了音梦的眼睛，训斥道：“小孩子不要乱看这种东西，将来会长鸡眼的。”

    “哦~”

    音梦听话的闭上了眼睛。

    酒吧的地下空间很大，洛德抱着音梦走了五六分钟，来到前台位置的时候，忽然感应到怀中信封的震动变得更加剧烈了！

    “就是这里了！”

    洛德目光从酒吧前台扫过，发现只有一个人坐在这里。

    那人穿着卡其色的长款风衣，长着一头潦草金发，脸上的胡茬很久没有修剪，左手端着一杯酒，右手夹着一支香烟，整个就是一颓废大叔的模样。

    “看来他就是邀请我们的人了。”

    洛德心里想着，然后坐到了那个人的旁边，对吧台的服务生说道：“一杯白水加冰，一杯橙汁，谢谢。”

    “......”

    服务生一脸无语的看着洛德，心道来酒吧点白水和橙汁，你是来逗我玩的吗？

    有道是开门做生意，客人就是上帝，即便他心里再不爽，还是依照洛德的要求，递上了一杯加冰的白水和一杯橙汁。

    洛德取出那封信递给旁边的颓废大叔，淡淡道：“这封信，是你寄给我的吧？”

    “wht？”

    那颓废大叔脸色微微一变，惊讶的道：“这不可能，它应该被送去地狱了，怎么会在你的手里？”

    洛德想了想，然后说道：“可能是我和地狱有点关系，所以你可以解释一下，这是怎么回事吗？”

    谁知！

    这句话刚说完，那个颓废大叔的眼睛一亮，似乎是看到了什么稀世珍宝一样。

    这种感觉......

    就好像是被人盯上了一样，让洛德感觉浑身不自在。

    “哦~感谢上帝！”

    颓废大叔露出一抹热情的笑容，对洛德伸出手来，道：“亲爱的朋友，很高兴见到你，我叫约翰·康斯坦丁！”

    洛德：Σ(°△°|||)︴

    卧槽......到底是谁跑错片场了！

    这个人渣怎么会出现在漫威里面？

