    这绿豆汤只有冰镇过后的口感最好喝，也更能清热解暑，但现在要等着绿豆汤完全凉透的话，估计太阳都下山了。

    于是，她从储物空间里弄了一些冰块加了进去，搅拌直冰块完全融化为止。

    乡下没有风扇，但有时候屋里实在太过于闷热，所以秦天如就找她家母亲弄来了一些冰块放在储物空间里，有需要的时候，就拿出来消消热。

    “嫂子，你在干嘛呢？”

    祁晴拎着水壶走进了灶屋，见她家嫂子拿着擀面杖在水桶里搅拌着什么，好奇的问上了一句。

    今天，她也在建作坊的队伍中，即便带了草帽，但脸颊还是晒的红扑扑的。

    祁晴走到水缸前，忍不住用水瓢舀了一瓢井水，她准备的茶水喝完了，一路走回来，实在是热得慌，就想喝一口凉水去去热。

    “别喝！！”

    秦天如正准备回应，一抬头看到她的动作，立马出声阻止。

    祁晴吓得瞬间手抖了下，水瓢里的凉水瞬间散了出去。

    “哎哟~嫂子，你吓我一跳，我就喝一口，不至于闹肚子吧，我都快要热死了，没想到做个简单的活都这么累人。”

    她今天也是得知周燕她们都去帮忙打下手了，她年龄还比她们大呢，哪好意思躲在家里偷懒啊。

    现场所有的重活都是那些叔叔大哥们做的，像她这样的姑娘家，只是在旁边帮着递递东西，都是一些搭把手的活。

    但一上午下来，也把她累的够呛。

    “我煮了绿豆汤，而且已经弄凉了，你喝这个吧，这个比较去热解暑。”

    秦天如无奈的拿起了擀面杖，指了指水桶，她们家的人不像是村里人自小就生活在乡下，估计喝凉水都已经习以为常了，身体也早已经适应习惯了。

    “凉的绿豆汤？太好了，我要喝！”

    祁晴顿时一脸欣喜，果然还是她家嫂子最贴心，最善解人意了，知道她做活热了，还特意煮了绿豆汤。

    祁晴一口气喝完了一碗凉爽的绿豆汤，大呼过瘾。

    “太好喝了！嫂子，你这绿豆汤怎么弄的，怎么喝起来还有些冰凉凉的感觉呢，喝下去瞬间就感觉全身舒坦，特别的去热。”

    秦天如浅笑，“我用井水浸了很久，走吧，咱们把水桶抬过去。”

    “抬哪去啊？”祁晴疑惑的放下碗。

    秦天如，“当然是作坊那边啊。”

    “哦~原来是送去给乡亲们的啊，我刚还纳闷怎么煮了这么多绿豆汤呢。”祁晴恍然，立马拿起自己的水壶。

    “嫂子，等一下呀，我先灌一壶。”

    秦天如无奈失笑，拿起了两个铁勺放进了木桶里，然后再用浸透的湿毛巾盖在木桶上面，这一路走过去可要点时间。

    豆瓣酱作坊的地址定在村委办公室的旁边，刚好那里有一处空地，又处在村中心的位置，再合适不过了。

    秦天如把两个木桶挂在扁担中间，然后姑嫂俩人一前一后扛着扁担，费力的朝着作坊走去。

    一个木桶大约有三四十斤，两个木桶加起来差不多就有七八十斤了，勉强在姑嫂俩人的承受范围之内。

    十多分钟后，姑嫂俩人放下了扁担，大喘着气，木桶虽然不太重，但一路在暴晒的太阳下走过来，还是有些受不住。

    祁晴擦了擦汗，就朝着乡亲们一阵吆喝。

    “叔叔婶婶们，哥哥嫂嫂们，大家快过来喝绿豆汤啦！”

    秦天如走到伯娘身边，把绿豆汤的事情说了说，杨红英瞬间满脸笑容。

    “辛苦你了，难为你为大家这么着想了，这绿豆汤可是好东西。”

    秦天如不好意思的笑了笑，“你们才是真正的辛苦，我也就做点小事了，伯娘，你给大家分一分吧。”

    “好嘞，没问题。”

    随即，杨红英立马雷厉风行的把人组织了起来，让大家有序的排队领取绿豆汤。

    大家来干活，天气又这么热，几乎人人都是带了碗来的，口渴了就在现场舀上一碗凉水喝。

    但时间久了，水缸里装着的水也被晒成热水了，完全没法降温去热。

    “别着急啊，每个都有，我家欢欢可是煮了一大锅呢...”

    杨红英一边给大家分绿豆汤，一边说着欢欢的好话，想要大家记着欢欢的好。

    而另一桶则是由沈月蓉掌勺分配的，她今天也来帮忙了，毕竟他们家也是大队的一员，她也不能事事都躲清闲。

    于是，她就拉上了闺女作为他们家的代表出面了。

    欢欢准备的铁勺大小很合适，沈月蓉直接是每人舀上一勺就很合适，听着嫂子一个劲的夸赞欢欢。

    她作为婆母的，倒不好意思自卖自夸，只好说几句让大家注意防暑的话语。

    这些防暑小知识也是欢欢在家里告诉他们的。

    好在欢欢准备的份量足，现场帮忙干活的人，每人都分到了大半碗，就连打下手的小孩跟老人都有份。

    两桶绿豆汤最后是分的干干净净。

    “哇！好凉爽啊！”

    “天呐，这绿豆汤好好喝。”

    “这怕是放了不少的白糖吧，喝起来甜滋滋的。”

    “哎，都好久没喝过绿豆汤了。”

    “这肯定放了不少的绿豆吧，熬的这么浓稠。”

    “欢欢也是，咱就放了这么多绿豆啊，抓几把随便煮一锅就行了。”

    “咱们这帮人也不知道喝掉了人家多少斤绿豆。”

    “欢欢实在是太有心了。”

    “我第一次喝到这么好喝的绿豆汤。”

    “欢欢的手艺可真巧，简单的绿豆汤都能做的这么好喝。”

    “我听说，欢欢的手艺特别好，最擅长做一些吃食。”

    “祁寒这媳妇娶的好啊，贤惠着呢。”

    “这祁家可真是大善之家啊，帮了咱们大队不少的忙。”

    ......

    众人坐在阴凉的树下，欢欢喜喜的喝着绿豆汤，脸上洋溢着无比满足的笑容。

    秦天如见大家喝的开心，心里也感到高兴。

    她知道大家做法肯定很累，再加上大家本来肚子就没吃饱过，还过多的消耗身体的能量，晚上回家肯定会受不住的。

    所以，她在绿豆汤里放了两管营养药剂，可以帮助大家恢复些体能，增加点身体所需的营养成分。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者君：写馋嘴了，想喝一碗冰镇绿豆汤，无奈姨妈来了o(╥﹏╥)o

    晚点还有两张更新哈~

