    龙族四大君主，分别对应着地水风火四大相。

    诺顿是青铜与火之王，他本身炼金术的造诣，是君主当中，唯一臻至此道极致的存在。

    而炼金术本质便是理解、分解、再构筑，尼伯龙根的集大成一般的造就，在诺顿眼里，这一切，或许都是过于通透。

    江面水底，那个崭新的尼伯龙根，自然是引起了他的注意。

    但显然，诺顿却是没精力分心应对了。他此刻，正在和人对峙着……

    灼热的黄金瞳在燃烧，诺顿眸光冷厉，其势似若刀剑一般锋芒毕露。

    而此刻站在他身前的这人，竟是意外地，毫不畏惧那对龙目，其态度，反倒是有种饶有兴致的意思。

    恺撒·加图索，可不会示弱任何一个人。

    他正在把玩手上一颗子弹，而诺顿的目光，也是紧紧盯着不放，眼神里面甚至透露着一丝不可思议、愤怒、还有痛心。

    恺撒可以感觉得到，此时的诺顿，就像是火山，只是欠缺一个契机，便会猛然喷发，将眼前一切尽数覆灭、摧毁。

    但他还是那般态度，带着丝丝轻松，并没把眼前这位龙王放在心上。

    火焰般的光芒流动着，那是君焰，身为青铜与火之王，火系言灵他随时都能调动，哪怕是高级言灵，也不过是他身边的陪衬罢了。

    恺撒眨了眨眼，而下一瞬，火山状似喷发！

    明锐的光焰炽烈，不过倾刻之间的功夫，随即便是汹涌袭来。在恺撒的注视下，诺顿脸庞渐渐开裂，裂缝中如有熔岩流动，金光灿烂，透露着某种有力的狰狞。

    当即，他便意识到了……

    这家伙过载了！

    龙族虽然有着人类姿态，但这都是有代价的，在这种状态下，他们根本无法驾驭过于强大的力量。

    但是，跟一个失去了弟弟的弟控谈论这些，有意义吗？

    理性，渐渐蒸发，诺顿狂龙之心失去束缚，真正地大肆挥霍着言灵之力，君焰释放，领域随之扩散，继而再膨胀！

    在龙族铁与血的文明中，唯有权与力永恒，没有给亲情和爱留下任何余地……但……

    那是他的弟弟啊，那是弟弟。

    王座上的人，注定是孤高、孤独、孤傲的，身为君王一般的存在，他们没人可以信任，龙族的价值观中，唯有强者才能获得一切，弱者活该被吞噬。

    但那王座摇摇欲坠，能陪着你的，注定也是他们心底里，最珍视最为柔软的那一部分。

    龙侍参孙在纠缠着摩尼亚赫号，诺顿却是死盯住了弓兵恺撒，他手上那由他弟弟骨骸炼就的贤者之石，像是命中注定一般，令他彻底暴走了，连原本的计划都为之打乱。

    现在，他只想先撕碎眼前这个家伙！

    恺撒挑眉，他当即后撤起来，漫不经心地迈着步子，轻描淡写地，便是退掉了一个安全范围。

    他唤出宝具，沙漠之鹰双枪被他握紧，魔力形成子弹，镰鼬释放出去，弹道自然而然地被校准。

    抬手，然后开枪。

    枪声连连，枪口火光成线，直到此时，恺撒也没驻足，身影宛若鬼魅一般移动着，枪弹纷飞，朝着诺顿爆射。

    但没啥用。

    诺顿周遭不远处，如同存在着一层看不见的火焰，子弹仅是刚刚靠近，随即便是燃烧殆尽，魔力一瞬间散去，根本就无法对他造成威胁。

    恺撒早就想到了，即使他的子弹是魔力构筑，但静止状态下的极致高温，依旧不是那么容易就可以突破的。

    虽说时不时地，诺顿就会被他的子弹打退，但完全没有被他伤到的迹象。

    但是，恺撒的魔力，是会消耗殆尽的。

    他眉头蹙起，显然也是意识到了关键点，恺撒微微低头，声音沉沉响起，像是对自己说的。

    “看样子，依旧还是要想办法进行破局啊。”

    他轻轻叹息，随后……

    尘埃落定，体表鳞片开合，金色龙目灿烂辉煌，如熔岩般静静流淌着，透露着一股无声无形的威势。

    血统精炼，爆血！

    这个时期的恺撒，已是获得了这项技术，虽然尚显稚嫩，但依旧不俗，毕竟……

    这是通神之路！

    镰鼬暴走起来，渴望鲜血淋漓，嗜血杀意肆虐，言灵一瞬间便完成了一次进化！

    言灵：吸血镰！

    虚幻的、不切实际的镰鼬纷飞乱舞，肆虐着，他们完美不知恐惧为何物，刃爪挥舞着，朝着诺顿冲杀着。

    虽然顶不上大用，但是，恺撒原本就没想让他们提到过大用……

    弹药上膛，恺撒沙漠之鹰仅有一枚子弹需要上膛。

    “Aeneum & ignis！”他低声一句。

    随即，光焰炽烈，诺顿被他一枪直接带走，暴力至极地轰进了三峡水体当中。

    看着消失在眼前的身影，恺撒微微喘息。

    宝具释放是很消耗魔力的，虽说贤者之石常态化，令他不需要支付额外的魔力进行解放，但这依旧只能作为杀手锏使用。

    “但还是可惜了，康斯坦丁的贤者之石与诺顿同根同源，极其接近的气息根本无法伤到他。”

    恺撒很是惋惜。

    他身上的贤者之石并不纯，其最强的一面，正是那被固化下来的火元素，但诺顿本身就是这方面的君主。

    “但中了我那一枪，应该也不好受吧。”恺撒咂了咂嘴，他刻意注意了一下，开枪的一瞬间，也是避开了龙侍参孙，短时间内，他们两个应该是无法汇合的。

    只要两人无法汇合，那诺顿就没机会融合，无法恢复龙王本相的他，就没机会，释放烛龙。

    ……

    江面之上，诺顿和恺撒，参孙和恺撒，两头龙和两个恺撒之间打得正激烈呢。

    但水底下这个尼伯龙根里面，却岂止是激烈。

    刀光剑影重重，冷厉刃爪泛着寒光，两对黄金瞳燃烧着，放射着数尺光芒，身影不时交错，但每次转身、移位，皆是一次凶险到了极致的搏杀，其目的只为要了对方的命。

    苏修心如止水，心眼展开着，路鸣泽的身影在他眼里，变得清晰起来，通透澄澈。

    但没觉察，却不意味着他能跟得上动作。

    那不似人类的龙爪袭来，从他的面前，堂堂正正而来，但苏修哪怕注意到了，他抬起了干将，但一瞬间的碰撞过后，他依旧还是不由得暴退了起来。

    没办法，哪怕三度爆血，但苏修依旧是在下风。

    这也是没有办法的事，因为时间已经不短了。他和路鸣泽的交手，已经维持很长时间了。

    爆血虽然好用，但毕竟只是一个爆种技能，而不是他的常规形态，苏修也想继续耗下去，但身体硬性要求，实在是有些跟不上去了。

    体力渐渐透支，眼前视线时不时地恍惚。但苏修身随意动，意随心动，却也没太过拉跨。

    “铿！”又是一次激烈的碰撞。

    “咔嚓——”

    但紧追其后跟上来的声音，却是令苏修微微怔神。

    声音，是从他手上的干将莫邪传出来的，这对炼金刀剑，虽然从锻造的时候，苏修就强调过要多注意一下质量问题。

    但是，和龙王级的对手碰撞一次又一次，估计除了七宗罪这般屠龙神器，也没什么能一直坚挺下来的吧。

    楚子航的村雨，校长的折刀，都是如此。

    而此时，干将莫邪的寿命，显然也是濒临破碎的终点，估计只要再来上几次，苏修就只能提着光秃秃的剑柄和对方拼命了。

    他脸色有些难看，苏修虽然爱剑，但并不是嗜剑如命的人，可失去干将莫邪的话，他的战斗力，可是会直线下降的。

    他可没自信肉搏过路鸣泽这家伙。

    在苏修愣神的片刻，路鸣泽竟然也没攻过来，他明显知道苏修难处，此刻，却是有些刻意地，朝着周遭微微探出了手。

    随后，七宗罪中的暴怒，那柄最大的斩马刀，便是被他提在了手上。

    苏修沉默，但身子紧绷了起来，依旧是紧握着手上双剑。

    说实话，他现在已经不太敢用二天一流了，这般剑法架势太大，一般情况倒还好说，但是和路鸣泽这种家伙大开大合地硬碰硬，这无疑会进一步损害刀剑寿命。

    他也还是在等，苏修在等一个机会，他需要一个可以让自己一击致命眼前之敌的机会。

    他有这个能力，但就是没有机会。

    心眼微微勃发，苏修下意识得，抬眼朝上看去。

    “轰！”

    天空炸响起来，像是有什么碰撞着！

    路鸣泽也同样看去，紧紧皱眉，他是这尼伯龙根的主人，但此时此刻，却是鲜明地意识到了……

    似乎是有什么东西，想侵蚀、吞并这里。

    那好像是……

    ——另一个尼伯龙根。

    “轰！”再一次地，天空发出悍然响声。

    而后，两个世界、两个尼伯龙根，却是在此一瞬间，相连贯通了起来！

    虽然有些不可思议，但这并不是不可能的。

    路鸣泽的尼伯龙根，从性质上来说，是更接近固有结界的，但本身，和龙王的尼伯龙根，却也算是同根同源。

    尼伯龙根，本就是有办法相互沟通的。

    在诺顿被一枪轰进水底后，身为炼金的王座，他很快就意识到了水底里的情况。

    通常来讲，言灵的标志是一个五芒星，地水风火和精神五种元素是相互克制的。诺顿他身为青铜与火之王，水是他最大的阻拦，所以一时才没察觉这边的情况。

    或者说，他知道水里有一个尼伯龙根，但依旧不是特别清楚。而在真正见过之后，诺顿下意识地，便是运转炼金术，将自家尼伯龙根和水底这个，相连了起来。

    有句话叫做不作死就不会死。从某种意义上来说，诺顿这种行为还真是一个憨憨。

    至少，在他掉到苏修和路鸣泽中间的时候，少有地，诺顿直接慌了。

    毕竟，虽然路明泽现在力量不显，但本身，其气息却是依旧的，诺顿是绝对不会认错的。

    某种生命威胁正在逼近！

    而苏修目光幽幽地看了过去，没进化成完全体的诺顿，在他眼里也就是个弟弟，用现在的状态来看，三两下就能宰了。

    他们三人之间的气氛，此时竟是有些诡异，因为突然闯入的诺顿，苏修和路鸣泽倒也打不下去了。

    虽说诺顿好欺负，但毕竟人家也是龙王，无论是谁先动手，都肯定会有破绽暴露出来。在双方敌对、互不信任的情况下，无论是继续打下去，还是先行解决第三者，都是很难进行的。

    但相对来说，苏修心里却是更急一些。

    苏修用了爆血，虽说英灵体质能保住他，但本身，却也并非长久之计啊。

    他在心底里轻轻叹息着，心神浸入明镜止水的境界，无我无他一般地静立着。

    三方对峙仍在继续，莫名违和的同时，却也藏着一分诡异的融洽感。

    直到路鸣泽很突然地咧嘴一笑。

    然后，少年便是提刀径直袭来，猛力地踏着步子，气势宛若狂龙般磅礴壮阔。

    但他的目标却不是苏修了，路鸣泽的目标是……

    ——诺顿！

    路鸣泽回转身体，猛力横斩而出，刀光纵横成一道流光，如浮光掠影般惊艳，如白驹过隙般恍惚，仅一瞬，便近到了诺顿跟前。

    而此时，这家伙却全然没有反应过来，竟是僵在了原地，连点像样的举动都做不出来！

    苏修挑挑眉，本着敌人的敌人就是朋友的想法，却是前踏出去一步，不计代价地，手上再次拉开了二天一流的架势，同时，口中言灵咏叹的调子蓦然响起。

    他身影一阵恍惚，却是很极限地，双刀横斩而出。

    ——

    这里我要说一下，这里的路鸣泽，和龙族正文里的路鸣泽，有些不太一样，应该算是路明非在未来剧情，因为交换生命，被引导出来的路鸣泽的一面。

    类似于，龙三家庭聚会，他开车撞人时不正常的一面。

    另外，继续提一句，龙族火之晨曦剧情完了之后，男主会去另一个世界，英灵正在征集，你们要是真没想法的话，那到时候，我真就要放飞自我了。

    有意者，那就速来群里。虽说人少了点，但我还是挺重视这几个读者的。

