    下一秒钟，毒刺水母顿时发出一声痛苦的叫声，但也迅速做出反应，数条触手瞬间亮起一阵紫光，然后快速对准诅咒娃娃的方向用力抽打而去。

    但诅咒娃娃明显是刺客类型的小精灵，一击得手立即远遁，再次使出潜灵奇袭，遁入灵界之中，令毒刺水母的毒击攻击落了空。

    接下来，诅咒娃娃仿佛在戏耍毒刺水母一般，一直使用潜灵奇袭进行偷袭，不断在毒刺水母身上添加新的伤痕。

    这一次，由于毒刺水母身上的治疗宝珠暂时被诅咒娃娃的查封招式封锁住，毒刺水母身上的伤势单单靠着水流环的治疗能量根本无法有效的完成治愈。

    短短几分钟的时间，毒刺水母就浑身伤痕累累。

    “干得好，诅咒娃娃，给他最后一击吧，使出暗影爪。”

    明日香对于诅咒娃娃能够顺利施展出她平时教导的对敌战术感到非常满意，眼看着对战场地上的毒刺水母快要支撑不住了，她立即让诅咒娃娃进行补刀。

    不得不说，明日香的诅咒娃娃对于潜灵奇袭这一招式的掌握程度非常高，哪怕佐藤枫已经将精神力扩散到整个对战场，但依旧无法第一时间察觉到对方会出现的位置。

    最终，失去了治疗宝珠这个强大回复道具的毒刺水母终究是敌不过诅咒娃娃，随着诅咒娃娃有一招无声无息的暗影爪落下，毒刺水母倒在地上失去战斗能力。

    “毒刺水母失去战斗能力，诅咒娃娃获胜。”

    现场裁判见此，立即举起手中的小旗子，宣布对战结果。

    “好，扳回一局了。”

    明日香听见裁判宣布的结果和耳边传来的欢呼声，顿时精神一震，甜甜一笑道。

    佐藤枫刚才给她的压力实在太大了，如果她不是恰好准备了诅咒娃娃这一只准备用来与佐藤枫某种小精灵同归于尽的小精灵，她接下来的小精灵估计要被刚刚那一只展现出惊人恢复能力的毒刺水母给锤爆。

    “毒刺水母，你做的非常好，回来休息吧。”

    佐藤枫见毒刺水母倒下，他也第一时间拿出精灵球将毒刺水母收回来，然后对准精灵球安慰道。

    “登场吧，大嘴鸥，就决定是你了。”

    下一秒钟，佐藤枫手中就迅速出现另一个精灵球，然后将其抛到空中，大声的说道。

    霎时间，一道白光就从打开的精灵球中释放出来，闪光大嘴鸥顿时再次出现在对战场地的上空。

    同一时间，闪光大嘴鸥的降雨特性开始发动，其身上携带的潮湿岩石也亮起一阵微光，整个对战会场的上空顿时迅速出现一大团黑压压的雨云。

    现场的观众们见此，他们顿时纷纷主动拿起身边的雨伞或者雨衣。

    “鸥~”

    随着闪光大嘴鸥一声鸣叫，倾盆大雨骤然落下来。

    “大嘴鸥么，没了光电伞蜥，对付她还真是有些困难呢，诅咒娃娃连续使用多次潜灵奇袭已经消耗大半体力了，而且不能够将同归于尽的机会浪费在这里，还是派其他小精灵对付大嘴鸥吧。”

    明日香看见佐藤枫又将身为天气手的大嘴鸥释放出来，脸上的喜色迅速消去，心里开始快速盘算起来。

    “诅咒娃娃，辛苦你了，暂时回来休息，让其他同伴对付大嘴鸥。”

    几秒后，她就做出决定了，立即用精灵球将诅咒娃娃收回来了。

    “拜托你了，舞天鹅，在雨中展现你优雅的舞姿吧。”

    明日香沉思几秒，她就迅速从腰间的精灵腰带中取出一个水蓝色的精灵球，然后将其抛到空中，大声说道。

    下一秒钟，一只正常体型的舞天鹅顿时出现在对战场地的上空，然后在雨天中与闪光大嘴鸥对峙起来。

    “明日香选手收回了鏖战许久的诅咒娃娃，然后派出了同为水飞双属性的舞天鹅来应战哲平选手的大嘴鸥，两者之间等会会爆发出怎么样的激战呢，让我们拭目以待吧。”

    现场解说员见此，立即拿起手中的麦克风大声讲解起来。

    “水炮！”

    佐藤枫微微扫一眼明日香派出来的舞天鹅，心里就有计较，等裁判一声令下，他就立即通过心电感应对闪光大嘴鸥下达攻击指令。

    闪光大嘴鸥一出来就开始在嘴里暗暗积蓄力量，佐藤枫一声令下，她大嘴顿时一张，一道待着螺旋力道的高压水流瞬间从她嘴巴中释放出来，闪电般射向前方的舞天鹅。

    “守住！”

    对于佐藤枫在这次大会中派出来的小精灵，明日香都进行过深入的研究，怎么可能不知道闪光大嘴鸥这个恐怖见面礼呢，当裁判一声令下时，她也立即让舞天鹅进行防御。

    明日香的指令非常及时，舞天鹅及时在闪光大嘴鸥的超强力螺旋水炮来临之前成功使出了守住招式，用守住招式的能量护盾挡住了这恐怖的一击。

    只是，舞天鹅虽然成功用守住招式挡住闪光大嘴鸥的水炮攻击，但自身也是被闪光大嘴鸥的水炮从空中击落到下方的水面上。

    “暴风。”

    佐藤枫见水炮被挡住，他也不气馁，立即通过心电感应让闪光大嘴鸥展开后续的攻击。

    闪光大嘴鸥一听，宽大的翅膀骤然亮起一阵青光，霎时间，一个巨大的龙卷风开始迅速形成，并且卷起现场大量雨水和积水形成一个巨大的水龙卷。

    此时被击落到水面上的舞天鹅面对着闪光大嘴鸥这快速释放出来的暴风招式，她根本来不及做出任何闪避就被巨大的水龙卷卷入其中。

    不过，舞天鹅终究是水飞双属性的小精灵，哪怕此时被卷入高速转动的水龙卷中依旧没有失去任何反抗之力，隐隐约约间竟仿佛在水龙卷中遨游，而不是被转晕在其中。

    “有点意思，使出急冻光线，将水龙卷彻底冻住。”

    佐藤枫注意到了舞天鹅在水龙卷中的状态，眼中顿时露出一丝寒光，立即通过心电感应对闪光大嘴鸥下达指令。

    下一秒钟，受到指令的闪光大嘴鸥立即一心二用，大嘴前快速形成一个冰蓝色光球，心念一动间，一道冰蓝色光束瞬间释放出来，然后击中水龙卷。

    “舞天鹅，快点挣脱出来。”

    明日香对各种招式的预备动作都非常熟悉，当冰蓝色光球出来的时候，她就知道佐藤枫想要让闪光大嘴鸥干什么了，立即对渐渐已经适应水龙卷牵引力的舞天鹅大声说道。

    可惜，水龙卷的束缚力道不是简简单单就那么摆脱了，舞天鹅在听到明日香的话，她就已经奋力挣扎，但依旧是赶不上在急冻光线对水龙卷的冻结速度。

    短短几秒钟的时间，巨大的水龙卷就被冻结起来，舞天鹅被冻结在其中。

    “结束了，破坏死光。”

    佐藤枫见舞天鹅成功被冻住，立即乘胜追击，让闪光大嘴鸥给予舞天鹅最后一击。

    下一刻，在明日香和现场观众的注视下，一道巨大的橘黄色光束顿时从闪光大嘴鸥口中释放出来，然后精准地打在被冰封在冰龙卷的舞天鹅身上。

    PS：（大家收藏一下新书吧，旧书会完结的，不要再说什么太监的话，作者君看着怪难受的。）