    

    辛西娅噘了噘嘴，又往他身边靠了靠，“我睡着了，晚安。”

    她闭上眼，将被子盖到头顶上，隔绝了那道视线。

    又过了半个小时，她偷摸摸的将被子掀开露出脑袋，叫了凯厄斯两声。

    这回，她再也得不到回应了。

    也不是他睡着了，纯粹的就是懒得搭理她。

    ‘不知道凯厄斯不用睡眠的’辛西娅当然把这当做是他睡着了的表现了，她偷摸摸的用手贴着床垫，摸到了他的被窝里，同样的身体也从自己的被子挪到了他的被子里。

    比起她这边冰凉凉的感觉，凯厄斯的被子里简直是个大火炉，这让她舒服的呼了口气，然后心满意足的抱着他的胳膊睡去了。

    他要像一具尸体就随他去吧，她舒服就行。

    一整晚，她都清楚的知道凯厄斯那双贴在大腿两侧的手，拳头握的有多紧。

    月光如水般趟进，泻在床沿。

    辛西娅的睡姿真的太差了，一整晚她都在不停的乱动，有几次甚至过分的都要爬过他的胸膛直接掉到地上去。

    凯厄斯忍无可忍，他真想把她丢下去算了，但眼睛瞥过没有铺软地毯的地板，他最终只选择用胳膊将她固定在胸前，牢牢锁着她的上半身，才避免了一场头破血流的灾难。

    是不用睡觉，他却觉得很是疲惫。

    辛西娅是被冻醒的，凯厄斯在清晨第一缕阳光出现，毫不犹豫的就掀掉了她的被子，命令她赶紧起床。

    想到今天是那什么学校的狩猎季，辛西娅在床上滚了滚，这才满脸不情愿的缓缓爬起来。

    那幽怨的小表情，无意外迎来了凯厄斯的嘲讽，“是你一定要来的辛西娅，别在做出这幅表情，赶紧下来。”

    她打了个哈欠，满脸迷茫的看着眼前已经收拾好，重新变得光鲜亮丽的凯厄斯，软糯的声音有点哑，“我们也要去狩猎吗？”

    “你在不快点，连只兔子都捞不到。”凯厄斯冷硬的语气稍稍放轻。

    “晚上烤兔子？”她迷茫的蓝眼珠突然照进了光，动作一下活跃起来，蹦着下床就往盥洗室里去，“我昨天都没吃饱呢！”

    凯厄斯压了压眉心，眼里带着疲倦。

    不过几分钟，辛西娅就换上了乔为她准备的一身红色猎装，下面配的是白色紧身裤和长筒靴，她将自己金灿灿的头发全部高盘到了头顶，用了一根蕾丝绑带固定住。

    身上所有多余的饰品通通没带，就这么简简单单的走下了楼。

    等到了白天，辛西娅才知道凯厄斯昨晚去哪里了。

    一层的客厅三面都是落地窗，是个典型的阳光房，后面有一条水质清澈见底的溪流，一大片的绿色草坪，景色异常漂亮，只可惜昨天夜里太黑她都没看见。

    他是真的跳水去火了。

    辛西娅嘴角上扬，虽然被强行叫起床了，但早上的心情异常完美。

    桌子上已经放了一份不算精致的早餐，是隔壁的一户农妇做好送来的。

    因为要照顾辛西娅还是个人类，安东尼他们真是操碎了心，这细致都给考虑到了。

    一点牛奶和精细小麦面包填了肚子，辛西娅这才和凯厄斯上了马车，前往附近被他新规划出来的猎场。

    “这些学生必须每个人杀死一头狮子才行吗？我看他们的人数太多了，森林里一天哪能发现那么多猛兽。”她趴在窗户口，饶有兴致的看着同样与他们一起前往狩猎场的学生马车。

    虽然都距离她有七八米的距离，但也不妨碍她好奇。

    坐在他们对面的还有诺曼教授。

    听说凯厄斯亲自来，他早早就在门口等着了。

    能与他在一起，诺曼又是紧张又是荣幸，听见辛西娅的疑问，也乐得为她解答，

    “狩猎季维持整整半个月，他们有足够的时间，也并不一定是要猛兽才可以，永夜森林有很多珍贵草药和炼金术的必需品，毕业评判依据并不是单一的。”

    “那我们也能在这呆半个月？！”辛西娅回眸看着凯厄斯，眼神惊喜，他只淡声回应，“一周。”

    她高兴的轻拍手，脸上并无失望，“好吧，一周也很不错了。”

    所有的学生都聚集在了一个还未进入森林，只在外围开辟的巨大猎场里，旁边就是一家农户的谷仓。

    这里的地面长满了野花和杂草，左右是临时搭建的成弧形看台。

    这里将作为狩猎季的起点。

    马车得全部停在场外，唯独凯厄斯这辆开到了里面，并且在位置最高也最好的看台下面停下来。

    诺曼校长与两人暂时告别，走上了搭建的大木台，准备开启今年的狩猎季典礼。

    因为凯厄斯的到来，让本该是一场轻松的狩猎毕业活动变成了所有人的激烈竞争。

    不管是贵族学生还是平民学生，没人愿意白白错失一个在黑暗神面前展示的好机会。

    他们谁都不敢贸然无礼的扭头去打量坐在看台上的人，但所有人的心都放在了那个位置最好的看台上。

    今天的天气很好，是个大阴天，没有炎热的太阳，风吹过来的时候很是舒适。

    辛西娅坐在木质长凳上，前面一张桌子摆满了水果点心。

    “以往安东尼来坐镇，都是干什么的？”辛西娅拿起一颗小番茄塞进嘴里，甜甜的番茄汁炸开在口腔内，让她眯了眯眼。

    “驱赶不该在狩猎场上出现的东西。”凯厄斯对眼前的狩猎表现出一副了无生趣的样子。

    辛西娅侧过脸发现了，她托腮问，“你是不是参与腻了这种活动。”

    “毫无疑问。”他活的太久了，久到没有太多新鲜事物能闯进他的眼里。

    “那你带我去猎兔子吧，我们晚上吃兔肉！”

    凯厄斯冷睨她一眼，“皇室的狩猎场不够你玩的吗？你为什么还会对这种无聊的事情感兴趣。”

    真是致命的问题。

    辛西娅的身体有点僵，但脸上依旧面不改色，“成为圣女之后，我就不杀生了。”

    “光明圣女崇尚仁慈，我既然要有一颗慈悲心，当然连杀死一只兔子都不行。”她叹了口气。

