    第五十六章 你这样值得吗？

    

    周辞深这话的意思就是，他也不想给她这个机会，只是因为当时话已经说出去了，所以不得不来实现这个承诺。

    

    言下之意，让她不要不识抬举。

    

    阮星晚没有丝毫退步，不甘示弱的回道：“既然周总对盛光在秀场上的表现那么不满意，那我想即便你收回这个话，应该也没人会有意见吧？”

    

    她说完后，周辞深目光看向会议室里的另一个人，冷测测的开口：“盛光是这个意思么？

    林主编。”

    

    林斯脑门儿上的汗都快滴下来了，干笑了两声：“倒也没Ruan说的那么严重，只是如果周总觉得所有人的表现您都不满意的话，我们这边确实是受之有愧……不过不管怎么样，还是很感谢周总能给盛光以及盛光所有人的工作人员一个机会。”

    

    周辞深嗓音听不出来什么情绪：“但盛光的某些工作人员，好像并不领情。”

    

    “……”   

    你们两个就不能回家以后关起门来慢慢吵吗！   

    阮星晚也不想在这里和他浪费无谓的时间：“再次感谢周总的好意，我实在无福消受。”

    

    说着，她朝林斯道：“林主编，要是没什么事的话，我就先走了。”

    

    阮星晚离开后，周辞深起身，嗤了声：“盛光的工作人员，脾气都是这么大吗。”

    

    林斯不知道该接什么，索性就不说话了。

    

    周辞深刚出会议室，等候已久的温浅就立即走了过来，略带羞涩的打着招呼：“周总，我们又见面了。”

    

    周辞深神色不耐，皱眉看着挡住路的女人：“我们见过？”

    

    温浅愣了愣才出声：“昨天……我去过您办公室。

    我是盛光的设计师，您还记得吗？”

    

    周辞深淡淡道：“想起来了。”

    

    他差点忘记了，盛光不止阮星晚一个设计师。

    

    周辞深回过头，对林斯道：“那个名额，给她吧。”

    

    林斯没反应过来：“什么？”

    

    周辞深却似乎没有说第二遍的打算，迈着长腿离开。

    

    和林斯一同怔在原地的还有温浅，名额？

    什么名额？

    

    停顿了几秒后，林斯抬手揉了揉太阳穴，这下是真的难以收场了。

    

    周辞深这次是带着顶尖的设计师资源过来的，没想到Ruan那边还是拒绝的干脆利落，他现在正在气头上，温浅又刚好撞了上来，他顺势就把那些碍眼的东西扔给她了。

    

    就如同扔垃圾一样。

    

    但既然周辞深已经交代了下来，那他也不能不做。

    

    林斯对温浅道：“你跟我来一趟办公室吧。”

    

    ……   

    阮星晚出了会议室后，就直接下楼，刚要打车时，旁边便传来一道声音：“星晚。”

    

    她抬起头，看着眼前的男人：“你怎么……”   

    季淮见笑了笑：“我是来找你的。”

    

    “有什么事吗。”

    

    “快要中午了，一起吃饭吧。”

    

    阮星晚本能的想要拒绝：“还是不了吧，我……”   

    季淮见打断她：“我有几句话想对你说，说完我就走，耽误不了你多长时间。”

    

    他都这样说了，阮星晚也不好再拒绝，轻轻点头：“好。”

    

    周辞深走出电梯，看到的就算阮星晚和季淮见一起离开的背影，他冷冷出声：“也是，当了季家少奶奶，什么得不到。”

    

    他身后，林南默默退了几步。

    

    周辞深又道：“打电话给周安安。”

    

    话毕，他转身朝他们离开的方向走去。

    

    季淮见选了一家环境安静的餐厅，点了几个菜后，又问阮星晚：“我记得你就是喜欢吃这些，没错吧？”

    

    阮星晚抿了抿唇，一时不知道该怎么回答。

    

    她已经隐隐感觉到季淮见等会儿可能会说什么了，她不应该来的。

    

    服务员拿着菜单离开后，季淮见再次开口：“星晚，这段时间我一直在想一件事，我不断的问自己对你到底是什么样的感情，问自己能不能照顾好你……”   

    阮星晚忍不住出声：“季淮见……”   

    季淮见打断她：“你听我说完，我也问过自己，到底介不介意你结过婚，我想了很久，才终于得到一个确切的，一个能负责任的答案。

    星晚，我也知道你真正担心的是什么，我不会要求你去做什么选择，如果你想把孩子生下来，我保证，我会把他当成我亲生的孩子一样对待。”

    

    阮星晚失笑：“你这样值得吗？”

    

    “没有什么值不值得，我只是喜欢你而已。

    我已经和你错过了三年，我不想再错过。”

    

    三年前在阮星晚最需要他的时候，他什么都不知道，可是现在，他想要把过去的那些都捡起来。

    

    阮星晚缓缓道：“就算是你不介意，可你父母呢，他们也不在乎吗？”

    

    就算是普通的家庭，也没有哪个父母会接受自己儿子和一个怀了其他男人孩子的女人在一起吧，更何况季家还是名门望族。

    

    季淮见这次回答的很坚定，温柔又强势：“他们那边我会去沟通。”

    

    阮星晚轻笑着摇头：“我们已经结束了，你真的不用为了我做到这种地步。”

    

    “星晚，我们从来没有结束，只是还没有开始而已。”

    

    有股酸涩感从阮星晚的心底深处慢慢升了上来，堵在胸口前。

    

    季淮见很好，如果再回到三年前，她依旧会毫不犹豫的喜欢他。

    

    可是现在，早已经物是人非了。

    

    他们回不到三年前，也没办法改变发生的一切。

    

    这时候，周安安的身影出现在餐厅门口，她看到阮星晚和季淮见坐在一起，气血都冲到了头顶，她怒气冲冲刚走到一半，面前突然出现一个人影：“安安小姐。”

    

    周安安这会儿已经到了神挡杀神佛挡杀佛的地步，当即就道：“滚开！”

    

    林南往旁边让了半步，提醒道：“周总也在这里，安安小姐掌握好分寸。”

    

    周安安握紧了拳头，瞬间冷静了不少。

    

    最近季淮见避她避的厉害，她也不能每次都像个泼妇一样，这样只会把他越推越远。

    

    看着周安安比来时的气焰低了一大半，林南悄悄松了一口气，又退到角落里去了。

    

    林南对低头看菜单的男人道：“周总，交代好了。”

    

    “嗯。”

    

    

    

