    “时空裂缝？那是什么东西？”

    陆九骁听见笑忘初提起的这个词语，感觉十分陌生，他本身就是一个穿越过来的人，对于这个世界的了解并不是很全面，至于笑忘初口中这种绝密级别的事情，自然就更没有任何印象了。

    “说实话，这个话题虽然是我挑起来的，但是我并不知道该怎么跟你解释时空裂缝是什么！因为迄今为止，还没有哪个国家弄清楚它出现的原因，这个东西，就像神殿塔一样神秘。”

    笑忘初微微摇头，继续道：“当初的神殿塔，就像是一个谜一样，在一夜之间出现在了世界的每一个角落，让全球为之震惊，但人们不知道的是，其实跟神殿塔一起出现在这个世界上的，还有时空裂缝！”

    陆九骁对于笑忘初的一番话愈发好奇：“既然你说时空裂缝是跟神殿塔一起出现的，那我为什么没有见过？或者说，这东西对于人们来说，是那么的陌生？”

    “因为时空裂缝并不像神殿塔一样，是屹立在那里的！它没有固定的方位，也没有固定的时间！究竟什么时候会出现，完全是一个未知数！”

    笑忘初顿了一下，面色严肃道：“最主要的是，它不是人们可以主动去选择的！时空裂缝会在某一个时间点随机出现，最初的形态就是一道如同光影一般，飘荡在空中的印记，随着时间的推移，它会变得越来越大，直到发展成为一个时空之门。”

    陆九骁听见笑忘初的解释，愈发感觉到了时空裂缝的特殊之处：“这扇门里面，会有什么？”

    “我不知道！”

    笑忘初摇头：“迄今为止，进入时空裂缝的人，从来没有人出来过，而且时空之门一旦成型，就会有数不清的怪物从里面冲出来！这些怪物的攻击性特别强大！而且会发狂一样的摧毁一切，当初第一个时空裂缝出现在华夏的时候，里面的怪物在一夜之间，就摧毁了一个县城，而且对前去平乱的军队，造成了上千人的伤亡！”

    “这个世界上，居然还有这种存在？”

    陆九骁听完笑忘初的回应，感觉这件事特别的离奇，他原本以为，神殿塔已经是这个世界的巅峰力量体系，没想到居然还会有时空裂缝这种东西的存在。

    “这还不是最可怕的，时空裂缝不仅行踪无法确定，而且还会变得越来越强大！它每一次出现，里面的怪物都会比之前的还要强！”

    笑忘初点了点头，继续道：“时空裂缝总共有两种颜色，其中一种是蓝色的，里面出现的都是普通的猎物，还有一种红色的，出现的是精英级的怪物！根据我们的情报，时空裂缝每一次的出现，都只有一个红色的裂缝，会随即出现在全球的每一个国家！而各国为了避免引起恐慌，所以十分默契的共同掩盖了时空裂缝存在的事实！因为它毕竟跟神殿塔不一样！神殿塔是让人类选择它，去获取力量！但是时空裂缝选择的却是人类！而且无法避免！”

    陆九骁眯了眯眼睛：“迄今为止，有过哪个国家无法抵抗时空裂缝的先例吗？”

    “暂时还没有，但是时空裂缝的每一次出现，对于每个国家而言，都是一场灾难。”

    笑忘初摇了摇头：“你还记得我曾经对你说过，华夏有一个至强轮回者，叫做破天一剑的吧！当年他不仅是六庭柱成员，华夏第一高手，同时也是世界第一高手！而他和他的团队，就是为了抵抗出现在华夏的红色时空裂缝，才因此陨落的！”

    “他战死了？”

    陆九骁听完笑忘初的回应，终于弄清楚了心中长久以来的疑惑。

    破天一剑问鼎战神榜第一，已经是很久之前的事情了，虽然那个时候全球的轮回者等级都不是很高，但破天一剑在同类当中，已经是最强的人，所以陆九骁还始终很疑惑，究竟是什么样的情况，才能让破天一剑跟他身边的高手全部消失。

    直到听完笑忘初的解释，陆九骁才明白，原来这个世界上的危险，并不仅仅存在于神殿世界当中，而且最主要的是，时空裂缝的威胁似乎比神殿世界还要大，已经到了让全球第一强者都无法抗衡的地步。

    “准确的说，破天一剑并没有战死！而是带领他的团队冲进了时空裂缝当中！可是从那以后，他也就失去了踪迹，而且战神榜上也没有了他的名字！”

    笑忘初摇了摇头：“也就是在那一次战役当中，华夏失去了最顶尖的战力，导致了在神殿世界失去了竞争力！我们这些轮回者之所以这么努力，也是为了重新回到巅峰上去！”

    陆九骁听见笑忘初讲述完破天一剑的故事，微微点头：“所以我们在面临时空裂缝的时候，宁可用人命去填，也不会出动六庭柱，就是怕华夏会重新失去竞争力，是吗？”

    “我要纠正你的是，我们的行为并不是用人命去填，因为每一个对付时空裂缝的轮回者，都是自愿出征的！你也知道，一个国家拥有强大的轮回者，也代表着一种威慑力！时空裂缝固然可怕，但是它远没有人类可怕！”

    笑忘初端起了面前的茶杯：“曾经破天一剑战死以后，就有很多国家密谋过想要攻击华夏，但是全都被我们的盟国还有间谍机构给破坏了！不用顶尖战力去对付时空裂缝，是每一个国家的默契，随着各国轮回者的能力越来越强，我们在抵抗时空裂缝时付出的伤亡已经很小了！当然了，如果时空裂缝真的失控，我们六庭柱的成员也一定会顶上去的！”

    对于笑忘初的回应，陆九骁并没有纠结，因为他知道笑忘初说的是对的，在每个国家都深陷时空裂缝骚扰，进行抵抗的时候，心里肯定也在想着自己的敌国会因此而受到重创，减轻对自己的威胁。

    但他还是有一点不解：“之前韩雨对我说，温良受的伤，并不能用神殿世界的药物治疗，我想知道这是个例，还是全部？”

