    第2774章 万道神丹

    武轩并不觉得沈翔在开玩笑，沈翔蹭蹭的就到达神天后期，然后在关键时刻踏入三玄境，这都是确确实实发生在沈翔身上的。

    “他们都走了，这里只剩下你我两人，外面的家伙估计也不敢进来，你现在想干什么就就干什么吧。”武轩拍了拍沈翔的肩膀，笑道。

    “好，那么我们现在就开始拔萝卜！”沈翔哈哈一笑。

    拔萝卜就是把万道神碑全部从地面拔出来。

    武轩刚开始以为很难的，没想到他自己试了试，竟然非常的容易，只是一个时辰他和沈翔就拔了上千块出来。

    “我现在开始炼制，我之前只吃下一粒，没有确切的感受到这种丹的好处，所以得吃多一些。”沈翔说道。

    “好，我负责把这些石碑拔出来。”武轩点头道，他肯定希望沈翔能更加强大，这么一来，他自己也能风生水起。

    因为炼制万道神碑非常的轻松，所以沈翔都是几十块几十块的一起炼制，然后再进行冲撞。

    “这里虽然有万块神碑，但那把钥匙不仅仅只有那么一点，那可是非常巨大的钥匙！所以我必须得使用冲撞法炼制，这么一来，我就能得到一整把钥匙的力量。”沈翔是这么打算的。

    现在他吃下了两粒之后，把丹的能量引导到一个玄神关之中，单独修炼一个玄神关，这能更加清楚的看出他炼制的这种万道神丹是否有效。

    这次他没有再看见之前那种画面，这也是让他觉得很诡异的地方，他第一次吃的时候，为什么会出现万道陵墓的影像？

    两粒万道神丹很快就被炼化了，而他的一个玄神关大了一圈，比另外两个要大不少。

    “有戏！”沈翔心中惊喜：“这儿还有不少万道神碑，若是全部炼制成万道神丹，我要踏入三玄境后期并不是什么问题，到时候即便我对阵六神境的掌教，也能有一战之力。”

    之前沈翔还担心他把这些万道神碑‘抽’出来之后，保护神碑的护罩就会消失的，但现在却没有消失，不过力量正在一点点减弱，支撑不了太久。

    沈翔也加快速度去炼制！

    他有两套计划，若是他没有踏入三玄境后期，他就带着武轩使用空间之力逃离这里，这对于他来说不难。

    第二就是，若是他踏入三玄境后期，他就打算和外面那些神兽宗‘门’的掌教好好大战一场。

    外面那些掌教颠倒黑白，还嚷嚷着要让他认罪，最让他愤怒的是，这群人可是打算对他使用什么搜魂术，从他的记忆中窃取天炼之术和弑神剑法。

    不知不觉中，沈翔的一个玄神关已经撑满了道神天魂，他现在已经踏入中期了，开始修炼第二个玄神关！

    “这万道神碑到底是用什么做的，居然有这么浑厚的能量，能让我如此快速把玄神关修满。”沈翔很是惊奇：“不知道我把这万块万道神碑全部吃掉，会怎么样，会不会有万道神碑的力量？”

    万道神碑最奇特的地方，就是能凝出法则珠，若是有了万道神碑的力量，他自己就相当于万道神碑一样，只要有道晶，他自己就能凝出法则珠，想到这点，沈翔觉得非常有趣。

    “但愿如此吧！嘿嘿，到时候我自己就是一块万道神碑了。”沈翔心中暗乐起来。

    武轩已经把万块万道神碑堆在沈翔旁边，‘弄’成高墙一样，而沈翔每次都炼制几十块，消耗的速度很快。

    现在武轩也没事干了，在旁边看着，只是短短的十天时间，他就能觉察到沈翔变强了不少。

    沈翔此时并没有怎么收敛气息，因为他在炼丹，特别是使用冲撞法的时候，需要消耗的力量很多而且很强，会散发出来一些。

    “怎么样了？”武轩问道：“你都吃掉两千多块了！”

    “三玄境中期了！”沈翔睁开眼睛，对武轩笑了笑：“看样子，我能在这里面踏入三玄境后期，若是这护罩不出意外的话！”

    武轩深吸了一口气，三玄境也是个进步艰难的境界，但沈翔依然能突飞猛进，最令他惊讶的是，沈翔是利用万道神碑突破的。

    “真有你的！”武轩感叹了一声。

    “放心，等我突破，我到时候会帮你把法则珠全部炼制一遍的，而且功效是原来的十倍以上！”

    “一粒顶十粒，好好，快点呀！我担心这护罩顶不住。”武轩看了看上面那白‘色’的光罩。

    “嗯，我会加快速度的。”沈翔眉头紧锁，他现在的时间确实非常紧迫：“越是往后，玄神关越是难以修炼，我得加把劲才行。”

    沈翔之前是打算在这里面把天炼法则珠炼制的，只是没想到把万道神碑炼了之后，竟然有如此巨大的收获。

    保护万道神碑阵的光罩越来越弱了，之前从外面根本无法看见里面的任何东西，但现在却能模糊的看见一点。

    若是这么继续下去，外面的人肯定能看见里面的一切！

    ……

    “按照以前万道神碑降临的情况来看，这护罩只能持续两个月，护罩消失之后，万道神碑阵还会在这儿停留一个月的，到时候我们还能使用万道神碑，而且使用权只有我们。”青龙‘门’的掌教呵呵笑道：“我们倒要看沈翔这家伙到时往哪里躲！”

    整个广场此时都被七大宗‘门’的强者包围起来，里里外外，层层叠叠，上空都飞着十多个六神境的强者，若是护罩一消失，他们就会立即攻击沈翔。

    “一个月的时间，足够我们使用万道神碑阵凝法则珠了。”麒麟‘门’的掌教也笑了起来：“最重要的是，我们能拿下沈翔，我们七大宗‘门’全部出动，沈翔可是‘插’翅难飞，得到他的炼丹奇术后，我们定能早日登上飞龙塔的顶层。”

    他们非常耐心，又等了一个多月，此时他们已经能清楚的看见护罩里面的情况，那个光罩很快就要消失。

    七大宗‘门’的强者看见里面的情形之后，差点把血吐出来，里面的万道神碑全部不见了，只留下许多坑在那里！

    而沈翔和武轩都在里面，武轩笑嘻嘻的对着外面的人招手，此时他淡定了许多，因为他知道沈翔一定能踏入三玄境后期的，凭沈翔玄‘门’打开的基础，以他三玄境后期的实力，就算打不过外面这些强者，要跑掉绝对不是问题。