    在依然有些灰蒙蒙，没有彻底发亮的天色之中。

    胡彪躲在了一处围墙的残骸后，飞快的探出了一点脑壳，向前方正在激烈战斗的街区看了一眼之后。

    先是伸出了手臂，指向了10米之外的杨东篱。

    等到对方注意到了之后，立刻就在其眼前就做出了一串的手势。

    具体上：先是指向了右手边的10钟方向，将拇指和食指之外的三个手指头竖起；接着就是屈曲了手肘，手臂指向了地面，呈现出了一个古怪的‘L’型。

    而面对着胡彪的这么一串动作，杨东篱看在了眼里之后，仅仅是回复了一个‘OK’的手势就完事了。

    莫名的让胡彪，举得自己亏得慌。

    那啥！在经过了10来分钟的狂奔之后，胡彪他们一行几十号人，就已经是来到了新市街的边缘位置。

    没办法！随着鬼子不断推进，果军控制下的地盘那是越来越小了。

    能让他们挪移的区域，现在也是越发的有限了起来。

    到了地方之后，胡彪他们立刻发现了在这一处的战场上，那些当前正在鬼子进攻之下，抵抗异常艰难的守军们。

    见状之下，胡彪却是没有选择立刻的动手。

    主要的原因，还是因为当前鬼子为了攻打新市街这么一个城防要地，居然是出动了大大小小有着蜀中战车的一个战车小队，其中一共有着坦克和战车五辆之多。

    其中三辆外壳上只有一层铁皮包裹，只装备了几挺机枪的装甲汽车，这些破玩意也就算了。

    但是另外两辆八九式中型坦克，上面的那一门57毫米坦克炮，对于阵地上暂编54师的守军来说，却是一个巨大的难题和威胁。

    若不是胡彪他们之前修筑的工事给力，防坦克锥拦住了那些坦克的快速推进，机枪暗堡现在连挨了好几炮都没大事。

    不然的话，新市街这里的防线早就是丢掉了。

    但是对于守军们来说，只要继续有着这些鬼子的铁王八存在，他们坚守的阵地怕是扛不住多久了。

    因为他们手里的轻重机枪，打在了鬼子战车上面之后只能是‘叮当~’作响。

    根本就没有办法，打破这些乌龟壳子。

    同时一个个搂着炸药包、集束手雷冲出来的果军战士，往往才是从工事里冲出来，没等冲近坦克炸毁这些玩意。

    密集的子弹招呼过来，已经将他们纷纷的击倒在地。

    以至于很快之后，在地面满是龟裂的石板路上，全是这些战士们飞溅的鲜血，这么一段路都快要被染红了。

    所以，胡彪他们现在最重要的事情，是尽快的解决掉鬼子的这些坦克。

    而为了不暴露自己这些人的存在，胡彪当然不能像是以前那样，扯开嗓子就是吆喝了起来。

    于是上次在末日世界，他们就合练过了一些战术手势，算是立刻的派上了用场。

    因此，刚才胡彪对杨东篱做出的一串战术手势，其实含义说起来非常简单：在九点钟方向有着一辆鬼子的坦克，还有9个伴随攻击的鬼子。

    老杨你做好准备先运动过去，等会一起发动了之后，给我一家伙的干掉他们。

    而眼见着杨东篱领命了之后，胡彪又对着AT、旭风、杰森、白橡等人，一一的做出了一些战术手势，将自己的行动计划就此的安排了下去。

    就这样，一众战队战队成员们，带上了或多或少的老兵，借助着城内的废墟、断墙等障碍物。

    在那些鬼子的丝毫没有提防之下，纷纷运动到了指定地点。

    最终，在胡彪带着十来人猛然的一跃而起，在纷纷开火中打的那些坦克上叮当作响后，立刻吸引了鬼子注意力的时候。

    “卧槽！快闪。”

    当这些坦克转动着炮管子，对着瞄准了过来的时候，胡彪嘴里连忙狂飙出了这么一句，同时矮身飞快的跑开了。

    趁着这么一个机会，战队中的一众成员们，也都是纷纷就此的行动了起来……

    首先，在‘呯~’的一声枪响之中，一个从坦克中探出了一个脑壳，应该是这个战车小队的指挥官，直接就被人打爆了脑壳。

    瞬间之后，这个还想挥动着小旗帜发布一些命令的鬼子稍微，失去了生命力的身体就缩进了坦克中。

    这一枪那是如今脑袋受伤之后，用纱布包裹的如同三哥一样的仓管，所造成了一个击杀战果。

    确实！他那一个加装了6倍镜的春田狙击步枪，算是在上次被炮击后彻底的报废了。

    但是换上了一支三八大盖之后，这货的枪法依然值得信任。

    这不，对着那名战车小队的鬼子指挥官开枪了之后，这货因为强大的自信心，连战果都不用确认。

    就是熟练的拉动枪栓，将一发子弹给重新顶上膛。

    再度的一枪开火之后，直接的打进了某一辆坦克驾驶员的观察孔。

    这么一枪招呼了出去后，具体上打没打死鬼子的驾驶员？其实仓管也是不知道，但是在那辆坦克立刻就是停止了移动。

    其次，那是一些对于鬼子们来说，更为致命的攻击到了。

    白象收到了动手的信号在一跃而起之后，双手端着那一门无后坐力炮，就打算将炮管架在了一面矮墙上就是准备开火。

    之所以不习惯性的扛在了肩膀上开火，那是因为她的右肩上受伤了，炮管子一压上去就疼的厉害，会导致瞄准的炮口移动。

    这样一来，只能是架在了某些支撑物上开火。

    可让白象很有一点始料不及的是，一个无比搞笑的事情出现了；那一面饱经风雨的矮墙，炮管子才是一碰上去就倒了。

    “卧槽！”大洋马当即，就是在嘴里骂出了这么一句。

    这个急眼了的娘们，转眼就是做出了一件疯狂的事情：一脚踹在了身边倒霉老爷们，石破虏的膝盖窝上，让这位社区阿SIR顿时就跪倒在地。

    接着，白象就是将M18那一根57毫米口径的炮管子，这么直接架在了石破虏的左边肩膀上。

    稍微的瞄准了一下后，这么直接的开火了。

    当一发高爆弹命中了最多50米，那一辆疑似因为驾驶员被仓管干掉了，而停止移动的八九式坦克的侧装甲后。

    那玩意立刻就是发生了一次猛烈的爆炸，将附近的鬼子全部放倒。

    毫无疑问，这是白象招呼出去的这一发无后坐力炮的炮弹打穿了侧装甲之后，还引发了惊人的一个殉爆。

    唯一的问题是，M18这玩意开火时的后坐力，倒霉的石破虏还能扛住。

    但是急速变得滚烫的炮管，还有几乎在耳边炸响的巨响，让他一下子整个人都不好了起来。

    “特么！下次打死也不跟这个疯婆子一起作战了。”

    这是用手指在耳朵里，掏出里一手指血的石破虏，内心之中最真实的想法。

    而另外一辆鬼子方面的八九式中型坦克，几乎也是在这么一个时候被机会的，击毁他们的是杨东篱等人。

    在胡彪动手的信号发出来，这些人忽然的杀出来之后，杨东篱他们就是对着那一个坦克，扔出了五六枚的手雷。

    单个的手雷当然是对于鬼子这种坦克，没有任何的效果。

    但是飞溅的破片，可是将跟追着掩护坦克的鬼子，一下子就是全部的放倒在地；而借着爆炸升腾起的烟尘，胳膊下夹着炸药包的疯狗那是猛的蹿了出去。

    等到烟尘逐渐消散的时候，疯狗已经是在连串的翻滚中，躲进了一个飞机轰炸的弹坑中。

    随即之后，一声惊天动地的爆炸声响起，这么一辆鬼子的坦克就算是报废了。

