    “恩。”

    夏水轻轻应了一声，但并不打算告诉夏奕霆，她有她自己的想法，那些人还有没死的，她需要再找出来。

    原本想留活口的，可……纵使留了，给的答案不对，那还不如不给，都在无影门，总会找到的。

    夏知一点点给夏水上好了药，然后就出去了，夏水自己起身穿好衣服，刚穿好，夏奕霆就进来了，看到夏水坐起来有些紧张的道：“先好好休息一下，饿不饿，我让人去准备吃的来。”

    “有点。”

    夏水应声，夏奕霆出去让夏乐几个准备吃的过来。

    再回房间，夏奕霆上前轻轻握着夏水的手，他并没有问夏水这几天去哪里了，深邃的眸子非常认真的看着夏水，“有什么事情可以跟我说，不要一个人憋着，所有的事情我都可以帮你。”

    “恩。”

    夏水依旧应着，可她的内心是不想告诉夏奕霆这些的。

    夏奕霆见夏水有心事的样子，也不再说什么，“以后有事情带我一起去。”

    “好。”

    夏水这次是真的答应了。

    事情就这么翻过去了，夏水在这里休养两天，第三天的时候，她正在院子里站着，外面夏金带站那个让她无比眼熟的男人走了进来。

    就是那天威胁她，说看到她杀了人的男人，男人进来看到夏水，挑衅的扬了扬眉，夏水皱眉，身体都紧崩起来，一脸戒备的看着他。

    男人只是淡淡扫了夏水一眼，那一眼非常挑衅，随即就不看夏水了，跟着夏金进了房间，夏奕霆在里面处理一些无影门的事情。

    夏水站在院子里，紧紧盯着房间门，心也跟着乱了起来，这个男人是夏奕霆的人吗？

    难道他知道自已怀了他的孩子，后面又派人过来，直接打掉了她的孩子？

    不，夏奕霆不会这样做的，他若真的不愿意要孩子，也不会做出这样的事情，而且……他现在对自己还那么好。

    在她心中，早就否认了夏奕霆会派人的可能性。

    没过一会儿男人出来了，被夏金带到到后面院子去休息了，那里是夏金等人住的地方，夏水更加不解了。

    她抬步进房间，还没说话，夏奕霆便冲她招手，夏水走过去，夏奕霆拉过她的手，直接将她带到自己怀里，随即轻声道：“身体怎么样？”

    “感觉好多了。”

    夏水回答。

    夏奕霆仿佛有什么心事一般，迟疑但是没有接夏水的话，自顾自的道：“明天想去哪里玩，这附近还有玩好的，我带你去。”

    夏水见夏奕霆没说话，自己便主动问，“刚才进来的是无影门中人？

    是不是有什么事情发生？

    你是少主应该有很多事情要做，不能只陪着我。”

    “恩。”

    他这声恩，是肯定了刚才那个男人就是无影门中人，夏水的心跳都漏了半拍，紧跟着就听到夏奕霆的话。

    “是母亲身边的人，过来说母亲很想我，这几年母亲身体不好，希望我可以早点回去。”

    夏奕霆淡淡说着。

    夏水眉头紧紧皱了起来，心也跟着颤了颤，门主夫人的人，那个男人竟然是门主夫人的，自己杀的那些人……与这个男人在一起，应该也是门主夫人的人吧。

    所以……派人打掉她肚子里孩子的人，是门主夫人。

    一个母亲不喜欢自己儿子喜欢的女人，在得知这个女人怀了自己儿子的孩子后，直接派出来人将其打流产。

    夏水突然悲凉的笑了，她的笑容透着无尽的悲哀，还是自己爱上了不该爱的男人，到底是无影门的门主夫人，手眼通天，在无影门中，竟也能知道她怀孕了。

    夏奕霆感觉到夏水情绪有些不对，紧张的问，“怎么了？”

    夏水轻轻摇头，心下一片悲凉。

    夏奕霆敏感的感觉到，夏水似乎很悲伤，这种情绪感染着他，是一种透着绝望的悲伤，见夏水不愿意说，他只能伸手轻轻拥着她，轻声安慰，“别担心，什么事情都有我。”

    从自己刚才说那个人是母亲的人，她便这样了，难不成是因为母亲？

    是因为母亲不同意他们在一起，夏水想多了，所以才会这样悲伤？

    一定是了，她知道是母亲的人，想到母亲不同意，才会悲伤的。

    夏水听着夏奕霆的话，只是安安静静坐着，头靠在他身上，一言不发。

    “不用担心，一切都会好起来的。”

    我们也一定会在一起。

    后面的话夏奕霆没有说出来，他不想徒添夏水的担心。

    夏水没回答。

    接下来五天，夏水没有再见到那个人，但是在她伤养好，第六天要出发的时，那个男人也出现了，他就跟着他们一起出发。

    看到那男人，两人眼神中空中交汇，男人总是会挑衅的看着她，夏水非常不舒服，但又无可奈何，甚至不能说什么。

    出发当天，下午没有赶到什么城池，只能在野外休息，夏水一直在夏奕霆身边，就连夏水想去找个偏僻的角落排泄一下，夏奕霆都不放心，一定要跟着。

    夏水也是无奈了，但也只能由着夏奕霆。

    终于在出发十天后，那天到了一座城池，刚进城，似乎当地无影门发生了点事情，夏奕霆需要过去处理，可是夏水刚刚毒发过，身体很弱，夏奕霆不忍心带着她，便让夏知几个好生照顾着夏水。

    夏奕霆带站夏金几人去了，门主夫人的人，与夏和几个与夏水一起去了客栈，房间开好，夏水便进房间休息了，她还没有睡着，门就被直接推开了，夏水回头就看到那个男人走了进来。

    这个男人叫夏勇，这几天一直都是有恃无恐，在别人看不到的时候，总会挑衅的看着夏水，现在夏奕霆不在这个男人就直接冲进来，夏水非常不喜。

    她倒一点也不这怕对方，只是无语的看着眼前的男人，慢慢坐起来，说话声音轻，但句句都让人心颤，“就这样闯进来，当夏奕霆是死的？

    还是说你不怕夏奕霆知道？

    别跟我说那些威胁的话，若是我受你威胁，应该早就妥协了，而不是现在。”

    

