    次日，姜洋三人一直待在客房里等待着，出去吃喝拉撒也都非常谨慎小心。

    中间，那伙不明势力的人出去了一趟，过了几个小时后才回来，而且抬着一包包东西。

    姜洋听了一下，才知道里面装的是青铜片。

    他想起这些青铜片的危险，立即提醒吴正和王胖子：“做好准备，随时用耳塞堵住耳朵。”

    吴正和王胖子疑惑地看向姜洋。

    “315号房间才不过十块青铜片，现在那些人把这么多的青铜片聚集起来，一旦发生震响，其威力不用我多说了吧。”姜洋面无表情地解释了一下。

    吴正和王胖子一想，立即把耳塞翻找出来。

    在那伙不明势力的人回来之前，姜洋一直倾听着天麟楼里面的动静，想把白昊天寻找出来，结果什么也没听到。

    有两种可能，白昊天可能被解决了，或者她一直被药倒着。

    姜洋比较倾向后面那一种，这些人花费力气把白昊天绑来，肯定与吴正相关，目的没达到之前，肯定不会对白昊天下死手。

    如今，那伙人回来了。

    姜洋也只听到那些人在捣鼓青铜片，并没有什么实际性的信息。

    等了差不多两个多小时，一切风平浪静地渡过。

    王胖子和吴正都放松了下来。

    就在这时，天空快速地变得昏暗了。

    “又要下雨了。”王胖子从窗户看到了乌云翻滚，天色变暗。

    这都没到夜晚，天色就黑暗下来，说明是要下雨了。

    “快带上耳塞。”姜洋提醒道。

    “蛤？”王胖子不明所以。

    “现在是春夏之际，有雨就有雷，雷声会和青铜片产生共鸣。”吴正到是反应得快，耳塞也同时塞到耳朵里。

    王胖子听到这也明白过来，连忙找出耳塞堵住耳朵。

    没多久，一道闪电划过天空，接着“轰隆隆”的雷鸣声由远而近。

    耳力过人的姜洋已经听到了那些青铜片震响的声音，但这些声音已经对有防备的他起不到任何影响，加上他的体魄强于普通人好几倍以上，就算是耳边发生音爆，也不过让他感觉有些不适而已。

    没过多久，天空的雷电变得密集，雷声滚滚。

    雷声似乎被汇聚到天麟楼里面，与那些青铜片产生了共振，导致声响久久不散。

    一时之间，整座天麟楼都跟着震颤摇晃起来，里面的人全都受到了雷声的肆虐，难受至极。

    那支不明势力的人快速地往外跑，然后把天麟楼的大门锁了起来。

    其险恶用心，可见一斑。

    后面反应过来的房客，想要逃跑，却发现大门被锁住，一时之间都恐慌了起来。

    吴正三人因为有所准备，并不急于离开，只是见到那些受害的无辜人之惨状，也动了恻隐之心。

    姜洋走到大门那，很轻易就把门上的锁链弄断，让那些人跑出去。

    而吴正在天麟楼里听着天空的电闪雷鸣，忽然想起了曾经听过的雷声，心中有所猜疑。

    急于印证心里的想法，他跑出天麟楼之后，二话不说就骑着门口的摩托车离开。

    好在姜洋注意到他，连忙让王胖子跟上去，免得出现意外。

    而姜洋则返回天麟楼里，顺着记忆中去搜查那个三叶的房间，结果在那个房间里真的看到了昏睡在床上的白昊天。

    趁那些人都不在，姜洋把白昊天救回他们的房间里，然后以银针封闭白昊天的听觉，免除她承受那些雷声的伤害。

    随后，他再仔细诊断了一番，发现她只是被喂了迷药，一直保持昏睡而已。

    姜洋给她喂了一颗解毒丹之后，就看她什么时候能够苏醒过来了。

    同时，他没有闲着，行装中拿出一个地听，然后倾听这天麟楼底下的动静，还真的发现了天麟楼地底下有水流的声音，还有很深很大的空腔。

    如此的话，这雷城的入口确实在天麟楼里。

    于是，姜洋拿出纸张出来，开始描绘天麟楼的地形结构，再顺着自己听出来的空腔震颤，找到了入口的位置，却发现这入口竟然不止一个。

    那个刘丧能办到的事情，姜洋同样可以做到，他不会认为自己会输给一个低级武者。

    【原来如此！难怪吴二白等人不见踪影，原来都躲到吼泉里了。】

    姜洋明白了，吴二白他们应该是消除了踪迹，躲到吼泉里避开那伙不明来路的人。

    或许因为哑巴张和黑瞎子不在，吴二白感觉不是那伙人的对手，便暂时避其锋芒。

    【如此看来，吴二白应该知道那伙人是谁。】

    想通了这些，姜洋考虑着要不要去和吴二白会合，不过要等吴正和王胖子两人回来再说。

    差不多一个小时，雨势渐渐变小了。

    王胖子也扶着好像发病的吴正回来了。

    姜洋在两人进入房间后再关门，转过头来发现这两货看着床上的白昊天傻眼着。

    “四妹！这……这是怎么回事？”王胖子指着白昊天向姜洋问道。

    “被迷晕了。她应该是被那伙人绑架来到这的，目的不言而喻。刚才出事的时候，那伙人也都躲到外面去了，我便去把她救下来。”姜洋看着吴正解释了一下。

    “你皂就知道她在这了？”吴正一脸责怪地问道。

    “不是不想告诉你们，而是我也不确定她被锁在哪里；没告诉你们，是怕你们冲动误事。”姜洋无辜地回道。

    好在人救了回来，吴正也不在计较那么多了。

    他和王胖子两人快速地换了一身干爽的衣服，然后还让姜洋给吴正检查一下身体状况。

    姜洋给他检查了一下，发现吴正的情况又严重了一些，显然又是咳过血了。

    简单地给他扎了几针，再用真气为他调理了一下。

    “你还是多注意一些吧！”姜洋只能这么说了。

    “命是这样！”吴正表示无所谓。

    “你下次有什么发现，能不能让我去就行了？别总想一个人担着。”王胖子在一边抱怨道。

    “最后一次了，行吗？”吴正也不好意思起来，然后目光转移到桌子上的图纸和地听，对姜洋询问道：“看来您也有所发现了。”

    “刚才我听了一下，发现天麟楼地底下有水流的声音，还有很深很大的空腔，并且根据描述出来的地形结构图，找出了地下吼泉的入口。”姜洋把自己的发现告诉了他和王胖子。

    “行啊您！早知道我就不跑那么远了。”吴正笑道。

    “你们又有什么发现？”姜洋反问道。

    “你看着这张图片，倒着看看。”吴正把他在山上拍的照片给姜洋看。

    姜洋拿过来观看，正面观看发现这是天麟楼的照片，再倒过来看发现天麟楼像一口巨大铜钟：“一口大钟！”

    吴正点了一下头，解释道：“这就是天麟楼刚才为什么那么震颤晃动的原因，它就是一个雷声聚集器；雷声加上那些青铜片的声音，一起作用，才出现刚才那种情况。这天麟楼就像一口大钟，收集雷声，传到地下。我猜测，这里应该也是南海王修建听雷地之一。”

    “加上姜爷的发现，我敢肯定二叔他们应该已经进入了孔泉里。”王胖子也不笨，根据得到的信息明白了很多。

    就在这时候，白昊天动了。

