    “万姑娘，果然聪慧。”容颜推开面前挡住的箩筐，从狗洞里面爬了出来，拍了拍身上的灰尘，伸出一只手递给了她，说道。

    容仲恺都想不到偷东西的不仅没走，还躲在此处吧？

    主要的还是要感谢那个突然出现的人。

    万姑娘？万沐倾身体微躲了一下，直接无视那只手，站起身，弹了弹衣服，说道：“容公子，才是真正的深藏不露。”

    这人，原是一早就知道她是谁了。

    “跟万姑娘比起来，在下，还是差了那么点火候的。”容颜很是谦虚道。

    “为何救我？”万沐倾看着容颜那张毫无破绽的脸。

    “我还以为万姑娘会问，我是谁呢？”容颜微愣了一下，看着眼前这样脸，虽是俊俏，可惜，是一张假脸。

    “嗯～就当作是牢房里，你不惜内力，救了我一命。”

    他忽而抬眸看了一眼屋顶之处，人影往后一退，而他刚刚的位置上，刺入了一枚雪刃。

    “阿倾，没事吧？”宁辰羽两手放在万沐倾手臂上，目光从上到下看了一眼，问道。

    万沐倾微摇了摇头，给了他一个放心的眼神。

    容颜看了一眼突然出现在万沐倾身边的人，嘴角一勾，说道：“万姑娘，我们，还会再见的。”

    “容颜？”宁辰羽眸中露出一丝震惊。

    容颜对着他微微一笑礼貌的点头，手中的一枚铁丸一甩，仰起了一片云雾。

    宁辰羽将万沐倾往身边一拉，抬手一挡，挥了挥面前的白雾，面前已经没有人了。

    “他怎么跟你在一起？”宁辰羽看着渐渐消散的白雾，问道。

    “先离开这里。”万沐倾眉宇深邃了起来，沉道。

    “嗯。”

    *

    容仲恺一到别院门口，就顿住了脚步。

    大门敞开的别院外，矗立着将军府的将士跟衙门的衙役。

    一群群百姓站在街头，围了一层又一层，低头交耳着。

    从大门口望去，虽不能看到里面全部的情况，可只从门口看去，便能看到里面几个横七八竖的尸体。

    一阵阵血腥味扑面而来。

    容仲恺精明的眸子暗沉了下来，压着心中的慌乱，对着身后几人低语了几句，便从人群之中走了出来。

    “容城主，您怎么来了？”阳副将正让人在处理尸体，看到突然出现的容仲恺，目光闪了闪，拱手一礼，说道。

    “出了这么大的事，我能不过来？”容仲恺说道：“这，到底，什么情况？”

    容仲恺看着满院的狼藉与尸体，这哪里是打斗过，这简直就是血洗了此别院，情况似乎比他想的还要严重。

    “不知道，今早接到有人报案，一来，就已经是这样了。”阳奇沉重的叹了一口气，说道。

    他不知道别院这个情况是不是辰羽干的，可从地上的箭羽，屋顶上的尸体，断来的铁链，还有被震断的剑刃来看……

    这里一定是布了局，而，尸体的人数，差不多就是所有的锦衣卫了。

    “程佥事呢？”容仲恺问道。

    阳副将指了指旁边的尸体，说道：“那里。”

    容仲恺走过去，掀开了盖在尸体上的白布，一张面目全非的脸就映入了眼眸，都已经无非分辨五官了。

    “这是在他身上找到的令牌。”阳副将说，伸手将一块锦衣卫的令牌递给容仲恺看。

    容仲恺拿过令牌看了看，却是程佥事的令牌，这身形跟程然也差不多，只是这张脸……

    容仲恺伸手摸了摸那脸上的血液，此事应该就是在这半个时辰里结束的。

    到底是何人，灭了整个锦衣卫？

    他朝着满地的箭羽看了一眼，莫不是进石室得那人逃了出来，有人为了夺走竹书，这才……

    “容城主，你这是在找什么？”阳奇看着容仲恺朝着一具具放好的尸体看了过去，问道。

    “我看看除了锦衣卫的人，是不是还有其他人。”容仲恺说道：“这样，看能不能从此人身上，找到什么线索。”

    阳奇叹了一口气，说道：“此法是行不通了。”

    “阳副将这是什么意思？”

    “容城主看过，便知。”阳奇说道。

    容仲恺垂了垂眸，一一认真的看过每一具尸体，这才知道阳奇所说何意。

    很多尸体的脸都被划上了无数刀，面目全非的脸，压根就认出谁是谁来。

    除了从一身衣服上分辨出是锦衣卫的人，其他的，无从分辨。

    被毁了人脸不少，可，要是全都是锦衣卫的人，凶手又为何要毁了这些人的脸？

    虽说，他收到秘信，不能让锦衣卫的人活着离开东洲。

    此事，他本想嫁祸给阳家。

    可事情他都还没来的及计划，竹书被盗，锦衣卫被灭，这两件事几乎是发生在同一个时辰里似的，晾他在镇静还是乱了心神。

    主要是竹书一事，兹事体大，让他如何交代？

    太阳渐渐高升了起来，锦衣卫一事，不到一个午时，就传便了整个京城，阳钧匆忙的从军营赶了回来。

    连铠甲都来不及脱下，便进了衙门。

    画舫之事都还未解决，锦衣卫就被灭门了。

    让阳钧都略慌了一下神。

    虽说天高皇帝远，可禹州近啊。

    要是闻琼亲自赶来东洲，有些事，只怕是瞒不住了。

    *

    “你是说，容颜杀了高管家，救了你？”宁辰羽惊讶的问道。

    “嗯。”万沐倾此刻只觉得脑袋嗡嗡的响，毫无头绪，她实在无法将自己看到的容颜跟救她的容颜相结合起来。

    “不可能。”宁辰羽直截了当的道：“阳奇说，容颜连只鸡都不敢杀。”

    “我前面也以为他不是，可此人要不是容颜，为何会知道石室的位置，而且他对石室的位置很熟悉，显然不是第一次进去了。”万沐倾说。

    她本来也以为，眼前的容颜不是真容颜。

    可他知道牢房的事，那件事，她敢保证，牢房里的其他人，一定无人看到。

    而且，她在牢房里试过了，容颜根本就没有任何内力。

    关于这件事，此事，除了他俩，还有宁辰羽，没人知道了。

    如果他是假的容颜，他又是怎么知道那件事的。

    细细想来，有些事，是她疏忽了。

    容颜乃是容仲恺唯一的儿子，她前面以为是阳家家此事压了下来，并未通知容府，毕竟，那晚之事，青楼里，没有漏网之鱼，除了江天龙跟希望。

    可她自从看到隐藏的石室，石室里藏着的竹书，容仲恺身边的武功高强的奴才……

    像这种事，容府肯定是在第一时间就知道消息了。

    而像容颜这样的纨绔弟子，一定是从小溺爱才能成为那副模样。

    可容仲恺不仅没有前来牢房看望，也没有派人前来问候，这样的行为，一点也不符合一个溺爱小孩的父亲……

    而且，那竹书是她无意之间发现的。

    他如何得知她想要那竹书的？

    万沐倾心里猛的划过一个念头：难不成容家不是以容仲恺为主？

