    贺茂以及山阴宗的诸位长老，听到吴凡的话，微微一滞，脸上带着些许尴尬。

    他们之前的确都怀疑，梁兴华的死和吴凡有关，现在被吴凡直接点出来，自然会感觉到尴尬。

    “吴先生，你说的有道理。”贺茂看着吴凡说道：“不过，如果你愿意的话，我们山阴宗愿意出面调解。”

    俗话说，吃人嘴短，贺茂收了吴凡一件非常不错的武器之后，心里对吴凡颇为满意，也愿意主动帮助吴凡调节和梁家之间的矛盾，毕竟，他现在对吴凡感官还是非常不错的。

    “多谢贺宗主的好意。”吴凡说道：“不过，我和梁家之间的矛盾不是一两句话可以说清楚的，哪怕是你们山阴宗出面，他们也只会面和心不和而已。”

    吴凡的话让贺茂哑口无言，因为，他心里知道，吴凡说的话是对的，是有道理的，梁家现在肯定是会怀疑吴凡和梁兴华之间的死亡有关，哪怕是他们山阴宗出面，都未必能够调解吴凡和梁家之间的矛盾，毕竟，梁家平时依靠的可不仅是他们山阴宗而已。

    “吴先生说的也有道理。”贺茂说道：“不过，梁家毕竟和我们山阴宗走的比较近，我们有义务要帮他们解决一些麻烦。”

    “然而，现在这个麻烦似乎已经不是你们山阴宗可以解决的了。”吴凡淡淡道。

    吴凡的话，让包括贺茂在内的山阴宗的众人哑口无言。

    的确，现在这事似乎已经脱离了他们的控制了。

    包括贺茂在内的山阴宗众人，他们一开始的想法是，能够调解梁家和吴凡之间的矛盾。

    但是，随着梁兴华的突然死亡，梁家和吴凡之间的矛盾，似乎突然变得不可调和了，哪怕是梁家并没有什么证据能够证明吴凡和梁兴华的死亡有关，但是，只要有这份猜测在，梁家的众人就不可能和吴凡和解。

    而梁家作为淮州的第一大家族，势力庞大，他们所结交的也绝对不可能只有山阴宗这么一个宗门而已，这个时候，哪怕是山阴宗出面调解都不会有太大作用。

    “我本以为，我们山阴宗出面，可以解决这件事，现在看来，似乎是我想多了。”贺茂自嘲的笑道。

    “贺宗主大可不必这么说。”吴凡说道：“我和梁家之事，本就不是那么容易解决的，现在梁兴华又突然死亡，梁家之人更加不会轻易的放过此事，你们山阴宗在这个时候出面，必然是出力不讨好的。”

    “你说的也有道理。”贺茂说道：“不过，我们和梁家之间的关系毕竟不一般，我们还是要看看梁家那边的态度。”

    “既然贺宗主都这么说了，那我今天也把态度亮明了。”吴凡说道：“只要梁家那边不计较之前的事情，我吴凡也绝对不会继续纠缠之前的事情。”

    “多谢吴先生的大人大量。”贺茂说道。

    吴凡的态度，在贺茂看来就是很给他们山阴宗面子了，不管梁家那边的态度如何，吴凡都愿意先一步放低姿态，要知道，现在的吴凡可不是一个普通人，他现在能够将态度放得这么低，已经是很给他们山阴宗面子了。

    “贺宗主客气了，冤家宜解不宜结，这个道理我自然是懂的。”吴凡说道。

    梁家那边，梁飞和梁兴华都已经死了，如果梁家愿意和解的话，吴凡是不会拒绝的。

    当然，如果梁家想要继续斗争到底，吴凡也不会怕他们，已经杀了两个，他不在乎再多杀几个。

    因为吴凡的姿态放得很低，贺茂觉得吴凡这是在给他们山阴宗面子，所以，对待吴凡的态度很是亲切，之后双方的交谈，也很是融洽。

    贺茂甚至还亲自带着吴凡参观了他们山阴宗的驻地。

    山阴宗作为淮州本地的一流宗门，也是淮州本地的第一大宗门，其规模自然是不小的，而且，弟子众多，各种设施齐全，吴凡倒是看了好久，心中对于山阴宗的一些布局，也很是感叹。

    “多谢贺宗主今日的款待。”临别之时，吴凡对贺茂说道：“今日一行，当真是让我大开眼界，山阴宗果然不愧是咱们淮州第一大宗门。”

    “吴先生客气了。”听到吴凡的夸赞，贺茂也是一脸笑容：“吴先生能够统领江州各大宗门，自然也是不俗，希望以后能够多有来往。”

    “那是自然。”

    双方依依惜别之后各自分开，贺茂回驻地，而吴凡则是回家，不知道的人，看到他们分别的场景，还以为是多年的好友呢。

    “宗主，你真的相信那吴凡所说？”吴凡离开之后，山阴宗的诸位长老再次聚集到了一起。

    “信与不信，现在还那么重要吗？”贺茂一边优哉游哉的喝着茶，一边慢慢的说道。

    “宗主，你这是什么意思？我不明白？”之前提问的那个长老再次说道。

    “宗主的意思已经很明显了，不愿意和吴凡撕破脸。”贺茂没有说话，另一个长老开口道：“吴凡既然已经当着我们的面，说他没有杀死梁兴华，我们能怎么办？审问他吗？我们似乎并没有这个资格，哪怕是我们愿意撕破脸，吴凡也未必会和我们说真话，所以，这个时候，我们只能是相信吴凡说的话。”

    “难道，梁兴华就这么不明不白的死了？”之前提问的那个长老说道。

    “要怪就只能是怪他得罪了不该得罪的人吧。”贺茂淡淡的说道。

    作为一个修炼了数十年，还是一流宗门的宗主，贺茂在内心深处是看不起俗世中的人的，这一点和很多修炼者相似，哪怕贺茂为了宗门的发展，不得不和俗世中的一些家族来往，但是在他的心里，还是瞧不上那些人的，哪怕这个人是梁兴华，也是一样！

    所以，在明白吴凡的实力之后，贺茂已经在心里不准备继续追究梁兴华的事情了，不管梁兴华是不是吴凡杀的，他都不会在乎，相比于一个已经死去的俗世中的人，显然，吴凡要更加有价值，贺茂并不觉得自己的选择有什么不对的地方。

