
面对瑟蕾多尔的询问，雷欧只能笑了笑，他也不知道该怎么解释，而瑟蕾多尔也觉得自己似乎是问了一些不该问的问题，挠了挠头，呵呵笑了笑，然后将自己提出的问题当作不存在，转身继续在前带路。

因为有雷欧的帮助，原本还有些危险的路途变得简单不少，无论怪物躲藏在哪里，雷欧都能够通过精神网发现其所在，或是绕开路，或是直接暗中将其解决掉，当两人翻过一片废墟，来到一个巨大竞技场遗迹边缘的时候，雷欧手头上已经多出了捕杀怪物获得的三十多块高能量物质。

可惜为了最短时间解决怪物，雷欧动手都是用最强的手段，没有运用灵魂篝火符文，否则的话得到的就不会是三是加快高能量物质，而是一些灵魂结晶。

“就是它吗？”雷欧的精神网在竞技场周围扫过，没有发现任何其他怪物，同样他也没有发现瑟蕾多尔提到的那个陨落神灵的仆人，不过他倒是在竞技场中，看到了一座十米左右的石头雕像非常突兀的耸立在中央，这个石头雕像造型很平常，大致像是一只狮子，只是狮子的尾巴是三条蝎尾。

“是的就是它，巴托维，狩猎之神的宠物。”瑟蕾多尔将握住长剑的手紧了紧，转头朝雷欧沉声说道：“我的朋友，等会儿我会跳下去与这怪物决斗，我希望你能够帮我挡住那个怪物召唤来的帮手，不过我不希望你参与到我和怪物的决斗中去，哪怕我战死在你面前，你也不要插手。”

虽然瑟蕾多尔自来熟的称呼自己为朋友，但雷欧却并不反感，虽然才刚刚认识这个洋葱骑士，但他却觉得这个人是个豪爽的人，也是个值得结交的人。面对瑟蕾多尔的要求，雷欧点了点头，说道：“只要那只怪物不主动攻击我，我是不会出手参与你们的战斗的，不过那只怪物主动攻击我，我还是会还击的。”

“好的，谢谢你。”瑟蕾多尔朝雷欧点点头，然后将挂在腰上的小盾牌装备的手上，扛着那柄看上去很不协调的大剑迈开大步走到了竞技场的看台边缘，跳下了高台，快步走到了那个石头雕像的面前，将手中的长剑用力抬起指着那个石头雕像，大声说道：“狩猎之神的猎犬，吃人的巴托维，我是卡塔利纳的瑟蕾多尔，我要为卡塔利纳过去无数年被你吞噬的那些人复仇，接下我的长剑吧！”

瑟蕾多尔说出这番话的时候，特意用了一种非常浑厚的咏唱调，听起来像是在唱歌一般，但却又给人一种充满激情的感觉。只是这么豪迈的一番说辞，却并没有引起任何该有的反应，按照瑟蕾多尔最开始的预计，在自己说完这番话的时候，巴托维应该从雕像状态中恢复过来，然后和他展开一场生死激战才对，可现在却什么反应都没有，仿佛巴托维就只是一尊石像似得。

站在看台上的雷欧也察觉到了异常，他从看台上跳到了竞技场中，然后走到了中间那尊雕像前，伸手触摸雕像，经灵能强行灌输进去，在接受了灵能的回馈后，他表情有些古怪的转头看向瑟蕾多尔，说道：“我想这场决斗你应该赢了，因为你的对手已经死了。”

“啊？”瑟蕾多尔被雷欧的话给弄懵了，在路上他就已经做好了在这里战死的打算，刚才甚至用了他一声最大的勇气吼出了自己的决斗宣言，可怎么也想不到，战斗还没有开始就已经结束了。

“这不可能？它怎么可能会死？它可是连神灵都吃过的恶兽巴托维，它怎么可能会死？”瑟蕾多尔回过神后，还有些难以置信，口中喃喃自语，并且将手中的长剑试着用力刺入眼前雕像之中。

“它的确是死了，只是我很好奇究竟是谁杀死它的。”雷欧绕着这尊雕像转了几圈，虽然这个巴托维已经死了，但雷欧能够从对方石化后的身躯一些器官细节推测出这只怪物生前的力量绝对可以和他现在相媲美，可就是这样一个强大的怪物，却无声无息的被人石化至死，很显然那个石化它的存在拥有绝对超出这个怪物的强大力量。

“我可能知道是谁杀死它的。”瑟蕾多尔虽然没有能够完成自己预定的战斗，感到有些沮丧，但他还是强打起精神，为雷欧解答疑问，说道：“众神虽然已经离开了王城，但王城依然还有一些神裔存在，能够瞬间石化巴托维的神裔，只有来自深渊的王妃可以做到。”

“来自深渊的王妃？”雷欧不解的看了看瑟蕾多尔。

“具体的事情我也不清楚，我只是从一些传闻中听到过，众神神裔推举出来的王迎娶了一位从海上而来的女人，这个女人不仅仅给王城带来了繁荣和安定，也给王城带来的奢靡和堕落，之后深渊在王城出现了，众神开始厌恶王城的污秽，舍弃了王城，深渊占据了王城，众神之城从此陨落。”

看到瑟蕾多尔无比纯熟的咏唱出一段诗篇，再想到之前瑟蕾多尔说话的方式，雷欧不禁疑惑道：“瑟蕾多尔先生，你在成为骑士之前该不会是位吟游诗人吧？”

“啊，哈哈！那怎么可能，我可是卡塔利纳的瑟蕾多尔，有名的洋葱骑士。”瑟蕾多尔发出一声惊呼后，又充满掩饰性的大笑道。

雷欧已经不需要再试探了，他已经从对方的态度弄清楚对方肯定不是什么骑士，恐怕只是一个有着骑士梦想的吟游诗人。

“唉！抱歉，我不是一个随便说谎的人。”知道自己的身份无法隐瞒，瑟蕾多尔有些惭愧的低着头，随后徐徐的向雷欧说道：“我的确是一个骑士，只是骑士的身份是继承了我父亲的，我是法兰歌剧团的成员，是骑士的特形扮演者，已经扮演骑士几十年了，每天都要在舞台上大败十几只怪兽，几百个强盗，救下贫民、惩戒贵族，只是我却从来没有用剑和人真正的战斗过。”

说这话，他将那滑稽的洋葱头盔取下来，露出那张干枯的脸，说道：“直到我已经成了余烬后，就离开了歌剧团，独自走在荒野中，避开人群，和其他余烬一样躲在森林里面，等待猎人的抓捕。但当我见到了一位骑士，一位同样成为余烬的骑士，他让我知道骑士不仅仅只是一个身份，一个名称，也是一种责任。我追随这位骑士来到了一切终结之地，在骑士的教导下学会了如何战斗，学会了如何在这里生存，直到这位骑士最终因为火焰熄灭失去了理智，变成了活死人。”

说着，他抬手摸了摸铠甲心脏部位一个经过修复的地方，说道：“我亲手解决了他，继承了这身盔甲，也继承了他的意志，从那一刻开始我就是卡塔利纳的瑟蕾多尔。”随后，他充满歉意的看着雷欧，说道：“我的朋友，对不起，我欺骗了你，如果你不愿继续和我一起向王城进发，我也能够理解，毕竟……”

“要怎么进入王城？”始终是一脸平静的雷欧打断了瑟蕾多尔的话，问道：

“啊？”瑟蕾多尔愣了愣。

“我是问要怎么进入王城。”雷欧又重复了一遍之前的询问，说道：“你不是说只要解决了这个怪物，就能够得到一件通往王城的道具吗？”

“啊，是的，是的！”瑟蕾多尔连连点头，然后又不禁疑惑，道：“你难道还愿意和我这个说谎的人一同前往王城吗？”

雷欧随口说了一个理由，道：“我对王城一无所知，你似乎很了解王城的情况，所以有你在一旁，我应该能够避免不少的危险。”

“当然，我对王城非常熟悉，已经研究王城很多年了，肯定能够对你有帮助。”瑟蕾多尔连连点头，然后又戴上头盔，双手插着腰，大笑道：“哈哈！我的朋友，让我们一起向王城进发吧！”

说完，就看到他转身走到了那个怪物的跟前，将怪物脖子上挂着的一块布取下来，然后在周围找到了一根十字木杆，将布匹穿在了木杆上。

雷欧看到这块布只是一块普通的布，唯一特别的地方就是有着大量污垢的表面，多出了一个圆环状的徽章。

不需要雷欧主动询问，瑟蕾多尔就已经提前回答道：“这叫环印旗，本身只是一个普通的旗帜，但上面的环印是众神和某些生灵订下的约定，我们可疑召唤一些能够帮助我们前往王城的生灵。”

说完，两人就离开了竞技场，从原路放回到了最开始的那个断崖边缘，跟着就看到瑟蕾多尔用力将那杆环印旗插在了断崖前，后退了两步，和雷欧并排站立，然后对雷欧说道：“等会儿无论出现了什么东西，你都不要惊讶，更不要攻击它们，它们只会帮助我们到达王城，不会攻击我们。”

雷欧闻言，没有说话，因为他的精神网感觉到在旗帜插到了断崖前的时候，有一些东西出现在了他的精神网感应范围之类，在云中穿梭着，朝这边飞快的飞了过来。

很快雷欧就看到七八个外形干瘦得好像骷髅，头上长着几根长角，背后有一对蝙蝠翅膀的怪物从云中钻了出来，急速朝雷欧他们飞了过来。

如果没有瑟蕾多尔的提醒，面对这些来势汹汹的丑恶怪物，雷欧说不定已经动手了，但现在即便他本能的有动手的想法，依然能够冷静的控制住自己的冲动，看着这些怪物飞到自己面前，围着自己观察了一会儿，然后一左一右，抓住自己的胳膊，带着自己飞到了空中，和同样抓到空中的瑟蕾多尔一起朝王城飞去。

这些怪物的飞行速度很快，虽然雷欧总有一种感觉，觉得这些怪物想要将自己和瑟蕾多尔从空中丢下去，但却有一种力量束缚着这些怪物的行为，让它们始终带着他和瑟蕾多尔平稳的飞行着。

很快他们就来到了王城的边缘，整个王城的建筑比雷欧预料的更加高大，感觉就像是一座巨人建造的城市。

这些怪物似乎对王城非常畏惧，不仅不敢靠近王城，甚至不敢飞得比王城高，它们在飞到了王城外城墙一处从中间断裂的平台断崖后，就在相对安全的半空中，将雷欧和瑟蕾多尔直接丢了下去，然后就像是逃亡似得急匆匆的飞走了。

雷欧从地上站起来，看了看周围，这是一个街道广场，在周围有三条街道通往城内，无论是在广场上，还是在街道上，都有着大量破坏的痕迹，地上也布满了身着盔甲的骑士尸体，每一具尸体都布满了伤痕，有些甚至插了几件兵器，只是奇怪的是所有骑士的盔甲全都是空的，仿佛交战的双方都是空气控制的盔甲人一般。

但雷欧很快就没有了这个想法，因为从地面上一些破坏痕迹残留的大量干涸的血迹来看，这些空盔甲原本都是一个实实在在的人，只是在他们死后尸体都以某种方法消失了。

雷欧也想过这些人会不会也是被类似灵魂篝火的方法给提炼成了灵魂结晶，但就算是提炼成了灵魂结晶，地面上也应该残留有大量的灰烬才对，不像现在这样空空的什么都没有。

“果然是这样，果然是这样。”这时也从地上爬起来的瑟蕾多尔看着眼前狼藉的战场景象，忍不住喃喃自语道。

“你知道这是怎么回事？”雷欧好奇的问道。

“嗯。”瑟蕾多尔点点头，说道：“我听那位骑士说过，在众神离开之后，神裔组成的王权和神教组成的教权开始对立，神教囚禁公主和王子，神裔猎杀祭司和主祭，最终双方的争斗从暗中转到了明处，最终引发了一场毁灭性的战争，这座众神之城也就是在这场战争中陨灭的。”

雷欧停了瑟蕾多尔的话，并没有感受到什么历史的凝重，反倒对这个城市的所谓神灵感到有些疑惑，因为无论从哪一方面来看，建造这个城市的神灵似乎都不是那种远离人群的神灵，而是和普通人生活在一起，与其说他们是神灵，到不说是类似国王的统治者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="22818507"  chaptername="第三百六十六章  失落的王城">加入书签</a>
</div>
