
病房里。

胡若欣陪伴在北笑笑的身边，陪她说话，而洛轩则是无聊的站在窗前抽烟。

殷寒司进来的时候，洛轩便坏笑着走到他面前来，戏虐的问：“阿司，你怎么那么久才进来？外面什么情况？”

殷寒司淡淡出声：“没事！”

“阿司！”

洛轩忍不住八卦道：“我觉得纪博文那家伙太不把人放在眼里了，他刚才居然口口声声说什么北笑笑是他未婚妻，我靠！”

躺在病床上的北笑笑微微皱了皱眉。

他只不过是想安静点，可这破事怎么一堆接一堆！

洛轩还在继续八卦着：“阿司啊，你可得好好的教训纪博文一顿，可不能让我们看……”

“出去！”

殷寒司冷着脸训斥一句。

“哈？”洛轩有些懵逼。

胡若欣却是快步走到洛轩面前，一把揪住他的手，就往外走：“走啦，你这个笨蛋！”

洛轩：“你才是笨蛋！”

两人刚离开，殷寒司就大步走到门口关上了门。

北笑笑皱眉看了一眼病房里的殷寒司，脸色有些难看：“你怎么不走？！”

殷寒司盯着北笑笑那张苍白无力的小脸，淡漠的反问道：“还疼吗？”

“我没事！”可北笑笑同样很淡漠的回应他。

殷寒司听到这话，很是不爽：“我作为跆拳道社长，自然有义务关心每一个社员，更何况，你还是在跆拳道馆受的伤。”

北笑笑：“……”

所以他是在解释他只是关心社员的安危？而不是关心她？

有必要么？

“我没事，社长可以回去了。”同样的，北笑笑再次很冷淡的回应他。

殷寒司非但没走，反倒是在北笑笑的身边坐下：“你就不好奇你的手为什么受伤？”

“你什么意思？”北笑笑听到这话，眸光顿时危险的眯起。

她当然知道这次的事情没这么简单！

“我已经查清楚了，是有人在你的手套里放了缝衣针……”

话还没说完，北笑笑就冷冷的扫了过去：“是谁放的？”

“是洛星星！”殷寒司自然也不会为洛星星隐瞒。

北笑笑听闻此话，双眸闪过一抹嗜血的冷意：“看来我平时对她还是太仁慈了！”

“你想怎么做？”对于北笑笑表现出来的狠厉，殷寒司一点也不惊讶，反倒是淡淡的问。

“怎么做？”

北笑笑冷笑：“自然是以其人之道还治其人！”

从现在开始，她再也不会对任何人有一丁点的仁慈之心了！

之前她没有发狠对付洛星星，是因为她觉得洛星星只是一个大学生而已，他没必要去跟这种人计较。

可如今看来，他觉得自己真的是太过于仁慈，才会一次一次让洛星星踩到她的头上来！

“你就不怕？”殷寒司反问。

“为什么要怕？！”北笑笑锐利的眸光扫向殷寒司，冷冷出声：“死过一次的人还有什么好怕的！！”

死过一次的人？

听到北笑笑的话，殷寒司的心口莫名一颤。

他只以为北笑笑是因为这次被针扎的事件受到了惊吓，便没有再多说什么。

片刻后，他站起身来，一脸认真的说道：“好！我会帮你！”

话毕，他就转身朝着病房外走去。

北笑笑也并未把殷寒司说的话当回事，她见殷寒司走了，索性就靠在床上闭目养神起来。

……

病房外。

曼莉北震天北青心三人还在不远处的地方商讨着什么。

北青心一眼就瞄见殷寒司从病房里出来了，她立即就拎着水果篮跑了过来，“殷少，您现在要走了么？”

殷寒司淡漠的瞥了一眼北青心，什么话都没说，就直接越过她离开了。

北青心只能一脸尴尬的站在原地：“……”

她不明白，为什么殷少对北笑笑那个贱人如此关心？却对她如此冷淡？？

“青心。”曼莉赶紧过来拍了拍她的肩膀：“殷少看来是来看你姐姐北笑笑的，那我们现在赶紧进去关心一下北笑笑，说不定殷少就对你印象好了呢。”

随后，曼莉也对北震天唤道：“震天，我们去看笑笑吧？”

北青心可是一脸的不情愿。

想起北笑笑害得她差点因偷电脑事件被学校开除，想起北笑笑送老鼠吓她，她恨不得掐死北笑笑！！

尽管如此，但她依然还是跟着北震天和曼莉一起推开了北笑笑的病房门。

病房里。

刚闭上眼睛不到几秒钟的北笑笑听到开门的动静，蓦地睁开眼。

在看到进来的人是北震天、曼莉和北青心时，眸子里顿时生出一股强大的寒意。

“笑笑啊，你的手怎么样了？受伤严重不？”曼莉第一时间迎到床前，嘘寒问暖道。

北震天也走到病床前，轻咳一声后问道：“怎么回事？好端端的怎么就受伤了呢？”

曼莉赶紧对北青心也使了使眼色，让她赶紧过来。

北青心迟疑了片刻，这才拎着水果篮走到病床前，假惺惺的说道：“姐姐，听说你在跆拳道馆受伤了，我这不特地给你买了点水果，过来看看你。”

北笑笑瞥了一眼面前几个虚情假意的人，嘴角微微勾了勾，薄唇淡淡吐出几个字：“死不了！”

北震天见北笑笑一副不把他们放在眼里的姿态，顿时就有些生气了：“北笑笑，你这是什么态度，我和你妈还有你妹妹来看你，你居然还敢给我们摆脸色？！”

“我没让你们来看我啊！”

北笑笑却是淡淡的挑眉：“你们可以走啊！”

说到这，她不满的补充道：“还有，爸，我妈很早就已经死了，难道她什么时候复活了？！”

听到这话，曼莉的脸顿时黑成了碳。

这该死的北笑笑，还给脸不要脸了？

北震天更生气了：“北笑笑，你到底还把不把我和你曼莉阿姨放在眼里？！”

“放在眼里你们不觉得碍眼么？”

北笑笑深吸一口气后，随后闭目养神：“抱歉，我累了，想要休息，你们先出去吧！”

每天在家里看到他们，就已经够碍眼了，没想到他们居然还跑医院来烦她？

真是麻烦！

“姐姐。”

这时，北青心一脸体贴的开口了：“我知道你受伤了心情不好，爸爸和妈妈都能理解你的。姐姐，你放心吧，我一定会帮你找出真凶的，到时候，我一定会站在你这边的。”

北笑笑不禁觉得好笑。

这北青心今天太反常了吧？

居然对她这么体贴？

还说要帮她找真凶？！

不来害她就谢天谢地了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866289"  chaptername="第148章  北青心今天太反常了">加入书签</a>
</div>
