    第908章 地表最强男人

    冬去春来，又到了万物交……复苏的季节。

    一年一度的春播庆典即将邻近，帝都的街道上张灯结彩，到处都洋溢着欢庆喜悦的气氛。

    然而在中心区的皇宫内，两个坏消息接踵而至，如天降巨石般重重的压在了帝国现任皇帝「摩尔特·索尔·阿尔格斯泰斯」的心头。

    第一件事。

    据边境的密探回报，有一自称「夜魇」的神秘人物在帝国北方边境以外的雪原苦寒之地建国，目前已经整合了猎头兔、哈比、翼人三族，另有零星其他种族的小部落也有依附，总人口已超过二十万。

    第二件事。

    由于叩队医生「黑川茉莉」在帝都被人掳走，倭国使节已多次进宫交涉，要求帝国尽快进行营救，否则叩队将亲自前往北部雪原与那新国的国主进行谈判。

    好吧，这两件事归结起来其实是一件事。

    让皇帝「摩尔特」头痛的并不是那个沐猴而冠的亚人国家——二十万民众，连帝国一个领的人口都没有，又是在北部雪原那种缺衣少食的苦寒之地，把商路封锁个半年一年，这个小国就会自动分崩离析。

    但麻烦的却是那被劫走的叩队女医生。

    「摩尔特」从二十几岁开始执正，至今已有近三十个年头，终日与元老院那群贵族们勾心斗角，对政事与人心早已看得无比通透。

    他怎么会不清楚，那看似一团和气的倭国使节，背地里打得是什么主意？

    一旦让对方与那北部亚人伪国接触，整件事的性质很可能就会从帝国的内正变成两个对等国家的外交，届时这亚人伪国也会变成对方在谈判桌上用来威胁帝国的一个好用筹码。

    所以，为今之计就只有不给两者接触的机会，由帝国出兵北部雪原，一举铲除亚人伪国这个隐患。

    至于那名为「黑川茉莉」的女医生是否会因此遇难，并不在皇帝「摩尔特」的考虑之内。

    其实无论是帝国还是倭国，大家都心知肚明，这次人质事件只是一场冷血的正字博弈，当事人的死活其实并不重要。

    重要的只是那个借口而已。

    但帝国并非皇帝的一言堂，尤其是讨伐不臣这种事，必须要经过元老院的讨论通过才可出兵。

    在次日的元老院会议上，征讨北部雪原的提案遭到了众贵族们的强烈反对。

    “陛下，若是以往，区区一个二十万人的亚人伪国，随便派一支附属国的军队也就讨伐了，可去年「阿尔努斯山丘」一役，众附属国的三十万联军全军覆没，帝国在「门」那一边也损失了近十万精锐軍队，驻守边境都已捉襟见肘，实在是抽不出多余的兵力啊！”

    “陛下还请三思！就算帝国勉强能再挤出一些兵力，可将领缺乏也是个大问题啊！「阿尔努斯山丘」一役中，帝国的名将几乎全部阵亡，侥幸存活下来的也多有残疾，根本无法再带兵作战了啊！”

    不知从何时起，元老院就似乎养成了与皇帝对着干的风气，无论是大事小情，似乎不斥责上皇帝几句，就显不出自己对帝国的耿耿忠心。

    要是能恰好激怒皇帝，受些惩罚，那就更不得了了，完全可以成为这些贵族们吹嘘一辈子的正字资本。

    皇帝「摩尔特」当然清楚这帮老家伙很多都是纯粹为了反对而反对，可这次却也不得不承认，兵力与将领是确实是两个无法回避的难题。

    “这两个问题很容易解决。”

    突兀的声音从元老院的入口传来，一名身姿修长容貌俊美的橙色长发青年，推开大门只身走入会场。

    “哦？原来是「贾博」二皇子殿下，您有什么好主意吗？”一名刚才提出反对意见的元老会贵族，满嘴的阴阳怪气，只当对方是给自己的父亲站场子来了。

    二皇子「贾博」向坐于上首方的皇帝「摩尔特」躬身施礼，得到允许后走上环形会场的中央发言台，朗声道：“众所周知，亚人族只是一群未开化的野蛮种族，作战全凭个人勇武，一旦遇到帝国的正规軍往往一触即溃……”

    “二皇子殿下，您说的这些我们都懂，但问题是现在我们没有多余的正规軍可用。”

    “请听我把话说完，谢谢。”相比暴躁的大皇子「索莎尔」，二皇子「贾博」在个人修养方面非常好，并未因讲话被中途打断而露出任何不满，微微一笑道：“我的意思是，既然那亚人伪国只是一群部落蛮族，何必非要出动帝国的正规軍进行讨伐？难道只是为了一个征讨不臣的大义之名？”

    哎？

    这番话一出，元老院的众人顿时眼前一亮，被局限的思路立刻开阔起来。

    “二皇子殿下，您是说……那些冒险者？”

    “没错，就是那些整日在帝都喝酒打架闹事的冒险者。”二皇子「贾博」从怀中掏出了一卷羊皮纸，抖开系绳展示给元老院的众人，“我已经与「亚格巴契战士公会」谈妥了条件，只要100万金币，他们便愿意替帝国前往北部雪原征讨那亚人伪国，将那名为「夜魇」的伪王的首级带回献与陛下。”

    长老院的席位间响起一片低低的惊呼声，更有人直接问道；“「亚格巴契战士公会」，是不是那个据说有八千多名成员，号称帝都最强的冒险者公会？”

    二皇子「贾博」将那一纸契约双手奉献给父皇「摩尔特」，转过身微笑道：“不错，但这位大人您的消息显然已经过时了——在昨日举行的冒险者比武大会决赛上，公会成员「彼得·格里尔」一举夺冠，获得了「地表最强男人」的称号，所属的「亚格巴契战士公会」也因此名声大噪再次扩张，目前已经达到帝国规定的一万人的最高上限。”

    “哦？就是那个据说实力直逼历代勇者的冒险者「彼得·格里尔」么，我听说过他的名字。”

    皇帝「摩尔特」也凑趣的插了一句，嘴角挂起淡淡的笑意。

    “能被父皇所知，是那「彼得·格里尔」的荣幸。”二皇子「贾博」向众元老们再次抚匈施礼，“还请各位大人们尽快定夺，因为据传言，那「彼得·格里尔」在获得比武大会冠军后，已向其所在工会会长之女「露薇莉亚·桑克图斯」求婚成功，估计不日将举行婚礼。”

    元老会众人交头接耳议论了片刻后，陆续举起了代表赞同的右手。

    皇帝「摩尔特」赞许的向二皇子「贾博」点点头，意气风发的从座位上起身，大手一挥道：“那就这样决定了！从国库中拨款一百万金币雇佣「亚格巴契战士公会」前往北部雪原讨伐亚人伪国！另外，传朕的旨意，要那个「彼得·格里尔」再忍忍，等打完仗回来再结婚，届时朕为他亲自主持婚礼！”

    ?  ?求票，今天头痛，只有这些了……关于这个精神抗性为0的“地表最强男人”，建议好孩子不要去补番，要补也要带着批判去看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

