    第944章 连渣都没了   

    无数年轻武者犹如潮水一般，涌向了神木宫所安顿的地方，全是冲着神木圣女而去。

    

    “神木圣女，我叫李明，是翻海宗的首席真传弟子！”

    

    “神木圣女，我叫梁吉，是落天门的首席真传弟子！”

    

    “神木圣女，我叫扯蛋，是赤云派的首席真传弟子！”

    

    许多宗门的首席弟子为了展现自已，纷纷向神木圣女自我介绍，以博好感。

    

    “全都给我让开！”

    

    杨基挤入人群中，横行霸道，左推右踢，硬在密不透风的人堆中杀出一条血路。

    

    那些宗门弟子被他赶到一边，都是敢怒不敢言。

    

    因为，杨基比较出名，手头很硬，很多宗门弟子都认得他，知道不是他的对手，也不想得罪他。

    

    “我杨基，无量宗首席真传弟子，特来拜会神木圣女！”

    

    杨基闯到了神木圣女前面，就换上了一张笑脸，并且尽是讨好之色。

    

    然而，那神木圣女却没有说话，目光也不在杨基身上，仿佛没见到杨基，以及跟前的那一堆自命不凡的首席真传弟子。

    

    神木圣女在四处张望，似乎在找什么人？

    

    但她的视线早被一层层的人群给堵死，不得不跃上半空，放宽视野。

    

    “神木圣女，你要找谁，我来帮你！”

    

    杨基大献殷勤，也跃了上去。

    

    “神木圣女，我们来帮你！”

    

    许多宗门的首席真传弟子纷纷叫嚷，正欲跃上，却遭到杨基一声断喝，“谁敢上来，就是我之敌人！”

    

    闻言，绝大部分的人脸色都变了，都焉下去了，哪里敢跃上去？

    

    杨基是有名的狠角色，被杨基视为敌人，进了敦煌秘境绝对没好果子吃！   

    不过，还是有人不怕杨基，直接就跃上去了。

    

    那人身躯魁梧，目光如电，竟然是先烈宗的首席真传弟子，丁烈！   

    杨基见到丁烈，啥脾气也没有了，只好装作没看见。

    

    因为，丁烈是一等一的武道天骄，是东荒域最强的炼神境强者！   

    丁烈不仅同阶无敌，甚至可越阶挑战，曾经在炼神三形的时侯，他就击败过天劫境强者！   

    如今丁烈已经炼神五形，战力之强，可想而知！   

    杨基虽然也强，也能越阶挑战，但在丁烈前面，还是有点不够好看。

    

    “神木圣女，不知你要找谁？

    我可以帮你啊！”

    

    杨基讨好着问道。

    

    “神木圣女，我可以为你效劳什么？”

    

    丁烈说话倒是有点斯文，虽然也明摆着想讨好神木圣女，但不像杨基那么市侩。

    

    但，神木圣女也没搭理他们，仍在上空往下面搜索。

    

    很快，神木圣女就与一个人的目光相遇，并对视了起来。

    

    那个人正是寒冰宫圣女，桑玲！   

    两个圣女在目光对视之中，只有桑玲的眼神有怒火，而神木圣女的眼神却仍然如水，古井无波。

    

    “神木宫的贱人，你看我做什么？”

    

    桑玲长得倒算漂亮，但一开口的德性，就不敢让人恭维了。

    

    神木圣女轻轻一笑，便移过了目光，仿佛不屑再看桑拿，又好像有一种轻蔑。

    

    “死贱人，你不敢看我，分明心中有鬼！”

    

    桑玲又开口骂道，她的逻辑思维与众不同，十分惊艳。

    

    但，神木圣女却懒得理他，继续在搜索人群。

    

    “寒冰圣女，这大庭广众的，你怎么能骂人呢？”

    

    杨基笑着脸，开口劝道。

    

    “我骂她，那是我与她之间的事，关你什么事？

    你别多管闲事，自找不自在！”

    

    桑玲却丝毫不给杨基面子。

    

    “我只是……只是劝劝而已，寒冰圣女不要生气。”

    

    杨基却一点都不生气，还厚着脸皮舔着脸，颇有对桑玲讨好之色。

    

    “桑玲，你是寒冰宫的圣女，在武道上是有身份的人，请注意你的言行！”

    

    而丁烈突然厉声喝道，不给面子。

    

    “丁师兄，你这么凶干嘛，有你这样对女孩子的吗？”

    

    桑玲见到丁烈开口，当即就焉了，连说话都顺下来了。

    

    “不准褒渎神木圣女，否则休怪我不客气！”

    

    丁烈如此说道。

    

    “丁师兄，你今天怎么这么凶？

    以前你可不是这样，以前你对我老温柔了！”

    

    桑玲见丁烈不说话，便把一腔怒火撒向了神木圣女，“都是这个贱人惹的祸，若不是她出现，丁师兄怎么会如此待我？”

    

    “你闭嘴！”

    

    丁烈蹙起了眉头，如此喝道。

    

    他与桑玲是相识的，也喜欢桑玲，但见到神木宫的圣女之后，他的心态就发生了变化。

    

    平时桑玲是挺美的，犹如鲜花一样，可今天怎么看怎么像绿叶啊。

    

    他喝斥桑玲，自然是为了讨好神木圣女！   

    他要给神木圣女一个良好印象，提高自已的竞争力，不然在一群饿狼之中，他凭什么杀出一条血路？

    

    他认为追求女神，不能全靠修为和战力，还要有点别东西嘛。

    

    玄天道宗的那个陆沉，连炼神境都不是，也能早早把明月弄到手了，他得向人家学习点。

    

    其实，明月刚出现，他就感到很惊艳，也心动过，可惜明月有主了！   

    但神木圣女出现之后，他同样感到很惊艳，并付之行动，誓与群狼竞争！   

    因为，神木圣女肯定是没主的，不然怎么当高高在上的圣女？

    

    圣女嘛，都是冰清玉洁的！   

    而在此时，神木圣女到处搜索的目光终于停下来了，定格在一个身披玄天袍的少年身上。

    

    那少年大约十八九岁，面目俊朗、剑眉入鬃，脸上充满喜悦，正笑吟吟的看着她。

    

    “少主！”

    

    神木圣女激动不已，立即从半空中飞落，降到那少年的跟前。

    

    “婉儿叩见少主！”

    

    神木圣女唰的一声跪下，倒头就拜，完全不顾这里是大庭广众，有无数双盯在她身上的眼睛。

    

    “这……这是怎么回事，神木圣女怎么会跪拜那个陆沉？”

    

    “我是不是听错了，神木圣女叫陆沉做什么？”

    

    “叫少主，陆沉是她的主人！”

    

    “神木圣女竟然是陆沉的女人，那……岂不是连渣都没了！”

    

    那一刻，无数颗倾慕的心破碎了，无数年轻武者愤悲欲绝，无数杀人般的眼神纷纷落在陆沉身上。

    

    

    

