一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第572章你真不了解她

    两人说完之后，洛西就离开了，叶安依然坐在原来的位置上，看着玻璃窗外。

    她在这个位置坐了很久，直到外面的天色渐晚。

    她手里把玩着那根玻璃管，大拇指把上面的活塞顶开，里面的纸条也倒了出来，落到了自己的掌心。

    摊开那张纸条，上面用着一种世界通用的语言，写了一句话。

    叶安眉头轻凛，手里突然窜起了一簇淡蓝色的火苗，而那张纸条顷刻之间，就化为了灰烬，最后融在了空气中。

    五千万，就这么在叶安的手里化作了灰烬。

    这就是这一条消息的价值。

    但这条消息，实际上远远不值五千万。

    就算是几亿，也会有人出价。

    只不过，关于这个消息并没有走漏出去，所以真正想要这个东西的人，并不在拍卖场。

    至于其他生意人和黑帮，也不想惹这个麻烦。

    所以才会以五千万零一元成交。

    说白了，这个人的消息，只会对某些人有用。对普通人来说，根本是鸡肋。

    更别说，还是一个很容易让自己招来杀身之祸的鸡肋。

    叶安烧掉了手里的纸条之后，眸色淡冷，看着前方，若有所思。

    此时，就在叶安方才烧掉的那张纸条写的地点——

    空旷的庄园里，传来一阵又一阵打斗的声音。

    但很快，这阵打斗声就停止了。

    房间里，虎鲨，艾莎，鸣幽三个人都捂着自己身上的痛处，毫不掩饰脸上的痛楚。

    “团长，你这一拳可比以前的力度强多了。”艾莎忍不住说道。

    “简直是暴击！”虎鲨忍不住说。

    鸣幽也皱着眉，“团长恢复的好快啊。”

    就在他们面前，一道身材颀长的男人，半裸着上半身背对着他们站立。

    古铜色的肌肤，完美的肌肉线条，充满了爆发力。

    倒三角的身材一览无遗，背部的曲线好看的简直像是古神话里的雕像，给人一种属于男人极致的荷尔蒙诱惑。

    因常年战斗，所以身上有不少枪伤，或是刀伤的疤痕，或深或浅。

    但最狰狞的，是他现在背上的那一片伤疤，像是交错在一起的麻绳，整整占了他背上的一大块区域，从肩胛骨的地方一直到他背后的腰部。

    很明显，这些伤是在近段时间以内形成的。

    虽然有些狰狞，但并不会让人觉得不舒服。

    蓝色的头发是随意的散落在背后，比以往长长了一些，没有修剪，给人一种不羁的凌乱。

    他把手上缠裹的布解开，扔到了一遍，从一旁把衣服拿了过来直接套在了身上。

    就在这个时候，一个穿着休闲衣服的男人不知道什么时候出现在了门口。

    他双手揣在衣兜里，好整以暇的靠在门口。

    察觉到有人出现，鸣幽三个人相视了一眼，从地上站了起来。

    蓝修点了一下头，他们三人才转身走了出去。

    不过在经过那个男人的时候，不自觉的身体紧绷了一下。

    那个男人有趣的勾了勾唇，看着眼前的蓝修，就像是在看着一件自己的作品，并且，是十分满意的作品。

    “看样子，你恢复的还不错。”

    蓝修这才转过身，看向身后的男人。

    那张和她近似的脸，让他偶尔会有一瞬的分神。

    但很明显，他们两个人，除了那张脸，和超于常人强悍的身体，没有任何共同点。

    蓝修唇畔弯了起来，“那我时不时应该感谢先生，用我，来做人体试验？”

    “你的确应该感到荣幸，希望我这双手做实验的人，这个世界上很多。”他顿了一下，英俊的容貌有些病态的白，而这种白，更为他添加了一丝淡薄。

    “那位维克多的希恩公爵，就是其中一个。”他补充了一句，说起希恩公爵的时候，带上了一丝笑意。

    但这种笑，却有些渗人。

    蓝修看向他的眼神微深，他的身体的确被改造了。

    但并不是蓝研所那些人的改造。

    他也无法理解这种变化，但他身体的力量的确比以前要强很多。

    “先生既然能把我医治好，为什么不把我身后的那块皮也换了。”蓝修似笑非笑。

    男人走上前，手里拿出了一个仪器，开始检查蓝修的身体。

    “男人身上有点伤不是很正常吗？”他眸子凉薄，语气揶揄，“而且，她看到了，应该也会感动一番吧。”

    蓝修背后的伤势，主要是在那次飞弹的袭击爆炸中，被波及的，在落水之前就赢皮开肉绽了。

    也是他的身体为叶安挡住了那飞弹威力的冲击。

    但落水之后，不但被海水浸泡，血腥味和肉味，还引来了一堆食肉的鱼。

    听鸣幽说，找到他的时候，他背后的肉已经失去了一大片，血肉模糊，连骨头都能看到。

    一大片的小鱼附着在他背后的那块血肉上。

    如果不是鸣幽找的及时，恐怕……他已经成为了喂那些鱼的饲料了。

    蓝修浓墨的眉毛微挑动了一下，“看来，先生真是，一点都不了解她呢。”

    男人只是笑笑，并没有想要回答蓝修这句话的意思。

    “难道，先生就一点也不担心，她，死了吗？”蓝修语气突然重了几分，看着他。

    他将检测的仪器收了起来，揣回了兜里。

    “我为什么要担心呢？”他反问，然后笑了起来，“我的作品，从来不会让我失望。她，也是。”

    “而既然，她已经是一个完整的人，那么，也应该为自己的行为负责。如果……她真的死了，那只能说明，她运气不太好。”

    蓝修双眼微眯了起来，看着眼前的男人，在他的脸上，的确看不出什么过多的情绪。

    他发现，他和她身上相似的，或许还有一点，凉薄。

    可她的凉薄之下，心是有热度的。

    但这个人，心，是冷的。

    他很快看了一眼刚才仪器检测出来的报告，眼里流露出一丝满意。

    “没想到，你的身体竟然在后天可以完成这样融合。”

    蓝修眉眼微凛了。

    “如果说，她的身体是百分之百的标准的话，那么……你的身体已经达到了百分之九十八。真是很可观的数字啊……”