    “忘了告诉你，这世上，没有我不敢的事！”白若棠缓缓起身，“郡主以后可要当心一些，一代女神将啊，双腿都摔断了，真是可惜啊。”

    她一副惋惜的模样，摇了摇头。

    “南宫若棠，你这个披着人皮的禽兽！”孟平遥大声怒骂。

    “红袖。”白若棠伸出手。

    红袖立即递上一粒药丸，“这么好的药给她用，可惜了！”

    白若棠接过，捏住孟平遥的下巴，将这一粒药丸塞了进去。

    “你给我吃了什么？”孟平遥想要吐出来，可是她被白若棠死死地按住，药已经滑入腹中。

    “放心，不是毒药，这可是我精心研制的伤药，特别是对那些伤筋动骨，断胳膊断腿的伤势有奇效。”

    白若棠握住孟平遥的腿，摸着伤处，用力一抬。

    “啊！”孟平遥又惨叫一声，差一点痛死过去。

    白若棠拿出一贴膏药贴在伤处，又取出一条纱布将孟平遥的腿固定好。

    全程动作简单而又粗暴。

    孟平遥疼得咬破了嘴唇，几度要晕死过去。

    终于，两只腿都固定好，白若棠这才站起身。

    “多谢郡主对我医术的肯定，受伤后第一个想到的人就是我，我一定会让郡主的这双腿恢复正常，保证和以前一模一样，绝不会落下残疾！”

    孟平遥再看到白若棠，眼中除了浓浓的恨意之外，还有了一丝恐惧。

    传言再多，也不如亲身体验！

    白若棠有多狠，不能用语言来形容！

    “三日后，我再来给郡主换药。”白若棠扔下这句话，抬步离去。

    孟平遥神情有些恍惚，双腿的骨头都断了，她连站都站不起来！

    严中书推门而入，看到这一幕，吓得双腿一软直接跪在地上。

    院中一片死寂，空气中还弥漫着一丝血腥味。

    这究竟是发生什么事了？！

    “严大人！”孟平遥唤了一声。

    严中书才回过神，爬起来朝孟平遥跑去，“郡主，你的伤势怎么样了？下官一听到您坠马受伤的消息，就匆匆赶来了，这……这是怎么回事？”

    “你先扶我起来！”

    “是，是。”

    严中书使劲全身的力气将孟平遥扶起。

    孟平遥推开他，想借助自己的力量站稳，可是一失去他的力量支撑，她的身子再次摔倒在地！

    “郡主！”严中书惊呼一声。

    孟平遥的腿完全无法使力，更别提支撑自己的身躯。

    只是一个脱臼，她自己都能接回去，却活活被白若棠打断了骨头！

    “郡主，你的伤势太严重了，不能站啊！下官得罪了！”严中书直接将孟平遥抱了起来，朝屋内走去。

    将孟平遥放到椅子上，他的身子也累得不支倒地。

    “我的腿不是坠马受伤的，是被南宫若棠打断的！”孟平遥看着自己的双腿，眼中迸发出强烈的杀气！

    “南宫若棠？她也在军中？”

    “那个神医就是她！王爷为了她，下令将我支开，要我去运送补给！我使计坠马，想趁机留下，又让南宫若棠来给我治伤，想要拆穿她的身份，没想到，我一揭开她的身份，她便恼羞成怒！不仅杀了我的侍卫，打伤我的婢女，还打断了我的腿！”

    “天呐！”严中书惊呆了，“郡主可是皇上亲封的军师！她一个异国公主，哪怕现在还是燕北王的正妃，也不能对郡主下此毒手啊！”

    他又低头看了一眼孟平遥此时的狼狈样，怒声斥责：“这……这简直是太猖狂了！不能饶恕！”

    “的确是不可饶恕！”孟平遥咬牙切齿。

    “郡主，现在怎么办？”

    “你立即派人将我抬到军医营，能闹出多大的动静就闹出多大动静！”

    “下官这就去安排。”

    孟平遥已经有了计划。

    她怎么能咽下这口气！

    南宫若棠，走着瞧！

    白若棠回到府上，立即吩咐红袖，“去给我打盆水来，我要洗漱更衣。”

    “是！”

    轩辕极坐在殿内，看着白若棠气冲冲地走了进来。立即放下手中的笔，朝她走去。

    白若棠看了他一眼，走进内室。

    还在生气？而且还气得不轻。

    轩辕极的眼底涌上一丝笑意，跟着她走了进去。

    白若棠气乎乎地从箱子里取出铜镜首饰，又打开另一个箱子，寻找合适的衣服。

    选了几套，终于选了一套白色的衣裙。

    不错，这套衣裙，可是白莲花标配。

    但愿孟平遥吃了这么大的亏，能消停一点。不过，她的身份肯定是藏不住了，既然暴露了，她也没有必要再乔装打扮男人。

    “这是要做什么？”轩辕极没有猜到她的心思。

    “你别管！好好地处理你的要事。”

    “她惹你了？”轩辕极明知故问。

    “我气成这样，你好像挺开心？”白若棠反问一句。

    “你现在能体会到我的心情了吧？”

    “体会什么？谁惹到我，我都生气。”白若棠边回答边解开发髻，“本来，她不惹我，我不想主动去惹她的，好家伙，上来就想要我的命！”

    轩辕极听到这句话，眼底染上了一层寒霜。

    白若棠一见他气色阴沉，连忙劝道：“我把她打残了，她不是不想去运送物资吗？断了两条腿，也只能留在营洲，哪也去不了，而且她还活着，只是不能乱动，不耽误处理军务。”

    “她要你的命，你就应该要她的命！没了她，军中不会受多大影响。”

    “打死了麻烦。”

    “不麻烦。”轩辕极宠溺地握着她的手，“就算是有天大的麻烦，我来处理。”

    “我杀了他的一个侍卫，又打断了她的两条腿，也出气了。让她这么不明不白地死了，我还得背个恶名，这是赔本的买卖，我才不干，如果她要玩，我就和她奉陪到底！”

    “你有没有受伤？”轩辕极关切地询问。

    “我低估了她的实力，险胜了她，不得不承认，她的实力还是很强的！”

    “她不会善罢甘休。”

    轩辕极话音刚落，外面就响起一阵吵杂声。

    “这么快就有动静了？”白若棠有些惊讶，“早知道就不应该只断她两条腿，再打得重一点！”

