    酒窖的门，被铜锁给锁起来了，又不是保险库，没有设置重重防护的必要，一把锁就足够。

    前些年发生过一起，女佣从酒窖里偷酒拿出去贩卖的事件，这里面有些珍藏版好酒，一瓶能价值十多万、甚至几十万美元，完全不愁找不到销路。

    这座庄园里的很多东西都相当值钱，天天在这里工作，难免会被金钱刺激产生邪念，在摆件、油画之类物品看不见的角落，都安装有电子传感器，东西离开原位就会发出警报，相对而言，红酒比较容易偷到手。

    那次事发之后，阿道夫管家便在门上加了把锁，每次老爷有需要时候，他才会打开门亲自进去拿。

    这位曾经工作于戴安娜王妃娘家，也就是英国古老斯宾塞伯爵家族的老管家，如今已经七十多岁，身体还算硬朗，西方人的工作观念和东方不同，七十多岁还继续工作的老人，在社会各界比比皆是。

    他满头白发，被梳理得一丝不乱，脸上皱纹纹路很深，皮肤已经出现老人斑，腰板依旧挺直，永远都戴着双白手套，身上一年四季穿着黑色燕尾服，韩宣不止一次猜测，可能阿道夫管家的衣柜里，只有这一款衣服。

    从事这个职业的专业全职管家，很少有突然辞职的，因为在一个地方生活时间久了，雇主家就跟自己家一样，舍不得离开。

    除非是被辞退、生病、或者老的没办法继续工作，不然管家就会一直干下去，等到年老以后，没有庄园主会亏待他们的长久奉献。

    如果愿意继续待下去，住到死都没问题，当然也有例外，即使离开自己工作的地方，按照他们平时高收入来看，过上安闲的养老生活不成问题，这是一个没人重视，却又显得很重要的职位……

    听见韩宣说，自己要找几瓶白酒，阿道夫管家沉默了会儿，可能是想到某些不好的事情，脸色有点小纠结，无语说着：“真搞不明白，华人为什么会喜欢喝这种酒。

    我只尝过一口，那时候刚来这里工作没多久，当时我就知道，这辈子绝对不会再喝第二次，简直太难喝了，感觉就像是在喝酒精。

    要不然拿红酒怎么样？威士忌也可以，我知道老爷最好的酒放在哪里，但如果他问起，请说是你们自己看到、并且带走的，不然我可能会有点麻烦。

    他平时舍不得喝珍藏酒，好几次想要打开一瓶1947年白马酒庄干红葡萄酒，最后还是没能舍得下手，那瓶酒现在有钱也买不到，真的是极品好酒。

    如果不喜欢，这里还有十多瓶白雪香槟，今年刚从海底打捞上来，你知道它们的历史对吧？

    上个月采购十五瓶白雪香槟，花了整整二百四十万美元，现在还剩下十一瓶，老爷送给别人三瓶，自己喝了一瓶，我有幸尝到半杯，那口感棒极了……”

    就在今年九月份，一批总数为两千瓶的1907年白雪香槟（Champagne-Heidsieck)，被“海洋寻宝家”们从芬兰海底的一艘瑞典籍沉船中打捞起来。

    这艘货船在1916年被德军潜艇击沉，当时上面装载着俄国沙皇尼古拉斯二世御用的白雪香槟，这批香槟重见天日后，在世界各大拍卖会上，以每瓶275，000美元的价格拍卖，两百四十万美元买十五瓶，算是便宜的批发价了。

    “哈哈！你真有趣。

    我知道它们，那些寻宝猎人这次赚大了，起拍价有点高，不过我觉得总有一天可以全部卖出去，等今天晚上，请你帮忙开一瓶白雪香槟给我尝尝，还没喝过它呢。

    非常感谢你的好意，阿道夫先生，不过不用了。

    我们华人从几千年前，就喜欢喝白酒，就像华人搞不懂西方国家的居民，为什么喜欢喝伏特加、白兰地、威士忌，你们也别想搞明白，华人怎么会喜欢喝白酒，各有各的爱好。

    今天要招待我爸的朋友，也是华人，所以带白酒比较好，你告诉我它们在哪里就可以啦。”

    听见韩宣的话，老管家阿道夫无奈叹口气，不再继续劝他。

    当管家的都有一种职业习惯，可能会对某件事情表示出自己的看法，但却不会强求雇主去做什么，这是管家大多都具备的职业素养，因为没有雇主会喜欢聘请大嘴巴而且罗嗦的管家。

    小少爷只要白酒，于是阿道夫管家打开门后，带着韩宣和他老爹，径直前往摆放白酒的酒柜。

    这地方没人比阿道夫更熟，老爷子都没进来过几次，平时需要打扫卫生，才允许其他佣人们进来。

    酒窖总面积大约有两百平方米，进来时候是通往地下的台阶，肯定位于地下无疑，这样安排有利于控制温度，延长酒的“生命”，被太阳暴晒、或者气温忽冷忽热，都会对酒的品质造成影响。

    酒柜里摆放着各种各样的酒，从世界各地采购而来，有专人负责搜集，来到这里如同进入酒类博物馆，连空气中都带着淡淡的酒香，跟来的胖丁都快醉了。

    通风设备一年到头运转，所以没有其他酒窖常有的潮湿与霉味，地面也很干净，一排排酒柜被灯光照耀，看起来非常美观。

    “这里总共存放着一千七百多瓶酒，白酒只有这么多，旁边架子上也是。

    我不认识白酒的好坏，所以只能将相同瓶子摆放在一起，有什么需要请随意，看不懂中文，帮不上你们的忙，我先去找打包盒，方便你们待会儿带走。”

    等看见韩宣点头后，阿道夫管家独自走向不远处。

    老爹的目光在酒架上寻找，嘴里说着：“那些开国大典国宴上用过的茅台呢？被放到哪里去了，你找到没？”

    “正在找，酒瓶都横着放，只能看见瓶盖，看不到标签，你去搬个梯子给我。”

    很快，韩老爹推着装有滑轮的木梯走来，韩宣摆好后登上去，左右张望，比预料中容易，因为瓶子的纸皮上，清清楚楚写着“开国大典”，下面还写有“赖茅”这两个字.....