    月底总结和5月计划：

    欠更18章：9个打赏加更、5个新书期补更、4个月票加更。

    月票之前180，三天时间，到580，不过我自己咳咳……氪金了一点，总的只有两百票，所以加更4章。

    一共18章，每章3千字，除了打赏单独加更，其他的9章加一起27000字，我就按照6章加更了，每章4500字。

    今天就开始加这6章。

    每天保底4更1万2，我分成每章4000字大章，就是每天保底3更1万2了。

    所以，暂时就是每天三章4千字的保底更新，额外还一到两章4500字的加更。

    3-5天之内，把那6章还完。

    跟着还打赏加更。

    打赏加更9章单独加，我也按照每章四千字来加了。

    这个等到还完前面这6章再说。

    总之，这个月你们就看我表演吧。

    每天最低两万字，月更50万字！

    大家如果看的爽了，给个全订，投张月票、推荐票啥的，我猪某人就满足了。

    至于打赏，这个大家随意，不强求，根据自己条件来定。

    自己生活先顾好了，有点闲钱打赏一下的话，小猪感激不尽。

    没有也无所谓。

    当然，订阅还是得求一下的。

    目前没有全订的，希望大家给个全订，谢谢！

    有其他网站看书的，希望能来QQ阅读给个全订，谢谢！

    然后，更新时间的话不变，保底的三更，分别是0点、12点、18点。

    今晚码老书耽搁了，今晚0点的就凌晨我补上，12点和18点正常更新。

    加更就啥时候码好啥时候发了。

    对了，还有今晚最后一章，欠了1500字，今天凌晨第一章补上。

    避免大家说我不守信用，加更章节我会注明。

    此外，感谢大家一直以来的支持。

    感谢大家的推荐票、月票、打赏和订阅！

    再求下月票，求下全订——

    目前还是双倍月票，有票的可以投一下，大家看我更新来投就好，更新不给力我也没脸求。

    好了，我滚去码字了……

    生活，肝不死就饿死！

    (本章完)

