    王小二闻言凝眉，迅速看向窗外，又在病房里扫视一圈，都没有发现乔伊所说的那个女人。

    乔伊紧紧的拉住王小二的衣袖，用颤抖的声音说：“我说的是真的，我刚刚真的看到她了，而且看得很清楚。”

    就算乔伊不说，王小二也已经感觉到了异常。让王小二意外的是，来人竟然没有留下任何痕迹，哪怕是一丝气息都没有留下。

    “她大概已经走了，你去睡一会，明天你爷爷奶奶就会赶到。”王小二不动声色的把乔伊拉着他的手拂开，坐在了窗边的椅子上。

    乔伊在离王小二最近的床边坐下，迟疑道：“舅舅，我什么时候能去看我爸妈？”

    王小二已经将视线落在窗外，随口道：“等你爷爷奶奶来了，他们会带你去的。”

    过了一会，乔伊又道：“爷爷奶奶一直住在乡下，如果他们要接我回去，我就只能回乡下上学了。

    舅舅，我能跟你一起住吗？我不想去乡下上学。”

    王小二闻言瞬间凝眉，立刻严厉的道：“不可以！你必须跟爷爷奶奶走！”

    乔伊没想到王小二会拒绝的这么干脆，有些委屈的道：“为什么！”

    她深吸了口气，努力的让声音正常，“舅舅，我不会给你添麻烦的，我能照顾自己。

    我只是在你那暂住而已。”

    见王小二依旧不为所动，乔伊急切的道：“我只有放假的时候去你那住，暑假、寒假我都回老家，去爷爷奶奶那。”

    说着，乔伊的声音变小，“我不会给你惹麻烦的，我保证！

    我不想回乡下上学。”

    王小二并非不能容下一个孩子，只是不想去管她。一个只会让他心烦的孩子，他没有心情去管。

    而且，王小二也觉得，照顾这个孩子，不是他应尽的义务。

    “你很快就能适应新环境，现在立刻躺下睡觉。”王小二不耐烦的指了指病床，仍旧没有看乔伊一眼。

    乔伊抿紧了嘴唇，倔强的瞪了王小二一眼，随后才赌气的躺在了病床上。

    王小二一直坐在椅子上，一直坐到天亮。

    乔伊睡醒的时候，发现身上盖着被子，床边的椅子是空的，王小二也不在病房里。

    直到快接近中午时，王小二才出现，与他同时出现的还有爷爷奶奶。

    王小二进门，乔伊立刻瞪圆了眼睛，紧紧的盯着王小二。

    王小二却看都没有看过她一眼，仿佛她是惹人厌的脏东西。

    爷爷奶奶来到床边，奶奶连忙把乔伊搂进怀里。

    “乔伊只受了皮外伤，医生说随时可以出院。我刚刚去办了出院手续，所有费用都结清了。”王小二说着把一个装着收费票据的纸袋放在桌上。

    简单的打个招呼，王小二迅速走出了病房。

    王小二正走在楼道里，乔伊突然追了上来，“舅舅！”

    王小二站定回过头，满脸的不耐烦。

    “舅舅，求求你别让爷爷奶奶带我去乡下！”与父母的离世相比，乔伊现在面临最迫切的问题，反而是去留的问题。

    稍作停留后，王小二继续向前走，“他们的决定我无权干涉！在成年之前，你应该听从他们的安排！现在他们是你最亲近的人！”

    乔伊不愿放弃，快速跑上前抓住了王小二的衣角，“舅舅！你也是我的亲人！只要你跟爷爷奶奶说，他们一定会同意的！”

    王小二毫不留情的把乔伊的手拂掉，“我的态度已经很明确！他们刚刚失去了儿子、儿媳，你应该陪在他们身边。”

    “舅舅！”乔伊看着王小二匆匆离去的背影，急的狠狠的跺脚。

    乔伊只在很小的时候见过舅舅几次，之后就只在父母的口中听到过关于舅舅的各种信息。

    虽然她和舅舅并不亲近，可她没想到舅舅竟然如此不近人情。

    乔伊的奶奶从病房里追出来，忙道：“乔伊，你怎么了？”

    乔伊抹掉脸上的泪水，什么都不肯说。

    爷爷奶奶已经做出了决定，而且已经以通知的方式告诉了乔伊，她必须跟他们回乡下。

    所以，就算乔伊觉得委屈，她也不想跟奶奶抱怨舅舅的不是。

    乔伊父母的葬礼在王小二的操持下，办的还算体面。

    葬礼结束，乔伊跟着爷爷奶奶返回乡下。

    自从遇到乔伊以后，王小二试过很多次，用养魂珠收取雪女的神魂碎片，可是没有一次成功。

    乔伊和两位老人返回乡下后，王小二便返回了现实世界。

    他必须弄清楚，要怎样做才能成功的用养魂珠收取雪女的神魂碎片。

    王小二直奔蓝岭雪山，找到霜女。

    “只要拿出养魂珠，神魂碎片会受到吸引自动被吸取。”霜女十分肯定的回答。

    王小二有些不耐烦的吸了口气，“我试过了，而且还用了好几种方法，根本就没有用！”

    霜女见王小二的脸色不好，示意他不要着急，想了想又迟疑的道：“会不会和碎片的持有者有关？或者在某种特定的情况下，碎片才能被成功的收取？”

    “碎片的持有者？”王小二反问。

    霜女进而解释道：“碎片的持有者说白了，也就是在另一个时空中的雪女。

    或许你可以尝试和她们多沟通，多交流，熟络起来后，情况会不会好一些？”

    王小二轻轻的拍了一下桌子，懊恼的道：“我不仅要穿越不同时空收集雪女的神魂碎片，还要负责哄她的那些分身高兴是吗！

    一个人需要哄多久？一个月？一年？

    这么算起来我收集到所有的神魂碎片需要多久？还要再让我在门里门外的走上十几年吗？”

    王小二突然而来的脾气并没有把霜女吓住，她连忙满脸堆笑道：“事情总要一步步的来，你先别急。

    只要第一块碎片收取成功了，找到正确的方法，相信后面的进度应该会很快的。

    而且，遗落的碎片很少，姐姐大部分的神魂都已经在养魂珠里了。

    只要拼凑够足够的神魂碎片，姐姐恢复了意识后，剩下的那些碎片不需要再继续找，姐姐就能自行将那些神魂碎片召回了！”

    顿了顿霜女又道：“这件事的确辛苦你了！可我们就算想帮忙也插不上手。”

