    ps：还欠两更。

    “第一局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    纵使对手是天久光圣，可是他也绝对不是属于一开始就能进入状态的选手，所以，你们明白的吧，在这里拿到先攻的意义，尤其是你，仓持。

    仓持洋一踏上了打击区，一边踩着脚下的泥土地，脑海里回想起了之前御幸一也在开赛之前对众人说的这么一句话。

    “嘿嘿，你直白的说，要我上垒，然后得分不就行了么！？”仓持洋一的嘴角浮现了一丝笑意，在内心里暗暗的想着。

    第一局就拿下分数来支援我们家的王牌，你是这个意思吧，御幸，放心吧，我绝对会上垒的话，把打顺轮到你们的打席上，我不会让你们失望，你们也不会让我失望的，不是么？

    奔跑起来！！！这是属于我们青道高中的荣光！！！

    仓持的嘴角带着一丝那坏坏的笑容，踏上了打击区的位置。

    光圣boy，这个打者可是一旦上垒就很麻烦的打者，绝对不能让他轻易的上垒啊，在市大三高的板凳席里，田原监督脸上露出了一丝丝凝重的神色，看着打击区上的仓持洋一。

    投手丘上的天久光圣吹了吹自己手上的白色粉末，微微仰头看着打击区上的仓持洋一，跑的很快？的确是一个很麻烦的打者，不过打击的能力却不怎么样呢，只要不让他上垒不就可以了么？

    看我怎么三振他！

    “咻！”

    下一秒，投手丘上的天久光圣快的甩动了手臂，呼啸之后，一道亮光一闪而逝。

    打击区上的仓持洋一微微一凝，猛然踏步挥棒，伴随着球影掠至的那一刻，球棒响动，出了赫赫的威势，随之而生的一声清澈的响声响彻在了球场之上。

    “乓！”

    “咻”

    什么！？球就挥棒？投手丘上的天久光圣和本垒处的高见晃人随之脸色一变，望着那蓦然闪烁向外野方向的白光。

    白光一阵耀现之后，落在了右外野手的身后的位置之上，扔掉了球棒的仓持洋一凭借自己人一等的脚，快的踏上了二垒的垒包。

    “哦哦！！精彩的一击，一棒，仓持洋一，先制人，二垒安打，踏上了二垒的垒包！！”

    “这么深远的一击啊，看来，青道的这个一棒，臂力也相较去年增加了许多了啊。”

    “位打者，而且还是这位仓持上垒了，这一局里，青道得分的概率相当大啊。”

    “嘛，就要看后续的打者，天久光圣如何压制了吧。”

    “面对状态还没有完全上来的天久光圣，青道高中想必是很想在开局就奠定一定的优势吧。”

    几乎就是在仓持洋一敲出了这一击安打的同时，观众席上的观众们纷纷都出了惊叹的议论声来，明眼人都看出了刚才那一球的球路略微有些偏高了，不过没有放过这一丝的空隙，果断出手的仓持洋一，也是很值得称赞的打者了啊。

    如果在今年的夏天这位青道的一棒能够在打击上多多证明自己，上垒率和安打率提高一些的话，想必夏甲之后的选秀，他也会成为被球团指名的对象了啊。

    “二棒，右外野手，白州君。”

    片冈监督在这个时候对场上的白州下达了触击送垒的指示，在板凳席里穿戴护具的刘涌眼神淡淡的看向了投手丘上的天久光圣，球路还是有些暴走啊，果然开局的状态谈不上很好啊。

    球和球威是有的，可尾劲看起来却没有出来的样子，球路略微虚浮上升。

    原著中在开场也是以着比较轻松的态势先驰拿下了两分的，那么为了以防万一后续降谷晓出问题，片冈监督又和原著一样，犹豫换人导致大面积丢分而输掉比赛，在这里就必须狂取分啊。

    哪怕这只是春季大赛，我也不打算轻易的输掉的啊，天久光圣！！！！

    刘涌眼中掠过了一丝淡淡的寒光，在内心里默默的想着。

    “乓”

    就在刘涌思虑的期间，场上的白州健二郎成功的将球触击到了三垒方向的边界线上。

    “一垒！！！”身为正捕手的高见晃人很清楚青道这个一棒仓持的脚，既然触击成功了，那么以着那个家伙的脚程绝对是可以踏上三垒的垒包的，没有必要冒险而导致明明可以拿下的出局数丢掉。

    快的走下投手丘的天久光圣反应迅的捞起了这一球，余光已然瞟见了仓持即将到达三垒的身影，恰巧也在这个时候听到了高见的声音，右手甩动之下，白光闪烁。

    “咻”

    “啪”

    “出局！”

    “不错的触击！！！白州前辈！！！！”在牛棚的方向，荣纯顿时上蹿下跳的高兴的声喊道，“猎豹大人也是真本领挥！！！！”

    “白州，漂亮的触击”

    “跑者上三垒。”

    “先驰的好机会啊，接下来还是中心打者。”

    “一出局，三垒有人，拿下一支来啊，青道”

    在板凳席里的片冈监督在这个时候微微的点了点头，捏了捏拳头放在右胸前，随后摸了摸自己的下巴。

    即将踏上打击区的小凑春市点了点头，踏着稳健的步伐朝着打击区的方向走了过去。

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    一分可以给他们，这里必须要拿下确切的出局数，不要太心急，专心对付打击区上的打者吧，高见boy，天久boy，市大三高的板凳席里，田原利彦监督很是冷静的给场内的天久光圣以及高见晃人下达指示道。

    只要不被他们轻易的拿到分数就可以了，毕竟太轻易被拿到分数的话，只会助长青道一方的气势，这对于市大三高来说，绝对不是什么乐观的局面了。

    对于市大三高来说，开局丢掉一两分什么的，不是很大的事情，重点还是局势必须控制在一定范畴之内，作为是青道高中老对手的市大三高的监督，田原利彦监督太了解这个老对手了，尤其是片冈监督指挥策略和方针。

    “噢噢噢！！在三垒有人的情况下，市大三高的外野手全部后撤，内野选择了趋前守备，这仍旧还是在强势的表达出了，一分也绝对不允许轻易让出的态势！！”

    一出局，三垒有人，在这样的情况之下，面对青道高中的清垒打线，市大三高摆出了强硬的态势。

    四强赛战，在局便呈现了针锋相对的火爆场景！