    杜雨看到两人之后，轻叹了口气，随后看向林枫，笑着说道：

    “接下来就交给我吧。”

    林枫朝着杜雨看了眼，随后问道：

    “一打二，你行吗？”

    杜雨闻言，嗤笑一声，随后问道：

    “别问，问就是行！”

    话音一落，便见杜雨疾驰而出！

    与此同时，另一边的莫寒和栾天，看到只有杜雨一个人冲过来时，眼中瞬间浮现出一抹不屑之色。

    若是四个人一起上，他们定然不敢走到这一步。

    但……

    现在凌赋已经将林枫消耗得差不多了，四个人，最多也就只有杜雨还保留了战力。

    至于颜妍和秦惜若，一介女流之辈，自顾都不暇，哪里还能余力和他们硬拼？

    不过……

    栾天和莫寒两人还是低估了杜雨的实力。

    更低估了颜妍以及秦惜若的实力！

    只见三人，杜雨和颜妍冲锋在前，秦惜若凝聚法阵在后。

    之前对付凌赋，确实是付出了不少代价，也消耗了不少。

    但……

    那都是杜雨和林枫的功劳！

    她们两个从战斗最先开始，到1800级，乃至是现在一直都是在养精蓄锐。

    现在时间已经差不多了，两人不仅体内的伤势已经被修复得差不多。

    还在之前杜雨和凌赋缠斗的时候，通过不断吸收那玄妙的力量，而小有突破！

    尤其是颜妍，虽然不仅突破了一个小境界，肉身还在这巨大威压之下，强化了不少。

    不敢说这点突破，能够两级反转，但至少给杜雨打个辅助，还是绰绰有余。

    而栾天和莫寒看到三人攻势如此迅猛之后，脸色瞬变，心中很快便萌生出了退意。

    只不过……

    他们现在想要撤退已经晚了。

    杜雨三人已经形成了掎角之势。

    他们已经退无可退！

    栾天看着面前三人，带着几分威胁的口吻，沉声说道：

    “我是驭妖宗少宗主，今天你们若是敢对我不利，那就是与我驭妖宗为敌！”

    杜雨只是轻声一笑，一剑朝着面前的栾天重重挥去！

    一剑威势之大，配合这层天梯的威压，瞬间便让栾天闷哼一声，吐出一口浊血。

    “与驭妖宗为敌？”

    “且不说今天没人知道是我杀的你，就算是知道，那又如何？”

    杜雨看着栾天，运转身上的元力，抬手一套连招直接将栾天给当场带走。

    相比于凌赋，栾天没有兽魂附体，根本就是不堪一击！

    至于莫寒，作为体修，虽然防御远超常人，但……也仅此而已了。

    要将莫寒斩杀，不过是时间问题罢了。

    就这样，战斗持续了大概十分钟左右。

    还想着螳螂捕蝉黄雀在后的两人，便也跟着在不甘之中，化作了魂冢。

    杜雨将魂冢递到林枫面前，轻笑着说道：

    “距离秘境关闭，只剩下最后不到三个小时了。”

    “这几个魂冢都带出去让幸运女神开吧。”

    “好歹也是宗门大弟子和少宗主，开出来的东西，至少也该出几件地阶极品。”

    林枫微微颔首，随后便将两座魂冢给收了过来。

    他看了眼UI界面上的时间，随后说道：

    “时间也差不多了，我们抓紧时间上去吧。”

    “看看能不能追上嘿涩沸他们。”

    众人微微颔首，随便继续朝着天梯上放走去。

    正当林枫等人不断向上攀爬的时候。

    之前还留在后面的李璞他们，也开始缓缓向上攀爬天梯，经过这么长时间的适应，他们现在的实力已经远超之前。

    甚至一度攀爬到了1200级的高度！

    而岳芷然、琉璃几人，更是爬到了1500级！

    虽然他们距离林枫四人还有一段距离，但能够到达这样的高度已经超过了绝大多数宗门天骄了。

    至于林枫四人。

    在经过不断攀爬和紧追之后，终于在1900级到2000级之间追上了嘿涩沸几人。

    不过，也只是追上了青霄、成淼几个光头强。

    而吴毒蜂和小苍蝇，则还在前面。

    虽然还有一小段距离，但已经是肉眼可见。

    而且，在他们之前，林枫等人在那云雾遮绕背后，能够依稀看到一条大门轮廓。

    “如果没有猜错的话，这大门背后，就是这场大机缘所在了！”

    “虽然不知道这大机缘究竟是什么。”

    “但……”

    “我有一种预感，这场大机缘对我们将会有极大的裨益！”

    林枫沉声开口。

    此时此刻的他已经是大汗淋漓，浑身上下在这威压之下，已经是显得格外狼狈。

    走到这个高度，他们每一步都已经是极为费力！

    虽然在这过程几人已经尽量在适应这种威压，但……

    不管怎么适应，人力终究有穷尽。

    每个人的韧性都是有极限的。

    一旦超过了这个极限，哪怕他意志力再坚强，也起不到多大作用。

    此时几人都是面色惨白。

    尤其是颜妍和秦惜若，在这重压之下，背后和嘴角都已经开始渗透出丝丝鲜血。

    颜妍作为体修，体魄强于他们都尚且如此，更不用说，还是脆皮法师的秦惜若了。

    看着上面的为数不多的台阶，秦惜若几次咬牙还想要坚持。

    可是那股剧烈的眩晕感，终究还是将她拦了下来。

    秦惜若苦笑着看向林枫三人，无奈笑道：

    “我就留在这吧，剩下的就交给你们了。”

    林枫闻言，看了眼已经近在咫尺的大门，轻声问道：

    “不再继续往上走走吗？”

    秦惜若微微摇头。

    林枫看到秦惜若这已经被鲜血浸透了的法袍，眼中也是多出了几分惋惜之色。

    犹豫了一会儿，随后说道：

    “我用剑气形成屏障，再往上走走吧！”

    “接下来，每往上走一级，都是一项机缘！”

    “我能够感觉得到，这天梯越往上走，所获得的机缘将会越大！”

    “而这天梯，可能跟我们从玄幻小说里面看到的那种测试天赋的登山差不多。”

    “我们……”

    不待林枫说完，便见秦惜若打断他道：

    “真的不用了。”

    “时间已经不多了，只剩下最后半个小时不到了。”

    “你们抓紧时间上去吧！”

    说完，便见秦惜若挣扎着拿起自己的法杖，随后便在林枫三人身上开始缓缓凝聚阵法……

