    “也就是说，游墨已经失踪三天了？”江筱觉得有点儿无语，“方竹没有问过游天洲吗？”

    儿子失踪了三天都不知道的吗？

    “游墨也已经是二十多岁的大人了，他说要去父亲那里住几天，应该是以前也经常会有这样的事，方竹工作忙的时候也不方便打电话，这个可以理解的。”孟昔年倒不觉得有什么不对，毕竟游墨也不是小孩子了，总不可能还要让父母一时二十四小时盯着。

    江筱沉默了一会儿。

    “到处都找过了？”

    “嗯，小杰和俊文他们发动了朋友，把游墨以前常去的几个地方都找过了，没有发现人。”

    “那游天洲呢？”

    “游天洲并没有接过儿子的电话，这段时间因为刚刚加入实验室，一切都在学习着刚接手，所以忙得很，他也不知道儿子去了哪里，最后一次跟儿子联系已经是一个月前了，就跟儿子说过自己很有可能会调职，等确定了之后再跟他吃饭好好聊聊。”

    “一个月都没有联系，要不是这一次游墨失踪了你们去找他，可能不止一个月。”

    江筱有点儿想吐槽，“我觉得在实验室工作的那些人，是不是都没有太多的家庭观念啊？楚教授是这样，游天洲也是这样。”

    见她有点儿愤愤不平的，孟昔年哭笑不得。

    “他们有没有家庭观念这个不在我们负责的范围。”

    “我知道，就是这么一说。”江筱也叹了口气，“其实我还真的很好奇楚教授是不是就是我去找东西遇到的那个田大伯的儿子田风清呢。”

    她总是觉得楚清风很有可能就是田风清。

    但是楚清风自己不承认的话也没有办法，他的私事还真的不归他们管。

    “楚清风不提家里事，我们也就不问了。”

    “嗯。那现在我们来找游墨吧。”江筱已经把寻踪符图准备好。

    孟昔年去游墨家里拿了他的一对手套，现在交给了江筱，江筱直接就用上了寻踪符图了。

    他们已经准备好了，所以在寻踪小鸟飞出去的时候他们马上就跟着奔了出去。

    寻踪小鸟飞了出去，本来孟昔年还准备开车的，但是江筱拉住了他，指了指寻踪小鸟，有点儿讶异地说道：“昔年哥，你看。”

    孟昔年也跟着看了过去，也怔了一下。因为那只寻踪小鸟并没有有一点儿飞远出去的意思，而是就从他们旁边的一条小巷子飞了过去，这是去了他们后面一个片区。

    既然是从这么一条不能开车的巷子飞过去的，那就是说明并不是要去很远的地方。

    “难道还是藏在我们家附近？”孟昔年问道。

    要是真的就在他们家附近，那就真的是够胆量了。

    他们没有开车，而是就从那一条巷子奔了过去。就在他们后面一排的一条胡同里，那只寻踪小鸟就飞进了其中的一座院子。

    真的就离他们隔着一条胡同的位置，然后错过了那么几间房子的距离。

    当然，江筱和孟昔年他们回家和出门的时候并不会从这里经过，但是这距离也真的是够近的了。

