    “哦。”抱走就抱走嘛。

    小柚子乖乖地从地上抱起多多，带它去主楼，把它交给佣人。

    小柚子离开了南楼。

    纪长慕放下他的背包，双手撑在桌面上，手指头微微蜷曲，眼底是坚定又平静的光，脸上没有任何情绪波动。

    过了一会儿乔沐元还没有回来，他给宿舍的周洋打了一个电话。

    “周洋，我今天晚上不回宿舍了。”

    “不回来？老大难得夜不归宿啊，去哪里？有约会？”周洋贱兮兮地笑，本来今天这种日子就有很多情侣出去一起跨年。

    “跟谁约会？雇主家的小朋友晚上没人玩，让我陪她去看烟火。”

    “哦，那个姓乔的小可爱？”

    “什么小可爱。”纪长慕想到乔沐元刚刚哭泣的样子就糟心，“小魔鬼还差不多。”

    “哪有那么可爱的小魔鬼。”

    “可爱个P，动不动就哭，不知道哭什么，简直是个哭包。”纪长慕很烦躁，他素来不喜欢被人逼着做事，所以对于今晚上要去陪乔沐元看烟火这个事，他很不爽。

    也不想压着这情绪，忍不住就跟周洋吐槽了。

    “老大，你这份兼职好像做得很委屈，委屈你了，等你回来我们请你吃饭，消消气，不要跟那么一点点大的小朋友计较啊。人家毕竟是个小朋友，你想想，这么大点的小孩子懂什么，而且小姑娘嘛，爱哭是正常的。”

    “我就没见过这么烦的小孩子，上课不听讲就罢了，一篇课文要讲十几遍才懂，作业也不认真写，上课还要抱着她的猫。”纪长慕从来不喜欢跟别人吐槽，今天实在是气疯了，“笨得要命还不自知，成天以为自己是小公主，所有人都得哄着她。”

    周洋也还是头一次听纪长慕这么吐槽一个人。

    要知道他认识纪长慕三年多了啊。

    他印象中纪长慕是一个很能忍的少年，不管多大的委屈和不公平，他都能忍着。

    如今却在吐槽一个小朋友，看来是真得……没法忍了。

    只不过，跟一个小朋友这么计较真得好吗？

    “我就没见过这么笨的孩子！”纪长慕要疯了。

    “老大，老大，消消气，再忍忍嘛，明年你就要出国了，到时候就不用再见到这个小朋友了。”周洋安慰他，又顿了顿，“不过话说回来，老大，你这么不喜欢这个小朋友，要不干脆就辞职嘛。”

    “你说的轻巧，我去美国的生活费你给我？”

    “哈哈哈，我就知道，百折不挠的老大还是会为了五斗米折腰。”周洋嘲笑他，“我还以为你不食人间烟火呢。”

    “老子没那么清高。”纪长慕忍不住爆粗口。

    既然生活在这烟火人间，他就得屈服于任何必须得屈服的一切。

    这是他十六岁后懂得的道理。

    所以，他十六岁之后首先就向金钱低头了，他知道，这不是错，更不是耻辱，他需要好好活下去。

    他唯一能做的就是守住自己的底线和原则。

    周洋在手机那头笑的“花枝乱颤”。

