    宁凡一路朝着大暗黑天下层天空逃离，身后是越来越响亮的喊杀声。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他的脑海中始终回荡着这句刻在焚炼炉上的话语，回想着三万年苦修的一幕幕。他的脸上没有取巧战胜黑绳的喜悦，没有因暗族背弃约定所产生的愤怒，只有复杂…

    他不是黑绳的对手，此战胜之不武，故而无喜。

    他从一开始就没有真正相信过暗族，没有任何心理落差，故而无怒。

    他早就料想过来到暗族，会因为种种原因与暗族真正撕破脸，但他还是来了，只为了回报乱古大帝的恩惠。一切的一切，都是有心理准备的。

    好在，他虽不是黑绳对手，那也只是自身不如黑绳而已，最终也没有辱没乱古大帝的名声。

    毕竟他已成功地向整个暗族证明了，乱古绝学并不弱于暗祖绝学！当他以不如黑绳的修为，破尽黑绳的暗族绝学时，当他逼得黑绳放弃使用幻术、法术，不得不用半神肉身来战时，便已经足以说明问题。

    黑绳拥有强于他的实力，却无法凭借暗祖神通在他手中占到任何便宜，暗祖神通，确实不如乱古绝学！

    “只要能维护住乱古大帝的名声，其他事情，并不重要…即便为了取巧战胜黑绳，付出的代价有些巨大，也无妨的，我从一开始就没有指望能凭一场决战，真正与暗族和解，暗族，非善类，终究与南族不同…”

    宁凡叹息，闭上双目。

    三万年的片段，在脑海中一幕幕回放。时间仿佛又倒回他撕开玄阴界的那一刻…

    时间倒流到之前。

    轰！

    黑绳仗着拳力，生生打穿太古雷鼎，冲了出来。见状，宁凡心知自己不是黑绳对手，必须做出改变，卷起狱雷绳、太古雷鼎等残损法宝，撕开玄阴界，开着灭神巨人冲入其中，一路飞入一座万年岁月塔。

    对于黑绳而言，尚还沉浸在目睹宁凡破界而逃的那一瞬，微微皱眉，继而不屑。

    对于宁凡而言，却在对方皱眉的一瞬，度过了漫长的一万年。

    第一个万年。

    一入岁月塔，宁凡便重重砸落在地上，散去灭神巨身，解除十字光环，咳出一口鲜血。

    这是太古雷鼎被打穿，反噬造成的吐血。

    看着地上被打出一个大洞的太古雷鼎，宁凡说不心疼，是假的。狱雷绳损毁不要紧，毕竟只是先天下品法宝，宁凡法宝多，多一件少一件先天下品法宝，差别不大；但太古雷鼎却是末法时代稀少的先天中品法宝，纵然没有完全损毁，只是被打出一个大洞，也足以让宁凡感叹了。

    怪物！这黑绳，绝对是一个怪物！除了黑绳，还有哪个仙王，能一拳打穿太古雷鼎？

    不，就算是末法时代的仙帝，也做不到，最少…也要准圣才可。

    这等拳力若是真的打在自己身上，只消得几十拳，便能将灭神巨人都打爆…

    “好在我有从暗族掠夺而来的五万颗无量丹，令四系修为全部突破万古境界，倒也足够…若能令实力更进一步，我再战黑绳，或许可以轻松一些…”

    “斗法不敌，便取巧而战，此举确实有失公平，但不公平又如何！真要算起来，也是那暗元辰老儿先不公平的！”

    宁凡不屑冷笑，笑的是暗祖卑鄙，自欺欺人。

    枉他之前还以为暗祖是远古大修，器量会稍微大点，却不料，还是高估了暗祖的器量。

    居然拿一个假传人，来和他决战，真是无耻！

    宁凡又不是瞎子，相反，他身为天人第二境修士，眼力极其可怕，早已在一连串的交手当中，看出了黑绳身上的一些问题。

    这黑绳，算个狗屁的乱古传人！身上根本没有一丝一毫的暗族功法，体内亦无一丝一毫的暗祖血脉！

    不是后人，亦非弟子！

    而是暗祖不知从哪里找来的怪物，随便传授了对方几手神通，便声称对方是自己的传人了，专门拿来对付乱古传人用的！

    暗祖什么水平，怎么可能教出黑绳这么可怕的弟子！

    应该说，黑绳的强大，和暗族没有一丝一毫的关系，君不见，黑绳使用暗祖神通时，伤不到宁凡一丝一毫！黑绳的强大，仰仗的是其肉身、气血，但这肉身、气血，偏偏又不是修炼暗族功法修出来的…

    那是何等可怕的气血！身为仙王，气血之强居然过仙帝数千倍！这是暗祖能教出来的吗？若他能办到此事，暗族族人岂不是各个都成怪物了！

    那是何等可怕的肉身！居然一拳打穿了先天中品法宝，暗祖传承当中，有哪一个，能让仙王获得足以打穿先天中品法宝的力量！

    “暗祖可以不厚道，我却不能给乱古大帝丢人。他弄个假传人来战我，我不敌，是事实，但却不代表我师绝学不如他暗祖绝学！至少在神通比拼上，我是所修乱古绝学更占上风！”

    黑绳的黑曜指、黑水图、阴煞炉三大神通，皆被宁凡以斩道神剑正面破掉，从这一点来看，乱古神通却是没有被暗祖神通击败；若考虑到宁凡本身实力远远逊于黑绳，神通方面却能战个势均力敌，则足以说明，乱古绝学对于战斗力的加成，是要高于暗祖神通的。

    无疑是乱古神通更强！这一点，相信那些个暗族准圣，都已经亲眼见证了。

    在败尽黑绳的暗祖绝学以前，宁凡并没有避入岁月塔，而是选择咬紧牙关，堂堂正正破尽了黑绳的暗族绝学。

    他承认，自己不是黑绳对手。

    但他绝不承认，乱古不如暗祖！

    他更不承认，这个虚假的暗祖传人，这次虚伪的决战，有任何公平可言！

    “以我如今实力战胜黑绳，没有任何可能，若我能办到此事，便也能战胜向前辈，战胜后土前辈，战胜暗族的一阶准圣了…”

    “倘若未察觉到这黑绳的功法问题，或许我还会执着于此战必胜，但如今，已不必了。胜，没有可能，败…就算对方是虚假传人，我也…不愿败！黑绳虽强，非我可胜，但我若实力更进一步，却也有信心与黑绳磨个平手，至少…不能让外界传出乱古传人不如暗祖传人的流言蜚语，我不在意自身荣辱，但却不愿暗祖阴谋得逞，以一个虚假传人，获得战胜乱古大帝的荣耀！”

    宁凡收了杂念，开始服食无量丹修行，想要和黑绳拼个平手，也是需要一番计划的。

    塔中三百年过去，他率先令古魔修为突破返祖境。

    又五百年，古妖修为也突破万古境。

    又七百年，古神修为也突破至万古境。

    至此，宁凡神妖魔修为，皆达到了新晋仙尊的层次。唯一遗憾的是，一入万古零劫，需要服食两倍丹药，才能增长一劫法力，此事直接导致宁凡吃光了全部无量丹，都没有令任何一系修为，突破到万古一劫的高度。

    神灵废体真是太霸道了，普通人吃五百颗无量丹就能突破新晋仙尊，他却前前后后吃了数万颗，才突破…

    四系修为全部突破万古境，宁凡感受自己再施展从前的神通、法宝，威能皆有了大幅提升，尤其是心神强度，居然也提升了一大截，全盛状态下，他开启十字光环的时间，直接从227息，上升到了415息！

    心神几乎强大了一倍！

    各方面实力皆有提升，再战黑绳，宁凡不由得有了更多信心。

    第一座塔内，余下的时间，宁凡开始巩固各系修为，逐渐令气息凝练。

    漫长的打坐中，宁凡脑海时而会浮现出与黑绳交手的一幕幕。当时他没有察觉黑绳身上的一些诡异，但渐渐地，他开始想明白黑绳身上为何会带给他一丝诡异的熟悉感…

    第四千年，他忽得从体内逼出了一丝紫色神力。

    他的神力是金色的，这紫色神力，不是他所有！

    这紫色神力，居然是当日兽牙匕割开他掌心之后，偷偷潜伏在他体内的！

    这一刻，宁凡忽然有了顿悟，原来黑绳…竟是一个身具神力的存在！

    “莫非那黑绳，也和我一样是个远古神灵吗！难怪如此逆天！莫非其神灵等级，更在我之上，是后天神灵甚至先天神灵？”

    宁凡心中有了猜测，可却无法印证这个猜测。紫色神力不能说明什么，并不能断定这神力是黑绳自己修炼的，也有可能是通过别的途径获得的…

    只是每每念及对方带给他的诡异熟悉感，宁凡便觉得，自己的猜测，很有可能是真的。

    修真无岁月，万年终于还是过完了。

    出了第一座岁月塔，宁凡几乎是立刻便进入了第二座万年岁月塔，开始了第二个万年修行。

    万古修为已经巩固，他决定在这第二个万年当中，试着修一修万古真身。

    对于万古修士而言，万古真身可大幅提高战斗力，君不见万古一劫的乌老八，一变身成巨龟，便堪比二劫仙尊了。宁凡心知，若他也能修出一个万古真身，战斗力必定会大幅提升。

    可万古真身并不是想修便能修出的。

    需要资源，亦需要机缘、感悟。

    资源要多少有多少，宁凡在暗族掠夺到的好东西，不计其数。暗祖怎么也不会想到，宁凡拥有逆天的岁月塔，外界只过去一瞬间而已，他便有足够的时间慢悠悠吃光绝大多数的好东西。

    若知道此事，暗祖多半会干涉宁凡掠夺行为的，而不会任由宁凡在暗族之内蝗虫一般刮地皮。

    修炼万古真身的资源，宁凡不缺，缺的只是机缘和体悟。

    机缘可遇不可求，于是乎，第二个万年当中，宁凡只忙一件事，那便是增加自己对于万古境界的感悟。

    碎念修道念，万古修士修道则。

    道则者，大道之法则也。神妖魔修为一入万古，宁凡现自己使用道则之力，比从前更加轻松、完美，同样数量的道则之力，所爆的威能有了大幅提升。

    万古真身，需凝聚一身道则之力，融入道念，拟化万物，因而成形。

    这世间，没有绝对相同的两个万古真身，所有人的真身，都是不同的。

    乌老八的真身，是乌龟，是兽态，当然也有很多人修的是人形真身，根据各人际遇不同，真身也不尽相同。

    对于宁凡而言，凝练道则之力不难，但凝练成什么形态的真身，却始终缺少一个概念。

    并非他想凝什么样的真身，便可凝什么样的真身，真身的形态，往往与修士所修道则种类息息相关。乌老八是龟，因为他是以水之道则凝聚真身的。

    宁凡的道则太多，太庞杂，反而不易凝出固有形态…

    数千年一晃而逝，宁凡仍旧没有凝出真身。

    无奈之下，宁凡不得不暂时放弃凝聚万古真身一事，转而整理起暗族缴获的诸多战利品，试图从中找出一些东西，提升一下战斗力。

    他倒是从暗族当中掠夺了大量的炼器材料，可炼器是那么容易的吗？想要孕育一个先天法宝，万年根本不够，宁凡才懒得自己花时间炼宝。

    且他的炼器水平，在万古境中属于很烂的一类了，就算花大量的时间去炼制，也未必能炼制出心仪的法宝。

    倒不如直接抢别人的法宝，来得更快…

    一件又一件炼器仙料，被宁凡当做垃圾，丢到了储物袋的角落。

    从暗族缴获的灵根、道泉，被他置入神农百草园，于是乎，神农百草园愈加山明水秀了，更多了一根根模样古怪的植物。

    古王道果树，灵葡藤，三亿年紫玉桃，翡翠普洱…

    有灵茶树，有灵果树，更有道果树，宁凡通通种入神农百草园。倒不是说他真的多么看得上这些植株，而是他现，神农百草园的植物越多，灵气便也越盛，有利于剑祖的魂种在此生长…

    剑祖…

    漫长岁月中，宁凡没有人陪伴，只有神农百草园的小小魂草，伴他摇曳，却彼此沉默。

    是，魂种早已破土而出，露出一小截青翠的嫩芽，宛如一棵小草…

    这是剑祖的魂草，只要这魂草一直生长下去，终有一日，他会再见到剑祖…

    从暗族得到的好东西，还有很多。

    ，此池可助第一步修士洗髓，提升第一步修士两成的成仙几率。此物价值之大，难以估计，是可以兴盛一族的至宝！暗族仙修多，不是没有原因的，普通人成仙几率连百分之一都困难，人家暗族用个飞仙池，直接每人提升两成成仙几率，如此一来，自然会有大把第二步仙修诞生了。

    当然，使用飞仙池需要耗费巨量的道晶，但这不是问题。人当然比钱财重要，有了飞仙池，宁凡可以想象，他的鼎炉，他的雨界亲朋，将有无数人因此而受益，获得问鼎第二步的机会…

    也不知暗族从哪里得到这么个好东西的，可惜，此物从此要姓宁了！

    ，这是一件横扫同级的先天下品法宝，足以让很多仙帝抢破头了。考虑到连水淹瓶、太古雷鼎都对付不了黑绳，宁凡默默将此宝扔到了角落。

    ，可解天下绝毒，亦可服之，修炼毒功。宁凡炼化了这蟒皮，毒阴阳威能自是提升不少。

    ，这是一幅记载真界神通的绝学，但想要学习图中法术，居然还需要拜此图中所画黑暗明王为师，并向此图三跪九叩宣誓，一生一世效忠…

    开什么玩笑！

    宁凡又不缺神通，考虑到暗族就没有一个像样的神通，足以说明那些跪拜此图的暗族修士，也没有学到什么真本领，于是乎，宁凡最终将此图扔到了角落。

    ，此炉不错啊。宁凡搜了守炉仙王的记忆，貌似任何投入此炉的法宝，都可熔为锻造液，用以合成更高品阶的法宝。

    当时那个守炉仙王，正拿数十件十一涅法宝，在炉内熔炼，结果居然合成出了一把十二涅飞剑。

    若有足够多的十二涅法宝，甚至有可能凭借此炉直接合成先天法宝呢…以低阶法宝，合成高阶，怎么看都不亏。

    不过根据搜取的记忆显示，合成法宝，似乎有不小的失败率…

    考虑到整个暗族都没有几件先天法宝，宁凡暗暗猜测，要么就是合成先天法宝，需要的低阶法宝数量惊人，连暗族都不堪负荷；要么就是合成先天法宝的失败率太高…

    总而言之，此炉还是颇让宁凡心动的，他破烂法宝要多少有多少，先天法宝都有许多用不上。若是全部丢入炉中锻造合成，不知道能合成出什么品阶的法宝…

    他不需要数量，他只求质量，若能合成一件先天上品的攻击法宝，他或许真有可能弄死黑绳…

    宁凡取出了一堆低阶法宝，迫不及待地想要拿这焚炼炉实验一二了。

    却不料，他将眼前这堆低阶法宝全部焚炼后，居然没有合成出一件高阶法宝。

    法宝没有合成出来，倒是得到了一滴烧红的金属液，看色泽和铜很像，却当然不是铜的…

    “怎么回事？”

    宁凡皱眉，将铜液取出，细细打量。

    可没多久，那铜液居然直接蒸，生生消失于天地间，似这天地不容许此铜液存在一般。

    宁凡眉头皱得更深，取出更多的低阶法宝试验。

    他现，仙宝之下的法宝，只能焚炼出铜液，后天法宝则可焚炼出银液。

    无论是铜液还是银液，一旦从炉中取出，只能在空气当中存在极少时间，便会蒸消失，被天地所抹消…

    “为何我无法像那个暗族仙王一样，以此宝合成高阶法宝？”

    宁凡百思不得其解，决定用万物沟通的天赋，直接和焚炼炉聊聊，看看是怎么回事。

    这一聊，不打紧，对方第一句话，就让宁凡大吃一惊！

    焚炼炉：“吾乃古国王室臣民！逆四十七枯焚炼炉王！愿为上神效死！”

    宁凡：“…”

    焚炼炉：“请上神服食铜甲神液，铜甲银液，修炼天神护甲，不要浪费，被天地所灭…”

    宁凡：“…”

    他好像捡到了了不得的东西！竟然与远古神灵有关！

    考虑到暗族的黑绳，本身就疑似远古神灵，暗族会有此物，倒也在情理之中。

    只是，若与远古神灵有关，此物必定极为贵重，怎会被放在下层天空，没有被暗祖珍藏？

    说起来，此炉似乎是叫逆四十七枯焚炼炉，这名字，倒是和他捡到的炼神鼎很像啊。

    九逆二十一枯炼神鼎…

    那几逆几枯，莫非是编号一类的东西么…

    逆，是指第一逆么…

    炉王又是什么鬼？之前的炼神鼎，可没说它是什么鼎王。炼神鼎也无法这么轻松和他对话，貌似这个焚炼炉，比炼神鼎高级很多啊，居然拥有一定程度的思维。

    宁凡：“你为何会被扔在第十二重天？难道暗族之人没有现你的价值吗？”

    焚炼炉：“暗祖？上神是说那些仙灵后裔么，哼，区区仙灵后裔，就算知道我的存在，也无法得到我的效忠！”

    仙灵，又是仙灵。

    如今的宁凡已经能稍稍分清这些该念了，天地间先有神灵，后有仙灵，神灵被灭了，模仿神灵而修的蛮、古神、古妖、古魔全部成了阴面，成了天地异类；劫念、佛修等等则成了主流，这些，似乎都是仙灵后裔…

    这天地的所有矛盾，原本只是仙神对立…

    宁凡：“你是说，暗族的人无法使用你？可我明明见暗族之人使用你合成法宝了，为何换成是我，便无法合成…”

    焚炼炉：“上神说笑了！合成外物有何用，增强自身才是神灵正道！再强的法宝，也挡不住真神的一拳。我只是想诱使那些仙灵后裔步入邪路，故意给他们指个错误用途的！区区仙灵后裔，想使用本炉王真正用途，没有任何可能！”

    宁凡：“你的真正用途是什么？”

    焚炼炉：“任何一个真神，都能用我熔炼天地仙料、法宝，用以修炼！上神自然也可以如此！”

    宁凡无语道：“我只想拿你合成法宝…”

    焚炼炉：“法宝只是外物！上神不可误入歧途！”

    宁凡更无语了：“若我一定要拿你合成法宝呢…”

    焚炼炉：“小炉宁可自爆炉身而亡，也不忍看上神走上邪道！”

    ……

    这焚炼太任性了！宛如一个固执的老臣，宁可撞柱自尽，也不愿看君王走上歪路…

    宁凡好似看到那样一副画面，自己一意孤行要合成法宝，焚炼炉老头宁死不从，最后宁可撞柱自尽，以死劝谏…

    宁凡嘴角抽了抽。

    若是不能拿焚炼炉合成法宝，他要此炉何用？

    难道真听此炉的话，去修炼什么什么？

    听名字，这天神护甲还挺霸气的，莫非是专属于远古神灵的某种厉害神通？

    若是够厉害，或许可以学一学，增加点实力打黑绳…

    宁凡：“我问你，天神护甲要如何修炼？”

    焚炼炉费解道：“上神的父王没有告诉上神吗？”

    父王…

    他父亲是云天诀，貌似和什么远古神灵的父王不沾边…

    焚炼炉：“每一个王族神灵，都会获赐神灵四宝，并传授使用四宝的机要，上神莫非失忆了，连这个都不记得了？”

    宁凡：“我不是王族神灵，是…自己修出来的神灵血脉。”

    焚炼炉：“上神说笑了，能和小人对话，唯有万物沟通的上神才能办到。而万物沟通又属于九大神术最为特殊的一种，非王族神灵不可觉醒。上神能和小人对话，足以证明您老人家王族身份。”

    宁凡：“…没有例外么。”

    焚炼炉：“有，但这种例外，只会生在叛神身上，那种修炼了仙灵功法的叛神，倒也有可能自行修出王族血脉，不过上神一看就不是修炼仙灵功法的叛神。”

    不，我是…

    我神灵、仙灵，乱七八糟的玩意，都学过…太杂了…

    宁凡：“总之，将修炼天神护甲的方法告诉我。”

    焚炼炉：“上神果然失忆了，既如此，便听小人细细道来，等上神修成天神护甲，务必杀尽天地间所有仙灵后裔，为我古国复仇。”

    古国什么仇？

    算了，一点都不想问这种天地大秘…

    也一点都不想杀尽天下仙灵后裔，紫斗仙修貌似也算仙灵后裔吧，但凡是真界的人，都是仙灵后裔，幻梦界的，好像也算，他的女人们，亲人们…

    咳咳咳，傻子才会听一个烧火炉的话，跑去毁灭世界。

    宁凡问完了修炼天神护甲的方法，便不再理会喋喋不休的焚炼炉了，关闭了万物沟通的技能。

    没办法，这个技能不宜持续性开启，否则天地万物都在和你对话，任你心如磐石，时间一久也会精神分裂…

    再看焚炼炉，宁凡眼神有了凝重。

    根据焚炼炉的说法，它并不是一个普通焚炼炉，而是一个王族焚炼炉，本身亦属于焚炼炉中的炉王。

    故而才排在逆的排位里面…

    逆是最高排位，皆为王族神器，二逆之后，则是普通神灵的神器。

    在那最古老的年代，每个远古神灵生来便会获赐四件神器：炼神鼎、焚炼炉、气血葫芦、神识磨盘，是神灵提高自身实力必备之物。

    宁凡不是古国神灵，只是误打误撞修出神灵，他当然没有神器傍身。

    炼神鼎是在极丹圣域捡来的。

    焚炼炉则是从暗族抢来的…

    至于气血葫芦、神识磨盘，他当然没有，也不知道具体功效。问了焚炼炉，并没有获得答案，原来这焚炼炉受过大损伤，记忆不全，活得又久，很多事情都不记得了。

    不过光听名字，宁凡就能猜测，所谓的气血葫芦，肯定是神灵拿来提升气血的，神识磨盘的话，可能是提升神念的…

    炼神鼎炼制万灵血提升修为，焚炼炉则用于修炼天神护甲…

    说起来，黑绳气血那般可怕，该不会是用过什么气血葫芦吧？

    黑绳…极可能是一个神灵，但并非是真神。

    真神只有三种：先天神灵，后天神灵，神灵废体。

    根据焚炼炉的说法，黑绳是无法使用它的，非真神。非真神，若也是神灵，则有可能是半神。

    半神，意指父母双方并非全都是神灵…

    黑绳会是一个半神么？

    若是半神，血脉还不如神灵废体高级，为何能压着他打？宁凡表示费解。

    忽然又有了猜测…

    这焚炼炉会不会就是黑绳的？

    黑绳会不会是王族神灵？但由于父母又一方非神灵，故而…身具王族血脉，却无法使用焚炼炉？

    那就真的太可悲了…持有宝贝，而无法使用，着实可怜。

    若黑绳连天神护甲都修出…可能远古大修他都不惧了吧。

    “那我可就更没有一丝一毫的胜算了…”

    根据焚炼炉的说法，天神护甲很厉害，但却很难修成，一百个王族神灵当中，能有两三个修成来就很逆天了。

    修炼的方法，是将各种仙料、法宝焚炼成，然后服食神液，淬体修炼。

    就算未能修出天神护甲，服食神液的过程，也可极大提升肉身各方面防御。

    与炼神鼎不同，焚炼炉提升的，只是神灵的皮肉骨骼防御，不提升元神、识海。

    “也好，我倒不指望能修出天神护甲，但若是能提升肉身防御，则例外。也不知将我手中无用法宝，都焚炼掉，能提升我多少肉身防御…”

    “暗族仙王使用此炉，焚炼出的是锻造液，用于合成法宝；而我焚炼出的，却是神液，是用来锻体的，孰强孰弱，倒是难说，试过才知道…”

    宁凡把一堆堆用不上的低阶法宝取出，置入焚炼炉焚炼。

    于是乎，大把大把的铜甲神液，被宁凡焚炼了出来，一一服食。

    时代变了，这是不容许神灵存在的时代，神液一旦炼成，必须快服食，否则会被天地抹去存在。

    铜甲神液是最低的等级，银甲神液次之，在此之上，还有金甲神液，最为稀有，根据焚炼炉的说法，唯有极品先天法宝及开天之器，能炼成金甲神液。

    宁凡开始试着服食铜甲神液。

    但才服食第一口，他便吃了大亏，肠胃直接被炽热的神液烧穿，一瞬间便重伤…

    这还只是铜甲神液，据说品质越高的神液，温度约炽热…

    宁凡暗暗腹诽，心道若非焚炼神液过程太漫长，神液存在的时间又太短，他说不得能拿铜甲神液直接泼人，保证泼出去一盆，烫死一堆仙修。

    当然只是玩笑…这想法，无法在末法时代实现的。

    宁凡定了定神，忍着剧痛，一面回复体内伤口，一面强行炼化铜甲神液。

    最初，并没有什么不妥，炼化过程渐渐回归正轨，一切都很顺利。

    但，很快就出了问题！

    每炼化一丝铜液，这天地，便多排斥他一分！

    肉身防御增加的同时，吸收天地之力的难度…竟然在增加！

    更为糟糕的是，炼化神液的同时，宁凡的寿命在飞流失！

    骨龄倒是没有增加，但苍天定给他的仙寿，却在一点点剥夺，作为宁凡修神灵道的惩罚！

    当宁凡炼化完整整一滴铜甲神液后，居然有数个小天劫直接轰了下来！

    又炼了两滴铜甲神液，连大天劫都轰下来了！

    宁凡暗暗心惊，哪里不知只这一小会儿功夫，他便被上苍剥夺了九千年仙寿！

    万古修士九千年一次大天劫，宁凡刚刚突破万古，理论上是要隔九千年才有大天劫来临的。这九千年，是上天给修士的修炼时间，来提升修为。修士修为会越来越高，大小天劫也会越来越勐烈。若修士提升修为的度能过天劫增强的度，则可以长生不死；若不能，则会被天劫抹杀…

    大小天劫的间隔时间，是上天给予修士的恩赐，是一个修为提升的缓冲期。

    这便是仙寿，独属于仙人的寿命！

    但这仙寿，却在眨眼之间，被上天剥夺了九千年！

    宁凡不得不中止了体内铜液的炼化，面上有了犹豫。

    剥夺九千年仙寿，看起来不可怕，但聚沙成塔，集腋成裘。若是宁凡炼化更多的神液，绝对会被剥夺九万年，九十万年，九百万年，九千万年…数之不尽的仙寿！

    因为如今骨龄十分年轻，宁凡根本不惧怕大小天劫。

    但若被剥夺的仙寿过多，大小天劫勐烈到连仙帝、准圣都能灭杀…他，该如何！

    这神灵道，绝对不能修，否则终有一日，会被天地抹杀掉！

    但若不修神灵道，他要如何战胜黑绳，要如何维护乱古大帝的荣耀…

    “我好像又遇到重大选择了。与乱古大帝的荣耀相比，是个人都会选择生命吧…我，亦惜命，亦怕死，大不了不修这神灵道了，不修这天神护甲了，又有何妨。以我如今修为，只要缜密算计，也有一定把握，和黑绳耗个平手了…且就算修了神灵道，逆天而行，就能胜过黑绳了吗？大概也还是平手吧…”

    “这天神护甲，不修也罢…”

    宁凡一叹，有了决定，但这决定才刚下，忽然有哭声，传入耳中。

    那哭声，竟是灭神盾所出！

    第一次，灭神盾不受宁凡控制。

    第一次，灭神盾自行飞出宁凡身体，摇身一晃，化作一个白胡子老者，虚幻的身体，虚幻的金甲，背上背着虚幻的剑与盾，沉默不言，跪在宁凡身前！

    “你是…灭神盾？”宁凡目光一眯，问道。

    虚幻老者老泪横流，摇头，却又沉默，点头。

    宁凡皱了眉，催动万物沟通技能，想要听一听这虚幻老者的心声。

    但，听不到！不知为何，百试百灵的万物沟通，在这老者跟前，有了失效。

    老者只是沉默不言，朝着宁凡叩拜着，宁凡不知道这老者想要表达什么，正自费解。

    却忽得见到老者大急一下，一跃跳入焚炼炉中！

    嘶！

    宁凡自是大惊！

    这老者代表的是灭神盾，灭神盾是宁凡最大依仗，就算他修炼神灵道，也不可能把灭神盾给焚炼掉！

    怎会容许老者跳入焚炼炉自灭！

    何况他根本不打算走神灵之路，自取灭亡！

    又怎可能眼睁睁看着灭神盾在眼前焚炼成一滩神液…

    宁凡冲至炉边，欲将炉火内的老者救出，但手才刚刚伸进炉内，就被炽热的炉火焚掉整个手臂，若非他手拉出地极快，怕是火苗会窜至全身，将他整个存在抹去！

    这是灭神盾焚炼时所释放的热量，开天之器，何其恐怖！渐渐地，宁凡现他连焚炼炉周遭十丈都无法靠近了，百丈，千丈，万丈…

    恐怖的热量不断扩散，使得宁凡不得不避开极远，若他有灭神盾在，或许还敢开了灭神巨人，顶着高温逼近焚炼炉，但可惜…灭神盾此刻在炉中啊！

    这灭神盾是横了心，要将自己焚成神液吗！

    为什么！

    为何要哭泣，为何要悲伤，为何要跪拜，为何要自灭…

    宁凡面沉如水，心情极为糟糕。

    他之后还要和黑绳大战，却不料会在站前出了意外，失去灭神盾这一最大依仗…

    这该怎么打！

    难道只能坐视灭神盾把自己炼掉？

    开天之器炼成的神液，服食会有多大好处呢？

    但仅仅服食极少铜液，便失去了九千年仙寿，若换成开天之器…

    宁凡更感烦闷。

    他是堂堂十代蛮神，古国灭神盾则是初代蛮神道蛮山亲手赐他的宝贝，是蛮神的象征。

    竟就这么失掉了…

    长者赐，他没有看管好；十代蛮神的象征，他没有守好，他…失职了…

    是遥远的炉火当中，传来了灭神盾的声音，一如当年宁凡听到的声音，如出一辙。

    之前灭神盾似因为某些原因，无法告诉宁凡什么，又或者告诉了，话语却被天地间抹去了。

    但此刻，宁凡却终于听到了灭神盾的话语。

    他很想抓出这个好伙伴，好好问问，你为什么要自灭，为何要哭，为何要跪，为何要弃我而去…

    但终究没有开口询问。

    因为他从灭神盾的话语里，听到了歉意。

    对方一定是有什么苦衷，才如此的…

    只是那苦衷，无法瞒过天地，告诉给自己…

    “你我相伴，也有不少时间了，一路征战，彼此守护，我视你为友，你应该知道我亲眼见你焚成虚无，是何等的心情，你…真的无法再回到我身边了么…”宁凡长叹，闭上眼，不忍看灭神盾焚灭的一幕，拳头握得很紧，很紧，紧到指甲刺破了血肉，都不自知。

    再没有任何声音了。

    天地间的热量，好似一瞬间消失，有清凉微风拂面，带着一丝落寞和萧索…

    “你为何，一定要死…”

    宁凡一瞬间意兴阑珊了。

    他性格偏执，很难视活人为朋友，因人心叵测，故而他更爱收些形形色色的古怪玩意儿为仆。

    是仆，亦有感情，尤其是灭神盾，一人一盾，几经生死，说是生死之交也不为过了。

    但一夕间，皆离我而去，如叛…

    宁凡甚至没有弄清，灭神盾非走不可的原因…

    此盾为何一定要逼他吞噬神液，走上神路。

    这里面是否有某种算计…

    但为何，宁凡只从灭神盾的话语里，听到了焦急，那种焦急，是无法掩饰的担心，在担心他这个主人…

    是有什么原因，攸关主人至深，所以灭神盾不得不死吗？

    为何，为何…

    焚炼炉中，多出了一滩金色神液，那金色神液透着无比庞大的能量，却也渐渐有了蒸消散的迹象！

    那是灭神盾所化…

    那神液当中，更不知为何，透着一股仇视神灵的气息，但却唯独对宁凡不予排斥。

    只因宁凡是十代蛮神…

    是这金色神液，曾经的主人…

    “你为何，一定要离我而去…”

    宁凡沉默立在焚炼炉前，看炉中渐渐冰冷、却永不凝固地神液，看着天地欲将其一点点抹消，似在内心挣扎，做着什么决定…

    脑海中，一遍遍回响着的，是灭神盾临死前的恳求。

    “我对拯救苍生没有兴趣，对踏碎神路、毁灭世界同样没有兴趣。我师紫斗教我，少年人要心存理想，要以平定乱世为己任，但我渐渐现，那很难，很难…我想要守护什么，却一直在失去，青灵走了，七代走了，如今你也弃我而去…”

    “我欲为乱古师父延寿，但，终究没有见到他的苏醒…”

    “我欲挑战暗族，却无法打败黑绳。这黑绳虽说只是虚假传人，比我强，却也是事实…”

    “我并不强大，反而弱小，越是修为提高，这种认知便越明确。人力有时尽，自得到你，我一遇危险，便会躲在你的守护之下，这是一种依赖，一种依存，却令我的心，渐渐有了软弱，与怯…”

    “就如这一次，我竟在惧怕仙寿剥夺，在惧怕天意，在惧怕失去，因无可挽回命运，所以渐渐无奈，渐渐妥协…这，不好！”

    “我不知你为何要走，但你的离开，却点明了我一件事。”

    “妥协，是错的…”

    “天欲夺我仙寿，它，凭什么这么做！”

    “暗族欲杀我，他们，又凭什么！”

    “若化作神液，为我所吞，是你所愿，那么我，成全你…”

    “你若不愿作为盾牌，挡我身前，那么便化入我体，炼我血肉骨骼！与其让天地将你抹去，倒不如，让我…吃了你！”

    宁凡摄出灭神盾的神液，在其消散前，眼中寒芒爆射，一饮而尽。

    内心却在微微撕扯，在自嘲。枉他还嘲笑黑绳吞食伙伴，如今的他，却也做了同样的事情…

    主人，勿悲？

    呵呵，凭什么！

    你叫我不悲，我便不悲？你是主，还是我是主！

    轰隆隆！

    在宁凡开始炼化灭神盾神液的瞬间，天空中忽然一次性出现了成千上万的大小天劫。

    呵呵，大天劫一次性便降临了近千，这岂不是说，他一次性被上天剥夺了九百万年仙寿？

    “老伙计，看到了吗，你让我一下次失去了九百万年寿命，这条路一旦踏上，我便…回不了头了！”

    “所以你就得负责到底，随我…打穿这些天劫！随我…放肆！”

    “至于你的恳求…我会酌情考虑！害你流泪的人，我帮你…揍！”

    宁凡眼中杀意暴涨，他现在心情很不好，很不好，就算这近万大小天劫加在一起，威能可杀六劫仙帝，他也不想作任何闪避！

    什么狗屁天劫！

    什么狗屎暗族！

    什么狗耳黑绳！

    他要通通打穿！

    焚炼炉：“上神，狗耳好像不是骂人的话…”

    宁凡：“安静！那不重要！”

    原来天劫也会说话啊，呵呵，以前怎么没有认真听！

    轰隆隆！

    无数天劫同时降临，宁凡瞬间被空前浩大的风火雷劫彻底淹没，但却有更为勐烈的护体金光，从天劫最深处爆射而出…

    一个形态不稳的金甲巨人，正一点点，在天劫当中呈现，带着无法掩饰的怒容与癫狂，再不是…从前的麻木！(未完待续。。)