    

    
她还以为，李诗榆一个大家闺秀，冒着性命之忧和安永川有了私情，还时常在佛门清静之地行苟且之事，肯定对安永川爱到了骨子里，没想到人家居然要杀安永川。

    
如此看来，李诗榆对安永川根本就在乎嘛。

    
也许，没有安永川也有别人，只要这位大小姐骨子里不安分，是谁不重要。

    
“拂柳，回去告诉田聪一声，让他好好盯着芋儿和安永川，只要他们哪一日都出了府，便找机会把安永川救下。”叶珍珍低声吩咐道。

    
“是。”拂柳连忙应了一声。

    
随着日头慢慢往上升，叶珍珍觉得太阳晒在身上有些热了，刚刚站起身，打算让丫鬟们把椅子挪一挪，便听到外头传来了吵闹声，就在他们院子门口。

    
“去瞧瞧出了什么事儿。”叶珍珍对碧青吩咐道。

    
“是。”碧青应了一声，连忙去了。

    
“主子，是姜小姐来了，说要见王爷，护卫拦着不给她进院子，她便闹腾起来了。”碧青疾步走来，恭声禀道。

    
叶珍珍闻言坐到了椅子上，闭目养神。

    
上辈子的姜如锦叶珍珍没有接触过，她嫁给江放去了临江镇后，偶尔听说了齐宥和姜如锦的事儿，都传这位王妃很贤惠，只是后来听说人刻薄又歹毒，齐宥过的很不如意。

    
那便证明，姜如锦一开始还是隐藏的很好的，只是后来原形毕露了。

    
这辈子，姜如锦已经有些崩了，早就原形毕露了。

    
“咱们进屋去吧。”叶珍珍低声吩咐道。

    
外头实在有些吵，她还是进屋去吧。

    
叶珍珍并不怕和姜如锦正面对上，可关键她是个孕妇，能避开就避开吧，免得姜如锦发疯，她防不胜防。

    
“是。”拂柳应了一声，却见姜如锦已经带着几个丫鬟冲了进来。

    
叶珍珍顺手捞起一旁的帷帽戴上。

    
“怎么回事？”她有些生气了。

    
王爷不是留了护卫守在外头吗？

    
十几个护卫，个个武功高强，怎么还让姜如锦她们闯进来了？

    
“侧妃。”原本守在外头的护卫们连忙冲了进来，将姜如锦等人挡住了。

    
“侧妃，都是属下们无能，姜小姐不顾一切往里冲，差点儿撞到了属下的刀口上，属下等人吓了一跳，连忙收回了刀，她们便乘机进来了。”为首的护卫连忙跪了下来，一脸惶恐的禀道。

    
王爷让他们好好保护侧妃，他们却让人闯了进来，着实该死。

    
叶珍珍闻言紧紧皱眉，却也没有怪罪他们。

    
有些秘密，只有他们这些主子才知道。

    
在这些护卫眼里，姜如锦再过两个月便要入靖王府给他们家王爷做侧妃了，地位和叶珍珍是同等的，真要死在他们手里，他们能受得起吗？

    
所以护卫们也不敢拼命阻拦。

    
“你们都退下吧。”叶珍珍挥了挥手道。

    
人都进来了，这些护卫们自然不敢把人强行赶出去。

    
“是。”护卫们闻言也不敢不从，连忙退下了。

    
这院子里都是女眷，他们一群男人在这儿也不合适。

    
“叶珍珍，你胆子挺大啊，居然让这些护卫们退下了，你就不怕本小姐一生气，踹你一脚？”姜如锦看着叶珍珍，似笑非笑道。

    
“我就站在这里，你有本事就踹。”叶珍珍推开拂柳和碧青，直接站在了姜如锦面前。

    
当然了，月兰四人就在她身侧，真要有什么变故，她相信她们能及时化解。

    
“怎么？不敢？我还以为姜小姐你无法无天惯了，什么都敢做呢。”叶珍珍见姜如锦有些发怔，忍不住讽刺道。

    
这女人，仗着自己出身好，有姜家护着，尾巴都快翘上天了。

    
叶珍珍才不想忍呢。

    
对付这样的女人，你一旦退缩了，人家就会得寸进尺。

    
正面刚上，叶珍珍一点儿也不怕姜如锦。

    
“本小姐何时无法无天了？你休得血口喷人。”姜如锦连忙喝道。

    
叶珍珍闻言冷笑道：“这里是王爷和我的院子，你未经允许便闯进来，你以为你是谁？王爷的侧妃？还是说……在你眼里，姜家可以凌驾于皇族之上？”

    
姜如锦最近是有些得意忘形了。

    
她家祖父一施压，就连皇上都要松口，让她嫁到靖王府。

    
其他人算什么？

    
正因为如此，她才敢去挑衅李诗榆，又听闻齐宥上山了，叶珍珍一个人在院子里，便想来警告一番。

    
没想到会被叶珍珍如此挤兑。

    
她当然不敢说，姜家可以凌驾于皇族之上了。

    
“本小姐是来拜见王爷的，是那些狗奴才不让本小姐进，本小姐闯进来又如何？王爷是本小姐的未婚夫，本小姐如何见不得？”姜如锦大声道。

    
“未婚夫？你是王妃？”叶珍珍冷笑道。

    
她戴着帷帽，姜如锦虽然看不见她的表情，却听得出叶珍珍语气中的轻蔑，顿时火冒三丈。

    
“本小姐不是王妃又如何？你呢？你比本小姐还不如。”

    
叶珍珍看着她气急败坏的样子，顿觉无趣。

    
“小姐。”姜如锦身后的大丫鬟雪桃连忙扯了扯她的衣袖，轻轻摇了摇头。

    
她家小姐在外人面前，一向是高贵典雅的，可自从被靖王殿下拒绝之后，性子愈发藏不住了，这般闹腾，靖王殿下若是知道了，肯定不高兴的。

    
姜如锦正在气头上，不能给靖王做正妃，已经让她觉得很丢人了，如今听人讽刺她，自然忍不住，她一把推开雪桃，盯着叶珍珍，恶狠狠道：“你不过是个贱婢出身，如何能与本小姐相提并论，哪怕我们以后都是侧妃，本小姐也比你高贵一百倍，走着瞧，等我入了王府，有你好看。”

    
在姜如锦看来，叶珍珍是个女婢出身，肯定使了狐媚手段迷住了齐宥，等她嫁过去之后，当然要拨乱反正了，她要让齐宥知道，世家贵女和奴婢到底有何区别。

    
到那时候，她一定不会放过叶珍珍。

    
她喜欢齐宥很多年了，居然有人捷足先登，她无法忍受。

    
叶珍珍见她离自己越来越近，一副恶狠狠的样子，并没有被吓住，反而笑道：“姜小姐，我劝你止步，你再往前走，若是碰到了我腹中孩子，你觉得姜家能保得住你？”

    
“一个贱婢生的孩子，有什么稀罕的？”姜如锦连忙止住了脚步，嘴上却不肯认输。

