    第249章宴知遇得知真相1

    容绥对今昔志在必得。

    与其放任她在外随波逐流，和明家搅和。

    时间长了，她就会自我救赎，假装一切都没发生过。

    不如把她绑在身边，每时每刻提醒她都做错了什么。

    两年前的罪孽，他要她铭记一生，用一辈子的时间偿还。

    “今今。”

    压抑的空间,一声比一声更紧促的呼吸，把跳动的心脏逼进一个狭小的空间。

    直到明司衍低沉的嗓音响起，如破云而来的风，吹散了今昔眼底飘动着的深色的潭。

    容绥还握着今昔的手，见明司衍过来，不仅没有松开,还眉梢上挑的笑了笑，“老朋友叙旧，多说了两句,三爷久等了。”

    明司衍容貌是上等的俊美。

    诺大的京城，也只有容绥能与之拼个不分伯仲。

    不过容绥的长相不比明司衍攻击性强，是很温和无害的那种。

    他只要略有笑意，眼角就会微微敛起，天生的眉眼含笑，很讨女孩子的喜欢。

    在眼缘感这一点，明司衍略输容绥一筹。

    明司衍没看容绥，下巴一抬今昔，“回家了。”

    今昔看着明司衍，神情淡漠，她把自己的手从容绥手里抽走，转身走向明司衍。

    明司衍揽着今昔的肩膀，这是一个绝对占有欲极强的姿势，琥珀的眸子抬了抬，看向容绥。

    容绥也看着他。

    两个男人的视线撞上,四周的气压是敛不住的强。

    然后明司衍带着今昔大步离开他的视线。

    *

    容绥是一个人来的，回去的时候,第十军区的专车过来接他。

    他往专车那边走的时候，碰巧和来这里玩的唐荔正面撞上。

    “哟，这不是我们大名鼎鼎的容队吗？”

    唐荔染了新发色，打扮的很潮流，浓妆艳抹的模样，容绥第一时间都没认出来。

    容绥觉得唐荔声音有点耳熟，缓了缓，盯着她看了两秒才认出来，“唐荔。”

    今昔在食人花杀人案里救的两名幸存者，唐荔是其中一名。

    唐荔脸上笑意明艳，“不错嘛，我瘦成这样，容队都能认出来，观察能力一如既往的强。”

    容绥微微一笑，语气温和的说，“你这两年一直跟在今昔后面，我对你的印象深刻。”

    “不止吧。”唐荔似笑非笑，意有所指,“难道不是因为我是唯一一个知道真相的见证者吗？”

    容绥眼底的笑意敛起,锋芒从眼尾摄出,骇人胆寒的锐戾,“唐女士，慎言。”

    “我慎你妈的言！”唐荔脸色大变，拎起手里的包照着容绥砸过去。

    容绥轻松躲开，面色沉下来。

    身后专车，来接容绥的副手小覃跑过来，挡在唐荔面前，严厉道，“唐荔女士，你这属于袭警，我可以逮捕你！”

    唐荔有恃无恐的指着容绥，“那你们逮捕我啊，谁怕谁！”

    容绥垂眸整理袖口，“小覃，不用跟她计较。”

    唐荔怒极反笑，“容绥，你少在这里充好人，当初要不是我宝贝，你们第十军区那么多案子现在还堆积如山，借着我宝贝的光打下的江山，反过来捅她一刀，真是不要脸！”

    容绥盯着她，“我从未否认过蛟龙的战绩，她的荣誉勋章仍然挂在第十军区，随时等她回来。”

    唐荔脱口而出，“那食人花杀人案的勋章呢？你们第十军区给我宝贝了吗？”

    容绥眸光冷淡，“我们军区的私事，没必要给你这个外人交代，不要仗着是蛟龙的朋友，来我面前撒泼。”

    (本章完)

