
　　“进来！”

　　办公室里传来杨丽荣威严的声音。

　　庄泊思整理了一下领带、衣服，推门走了进去。

　　杨丽荣正站在落地窗前，看着外面的景色，问道：“怎么样？见到萧十三郎了吗？”

　　庄泊思恭敬回道：“老板，通过柳婕的引见，见到他了。”

　　“哦？那他同意加入我们丽皇了吗？”

　　庄泊思更加恭敬道：“老板，他不愿意放弃本职工作，所以拒绝了，不过他同意给我们写歌，我已经代表公司，跟他签五首歌。”

　　听到已经签歌，杨丽荣终于转过身来了，看着庄泊思道：“本职工作？他的本职工作是什么？或者说，你先给我介绍一下这位神秘的萧十三郎先生？”

　　庄泊思立即回道：“这位萧十三郎，是海豚视频旗下，海豚影视的一位编剧，本名萧楚。”

　　“同时他还是一位独立的创作人，除了今年春晚大火的《传奇》和《精忠报国》外，他还给夏听蝉写了《默》和《追梦人》，这两首歌在内地也超级火，网上真实正版下载量，都超过千万人次。”

　　作为唱片公司的老总，今年下半年华语乐坛大火的《默》和《追梦人》，杨丽荣当然知道。

　　尤其是《追梦人》，他不仅知道，而且也亲自听了，单曲循环过好几天。

　　正是因为知道《传奇》、《精忠报国》、《追梦人》，都出自萧十三郎之手，他才会第一时间，派出头马北上内地，找寻这位神秘得带有点传奇色彩的萧十三郎。

　　看老板似乎对萧十三郎很感兴趣，庄泊思补充道：“萧生真是一位天纵奇才，不仅写的歌大火，出道后写的两部剧《河神》和《爱情公寓》，在内地网络上也都是巨火，他好像还获得了金猴电视节最佳网剧编剧的题名。”

　　杨丽荣摸了一下下巴道：“你说他出道后写的两部剧，难道他还很年轻，刚出道不久？”

　　庄泊思笑道：“不错，去年秋天才参加工作。”

　　杨丽荣脸上闪过一丝异色，“刚参加工作，就写戏写歌全能，还都大火，这是一位怪才啊。”

　　“他真的一点加入我们丽皇的意愿都没有？只要他点头，什么条件都可以答应。”

　　“如果有必要，我还可以亲自去内地三顾茅庐请他移驾。”

　　庄泊思心中很是震惊，连三顾茅庐、移驾这样的词都出来了，看来老板对这位还未谋面的萧十三郎，真是看重。

　　不过可惜。

　　“老板，我已经表达出了十二分的诚意了，不过萧生始终不为所动，只想留在海豚写戏，只愿意卖歌。”

　　杨丽荣挑眉道：“难道写戏比写歌还挣钱？而且据我所知，海豚影业在业内，只算是一个小公司吧，他待在那里有什么前途？”

　　庄泊思回道：“可能他还有其他的考量吧。”

　　杨丽荣摇了摇头：“算了，既然人各有志，咱也不强求，你给我说说买歌的具体事宜吧。”

　　庄泊思便把跟萧楚交流的过程，以及跟柳婕洽谈的合约，都详细汇报了一遍。

　　杨丽荣听完沉吟着道：“萧生需要见过歌手之后，才给写歌？”

　　庄泊思回道：“是的，萧生说只有亲自见过了歌手，交流之后，知道歌手的风格、特点，乃至是音域、音色，写歌的时候才能有的放矢，才能写出好的歌曲来。”

　　杨丽荣手指轻敲着办公桌面，道：“也有道理。这样，你把阿生和阿梅叫来，让他们跟你一起去魔都见萧生。”

　　“让萧生先给他们一人写一首，他们也该发新歌了。”

　　“如果这两首歌质量都很棒，能火，我给你记一大功！”

　　庄泊思立即大喜。

　　阿生、阿梅，大名程弈生和郑秀梅，是丽皇音乐准备力捧的新生代一哥、一姐。

　　现在公司的老一哥、一姐，虽然曾经都是天王、天后级的，可是都已经过气了，丽皇音乐急需捧出新的一哥、一姐，以重振声势。

　　程弈生和郑秀梅两人各方面条件都很好，可就是缺少一点运气，以及几首好歌，帮他们打开局面。

　　现在，大老板显然准备把宝押在萧十三郎身上了。

　　作为此事的具体经手人，如果阿生和阿梅真的能够因萧十三郎的歌大火，那他的好处自然少不了。

　　庄泊思很激动，也很积极。

　　萧生目前为止写一首火一首，给阿生、阿梅他们写五首，不说全都大火，火个两三首不过份吧？

　　“老板，我这就把阿生和阿梅叫过来？”

　　杨丽荣挥挥手，“去吧。”

　　……

　　北边，魔都。

　　夜色下的魔都，灯火辉煌，繁华又热闹。

　　柳婕带着小艾办完事后，开车回碧水3号。

　　在等一个长红绿灯的时候，柳婕突然说道：“小艾，要不然你别回家了，去桃源小区吧。”

　　小艾一怔，“啥？桃源小区？”

　　柳婕点头道：“不错，就去桃源小区。”

　　小艾有些迷惑，“为什么呀柳姐？”

　　柳婕吐了一口气道：“我总担心让听蝉跟萧楚，整天孤男寡女独处一室，容易擦枪走火。”

　　“你去盯着点，有你在，他们应该不会那么肆无忌惮的。”

　　小艾细细的眉头皱着，道：“柳姐，这不太好吧？而且蝉姐也不是那种人，应该不会的。”

　　柳姐头疼道：“我也相信听蝉不会，可是不怕一万，就怕万一，万一哪个时刻、某个情境，两人情到深处，荷尔蒙气息散发，一不小心按捺不住怎么办？”

　　“这是很有可能发生的。”M.23sk.com

　　“毕竟帅男靓女、干柴烈火的，现在又已经是春天，万物复苏的季节，必须得防着一点。”

　　小艾目光惊异地看着柳姐。

　　柳婕绷着脸道：“怎么？觉得我很污，想得太多是吧？那是不用你操心，万一真弄出一个两个娃来，到时候是你来照顾还是我来照顾？”

　　小艾赶紧摇头，又赶紧点头，表示赞同柳姐的意见。

　　现在确实是万物复苏，春风沉醉的季节。

　　前两天她还听到别墅附近，有小猫儿在叫呢。

　　“你同意去了？”柳婕盯着小丫头问道。

　　小艾刚想点头，突然喊道：“呀柳姐，你电话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第241章万物复苏的季节免费阅读。https://xs.23sk.com 