    “嘟......”

    第二节只剩下不到一分钟，但广厦主帅还是叫了个暂停。八<一中（文  Ｗ>Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他也没办法，虽然第二节只剩下不到一分钟，但分差已经追到了只剩下一分，如果不叫暂停，他觉得很可能在第二节结束的时候被金辉队给反。如果是那样，对己方的士气打击就太大了。

    无论如何，他必须要让球队带着领先优势进入下半场，哪怕只是领先一分。

    “还有几十秒。”广厦主帅面沉如水，道：“我只有一个要求，我们必须带着领先优势结束上半场。哪怕这一节我们被对手追了很多分，但我们必须让他们知道，主动权依然在我们手上，他们依然被我们所压制。这场比赛的胜利，也一样会是属于我们广厦的。”

    一个个广厦球员表情凝重，默默点头，没有高声表态，但每个人身上都有股肃杀之气。

    另一边，金辉队一众球员围在杨广茂身边。

    杨广茂看着石小猛，脸上带着笑容，道：“小猛，干的不错。”说着，他又看向宁毅，以及其他人，补充道：“宁毅也不错，大家都干的不错。就是这样打，打出我们的气势来。”

    “还有几十秒，我的要求是，在上半场结束之前反比分，我们要带着领先优势进入下半场。”杨广茂说道。

    他和广厦主帅的想法是一样的，谁能带着领先优势进入下半场，谁在气势上就更占优势。

    如果广厦领先进入下半场，那么即便是被金辉队追了十几分，他们心里也依然有个安慰，最后的一点士气就还在，不会崩盘。

    如果金辉队反比分，那么这一节金辉队就等于上演了惊天大逆转，对己方的士气很有好处，可以让己方本就高涨的气势更加旺盛。只要气势一起来，后边的比赛就好打了。

    “嘟......”

    哨响，比赛继续。

    广厦的球权，他们的目标是带着领先优势进入下半场，这个时候他们还领先一分，所以并不赶时间，过了中线之后就在三分线外晃悠，等到进攻时间只剩下十秒才开始组织进攻。

    几次传递之后，外线出手。

    “砰！”

    这个球没进，被小猛收下篮板球，金辉队迅动反击，球很快到了前场，宁毅持球突破，但内线人太多，他也没太好的机会，只能分球给外线。

    外线，欧阳翼拿球就是一个三分，但一样没进，不过宁毅把球一点，给拍到了外线，得分后卫王晓峰一把将球抱住，给队友们打了个手势，示意大家慢下来，这一节还剩下十几秒，把比赛时间耗完。

    还剩十几秒，球权在手上，金辉队自然不会给广厦留再打一次的机会，所以几人各自散开，王晓峰则在外线游荡，等时间进入十秒以内才准备传球给小猛，但广厦的人防的很紧，封住了小猛的接球路线，王晓峰只能摇摇头，转而把球传给宁毅。

    宁毅拿球，先是一个交叉步，然后飞快变向突破，杀进罚球线就是一个后仰跳投。

    “砰”的一声，这个球竟然还不进，而进攻时间只剩下一秒，让观众席上的金辉队球迷都有些遗憾，如果这个球打进，就反比分了。

    广厦队的人松了口气，两个内线张开手挡住人，打算等时间耗完。

    可就在这个时候，一道人影腾空而起，手臂探出，在空中越过广厦的两个内线，把球一点，竟然神奇般的把球点了进去，而这时候时间正好变成零。

    “这......”

    球迷们愣了一下，而后就激动起来，大声的喊着一个名字——石-小-猛！

    这个球正是石小猛的杰作，在最后一秒钟，他飞身而起，越过广厦两个球员，将球给点进，完成了这个压哨球，也让金辉队终于反了比分，将比分定格在56：55，领先广厦一分。

    终于反了！

    杨广茂挥了下拳头，用力拍着小猛的肩膀，表扬道：“干的好。”一众金辉队球员也纷纷和小猛击掌庆祝。

    和这边比起来，广厦的气氛则有些沉闷，一众球员，连同教练在内，神色都有些黯然。

    最后还是被反了，这让他们很不甘心，士气上也受到了一些打击，一个个球员低着头，一声不吭。

    .....．

    进入下半场，金辉队携领先优势，以及主场气势，展开了更为疯狂的进攻。

    特别是小猛，在第二节他单节就砍下了16分，但进入下半场，他不但延续了第二节的挥，并且更加狂暴，在内线横冲直撞，简直就是个内线狂人，得分，篮板，盖帽不断上演，闪瞎了所有人的眼。

    哪怕是金辉队的人也一个个瞪大了眼睛，不住的惊呼，他们还从来没见小猛这么狂暴过！

    到第三节结束，金辉队就已经领先了十一分。

    这时候小猛的个人得分已经达到了31分，个人篮板也已经到了15个，此外还有4个盖帽，2个抢断，个人数据华丽的一塌糊涂。

    “彪悍啊！”

    “太恐怖了，这才两节啊。”

    “不对，第二节打了几分钟石小猛才来的，算下来还不到两节呢。”

    “对啊，不到两节，砍下31分，15个篮板，我的乖乖，实在是太厉害了！”

    球迷们无不咂舌。

    而就在他们以为小猛会在第四节有所收敛的时候，第四节比赛开始，小猛一上来就是一个双手暴扣，并造成对方犯规，稳稳打进一个2+1，用行动告诉了所有人，他的疯狂还没有结束。

    第四节最后几分钟，分差越来越大，比赛已经失去了悬念，但小猛的个人表演依然在延续，个人数据也一次次被刷新。

    35分，38分，42分......

    最终，他的个人得分定格在了44分，而个人篮板则达到了23个，另外还有5个盖帽，2个抢断，1个助攻。

    当小猛在最后两分钟被换下，全场球迷无不起立，报以热烈的掌声。

    今天小猛的表现征服了所有人，不管是金辉队的球迷还是广厦的球迷，都被震撼到了。