    “是啊。”

    苏倾城笑着答。

    回答教科书式的果断。

    听到这个回复的秦风一瞬不瞬地看着苏倾城，神色看不出任何一丝情绪，可就是这般毫无变化，表达出了他的反常。

    他在看面前的女孩。

    一旦提及傅修远，她仿佛进入一个紧绷的状态，字字都在维护她和那人的感情。

    她把态度写在了脸上。

    她也太过警觉，每一句回话，都在斩断他人对她的窥觑，并把她和未婚夫的恩爱摆出来看。

    还真是…

    她跟那人的感情还真是该死的厚密，妄谈有人介入，那是一丝风都不带往里透的。

    苏倾城也有话想说。

    她不知道秦风为何对她起了兴趣，如果只是因为他口中所说的梦，那可真是荒唐至极。

    她想驳了对方的好意。

    但一看到这满手术室的医生和护士，她若是这个时候把话说清楚，怕是会尴尬。

    而且。

    如今已经很尴尬了好嘛！

    “秦风师叔，伤口已经缝合好了。”医生的嗓音适时响起。

    这道嗓音如同一把手，轻轻撕开了尴尬沉闷的气氛，苏倾城顺着声音看了眼医生，微勾唇角，象征性地说了声：“谢谢。”

    医生回了声不客气。

    秦风这才回神，把视线从苏倾城的身上抽走，起身，配合着医生，胸膛前缠了一圈又一圈的绷带。

    苏倾城全程陪同。

    在秦风坐起身的时候，她很有礼貌地挪开了视线，不去看男人赤裸的上身。

    秦风更若无其事般。

    只是没再吭声。

    直到医生把绷带包扎好，为秦风穿上病服，告知他可以回病房休息，他才淡淡嗯了声。

    医生忽然抬眼看向苏倾城：“是您照顾伤员吗？”

    “啊？”

    苏倾城下意识地看了眼秦风，想到对方的确是因为自己受伤，便说：“简单的事情我可以搭把手。”

    “好的，那你要注意以下事项，伤员尽量不要活动，伤口不能碰到，饮食方面……”

    医生开始了喋喋不休。

    苏倾城一时听的还好，到最后只觉得脑袋发晕，那些话犹如紧箍咒一样在她的脑袋里不停的转圈儿。

    她说的简单的事情啊。

    为什么感觉医生说的这些，像是她把秦风的吃喝拉撒全部给揽到了身上！

    苏倾城朝秦风投去求救的目光，他不会真会扒上她吧？

    然而，在她的视线落到秦风身上时，被人扶着的秦风泰然若素地把视线挪开，正眼都没带看她一个的。

    苏倾城：“……”

    淦！

    故意的！

    行，等她出去就好好跟这人谈谈报恩方式，一次性把这个人情给还掉！

    “师叔，您伤势严重，还是先回房休息吧。”苏倾城皮笑肉不笑地看了他一眼，抬脚就往外走。

    忽然身后传来一句。

    “你不管我？”

    苏倾城的脚步一下顿住，扭头道：“管你？师叔，您救了我是事实，这个人情我记得的，单一码归一码，不等于我就欠了您，这次进来也是想和您商量一下，把这个人情尽快还掉，只要您开口，我会尽力做到。”

    还人情？

    秦风仿佛听到笑话般轻笑了声：“小十一，若真要还，这个人情，你怕是还不起。”

