    张平可以确定，刚刚姬开绝对没有往天上射箭。

    最初，他以为姬开的能力跟弓箭有关，后来他以为是风元素操控，但现在他将两个可能性都排除了。

    元素操控，首先得有元素能量。

    张平他自己就拥有炎元素能量，而刘思善精通水元素操控，从一开始耳濡目染到自己亲自操作，他对元素操控类的能力有着还算不错的认识。

    元素能量一旦释放到体外，会立即化为相对应的某种现象。

    炎元素能量出现在体外是火焰，水元素释放到体外是水，它们并不能以元素的形态存在于外界。

    所以姬开的能力如果是风元素操控，不可能无声无息将风元素转移到空中。

    不过现在不是胡思乱想的时候，张平由纯水构成的身体被切割成无数小块，并且被风刃不断的推来推去、切割了不知道多少次。

    相信会煮饭的人都知道，锅里如果有水珠，只要用锅铲不断翻炒，水珠很快就会蒸发。

    张平现在就是这个情况，如果继续下去，不需要姬开再动手，他自己就先蒸发了。

    “动手！”

    张平别无办法，只能对其他人发出信号。

    在他变成纯水形态时，身上的衣物就已经落在地上，接着风刃将他的衣服切割成粉碎，又将口袋里的储契全都打乱，分散在不同的位置。

    这时，叶长春和苏清波最先出来。

    “呵呵！”

    叶长春居高临下，在笑声中一掌拍向姬开。

    而苏清波速度更快，身体就像是一条水蛇，瞬间卷向姬开的脚踝。

    哒哒哒哒！

    张守中出来，身体的脂肪就化为两把机枪，他瞄准姬开扣下扳机，子弹喷射而出。

    还有刘思善的水流鞭、程雪婕的生物力场斩、陆寒的灵能飞剑、赵彦龙的毒虫飞针……

    所有攻击全都是在瞬间发动。

    姬开确实没料到这情况，但他稍微惊讶过后，接着就操控四周的空气流动起来，转眼形成半圆形的风盾，众人的攻击全都被风盾挡下。

    不过张平也趁机离开小风刃的攻击范围，所有纯水瞬间聚集起来，他大声道：“所有人躲开！”

    众人纷纷避开，天空中大量光束落下。

    轰隆隆！

    浮游炮宝石从不同的方向集火攻击姬开，只是三发光炮就将风盾打穿，接着剩余的光炮全都轰击在姬开的身上，连带着他站立的草地都被掀翻，数十米范围都被尘土弥漫。

    “成功了？”

    大家缓缓后退，分布在张平各个位置，形成有效的防御战阵。

    “根据有烟无伤定律，他肯定没死。”

    张守中咬了咬牙，小声嘀咕一句，试探性的扣下扳机。

    一颗子弹瞬间射向前方。

    “叮！”

    四周的尘埃瞬间被风吹开，果然姬开毫发无伤。

    他手里捏着张守中的子弹，严肃的看向张平，开口道：“他们是怎么回事，你在奴役你的同胞？”

    这里只有无限级能力者才能够进入。

    问题是，这些人明显都不是无限级能力者。

    那么他们想要进入这里，唯一的办法就是成为张平的召唤兽，奉献自己的一切。

    姬开的表情越来越冷，大地微微震动，天空中的云层疯狂的流动起来，渐渐形成一个巨大的旋涡。

    “奴役同胞，罪大恶极，你该死！”

    姬开双眼锁定张平，杀气腾腾的开口道。

    一道粗大的雷霆从天而降，张平刚刚凝聚的身体当场被打碎。

    同时四道龙卷风瞬间成型，从四个方向夹击向张平。

    “我的能力名为‘流动领域’，万物都在流动，而我掌控一切流动，不只是风的流动，甚至是……电流、水流、时间流，罪徒！你就在时间中彻底灰飞烟灭吧！”姬开双手缓缓举起，周围的空间疯狂的扭曲。

    其他人想要救援张平，但都被狂风吹的无法起来，即使是叶长春也无法向前踏出一步。

    这一刻，张平真无计可施。

    他可以感觉到四周有一股恐怖无比的力量正压向他，他就像是落入油锅的蚂蚁，无论向哪个方向逃跑都难以脱身。

    时间！

    张平意识到自己被倒退的时间包围了。

    当四道龙卷风击中自己时，自己将会在无限的时间倒流中化为虚无。

    “我有什么能力可以阻挡这一切？”

    张平很清楚，自己是明珠城的希望，自己不能就这样莫名其妙的死去。

    他开动脑筋，将自己所有能力都想了一遍，但没有办法，他的能力根本无法抵挡时间的侵蚀。

    完了！

    张平这一刻有些绝望，而且他的身体被雷霆击碎，在巨大风力的拉扯下，想要聚合都难。

    下一刻，高耸入云的龙卷风夹击而来。

    “张平，别放弃！”

    在张平无计可施的时候，突然苏静瑶的声音在他耳边响起。

    接着洁净世界的投影自发的张开，无数的灵纷纷出现，在张平四周形成白色的人墙。

    在所有灵体的保护下，张平的身体缓缓重新聚合。

    祝福灵花敏鬼鬼祟祟的从白光中钻出。

    它亲了张平一口，接着看了光溜溜的张平一眼，害羞的返回洁净世界。

    张平释放出冥雾作为衣服，他站在洁净世界的投影里，目光看向一百五十米外的姬开。

    “谢谢，谢谢你们！”

    张平可以感觉到灵体们在散发着一种特殊的力量，正是这种力量抵挡了龙卷风的攻击，抵挡了时间倒流的威胁。

    正如苏静瑶的鼓励，他还不能放弃。

    实际上，姬开已经蒙了，他看着密密麻麻的灵体所形成的墙壁，忍不住退后一步。

    “怎么可能，他竟然有如此多的同胞发自内心的爱戴？”

    “他明明在奴役同胞！”

    姬开动摇了。

    他不知道自己是否做错了。

    问题是这些‘人之灵’是怎么回事？

    不过没有时间让他继续猜想下去，张平已经重新化为巨人。

    所有的灵在张平的头顶形成一个白色的光环，原本恐怖狰狞的巨人形态，在光环的承托下，竟然多了一丝神圣的气质。

    姬开往后退了一步。

    接着他想到什么，无奈的吐了口气，不躲不闪的正面被张平一拳击中。

    “未来的年轻人，到底是怎么回事？”

    姬开的身体顿时破碎，变成半透明的样子，无数金色的粉末自发的散开。

