    “傅佳彤，你在这里干什么？”

    女佣刚走，傅佳彤背后就传来一道清冷的男声。

    她吃了一惊，回头看了一眼，发现是傅临琛，吓得脸都白了，“琛……琛哥……”

    比起向来宠爱她的总统伯伯，傅临琛这个哥哥，对她的态度就没那么好了，她从小就有点怕他。

    傅临琛缓缓朝她走了过来，神情冷肃，盯着傅佳彤看了一会儿，看得她心里都发毛了，才开口道：“刚才的事情，到底是怎么回事，我可是清楚得很，你那些话，也就只能骗骗我爸。”

    “琛哥，我没有……没有骗人……”

    傅佳彤急着想要辩解，但是，傅临琛却根本没有搭理她，自顾自地说了下去。

    “我父亲年纪大了，我工作又忙，有你这个晚辈能经常陪他说说话，我觉得是件好事，所以有时候你做事出格一点，我也不想跟你计较，但是，这不代表我不知道你背后都做了什么！”

    傅临琛眯起眼睛，冷冷盯着她，顿了顿，“最后警告你一次，少跟洛晨曦过不去，要是再惹火了穆家，我可不会再管你的闲事，就算是我父亲都救不了你，别怪我没事先提醒你！”

    听到这话，傅佳彤脸色一白，不敢置信地瞪大了眼睛。

    “你……琛哥，我……我才是你的妹妹，你……为什么老是帮洛晨曦那个女人！”

    虽然洛晨曦才是傅临琛的亲妹妹，但是，傅临琛根本就不知道啊！

    而她傅佳彤却是傅临琛实打实的堂妹，从小一起长大的。

    为什么傅临琛跟傅竟轩一样，只见过洛晨曦几次，一颗心就朝她偏了过去，甚至都不像以前一样对她好了！

    那小贱人到底用了什么见不得人的手段！

    傅临琛闻言，也不由微微一愣。

    经过傅佳彤的提醒，他忽然意识到，自己对洛晨曦似乎真的有点太关心了……

    事实上，他自己都不知道为什么，比起一起长大的傅佳彤，他觉得洛晨曦更像他想象中的妹妹，漂亮、亲和又大气，要是当年甜甜生下来长大了，也能变成洛晨曦这样，那就好了……

    他愣了几秒，才回过神来，扫了傅佳彤一眼，“我是帮理不帮亲！你怪我这个哥哥不帮你，不如想想，你自己都做错了什么！好了，我要去接待客人了，记住我的话，别再惹事了！”

    傅临琛说完，转身走进了宴会厅。

    完全没有想到，傅佳彤眼中的恨意更深了。

    洛晨曦的威胁……比她想象中更大！

    这……就是血缘的吸引吗？

    ……

    此时，穆云峰等人已经被总统阁下亲自迎进了宴会厅。

    听到他们的脚步声，宴会厅里的客人纷纷停下了交谈，朝他们投来了注目礼。

    虽然大家都在宴会厅里没有离开，但是，刚才门口闹出这么大的动静，总统阁下还亲自出去处理了，谁都知道是发生了大事，手机上网一查，就大致知道了外面的情况。

    很多人都没想到，穆家的实力竟然这么强！