
听皮萨诺的口吻，他是来帮戚光忙的，并不是自己和张禹有仇。

这种事情，肯定不能挑明说，要不然的话，就不算帮忙了，这个人情明显要减上几分。

戚光转头看向孙子戚武宣，说道：“武宣，你有什么打算，可以尽管和皮萨诺先生说。”

“是，爷爷。”戚武宣看向皮萨诺，说道：“皮萨诺先生，久闻您的大名，这次能够见面，实在是晚辈三生有幸......料想有先生你出手，一切都能水到渠成......”

他上来先恭维了几句，皮萨诺微微点头，没有出声。

戚武宣接着又道：“想要对付张禹，让他彻底的一无所有，永无翻身之日，就得从内部瓦解他的集团。所以我打算，让张禹身边的人，跟他离心离德，只要他们相互猜忌，有了间隙，一切变容易完成了。毕竟最坚固的堡垒，往往都是从内部攻破的。不知道，大星相师可有办法。”

“原来是这样......”帕萨诺点头，自信地说道：“这个简单。在每个人的心里，都住着一个魔鬼，但这个鬼魔只有在一定的条件下才会出现，进而改变人的性情。它会让人变的猜忌，总会时不时的胡思乱想，最后甚至背叛自己心爱的人。”

“这是不是就叫心魔......”戚武宣说道。

“没错，在你们东方，就是这个意思。”皮萨诺微笑着说道。

“我已经对张禹进行过调查......”戚武宣说着，从口袋里掏出来一个不大的记事本，他翻开之后，是一个夹着照片的地方。他拿出照片，最上面的那一张，竟然是杨颖。

戚武宣说道：“在张禹的家中，一共住着四个女人，一个人叫杨颖，这个是张禹的小阿姨，也是无当集团财务总监。她在张禹的心目中，有很重的分量。”

说着，他将杨颖的照片，先递给了皮萨诺。

皮萨诺接过来看了一眼，点了点头，仍然没有说话。

戚武宣看着第二张照片，又行说道：“这个人叫作方彤，跟张禹的关系十分暧昧，好像是他的未婚妻，正住在张禹的家中。她们家的生意是方家私房菜，在镇海市很有名气。”

说到此，戚武宣又将方丫头的照片递给了皮萨诺，然后看向第三张照片，说道：“这个人萧洁洁，是金都地产的董事长，她的父亲已经过世，她继承父亲全部的产业，是张禹的重要盟友。而且，两个人的关系不清不楚，她现在就住在张禹的家里。”

戚武宣又把萧洁洁的照片递给皮萨诺，接着说道：“据我掌握的资料来看，萧洁洁以前和方彤不合，两个人也不知是怎么回事，竟然一起到了张禹的身边，看起来现在还很和睦。”

在他的手里，还剩下一张照片，这是骆晨的照片。戚武宣说道：“这个女人叫骆晨，是张禹的秘书，听说还是张禹的干姐姐。两个人之间到底有什么关系，还有她的一些资料，我查的并不是很清楚。但我想，她应该是张禹十分信任的人。”

这张照片也被他交给了皮萨诺，其实张禹的家里，还有一个叶凤凰。不过叶凤凰很少露面，想要她的照片，根本不可能。加上她又不在无当集团工作，戚武宣还没有查到。

皮萨诺看了看四个女人的照片，便将照片丢到桌上，他的脸上露出微笑，说道：“这件事情好办，我只要布置一个阵法，轻而易举的就能引出她们心中的魔鬼。”

“布置一个阵法......”戚武宣沉吟一声，说道：“不瞒大星相师，我们戚家也有厉害的玄门高手，但是却败在张禹的手下。一般的阵法，我觉得......恐怕会被张禹看出来......”

戚武宣所说的玄门高手，当然就是轮椅人。戚武宣一向谨慎，他从来不敢低估任何一个对手，特别是张禹这个对手。

“你说的很对，张禹的实力确实不一般，我们不能低估他......”皮萨诺淡定地说道：“不过我这个阵法，可不是单纯摆在那里的阵法，而是一种让人意想不到的阵法。非但如此，这个阵法只能存在一天，启动之后，第二天就会消失。即便是张禹，在没有亲眼目睹这个阵法的前提下，也不可能找到丝毫问题。他现在......应该还在英吉利呢......”

说到这里，皮萨诺不由得得意地一笑。

对于张禹的实力，皮萨诺也是清楚的，杜鲁夫和因扎吉都输给了张禹，还被毁掉了两件法器。这张禹的实力，绝对不一般，如果阵法被张禹看到，肯定会被识破。

“既然大星相师如此自信，那晚辈就放心了。想要对付张禹，并非一日之功，目前来看，就是让他和身边的人产生芥蒂。等这个芥蒂，一点点的加深之后，才能采取进一步的行动。”戚武宣说道。

戚光见他这么说，满意地点了点头。

做事就应该这样，尤其是碰到厉害的对手，更得步步为营。如果一上来就大张旗鼓，那傻子都能看出来，有人在算计他，一定会做足充分的准备。

就好像戚武宣，阴谋都挂在脸上，简直成了阳谋。动作这么急，仿佛一口就要吃掉对手，那不输才出来鬼了。

“没有问题，等下咱们就商量一下，具体该怎么做。”皮萨诺自信地笑道。

第二天，上午十点钟，无当集团。

萧洁洁正在自己的办公室里看文件，张禹不在公司，这里大大小小的事情，都得由她来处理。

“铃铃铃......”

看文件的功夫，放在老板台上的手机突然响了起来。

萧洁洁拿起手机一瞧，是个陌生的号码，他放在耳边接听，说道：“喂，你好。”

“喂，你好。我是邮局的，请问你是萧洁洁么。”电话里响起一个男人的声音。

“是我......邮局的？有什么事吗？”萧洁洁说道。

“有一份你的快件，我在无当集团外面，请你下楼取一下。”男人说道。

“放到一楼收发室就好，我会让人下去取的。”萧洁洁说道。

“这是一份从英吉利寄来的快件，看起来好像挺重要。那你这么说，我就放收发室了。”男人说道。

“从英吉利寄来的......”萧洁洁愣了一下，随即说道：“那你等一下吧，我现在下楼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10143530"  chaptername="第2266章  心里的魔鬼">加入书签</a>
</div>
