    小然然来了以后，大伙儿都围着他转了。

    “哟！好可爱哦！”

    “天啊！这孩子好俊！又白又好看！”

    就连刘大福和刘妈妈都涌了过来，抢着要抱一抱小家伙。

    于是，刘星和王青这两位主角的地位很快不保，小然然迅速成了焦点，把诸位的注意力都给吸了过去，毫无例外。

    刘星买的是中套房，客厅很大，摆了四桌。

    房间里也摆了两桌，还有新人房也摆了一桌，请了两位师傅在厨房帮忙做菜，好些本家亲戚在帮忙端菜，忙进忙出。

    薛凌见儿子总是被抢，自己插不了手，乐得轻松。

    刘妈妈凑了过来，对王青道：“按照我们老家的传统，新娘要在房里吃，而且要先吃。今年你是新娘，你是最大的，所以你得先入席先吃。”

    王青羞答答点头，跟着刘妈妈进了新房。

    刘妈妈又请了四位伴娘进去，随后又叫多林主编和薛凌。

    “得多一位，请来多一位。”

    刘星想了想，拉着甄副主任一块进去。

    “都是女同志，你进去最合适。”

    刘妈妈连忙笑呵呵牵着甄真，微笑道：“你是他们的同事，也是领导，你过来再合适不过。”

    薛凌有些担心儿子，伸手要抱过来。

    刘主任挥挥手，道：“你们先陪新娘入席。孩子我帮忙抱，我儿子和女儿都还没结婚，想抱孙子都没得抱，你就当是可怜可怜我，让我抱多一会儿！”

    薛凌呵呵笑了，毫不客气道：“我乐得轻松！请尽管抱，小家伙就交给你了！”

    刘主任实在喜欢小孩子，抱着小然然逗玩去了。

    刘星和佟子也都来帮忙逗，刘星甚至还拿了一朵大红花，放在小家伙的脑袋上，众人笑得直抱肚子，佟子还不忘拍照，气氛欢快得不行。

    新娘房里，大家低低说笑，一边吃着。

    天气冷，做上来的菜虽然丰盛，但很快就冷了。

    薛凌的胃口被程天源和婆婆养刁了，吃不惯冷的，只吃了一些甜糯米和甜莲藕。

    王青是新人，顾着高兴，也顾着害羞，似乎也吃不多。

    反倒是林主编这个过来人自在，一边吃，一边招呼大家吃，还乐呵呵说着笑。

    甄副主任给王青道恭喜，眼角的皱纹和嘴角的法令纹却深刻得很，眼底难掩羡慕之色。

    她凑过来，对薛凌低声：“那个……跟你打听一下。刚才那个拍照的，是你们相馆的员工吧？”

    薛凌一愣，眼尖的她很快发现甄真有些脸红，一下子猜出来了。

    薛凌知晓她已经三十多岁，听同事们偶尔闲聊偷偷说起，说前些年不仅是报社里，还有外头好一些人都追求她，但她骄傲得很，嫌弃人家单位不及自己，职位不及自己，挑来挑去，不自觉留成了老姑娘。

    比她年轻的，比她漂亮的，都先后结婚了，可她自从到了三十岁，就没怎么人问津了。

    薛凌不动声色点头，解释：“他只是兼职而已，他是刘星的师弟，以前是同一个学校的。他在电台工作，是晚上的节目，白天有空，所以来相馆兼职。他也算是多才多艺的年轻人啊！”

    她故意加重“年轻人”三个字，希望甄副主任能意识到对方的岁数比她年轻了好些岁。

    甄副主任却一心在偷瞄佟子，听得心不在焉。

    “哦……那挺好的！挺好的。”

    薛凌暗自苦笑——人家是很好，不只是一般的好。

    甄真似乎意识到什么，尴尬低下头。

    “这个糯米糕好吃，挺好的，你也吃吃看。”

    薛凌顺势点头，夹了一块吃。

    对于婚事，甄真内心也焦急，可这事急也急不来，介绍来的，一个比一个差，还远不如以前的。

    王青比她还要小好几岁，现在连王青都结婚了，报社只剩她一个女的没结婚，其他都已经成家。

    她来这一趟真的是又尴尬又羞，偏偏她还不能不来，怕不来更被别人笑话。

    大伙儿吃吃喝喝，气氛这么好，还有一个这么英俊小哥帮忙拍照，她……她就忍不住多看几眼。

    甄真想了想，问：“相馆生意不错吧？”

    “还可以。”薛凌答：“主要都是佟子和刘星在拍，其他事则是刘叔叔在弄，我都没怎么去，那边的事也不怎么清楚。”

    甄真对帅哥的热情已经胜过好奇，低声追问：“他都在那边拍吗？你刚才说他白天都在那边拍，是不是？”

    “应该是。”薛凌答：“刘星要上班，所以周末才去帮忙。”

    甄真尴尬笑了笑，解释：“那个……我最近想去你们那边拍照，所以就问多几句。”

    薛凌见她此地无银三百两找借口，眼睛却总瞄着外头的佟子看，暗自偷笑几声，面上却不动声色点头。

    “好啊！你有空就去拍，随时欢迎。同事都可以打折，你给刘星说一声。”

    甄真连忙应好。

    新娘子吃得不多，很快就吃饱了。几个伴娘应该都饿了，吃得很快，甚至是抢着吃，后面上来两盘肉，她们筷子不停，吃得有些难看。

    这个年代，好些人的餐桌仍是常年不见肉，像这样的喜宴，也就一两盘肉，其他都是甜的素的。

    林主编已经成家多年，见识过不少大场面，司空见惯了，很淡定吃着甜食，没说什么。

    甄真却暗自不满，忍不住往那几个伴娘瞪了瞪。

    王青也有些不好意思，扯了一个歉意笑容。

    “大家……慢慢吃，别急。”

    林主编笑呵呵道：“是啊！喜宴就得慢慢吃。”

    几个伴娘埋着头，大口大口吃着，将两盘肉囫囵吞枣般塞下，又接着吃其他的，都忙着吃，连话都不怎么说。

    薛凌自从嫁来这边，还从没参加过喜宴或者聚餐，所以从没见过这样的场面，暗自觉得有些尴尬。

    林主编拉了拉甄真，压低嗓音：“都这样，还有比这样夸张的，不过分的。你快些吃吧，一会儿喜宴过后，咱们还得去上班。”

    今年刘主任特意放假半天，全报社的工作人员都来给刘星和王青贺喜，并留下来喝喜酒。

    不过，喝喜酒可以，工作也不能耽搁，所以下午大家都还得回去加班加点赶工作。

    甄真没说什么，吃多几筷子后，将碗筷都搁下。

    “我已经吃饱了，你们慢慢吃。”

    薛凌连忙顺势道：“我也饱了，大家慢慢吃。”

    王青拉着她和林主编，低低说起了自己的嫁妆。

    “不多，我妈就给了这个小金戒指。”

    林主编笑道：“能有一点儿金首饰，已经很好了，这是娘家给你撑面子——多好啊！”

    大伙儿又聊了好一会儿，直到外头的小然然哭了！

    薛凌赶紧站起来，往小家伙奔去。

    “哟！他是尿湿了，我得带他回去换裤子。大家先吃着，我带孩子回去了，回头见啊！”

    刘主任扬声：“孩子要紧，外头风大，别冻着了啊！抱紧一些，搂紧些。我们下午得回去上班，你好好带孩子啊！”

    “好勒！”薛凌挥挥手：“那我先回了啊！”

