    

    这会儿，穆薇薇万分后悔，刚才没有睁大眼睛仔细看清楚，傅临琛的来电显示上到底写的是什么！

    而且，傅临琛脚步很快，一边接着电话，一边就飞速下了楼梯。

    她现在想追上去都晚了。

    当然，就算来得及追，她也不好意思追。

    她穆家小公主，怎么能为了偷听男人打电话，就偷偷跟在人家身后呢？

    那跟电视里那种疑神疑鬼的中年妇女有什么区别？

    小仙女不要面子哒？

    穆薇薇扁了扁嘴，只能讪讪地关上房门，还反锁起来了。

    她打定主意，等会儿傅临琛打完电话来找她，她也不能轻易让他进来，一定要让他老老实实清清楚楚地交代，为什么会有年轻女性在半夜三更给他打电话！明明他的秘书特助都是男的。

    然而，穆薇薇在房间里等啊，等啊，一直等到凌晨，等得直接睡着了，都没听到傅临琛去而复返。

    甚至，在接下来几天，傅临琛都早出晚归，两人几乎都没碰上面。

    本着绝对不能惯着男人的态度，既然老狐狸不主动来解释，穆薇薇就一直憋着不理他。

    好在这几天的时间也很好打发，穆薇薇听说洛晨曦的大秀出了点问题，准备的人手也不太够用，就主动去秀场帮忙。

    就这样，一直到了大秀当天。

    穆薇薇起了个大早，穿上了早就准备好的STAR品牌的高定礼服。

    谭月如早就预定了造型师到家里，忙前忙后，一直到中午时分才做好了造型。

    穆薇薇本以为，今天这样的大日子，傅临琛肯定会跟他们一起出席大秀。

    哪知道，她左看右看，都没找到他的人影。

    就连谭月如都发现了她的异状，“薇薇，你在找什么呢？该上车了，今天是你嫂子的第一场大秀，我们不能迟到。”

    “妈妈，老……傅大哥呢？他不跟我们一起走吗？”穆薇薇终于还是憋不住，问了出来。

    谭月如听到这话，忽然笑了出来。

    “你傅大哥又不是穆家人，为什么非要跟我们一起走啊？人家要出席大秀，也得是带着自己女朋友一起，老跟着我们穆家像什么样子啊？”

    “啊？！”穆薇薇愣了好一会儿，才反应过来。

    她妈妈这话是什么意思？什么带着女朋友一起出席？

    老狐狸的女朋友不是她……咳咳，虽然她没有答应，但是，难道还能有别人吗？？

    不知道为什么，穆薇薇脑海中忽然浮现出前几天晚上，从傅临琛手机里传出的那个女人的声音。

    虽然她只听到了一句话，但是，还是能分辨出，那铁定是年轻女性的声音。

    而且，对方的嗓音非常地温柔，英语流利，跟傅临琛说话时流露出的那种喜悦，绝对不是普通工作上的合作方会有的……

    难道，傅临琛这个狗男人劈腿，一边撩她，一边背着她有了女朋友？？？

    穆薇薇被这个猜测震得懵逼了。

    直到谭月如又催促了她，她才猛然回神，魂不守舍地跟在妈妈身后，上了车。

