    镇北四百里加急。

    快马加鞭直入上京，入了城门口那快马便不堪重负，倒在了午门之前。

    舍弃马儿，直奔皇宫而去。

    那小将满脸风霜，嘴角裂开了无数道口子，虎口已被缰绳撕裂。

    “四百里加急！！”

    “挡者，杀无赦！”

    ……

    文武百官尽数到场，无一人胆敢缺席。

    真龙大殿之前，身着五爪金龙长袍的乾皇面色阴沉，望向殿中百官。

    山河安定，已经许多年未起战事，如今欣欣向荣，却是在这个节骨眼上出了岔子。

    时隔数年，北漠再次来犯！

    这位上位仅有十三年的皇帝忽地感到有些乏力。

    乾皇稳坐皇位，台下之人无一人敢发片语。

    所有人都在等着官家开口，武将文官尽是如此，这是打心底里的敬重与惧怕。

    别看官家坐上龙椅不过十三年，但却无人敢忤逆其言。

    大殿中的气氛冰冷。

    那位坐在龙椅之上的人面色平和，开口说道：“众爱卿以为，北漠当如何？”

    百官终是喘了口气。

    武将上前，拱手道：“禀皇上，北漠为害边关数年，陛下及先皇心有仁慈，未曾灭其国，如今风野草生，可见其野心不死，老臣以为，当以大军荡平北漠，斩草除根！！”

    “老臣复议！”

    “臣复议！”

    文官武将无一不是气势昂扬，北漠之事官家也考虑了多年，只是缺一个理由，这次送上门来，必要斩草除根才行。

    大殿中熙熙攘攘的声音逐渐淡去。

    乾皇指尖轻敲龙椅，笑道：“朕这些年，可是极少见到你们这般齐心齐力，难不成就没人有异议？”

    “陛下，北漠狼子野心，不可不除，招安不可，当除其筋骨，斩草除根，不留余地！！”

    “臣，愿领东营大军，赴汤蹈火，灭了北漠！”

    此言一出殿中又是一阵嘈杂之声，无一人不是慷慨激昂，边关一直是一块痛处，在这一点上，百官皆是同心。

    乾皇摆了摆手，说道：“行了行了，吵吵闹闹像是样子。”

    “臣有异议！”

    就在这时，一道不和的声音传来。

    “嗯？”

    乾皇看了过去，只见那文官队伍之前，相公禀牌上前。

    武将为首的将军顿时脸色一变，斥声道：“老匹夫，北漠大事，你也敢有异议！？”

    公孙相公看了一眼其人，平静道：“虞国公且待老夫说完再作定夺。”

    虞国公冷哼一声，说道：“我倒要看看，你能说出个什么子丑寅卯来！”

    公孙相公立于殿中，开口说道：“启禀陛下，北漠狼子野心，不可不除，可在微臣看来，如今却不是最为合适的时候。”

    乾皇问道：“这是为何？”

    公孙相公说道：“西有长武，窥觊我朝多年，近来又提和亲之事，欲要迎娶三公主，却不过半月，北漠便起兵边关，此事恐怕没这么简单。”

    “在微臣看来，长武国应是早就料到此事，故而提出和亲之议，就是要我们表态，若是不同意和亲，说不定长武便会侧倾北漠，若是同意，便要委屈了三公主……”

    “嗯……”

    乾皇沉吟一声，说道：“还是公孙相公想得周到。”

    他看了一眼一旁的武将，指了指他们道：“看看你们，一天天就知道打打杀杀，就不能多动动脑子吗。”

    “陛下……”虞国公老脸一红，支支吾吾地说不出话来。

    乾皇轻哼一声，望着百官说道：“北漠还是要打的，只是这和亲一事还需再议。”

    百官互相看了一眼，只能连连摇头。

    三公主乃是陛下的亲女儿，还轮不到他们来说三道四的，而且看陛下的态度，似乎也不愿意将三公主远嫁长武。

    公孙相公低头道：“和亲一事，全凭陛下定夺！”

    “全凭陛下定夺！”

    乾皇望着殿中的文武百官，一时间心中踌躇不定。

    “边关战事刻不容缓，和亲一事暂且稍后。”

    乾皇开口道：“虞国公。”

    虞国公上前听旨意：“臣在！”

    “朕命你调集东营十万兵马，速去增援镇北，这一次朕不仅是要你将北漠打退，朕要他们有来无回！”

    “臣，领旨！”虞国公跪地拱手。

    乾皇看向另外一人，说道：“吴国公何在？”

    “臣在！”

    又一人上前听旨。

    “朕命你为伐北元帅，平定边关之乱后，不必着急回朝，便在镇北府随时待命！”

    此话传入了众人的耳畔，众人顿时呼吸急促了起来。

    随时待命！！

    这是会要真草除根的意思！

    吴国公深吸了一口气，跪地道：“臣，领旨！”

    “大战已起，六部应竭力为国，不可懈怠。”

    “陛下圣明！”

    乾皇点头，站起身来，张开双臂，那龙袍映入百官眼中。

    金殿之上，乾皇挥袖而过。

    “退朝！”

    数道旨意下发，整个大乾都像是活了过来一般。

    就像是休养生息的老虎猛然被惊醒，惊吼一声，才知猛虎威严。

    东营十万大军立即开拔，粮草兵马在半日之内尽数归整。

    马蹄之声震响整个上京。

    肃杀不止！

    .

    .

    萧栀之褪去了劲装，换上了一袭长裙，粉黛之下，模样大变，但却藏不住那昂首之间的英气。

    她走进了那御书房中，心中有些许忐忑。

    御书房中，身着龙袍的皇帝正的批阅着奏章，已经入夜了，却依旧在忙着国事。

    “父皇。”萧栀之出声道。

    两年不见，父皇的发梢间多了几缕白发，背也弯了下来。

    萧华不曾停笔，说道：“若不是朕亲自下旨，你是不是就不回来了？”

    “怎么会，我就是……”萧栀之低头细声说道：“出去玩玩。”

    萧华冷哼道：“玩？一玩就是两年？身为公主，这般毫无规矩，成何体统。”

    萧栀之抿了抿唇，不敢反驳。

    萧华叹了口气，放下比笔来，看向了自己的女儿。

    四目相对，仿佛是回到了数年前。

    那时的她还是个小姑娘，伏在案旁吵着要吃蜜饯。

    一转眼，就这么大了。

    萧华说道：“长高了不少。”

    萧栀之愣了一下，嘴角浮现出一抹笑意。

    一句话之间。

    仿佛回到了许多年前。

