 为神山册封大典助兴的六场比试，每一场都意义非凡，胜败不仅仅关乎各自师门的荣誉，也关乎个人的荣誉。

人间已经有二十多年没有诞生官方认证的少年英侠名号了，叶小川的无锋剑神那是自己臭不要脸的瞎胡闹，自己叫叫就行了，整个人间没几个人称呼叶小川为剑神的。

这六场比试不同，六位获胜者将会组成六侠士，这可不是野狐禅的名号，而是经过人间各派认证的，并且其含金量是高于六公子、六仙子、六怪人的。

所以，每一个参与斗法的人，都想赢。

现实是残酷的，十二个参与斗法的年轻人，只有六位能有此殊荣。

现在前两位已经诞生，分别须弥山迦叶寺的戒空和尚，与昆仑仙境天女六司的云娥姑娘。

第三场比试，应该是所有比试中最没悬念的。

玄天宗楚沐风，对战阴灵宗岑启元。

岑启元最近十余年的道行确实大进，尤其是在鬼道一脉的真法上，颇得他的恩师鬼剑妖君的真传。

除了鬼道散修之外，在如今鬼道宗派中，能与他相提并论的年轻人，只有莫林老人的真传弟子柳华裳。

至于楚沐风……严格说起来，叶小川还从没有仔细观看过楚沐风与敌人相斗的场面，对楚沐风的实力并不了解，只知道他身上有一柄阔剑，叫做玄斩，是他的师父沐沉贤成名多年的贴身法宝，而且最近江湖上有传闻，说他已经达到天人境界，至于真假，叶小川并不敢确定。

楚沐风一般不和人交手，七星山大战的时候，他和李玄音带着玄天宗弟子冲击天人六部的防御阵，听说杀了不少天界高手。

后来在死泽，玄天宗弟子被五毒门弟子偷袭，损失惨重，叶小川带人前去营救，五毒门青衍见势不妙，带人溜走了，也没有见到楚沐风真正的实力。

至于在空虚洞府外，叶小川一拳打断图什唤的手臂，击败昆仑三怪，楚沐风当时并未真正动手，连剑都没有拔出来。

叶小川一直怀疑楚沐风在隐藏实力，他的真实修为恐怕和云娥一样，已经达到了天人境界。

其实，楚沐风有些失算，如果玄天宗在抽签的时候，将他与叶小川抽到一起，叶小川未必会赢。

楚沐风之所以深深忌惮叶小川，是因为在空虚洞府外，叶小川以一己之力击败了昆仑三怪那三个老不死的。

其实啊，以叶小川的修为，根本不是昆仑三怪任何一人的对手。

当时是叶小川好说歹说，用十九顿叫花鸡和大脑袋做了肮脏无耻的交易，大脑袋以精神力控制何姑撞向了叶小川催动的天雷，其后在龙卷风暴中，外人看不到里面的情况，等风暴消散时，冯十与赵七已经败了，那也是大脑袋在暗中搞鬼。

如果这一次比试，楚沐风能击败叶小川，不仅仅会提升玄天宗的名声，还会严重打击苍云门。

可惜啊，楚沐风过于谨慎，乾坤子也过于求稳，所以叶小川被他们安排到了对战十二人中公认的修为最高的阿赤瞳。

而楚沐风这是通过暗箱操控抽签，迎来了他的对手岑启元。

岑启元也知道自己不是楚沐风的对手，站在擂台上，表情很是无奈。

但又不能不打。

因为这场比试，是以给神山大典助兴为由头的，不是断天崖的斗法切磋。

楚沐风是一个圆滑且极具城府的人，他缓缓的抽出了身后背着的阔剑玄斩，给了岑启元足够的面子。

二人废话不多，相互拱手施礼之后，岑启元就发动了攻势。

十六枚白骨玉片射出的同时，阴风呼啸，厉鬼哭嚎，原本晴朗的夜空，瞬间被一股阴气凝聚的黑云所笼罩。

白骨玉片来去无踪，射向楚沐风，但楚沐风的神识早已经充斥擂台的每一寸角落，精神力也牢牢的锁定着那十六枚飞驰的白骨玉片。

不论那些白骨玉片从何处攻击，都会被他手中的玄斩神剑给击飞。

观战人群里，云乞幽嫌小七与鬼丫头吵闹，早已经从魔毯上飞下，就在魔毯旁边，和几个苍云门弟子虚悬在半空中。

宁香若看的有些出神，道：“是玄斩。”

云乞幽道：“师姐，你说什么？”

宁香若道：“你入门迟，或许你并不知道玄斩的来历，玄天宗曾经一直将玄斩标榜为不世出的金系神剑，与你身上的斩尘、长留仙山的斩玉，号称人间三斩刃，这三百年来玄斩一直是沐沉贤大长老的贴身法宝，没想到如今玄斩被传给楚沐风，此人前途无量啊。”

云乞幽默默点头，道：“楚沐风手中的那柄阔剑，灵力确实很盛，但与斩尘相比，只怕有些还是有些差距。”

宁香若笑道：“大家都知道，这是玄天宗往自己脸上贴金嘛，不过，玄斩威力确实不错，估计与落英红霞双剑不相上下吧。

师妹，你修为比我高，你看楚沐风达到天人境界了吗？

玄天宗曾经对外宣传过，楚沐风是达到天人境界的，但此人最近几十年极少与人交手，最近几个月他的几场大战，我都没有注意，你觉得呢？”

云乞幽眯着眼睛盯着楚沐风出剑的动作，速度。

好一会儿才道：“我与岑启元交过手，此人的那十六枚白骨玉片不好对付，当年在琅琊山后山，还是云崖子师叔祖以斩尘破掉了他的数枚白骨玉片，若是当初他以十六枚白骨玉片参加断天崖斗法，必能取得一个好成绩。

当年被云崖子师叔破掉的白骨玉片早已经修复，而且妖气更胜，我对他交手就算获胜，只怕也在千招之后。

可是，楚沐风面对那些白骨玉片，从容不迫，剑法有度，估计连三成力都没有出。

他应该是如传闻中那样，达到了天人境界。”

叶小川有些无聊的打着哈欠，云乞幽都看出来楚沐风的实力，叶小川又岂能看不出来？

这一场比试，如果岑启元没有压箱底的杀招，估计比上一场杨灵儿对战云娥还要平淡。

现在叶小川已经开始期待接下来的第四场比试了，合欢派的玉玲珑，与广元洞府的李清风，这对恩怨交织一年的狗男女，不知道会在擂台上摩擦出怎么的火花呢？

 