    “只有扫清了各种障碍和荆棘，进京之路，才能走的更顺畅啊！才能把自身的安全尽可能的提高！”陈六合声音很轻，目光望向了北方星空。

    走回老城区的深巷，刚进巷子，陈六合的眉头就禁不住的皱了起来，他嗅到了一丝很淡的血腥味，这让他心生警觉！

    看到陈六合出现，一道人影，很快从阴暗的角落跑了出来，来到陈六合面前。

    “六哥！”这是一个身材魁梧的青年，站在陈六合身前恭恭敬敬。

    “发生什么事了？”陈六合轻描淡写的问道，眼前这人，正是王金彪的心腹手下，代替王金彪掌管汴洲事宜的谷阳！

    “刚才有几个不长眼的杀手想对黄小姐下黑手，被我们及时发现了，提前处理了。”谷阳对陈六合说道。

    闻言，陈六合的眉头轻轻一皱，道：“对诗远下手？什么来头？”

    “一帮外地来的，经过我们的审问，他们说是有人想要用黄小姐来威胁六哥。”

    谷阳如实说道：“但这幕后操控者具体是谁，没问出来，因为那几个刀手也不清楚！他们只是拿钱办事的喽啰！”

    听到这话，陈六合点了点头，道：“那几个刀手怎么处理了？”

    “还留着一口气，等六哥发话。”谷阳说道。

    陈六合想了想，摆手道：“既然只是什么都不知道的小喽啰，你自己看着处理吧！这件事情你办的不错！”

    陈六合一边陷入了思忖，一边向庭院走去！

    他的脸上挂满了冷笑，今晚刚想着太平静了呢，这一转眼，就有人按耐不住了！

    不过这样的手段，委实是难蹬大雅之堂，连小打小闹都算不上！

    至于背后的操控者，不好猜，陈六合也懒得去猜！

    因为这样的手段，根本就不可能给他造成任何威胁！

    王金戈事件，只是一次意外，绝不可能在出现第二次！

    在汴洲，一定是他陈六合只手遮天的，谁想在这里翻腾起浪花来，都不可能，就算是猛龙，在这块土地上，也只能变成臭虫！

    “现在王金彪还在湛海处理后续事宜，汴洲这里，你既然执管，就要把事情做好！要杜绝一切不定因素和危险出现！”陈六合对谷阳说道。

    “知道了六哥，有我在，保证没人能动的了黄小姐一根头发。”谷阳坚定道。

    走进庭院，黄诗远正在洗衣服，看不出任何异样，显然，她对暗中发生的事情，根本就一无所知，陈六合也没去提，不应该让黄诗远卷入这样的纷争当中！

    陈六合刚坐下，兜里的电话就突兀的响了起来，一看，竟是黄百万打来的。

    陈六合嘴角勾出了一抹笑容，可电话刚接通，听了黄百万的第一句话，陈六合的脸色就猛然骤变，甚至惊的从椅子上站了起来。

    因为黄百万说，一直在蜀中追查百毒宗的鬼祖，身负重伤，被人一路追杀，只剩半条命的逃回了缜云，到现在，还只提着一口气，在手术室内生死不明！

    “什么？鬼祖遭受如此重创？凭他的实力，什么人有那么大的本事？”陈六合的脸色变得无比凝重，鬼祖的实力，陈六合是很清楚的，那可是天榜排名第十七的顶尖强者！

    就算他碰到了什么更加恐怖的人物，即便不敌，但想要逃走，应该不难，也不至于落下这么重的伤势，经过千里逃亡，还沦落到这般凄惨的境地！

    陈六合的脸色狠狠一沉，说道：“难道百毒宗在蜀中一带有那么强吗？”

    “六哥，不是的，老鬼昏迷前告诉我，他不是被百毒宗的人所伤，也不是什么狗屁的群攻战术，他是被一个人伤成这样的！”

    黄百万的声音很是沉重，道：“要不是他还有一点保命的本事，这次恐怕就要折在蜀中了！饶是这样，他都只剩下一口气，医生说，不知道能不能救的回来！”

    “什么？还有这样的事？”陈六合的神经都微微一颤：“我知道蜀中那片十万大山中，狠人隐士无数，猛人不少！但能这样压制鬼祖的，应该还是凤毛麟角吧？”

    黄百万深吸了口气，道：“听老鬼说，他遇到的，好像是……鬼谷！”

    “什么？！”陈六合脸色真正大变，他的双目都在这一瞬迸发出了两道实质性的精芒！

    “鬼谷？”陈六合的眼神狠狠一凝！

    鬼谷这个名字对陈六合来说，有多么的敏感，是不言而喻的！

    这是陈六合的一块心病，他一直都想寻找鬼谷，寻找到这个神神秘秘传闻医术出神入化的老怪物！因为在当今世上，只有鬼谷，才最有可能能够让沈清舞重新站起来！

    为此，陈六合愿意付出任何一切的代价！！！

    “你确定？鬼祖说重创他的那个人是鬼谷？”陈六合凝声问道。

    “不确定！没人见过鬼谷，老鬼说他也没见过，这只是他的一个猜测！”

    黄百万说道：“只能说，这个可能性很大！因为如果不是强过老鬼很多的人，不可能在他逃亡的情况下，还把他逼到这种份上！而鬼谷就有这个实力！”

    陈六合没有说话，脸上的神情急速变换了起来，阴晴交替！

    他曾经听说过，鬼谷出现在蜀中的大山当中！鬼谷会在蜀中，这很符合传闻！

    再一个，百毒宗无缘无故的要杀他陈六合，说不准也是鬼谷在背后作祟！

    原因很简单，因为陈六合杀了鬼谷唯一的徒弟青衣！

    至于鬼谷为什么会知道青衣是被他陈六合杀害的，这就不得而知了！

    但是，这一切连串起来，都能讲得通！

    想明白了这些，陈六合立即说道：“你们现在在什么地方？”

    “缜云昆城！”黄百万说道。

    “好！你们在那等我！”丢下这句话，陈六合就挂断了电话。

    不管这件事情是不是真的，只要是有这个可能性，陈六合就绝不会错过这个机会！

    因为鬼谷对他来说，实在是太重要了，甚至重要过了一切！

