    “野老！”

    突如其来的一道剑光由空而落，悄无声息，路枕浪都是在剑光洒下之时才堪堪感受到，当其时，从头顶丈许虚空叠荡道道恐怖的能量波动。

    席卷四周，扩散十方，一道道剧烈的旋风弥漫，数十丈的区域内，先天武者都为之快速避退，远处……盖聂一行人的战斗区域都受到波及。

    蹬！蹬！蹬！

    略有不察，快速施展神农天锄迎上，调动的元力不过六层，剑光混元，野老整个人被镇退数步，一步一顿，每一步脚下都有一个深深的脚印。

    烙印在雪山之顶。

    “鹰剑！”

    “玄关的力量？”

    “玄清子！”

    短短数个呼吸，失去野老之力的镇压，路枕浪顿觉面前浩瀚的剑道压力，黑白玄翦已经破入玄关，而自己纵有《黄石天书》，也需要花费一两年的时间。

    灵觉有感，余光看向虚空沉浮的那柄剑，形体是那般的奇特，路枕浪自不会忘记那把剑的来历与主人。

    是玄清子的那把鹰剑。

    其人鲜少使用，一直都落在身边其余人手中。

    墨眉挥洒守御之锋芒，拦阻黑白玄翦八卦归一之剑气。

    “玄清子果然不俗，虽未与之交手，其人非我能够抗衡。”

    气血沸腾，浑身上下为之震颤，其人本尊未至，封印在剑体上的力量都有这般霸道，实在是可怕，野老苍老的神容上，惊骇之色掠过。

    一直以来，对天宗玄清子耳闻甚多，百家传闻，其人修为通天，野老也绝应该和传闻相差不太远，今日一窥，果然如此。

    体表大方璀璨玄光，三元归体，仅仅盯着头顶的那柄长剑，给予自己一股相当不妙的感觉，怕是这一柄剑都需要自己施展全力对抗。

    而另一边，仅仅凭借路枕浪自己怕是不足以抗衡黑白玄翦！

    “八卦·艮出如云！”

    低吼一声，黑白玄光演化太极剑道，八卦沉浮其内，乾坤上下，剑影重重，双剑合一，又是澎湃之力席卷，逼向路枕浪。

    蹬！蹬！蹬！

    一己之力，路枕浪体表赤红玄光闪耀，持墨眉之剑，身形震颤，脚步一个趔趄，向着后方退去，无法拦阻黑白玄翦癫狂霸道剑气。

    “杀！”

    焰灵姬没有给农家、墨家二人更多反应时间，一语轻喝，灵觉所至，从鹰剑之上，再次落下一道剑光。

    剑光如束，异象不显，万物混元其内，只是一道平稳的剑道玄光散发淡金色的光芒落下，直奔那农家野老。

    二人中，此人是极大的威胁，墨家路枕浪交给黑白玄翦足以了结。

    “神农天锄。”

    如法炮制，如法先前，感那道朴实无华的淡金色剑光落下，野老浑身为之一震，只觉一股无形的力量束缚己身，封镇三元。

    十方虚空尽皆被剑光所携带的领域大势统御，本源震颤，双手掐动印诀，双掌前后如锄草，百脉共振，元力显化，一道凌厉的锄刃飞出，迎上那落下的剑光。

    “八卦·震雷如海！”

    黑白玄翦欺身上前，没有农家那人的掺和，区区墨家巨子如何是自己的对手，又是一道道旋风剑芒闪耀，一剑落下，一剑跟上。

    连绵不绝，如海域浪涛，如虚冥雷霆，狂暴而又绵延。

    蹬！蹬！蹬！

    蹬！蹬！蹬！

    噗！

    噗！

    这一次，农家野老与墨家路枕浪尽皆被剑光击退，虚空之上，剑光混元，大势纯阳，一击之力，足以重创玄关。

    野老整个人倒飞而出，神农天锄径直溃散。

    路枕浪更是连连后退，手中墨眉横立在身前，强劲的力道一直在剧烈冲击。

    “夺千年雪莲！”

    远处静观，焰灵姬面上微喜，公子在鹰剑之上加持的力量果然强大，农家野老直接被击伤，当其时，左右看了一眼，身化流光消失不见。

    鹦歌等人亦是纵身一跃。

    纪嫣然二人亦是跟上。

    “玄清子！”

    “他……怎会有这般实力！”

    烈焰锦袍老者神情肃然，明亮之眸紧紧盯着虚空那柄鹰剑，仍旧那般的朴实无华，可此刻无疑成为场中焦点。

    主人未至，加持在其上的剑气足以重创玄关，无疑表明玄清子此人实力更为深不可测。

    “果然这般，岂不是让千年雪莲流入秦国？”

    农家野老被击伤，并不被烈焰老者放在心上，灵觉有感，看着玄清子身边的那些人奔向多人守护的千年雪莲，面上更为不好看。

    眼下的诸夏大势中，秦国的国力与军力都已然堂正超越山东诸国，虽不想要承认，确实存在，唯有不及者，百家风华也。

    百家从来就不是一股弱小的力量，凭借农家一家的力量，都足以超越普通的诸侯国，墨家亦是如此，百家合力，更为强大。

    而秦国若然坐拥许多玄关武者，再加上驱使的罗网，无疑会对百家造成极大的威胁。

    “哈哈哈，老友，静待以观，何须心中焦急。”

    身侧的鬼谷子闻声，哑然大笑。

    双手背负身后，远处的一切俯览在眼眸深处，果然农家现存的一位玄关武者这般被镇压乃至于轻易镇杀。

    农家就不是农家了。

    农家的底蕴可不仅仅是这些。

    “老友你真的不准备出手？”

    烈焰老者心中如何不着急，看着玄清子身边的那些人，又看着那即将被秦国之人拿走的千年雪莲，由不得不着急。

    “且看。”

    鬼谷子摇头轻语。

    “野老！”

    “野老！”

    “……”

    硬生生接受玄清子鹰剑那一击，野老整个人倒飞数十丈，脏腑遭受创伤，嘴角更是流出一滴滴鲜血，浸染衣衫。

    体表玄光大盛，一脚重重的踏在山顶上，一个方圆数尺的土石坑出现，稳住身形，岿然不动，四周顿时传来一道道紧张之音。

    “农家太猖狂了，也该天宗玄清子给予镇压。”

    早先被驱逐且被承诺不允许参与争夺的百家诸人面上悠然喜意弥漫，千年雪莲又不是农家的，还偏偏清场子。

    “玄清子的实力也太强了，本尊未有出现，一柄剑横压百家。”

    也有人感叹，二十年来，诸夏间百家传闻中资质最强的便是天宗玄清子，年六七岁，破入化神，不过十岁上下，三川郡镇杀中山夫子。

    据传，那个时候已然破入玄关。

    而今数年过去，不知道一身实力如何，其人鲜少出手，今日一观，怕是大恐怖，无可匹敌，道家的修行自古以来就是道理精湛，修为愈强。

    玄清子莫不破入合道层次？

    直追道家近百年前的庄周？

    反正百家觉得很有这个可能性。

    而当前，百家并未出现真正可与之抗衡的顶尖强者，实在是天宗玄清子成长的太快，正常情况下，哪怕是真正的天才，在玄清子这个层次，能够破入化神，都已是极为惊艳的了。

    “看来，那株千年雪莲又要落在玄清子手中了。”

    虽不愿意千年雪莲落入农家手中，然……落在天宗玄清子手中，也非他们所愿，如果落在自己手中更好了。

    “这株千年雪莲对于玄清子来说，怕是无用吧。”

    也有人出言，玄清子一直没有前来，颇大可能性便是这个原因。

    “对玄清子无用，对秦王嬴政有用啊，没看到鬼谷盖聂都来了，他可是秦国首席剑术教师，能够指挥他前来的唯有嬴政了。”

    “千年雪莲凡人服用，延年益寿，容颜永驻，真是可惜了。”

    有一人叹语。

    “师兄，看样子，千年雪莲要有新的主人了。”

    儒家杨宽文等一直未曾离去，一行人站在极远处，眺望这里。

    鹰剑之下，野老重创。

    黑白玄翦剑道无双，墨家路枕浪不是对手，两大顶级战力不存，其余普通弟子更非对手。

    “……，鹰剑毕竟非玄清子本人。”

    “果然玄清子亲至，场中无人可与之争锋。”

    “如我先前之语，不到最后一刻，结果难定。”

    杨宽文也是感叹，对于玄清子自己也是见过的，其人的确超凡脱俗，精通百家之学，道理渊博，非传闻中那般。

    至于身侧师弟所言，本身也觉得可能性不小，不外，以自己所了解的农家，可不是那般弱小，除却齐鲁之地以外，农家的实力绝对霸绝诸夏。

    “农家野老连鹰剑都难以对抗，何以有变数？”

    一师弟不解。

    “师兄，莫不是……农家野老将农家那个东西带出来了？”

    “应该……不会吧，那件事物传承数百年了，莫不还有那般伟力？”

    似乎，也有一位儒家弟子想起了什么，百家传承数百年，尤其是大家，都非所观那般简单，就像儒家，纵然没有玄关武者坐镇，也足以维持大家局面。

    据传，农家之内也有传承古物，同儒家所有的《春秋》之册一般，堪为底蕴。

    《春秋》之册，孟轲子持之，以刚踏足玄关之身，横压儒家其余玄关，掌控儒家上下，玄关圆满，一.夜妙悟，未几，破入合道。

    农家不逊色儒家，自然也有那般之物。

    “神农天锄！”

    语出，远处的农家野老体表更为璀璨玄光大盛，挥手一招，顿时一个扁平的暗红色木盒从农家弟子群体中飞出。

    一掌打出，木盒裂开，绽露其中之物。

    前来这里，自然做好完全准备，玄清子、阴阳家的那位、百家诸人，自己之力终究薄弱，有此物傍身，当有大底气。

