    第88章有仇报仇！有怨报怨！

    砰砰砰！

    陆温柠拿起手枪对着前面一顿扫射。

    余思都看不下去了，召唤出藤蔓。

    一根绿色的藤蔓笋瞬间从地上长了出来，困住了丧尸的腿。

    接着陆温柠又连续射了两枪，正中丧尸的脑袋。

    “呼！好悬。”

    她的手枪是七发连射，打完七次以后是要停一下的。

    余思刚想上前查看变异丧尸心脏里面的力量石，结果被林言抢先了一步。

    也可能是因为林言知道里面有力量石，所以压根就不用陆温柠开口，他自己就知道找。

    看着林言的动作，余思耸了耸肩，表示让他拿。

    林言拿出了一颗青色的力量石，然后在一边的草地上，用草擦干净了再递到陆温柠的面前。

    像一个讨奖励的小娃娃一样。

    “我们林言真棒！”

    陆温柠看着林言手中还是带着血渍的力量石说到。

    她接了过来放到空间，用矿泉水冲洗着林言手上的血。

    “不是吧！这么浪费的吗？！”余思看到以后，心里直呼浪费。

    “给你。”陆温柠给丢给了她一瓶矿泉水，“刚刚谢谢你了。”

    她也是知道的，没有余思的话，刚刚杀那个变异丧尸都没有这么轻松的。

    “不用谢我。”余思摆了摆手，“如果没有你的手枪，我可能是杀不死它的。”

    “好了，你们两个就不要再互相谦让了吧！”江云青是看不下去了。

    后面的丧尸，全都是由江云青和余思控制着，然后由陆温柠开枪打死的。

    直到走到了学校门口，陆温柠的积分，已经有两百五十五个了。

    “还要继续吗？”余思看着面前的学校问到。

    学校里面，有很多的丧尸，目前是没有看到有任何幸存者的身影。

    大大的铁门里面关着的，全都是丧尸。

    “温柠姐。”江云青也有些担心。

    他异能的体力也要用完了。

    “先不进去，反正门也是关着的，我们就在外面杀就行了。”

    说着，她举起了手中的枪。

    接二连三的响起了枪声。

    “喂，你姐姐的手枪，都不用换子弹的吗？”余思走到江云青的旁边问到。

    “哼！”他才不要和这个坏女人说话呢，一开始都没有安好心，也不知道温柠姐姐为什么要让她加入建立基地。

    “嘿！你这小孩！”

    余思摇了摇头，她也不能和一个小孩子计较啊！

    转过头，看着一直在认真射击的陆温柠。

    陆温柠也没有管其他的，一心只看着学校里面的丧尸射击。

    里面的丧尸全都被枪声吸引了过来，又一个接一个的倒在了地上。

    学校的丧尸实在是太多了，压根就不用认真瞄准，随便的打，都能打中。

    直到学校的丧尸被杀完，陆温柠整个人累的不行。

    她一直保持着同一个姿势射击，就这么足足打了两三个小时。

    汗水从额头上滴落。

    “小妹妹，我说你要不休息一下吧！”余思都看不下去了。

    这是和丧尸有关吧？这样说也不是没有道理。

    枪被收到了空间里面，陆温柠看了看积分，已经有两千多积分了。

    手枪已经满足不了陆温柠现在的需求了。

    “一一，这手枪我已经没有用了啊，我想换其他的武器。”

    “宿主，你没有用的手枪可以回收的，现在还剩下六天多时间呢，回收能收到手枪当时兑换积分的百分之90呢！”

    “也就是450点积分了？”

    “是的宿主。”

    她再看了看现在可以用积分兑换的东西，主要还是武器。

    现在一共有3255点积分了。

    先兑换一个积分盲盒玩玩。

    点开一个100点积分盲盒。

    一阵绚丽的光芒以后，一个肉？

    是的，是一块肉。

    显示的是，丧尸最喜欢的肉，可以引起尸潮的冲动。

    这个拿来有什么用？

    陆温柠不明白。

    吸引丧尸，尸潮，那不是找死吗？

    先不管，再看了看武器这边的。

    三千积分，能换到的只有ak47，射程300米，每分钟可以打出600发子弹！

    牛啊！

    就这个了！

    刚一拿到手上，陆温柠就后悔了，3000积分，就换了三天的使用时间？

    这搞毛线啊！

    她都快忍不住爆粗口了！

    “怎么了温柠姐。”江云青看着她的脸色不太好。

    “没事。”她无力的笑了笑。

    都已经兑换出来了，那还有什么办法？

    在这三天之内，使劲的杀丧尸呗？

    “一一！这商城不是坑我吗？我兑换的时候，也没有说使用时间只有三天啊！”

    “宿主，你不是还有那个‘丧尸最喜欢的肉’吗？”

    “什么意思？”

    “你可以用肉做诱饵，直接杀过来的丧尸啊！”

    “啊这？”

    陆温柠也是被一一的说法给惊呆了。

    但是还是认真的想想了，这样也不是不可以。

    只不过，这个诱饵，要放在哪里比较好呢？

    “宿主，既然，你这么讨厌生存基地的人，那不如，把肉放在生存基地怎么样？”

    漂亮！

    “一一，说实话，和生存基地有仇的，是你吧？”

    “宿主！人家给你想办法呢！”

    一一奶萌奶萌的声音夹杂不开心。

    “好了好了，你说的也不是没有道理。”

    陆温柠想了想，还是把要去生存基地的事情告诉了余思，江云青她是不用担心的，但是现在，她需要的是余思的配合。

    “什么？你要去生存基地？”余思听到陆温柠说的，也非常的震惊，“你说你可以引起尸潮？”

    “对。”陆温柠点了点头，“我手上有一样东西，可以引起尸潮，我想去生存基地，把尸潮的源头设在那里，然后丧尸我来杀。”

    “你不是想让生存基地的人死？”

    “当然不是了！”她还没有到这种丧心病狂的地步，“我需要你的帮忙。”

    “怎么说？”余思还是被陆温柠的话勾起了兴趣。

    就算是不能杀人，吓唬吓唬他们，也挺好。

    “到时候需要你的藤蔓来控制住引发尸潮的东西。”

    “我答应。”这种好事，她当然要在场！

    她要亲自看见于淼和刘炎他们，被吓得尿裤子！

    “是今晚上直接去还是怎么？”如果偷摸着去的话，可能尸潮来临，会死很多无辜的人。

    “我们下午先去基地进行警告，如果他们不听，不撤走，我们直接在基地门口引尸潮过来好了。”

    ?  ?上架后更新时间有变：这周日更三章，下午五点之前两章，晚上九点之前一章。

    ?      谢谢大家支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

