    根据得到的消息，七公主赵琪来清远县城乘坐的就是一辆马车，一辆如同眼前视野内所出现的这辆马车。

    早就已经埋伏的众人，静静的等待着马车的接近，当马车进入他们包围圈的时候，彪形大汉高高举起手中的朴刀，随后大声道：

    杀！

    “杀！”

    埋伏的其他人也随之喊了一声，接着，众人在彪形大汉的带领下，从埋伏处冲了出来，将马车团团围住。

    突然冲出来的人群，将正在行驶的马匹吓得一惊，幸好驾车的老者驾驶经验丰富，这才将马匹及时的控制住，不至于失去控制，造成翻车，不过，马车的巨幅震动，也让车厢内赵琪和小青两人坐立不稳，摔倒在车厢内。

    “你们......你们是什么人？”驾车的老者脸色苍白的看着围着马车的人群道。

    老者的心里此时已经有了非常不好的预感，马车四周乌压压一大片的人，这些人手中握着各种各样的武器，全部都面色不善的看着马车。

    咻！

    这个时候，一道箭矢从人群中射出，正中老者身体，老者顿时仰面倒地，嘴中吐血，身子抽搐了几下不再动弹。

    “碍事的老东西。”之前说话的那个青年缓缓收工，眼露不屑的说道。

    “三当家的威武！”

    “三当家的威武！”

    人群中突然爆发出欢呼声，包围马车的人群，面色激动，疯狂的挥动手中的武器欢呼。

    青年闻得欢呼声，脸上满是得色，还瞟了一眼旁边的中年男人，也就是他嘴里的二哥。

    而在欢呼声中还夹杂着两道不是很大，却很违和的尖叫声，而这两道尖叫声，正是从马车的车厢内传出来。

    彪形大汉高手手臂示意周围的人停下，随后，他面朝车厢大声道：“敢问车厢内可是七公主殿下？”

    车厢内一片安静，连之前的尖叫声也都消失不见，无人回答这大汉的问题。

    “敢问车厢内可是七公主殿下？！”大汉再次问话，音量加大了几分，声音之中似有几分怒气。

    然而，回答这大汉的依旧是一片沉默，就好像车厢内根本就没有人一般。

    “大哥，和她们废什么话，直接抓出来杀了便是。”刚刚一箭射死老者的那个青年开口道。

    刚刚一箭在众人面前立威，青年正是志得意满的时候，只想着再次出出风头。

    彪形大汉对着马车再次道：“我知道马车里有人，你们若再不出来，我就让人放箭了！”

    彪形大汉当然不在乎杀人，他亲手杀过的人不知道有多少了，但他们这次是为了七公主而来，如果不确定车厢内人的真正身份，就将其击杀，他们怎么知道自己杀的到底是不是七公主？

    想到这里，彪形大汉微微撇了一眼旁边的青年，心中想道：老三勇武倒是不差，就是脑子不好使，注定只能当一个战场杀敌的悍将，当不了统帅，平时出谋划着是指望不上他了，幸好老二偶尔还能够出出主意，否则，就靠自己一个人，要想成大事，可不容易。

    “别放箭！我们出来！”

    在彪形大汉喊完之后，车厢内传来一道颤巍巍的声音，接着，车厢的帘子被掀开，一个白净的公子哥模样的人出现在众人的眼前，看到这人，现场之人都在心中不由得夸赞一句：这个公子哥，真俊！

    然而，当他们看到紧接着从车厢内出来的第二个公子哥模样打扮的人，眼睛不由得更是放光，这个公子哥比之前那个还要俊俏！

    到底是什么样的家族，能够养出如此俊俏的两个公子哥？

    众人心中不由好奇的猜想道。

    不对！

    心中暗赞的彪形大汉突然反应过来，根据他们得知的消息，这马车内坐的应该是朝廷的七公主，而不应该是什么公子哥，难道，那个消息真是假消息？

    想到这里，彪形大汉扭头看向自己另一边的中年人，满是带着些许不满。

    “二哥，你不是说马车内坐的是朝廷的七公主吗？怎么是两个男的？”中年人注意到彪形大汉的不满，刚准备开口，不过，还未等他开口，彪形大汉另一边的青年却是已经率先开口质问了他：“公主什么时候变成男的了？”

    “大哥，这件事有蹊跷，我先问问。”中年男人对彪形大汉说道，随后，他扭头看向马车上的那两个俊俏公子哥，大声问道：“你们是谁？不老实交代，我们就杀了你们！”

    “我们......我们只是路过的，去清远县城投奔亲戚。”小青脸色苍白地说道。

    刚刚在车厢内还担心会不会遇到匪贼呢，结果，居然真的就让她们给遇到了，而且，看着马车周围黑压压的一片，人数着实不少，怕是有数千人，而她和赵琪只有两个人，还都是弱女子，面对这种情况，说是身处绝境也不为过。

    “路过的？投奔亲戚？”小青的话让中年男人皱起了眉头，难道，他所得到的消息真的假消息？

    “是，是的。”小青紧张的说道：“各位好汉，求你们放我们一条生路。”

    面对小青的祈求，众人却是并未答应。

    “哈哈，二哥，我之前说什么来着，我就说你那个消息是假的吧，你还不信，大哥你也是的，居然相信二哥的话，兴师动众的过来，结果只劫到两个公子哥，要是两个娘们还能够抢回去暖床，两个公子哥有什么用。”那青年得意的说道。

    中年男人脸色有些尴尬，他之前刚得到消息，来不及确认便说服彪形大汉带人前来围杀，结果却是闹了乌龙，自己被骗了。

    彪形大汉则是狠狠瞪了一眼有些得意忘形的青年，那青年看到自己大哥不善的眼神，脸上的笑容顿时僵住了，变得有些尴尬，这个时候，他才意识到自己刚刚得意之下，言语之中有些不妥。

    “大......大哥，这两人怎么办？”青年连忙转移话题道。

    “杀了！”彪形大汉气呼呼的说道。

    自己带了那么多人来，居然白忙活一场，彪形大汉心中颇为不爽。

    “好嘞！”青年轻快的应了一声，立即弯弓搭箭，箭矢对准了小青和赵琪。

    “等等！”眼见对方要杀人灭口，赵琪立即朗声道：“我是炎风国七公主赵琪！你们如若敢杀我，我父皇绝对不会放过你们！”

