    空中，周阳生听到周天一的询问。

    脸色微微愣了愣，神情有些复杂。

    原本有些恼怒的心境开始慢慢平复下来。

    “暂时说这些也没用，你这关门弟子到底能引开这化神期第三重的大妖多久，还是个未知之数。

    说不定等一下一会儿就已经回来了，我们一个都逃不了。

    所以现在说这些为时过早。

    不过，如果这场浩劫之下我们南大洲真的撑了过来。

    你的提议我可以考虑。”

    周阳生说完，身周道道流光顿时向着那些海妖族爆射而去！

    御剑秘典秘招第一式：一气化千！

    而周天一看着周阳生的反应，也没有多说什么，淡淡的笑了笑。

    随后身形顿时化为一道流光，向着那巨大的海龟疾射而去。

    流光在那巨大的海龟身上一闪而过，当身形再次出现之时，却已经是在另外一只巨大海龟的身后。

    这时候，那两只巨大的海龟才缓缓地变成两半，轰然倒塌在地。

    剑修秘典秘招第一式：剑解！

    一时之间，随着海皇庭十三少主龙夜和化神期第三重大妖老博被张文引开。

    这些海妖族顿时陷入了绝对的劣势之中。

    这么多个元婴期人族高手的出手，顿时让这些海妖族毫无还手之力。

    一条条生命不断的在被收割。

    这是种族之间的战争，不是你死，就是我亡。

    南苗还有御尸门的那些人族和人族修士。

    在这些海妖族的手底下，可是也没有什么好下场。

    要不就是被分而食之，要不就是生死道消。

    能够幸存下来的人，寥寥无几。

    ………

    南大洲那边的结果暂且不提，此时的张文却是被那老博和龙夜，直接拖入了海域之中。

    虽然天劫的第二阶段三道劫雷都已经轰了下来。

    但是，很明显的就算是海皇庭十三少主龙夜，也有着元婴期第九重的实力境界。

    这可是临近突破化神期第存在，这第二阶段劫雷的雷霆之力，虽然对他造成的伤害不小。

    但是很明显的，还没有到达能够让他重伤的程度。

    龙夜都如此，就更不要提化神期第三重的大妖老博了。

    此时的老博，不单止扛下了劫雷之中的雷霆之力。

    甚至还有着不小的余力不断的在攻击着张文。

    而张文，要不是雷霆之力的新能力所带来的新血纹术：雷身术。

    依靠之前的炎冲术，恐怕速度还真的达不到躲闪老博的程度！

    化神期第三重的大妖，张文除了躲闪根本没有任何其他可能性。

    而且还要在不断的躲闪之中不断的控制着血丝，对老博和龙夜两个妖族的捆绑。

    这其中的难度，绝对不是看起来那么简单，也绝对没有看起来那么轻松。

    现在的张文，就如同脚踩着高空钢丝一般。

    一个大意，一个失误，极有可能就是粉身碎骨的下场！

    不过随着六道天劫劫雷劈下，虽然劫雷的雷霆之力被引到了那老博和龙夜的身上，还是有着不少的雷霆之力，被张文储备了起来。

    如今，随着第一道劫雷过后，张文也确认了自己的身体，对于这天劫的劫雷，有着极为恐怖的抗性就不说了。

    甚至天劫劫雷的雷霆之力，仿佛成为了张文的雷霆之力充电桩一般。

    而且不单只如此，张文对空中的劫雷不单止没有觉得恐惧，反而有着一种极为特殊的有些古怪的亲切感。

    这种古怪的亲切感，张文说不上来有多复杂。

    但是他就是能够感受得到空中的天劫劫云，仿佛就像他身体的一部分一般，让他觉得有些亲切。

    这种感觉并没有让张文觉得很惊喜，反而心中有着丝丝的寒意升起。

    如果说是有什么原因能导致这样的结果，张文自然很清楚，那就只有自己身体之中的那些癌异变细胞。

    而自己会有这种亲切感，那就证明着，身体这些癌异变细胞。

    其实是能够影响自己的思绪跟情绪的。

    那么自己这么久以来，所做的这么多事情。

    培养邪物、培养小异、李秋异等等…

    虽然是在为自己续命。

    但是实际上到底是不是自己真正的想法…

    张文突然有些怀疑起来了。

    不过，这是一个死结。

    就算自己真的受了癌异变细胞的影响，自己也不可能真的就不愿意继续活下去了。

    所以这到底是受了一遍细胞的影响，还是自己主观思想上的想法。

    确实是极为复杂，很难说得清楚…

    只不过，现在张文也没有时间去思考这些带着点哲学性的问题。

    收回思绪身形在雷霆之力的加持下，瞬间一闪而过，躲开老博的一次翻滚鞭击。

    感受着老博那恐怖的妖元，不断的腐蚀着血丝，张文心中也是开始有些担忧起来。

    如今这些不断分裂诞生出来的血丝，可不是平白无故诞生出来的。

    而是在急速地消耗着自己的生命时间所获得的。

    而现在自己所储备的生命时间，随着时间的推移，已经消耗掉了三分之一。

    虽然张文还没有开始抽取小煞、李秋灵和小异的灵体。

    但是很显然的，生命时间按这种速度继续跌落下去。

    自己的生命时间很快就会耗尽。

    而那时候…

    张文，就算是用膝盖想想，都知道自己会有什么样的下场。

    而现在自己唯一的优势就是速度优势，这也是张文有一定的信心跟老博和龙夜纠缠的底气。

    “小子，你确实有些诡异。

    不过离你现在这秘术的动静，只怕消耗不小。

    我倒是不信了，我看你能坚持多久！

    如果你现在把我殿下放了，我能考虑让你死的痛快一点！

    要不然必然让你知道什么叫做抽魂噬魄之苦！”

    老博几次攻击都被张文躲过去，心中也是极为吃惊。

    毕竟就算按张文现在的气息来看，张文也不过是元婴期第一重而已。

    虽然这气息显得有些古怪和怪异，但是一位元婴期修士竟然有如此恐怖的速度。

    这确实是老博生平第一次见到！

    而张文根本没有回答老博的话，回答老博的是天空之中，锁定着张文的第三阶段劫雷。

    轰～！！！

    随着恐怖的轰响从劫云之中爆开，比第二阶段更加恐怖的第三阶段劫雷。

    顿时化为一道银龙向着张文直劈而来。

    而张文看着那道银龙也是瞬间身形一闪，来到了老博的妖躯底下。

    轰～！！！

    随着爆响，恐怖的雷霆之力顿时灌入了老博和龙夜的妖躯之中。

    “啊～！！！”

    “啊～！该死～！！”

    首先发出惨叫的，自然是修为境界更加低一点的龙夜。

    到了第三阶段的结婴劫劫雷，确实是威力瞬间暴涨了许多。

    就算是元婴期第九重，也一样，在这劫雷之下不得不惨呼出声。

    而老博，虽然情况好一点点。

    但是那剧烈的疼痛感，雷霆之力在妖躯之中肆虐的灼热感。

    也是让老博痛得心火四冒！

    但是真正让老博觉得有些诧异的就是。

    以他和殿下龙夜的修为境界，而且还是妖族妖躯，都不得不痛呼出声。

    作为这结婴劫的主要目标，这位人族修士竟然从头到尾直到现在。

    每一道劫雷之下，他都没有哼一哼声！

    就算现在的情况是自己和殿下，分摊了不少的雷劫的雷霆之力。

    但是要知道，因为自己和殿下的加入。

    这劫雷可不是普通的结婴劫那么简单。

    所以就算被自己和殿下，分摊了不少劫雷的雷霆之力。

    作为天劫的主要目标，这位人族修士所承受的劫雷雷霆之力。

    绝对比起正常的结婴劫劫雷也差不到哪去，甚至还会更加高！

    因为现在的天劫劫雷威力，已经完全不是正常的结婴劫劫雷威力可以比拟的。

    而就在这时候，咸咸的海风终于传入了张文、老博和龙夜的鼻子之中。

    张文心中顿时一沉，躲闪着老博攻击之余，转头看向远处，只见远处一片蔚蓝的海域开始迅速进入眼帘之中。

    “呵呵…小…啊～噜噜～！”

    轰～！！！

    一道银龙顿时从劫云之中劈落下来，瞬间贯穿了老博、张文和龙，随着恐怖的雷霆之力，在老博的身体之中肆虐，顿时让老博停下了口中的话语。

    而到了这会，龙夜却是已经无法说话了。

    这时候的结婴劫的天劫劫雷霆之力，对于他已经能够形成不小的伤害。

    这让他只能全神贯注地运转着体内的妖元，不断地抵挡着这些雷霆之力。

    把他们排出体外，护住自己的妖躯。

    以化神期第三重大妖的速度，那映入眼帘之中的海域，眨眼之间就到了。

    而到了这会张文却是目光微微一闪。

    这时候他有两个选择。

    张文的第一个想法就是，以这妖族的巨大体型，自己直接从他们的口中钻了进去。

    在他们体内，把这两只妖族当成自己的劫雷滤网。

    不过这个想法风险太大，极有可能是借劫杀敌不成，最后成了瓮中之鳖。

    毕竟。

    化神期第三重大妖的身体承受能力，张文一点都不清楚，所以张文不敢赌。

    万一这劫雷虽然能够给他们造成伤害，但是并不致命，那就麻烦了。

    而且现在还来到了他们海妖族的地盘，南海海域。

    这些海妖族在海域里跟在陆地之上又有着什么不同？

    张文就确实是说不出来了，毕竟对妖族，他的认知几乎就只有名字而已。

    所以…

    轰～！！！

    随着一道银龙再次落下，恐怖的雷霆之力再次灌到老博和龙夜的妖躯之中，让他们身体麻痹不已。

    而伴随着两声不约而同的怒吼声，张文却是趁着老博和龙夜被劫雷的雷霆之力暂时麻痹的空档，瞬间抽回了他们身上的血丝。

    随后迎着那银龙，整个身形瞬间飞身而起，钻入了那劫云之中！

    而且到了这劫云之内，张文也没有闲着，直接向着海域远处，不断地急速飞去。

    而此时劫云的锁定功能，自然而然的，就让劫云跟随着张文。

    结果一个奇怪的现象出现了。

    张文在劫云之中急速飞行，而劫云紧紧地跟随在张文的身周。

    一时之间，张文仿佛成了这结丹劫劫云的操控者，操控着劫云不断地向着海域深处极速飞去。

    而此时劫云之中的那些雷霆之力，却是不断的诞生，然后灌入张文的身体之内。

    这些雷霆之力，不但没有伤害到张文丝毫。

    反而是在变相的不断的帮他储备着体内的雷霆之力。

    而这时候，张文一个灵光一闪的想法又突然冒了出来。

    身上无数血丝再次爆出，向着那劫云之中散布开去。

    这些四处散开的血丝，犹如成了洁云的脉络一般。

    随后，张文控制着这些血丝开始对劫云进行吸收吞噬。

    而随着张文的血丝开始进行吞噬，那些劫云也快速的向着血丝汇聚而来，随后被血丝吞噬进去。

    很快的，随着张文的血丝开始吞噬劫云。

    张文那些血丝都不再猩红，而是开始化为银白，不断的冒着雷光。

    张文能够感觉得到，这些劫云被他的血丝吸收之后，并不是消失无踪被吞噬掉了。

    而是钻进了张文的血丝之中，甚至随着血丝进入了张文的身体之中而已。

    和这些钻进了张文身体之中的劫云，在张文的身体之内，还在不断源源不断的凝聚着劫雷，不断地向着张文的身体之中的小煞轰击而去。

    不过这些劫雷根本就无法碰到小煞，就已经被张文的癌异变细胞给吸收干净了。

    整个过程不过是在一个呼吸之间，这时候那被张文血丝放开的老博和龙夜，身体之中的麻痹感也在快速褪去。

    此时的他们，看着那空中不断向着远处暴射而去的劫云。

    哪里还能不明白，张文这小子就躲在那劫云之中！？

    看着张文那向着海域深处暴射而去的方向，虽然感应到张文是向着中州的方向飞驰而去。

    但是老博脸上还是开始忍不住狞笑道：

    “真的是急病乱投医，居然不回南大洲，而是向着海域深处飞去。

    算盘倒是打得挺好，向着中州飞去。

    难道是想着跟中州的支援队伍来个面碰面！？

    呵呵…

    在这海域之中，你能跑得掉吗？”

    老博说完，身上妖元瞬间爆发开来，身形迅速化小，呼吸之间就再次化为了一位有些丑陋的中年人。

    不过老博倒是没有立刻向着张文追赶而去，而是凌空虚立在原地静静的等了一会。

    两个呼吸之后。

    龙夜才开始缓过劲来，妖躯之中雷霆之力所遗留下来的麻痹感。快速的被妖元所排挤开去。

    这时候的龙夜也是脸色极为阴沉的学者老博一样，迅速化为人形。

    看着张文远去的方向，龙夜满脸的阴沉和怒火。

    这时候，不远处。

    一遇到庞大的身影也开始急速飞来，正是那先行撤退的巨鲨，而巨鲨之上的小章也是极为焦急地看着这边。

    “给我追！

    这可恶的人族修士，必须让他死！”

    龙夜身形瞬间来到了巨鲨之上，脸色阴沉的向着老博吩咐道。

    “是！殿下！”

    老博没有反对，这时候不单止龙夜，就算他对于张文的怒火也是难以忍耐。

    到了这会南大洲对老博也好，或者龙夜也罢，已经不重要了。

    原本就是想着发泄怒火，南大洲不过是被当成泄怒对象的倒霉蛋而已。

    本身南大洲对老博也好，或者是龙夜也罢。

    是没有什么得罪的。

    老博和龙夜对于南大洲，倒谈不上有什么仇恨或者怒火。

    只不过弱就是原罪。

    龙夜心情不好，南大洲就被当被龙夜拿来当成泄愤目标，如此而已。

    所以现在相较于南大洲，张文这位人族修士，已经才是老博和龙夜最为痛恨的人！

    甚至，此时在龙夜的心底，张文的可恶程度已经远远的超过了仑灵那贱婢！

    随着决定落下，老博顿时也是身形落在了巨鲨之上，随后体内的妖元顿时灌入了脚下的巨鲨体内。

    “吼～！”

    在老博那恐怖的妖元加持之下，这庞大的巨鲨妖兽顿时一声怒吼爆出，身形顿时钻入海水之中，向着张文飞驰的方向爆射而去！

    一进入这海水之中，这巨鲨妖兽的移动速度，瞬间比起在空中御空飞行的时候还要快上一倍不止！

    而且，再加上有了老博的妖元注入体内。

    顿时，移动速度再次暴涨！

    而随着巨鲨的极速游动，那海水仿佛被破开来了一般，形成一道海水巨沟不断的向着张文的方向疾驰而去！

    这巨鲨有着远古巨妖血脉，虽然难以化形但是也是实打实的元婴期第六重实力。

    原本的游动速度就不慢，再加上有了老博的妖元注入加持。

    那游动速度，顿时已经勉强追得上张文了。

    而老博和龙夜，立于巨鲨头上，看着那远处天边的劫云，脸上神色极度阴沉！

    龙夜甚至连宫殿都没心思进去了，随手一招那巨鲨之上的宫殿顿时迅速缩小，随后化为一件小巧玲珑的小型宫殿，飞到了龙夜的手上。

    原来这宫殿竟然是一件法宝！

    以法宝为临时住所，这龙夜的身家实力自然是可想而知了。

    要不是妖族更喜欢自己的本体作为战斗武器，以龙夜的身份地位，人族修士炼制的法宝，他绝对是不缺的。

    不过，妖族虽然有着收藏法器法宝的爱好，倒是没有使用法器法宝的习惯。

    相较于人族喜欢使用工具，妖族更崇尚自身的妖躯。

    这一点，从这老博和龙夜，以自己的妖躯去扛了这么多道雷劫，也不过是受点伤，身体发麻就可以看出来了。

    一时之间，老博和龙夜皆是脸色阴沉，心情极差的盯着远处天边的张文。

    而小章却是没有多说什么，只是静静的站在龙夜的身侧。

    她非常明白，这时候她最应该做的就是安静。

    ………

    而此时，劫云之中的张文却是有着全新的体验。

    随着这天劫的劫云，进入了体内之中，虽然只是吸收进来了一部分天劫劫云。

    但是张文却是感觉整个世界再次有所变化。

    无数以前自己从来没有注意过的信息。

    此时，不知不觉之间，就在他的脑海之中浮现。

    气体的流动，灵气的流转，海水之中传来的种种信息…

    仿佛天地之间，这风、这水。

    也是有着生命，有着情绪的…

    张文无法形容这种感觉到底有多么的美妙，但是此时的他感觉自己仿佛化身为了这天地之间的一部分…

    现在的张文，其实速度还能够瞬间在暴涨数倍。

    但是回头看了看那海面之上破开的巨大海沟，张文选择慢慢的吊着那几位妖族。

    如今那南大洲，张文自然是不可能回去的了。

    毕竟，如果再次回去。

    这些妖族如果不选择追自己。

    而是要击杀住师尊他们，那张文不敢确定现在的自己，为了维持住自己的道心。

    到底能不能够果断的抽身离开，确实是一个考究人性的问题。

    但是，如果远离南大洲。

    眼不见为净，张文倒是可以很确定的知道，自己并不会去担忧太多。

    不过。

    此时能够帮师尊和南剑宗做的事情还是有的，那就是把这几位妖族引得足够远一点。

    当然，前提就是在这天劫劫云消散之前…

    现在的张文感觉自己并不是在飞行，而是这方世界在推送着自己。

    只要张文愿意，此时他的速度绝对能够在暴涨数倍。

    但是这种奇妙的能力和感觉，张文知道，这是天劫劫云所带来的。

    这种神奇能力只是短暂、暂时性的。

    随着天劫劫云散去的话，那么自己就会回到原来的模样。

    不过此时体内储备的雷霆之力却是越来越多了。

    张文估摸着现在的自己就算是天劫劫云散去之后，他能够进入极限爆发的雷霆之力增幅时间之中，持续时间应该能够超过二十秒。

    而那种速度…

    张文回想着这半年之中的实验，却是有着极大的信心能够瞬间摆脱开来。

    这也是张文这一次会选择出手的原因。

    说归根到底，并不是脑子一热，热血上涌，张文文就选择出手了。

    而是张文自己本身也有着一定的自信。

    虽然实际伤害上绝对是无法伤到这几位妖族分毫的。

    但是在速度之上，张文有着绝对的自信。

    那种整个世界都仿佛停顿了，只有他能够极速移动的状态。

    张文根本不知道怎么去形容那种速度。

    或者可以说在那五秒之中，他几乎可以算是无敌的存在。

    当然这种状态，相应的消耗也是极为恐怖。

    以他身体之中自然恢复的雷霆之力储备量。

    最多就是坚持五秒钟！

    而此时，张文的体内却是饱和溢出了不少雷霆之力。

    这些都是天劫劫云临时性附加在他体内的，就算他自己不消耗掉，也会随着时间的推移，慢慢的消散掉。

    毕竟他的身体容量就那么大。

    这是容器的局限性的问题，那些多余的雷霆之力，自然而然的就会随着时间的推移所消散。

    不过，有了这一波临时性的雷霆之力注入。

    张文确实更加有信心，可以脱离这三只妖族的追击。

    但是就算有把握脱离这化神期第三重大妖的追击，张文也明白自己还会面临着一个极大的问题。

    他进入了海域之中，这里可不是人族的领地。

    而是海皇庭的领地！

    不过这一次虽然方向不是自己选择的，但是阴差阳错之下，却也是向着中洲的方向飞去。

    虽然不是径直而去，但是总体大方向之上却是没有有太过偏差。

    但是现在进入了这海域之中，四周看去皆是一片蔚蓝，南大洲的陆地早已在恐怖的飞驰速度之中，消失在了视线之中。

    现在的张文根本没有什么方向感，只能看着空中的太阳，认准一个方向，直径而飞。

    总的来说，张文有一定的信心可以横跨南海海域，只身踏入中洲。

    前提是前面没有遇到新的恐怖妖族拦路。

    随着时间的推移，张文在前头快速的飞逃着。

    而老博和龙夜则是在张文的身后，远远的追击着。

    而此时，张文那身周天劫的威力却是已经越来越强了。

    张文能够感觉得到，那些癌异变细胞，在这些充足无比的雷霆之力关注之下，开始在缓慢地增强着。

    这种增强，不单止是癌异变细胞强度之上的增强。

    还有着对雷霆之力的储备能力的增强。

    感受着这一幕，张文心底略有所思。

    怪不得自己试验了整整半年，那雷霆之力虽然消耗之后可以恢复。

    但是总体的极限爆发时间五秒钟，却是纹丝不动。

    原来这依靠癌异变细胞自己，是无法增强这个雷霆之力总体的储备量的。

    需要依靠天劫的劫雷雷霆之力来扩充和增强。

    看来上一次应该是两个天劫之间的间隔时间太短了，所以自己并没有感受出这方面的增强来…

    随着时间的推移，张文能够估摸得出来。

    此时的他，大概每过十几分钟。

    那些癌异变细胞就增强一丝丝。

    而这时候，张文虽然心中有着些许惊喜，但是却也是有着丝丝的沉重。

    “张武，要注意了。

    恐怕又要来了，这新生的集体意识，恐怕差不多又要凝聚了。”

    张文担心的东西，自然就是这癌异变细胞的不断增强过程之中，必然会极快的催发出新生的集体意识。

    “知道啦，放心吧，我会看着的。

    不过你这身后追着的可是元婴期第九重，还有化神期第三重的大妖。

    没问题吧！？

    你可别给我整死了！

    老子在还在你体内，你要是死了，我估计也是活不成了。

    就算道心极为重要，难道有性命重要吗！？

    那时候趁着你师尊还有那些帝君和掌教他们拖延时间，你就应该要赶快逃跑！

    君子不立危墙之下，这句话你没有听过吗！？”

    张武很显然的比起张文更加的理智，此时他对于张文的决定和选择极为的不屑，甚至有着丝丝的怒气。

    毕竟他跟张文现在可是共用一体。

    张文要是挂了，那他的结局自然也是跟张文一样。

    而且最为悲催的是，他连这个世界的美妙都还没有感受到。

    天天被张文压制在体内，帮他处理这这些狗屁倒灶的烂事。

    结果还要被张文给连累拖累得，在这种憋屈之中，就这样毫无价值的消散在天地之间。

    这让张武越想就是越愤怒，心底那憋屈劲就不要去提了。

    “放心吧，我自有把握。

    你对我还不熟悉吗！？

    我什么时候做过没有把握的事情！？

    如果当时确实感觉把握不大，我自然会跟你的选择一样的。

    不过。

    生而为人，有些原则性的东西，虽然不一定跟自身的利益息息相关。

    但是，做人还是得有一定的底线和原则的，这就是我跟你的不同。

    而且你也应该要庆幸我有这一点点原则和底线。

    要不然你现在可是不可能存在的，从一开始我就会抹杀…

    还有，你觉得这些新生的集体意识我自己不能抹杀吗？

    真的一定需要你吗！？”

    张文的话顿时让张武愣了愣。

    随后张武心中微微一震，以他对张文的了解，还有对自己的了解。

    他自然是明白张文所言。并不是虚言…

    “哼！”

    虽然心底已经默认了张文的话。

    但是张武心里那口气还是出不来，只能选择一身冷哼之后，再也不出声，注意力集中在那新生的集体意识诞生上来。

    果然没多久。

    随着那些癌异变细胞的不断增强，一道新生的集体意识，顿时在张文的身体之中凝聚。

    不过这个新诞生的稚嫩的小家伙。

    还没开始，真正的有自我思想，就已经被憋了一肚子火的张武扑了过去，然后抹杀的渣都不剩。

    小样！

    张文那家伙，我整不过他，就你这些新生集体意识也要来跟我张武抢地盘！？

    滚！！

    也不能怪张武火气大，自从它诞生以后，一直就被张文压了一头。

    一步错，步步错。

    一步输，步步输。

    一次都没有翻盘过。

    这原本就已经够憋屈的了，心底的怒火和憋屈劲都无法用言语去形容。

    结果刚刚张文居然告诉他。

    他张武能够存留下来，竟然是因为他张文做人有一定的良知和原则底线，所以才大发慈悲允许他张武幸存下来！？

    这就顿时让张武心底有些难受了。

    虽然张五一直被张文压了一头，但是说是到底，自然是对张文从来都没有服过的。

    结果他突然发现，张文所说的不无道理…

    自己的存在竟然是依靠张文的怜悯才得以幸存的…这就让骄傲的张武有些接受不了。

    而张文可管不了张武这么多的心思。

    他对于张武，其实就是大方向上掌控好，还有在身体的控制之上丝毫不放，只要这样子就行了。

    至于张文为何要留下张武？

    张文自然还有更深的打算…

    不过，这些后话暂且不提，此时最为紧要的，还是解决身处海域之中的问题。

    此时张文身周的天劫劫云，已经来到了第五个阶段，那恐怖的雷霆之力不断的在张文身体之中汇聚。

    这让张文那些癌异变细胞不断的在增强，所能够容纳的雷霆之力总量也在不断的上升。

    虽然伴随着会有新的集体意识诞生这个后遗症，但是有张武在解决。

    张文自然也能够免掉一些繁琐小事。

    而此时的张文却是心情开始有些不好起来，因为随着他不断的在这南海海域之中极速飞驰。

    这空中不断地在移动的劫云，所带来的气息和动静可是不小。

    此时的张文有着一种奇妙的感觉，他仿佛融入了这个世界之中。

    他能够感觉得到，远处四周，还有海底。

    不断的有一些气息在向着他这边汇聚而来。

    很显然的，这些气息都是因为他这飞行的动静，还有天劫劫云的气息所吸引来的。

    而这里是南海海域，吸引过来的到底是什么！？

    张文用屁股想想也就知道了，根本不需要脑子，除了海妖族还能有啥！？

    当然，除了海妖族，自然是还有别的。

    此时张文隐隐可见，在他的身周远处，有许多鸟类妖族正在远远的跟随着他。

    在南大洲从来没见到过的妖族。

    在这南海海域之中，却是随处可见，到处都是妖族的气息。

    要知道，虽然这妖族也跟人族一样。

    同样是吸纳灵气转化为身体之中的妖气跟妖元，其实本质上跟真气和真元是极为接近的。

    不过毕竟是不同的种族，身体构造也是各种各样。

    这就导致妖族的身上的气息强度，虽然因为不喜欢遮遮掩掩所以极好辨认。

    但是每一个种族的气息都是有着细小的略微区别。

    所以现在的张文，能够感受得到自己四周的汇聚着极多的，杂七杂八的气息。

    特别是海底之下，张文虽然看不到，但是他能够感受得到。

    这些气气息强弱都有。

    什么种类都有，极杂。

    但是张文可以非常肯定，数量绝对庞大到他不敢置信！

    因为在他的感觉应之中，自己的身下还有四周远处空中，都是气息杂乱无比密密麻麻的妖族气息。

    要是一位密集恐惧症患者，现在身处张文这个位置，恐怕要被吓死！

    张文可以想象，如果自己在速度之上，没有一定的优势。

    还有空中这劫云开始散去之后。自己到底会落得个什么下场。

    绝对是被分而食之！

    现在这些妖族没有向自己发动进攻，只是远远的吊着自己，并没有靠近来。

    那可不是在害怕他这位小小的人族修士，而是因为他身周的这个结婴劫的天劫劫雷气息！

    这才是这些妖族不敢靠近的原因，对于这一点，张文心底是非常清楚的。

    所以现在张文也陷入了一个困境，就是在劫云结束之后，他体内所储备的雷霆之力。

    到底能不能够坚持到他踏入中洲的领地！？

    要不然在这无尽的南海海域之上，自己根本没有任何一个地方可以落脚休息的话。

    真元也罢，生命时间也罢，体内的雷霆之力也罢，绝对是有耗尽的一天的！

    而到那时候，自己跟在那沙漠之中。

    毫无补充濒临被渴死的旅人是没有任何区别的，而且在自己的身周还会有着数量恐怖无比的妖族，在虎视眈眈的盯着自己！

    当然，张文还是有自信支撑一些时间的。

    但是现在他所担心的就是，这中洲到底需要多久才能到达！？

    而在这个过程之中，在这个南海海域之上，变数实在是太多太多了…

    毕竟。

    这个世界的海洋跟蓝星的海洋一样，都占据了最大的面积。

    可以说妖族的海皇庭，是妖庭三大庭之中最为强大的也不为过。

    不过海王庭本身也因为领地太大，种族太多，分出了许多的派系。

    所以妖族倒不是真的有恐怖到那种地步，毕竟妖族之间也不是和和气气的。

    许多妖族之间，基本上也是征伐不断，天生就是敌对关系，捕食者和被捕食者的关系。

    当然，妖族本身也崇尚这种猎杀，遵从丛林规则，强者生存，弱肉强食。

    ………

    而此时，巨鲨之上的老博看着那远处空中，速度一点都没有降下来的张文脸色也是有些严肃。

    “老博，这人族修士的速度。

    好像太过于奇怪了！？

    所有人族修士的速度都这么快的吗！？”

    此时就算是龙夜，也是皱着眉头，有些不敢置信的向着老博问道。

    要知道他跟老博一位是元婴期第九重，一位是化神期第三重的大妖。

    但是在那张文纠缠他们，把天劫引到他们身上的时候。

    他们竟然对张文无从下手！

    倒不是张文本身的实力跟攻击力有多大，而是那速度实在是快到离谱，跟一道闪电似的。

    这种速度，就算是在妖族之中，以速度著称的妖族都很难达到。

    更别提像老博，还有他这种并不是以速度著称的妖族了。

    当然，张文的速度再快，在龙夜和老博的眼里，也是没有任何用处。

    因为张文如果一失去了天劫劫云的保护，张文本身的攻击力在他们的眼底，跟挠痒痒就是没有区别的，连破他们的表皮都不可能。

    所以，对于张文。

    他们的想法很简单。

    只要张文一停下，速度一减缓下来，就是张文的死期！

    而到了那时候，他们两个可不会让张文轻轻松松的死去。

    那绝对是要抓回去虐待个几十上百年之后，慢慢再一点点把他折磨致死…

