    第284章 成神经验

    二人的身体被神力的华光所笼罩，华光闪闪，犹如神级。

    强大能量让泳池中水花激荡，玩水的泳装女孩们停了下来，围绕在一旁，静静看着这成神的神迹，惊艳的众人俏脸通红。

    原来, 这就是成神的方式，她们所一直修炼的就是成神的方法，如果一直修炼下去，未来也会成为一名神祇。

    成神的痛苦可要比凝聚神装强大的多，这可是全身骨骼、经脉都要发生进化的一次的历程。

    夜雨天华吸收天地元力补充着傅玉书自身的消耗，每次凝聚出了创世神力之后，傅玉书就会将其全部输入到水云烟的体内，冲入那纤细的经脉之中, 强化水云烟的身体。

    身体蜕化的痛苦, 几乎每次都让水云烟这个极限斗罗都难以忍受，身体忍不住颤抖一下，发出一声通亨。

    为缓解水云烟的痛苦，傅玉书一边控制着创世神力的运转，确保进化过程有序进行，另一边，急速的思考着该如何缓解水云烟的痛苦。

    思考了一分钟左右的时间，有过一次经验，傅玉书很清楚成神这个过程要持续许久，必须要尽快的施行自己想到的方案，才能让水云烟的痛苦缓解。

    第一次时，就是因为没有一个合理的方案，玲珑最终都痛的晕倒了过去。

    这就是晋级成神所要付出的一些代价。

    普通人想要成神，必须得经历一番历练才行。

    傅玉书手掌凝聚创世神力，以九阴真经中记载的穴道按摩手法，舒缓着水云烟玛瑙穴道, 以此来减轻水云烟成神时的痛苦。

    不得不说, 这方法十分的神奇，一经使用，水云烟的痛苦瞬间就减轻了很多，那原本还需要靠着傅玉书的强力固定才没有挣脱的身体，一时间安静了下来，静静的接受起了傅玉书创世神力的改造。

    “有效果了吗？你现在的感觉如何？”

    高频词的使用着自己的创世神力，而且还是毫无保留的使用着自己的创世神力，夜羽天华凝聚天地元力转化成为创世神力之后，傅玉书就会将全部的创世神力输送到水云烟的体内，一时间有些气喘吁吁。

    水云烟转过身体，抬起玉手整了一下傅玉书凌乱的发丝，微微点头，“有了你这种特殊的手法之后，我感觉身体的疼痛减轻了很多。”

    傅玉书暗暗记了下来，这可都是成神的经验啊，下一次可就能够直接使用了。

    既然选择的方法有效，傅玉书也是没有丝毫的吝啬，毕竟是自己的女人，而且还是陪伴了自己最久的女人, 尽管可能会累一下，但是能够让其毫无痛苦的晋级成神，值得。

    一心三用，创神诀急速运转，背后的三对羽翼震动，全力的吸收起了天地元力，恐怖的能为，瞬间将范围笼罩到了整个天斗城。

    几个呼吸的时间，这个范围再次扩大，整个天斗帝国的天地元力都被傅玉书的夜羽天华所吸收，凝练成为了最为精纯、强大的创世神力。

    与此同时，得到了这磅礴、海量的创世神力，傅玉书将其中的大部分打入到了水云烟的体内，继续扩张着她的经脉，淬炼着她的骨骼，滋润着她的血肉。

    仅剩的一小部分，傅玉书凝聚在了手掌之上，运转起了古老而神秘的治疗方法，缓解着水云烟身体的痛苦。

    妥善的手段，傅玉书不留余力的付出之下，水云烟不在成为成神晋级中的被动享受者，主动的开始配合傅玉书，让创世神力更为顺畅的在自己体内运转。

    “嗯？”发现了这个状况，傅玉书立即记在了自己的小本本上，成神经验二，成神者的主动配合能够让成神的过程更为顺利。

    全力输出，很快傅玉书进入到了一个奇异的状态，眼前不再有水云烟，陷入到了无边黑暗之中，不过，他并不在乎，只要创世神力能够受他的调控即可。

    黑暗之中，作为人的本能，傅玉书下意识的加大了按摩玛瑙穴道的力度。

    古老手法改变，一直接受的手法发现变化，水云烟的身体顿时出现了给出了一个直接的反应，一声惊呼，那原本配合的身心，在这时突然倒入到了傅玉书的怀中，如树袋熊一般的慵懒。

    “嗯？这是……”感受到水云烟经脉中创世神力的变化，傅玉书心头一冽，“这是要凝聚神装！！！”

    创神诀这种功法成神，与自创神位、接受神位传承两种成神之法，有着明显的区别，这神装出现就是其中最为显著的一个区别。

    由于众人得到的魂骨并不是很多，水云烟身上是没有魂骨的，想要凝聚神装，还需要她晋级神祇之后，自我凝聚。

    蓝银皇玲珑成神就是这种情况，虽然已经成神，但是并没有神装加持。

    这种奇异的好现象，让傅玉书瞬间记在了自己的小本本上。

    成神经验三，加大按摩手法力度，能够让成神者凝聚神装。

    电光火石之间，水云烟仿佛化身成为了一个巨大的黑洞，疯狂的吞噬着经脉之中的创世神力、傅玉书体内的创世神力。

    “可恶，这凝聚神装居然需要如此多的创世神力，之前给朱竹云凝聚神装耗损的太多了。不过这难不倒我，幸好我已经帮助一个人成为神祇了，她能够给我提供创世神力。”

    傅玉书抬头看向了一身淡蓝色泳装的玲珑，只是一个眼神，玲珑就知道了傅玉书的一丝，身影闪烁，来到了傅玉书的身边。

    成神之后，本就是一个大美人的玲珑更为美艳了，美貌天仙说的就是现在的玲珑，因为她是真正的女神。

    她身材高挑，皮肤白皙，长发飘逸，水润光泽的双眸如水波一般荡漾着，仿佛会说话一般，她的身体紧致而柔软，充满着弹性，让人忍不住想要摸一把。

    修长而笔直的双腿，如今只是穿着一个泳裤，尽显无疑。

    她精致完美的身躯，就像是一件最美好的艺术品，纤细的腰肢，随意扭动一下，仿佛会扭动出令人血脉贲张的魅惑。

    身形移动之间，水中荡起层层涟漪，仿佛是在勾引着人犯罪。

    (本章完)

