
　　佑海龙王敖勋及佑海龙宫所有的龙神、水神被初六押到了白石神府，当独自被带到无名殿的敖勋看到殿上高坐的方鉴时，才恍然惊觉，真的出了大事。

　　王骥立在方鉴下侧，看着愣神的敖勋道：“敖勋，你面前的是新任三界巡察使鸿清真人。”

　　敖勋闻言，猛然回过神来，旋即立刻稽首行礼道：“白石海佑海龙王敖勋，拜见巡察使。”

　　方鉴目光注视着敖勋看了片刻，然后说道：“白石神君夕垣及其白石神府众逆已全被尽数捉拿，现已押送雷部待审，敖勋，你还有什么话说吗？”

　　“众逆...”听到方鉴对白石神府众人的形容之词，敖勋哪里还不明白，夕垣和白石神府的人已经彻底完了。

　　此时的夕垣浑身散软，被方鉴的眼神看得心惊胆寒，头皮发麻。

　　他知道自己犯的罪都有什么下场，也深刻地明白如今他已经没有了任何生路。

　　‘扑通’

　　敖勋双腿一软跪倒在地，朝着方鉴俯首拜道：“罪臣敖勋认罪，任凭天律惩处，只求巡察使大人...为我佑海龙宫留下一丝龙脉。”

　　方鉴闻言却是冷冷一笑，问道：“你水淹五洲十二国的时候，有没有考虑过给五洲十二国的生灵留下一丝血脉？”

　　“嗯？！”方鉴说完怒哼一声。

　　敖勋浑身一抖，水淹五洲十二国，那是在六千年前发生的事情。

　　当是五洲十二国国君有感世道纷乱，天地无序，本该庇护生灵的天庭仙神竟然带头坑害众生，以至于邪神遍地，民不聊生，于是他们便想要联合破神庙、废神道。

　　总的来说，就是无论天庭的神、还是那些邪神，一律将他们废除，神庙全部摧毁，以此来立人道乾坤，脱离对仙神法力的依赖。

　　但很可惜，这个行动刚刚发起，就立刻引起了白石神君夕垣的警惕。

　　对于夕垣来说，区区凡人竟敢望向废除神道，当我这个神君是摆设？这等于是在挖夕垣的祖坟。

　　于是夕垣便立刻传诏佑海龙王到神君府议事，对敖勋‘面授机宜’，并且还下达了神君法诏。

　　法诏上的内容，直接将五洲十二国定为邪神附逆，说他们反抗天庭，阴谋推翻天庭，于是诏令佑海龙王‘净陆’。

　　而这道‘净陆’的法诏，就存在白石神府文卷之中，而陵修也是此事的见证者，他甚至还用灵光照影将当年佑海龙王和他的龙子、龙女兴风作浪‘净陆’全程记录了下来。

　　听到方鉴直接说出了净陆这件事，敖勋顿感头顶一片黑云笼罩下来，将他压得气都穿不过来。

　　但是很快，他就又听到了方鉴那冰寒彻骨的声音：“龙脉，不好，龙筋，很好。”

　　“啊？”敖勋听到这话，旋即整个人都猛地抬起头来，目光不敢置信地看向了方鉴。

　　接着，方鉴便被初六道：“将佑海龙宫除敖勋以外的所有龙神，全部押送原五洲十二国上空斩首，然后将龙筋抽回，龙尸弃陆。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，方鉴缓缓言道：“就让佑海龙宫二千龙神的龙血、龙尸，来告慰五洲十二国的生灵吧。”

　　“不！巡察使，你不能这么做！”敖勋立刻起身喊道：“我们是仙官，是天庭的神官！你不能这么做！你也无权这么做！”

　　方鉴淡淡地道：“伱说我无权？”

　　话音落下，方鉴便祭出了紫微玄符道：“此乃紫微大帝所赐紫微玄符，可以对所有一品以下仙官先斩后奏。另外，忘了跟你说，本官除了是三界巡察使外，还兼任天法

　　院司法天神一职。休说那些龙神水神，就连你，本官也可以现在就判你死罪。不过，你身为佑海龙宫罪首，还需要到雷部受审。”

　　说完，方鉴对初六道：“方才我的法令听清了吗？”

　　初六躬身拜道：“回鸿清真人，听清了。”

　　方鉴袖袍一挥，道：“立即执行。”

　　“遵法旨。”初六恭身唱喏，随后转身离开了无名殿。

　　而敖勋看着离去的初六，整個人陡然变得狂暴恶戾起来，只见他将目光看向了方鉴，眼中红芒一闪，突然化身为一条竖百丈长的三爪金龙。

　　因为方才初六在将他单独领入无名殿时，解开了他身上的囿金绳。

　　是以此刻敖勋化成龙身，只一声巨吼便将整座无名殿震得四分五裂，并连同周围的殿宇也一同摧毁，其龙威直接将一旁的陵修和王骥震飞了出去数十丈，最后被那些崩塌的残垣废墟埋在了下面。

　　敖勋化为龙身后根本不管其他，径直扑向了方鉴，并且张开了巨大的龙口，誓要将方鉴吞噬、撕碎。

　　看着气势汹汹朝自己扑来的三爪金龙，方鉴缓缓站起身来，就在他起身的那一刻，身下的檀椅也被龙威震碎，被风一吹就变成了粉末。

　　‘昂’

　　一声龙吟震彻天地，让整个白石神府都是剧烈一震晃動。

　　也就在這一刻，却见方鉴眉心神光一闪，随后一道如同竖眼一样的裂隙從方鉴眉心出来。

　　紧接着自那眉心之内放出一道八色神光，正是方鉴的神通：八景神光。

　　八景神光一霎照在敖勋的身上，顷刻间将他的一切神通、法术破除，随后方鉴身后一道剑光冲霄而起，在一声惊彻云霄的剑鸣声中，太乙金光剑倏然垂直落下，‘噗呲’一声从敖勋龙背上刺入，随后‘轰隆’一声巨响后，敖勋巨大的龙躯瞬间被太乙金光剑钉在了白石神府那云霞蒸腾的地面之上。

　　那些被初六用囿金绳缚住的龙子、龙女、龙神们看到这一幕，不由张大了嘴巴，内心中最后一点希望也在瞬间破灭。

　　当他们看到在漫天云霞与烟尘中缓缓走出来的方鉴时，所有人都齐刷刷跪了下来，高声认罪，高喊饶命。

　　但方鉴手执紫微玄符，看着眼前认罪求饶的众人，振声言道：“天条律法，定世之基，森严至大，不容侵犯。明犯天条者，轻以刑惩，重以律诛！虽天尊大帝、道君佛陀，一概无赦！”

　　...

　　佑海龙宫两千余龙神，在五洲十二国上空被斩杀。

　　‘时天降龙头，如落雨雹，大者数十丈，小者十数丈，五洲境内随处可见。俄而，龙血倾盆而下，遍沥五洲，凡所生灵，触之者疴病皆愈，耳聪目明，残者复健，弱者长寿。后又有龙尸坠落，长者数百丈，短者数十丈，龙尸遍布山川江河，野陆田丘，其表有灵光闪烁，数年不腐，凶禽猛兽及家犬多有啃食其肉者，数载之内渐通灵性，或成精，或成怪，各异之。’

　　---白石界《五洲旧录》

　　“三界巡察使兼天法院司法天神方鉴，清查白石界仙官腐堕一案，并执天律，肃反逆臣名录如下：

　　六品仙官以上三品仙官以下，重罪者共二万四千五百七十七人，尽皆免职，分形灭神。

　　六品仙官以上三品仙官以下，轻罪者共六万九千三百一十三人，尽皆免职，戮其形，打入畜生道。

　　九品仙官以上六品仙官以下，重罪者共八万六千七百零九人，尽皆免职，分形灭神。

　　九品仙官以上六品仙官以下，轻罪者共十一万五千二百人，尽皆免职，戮其形，打入畜生道。

　　...肃反之后，白石界仙官神职十去其九，天庭暂失掌控之力。”

　　---太玄都省《白石界肃反录》

　　在方鉴亲自发起并主持的白石界大肃反下，天庭在白石界的仙官体系已经基本被方鉴杀空，直接让天庭暂时失去了对白石界的統掌力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百一十五章 白石界大肃反（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 