    贾叔的身体，冰冷地躺在孤儿院的地上。

    夜枫急切地想要做点什么，他揉着贾叔冰冷的双手，可手里一点力气都没有。这双蒸馒头的大手，已经冰凉坚硬；这双为他们盖被子的手，再也举不起来。

    孟班长站了起来，看着高队长怒吼：“你们干什么去了！现在才跑出来！死人啦，你满意吗？”

    “我满意什么？”高队长也火大：“你不是在这里吗？告诉我到底发生了什么事？”

    高队长的反问，让孟班长感到理亏。他和阿驿在三太太府上耽误太久，拆迁结束后才赶回来。如果知道会有这样的结局，他绝对不会等阿驿。

    “听梅姨说，他们来不及收拾东西。”

    “废话，收拾东西要多久？有什么东西比人命重要？”高队长一生气就头疼，叉着腰使劲扭了几下：“这他妈秦天震必须弄死，他比黄金龙要先死！”

    他的脸色极其难看，没有像夜枫一样哭泣，也没有像孟班长那样暴怒。只是脸上的肌肉不停地抖动，就连嘴角也开始抽搐。

    夜枫听到这话突然炸了：“狗日的秦天震，老子现在就去干掉他！”

    他和秋歌同时从地上弹起来，两个人一转身就要冲出去。

    “都给我站住！捣什么乱？”孟班长猛喝一声。

    他走过来推着两个人后退几步：“就显得你们能？要是能够动手我早就出手了。赶紧把贾叔带回去，我们离开这里再做打算！”

    孟班长见夜枫两个人气鼓鼓的，只好沉住气劝解：“现在毒龙帮的人都在东边，上百人都带着家伙，就你们两个上去不够塞牙缝。再说了，组织上早就有纪律，你们这样明目张胆的上去，出了问题怎么办？”

    “今天三大货场的人要弄秦天震，我们不急于一时。你不是脑子好使吗，想想怎么办吧！灭了毒龙帮和秦天震的爪牙..."

    听他这么说，夜枫回头了。

    他默默地将贾叔用棉絮裹住，伸手抱了起来。秋歌上前接住，双手横抱着离开了孤儿院废墟。高队长回头看着夜枫和孟班长，眼里杀气腾腾：“你们两个就留在这里，给我盯住了秦天震。我回去找袁队长，妈的，弄不死他我就不姓高了。”

    高队长走后，夜枫回头看着孤儿院两眼通红。

    孤儿院就是他的全部，从小在这里长大，这里的一草一木都充满回忆。现在孤儿院已经没了，他的灵魂也无处安放。他现在才明白，成华小区的老人为何拼死抵抗，就算死了也不愿意搬迁。

    夜枫看着面前的挖掘机气不打一处来，一个闪身上了驾驶台前面，才发现里面的人早就死了。

    他伸手拉开驾驶室的门，一把将里面的人拽了出来扔在地上。捡起几块砖头来，对着驾驶室方向盘和仪表盘一顿乱砸。砸完之后跳下车来，发现孟班长正在翻着尸体。

    “尸体上怎么会有暗器？”

    孟班长看了半天，伸手拔下尸体上一根筷子粗的钢针。钢针足有半尺长，是用钢筋打磨的。他回头看了一眼对面的马路，手里的钢针飞射出去，咚的一声扎在对面的树桩上。

    “能有这样的力道，不是一般人呐！”

    夜枫正在诧异之中，“砰”的一声枪声传来，紧接着各种火器的爆炸声响成一片。

    “砰，砰，砰！”

    “亢，亢亢亢！”

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    两个人不约而同地抬起头来，这么大的阵仗不知道要死多少人。

    枪声突然爆发，如同鞭炮一样密集。可十分钟不到，最后一声枪响后又戛然而止。

    夜枫和班长摸过去的时候，双方都退了回去。公路边哀嚎的伤员被丢下，保镖和匪徒都在忙着装弹。

    从现场可以看得出来，双方人马在对峙中都吃了亏。冲突在谈判中爆发，慌乱中所有人都把弹夹打空了。

    这种改制的长枪一次只能装五发，性能也不是很好。稍微不注意一把就搂完了，有时候还有卡壳和炸膛的危险。

    “打啊，怎么不打了？多打死几个才好呢！”见两边的熄火，夜枫心里焦躁不安。可惜现在是白天，要不然他早就冲进货场去了。

    “班长，咱们得想办法刺激他们一下。等两边死得差不多了，晚上我们就可以办事了！”

    “办什么事？”

    “冒充货场的人复仇啊…”

    孟班长眼珠子一转：“你是想学上次三号医院？这一个套路用两次，会不会太危险了？”

    夜枫也觉得危险，上次冒充毒龙帮灭三号医院，还把东市帮的人丢在现场。虽然虚虚实实，但好像根本没有起作用。

    毒龙帮没事，东市帮也没事。后来姜峰跑了，黄金龙也没有任何行动。上次黄金龙话里有话，估计对他有所怀疑。

    “如果能带走赵立志，也许还有得玩…”夜枫打定主意要端了毒龙帮，成败的关键就在于双方今天的火并。

    “班长，这里有我就行了，你回去找人吧。天黑以后我们就行动，就算弄不死秦天震也要灭了毒龙帮。”

    “你千万别冲动啊？！”

    “不会…别忘了带上韩杰…”

    夜枫脸上的泪痕早就干了，眉头不自觉地皱成了一堆。虽然见惯了生死，但贾叔的死对他冲击实在太大。

    为贾叔报仇是他现在唯一能做到，以至于夜枫不得不冥思苦想，思考着每一道环节。

    货场那边简单地平息了几分钟。

    “姓秦的，你他妈够阴啊…既然你先动手，就怪不得老子今天不讲情面！”

    赵立志捂着受伤的手臂，单手抓起一颗手雷放在嘴边。他牙齿用力一扯将枪栓拔了，抬手就扔了出去。

    “你赵老三有个屁的情面，就算杨天清在这里老子照样拆…”秦天震的话还没有说完，就看到一个黑点飞了过来。

    “我靠，他妈有雷！”秦天震薅着秦志冬的衣领，一把将他甩了出去。自己一个翻身就地滚出去，麻利地躲在挖掘机后面。

    手雷砸在挖掘机上，砰的一声弹出去。咕噜噜地在地上滚了几圈。

    “轰”

    地面一震冒出个土坑，碎石泥块夹着黑烟四散飞溅。几个匪徒躲闪不及，被炸飞的石子击中发出一阵闷响。飞溅的石子窜起两丈多高，噼里啪啦掉落在地面和机器上。

    “这玩意不错，就是动静太大！”

    夜枫爬在五十米开外，眼看着一个石子冒着热气掉在他面前的雪堆里。

    “赵老三，你这是负隅顽抗。我告诉你，你要是早点离开老子还会放你一马。现在伤了我的人就得拿货物来抵。”

    “姓秦的你他妈少装了，我早就知道你有这一手。有本事你就过来试试，玩不死你我就是你下的。”

    夜枫恍然大悟，这家伙脑子还挺灵光，怪不得一大早就来拆迁。三大货场没有处理的物资，少说也值五六个亿。他再次探头看了一眼货场，才发现赵立志手里拽着一个绳子，货堆上早就绑好了手雷。不讲理的遇到不怕死的，这下他们有得玩了。

    天上的大雪已经停了，夜枫冻得手指头发肿。他握着拳头在手里哈了一口气，抠出地上的小石子捏在手里。

    “大哥，怎么办？要不咱们撤了？”秦志冬带出来一百多号人，死了七八个，伤了十几个。

    “什么怎么办？带着你的人给我冲进去啊！你不把人打走，我的挖掘机怎么进场？”

    “大哥！五百万啊？你让我怎么冲，到时候还不够兄弟们的医药费。”

    秦天震愣了一下：“你这是在给我讨价还价啊，咱们不是说好了五百万吗？”

    秦志冬没有动，要不是秦天震是曾经的帮主，他早就撂挑子不干了。大多数人不认识前任帮主，只觉得这个老板很抠门，对秦天震露出一丝鄙夷和不满。

    “行，我给你再加钱，围墙推到之后你们就可以撤了。”

    “再加两百万！”秦志冬面色不悦：“你也看到了，对方有几十条枪还有手雷。再说了，这些货物......”

    秦天震脸色也不太好看，说道：“冬子，不是我说你。你的眼光总是这么短浅，这你都玩不起以后我怎么带你？看你那熊样，五百万就五百万吧，半个小时要是拿不下来，以后别说哥哥不给你机会。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>