
1180

为了提高效率，林海和刘焱分头行动，他去清除麻醉剂容器，刘焱则去寻找航母上搭载的陆战队，好在麻醉效果消失前迅速唤醒他们。

他们一点都不担心就算麻醉剂停止循环后，那些船员还需要多少时间才能正常醒来，毕竟被催眠后，人还是要睡上好一阵子才会醒的林海自称他有让大家提前清醒的法子。

姑且不提林海有什么狂野的法子让空中航母上几千号人全部清醒，但既然是他提出去解决通风系统的问题，那么刘焱自然也就去确保航母船员们的安全，毕竟一旦事不可为时，那些占船者极有可能会将能看到的船员杀死以泄愤。

内心再怎么不喜欢m国人，刘焱也不可能看着这样的事在自己眼前发生看不到又另说了所以他也是尽可能的将看到的所有船员，都集中到机库这种能够容纳所有人的地方。

这是个体力活，刘焱在搬运第六个船员的时候，才意识到这一点，所以他很后悔当时没有和林海交换行动目标。虽然和林海一样有经过基因调整强化，原本最弱项的体力一项也得到了很好的补充，但他毕竟不是凭体力出众为特点的，搬运几个人还没什么问题，真要他搬运全船几千号人？

“那我宁可自杀！”

真要搬运这么多人，不说时间上可不可能，单是这中间所要付出的体力，就不是刘焱能办得到的。所以他放弃集中全船船员的想法，而直接去了之前林海注意到的，住着航母搭载陆战队的舱室。

他打算直接守在那里，等林海解除了麻醉气体在全船循环后，就唤醒他们，告诉他们现在的情况，然后让那些陆战队员们来解决这次突然出现的危机。

他的想法很好，但是现实却有些令他意外。

计划中居住着m军陆战队员的舱室内，空无一人。纵然有着上百个床铺，却连一个昏迷中的人都没有。

“见鬼，难道这个时候他们都还在外面训练吗？”看着这空荡荡的舱室，刘焱觉得事情不对劲了，“还是说占领航母的那帮家伙，就是这些陆战队的人？”

不敢耽误，在转身去找寻那些陆战队员的同时，刘焱也赶紧联络了林海。

在刘焱忙着去搬人的时候，林海自然也不可能闲着，想要掌握通风系统，除了电脑程序远程控制，就只有进入通风系统中枢所在地进行手动控制，那些占船者能从这里安装麻醉气体来瘫痪全船，自然也不可能放弃对这个地方的控制了，他们也知道一旦通风系统停止运转，封闭的船舱内会是个什么模样，且不说会不会有人因为缺氧死掉，单是麻醉气体无法继续在船舱内循环流动，那些船员也有极大可能提前清醒他们并不想直接杀死所有船员，否则他们在通风系统内使用的就不是麻醉气体，而是致命的生化毒气了。

所以在通风系统的中枢设施所在位置，依旧有几名士兵在此地进行看守。不过他们并不是林海的对手，毫不顾忌会不会对这艘航母造成什么损害，林海直接用几颗从其他士兵身上顺来的手雷快速消灭了他们。

他没那么多心情和时间与这些叛乱士兵闹着玩，谁知道下一刻那些占领了舰桥的家伙会不会把船开向伦敦去投靠思晶人，他可不希望这个时间去伦敦和思晶人玩面对面呢。

顺着被手雷炸开的舱门，林海进入到通风系统专用控制室，先手动切断了舰桥对此地设备的控制能力就是直接切断网线，虽然并不清楚m国人铺设管线的线路图，但林海多少还是知道哪些是网线，哪些是电缆然后他进入了通风系统中枢管道中，开始排除存储有麻醉气体的容器。

m国人虽然自行改过设计图，将太空战舰改成了大气圈内飞行航母，通风管道虽然没有身为星舰时设计那么更为粗大，但让一个成年人轻松弯腰钻入，还是没问题的那些块头比林海还壮的叛乱士兵都能钻进去，林海自然就更没有问题。

进入管道的门也被上了锁，没空去那些被炸得四分五裂、面目全非的尸体上找什么钥匙，他直接用枪打碎门锁，进入了通风主管道。

没有花费多少时间，他就找到了放置麻醉气体的容器。那些占船者直接将八个氧气瓶大小的罐子固定在几个大型换气扇上，打开气瓶，让换气扇将释放出来的麻醉气体在全船内部循环流动。

这些容器中所装的麻醉气体已经被全部放出来了，就算收起它们也没什么用处，看到这一点后，林海便无视了那些装有麻醉气体的罐体，回到控制室，打算关闭通风系统的内部循环，将整艘航母内部空气对外排放，重新换一遍新鲜空气后，再来唤醒那些被昏迷的船员。

就在这个时候，刘焱的通讯也到了。

听到刘焱的发现，林海却是一点都没有多少惊讶的模样，就好像他事先就知道了一样。

“难道说，之前你看到那些陆战队的时候，就已经起了疑心？”对于林海的反应，刘焱也不傻，再结合之前提到的信息，他也立刻反应了过来。

“m军陆战队又不是什么稀罕货，什么装备也比不上gdi陆军，面对我们gdi的时候，有什么好遮遮掩掩的？何况航母上最重要的核心设施，机库、舰桥、cic这些地方都开放给我们看过了，区区一个陆战队的居住舱室却搞得那么神秘兮兮，你不觉得奇怪吗？何况当时守在门口阻止我们进去的，并不是一般的船员，直接就是陆战队的人。我当然会起疑心。”

“不过你不觉得，如果真是陆战队的人叛变了……可是那些被我们干掉的人战斗力有些弱啊？我们就两个人，装备上也不是绝对的压制，明明他们有人数上的优势，却像受惊的鸵鸟一样，不主动出击以歼灭我们，而是全部躲进舰桥，这有些不太合理吧？”

“确实很奇怪，装备上并没有太大差距，却并没有多少战意，也不想出现过多伤亡，怎么看都不像是军人的作风吧？还有阻拦我们的那个陆战队员，虽然口气很强硬，但给人一种奇怪的感觉。算了，现在再说这些也没用，我这边正在给全船进行换气，等到船内空气更新一遍后，就用刺激性气体把所有人都弄醒吧。虽然陆战队的有问题，但是其他船员至少在人数上有优势，也是经过正规军事训练的，唤醒了他们后，一边让他们自己想办法夺回全船控制权，另一边也让他们对外进行呼救吧，我们就别过多介入了。”

“那我去控制武器库。”新计划既然定下，刘焱也不再多言，反正天塌下来有个高的来顶，这条船上现在能派上用场的就他们俩，想再多计划没有人来执行也只是水中月，毫无意义，还不如把精力集中到他们现在能干的事上来。

花了十来分钟，林海控制着通风系统控制台将整艘“企业号”内部空气与外界完全交换了一遍，将那些含有麻醉气体的空气全部排空后，他又从自己的系统空间里拿出几个密封罐，放在了通风管道中心位置，然后开启了那些密封罐。

一股股刺鼻的难闻恶臭气味便从那些罐子里喷射了出来，那种恶臭，就算是林海脸上戴着防毒面具也能闻到。

他打了一个干呕，赶紧退回到控制室内，那味道实在太让人难受了，就算有防毒面具也像是抵挡不住这种味道混合有鲱鱼罐头物质在内的化合品，原本是实验室用来逼供思晶人那些仆从的，不过对方的生理结构与人类大不一样，这些东西没有达到预想的效果，林海就随身带了一些这种能让人死去活来的东西，至于这些东西有什么用，他事先也并没有想过，只是想着什么都带些，说不定什么时候就用上了呢，就比如说现在这个时候。

虽然没什么根据，林海也只是凭着直觉将这些恶臭的东西放到了航母通风系统当中，当成是将昏迷中人唤醒的药剂，但是效果似乎出人意料的好，不到五分钟的时间，通讯器里就在度传来刘焱惊恐的吼叫声

“卧槽！林海！你tm用了什么东西来叫醒人！鲱鱼罐头这种东西也算是药吗？！！”

“我去，你怎么闻出来的？”林海愣了一下，然后继续手上的工作，“反正只是一种刺激性气味，能把人臭醒就是好药，至于成份什么的并不重要。”

“你就不怕人没给弄清，反而全部给臭死了吗？”

“听你这话就说明已经起效了。”林海略有些得意的说道，“只要大部分人清醒，我就会再交换一次空气，把这些臭气给排出舰外，虽然还会有些残留，但已经不会影响他们作战了。”

“我就知道，你的计划没几个是正经的！”

已经不需要刘焱来通知了，就算林海人在通风系统控制室内，也能听到外面不断传进来的人声那些之前被麻醉气体弄倒的船员已经陆陆续续清醒过来，有些醒得快的人已经在四处打探起情况，以及呕吐起来。

看到目的已经达到，林海自然也不会让自己也一直处于这种恶臭环绕的局面，在启动了通风系统内外自循环后，他离开了这个控制室，联络上刘焱去舰桥区域碰头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="42032425"  chaptername="1180">加入书签</a>
</div>
