    第233章来的人是敖戈

    初九挥手，霜华再度朝结界劈去。

    咔！

    只一下，结界顿时就被劈开了一道大口子，然后慢慢地向两边散开。

    初九一喜，她刚才也是灵机一动，想着这是容予设的结界，她的体内早就有了容予的气息，再加上容予体内也有自己的血，这结界必定会误以为自己是容予，所以就自动散开了。

    她的血真是个好宝贝，不仅能解百毒，居然还能破结界！

    不容多想，初九握紧霜华，一步跨出了偏殿。

    如她所料，整个岿山都被乌压压的魔军包围，天空中魔军与岿山弟子战在一起，双方都不断有人受伤跌落。

    她的目光快速在空中扫过，想寻找是否有敖戈的身影。

    可是，揽云峰与浊云峰是两座山脉，相隔的有些远，大部分的魔军都被岿山弟子拦截在浊云峰，在揽云峰这里根本看不到浊云峰那边的情况。

    想罢，初九这便要化作白鸟朝浊云峰飞去，可是，一双手却拽住了她。

    她回头一看，却是灵参和凝露。

    “小师妹，你不能去！”

    初九凝眉，“为什么？！”

    凝露道:“师尊让我们留下来护你周全，你若是去了，万一受了伤我们如何跟师尊交代！”

    初九急了，“都什么时候了你们还管这些，你们的任务是守护六界安危，而非我一个人，我们都是师尊的弟子，试问你们能眼睁睁看着魔族残杀我们的兄弟姐妹吗？”

    “可是……”

    “我虽然没有多大本事，但大义在前，我也绝不是贪生怕死之辈，我现在是师尊的妻子，更不能做缩头乌龟，放手！”

    灵参担忧地望着她，急道:“小师妹，是敖戈，来的人是敖戈！”

    初九顿住。

    果真是他？

    看他们的表情就知道，他们肯定也早就知道小黑就是敖戈了。

    来得正好！

    她道:“正因为他是敖戈，所以我才更要去，我要亲手杀了他，为我爷爷和族人报仇！”

    “你不是他的对手啊！”

    “那又怎样！”初九甩开凝露的手，说道:“我也是师尊的弟子！如果你们怕了就尽管缩在这里！”

    她说罢不再管他们，直接化作白鸟朝浊云峰飞去。

    凝露和灵神对视一眼，也瞬间化作白光追上了初九。

    浊云峰此刻战况正酣，初九与二人在穹晖台落地，脚下遍布岿山弟子的尸体。

    抬头望去。

    只见空中云层之上，紫蝶和吉量锦铭正与一众魔修交战，他们修为还算深厚，不断有魔修被他们的神兵击中炸成黑烟消散。

    而另一边，一黑一紫两道身影正在交战，时不时发出阵阵紫光。

    初九一眼就认出来了。

    这黑衣人与当初在仙侣山袭击她的人一模一样，不是敖戈又是谁！

    她真是傻，就算他脱掉了这身黑袍，她也早该看出他的身形就是敖戈了呀！

    初九手臂斜挥亮出霜华剑，纵身朝着敖戈飞去。

    期间有不少魔修朝她袭来，都被她手中的神器击中，化作黑烟灰飞烟灭。

    灵参和凝露对视一眼。

    小师妹现在的修为比起当初已经不可同日而语了，心下稍稍放松了一些，二人紧跟着她飞入了空中。

    初九再度被魔修包围，就算她有满腔的恨意，以一敌十，应付起来也有些吃力，身上很快就挂了彩，好在灵参和凝露相继赶来，将她救了出来。

    敖戈虽已对岿山了如指掌，可仲颜一直死缠着他，堵住了他去往揽云峰的路，不得不跟仲颜缠斗。

    仲颜不是敖戈的对手，已经身受重伤，明显落了下风，茯苓想去救母亲，却苦于被一群魔修缠住，只能眼睁睁地看着母亲再度受了敖戈一掌。

    仲颜单手捂住胸口从上方掉落，初九眼眸一紧，飞身将她接住。

    “仲颜上神，你怎么样？！”

    仲颜听到初九的声音，眉头顿时皱了起来，冷眼望向她，“你死过来做什么，快滚回揽云峰！”

    初九知道她是刀子嘴豆腐心，也明白是她故意拦截了敖戈不让他去揽云峰找自己。

    她没理会仲颜的气话，抬头望向了敖戈。

    此时敖戈收回了他的紫星弯月刀，也已经看到了自己。

    望着这个男人，初九的心里五味杂陈。

    有仇恨，有愤怒，同时还有深深的失望。

    她高声道:“敖戈，我已经知道你是谁了，再遮着脸就没意思了吧？”

    茯苓眼眸一紧，望向初九。

    她见过敖戈的真容？

    她心下立即生出一抹不好的预感。

    敖戈听闻初九的话，嘴角轻挑，缓缓抬手拿掉了遮在脸上的帷帽。

    当他的脸一点一点呈现在众人面前的时候，所有的岿山弟子都震惊了。

    “你们快看，是小黑！”

    “怎么回事，敖戈竟然就是小黑？！”

    “天呐，怎么会是他！难道他化名小黑潜藏在我们身边，是为了打探岿山情报的？”

    “亏我们还把他当成朋友！”

    更有一些曾经迷恋小黑的女弟子心痛的说道:“没想到我们当初为之着迷的小黑，竟然是魔族的人，他怎么能这样欺骗我们所有人的感情！”

    茯苓惊得倒退了两步。

    她虽然早就有所怀疑，但是当真正的验证了心中所想时，还是忍不住惊痛交加。

    他潜伏在岿山是有所图谋的，那他说喜欢自己到底有几分真心？

    曾经那么喜欢的一个人，如今却站在了自己的对立面，兵戈相向。

    一滴热泪自脸庞滑落，茯苓的心仿佛被人紧紧地捏在手里，反复地揉搓。

    空中，敖戈看到茯苓脸颊上的泪水后，眼中微微浮上一丝疑惑。

    这女人看着好眼熟，她为何会望着自己流泪？

    蓦地，脑袋里似是被针扎了一下，猛然刺痛了起来，他双手下意识地扶住了脑袋。

    喉中禁不住痛呼了一声。

    紧接着，脑子里似乎浮现出一段段陌生的画面，并且那些画面里好像都有自己和这个女人的身影。

    他刚刚从沉睡中苏醒，醒来时就发现自己好像遗忘了些什么，但具体是什么，却又怎么都想不起来。

    他记得所有的事，比如。

    他是魔族的魔使大人，是魔尊最看中的部下；他潜伏在初九身边豢养赤火珠精元；容予将他囚禁在神海里的，他必须杀了容予；以及他要把初九绑去魔尊那里，助魔尊完成大业，等等。

    却唯独没有这个女人。

    究竟是怎么回事？

    (本章完)

