    南荒大地。

    龙族始祖，潜藏于渊。

    这尊以身合道的真仙祖龙，从数千年的沉眠之中醒来，而今潜于渊下，等候着大道彻底复苏，从而一飞冲天。

    就在这时，便见云空之中，有一尊通体青鳞的真龙腾云驾雾而来，降落于渊前，盘踞起来，张口吐出一物，落入深渊之中。

    “父君，白虹观宝寿道君，于大周京城之中，镇压大周王朝一国之力，连斩大周皇帝与大周太祖，并且在大周太祖体内，诞生出一尊浑身墨黑，气机难以揣测的异兽。”

    青玄真龙出声说道：“儿臣本以为宝寿道君会陨落于大周王朝之中，在他迎战大周皇帝之时，想要将白虹观第六代观主长命道人拿下，送归南元境……但西漠的和尚也盯上了这白虹观第六代观主，在儿臣与那位大罗汉争斗之时，错手打断了长命道人的一支独角。”

    先前它口中吐出，落入深渊之下的那一点物事，就是白虹观第六代观主的独角。

    这一支独角，充斥着极为纯粹的龙族气机。

    甚至比之于它这位青玄真龙的龙角，都更为纯正且坚硬！

    深渊下的祖龙，得到了这一支独角，当下便也明白了为何青玄真龙想要擒拿白虹观的第六代观主。

    “这长命道人的血脉，确实极为纯正，而且……他的龙族血脉，正是与我等同源，理应是出自于本座。”

    祖龙出声说道：“可是血脉这般纯正，应是本座亲传，为何本座对此人毫无印象？”

    青玄真龙再度开口，忙又说道：“父君高于九天之上，只在意白虹观当代观主宝寿道君，想必对这长命道人所知不多……这长命道人，并非人族，而是一头小妖熊，据说未满一岁，今已是炼神境修为。”

    “未满一岁的炼神境？”

    祖龙语气也有些惊异，旋即感叹道：“真是天纵奇才，旷世之资，但本座从未与任何熊类有过交集，如何有一头龙族血脉纯正的熊崽子？何况一年之前，本座尚未苏醒，你等也随本座沉眠，世间只有蛟龙，无有真龙……莫非是哪一头蛟龙与熊妖相交，诞生了这么一头熊崽子，而恰好血脉返祖，龙血纯正？”

    青玄真龙出声说道：“儿臣听闻，这熊崽子一直伴随在宝寿道君身边长大，而关于其他方面的来历，毫无线索！此前儿臣心中惶恐，怕它的龙族血脉，源自于九鼎界之外，非属父君所出，故而想要将它擒拿归来……未想彻底得罪了宝寿道君，只好趁着宝寿道君追杀那尊异兽之时，分头逃命。”

    祖龙早已知晓，那一尊异兽乃是中元境镇世鼎下那一位存在的化身，但却未有料到，这个据说年岁仅二十的宝寿道君，竟然可以镇杀异兽。

    如今中元境已经没有了那一位存在的痕迹，那异兽化身不是被镇压了，就是被斩杀了。

    那一位存在，是号称真正的不死不灭，就连大道真仙都无可奈何，祂的化身竟然被一个年仅二十的后世修行者所镇杀，简直难以想象！

    “探寻这小熊崽子的龙族血脉来源，机会不少，但为此得罪了宝寿道君，着实不智。”

    祖龙这般说来，出声道：“本座入九鼎界，繁衍龙族血脉，为此界龙族始祖，即便再有龙族血脉踏足九鼎界内，也无法再撼动本座！”

    说完之后，便又听得祖龙继续说道：“你兄弟二者，领着十八条蛟龙，前往中元境大周王朝京城之地，而今只有你才归来……”

    青玄真龙低下头颅，说道：“宝寿道君威势太盛，儿臣等众，皆分头遁逃，想必蛟龙之速稍慢，还未归来……至于……”

    它一时语塞，竟是未有说话。

    赤鳞真龙，腾云驾雾之术，不会逊色于它。

    至今没有归来，只怕凶多吉少，恐被宝寿道君所擒。

    “这龙熊之角，送去丰源山白虹观罢。”

    祖龙开口说道：“你便不要现身了，莫要被宝寿道君所害，且去寻来一条最善于驾云的蛟龙，携本座信物，去白虹观一行，让宝寿道君放了你那兄长！事不宜迟，速去行事，免得那宝寿道君凶性大发，将你兄长剥皮拆骨了……”

    青玄真龙忙是应了一声，正要继续说话，眼眸之中忽然露出恐惧之色。

    就在北部方向，天穹变色，席卷而来。

    大道震动，天地骇然。

    “大道真仙！”

    “天地之间，目前唯一一位不受限制的大道真仙！”

    “就是那位抢夺了神皇大道，新晋的大道真仙吗？”

    轰然声响！

    深渊之下，风云骤生，昂然咆哮声起，探出一尊巨大如山岳的龙首，沧桑而古老，气机渊深莫测。

    而就在天穹之上，便见一根长杖，点了下来。

    “祖龙！伤老道门下徒孙，今日不给一个交代，老道与你拼个天崩地裂！”

    “新获大道，初步融合，也想与本座争锋？”

    祖龙昂然咆哮，冲霄而起，龙威浩荡，席卷开来，震慑南荒大地。

    只见南荒之中，无数生灵抬头看去，苍天之上，风云汇聚，隐约能见一尊庞然大物，横贯天宇，在风云之间，偶露一鳞半爪，令诸般生灵为之屏息，不敢妄动。

    而各境神魔，皆感应到了南元境之变化！

    这应该是神皇陨落之后，九千年来第一次有两尊合道真仙，正面交锋！

    谁也没有料到，那位刚夺取了神皇大道的中元境真仙，竟然直接向祖龙开战！

    而开战的原因，也随着老道士一声怒喝，遥遥传遍天地各方！

    就在丰源山之上，宝寿道君尚未归来，作为他一具化身的白虹道君，正背负双手，看向南边的方向。

    初代祖师解开了束缚那幽冥鬼神的绳索，也看向了南元境的方向。

    “龙族？”

    幽冥鬼神的眼眸，闪烁着异样的光泽，缓缓说道：“本尊记得它的气机，二十三万年前，它尚未进入九鼎界，作为龙族的至强者之一，前去拜见过阴天子，求取进入九鼎界的方法……”

    初代祖师神色如常，对于此事似乎并不意外。

    倒是白虹道君，缓缓开口，说道：“老祖，你认为师尊他老人家，对战这位南元境的大道真龙，有几成胜算？”

    初代祖师抚须说道：“天地之间的各境神魔，受限于大道，目前无法进入中元境，而且因为当年旧事，纷纷陷入沉眠，时至今日方才醒来，本领还未恢复到全盛之时！而老四虽是初成大道真仙，但是他得获东玄帝君之传承，不容小觑，想必他这一次去，是想寻一个真仙级数的对手，来考校一下自身如今的本领……”

    白虹道君沉思着说道：“也即是说，师尊他老人家，不至于去了南元境，就被那位合道十多万年的真龙给按着打！”

    这一场动荡，持续了三天三夜。

    一开始还颇有兴趣，但是动荡久了，便有些无趣，于是白虹道君又重新站上了神台之上，重新化作了一尊神像。

    而在白虹观的后山，还有一头赤鳞真龙被捆了起来，小熊仔因为断角一事，每天去揍十七八回，但自觉揍得不痛不痒，便号召工具甲、张珺、还有九霄仙宗真传女弟子们，然后一拥而上，撬龙鳞的撬龙鳞，割龙须的割龙须。

    最可恨的是，今天还有一头丈许猛虎，沿着真玄山脉巡视，正好回了丰源山境内，上前就咬了一口，崩断了虎牙，扯下一块带鳞龙肉来。

    这赤鳞真龙，好歹也是伪仙境劫数的存在，此刻动弹不得，只好忍辱负重，任由欺凌，每当夜里，不由低声悲泣。

    “大哥，这是您的真龙肉串，张珺亲自烤的，老香了……”

    工具甲送上了肉串来，小熊崽子当着那赤鳞真龙的面前开吃，嫌弃着肉有些老了。

    “就这么点肉串，哪里够吃呀？”刘清小姑娘说道：“小爷饿了好些天了，不如再割一些？”

    “万一弄死了，死龙肉不好吃，现在慢慢割，活龙肉比较香。”方玉一脸认真地说道。

    “老爷交代了，不能弄死它。”

    小熊崽这才开口，说道：“师祖他老人家，去南元境找祖龙打架了，老爷怕师祖打不过，被那祖龙生擒活捉……这头赤鳞的真龙，或许可以用来交换人质。”

    声音落下，便听得天空之上，传来一声苍老的冷哼之声。

    “瞧不起谁呢？”

    只见天穹之上，落下一个老瞎子，手持长杖。

    老瞎子披头散发，法袍残破，胸前还有血迹，落地之后，一瘸一拐，显得狼狈不堪。

    但就在这时，便见老瞎子往前一抛，就是一片血光，璀璨无比，光耀丰源山。

    瞬息之间，丰源山上的草木，都隐约有疯狂生长之势。

    “小崽子，你的角，师祖给你带回来了。”

    “这一滴是祖龙的心头血！”

    “本来要把龙心给挖了的，但南元境毕竟是它的地盘，实在挖不出来。”

    “还有在大周京城伤了你的那头青鳞真龙，已经被师祖宰了。”

    老瞎子伸手一招，就见云空之上，坠落下来一条庞大的真龙，通体青色鳞甲，龙威强盛，须发飘扬，但双眸黯淡，已经失了生气。

    就见一对龙角之间的鳞甲上，有一个小孔，幽深莫测，直接穿透了龙首！

    赤鳞真龙见状，不由惨叫一声，悲痛长吟。

    而初代祖师近前来，看得颇为满意，又朝着小熊崽子说道：“今晚就把它去鳞、剥皮、抽筋、拆骨、放血、给你来一桌全龙宴！就这么一头真龙，够吃很久了……”

    小熊崽子上去就朝着青鳞真龙的尸首揍了十七八拳，然后震得手脚发麻，又跑了回来，说道：“老祖，吃不完的能卖很多钱，就卖给大夏王朝，我跟国师挺熟的，能卖个高价……”

    与此同时，工具甲凑近前来，低声道：“大哥，师祖他老人家没有被祖龙抓走，咱们不用交换人质了，这赤鳞真龙是不是也该煮了？”

    工具甲想着，两头真龙一块儿下锅，在白虹观应该够吃很长一段时日，就算是老爷归来，也不至于总是惦记着把自己给下锅。

    “还是留着罢。”

    就在这时，郑主事忙是上山来。

    这一次，郑主事是为了少阳分观而来。

    听闻今日，丰源山祖庭山门，给星罗分观送去了一头炼神境巅峰的蛟龙，而且还是母龙，用以镇守山门，作为守山神兽。

    而少阳分观，则依然是底蕴单薄，除了他这位暂代分观之主的道君分身之外，就只有勉强算是客卿长老的师叔诸葛司徒。

    他是想来寻找自家本体宝寿道君，也想要一头守山神兽。

    未想这才上山，就见到了一头超出了阳神境巅峰之上的赤鳞真龙！

    “果然是我的本体，对于我少阳分观，还是颇为照顾的，居然留下了一条真龙！”

    “就算是三大仙宗的底蕴，只怕都未必如一头真龙这等强大！”

    “只要有了这么一头真龙，少阳分观的山门，可谓是安稳妥当！”

    郑主事这般想着，而道观之中的白虹道君，却也觉得颇有道理。

    于是白虹道君亲自现身，拔剑指向了那赤鳞真龙，一番亲切友好的询问之后。

    赤鳞真龙甘愿被种下拘神秘术，受禁于宝寿道君，成为少阳分观的守山神兽。

    这一切全凭自愿，没有任何逼迫的成分！

    时已入夜，青玄真龙被白虹道君亲自分尸，让张珺、方玉、徐影等人料理，今夜先来一顿宵夜，尝一尝真龙血肉。

    而小熊崽子悄悄藏起了自己的独角，准备回头卖个高价，却被初代祖师拿走，要为它炼成一枚可以随着自身成长的剑符。

    与此同时，祖龙的心头血，无比精纯，也被小熊崽子一口吞服，刹那之间，连同此前的仙丹神药，诸般药效洗炼全身。

    在这一刻，小熊仔的修为，瞬息千里，节节攀升。

    与此同时，幽冥悬河镇魔功随之发动！

    天地周边，虚空破碎，血海翻腾。

    就见虚空之后，魔气滚滚！

    无极天魔的声音，显得无比之森冷！

    “宝寿小道，本座已经脱困！”

    内中爆发出了伪仙境第九重天的气机，伴随着森冷的声音，缓缓传开：“今日就让你知晓，作为天魔的真正本领！”

