    祡桑县。

    夜幕降临，许多百姓都开始入睡了，街道开始宵禁。

    而那县府内，却灯火通明。

    此时的华歆眉宇间尽是忧愁，他坐在主位上，看着斥候送回来的情报，小腿开始颤抖起来。

    袁耀打仗很有一套，做的事情又经常出乎人的意料，怎能不令人害怕呢？

    华歆认为有刘表，孙策，黄祖在旁边，袁耀必定不敢渡江。

    谁知道，袁耀不但过江了，还来打他了，刘表，孙策，黄祖居然连屁都不放一个。

    下面的官吏们，比华歆也好不到哪里去。

    一位胖子官吏，他此时身躯颤巍，劝说道：“郡守大人，我军难于抵挡得住袁耀的攻势，要不，降了吧？”

    其他官吏们见有人劝降，华歆居然不发怒，便纷纷附和道：

    “对啊，郡守大人，降了吧！”

    “对啊...”

    其实这群官吏们，心中害怕到死啊，能活命谁愿意去送死呢？

    更何况如今乃乱世，投效谁不是投啊！

    淮南军南征北战，都是百战之士，袁耀又诡计多端，经常不按常理出牌，他们又如何不怕呢？

    华歆如何会不明白他们的想法呢？他自己也想降的，可现在并不是他自己说了算的。

    刘繇旧部，虽没有明言拥护刘基做豫章之主，却掌握着四万大军，华歆却有区区万余人马。

    要不是华歆在豫章有很高的威望，还得到百姓的拥戴。

    不然的话，早被刘繇旧部那伙人把他弄死了，进而拥立刘基做豫章之主。

    华歆瞄了一眼堂下的太史慈，便问道：“子义将军，袁耀不日便率军前来，你有何看法？”

    华歆没有立刻言投降，而是问询一下刘繇的旧部们，是担心政见不一，会内讧。

    太史慈一脸的沉默，但看他的脸色，明显在犹豫着什么。

    其实太史慈是想携众投诚孙策的，可是苦苦等待，孙策没来，袁耀却来了。

    樊能，张英对视了一眼，也都沉默着。

    大堂内，顿时陷入了沉寂中，谁也无法做出决定；到底是降，还是打的时候....

    “哒哒....”一阵脚步响起，接着走进来三个人。

    左边的那个是虎背熊腰的大汉，年近三旬了，穿着一身甲胄，站在哪里威风凛凛一斑。

    他就是孙奔，字伯阳，孙策的堂兄。

    右边的那个，一身儒士服，年近三旬，一双眼目非常狭小，身材消瘦。

    他就是许靖，字文休。

    中间的是一名十四岁的少年，似书生般模样，脸色很是白净，典型的小白脸，还是个乳臭未干的小子。

    他就是刘基，字敬舆，乃是刘繇之子。

    刘基环顾众人一圈后，老气横秋，大义凌然的说道：

    “我父乃汉室宗亲，还未助陛下扫清寰宇时，招来天妒而逝世，当今曹操，袁耀皆是汉贼，我意；起大军讨伐袁贼，以正我汉统威严！”

    刘基正义凛然的话语，直令整个大堂内的人脸色大变。

    “不可！”华歆第一个不同意的站了起来，进谏说道：

    “舆公子，刘刺史临终前，曾嘱咐鱼照看公子，如今公子却要起兵，要是出个啥好歹，子鱼将有愧于刘刺史！”

    许靖闻言后，一双眼眸眯了眯，便跳了出来，阴恻恻说道：

    “华歆，别假惺惺了，谁不知道你心之狠毒，明为照看公子，暗为吞并刘刺史的兵将，进而毒害公子基，好做豫章之主尔！”

    “你.....”华歆顿时一口怒气咽在了嗓子眼，硬是说不出话来，显然被气得不轻啊。

    许靖看着华歆的模样，继续冷笑的说道：

    “华歆啊华歆，你心也太歹毒尔，念在你打退刘勋，解救豫章的份上，交出兵权，可绕你一命！”

    许靖话语刚落，一队队甲士冲进了大堂内，整个大堂瞬间落针可闻，肃静的可怕。

    华歆看着这情况，深知他们是来夺权的，便大笑了起来：“哈哈....豫章到底是躲不过兵祸，时也，命也！”

    华歆笑过后，便把官服与官帽脱下，连豫章印玺都放于案桌上，显然是妥协了。

    其实华歆要是想坐豫章之主，谁都不敢有意议的，他不但深受百姓们拥戴，将士们也对他心悦臣服。

    就是这样的一个毫无野心的人，如今却被冤枉是毒害刘繇的凶手，还心怀不轨的想继续毒害刘基。

    是个人被如此冤枉都会觉得寒心，别说华歆此时的心情了，愤怒是次要的，伤心才是真。

    许靖见华歆的动作，心中大喜啊，便命令甲士们：“拿下，打下牢狱，严加盘查！”

    “放开，我会走！”华歆一声大喝，喝退了甲士，当他走到刘基面前时，刘基眼神却有些躲闪。

    华歆看着刘基心中有怒，也有悲，便好意提醒他一句：“公子听信奸伪小人之言，迟早会出事，望公子斟酌！”

    刘基顿时眼色不在躲闪，对视着华歆，愤恨说道；

    “我父刚刚剿灭了叛徒笮融就重病，华歆，你告诉我，你有没有下毒尔！”

    华歆看着刘基那愤恨的眼神，知道再怎么解释都是枉然，刘基已经认定自己就是他的杀父仇人。

    许靖在旁边看着华歆，觉得他都要性命不保了，还在劝诫别人，便怒喝道：“押下去！”

    华歆一句话都没有说，也没有跟刘基解释他没有做过，就这样沉默着被兵士拘押下去。

    其实刘基还想听华歆解释一下的，从父亲亡后，华歆对自己无微不至，也没有对不起自己的意思。

    但华歆却没有解释，刘基就认定华歆为凶手了，心中开始对华歆怨恨起来。

    许靖看到华歆下去后，立即谏言道：“公子，当拟写檄文，传令三军备战，袁耀不日便会亲临！”

    刘基闻言点了点头，听从了许靖建议，书写了讨贼檄文。

    整个过程，如行云流水般快速，完全没有拖泥带水。

    太史慈看着华歆被打入大牢，有心劝诫，但看到刘基哪个得意的脸色，太史慈放弃了，想到了劫狱这个法子....

    至于张英，樊能最多沉默而已。

    其他的那些墙头草官吏们，更是不敢吭一声。

    ...........

    地牢中。

    夜深人静的子时，到处都是虫蚊飞舞，嗡嗡响，非常讨厌。

    带个‘囚’字白衣的华歆，完全没在意这些小虫子的骚扰，而是平静的看着那个小窗户外的天色。

    “哒哒....”一阵急促的脚步声传来。

    华歆知道谁来了，背对身后之人说道：“子义将军肝胆相照，真乃豪杰尔，望将军慎重择主尔！”

    太史慈看着华歆那落幕的背影，没有理会华歆说的择主，而是一刀砍断了锁链，急促说道：“先生请随我走！”

    华歆根本不为所动，背对着太史慈说道：“子义不必如此，我不会有事，只是....”

    太史慈顿时皱眉了，显然对华歆不走有点不爽了，不过听到华歆似乎有事情交代，便问道：

    “先生有话就说！子义必定会量力而为！”

    华歆看着窗外的天色，脸上尽显悲悯之色：“子义将军，明日请务必令全城百姓撤出柴桑城，不然将大祸矣！”

    太史慈不解华歆之意，就算袁耀前来，也就万把人，比当初的刘勋弱到爆，怎么会威胁到全城百姓？

    华歆见太史慈没有回话，知道他必定是小瞧了袁耀，便叹了口气说道：

    “袁耀必定会堰鄱阳湖水口，水淹柴桑，到时，十数万军民，将会无一生还！”

    华歆这句悲悯话，直令太史慈惊讶，但他脸上写满了不相信！

    华歆见太史慈迟迟没回话，知道他不相信，旋即转过身说道：“子义将军是否不相信尔？”

    太史慈没有说话，就是默认不相信了，华歆摸着短须说道：

    “纵观袁耀事迹，他不是那种心慈之辈，野心还极大，是个心狠手辣之人，柴桑若是投降还好，不投降，袁耀不介意心狠一把，水淹柴桑！”

    太史慈听着虽然震惊，却没有太多的感触，仿佛这种事已见惯不怪了。

    因为乱世嘛，什么事情没有发生过？

    淹死区区一城军民算不得什么，比之那些屠城的，要仁慈多了。

    不过太史慈不太明白华歆的意思，刚进来还被他建议择主，话题还绕着袁耀讲，显然有点猫腻啊。

    “袁术如此糊涂，却有个不得了的儿子啊！”华歆说着，又转过身，看着天上繁星，不知道在思索什么。

    “华郡守，末将有些不明白.....”

    太史慈话还未说完就被打断了，华歆背对着他说道：

    “我对袁耀很感兴趣，有意投效，我看将军对江东孙策有意，鱼奉劝将军慎重，孙策命不长久，必是短命之徒！”

    太史慈顿时震惊了，还想追问，华歆却摆了摆手，显然不想解释太多，太史慈无奈的拱手告辞。

    “异数么？”华歆看着天上繁星摇了摇头。

