    沈白又回到了家中。

    果不其然，黑猫小姐一如既往地在等他了，香喷喷的肉味飘荡在空气中，阳关照射在木质地板上，映出淡黄的光泽。

    “亲爱的，欢迎回家。”

    家……

    沈白怔了怔，将黑猫抱起，吧唧亲了一口，笑道：

    “猫儿姐。”

    “亲爱的，如果你下次没洗脸就亲我，我就挠你哦～”

    “别这么煞风景嘛，猫儿姐。”

    沈白放下黑猫，简单洗漱了下，就坐在餐桌前享用美食。

    虽然很好奇，黑猫小姐肉乎乎的爪子是怎么做菜颠勺的，但这菜做的确实很好，沈白吭哧吭哧，吃了一大盆变异兽肉。

    “亲爱的，你快成为武者了。”黑猫小姐笑眯眯地看着沈白：

    “这样的食量，说明你的身体渴望高质的灵能，生命层次距离第一次飞跃，已经越来越近了。”

    “嗯，我现在的生命力指数大概在9.5左右，确实快了，但即使成为武者，还是和别人有很大差距。”

    沈白用纸巾擦了擦嘴角的油腥，主动收拾碗筷，端到厨房里刷碗：

    “一个多月前，我和柳天苍交手的时候，他生命力指数是54，霸体境武者，这么长时间过去，这种天天才不可能没有进步，在大日重工强力的支持下，他的进步可能比我还大！”

    沈白说着，眼睛冒出兴奋的亮光：

    “而且那个风花怜，是个可以轻易击败柳天苍的高等级天启者！啊啊，真想和那种怪物交手啊……”

    “哎呦！猫儿姐，你无缘无故咋又咬我……”

    “无缘无故？你好好想想，自己错哪了？”黑猫小姐说出了女朋友的经典质问。

    沈白脑筋急转，脱口而出：

    “我错在……不该提别的女孩？”

    “亲爱的，你真是完美的男朋友，mua～。”猫儿姐笑嘻嘻地在他脸上亲了一口，轻声道：

    “安心啦，当新的力量孵化出来，你就有了和那些厉害小家伙们一较高下的资本，不过，现在嘛……还差一个契机。”

    沈白愉悦地吹了个口哨。

    就像平常那样，沈白和猫儿姐又出去逛了一个白天。

    到了晚上，沈白则照常做了武道修炼。

    认识黑猫小姐的这两个多月，只要不是躺在医疗舱里，沈白便雷打不动地修炼武道。

    “恒心”二字，说起来容易，做起来难！

    到了第二天，沈白早早起床，穿上土鳖般的校服，去了学校。

    ——今天是文化课考试的日子。

    办理灵活就读的学生，必须要每隔一段时间就去学校考试，以此证明自己是个合格的高中生，文化课没有落下，这样才能正常参加高考，甚至报名“疯狂十月”。

    事实上，沈白来考试的日子已经有些晚了，但奈何正常考试的那段时间里，他在福水市当牛郎，因此只能将应试日期延后，参加补考。

    当九点整的考试铃声响起时，沈白发现，整个考场只有他一人。

    文化课分数上下限都很高，因为知识点太多太杂，所以考高分极难，但只要稍稍努力，考及格倒也容易。

    而且，现在是第三次文化课补考，再差的学生，也不可能连续两次补考都不过。

    除非是故意不想过……

    寂静的考场上，沈白一个人唰唰地做着卷子。

    “列举辉煌战争时期531年～695年的三次经典战役，请注意，回答要包含主将、双方最高战力、该战役对整个战争走势的影响。”

    “请说出在野外寻找水源的五种方法。”

    “请阐述天启者的出现对人类联邦的影响，针对现在普通武者和天启者的矛盾，你有什么解决办法和建议？”

    “默写战争级变异兽[雷震飞龙]的习性以及发育周期，它的天敌和要害部位是什么？”

    “……”

    考试结束的铃声响起，沈白刚好交卷。

    他的文化课其实很不错，在考试结束前的三十分钟就答完了所有题，但沈白有种很好的习惯，就是不到最后一刻绝不放弃检查，因此但凡是他会的，基本不会出错。

    考完试后，沈白闲得无聊，刚好现在是课间，便来到自己的班级，和相熟的同学们说话。

    班级里的人还是老样子，不过沈白的马尾同桌在上个月的月考中，生命力指数成功达到5.5，已经被调到唯一的重点班了。

    沈白和顾羽芒聊天的时候，红发的转校生走过来，对着他使了个眼色。

    于是沈白跟着她来到走廊，站在窗前。

    正如顾羽芒说的那样，风花怜如今的举止正常了很多，虽然还有些呆呆楞楞，但也属于正常人范畴。

    “如果风花怜是高等级天启者的话，她的天之病症可能是[变傻]或者[痴呆]？好严重的代价啊……不过这也说明她的能力很强很强！”

    沈白在心里想着，好奇道：

    “风同学，你有什么事么？”

    风花怜即使正常很多，也是直来直去的性子，她开口道：

    “小白，你很强。”风同学顿了顿，对他竖起一个大拇指：

    “真的很强！我能感受到你强韧的战斗意志和左手武者级的力量，就算是我，也绝不可能在万分之一秒内击败你，你，真的很强！”

    沈白：

    “呃……好吧，我就当你在夸我了，谢谢嗷……”

    风花怜爽朗一笑，接着道：

    “还有不到六个月，就是今年的疯狂十月了，我会参加，努力争夺冠军、横压同代！”

    “但是联邦广大，天才怪胎何其之多，我也没有必胜的把握，因此，我想找个武道陪练，就是你，小白！”

    她红发飘扬，整个人显现一种霸道而张扬的美：

    “但不是现在的你，我能感觉到你身上蒸腾的气势，你快晋升武者了吧？那之后，我想找你陪练武道！”

    “虽然我能找到更厉害老辣的武者，但疯狂十月的对手全部都是高中生，我迫切需要和同年龄段的年轻高手切磋！”

    “小白，怎么样？答应我！”

    风花怜眼睛充满期盼，笑得明媚。

    这笑容沈白曾经见过，柳天苍的眼睛里，也有这样耀眼明亮的光芒。

    ——这是一往无前、争夺“无敌”宝座的强悍意志！

    沈白想了想，点头道：

    “好，在我晋升武者级后，我会做你的武道陪练。”

    就像风花怜说的那样，找到年轻高手切磋是颇为不容易的事，成年武者没有年轻人的朝气，出招习惯和战斗策略相差很大。

    沈白，也需要风花怜这样的高手！

    年轻的孤儿，不知从什么时候起，便很讨厌“输”这件事了。

