
　　沈常乐越想越是激动，再回头对比一《笑傲江湖》呕！

　　“不看了！不看了！”

　　沈常乐把网页关掉，打开了wocame英雄荣耀，投身进了德玛西亚区的召唤师峡谷内，选了一个洛克萨斯之手大杀四方。

　　嗯…………在德玛西亚区玩洛克萨斯之手，沈常乐就是这么的尿性。

　　然而正当团战，对方所有技能交的差不多的时候，沈常乐他一波强势操作，疾步、闪现迂回进场力劈华山怒劈四人狗头，正准备拿下最后一位敌人豪取五杀的时候。

　　沈常乐突然感觉脑袋犯晕，金星来回晃悠，眼睛一黑瞬间不省人事了。

　　沈常乐最后的一丝意识疯狂运转：“车祸救人、绝症、自S、穿电视、玩电脑…………卧槽玩电脑！五大小说经典穿越方式你大爷哦！！！劳资刚穿越过来把一切都事情都习惯了，劳资不要再穿越啊！！！”

　　“我母仪天下的师父！我还没上垒的顾允朵！我的相声梦想！我的五杀啊！！！…………诶最后一个怎么乱入进来的…………”

　　“………………”

　　“卧槽…………我这是在哪里…………系统空间？？？系统？？？系统呢？？？你丫也没告诉我说，穿越还有时间限制的啊？我这才刚过了三年啊，你知道我这三年怎么过来的吗？？？虽然说我没有听你的当演员、歌手，但是…………当相声演员我这不是也快成为大明星了吗？？？”

　　沈常乐不知过了多久突然惊醒，看着四周一片熟悉的场景才突然安心了一些。

　　这是自己脑海中的系统空间，最起码这代表自己，目前来说还并没有进行第二次穿越，说不定跟系统爸爸好好说一说还有的救。

　　“别吵吵把火的！再BB把你送到美帝国当黑人，送到霓虹国当渔夫，送到啊穷汉当难民去！！！”一道声音从沈常乐的身后传来，语气格外的不耐烦。

　　沈常乐瞠目结舌，好半天才吐出来一句话：“卧槽…………你还是个人？？？你要想让我死，不如直接给我来个安乐死吧还稍微痛快一点，我不想不明不白的嗝屁了或者变畸形哥斯拉。”

　　“废话，我本来就不是人，我是人工智能，虽然有类似于人类的思想，不过依旧属于机械的范畴。”系统的声音突然变得很是生硬机械，不过在沈常乐看来这货不过是猪鼻子插大葱装相。

　　沈常乐无奈的耸了耸肩，回归正题道：“好吧好吧，我不多BB，我龙国人当着就挺好的…………那我们先说正事，咋们熟归熟，但是也没有突然不声不响连个通知都没有，就把我带到意识空间里的操作吧？”

　　“这幸好我是在网吧而不是在酒吧里，要不然万一有眼馋我美色的痴…………痴痴对我笑的小姐姐，见我突然晕倒，不怀好意捡我尸怎么办呐？？？我的清白和双操还要不要了？？？”

　　“双操？？？”系统纳闷道。

　　沈常乐一本正经道：“贞操和节操啊。”

　　“…………你跟这两个东西有任何一点沾边吗？”系统官方吐槽最为致命。

　　沈常乐挠了挠后脑勺，仔细回忆了一会儿认真道：“我一直是老实善良这么一个人，节操这东西本来挺足的啊。”

　　“主要是吧，徳芸社我身边这朋友、师父、干爹什么的都不是啥好人，一学相声深似海，从此节操是路人，真跟我没多大关系。”

　　“对了你还没说，带我突然来意识这里干嘛呢？”

　　系统没好气道：“简单一句话概括，你的人气知名度数额达到界限，系统满足条件要进行升级，等升级过后，用游戏层面的话来说，你就是过了教学关卡，从此以后就脱离新手期了。”

　　“而这个系统升级，需要进行半个小时的更新，因为系统是在你的意识内部，更新时候的数据流比较大，可能会造成你的意识短时间内混乱，所以你的大脑自动进入保护，意识自然而然的就进来了就这么简单。”

　　沈常乐沉吟半晌惊讶道：“你的意思说…………以我如今的名气，换算下来的人气知名度，才将将够系统升级过了新手期？？？”

　　“那是自然，你现在才哪到哪呀，要知道我的前几任宿主，那可都是全世界级别的影星、歌手、导演…………至于你，还是个渣渣。”系统丝毫无留情面的说道。

　　“喂喂喂过分了啊！怎么我就成了渣渣了。”沈常乐额头上隐隐约约有黑线划过。

　　系统道：“你还记得你多会才攒够了人气知名度，开的新手大礼包吗？？？”

　　“emmmm…………从穿越开始算两年多吧。”沈常乐略有些尴尬道。

　　系统冷哼一声道：“哼！前几任宿主里最菜的一位，也不过是仅仅用了三天时间，就在网络自媒体上靠着一个自弹自唱的视频爆火，完成了约一万人气知名度的积累，你呢？”

　　“打扰了，不好意思我是垃圾。”沈常乐乖乖点头承认，神色没有一点变化好像完全不是再说自己。

　　系统无奈道：“不过说实话你也不是一无是处，起码有两样特质，纵观我的所有宿主，你也绝对算得上名副其实的第一名了。”

　　沈常乐精神一振道：“哦？这个可以具体说说我爱听，快说说是什么？”

　　“二皮脸和心黑。”系统道。

　　沈常乐面无表情道：“我真的不应该对你的回答抱有任何期待的，我真傻真的…………”

　　系统看着沈常乐的意识蹲在一旁的地上画圈圈，突然心一软，突然感觉自己是不是凉水泼的有些多，把人泼过了，随口安慰道：“你也不用太心灰意冷，主要还是因为你非要学相声，想要出名怎么可能跟音乐、电影比，你要是长点心听我的，其实也不至于垫底。”

　　“点心？？？什么点心？？？意识里还能吃点心吗？麻烦给我随便来个几百种尝尝就行了，哦还有再来一壶乌龙茶。”沈常乐听见关键词耳朵一动，瞬间恢复了精神。

　　系统：“…………我刚说的果然没错，有的人一出生就在罗马，而你不一样，一出生就是牛马，纯纯的二皮脸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百一十一章 失踪人口系统升级啦免费阅读。https://xs.23sk.com 