    “也没有。”

    唐老爷子摇头。

    “……”这些人接着无语。

    一个人就算再怎么强大，也是有弱点的。

    可听着唐老爷子的话，就好像陈强是无敌的，是没有弱点的！如此一来的话，这让他们怎么收拾陈强？

    又让他们如何去做？

    无论从哪种程度上来说，这都是很艰难的。

    况且唐老爷子已经将眉头皱了起来，这就是他们最为慌张的时候。

    察觉到这些人异样的情绪，唐千秋微微一笑的站起来，先是吩咐了一些人给这些子弟们上茶，而后说道：“你们放心吧，这些东西其实我心中有数。

    陈强的实力再怎么强，他也只是一个人而已，一个人能够掀起多大的风浪，能够做出多大的事？

    我们唯有一种办法……”“什么办法？”

    “就是，老爷子，你直接告诉我们吧，要是落难的话，我们一起帮忙，我们一起出手，相信要不了多久我们就能将这些事情处理好。

    可要是处理不好的话……我?们一起承担！”

    “就是，唐家都已经遭受到了如此大难，要是时间再拖延一下，搞不好会发生更多诡异的事情，到了那时候……咱们恐怕？”

    “这没什么的！相信我！”

    几个唐家子弟稍稍安抚了一下老爷子。

    唐千秋心中感动，他嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，“好，好啊，有你们这些话就够了！不管那些人有多强，也不管他们要做什么，我只需要你们合力将我们唐家封闭许久的一些毒草毒药给找到！在我们唐家历史上有些一些毒药毒粉是被封印的，一旦研制出来的话是没有解药的！不管那小子实力再怎么强，也不管他的身体再怎么刚，再怎么牛批，也绝对不可能坚持下去。”

    “真的有这种毒药？”

    “不会吧，以前我们怎么不知道？”

    “那家主……这些毒药的配方是不是就在地窖之中掩藏着？”

    “你这么一说，我也想起来了，那地窖谁都不能靠近。”

    唐老爷子这么一说，几个子弟们立马反应了过来。

    唐千秋哈哈一笑，朝着这几个人竖起了一根大拇指，“厉害啊，没想到你们竟然知道，没想到你们竟然能够意识到，这真是让我产生了一种意料之外的感觉。

    好，很好，特别好！你们有心了！正如你们所言，那些毒药的配方就在地窖之中被掩藏着。

    唐家历任家主说过，这些毒药一旦被唐家的子弟们给掌控了，恐怕会掀起一番风浪，好的是能够让我们唐家成为阳城之最！可坏的是……一旦被有心的子弟给掌控了，那不光会成为唐家的灾难，甚至还有可能成为整个阳城甚至华夏的灾难。

    就算那个时候我们唐家能扛过去，可要不了多久就会被其他家族群起围攻，导致覆灭。”

    唐老爷子说到这，就不相信这些人还不明白他的意思。

    要是没有这些顾虑的话，整个拍卖行最后也将会是他的。

    可惜了，一切都不能顺利如愿。

    几个唐家子弟们听到这话之后叹息一声。

    原来唐家早就已经有后路了，只是因为手段过于残忍，才使得这些毒药的配方没有出来。

    不过，现在不一样了，陈强所在的白家已经越来越强，迟早有一天能远远胜过他们。

    而且唐家与白家交恶，谁都无法保证未来唐家一定能赢。

    因此从某种程度上来说，唐家那毒药的封印就是他们最后的退路，也是他们最后能够决胜的法宝。

    唐千秋必然是被逼到了一定程度，实在是没有一点办法了，所以才将封印打开，才不顾祖上历代家主的劝告。

    对他而言，一旦陈强崛起，一旦白家的实力比他唐家还要强，那以白老以及白展龙的性格，决定会想尽办法压制他唐家。

    就算不选择吞并他唐家，也会在最短的时间内将他唐家给覆灭。

    “家主，您想清楚了？”

    “当然！我要是没想清楚的话，我就不会说出这种话！你们这些人难道还不明白我的心吗？

    难道还不懂我的意思吗？

    陈强实在是太过嚣张，太过狂妄了，为了防止我们唐家被他们给吞并，是时候该做一些什么了！”

    唐老爷子深吸一口气。

    就在他打算派遣一些人跟随着他前往地窖之时，一个身着白色长袍的中年男子站在了大堂的门口。

    这人，正是白老的儿子白沧海。

    “你们终于要开始对付白家了吗？”

    白沧海问道。

    “嗯？

    白沧海？

    你来了。”

    唐老爷子看到白沧海时，稍稍一愣，随即嘴角处微微掀起一道浅浅的笑意说道：“没办法，白家已经将我唐家逼到了这个程度上，要是我唐家再不做出一点什么决策的话，要不了多久就会被白家给吞并了。

    你知道的，唐家能够到今天绝非靠的是运气，而是靠的是胆量，是我们这些唐家子弟们的心。

    要是那些人想要对我们出手的话，想要杀了我们的话，那我们只好给他们最为痛苦的还击了。”

    白沧海眉头皱起，原本他对白家没有任何一点感觉，可当他听到唐千秋要对白家出手之时，心一下紧张了起来，甚至嘴角微微抽搐几下时，额头上还冒着一些冷汗。

    难道说，真的走到了今天这一步吗？

    难道说他们真的要出手了吗？

    可自己已经离开了白家多年，虽然想要回到白家，想要将属于他的东西全部都拿回来，可是仔细想想看，白家那伙人是怎么对待自己的？

    他们压根就没把自己放在心上。

    看着白沧海陷入犹豫的神情，唐千秋问道：“白沧海，我知道你在犹豫，我也知道你在想什么。

    不管怎么说，白家都是你的家族，那些人都是你的子弟。

    一旦你回到了白家，还是有一定可能会继承家主之位的对吗？

    你也想要和我们作对吗？”

    “不，你误会了！”

    白沧海稍稍摇头，“白家如何对我的，唐老爷子你是最为清楚的！我要是回到白家，必然会被赶出去！所以，我需要你们的力量，需要借助唐家的力量我才能重新回到家族！”

    

