    陈苗苗胡乱穿好衣服，顶着一张黑漆漆的脸出了太虚池，一袭金丝白袍的狗男人还站在山岳结界外，满身凝重，苦大仇深。

    那模样，就像是自己吃了多大的亏。

    陈苗苗：“？？？”

    这就有点过分了吧？

    现在差点被看光光的人是她，该苦大仇深那也应该是她好嘛？

    陈苗苗气得上前狠狠用力一巴掌拍在墨玄明的背上，却把自己疼得眼泪汪汪，掌心火辣辣的，愈发生气了怎么办？

    “墨玄明！”狗男人铁打的吗？！

    听着陈苗苗气急败坏的声音，墨玄明直绷绷地回头，目光从她氤氲着水汽的娇美面孔划过，又不小心落在了优雅纤细的颈项之上，垂在身侧的手再次握紧。

    “嗯……我在的。”

    温润平和的四个字，让陈苗苗产生了一种自己在无理取闹，而墨玄明十分纵容的错觉？

    就离谱！

    但方才的一幕太尴尬了，陈苗苗根本不想再提。

    “咳咳……”她飞快收起情绪，道，“这是哪里？我们何时回去？”

    “这里是太虚池，”墨玄明羽睫低垂，“你淬体很成功，经过太虚池的固本培元，你而今已经是破凡境中阶的体修了，恭喜。”

    “破凡境中阶？”

    “嗯，相当于筑基中阶。”

    陈苗苗双眸陡然一亮，一把上前拽住墨玄明的衣袖，兴奋地踮起脚尖，道：“真的吗？你没骗我？”

    她真的有筑基中阶的实力了吗？

    说实话，陈苗苗的力道对墨玄明而言俨然小猫崽般，不痛不痒的，但方才的巴掌却让墨玄明整个人都烧了起来。炙热感从背脊一直传遍全身，连血液都在微微躁动。

    而今她露出灿烂的微笑，小手激动拽住自己的云袖，他更是连后退一步的力气都没有，只能任由她一点点靠近，直到鼻尖都是她清甜的气息，他才哑声道：“嗯，没骗你。”

    “那我们快回去吧，小蛋崽只怕要等急了，对了，我们出来多久了？”

    “十八日。”

    “啥？”

    “你炼化灵气用了九日，在人太虚池里泡了九日，整整十八日。”

    “完了完了，那我们快回去！”陈苗苗说着，上来一把抱住墨玄明的腰，纤长的手臂怕自己掉下去还紧了紧，见后者傻了一样怔在原地一动不动，只有耳廓红得几乎滴血，催促道，“怎么了？快走呀。”

    从庄子到上古疆场，他们都是这样走的啊？

    不会这个时候才来娇羞吧？

    暖玉温香满怀，娇少女抬娇艳欲滴的面孔望着自己，眼神湿漉漉的，带着焦虑，让人忍不住想……想……

    墨玄明感觉自己越来越不正常了！

    他薄唇轻抿，果断出手一把揪住陈苗苗的后衣领，拎小猫一样把她拎出自己的怀抱。

    “这样便可。”

    陈喵喵：“？？？”

    喂！

    你干嘛！

    你礼貌吗？！

    “墨玄明！你快放开我！”

    墨玄明是不会理会陈苗苗的抗议的，他拎着她脚下一点，眼前乾坤挪移，日月变幻，再回神时陈苗苗已到了自己的庄子里。

    陈苗苗：“！！！”

    陈苗苗气死了，她抓起墨玄明的手臂，对着就狠狠咬下去。

    好歹自己也是破凡境的体修了，上次咬胸肌没咬成，这次一定要叫他付出代价。

    墨玄明眉心微颦：“我劝你别……”

    “啊，呜呜……”

    陈苗苗又一次捂着嘴，眼泪汪汪。

    墨玄明无奈道：“说了你又不信，我看看……”

    “看你个大头鬼！”陈苗苗一把拍掉墨玄明的手，磨牙道：“你干嘛那样拎着本小姐？本小姐不要面子的啊！本小姐又不是你的宠物！”

    墨玄明被她凶巴巴盯着，非但没生气，语气还带着自己都不知道的宠溺：“好，那你说下次怎么走？”

    “用抱的！下次给本小姐抱稳了！知道吗？！”

    望着陈苗苗炸毛的表情，墨玄明心中有些想笑，可他如果笑了，这人指不定又要多恼怒呢，他轻咳一声，微微垂眸道：“好，知道了，下次一定。”

    下次一定？

    这狗男人是不是故意来噎她的?

    陈苗苗牙齿又痒了，可下一刻，有小只崽崽化身小炮弹，“唰”一声便冲到了她的怀里，紧紧抱着他，奶声奶气、委委屈屈地开口。

    “呜呜呜……苗苗你去哪啦？崽崽好想你啊！”

    “苗苗你再不回来，人家都要生病了……”

    “苗苗，答应崽崽，以后都不要离开崽崽好嘛？”

    “否则崽崽会生生疼死的……”

    陈苗苗一听就紧张了：“怎么了？你哪里疼吗？”

    小蛋崽眨巴着大大的星眸儿，拉着陈苗苗的手放在胸口：“心里想你~想的疼~屯屯说，这是相思病！苗苗你要对崽崽负责啊。”

    陈苗苗：“？？？”

    墨玄明：“？？？”

    等等！

    他们不过半个月不在家，小蛋崽怎么变得这么油腻了？！

    还有，哪个屯屯又是哪个王八蛋？！

    就在此时，发丝凌乱、满脸漆黑的萤长老从厨房里跑了出来，一看到两人便激动得要落泪。

    “尊……咳咳，墨长工，庄主，你们终于回来了啊，回来了就好，回来了就好啊。”

    陈苗苗连忙迎过去，道：“萤爷爷，庄子里发生了什么？”

    到底是谁带坏了我家崽崽！

    说起这个萤长老就一把辛酸泪，墨玄明和陈苗苗一消失小蛋崽就知道了，最初他还在乖乖地等，认为爹娘很快就会回来。

    可一天、两天、三天……两人不仅没回来，还好像完全将他抛诸脑后般，三天后小蛋崽受不了了，哇哇大哭地喊，问萤长老爹爹和娘亲是不是都不要他了？

    如果不是，两人为何抛弃他自己走了？

    为什么不带他一起走？

    说来小蛋崽也是个可怜的崽，在龙蛋里时基本没“见”过爹爹，好不容易从龙蛋里出来了，娘亲又舍他而去了。

    他好不容易凭本事找到了娘亲，过上了“父母双全”的日子，可短短两、三日，爹娘竟然都跑了？！

    这打击谁受得了？

    “呜呜呜……哇哇哇……”

