    就如平宁珊珊所说的一样，毕竟现在，他们三家的子弟，都已经在沉沦之地之中了。

    若是想着，自家的子弟，可以少陨落一些，那么最好就是亲自过去。

    有他们自己去照看，总该是放心的吧。

    听到平宁珊珊的话之后，三家的少族长，才算是稍微克制了一下。

    此刻，不再多说什么，冷哼一声，朝着沉沦之地之中赶去。

    他们之前之所以那种态度，到不是说，他们不愿意进去。

    而是因为，此行没有见到林清馨，却被一个沉沦军团的小统领，给指挥着。

    更是因为，知道了此前林清馨的行为。

    可以说，他们本是想着，跟林清馨讨个说法的。

    但是，又没有见到，所以才会这么态度不友好。

    这三人之中，心中最感到不平衡的，就是北冥貂蝉了。

    因为她觉得，自家的强者，虽然有错。

    但是，不看僧面看佛面，看在之前自己算是救过她的份上，也不应该这么对待她们北冥世家的人吧。

    更何况，她林清馨的师尊，北冥玉宸，还是北冥世家的人呢，怎么就在那件事情上，一点情面都不给。

    她觉得，林清馨若是因为之前的事情，有什么不满，大可以跟她说。

    让司空和青阳世家的人，去第一线，也就算了。

    怎么她们北冥世家的子弟，也要一起。

    其实，北冥貂蝉也不想想，若是林清馨，真的区别对待了，那么以后，还如何服众。

    她是北境这边的最高指挥者，若是真的那么做了，以后该怎么办。

    不说以后了，就在当时，青阳世家和司空世家的强者，都不会服气的。

    毕竟，大家做的事情都是一样的，决定都是一样的，凭什么区别对待。

    再者说了，林清馨也并没有坑他们三家的意思，只不过是出于全局考虑，才做出这样的选择。

    就在北冥貂蝉她们三个，进入到沉沦之地以后，其余的人，也都留在了外面。

    毕竟，现在林清馨不在这里，商别离，也带着上古神器进去了。

    此刻，这里应该留下一批人，到时候，来统领一部分天玄大陆的强者。

    最为最后的一道防线，自然，也是需要有上古神器在此的。

    东方秋海和南宫翎耀，现在手持上古神器，留在这里，也是合情合理的。

    一转眼，时间再次过去了两个月，两个月之后的某一天，沉沦之地之中。

    “军团长，我们，还要继续深入其中吗。”

    此刻，林清馨带着三十万强者，已经深入到沉沦之地很靠近里面了。

    在这两个月的时间里，到是没有什么发现。

    所以，现在这个时候，其中一位统领就想知道，之后的路，该怎么走。

    “奇怪了，为何会没有一丝一毫，关于他们的踪迹。”

    “不但如此，连带着长生一族的强者，都没有见到。”

    “这，未免也太反常了点，太过于顺利了点，有些不对。”

    “我总觉得，好像哪里出现了什么问题。”

    就在此刻，林清馨也在想着，这两个月来，她们这一路上经历的一切。

    按道理来说，三十万强者，不可能没有任何的发现才是，总归是要有一些收获的。

    可是，事实却是，不但没有找到，任何关于钟絮儿她们那些人的踪迹。

    而且，连长生一族的强者，都没有丝毫的踪迹，根本就没有遇到。

    这种情况，让林清馨觉得，太过于反常了，有些不对啊。

    林清馨此刻，觉得自己之前的某种感觉，好像并不是错觉。

    但是，对于为什么会是这样，又说不出来。

    索性，林清馨下达了命令，让众人在这里休整一下。

    不过，却也明确的表示，不要松懈下来。

    毕竟，这一路上所经历的，看起平淡无奇，但实际上，仔细想来，也太诡异了。

    不论如何，也不可能一点动静都没有，实在是**静了点。

    现在这个时候，只有一种可能，那就是，很可能现在，出现了很大的问题。

    但是，具体问题出现在哪里，林清馨一时之间，也是没有想到。

    所以现在，继续走下去，那也是徒劳的。

    正是因为如此，所以现在这个时候，林清馨让其他人休息一下。

    而她自己，则是在想着，到底什么地方出现了自己疏漏的地方。

    因为林清馨回想了一下，好像发现了一个问题。

    那就是，她们这两个月以来，好像有的时候，总的地方，重复了。

    只是，当时没有在意，毕竟心思不再那上面。

    但是现在，发现了不寻常，所以此刻，自然是感觉到，有不一样的地方。

    随着林清馨一众人等的停下，可以说，很多人，也慢慢的发现了，四周的不同之处。

    这里，太过于安静了。

    所以此刻，有沉沦军团的统领，主动的找到林清馨，刚要开口说什么。

    只见林清馨摇了摇头，示意不要说出来，以免造成不好的影响。

    可以说，现在的氛围，越来越凝重了。

    随后，不少人，都在暗中探查着四周，想要看看，是不是有什么危险。

    但是，很可惜，搜寻了很久，也是一无所获。

    对此，很多人心中，慢慢的有些不好的预感出现。

    最终，还是有人开口了。

    “军团长，我们是不是，被困在了这里。”

    随着此人的开口，本来还不清楚状况的一些人，顿时一愣。

    随即想到，好像是不太对劲。

    “困？”

    本来正在苦思冥想，问题到底出现在哪里的时候。

    听到此人的话之后，脑中灵光一闪而逝。

    但是，却又迅速的消失。

    在这个时候，林清馨觉得，好像找到了方向。

    此时此刻，也知道不是隐瞒的时候，所以主动的开口说道。

    “我想，我们可能中了对方的埋伏，被设计了。”

    “只是现在，还没有找到办法，不知道他们到底用的什么办法，将我们困在这里。”

    “不过你们放心，不会有事的。”

    林清馨表示，现在大家应该是被长生一族的人，给算计了。

    只是不知道，什么时候开始的。

