
    陵城庄园！

    这个占地上千亩，山水秀丽，雄踞在城南市最丰饶的地方，依山而建，人工开辟了一条溪流，蜿蜒而下，绝对是风景绝佳之地。

    不过这个地方，却不是一般人能够进入的，周围千米之内，都被双星集团买了下来，全部戒严。

    就连从外面眺望陵城庄园，都十万分的困难。

    此刻，八辆豪车直接开刀了陵城庄园门口，在经过一道道封锁之后，这才被顺利放行。

    叶欢神识能够感应到，在后悔两道封锁之中，守护是直接配有枪支的，甚至，在几个不起眼的角落，叶欢还赶到了狙击手。

    “这里，应该便是那双星李家的一个据点了吧！”

    叶欢轻笑。

    李家是双星集团最大的股东，一手把持着双星集团最大的权利，所以，双星真正的重大决定，都是李家之人，先在这里商议过后，然后才送到双星大厦，让董事会讨论。

    如果是一般人，光是见到这一层层封锁，便会心生惧意，对这庄园之人，产生敬畏，仰望的心里。

    不过叶欢面色如常，倒是十分淡定，这点力量，对于他而言，不足为惧。

    越国的军队，青洪的雇佣军，哪一个实力不比双星李家这点防卫强大，更何况现在叶欢修为精进，实力远超之前数倍，手中更是掌握了破音斩和离火紫炎眼两门神通。

    除非高丽出动军队，不然，谁能够奈何叶欢。

    “叶欢先生，到了！”

    短发男子恭敬为叶欢打开门，走下车，出乎叶欢意料的，这里并不是什么金碧辉煌的别墅，反倒是一栋有些古朴的木屋。

    带着凌清竹，叶欢直接走进了木屋。

    周围两排，都是坐满了人，大多是一些老者，只有少数几个中年人，见到叶欢和凌清竹走进来，都是目光一凝。

    叶欢的神识感应了一下，木屋周围，竟然没有埋伏，这倒是让他的剑眉一挑。

    原本他以为，这李家损失惨重，暗部几乎被他全部毁灭，至少会在这里埋伏许多枪手或者武者，没想到他们这么磊落，倒是出乎叶欢的预料。

    “叶欢先生，请这边坐！”

    一个坐在正中间的老者忽然出声，他的身边，还留着两个空位。

    叶欢也不客气，直接走过去，坐了下来。

    “居然这么客气，我还以为，一来到这里，就会立刻受到猛烈的炮火呢！”叶欢扫了一眼，淡笑着说道。

    “叶欢先生，你既然能够斩杀李元华，我们就知道，一般的武器是伤不到你的。先天武者的可怕，我们知晓！”

    老者十分平静，同样淡然地说道。

    叶欢轻笑，这个老头倒是识趣，的确，先天武者实在太可怕了，一般的保镖，根本不可能是对手。

    除非派出军队，但是以叶欢的实力，一般的军队，他还真的不怕。

    “叶欢先生，不知道你这次前来，是想要做什么呢？”老者看着叶欢，再次出声说道。

    “做什么，自然是杀你们啊！”叶欢毫不犹豫地说道。

    木屋的众人都是脸色一变！

    “你说什么？这里可是我们高丽，是我们双星李家的地盘，太放肆了！”

    “不知所谓，杀我们，可笑！”

    顿时，有不少白发老者一拍桌子，对叶欢怒目而视。

    “叶欢先生说笑了，虽然您是强大的先天武者，战斗力非凡，不过要是杀了我们，在高丽不亚于一场九级地震。”

    老者轻轻一笑，淡然地说道，忽的，他的脸色却是陡然一变，脸上有了一丝冷笑。

    “你说，要是我们死了，不说高丽，华夏会放过你们吗？”

    他说得对，在场的众人，掌握着双星集团大部分股份，换句话说，就是掌握着高丽的经济支柱，要是他们死了，高丽经济便会出现衰退。

    这样的结果，高丽无法承受，甚至可能会对华夏发动战争，要知道，高丽和华夏的关系本来就不爽好，背后更是有米国在撑腰。

    如果米国在暗中支持怂恿的话，高丽真的可能会发动战争，这绝对不是华夏愿意看到的，绝对会出手铲除叶欢，铲除华语集团！

    没有武者胆敢做出这样的事情，先天武者也不行！

    然后，这是叶欢，他在华夏，早已经让国家想要出手将他斩杀了，他需要害怕双星李家的威胁吗？

    “随便，你们可以选择赌一把！”叶欢一副无所谓的模样。

    众人脸色狂变，纷纷沉默了下来，看着叶欢，这个竟敢威胁他们这群双星大佬的青年，目光闪动。

    “叶欢先生，那你有什么要求呢？”

    这时，一个青年说话了，他坐在老者身旁，是在场众人之中，唯一的一个年轻人。

    算不上帅气，但是身材还算是高挑，剪裁得体的西装，一丝不苟的头发，让这个青年，有着一种说不出的沉稳。

    叶欢剑眉轻轻一挑。

    “这是我的孙儿，李彩浩！”老者淡淡地说道，“也是我的接班人，所以，他完全有权利作出决定！”

    此话一出，老者和李彩浩都没有注意到的地方，一个身材有些高大的中年人，却是眼光一闪，露出一丝怒意。

    “很简单，将你们双星在华夏的产业，通通都赠送我就行了，我也就放你们一马！”叶欢淡然地说道。

    既然要留在地球，叶欢也没准备将所有人都杀光，他需要一定的势力，这对于他在地球上肆意收集想要的东西，有很大帮助。

    “什么？你疯了，简直痴心妄想，要我们双星在华夏的产业，你在想些什么？做梦吗？”

    这时，一声怒吼猛然响起，正是之前眼中闪过怒色的中年人。

    他拍桌而起，十分愤怒地站了起来，直指叶欢。

    “太过分了，痴心妄想，双星可是我们双星产业的一个大头，除了本土之外，华夏的产业每年可以说是带来最大的利润了！”

    “要整个华夏的产业，可笑，太可笑了！”“果然是一个乳臭未干的小子，空有一番实力，但心智却未成熟，竟然提出这么异想天开的条件！”
