    对于当种驴这种事，顾天涯肯定是拒绝的。

    义正言辞！

    绝不投降！

    这个时代对男人太危险了，一不小心就会被女人给盯上，比如前两年在顾家村的时候，村里那帮小嫂子可是没少觊觎他，经常趁他一个不注意，就想把他拉到小树林里，非说什么有好东西要给他看，还说什么有好玩的事情要他试试。

    幸好那时候顾天涯年纪还小，并且是全村唯一的一根独苗，所以村里的婶子大娘们十分警惕，都把他当做宝贝一般保护着，不但时时刻刻盯着那群小寡妇们，而且经常性的发出警告不准乱来，否则的话，说不定顾天涯早就饱受摧残了。

    往事不堪回首啊，回首就是打哆嗦的恐惧。

    女人是猛虎，小心要躲着。

    太吓人了！

    所以顾天涯一听昭宁的言辞，瞬息之间就觉得自己得借口开溜。

    他伸手摸了一把虎宝宝脸蛋，顺势从摊位上拿起一个小玩具塞过去，然后在虎宝宝‘粑粑粑粑’的声音之中撒开脚丫子，一边跑一边还对昭宁不断摆手招呼，义正言辞的道：“今日互市第一天，我得四处去看看，你留在摊位上带着孩子，娘俩哪里都不准乱逛……”

    昭宁气的一瞪眼，怒道：“你不准我们乱逛，你自己却到处悠闲。”

    顾天涯哈哈大笑，突然故意摆出家主威风，道：“我乃一家之主，想去哪里就去哪里，但是你们娘俩可就惨了，乖乖留下来照看摊位吧。记住了，有任务，天黑之前必须卖出去三样货物，必须赚到一百个铜板的利润，若是完不成这个任务，本家主必然会家法伺候……”

    “呸！德性！”昭宁没好气的笑骂一句。

    顾天涯早已跑远。

    这时小青和小柔凑了过来，昭宁顺手把虎宝宝塞到小柔怀里，大咧咧的叮嘱道：“你和小青看好摊位，我跟着那个家伙过去瞅瞅。”

    小柔连忙把虎宝宝用心呵护，俏脸却现出欲言又止的表情，这丫头性格太过温婉? 说话之时总是细声细气? 鼓了半天勇气之后，方才小心翼翼的道：“公主? 您别太逼迫夫君啊。如果夫君不喜欢那个突厥小圣女? 那咱们再帮他找其她的女子便是了。”

    昭宁噗嗤一笑，伸手敲了一下小柔的脑门? 道：“就你知道疼人是不是？知道疼人你赶紧争点气啊。这都快半年了，也没见你肚子有动静。”

    小柔顿时俏脸绯红? 又羞又涩的缩着小脑袋? 声若蚊蝇的道：“正要跟您说呢，这个月的月信没有来……”

    昭宁因为急着要去追顾天涯，一时没有注意这丫头的呢喃，但是很快就反应过来? 顿时一脸惊喜的叫起来? 道：“真的假的？你有没有计算准确？”

    小柔越发害羞，细声细气的道：“已经超时十几天了呢，到现在也没见有动静。”

    昭宁越发惊喜起来，猛然伸手把虎宝宝又抱回来，然后再次顺手一塞? 直接塞给了旁边的小青，急急道：“你别抱孩子了? 让小青先抱着，走走走? 咱们现在就回家去……”

    哪知小青抱住虎宝宝之后，不知为何竟是没有往日的飒爽? 突然也含羞带怯开口? 俏脸涨红的道：“公主? 我这个月的信事也没来。我超了二十多天，比小柔还要多好几天……”

    昭宁目瞪口呆。

    不是吧？

    一下俩？

    她足足发呆半天，陡然才一声惊喜，道：“这可是大喜事，我得喊个郎中给你们把把脉，若是真的有喜，你们两个可算立大功了。走走走，咱们现在就回家，小青你把虎宝宝递给我，你们两个都别抱他了……这小东西最喜欢乱踢，千万可不要踢到你们肚子。”

    昭宁就是昭宁，性格还是那么粗狂，她说话之间一把将虎宝宝又抱了回来，急吼吼的就要撵着两个丫头一起回家。

    “可是，摊位……”小柔弱弱的指了指。

    昭宁一脸无所谓，大咧咧的道：“摊位不用照看了，直接扔在这里就是。回头等天涯闲逛回来，让他这个家主自己卖货。咱们现在有大事要忙，哪还有闲工夫陪他胡闹，走走走，这就回家。”

    这种大大咧咧透着一股子雷厉风行，而在雷厉风行之中分明又饱含着一种亲厚。两个丫头羞涩万分，眸子里却全是感激和敬重。

    她们只是昭宁的婢女而已。

    即便成了通房丫头也只是侍妾。

    哪怕是怀孕生子，子嗣也仅是庶出，若是搁在其他的家族，妾侍怀孕算个屁的大事，顶多也就是主母象征性的问上一问，然后按照家中规矩增加一点月奉，除此之外，再无动作。

    谁能像昭宁这般表现的又惊又喜？

    ……

    顾氏的摊位就这么扔了，空荡荡的让人看了摸不着头脑，但是很快，许多人突然感受到了一种待遇叫做惊喜。

    但见顾氏摊位之前，五个少年匆匆联袂而来，程处默首当其冲，直接从摊位上拿起一袋子盐，然后扬手重重一抛，直接砸进一个经过的突厥人怀里。

    那突厥人还以为受到袭击，顿时拔出腰间的弯刀想要干仗，可是猛然察觉怀里多了一袋子东西，顿时瞪着大眼睛楞在那里左顾右看。

    程处默大笑着看他一眼，道：“我们师母有令，顾氏与人同喜，各种货物，免费送出，你赶紧说一句恭喜，这袋子盐就归你了……”

    今天是互市第一天，能够前来的基本都不是普通人，虽然这个突厥人不是什么高层，但也是草原上一个部族的头领，可是头领又能如何？比不过怀里的盐袋子扎实啊！

    这货眼珠子滚动几下，用那种结结巴巴的生硬汉话问道：“说…说一句恭喜就行吗？”

    程处默哈哈大笑，满脸喜切的点头道：“你想多说几句也行，我再扔几袋子给你！”

    突厥人登时咧嘴大笑。

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    “……”

    这货也够实在的，叽哩哇啦连珠发炮一般。

    但是程处默比他更实在，果然一声恭喜扔一袋子盐过去，直接把这个突厥首领砸蒙，双手张开护着十几个盐袋子不断傻笑。

    “这到底是为啥啊？幽州顾氏突然不过日子了吗？”

    渐渐有人跑过来围观，看着眼前这一幕大眼瞪小眼。

    既眼馋，又迷惑。

    那可是精盐啊，一袋子精盐就能换到一头牛，竟然就这么随便扔给人了，只需要大声喊一句恭喜就可以？

    幽州顾氏这么富的吗？

    再富也不能这么不过日子吧？

    摊位上总共也就十几袋子盐，全被程处默扔给了这个幸运的突厥人，眼瞅着围观之人有些失望，另一个徒弟李崇义突然从摊位上拿起一块茶砖，然后，目光看向一个西域人。

    那个西域人先是一呆，随即脸上爆发出惊喜的表情，颤声道：“我…吾…俺也可以吗？”

    不愧是西域商贾，竟然精通汉家语言，并且由于太过激动，一瞬息换了三个地方的方言，李崇义哈哈一笑，直接把一块茶砖扔过去，道：“你喊，我扔，看到没有，我手里这是一块茶砖，但是，我不仅仅只扔一块茶砖！”

    西域商贾嗷嗷就是一嗓子，几乎像是大吼一般的咆哮，道：“恭……喜……奥……”

    竟然还会拉长腔的，喊声里透着一股子喜庆。

    李崇义又是哈哈一笑，再次一块茶砖扔了过去。

    场面顿时热火朝天起来。

    五个弟子各自拿着货物，不要钱的朝着人群砸去，每当一样东西扔出去，人群中顿时爆发出一阵大吼，那是来自不同地方的方言，但是嘶吼的却都是恭喜。

    这等火爆场面很快引起了整个互市的注意。

    此时小圣女刚刚谈完一笔生意，付出了五百头牛的价格换了二十车盐，她听到顾氏摊位之前爆发各种大吼，顿时好奇的远远看了一眼。

    随即，整个人就呆了。

    ……

    ……第1更到，后面紧跟2更

