    这些地龙疯狂的咆哮着，不断的与血狼厮杀在一起，因为人数少了一些，他们的压力非常的大。

    不过，好在他们非常的拼命，在他们拼命的反击下，就算那些血狼一时半会儿也奈何不了他们。

    但是，这些血狼非常的有耐心，他们知道一时半会儿杀不了这些地龙。

    所以，他们就在周围围着这些地龙，不断的对他们进行骚扰。

    有时候，会对他们突然的发起致命的攻击。

    这样，可以消耗地龙的实力。

    他们只要围着这些地龙，对他们进行不断的骚扰，长时间下去，那么，这些地龙就会被他们给杀死。

    所以，这些血狼为围住这些地龙！

    在地下，莫名其妙看着天空之中又继续战斗在一起的血狼和地龙。

    他的眉头微微的皱了一下，这些地龙和血龙对于他来说，都是最好的吞噬之物。

    只不过，现在这些地龙和血狼数量还很多，他暂时还对付不了。

    不过，看着地龙一方被血狼压着，他皱了一下眉头，他不能让地龙被一直压制下去。

    如果这些血狼把地龙给杀了的话，那么，他后面就很难再把血狼给干掉。

    他的目的是把这些地龙和血狼都给干掉，因此，他必须让他们两败俱伤！

    而想要让他们两败俱伤，最有效的办法，就是让他们势均力敌。

    所以，莫名其妙决定出手，去控制一些血狼。

    这样的话，就可以平衡双方的实力，现在血狼一方强大，地龙一方弱小。

    那么，就得削弱血狼的实力。

    他从地下出现，悄悄的朝着高空之中的血狼飞过去。

    距离这条血狼800米的位置，在这个距离使用被无视的能力的话，他暂时是安全的。

    那些血狼都看不见他，到了这个位置以后，他的目光锁定着最后面那条血狼。

    接着，他和话唠同时对这条血狼使用了蛊惑之力的攻击。

    下一秒，这条血狼的脑海里面就出现了两股蛊惑之力。

    原本这条血狼正在后面寻找机会偷袭地龙的，突如其来的蛊惑之力，直接让他的身体呆愣在了原地。

    他的意识疯狂的反抗着，然而，他的状态本来就不是巅峰的，在莫语和话唠的全力攻击下。

    他根本就来不及发出任何的声音，他的意识就被控制住了。

    莫语和话唠控制住这条血龙以后，就让他慢慢的的往后退。

    这条血龙悄悄的往后面移动着，仿佛是在撤退，寻找机会偷袭其他的地龙。

    然而，在他离开几百米以后，突然的转身，朝着下方的大地冲过去。

    他的这一异常的情况，也是引起了其他血狼的注意力。

    这些血狼都是困惑的看着他离开的方向，有些血狼低吼一声，想要叫住他。

    然而，他根本就没有任何的回应。

    只是一股脑的朝着下方的大地一头扎进了大地之中。

    大地不知道怎么回事，突然的出现了一个大坑，仿佛是被他撞出来。

    又仿佛那个大坑之前就存在在那里了，莫语早就控制着大地移开，让这条血狼冲进来了。

    在这条血狼冲进来以后，大地就愈合了。

    其他的血狼都是一脸懵逼，不明白这条血狼为什么突然发狂的朝着下方的大地冲过去。

    并且，这条血狼跑到了大地深处，他们也不知道这条血狼究竟发生了什么。

    现在，他们还在和地龙战斗着。

    所以，他们也没有时间下去查看那条血狼的事情，当然，他们也不担心这条血狼有危险。

    毕竟，现在对他们最有威胁的就是面前的这些地龙了。

    然而，这些地龙根本就不是他们的对手。

    所以，那条血狼的离开，并没有引起太大的风浪。

    而那些地龙看见一条血狼突然离开，他们的压力顿时减轻了一点。

    不过，他们的压力依旧巨大！

    与此同时，在大地深处。

    莫名其妙控制着那条血狼进入地下深处以后，他就毫不犹豫的对这条血狼发起了吞噬。

    次元空间直接拖住龙这条血狼的身体，这条血狼的意识被控制着，他根本就来不及作出任何的反应。

    他的身体正在一点一点地被次元空间给吞噬，变成一个个分子，成为了莫语的能量。

    莫语也只是十几秒的时间，就把这些条血狼给吞噬的干干净净了。

    吞噬完这条血龙以后，他就继续盯着外面的天空之中的血狼。

    血狼减少了一条，他们的实力也是下降了一点，不过，他们依旧是占据上风的！

    所以，莫语还要吞噬血狼，这样才可以让血狼和地龙之间的实力，保持在一种平衡状态。

    他必须让血狼和地龙一族两败俱伤，因此，他继续在下方的大地盯着天空之上的血狼看。

    想要寻找机会继续吞噬。

    与此同时，天空之中的血狼和地龙正在打大战着，突然的感觉到下方进入大地的血狼的气息消失了，这也是让所有的血狼都是大吃一惊的。

    原本那条血狼进入地下的时候，还有气息存在。

    他们能够感应到的，但是，突然的这条血狼的气息就消失掉了，无论他们怎么感应都感应不了。

    这也是引起了他们的警惕，那条血狼是他们亲眼看见进入地下的，现在，突然的气息消失，就说明是遇到了危险。

    要不然的话，不可能突然莫名其妙的就没了气息。

    然而，这些血狼虽然依旧非常的困惑，充满了警惕，但是，他们也无法分心下去查看地面的情况。

    因此，他们一边和地龙战斗，一边戒备着四周。

    在战斗了一会儿以后，其中一条血狼就转身进入了下方的大地。

    他得去查看一下究竟发生了什么，毕竟，那条血狼已经消失了好几分钟。

    消失这么长的时间都没有回来，这一定是发生了什么不好的事情！

    反正现在他们与地龙的战斗，他们是处于绝对的上方的，就算他离开了，血狼一族也可以压着地龙打。

    因此，这条血狼快速的朝着下方的大地飞去。

    莫语正在地下寻找机会，突然看见一条血狼离开大部队朝着下方的大地飞过来，他的眼睛一亮。

    他正愁找不到下手的机会，没想到就有一条血狼单独的朝着下方的大地飞过来。

    看见这条血狼的方向，正是他的这边，他就知道这条血狼应该是过来查看情况的。

    现在，这条血狼单独的出现，那么，就是他最好的进攻时间。

    因此，他和话唠默默的在大地上等待着。

    两人潜伏在大地之中，并没有贸然的对这条血狼出手，当这条血龙与他们的距离足够近时，他们才使用了蛊惑之力。

    很快，这条血龙就进入了莫语的攻击范围。

    莫名其妙和话唠毫不犹豫地对这条血狼发起了攻击。

    这条血狼的脑海里面的意识，突然遭到蛊惑之力的攻击，他的身体一颤，差点就从天空之中掉下来。

    不过，他还是稳稳的朝着下方的大地继续飞下来。

    但是，当他朝着下方的大地飞去时，距离莫语的距离就越来越近。

    他进入了莫语的身边五百米，到了这个距离以后，他已经能够感应到莫语在地下深处了。

    但是，这个距离对于他来说，也是非常致命的！

    因为，距离越近，莫语与话唠的蛊惑之力的威力就越强！

    他的意识虽然疯狂的反抗着，但是，因为距离太近了，两股蛊惑之力同时对他攻击，再加上他本身就不是处于巅峰状态。

    所以，挣扎了几秒钟以后，他的意识就彻底的陷入了黑暗之中。

    莫语和话唠就很轻松地控制住了这条血狼的意识，控制着他进入了地下。

    这条血狼朝着大地飞去，这在其他的血狼看来是正常的。

    因为，这条血狼本来就是朝着下方的大地过去查看情况的。

    其他血狼看见这条血狼进入了地下，他们也是回头继续和地龙战斗，只需要等一会儿，他们就可以知道究竟发生了什么事情了。

    这条血狼进入地下以后，莫语就来到他的身边，释放次元空间，直接吞噬他的身体。

    十几秒以后，这条血狼的身体就被彻底吞噬掉。

    当他的身体消失时，他的气息也消失了。

    天空之中，正在和地龙战斗的那些血狼，突然的感应到这条血狼的气息消失，他们的内心都是一颤。

    连续两条血狼进入地下，气息都消失了，他们感觉到了不安。

    不过，他们并没有朝着坏的方向考虑，毕竟这两条血狼进入地下，都是十几秒的时间就消失的。

    这种情况极其的像传送一样，只有传送，才可以在这么短的时间内离开。

    如果地下有危险的话，他们不可能没有发出任何的声音，甚至没有丝毫战斗的气息传出来就消失了。

    所以，他们觉得地下一定有什么诡异的情况，导致他们那两条血狼消失掉了。

    就连旁边的那些地龙也是困惑的，看着下方的大地，他们也不认为那两条血狼死了，只是觉得他们应该是被传送离开了。

    毕竟，这两条血狼的实力，可是非常强悍的。

    如果地下真的有敌人存在的话，这两条血狼，不管怎么说都是会制造出一点动静出来的。

    然而，却没有声音。

    那么，唯一的可能就是他们传送离开了。

    这也是让他们产生了巨大的好奇，这个大地下面竟然有一个传送阵。

    还把那两条血狼给传送离开了，而且，想到第一条血狼的诡异的情况。

    那一条血狼是突然的转身，朝着下方的大地飞过去的。

    仿佛他发现了地下有传送阵，所以，他传送离开了。

    至于他为什么要这样做，就是一个未解之谜了。

    不管是地龙还是血狼，都不知道究竟是什么原因，才导致他突然下去的。

    连续消失两条血狼。

    这样对于血狼一族的打击还是不小的，毕竟，这两条血狼是神帝境八重的境界，都是他们中的最强悍的存在之一！

    现在，突然的少了两个血狼，他们对于地龙的压制也是弱了不少。

    不过，他们依旧是处于绝对的上风的，就算他们少了两条血龙，也不是地龙能够反抗的！

    为了避免夜长梦多，他们也是加快了攻击步伐，准备尽快的消灭所有的地龙。

    这样，他们才可以把山谷里面那些躲藏的地龙抓出来吃掉。

    因此，血狼一方准备竭尽全力的攻击所有的地龙了。

    至于那两条消失的血狼，他们现在也没有办法去寻找，只能想办法把地龙群打败以后，他们再好好的看一看，那地下是不是真的有一个传送阵。

