    太没有仪式感了！

    什么婚礼嘛！

    李星星咬着腕上的小手帕。

    跟夏明星坐在休息间一起吃午饭时，她说道：“小夏哥，我们的婚礼，绝对不可以平平淡淡！一生一世就一次的婚礼，不能敷衍了事。”

    夏明星给她挟菜，双眼带笑：“放心！我已经计划好了，到良辰吉日，你从家里发嫁，我带车队来迎亲，这边定酒席招待姥姥舅舅那边的亲戚，我家招待夏家的亲戚，即使没有十里红妆绕城三圈，也一定热热闹闹，人尽皆知。”

    李星星不禁目露憧憬：“听着好棒的样子！”

    令人期待。

    人生在世，哪个女孩子不希望有个完美婚礼？

    归根结底，就是用心没用心。

    夏明星趁机道：“等我接你见过爹娘，你就得好好考虑这个问题了！”

    一丝红晕爬上李星星的脸颊，“我还小呢！”

    刚早恋就结婚？未免太快了。

    夏明星一本正经：“我国婚姻法规定了，男二十，女十八，即可领取结婚证。我今年二十六岁，而你，二九芳华正正好。”

    李星星拿起一个银丝卷堵住他的嘴：“不要说啦！”

    越说越让人不好意思了。

    夏明星很懂得适可而止，咬着银丝卷，咽下去，“不说，不说，先把你接回家再说！”

    日子定在六月初八，过得真是太慢了。

    时间太让人讨厌，磨磨唧唧地不肯往前走。

    它要是嗖的一声，转天到六月初八该多好呀！

    李星星抿着嘴笑：“我娘不是说什么六月六接姑姑吗？我想，如果舅舅那边有人来接我娘走娘家，我跟着回大李子村。小夏哥，你就直接到大李子村接我，好不好？主要是除了刘奶奶，我们娘俩和梧桐街的街坊邻居不太熟，显不出热闹。”

    散的糖，何必便宜外人呢？

    大李子村那么些父老乡亲，还有一群可爱的小盆友，给他们吃不甜吗？

    夏明星求之不得：“没问题呀，我找经理给我和婶儿请假，初八一早，我就从松花县出发，距离槐花公社大李子村很近。”

    李星星很高兴：“说定了？”

    “一言为定。”

    李星星晚上跟李秀红一说，李秀红深觉有理。

    “我女儿真聪明，我竟没想到让父老乡亲们跟着沾沾喜气。如果我们回大李子村，糕点水果就得提前买好。”

    “我五号买点给姥姥姥爷带回去，七号再买，免得时间间隔太长，糕点出油，果子不脆。”

    李秀红想了想，“有道理，送得糕点果子不好，人家嘴里不说，心里嫌弃。也别七号买了，八号一大早，我和你大舅跑一趟，供销社没有的话，就去松花县买，这些是比较常见的东西，容易买得到。”

    娘俩商量好，就定下来了。

    李秀红照旧上班，李星星倒是格外忙碌。

    刘老太悄摸摸送来两箱珠宝，想为自己和好友蓝玉买入两三年的米面油肉之类。

    “我发觉，你似乎很喜欢钻石翡翠，特地给你挑了些出来，虽然比不上金太太送你的，但成色不错，尤其是我从蓝玉手里要的一对儿段家玉手镯。”

