    解决掉力之一族后。

    罗浩将力之一族全都交给了宁荣荣。

    相当于交给了七宝琉璃宗。

    力之一族。

    他将那些武器的设计图纸交给了七宝琉璃宗。

    七宝琉璃宗现在正需要工匠。

    让力之一族全都投靠过去最好了。

    收复力之一族其实也只是顺手罢了。

    毕竟一个垃圾小宗族。

    他根本看不上眼。

    罗浩送走了力之一族。

    就准备留下来几天。

    好好的和宁荣荣几女深入交流一下。

    不过却收到了鬼魅的传讯。

    “该死，鬼魅这个时候找我做什么！”

    罗浩心中暗骂。

    不过好在鬼魅还算识相。

    没有直接闯入蓝霸学院。

    “鬼魅，什么事！”

    罗浩迅速告别柳二龙几女。

    随即来到了城内的一处小巷。

    对着一处空气冷冷道。

    “呼呼呼——”

    一阵黑风飘过。

    形成一个黑色的人影。

    “圣子殿下，出大事了！”

    ??????

    武魂城。

    所有武魂城的居民全都朝着武魂殿涌去。

    因为今天早上。

    一个天大的消息，直接将武魂城的所有居民从睡梦中炸醒。

    而那消息就是——新教皇登基！

    除了武魂城的居民。

    其他城市的人们也很快得到了这个新的消息。

    纷纷朝着武魂城内涌去。

    霎时间。

    即使武魂城如此巨大，但还是被包围的水泄不通。

    “到底怎么回事啊？”

    “哪来的新教皇？”

    “不知道啊，据说就是不久前那位神秘的武魂殿圣子。”

    “圣子？那算个啥？”

    “教皇大人呢！她难道出事了？”

    “这件事就是教皇大人亲自宣布的，我也不知道。”

    “新的教皇名字叫啥？”

    “不知道，好像消息被封锁了。”

    ??????

    一众人吵吵嚷嚷。

    如同潮水一般，朝着武魂城中心的大广场涌去。

    因为教皇殿，就坐落在那里。

    武魂殿坐落在两大帝国的交界处。

    所以这次两大帝国都有人过来围观。

    除此之外。

    还有各大宗门、家族，还有皇室的人，全都过来观礼。

    毕竟是新教皇的登基。

    虽然暗地里谁都抵制武魂殿。

    但是表面上的功夫还是要有的。

    再加上武魂殿在大陆的地位。

    如此重要的大事。

    若是谁敢不给武魂殿脸面。

    那就等着倒大霉吧！

    教皇殿面前。

    一条金砖铺筑的大道。

    从广场的入口。

    一直通往教皇的宝座。

    周围全都是穿着礼服的武魂殿卫兵。

    一个个神情肃穆。

    广场上早已是人山人海。

    不过一个个都是井然有序。

    倒是没有闹出什么太大的动静。

    武魂城虽小。

    不过人口也不是很多。

    一个大广场，容纳几万人肯定是没有问题的。

    教皇殿内。

    教皇殿的宝座上空空如也。

    大殿内，却站着几个身穿华丽白袍的身影。

    “鬼魅在做什么，怎么还不将圣子带回来！”

    千道流皱眉道。

    “可能是路上耽搁了??????”

    “现在他和圣子应该在全力赶路，相信圣子应该不会在这件事上马虎的??????”

    月关冷汗滑落。

    他此刻也是有些紧张。

    比比东在安排好所有事情之后。

    直接消失了。

    现在教皇殿直接被千道流接管。

    本以为千道流会全力阻止这场继位仪式。

    但是不知道为什么。

    千道流竟然不仅没有反对。

    而且还主动接替了比比东的工作。

    亲自为新教皇加冕。

    这是他无论如何都想不到的。

    “希望圣子大人不要搞什么幺蛾子为好。”

    月关心中想道。

    某处山脉。

    “圣子你慢点，走错方向了啊！！”

    看着罗浩一瞬间消失不见。

    鬼魅焦急的在后面狂追。

    奈何罗浩的速度实在是太快。

    鬼魅动用了魂技，这才勉强跟的上罗浩的步伐。

    “哎我操，好像又走错方向了！”

    “唉？”

    “鬼魅呢？”

    “怎么这么慢？”

    罗浩懵逼。

    当他知道他要继承教皇之位后。

    二话不说就往武魂殿跑去。

    而且动用了他最大的速度。

    虽然不知道比比东为什么受伤。

    他也不想知道。

    反正先继位就对了。

    鬼魅说比比东快挂了。

    罗浩自然是不信的。

    什么人能伤到比比东么。

    不可能的事情。

    除非比比东去海神岛作死。

    不过那样她说不准都回不来了。

    管她多重的伤势。

    罗浩相信，只要不死，他的九心海棠就能将对方拉回来。

    在这之前。

    还是先继位再说。

    等他成为教皇。

    就可以得到系统奖励的5个95级机械傀儡。

    直接无敌。

    其他的事情都先放一放。

    “鬼魅你咋这么慢呢，接下来往哪里走？”

    罗浩脸不红心不跳的问道。

    “圣子大人您还是跟着我走吧。”

    “这是您第9次偏离方向了。”

    鬼魅一脸黑线。

    但是无可奈何。

    “呵呵呵，这不是担心教皇么~”

    “鬼长老你快带路吧，我跟着你就是了。”

    罗浩脸不红心不跳地道。

    “唉~快走吧！”

    鬼魅无奈地摇了摇头。

    这才加速在前面带路。

    罗浩挠了挠头，迅速追了上去。

    ??????

    天斗城。

    外围。

    “你们到底是谁，快放开我！”

    “不然??????不然我就喊人了！”

    玉小刚骂骂咧咧。

    但却无法动弹分毫。

    他本来在城内好好的。

    忽然就被几个神秘人套了麻袋。

    直接拉到了城外。

    他玉小刚自认为没有得罪任何人。

    根本不知道到底是谁如此大胆！

    竟然在大庭广众之下，而且还是在守卫最森严的天斗城绑架。

    简直无法无天！

    “你们！”

    “哗啦——”

    忽然。

    玉小刚只觉得眼前一亮。

    他的麻袋被人掀开。

    刺目的强光，令他不得不微微闭着双眼。

    好一会儿才适应过来。

    这才发现。

    他竟然不知不觉来到了一个湖畔。

    此刻他的位置是在湖畔中心的一座亭子上。

    而在他的面前。

    站着一个身姿绰约，身穿白裙的女子。

    他的身边，站着几个黑衣人，就是刚刚带着他过来的那几人。

    玉小刚顿时知道。

    就是面前这个女子将他带来。

    看着样子。

    而且对方好像也没有什么恶意。

    只是玉小刚看着那有些熟悉的背影。

    忽然感觉有些眼熟。

    “这位女士，请问您??????”

    还没等玉小刚说完。

    那白裙女子就已经过身。

    而当玉小刚看到女子面容的瞬间。

    整个人如遭雷击，呆愣当场！

    ??????

    PS：第三更！

