
“这是飞僵？！绝无可能！没有上千年的工夫，根本不可能形成飞僵！”

明正大叫道。

宁横舟无语，你也活了几百年了，怎么大呼小叫的。

但宁横舟确实不知道这件事给明正带来的冲击有多大。

他活了几百年，更加清楚修炼的不易。

都说量产引起质变，可古往今来，不论是妖还是魔，若想突破自己的极限，尤其是在修炼之上突破，那都是难上加难的。

宁横舟其实想说，你不是能用“菩萨心肠”控制活死人嘛，方才还看到你用“菩萨心肠”控制活死人去攻击归海一刀来着，怎么提都不提。

明正要知道，估计得生气，要是有用我能不提么？

吼——

一声怒吼，恶佛张开血盆大口。

随后，它的身后，长出了数条巨大的触手，每条巨大触手之上，布满了金色的竖瞳，看起来极为奇异。

明正喃喃自语：“金色竖瞳……这，这是《太昊道经》修炼有成的标志啊，难道……大士的分身吸取了太昊道主的那丝神识？”

一时间，明正也不敢确定了。

但看到恶佛凶性大发，尤其是它人首龙身，双目赤红，数条巨大触手一直乱舞着，宁横舟、明正二人二话不说，直接后退。

明正叫道：“随我来！”

宁横舟狐疑地看着他。

明正：“大敌当前，我们应该通力合作。”

宁横舟还是不信他。

他二话不说，直接与明正分道扬镳。

自己的目标都已达成，不论是轮回玉碎片也就是“菩萨心肠”还是菩提果，都已拿到手。那还跟着明正掺和什么呢？

现在主要就是远离危险，逃出地宫即可。

明正没想到宁横舟根本不跟他废话，说跑就跑。委实有些意外。

宁横舟觉得，现在远离明正和恶佛，才是最安全的选择。

事实证明，他只规避了一半的风险。

当他与明正分道扬镳之时，只见那恶佛与活死人也开始分头行动。

恶佛朝着宁横舟追来，一众活死人朝着明正追击而去。

宁横舟边跑边苦着脸看一眼恶佛说道：“大佬，我真的一滴也无啦……”

恶佛：“吼——”

宁横舟连忙快跑。

这地下的洞窟，宁横舟并不熟悉，而且实在被恶佛追得紧，于是七绕八绕，他走入了一个死路。

这次，面对恶佛，宁横舟露出了真正的苦脸：“大佬，好巧啊，又见面了。”

恶佛这次回应他的，是一个巨大的触手。

宁横舟运气体内真气抵挡。

可是。

嘭！

他被狠狠地抽得飞了出去。

他的身形被一堆碎石挡住了去势。

顿时，乱石穿飞。

“草，痛痛痛！”

宁横舟没想到，多长出几条大触手的恶佛实力如此凶悍，竟然直接把自己抽飞。

但他还没有缓过神来，这次是数条触手一起攻击过来。

宁横舟不由目光一凛。

这要是被恶佛抽中，不死也残废。

千钧一发之际。

“剑出！天道剑势——”

宁横舟上来就是自己的最强剑意。

嘣——

一条巨大的触手，轰然落地。绿色的血液喷射了一墙。

距离之近，宁横舟连巨大触手上的金色竖瞳中自己的倒影都看得一清二楚。

恶佛竟然愣住了。

它顾不上喷射出来的大量血液，张了张血盆大口，可是，只有“赫赫赫赫”的声响。

宁横舟：“你……想说什么？”

可惜，回复他的还是“赫赫赫赫”的艰难发音。

这时。

轰隆隆！！！

一片巨响，地洞之中地动山摇，落石无数。

即使宁横舟修为不浅，也是稳定了数个呼吸的时间才稳住身形。

这时。

恶佛的眼神中竟然多了急切的韵味，它艰难无比地蛇形过来，蘸着地上的绿色血液，在地上写了起来。

宁横舟麻了，又有些惊喜。所以是既麻又喜。

此时的宁横舟自然明白，这时的恶佛，应该是恢复了一些意识，或者说，此时的恶佛是净琉璃菩萨的分身。

而他身上不仅有“菩萨心肠”还有净琉璃菩萨的本源印记，净琉璃菩萨找自己托付点事，那也是正常的。

可是。等恶佛写完之后。宁横舟又麻了。

这写的什么鬼？

那似乎是两个字，可是根本不是自己认识的任何一种文字。

那文字如画，似云朵又如花纹。总之，就是看不懂。

不懂就问，宁横舟：“净琉璃大士……那个，这字儿，我不认识啊。您受累，给解释下啊。”

轰隆隆——

又是一片巨响，地动山摇。

地洞之中，突然刮起一阵寒风。

紧接着，一个巨大的漩涡猛然出现在地洞半空，其中隐隐可以看到那里有一个黑大的巨形轮盘，在空中缓缓转动着，远处阴森的山林若隐若现。

宁横舟感到无比惊奇：“这是……地府？”

话音未落，自漩涡中央射出一条黑色的丝线，四周伴随着电闪雷鸣。

那黑线，以迅雷不及掩耳之势，犹如一道黑色的闪电，劈在了恶佛的身上。

宁横舟一个身法，后退数丈。远离危险源。

宁横舟自然认识这似曾相识的一幕，在归海一刀入魔那天，就是如此，也是自漩涡中央射出一条黑色的丝线，击中了归海一刀之后，归海一刀就入了魔，修炼成了不死邪刀。

这次又来？难道也是让恶佛入魔。

它，都成恶佛了还怎么入魔？

接下来发生的事，委实令宁横舟意外。

只见，眼前这个身形巨大，人首蛇身，身高丈余，长着数条巨大触手的恶佛，忽地，四分五裂。

就如同被一把无形的剑，在一瞬间劈砍了无数剑，而后，四分五裂。

宁横舟目瞪口呆。

一个菩萨的分身，就这么被斩成了肉块。

这背后出手之人的实力，强大到无法想象。宁横舟眼见着如此场景活生生地在眼前上演。这给他的震撼可想而知。

正在这个时候。

一滴黄金色的血滴，从四分五裂的净琉璃菩萨的分身躯体中钻了出来，慢慢飘浮于空中。

宁横舟目不转睛地盯着那滴血滴，血滴闪烁着令人着迷的意味。

宁横舟：“这是神血……”

对于神血，宁横舟也是有过接触的。

之前，就是玉成子、黎诏，利用了想将先皇复活的万贵妃和西厂，为其制造了神血。

不过，最终先皇没有复活，反而便宜了宁横舟和江阿生。

那两滴黄金神血，其中一滴黄金神血被江阿生所得，并且江阿生因此死而复生，后来还变得力大无穷，还加入了护龙山庄。

另一滴黄金神血，则为宁横舟所得，不过，至今在他身上都没有表现出什么异常。

黄金神血之妙，宁横舟一直没有领略，不过，他猜测时机还没有到。

如今，又一滴黄金神血就在眼前，宁横舟自然不会错过。

吸纳黄金神血，他是有经验的。

宁横舟运转黑天无劫，体内的劫力顷刻之间形成了一个涡旋，那无尽的吸力令宁横舟当即伸手朝着那滴黄金神血。

无声无息。

那滴黄金神血，眨眼之间，已然悄无声息地进入了宁横舟的体内。

速度快到令宁横舟感到意外。

黄金神血一到体内，一股无法压抑的吸力自他的丹田之中喷薄而出。

宁横舟赶紧席地而坐，五心朝天，一瞬间进入坐忘状态。

随后他心中一喜，这黄金神血竟然这么烈？

竟然已经让他的修为境界达到了通玄境界巅峰层次了。

下一个的修为境界，就是无数修士梦寐以求的无漏境界。因为进入了无漏境界，就代表着修士开始为筑基做准备了。

进入无漏境界的最主要目标就是：打磨肉身至无漏境界，才可以筑基。

而按照宁横舟了解到的所谓修士界的共识，除了神尊以外，是极少有人天生就拥有无漏的肉身的。

这一阶段可以说是有喜有忧，喜的是代表着你已经完成有更进一步的资质。忧的是，肉身打磨并不是一朝一夕之功。有些人天生“千疮百孔”，终其一生，都在打磨肉身。

而宁横舟此时已经通玄境界巅峰，离无漏境界，仅有一步之遥。

可是，还没有完。

忽地。

一轮大日金轮，在气海雪山之中冉冉升起。

宁横舟见之，心中一乐：“是之前的那一滴黄金神血！”

那一轮大日金轮，散发着黄金的炙热光芒，宁横舟只感觉一股热流逐渐游走周身，如数九寒天喝了奶茶热饮一般舒服。

接着，那股令人异常舒服的热流，开始冲刷宁横舟的气海雪山以及全身的经脉窍穴。

而那冲刷之感，令他有一种全身经脉窍穴微微胀痛的感觉。

宁横舟甚至有一种神思纵逸，超尘出世之感。

紧接着，一切的感觉都已经到达了一种临界点。

这种感觉就像即将五杀的前夕，便秘良久一直蓄洪等待开闸的前一秒。一切蓄谋已久，一切又水到渠成。

随着意识的引导，在黄金神血的助力之下，宁横舟使用真气、劫力，开始冲击周身八百三十个穴位。

啾啾啾！

周身窍穴，八百三，开始一直被点亮。

他的周身已经星星点点。

因为，在神识观测中，身如夜幕。

每当周身的穴位被点亮，则那一个区域的夜幕便如同被星星点亮了一般。

随着时间一分一秒过去，宁横舟加快了速度，因为，时不我待。

此时的他，还处在危险之中，按照常理，在获得神血之时，为了谨慎起见，应该当即离开。到了安全的地方再吸收、消化。

可是，这一次机缘如此，若是强忍着神血的威能，而不是直接席地而坐进入坐忘状态，而是先行离去，伺机再吸收神血。恐怕就再也没有现在的好运和机缘了。

随着最后一个窍穴被点亮，宁横舟长舒了一口气。因为此时的他，有喜有忧。

喜的是，此时宁横舟，在神识之下，全身都亮起了光幕——借助黄金神血之妙，他在通玄境界，竟然直接将肉身打磨到了无漏境界。

忧虑的是，他发现，这周身窍穴全部点亮，竟然没有完完全全达到无漏境界。

因为，在周身夜幕皆被点亮之后，却总是觉得差点什么。

后来宁横舟运转黑天无劫之时，终是明白了，还有他除了显脉的经脉窍穴以外，还有隐脉……

想通此节的宁横舟并不着急，因为，他能够在通玄境界就将显脉的周身窍穴通通点亮，已经令他信心倍增。

即使是借助了黄金神血的效用。

但不慌。以后有的是机会。

宁横舟缓缓地睁开了眼，他的双目之中，金光一闪而没。随后恢复正常。

“有一种前所未有的强大感觉。”宁横舟淡淡笑道。

因为周身窍穴全部点亮，宁横舟只觉得自己的气血充盈到了无以复加的地步。

这气血，宁横舟觉得自己气血太旺了，这要是去饭店要点菜，点毛血旺，估计点个毛就行。因为自己气血实在是太旺了。

宁横舟越过地上乱七八糟的恶佛尸体，随后再次原路返回。

房间里六个“恨”字的纸张已经不知所踪，只留下一片的狼藉。

他也懒得去杀那个明正老和尚了，不过正好这也算是履行了答应净琉璃菩萨不杀明正的承诺。

至于明正他自己能不能抵挡住那些飞僵，那就看他的造化了。

这个地方其实存在的意义已经不大了，明正的身躯已毁，净琉璃的分身也已经被那个神秘力量分尸，长生庙名存实亡了。

那些活死人存活的意义更加没有了。

失去恶佛的护佑，此地的面貌绝对会大为改观。

毕竟，若是一直有恶佛这等强大的存在盘踞在此地，某种意义上说，确实是给野国提供了强大的依靠。

这也是明正能成为野国的座上宾，忽悠野国汗王舒勒塔克石，劳民伤财为其修建长生庙的原因。

一来，整个辽营之地，皆被活死人占领。事实上成了阻止大景经略辽营的天然屏障。

二来，因为恶佛这等超脱凡俗的强大存在，它以绝对的实力，断绝了道乡出手帮助大景的可能。毕竟，道乡之人因为尘世法则的压制，无法不能长久流连无尘世之中。

宁横舟一路向西。

数日后。

达安口在望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="70013804"  chaptername="第136章  无漏">加入书签</a>
</div>
