    

    顾瑾渊一边随意把玩手里的玉骨扇，一边随意开口道，“方尚书不用这么拘谨，起来吧。”

    “诺…”方振宇闻言，稍微停顿片刻，确定这位没有什么的新的要补充的话之后，方才小心翼翼地起身，不敢弄出任何多余的动静。

    他生怕，这位一个不高兴，就直接挑个理由给他治罪…

    “豫州之前上报的账目明细，拿给朕瞧瞧吧？”叫起方振宇后，顾瑾渊也没废话，直接就开门见山地点名了自己的来意。

    “陛下…那些账本…应当没什么用了吧？”方振宇不懂这人葫芦里卖的是什么药，只能试探着与之周旋，“就现在看来，那些账，应当全都是假账，您看了也…”

    不过，他话还未说完，就被顾瑾渊直接打断，“真让你拿来就拿来，哪儿那么多废话？”

    “朕自然是有朕的目的，至于目的具体是什么，就无须跟方尚书汇报了吧？”

    “自然…自然…”被顾瑾渊冷冷一睨，方振宇不由缩了缩脖子，“臣立马就去取账本，请陛下稍候…”

    说完，他便急匆匆拿钥匙开了柜子，把豫州之前上报的一系列账目呈到了顾瑾渊面前。

    “陛下，东西都在这儿了。”呈上账目之后，方振宇表面上并未露出任何不对劲的情绪，只是恭敬退至一旁，默默等待皇帝陛下翻看账本。

    但实际上，他却已经在费尽心思地揣测，皇帝此举到底是何打算了？以前的账本，有什么好看的？自事发之后，谁还不知道这是假的？

    可顾瑾渊在翻看账目的时候，除了嘴角挂着的那一抹似有似无的冷笑，便再没有别的神情了。

    方振宇就是有心观察，也没能瞧出什么端倪来。

    “方尚书，你确定是这账本没错吧？”大致翻过之后，顾瑾渊便抬起眼眸，把目光再次转到了方振宇身上。

    而方振宇略一思忖，觉得这问题没什么特别的地方，便微微颌首道，“臣确认这是最初的账目，没有错。”

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声之后，便随手把账本放在了一旁，“那你收起来吧，明日早朝，把它带上，朕要见到。”

    “诺…”

    方振宇恭敬应下的同时，心中的疑惑也愈发浓重。他现在，已经完全摸不透这位在想些什么了。

    这东西…还能有用吗？明日上朝带着做什么？

    是真的有用，还是…故意吓唬他们的？

    以眼前这位的城府，也不是没有后面这种可能。这人向来喜怒不形于色，就是岳父，也不能完全洞悉他的想法。

    或许…

    正当方振宇在脑海中思索这个问题的同时，顾瑾渊又再次开口道，“方尚书今日不忙吧？”

    “这…”方振宇并未马上回答是或者不是，而是在片刻沉思之后，方才谨慎答道，“户部事情不少，而这些事关民生的事情，都是大事。”

    “不过…陛下若是有事，也请尽管吩咐，臣等一定竭尽所能，把您交代的事情办好。”

    模棱两可的答案，方便之后改口！

