    按耐不住了吗？正巧，我也是！我早就想会会他们了！

    放下了电话，我在想我要不要联系吴东海，但是我发现我好像还没他的联系方式……

    昨天他既没有给我联系方式，也没有给我交代什么事。

    那看来今天只能分头行动了，张伟那边只能交给蒋超和尘心了。

    当蒋超回来后，我给他说了这件事。

    他听后倒是没有什么吃惊，只是嘴里念叨着：“仁心医院，为什么会是仁心医院！”

    “怎么了？仁心医院怎么了？”我疑惑的问着蒋超。

    蒋超告诉我，李梦婷今天一大早就去了仁心医院，到现在还没回来。

    “你说什么？李梦婷去了仁心医院？”我有些吃惊。

    随后就拿起了手机给李梦婷打电话，可是电话传来的却是：对不起，您拨打的电话不在服务区。

    “尘心呢？”我收起了手机问着蒋超。

    不仅没有看到李梦婷，就连尘心我也没有看到。

    “他也是一大早就出去了！”蒋超对我说道。

    好家伙，现在知道联系不上，一个人不知道去了哪里。

    “不过是跟着李梦婷出去的！”蒋超补充道。

    “他跟着李梦婷干什么？”我有些纳闷儿了，尘心什么时候有这种癖好了。

    蒋超告诉我，尘心之所以跟着李梦婷，是因为李梦婷的行为，昨晚尘心发现李梦婷鬼鬼祟祟的跑了出去，尘心考虑到之前发生的事情就跟着一起出去了。

    结果就发现李梦婷似乎是在等什么人一样，他没有声张，等着李梦婷的下一步动作。

    没过多久就来了一个包裹很严实的人，跟李梦婷小声说着什么，因为距离太远尘心就什么也没有听到。

    一直交谈了有半个多小时，李梦婷才返回店里，然后尘心回去后就告诉了蒋超。

    “那尘心怎么知道李梦婷一大早会出去？”我问着蒋超，总不能这也是碰巧吧。

    “我说尘心一晚上没有睡你信不信？”蒋超看着我，接着说道：“尘心怕李梦婷会对你下手，我都快怀疑尘心是不是对你有意思了。”

    蒋超调侃着我，然后又问道：“你还记得我之前对你说李梦婷的事情吗？”

    我说我记得啊，之前蒋超就是看到李梦婷和一个男人在接头，也就是从那个时候蒋超才会对她留意。

    蒋超说既然我知道，那就更应该清楚李梦婷现在的情况，那些人通知我去仁心医院，李梦婷也去了哪里，而且昨晚还跟人秘密会谈，让我保持警惕。

    “不过，尘心对你确实是真的好，你们不会真的有什么吧？”蒋超说完后，还不忘继续调侃我。

    我白了他一眼，然后肯定的说道：“我们之前真的没什么，只是他觉得我太能作死了，不想带着我的尸体回去交差。”

    虽然嘴上是这么说，但是我很清楚尘心确实是因为担心我。

    蒋超也是如此，要是没他们两个人帮我的话，估计我真的不知道死了多少回了。

    现在面临了一个难题，就是现在该咋办，张伟那边也得有人去，我问蒋超：“要不然你去张伟那边？去找那个女人？”

    蒋超摇着头，说：“那个女人已经不在那个夜总会了，据说是换了一个地方，一时半会儿是找不到了。”

    蒋超虽然这么说，但是他也告诉了我一个重要的信息：“那就是幕府的人身上都有一股海味，因为他们常年都在海上漂泊！”

    然后我们这一聊就是一下午，一下午时间蒋超都在给我讲一些最近发生的事情，同时也给我普及了一些知识。

    其中我注意到了一个消息，这也是他打听出来的。

    是关于阴行大先生唐显生的事情，他说唐显生在二十年前失踪过一段时间，而后再次出现的时候，整个人就如同生了一场大病的模样，据说到现在都没有好。

    而且他现在似乎在寻找一个东西，而这个东西跟我有关。

    “你身上的这个纹身有人说在娆疆见过，唐显生也在找你身上的这个纹身！”蒋超对我说道。

    我不知道这个唐显生和我在阴河里遇到的那个唐显生有什么关系，但我可以肯定这个唐显生肯定有问题。

    “我身上的这个纹身到底是什么东西？为什么唐显生要找它。”我问着两遍。

    如果人参精说的没错的话，我身上的纹身封印着什么东西，并且会潜移默化的影响我，之前我也遇到过。

    可是自从无常相身上的九龙环柱出现在我身上后，我好像没有出现过什么异样了。

    “这得你去娆疆才能知道了。”蒋超摇着头，他也不知道我背后的纹身是什么，他找人打听过，但只打听到在娆疆出现过。

    没再闲聊后，我就踏上了去仁心医院的路程，跟蒋超一起。

    本来我是拒绝的，可是蒋超非说不放心，非要跟我一起，美曰去找李梦婷和尘心，顺路。

    对于他的举动，我很暖心，有这样的朋友真好！

    当我来到仁心医院后，被医院的景象给惊到了。

    医院灯火通明，人来人往，热闹的就跟菜市场一样。

    好家伙，这真是医院？

    “一切小心，我就不跟你上去了，有情侣就打开它！”蒋超说着递给了我一个小铁球。

    我狐疑的看着它，蒋超继续说道：“保命的东西，以防万一！”

    说完，蒋超率先一步进入了医院，我跟着他的身后也进入了医院。

    在进入医院的那一刻，蒋超久消失在了我的视野里，而我也不知怎么的，突然就来到了楼顶，来到了一个女人的身前。

    “比我预想的要帅一点，就是太短命了！”女人盯着我说道。

    “你是谁？为什么把我弄到了这里？”我看着眼前的这个打扮艳丽的女人，还挺漂亮的，就是说话太损了点。

    “呵呵呵！”女人掩面娇笑着，然后向我丢来了一物问道：“这你认不认识？”

    接住后，一股似曾相识的冰冷气息进入了我的手中，我低头一看，这不是无相令嘛，她怎么会有，难道她是四大凶相的人？

