
　　大灿在方岳毁灭分身的攻杀下最终陨落，他的实力虽强，但是遇到毁灭分身却依旧不敌。

　　毁灭分身已经弥补了境界方面的差距，在法则的领悟的方面无比超然，或许只有真仙境的存在能够与之比肩。

　　大灿陨落，其血肉被方岳献祭。

　　冥冥的虚空之中，方寒的本尊在给方岳回馈丝丝缕缕的力量！方岳越发的感觉到，在这个乱世中，有一座靠山是多么的重要。

　　他的年岁太小，阅历有限，虽然能够在现阶段中横扫无敌，但是遇到真正的大佬肯定会被打回原形。

　　一些强大的存在，可以被成为是老古董级别的存在，他们的寿元绵长并非一般的修行者可以比肩的。

　　他们已经跳出了岁月的长河，达到了另外一种层次和境界！俯瞰天下风云涌动，一人之力能够掀起无穷的争端。

　　这太初星的缔造者便是如此！方岳很确定，这太初星上的一切乃是人为，并非是自然形成！被封印的大魔，一尊又一尊，各种各样的凶兽，每一头都是有着不得了的来历。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是他们却被当做是一种考验，这代表着这太初星背后的布局者的实力已经远远超出了方岳的认知和想象。

　　纵然是真仙境的层次都不够看！那是一种达到了方岳所无法推测的神秘境界的存在！方岳联想到了方寒，在他认识的人中，也唯有这方寒或许可以和那位未知的存在所抗衡！方岳出道的时间太短，认识的人极为有限，他觉得自己认识的所有人中，这方寒当属是其中的佼佼者！大灿陨落，方岳的任务完成！这个时候，一道仙光浮现，坠落到了方岳的手中！这道仙光化成了一柄乳白色的长剑，长剑三尺，很是秀气！其中并无丝毫的杀气，反而是浸润着丝丝缕缕的仙灵之力。

　　这长剑飘逸，仿佛是有真仙赋予的仙法。

　　紧接着，阴古道也击败了自己身前的大敌。

　　他乃是天尊之子，遇到的凶兽乃是一头大圣境的存在！他没有方岳这么多的花样，一招一式的与那凶兽搏杀。

　　那凶兽虽然身怀混沌血脉，强势无比，但是终究不是阴古道的对手！阴古道的手中秘术无双，他最终竟然是演绎出了一颗太阴星球，星球坠落，将那凶兽给硬生生的碾压成了渣渣！人皇子嗣，名不虚传，在阴古道的身上便是可见一般。

　　阴古道在战败凶兽的时候，天外也是流泻出一道乳白色的仙光。

　　仙光在阴古道的手中显化，变成了一柄乳白色的长剑。

　　那长剑的模样和方岳手中的长剑一般无二，两者竟然仿佛是一炉锻造一般！这乳白色的长剑中并无任何的品阶境界的气息，它返璞归真，若是从外界看来，似乎是一件件的玩具一样！但是方岳和阴古道却是明白，这乳白色的长剑绝对不是玩具！它的层次应该是真仙境的级别，但是不知道为何，落入他们的手中化成了无数的小剑，只有虚仙境层次的高阶！“我明白了，这应该是传说中的归一剑！在万花宇宙中有一则传言，有一种炼器方法名为归一法！将九九八十一把同根同源的兵器，归于一体，最终淬炼出一件超乎寻常的兵刃！归一剑乃是由无数的分身组成！九九归一，方才是真正的兵器本尊！在这太初星中贮藏的仙器应该就是一把归一剑！但凡是能够通过考验之人都可以得到其中的一柄分身小剑！当这些分身小剑融合归一的时候，这归一剑的本尊才会显现，真正的融合成为一件真仙法器！”

　　虎缺的见识渊博，他终于明白了这太初星中的仙器到底是什么。

　　它最终不会成为某一个人的机缘或者兵器！这归一剑是整个太初星中一切通过考核的试练者的兵刃。

　　杨戬也击败了自己的敌手，杨戬的对手是一位虚仙境层次吃的赤练蛇。

　　赤练蛇自身的品阶并不算高，难以和大灿、金乌等等混沌神兽级别的存在媲美！但是能够修炼到虚仙境的层次，这赤练蛇已经经历了多次的蜕变，它体内已经蕴含真龙的血脉，若是再多淬炼上几次有可能就真的成为一条真龙了！不过，这赤练蛇在杨戬的手下却是连三招都没有扛过去！杨戬是什么人物，在西游记中可以和齐天大圣媲美的存在！他灵肉合一，肉身成圣，武力值高到吓人，虽然只活一世，但是这一世将无比的绚烂而璀璨！杨戬击败了赤练蛇，他也获得了一件归一剑的分身。

　　随后，虎缺等人纷纷战胜对手！最终在场之人中有差不多三十多人将对手凶兽或者是大魔击败！其余的尽皆战死，这就是这次考验的残酷！想要得到仙器必须要将自己的生命当作筹码放到天平的上面！他们每人都得到了一柄归一剑的分身，这个结果并非是他们最开始预料的结果，但却是相比而言最好的结果！如果真的是只有一柄仙器的话，他们很有可能只有一人可以活下来。

　　还要经历无数的生死与历练！这太初星中处处都是透着诡异！谁也不敢保证自己能够活到最后！而得到一件虚仙境高阶的法器也算是不虚此行，甚至如果有机会的话，他们以后还能够将手中的归一剑的分身尽皆合一，成为真正的仙器。

　　归一剑出现之后，那封印了整个太初星的混沌之气也是散去了。

　　那些活下来的大魔和凶兽尽皆离开，他们化作了一道道不同色泽的光芒尽皆向着虚空中遁走！这在太初星中活下来的人没有一个是善茬，他们惹不起，但是还躲不起吗？

　　等到他们的修为恢复，再来找回场子也是不迟！而且对于这颗已经困束了他们这么多年的太初星，他们的心中也有一种发自骨子里的恐惧！最终方岳等人也是各回各家，各找各妈。

　　虽然之前，他们大战不断甚至为了族群与意气之争，他们还拔刀相向。

　　但是最终能够一起获得归一剑的分身，他们甚至还生出了一丝心心相惜的感觉！当然心心相惜，归心心相惜，让他们化干戈为玉帛那是几乎不可能的事情。

　　他们离开太初星之后，为了让手中的归一剑的分身变得更强，肯定更是要想尽办法，斩杀对方，获取对手手中的归一剑的分身！可想而知，为了手中的归一剑变得更强，这些人最终都将成为不共戴天的仇敌，甚至在他们离开太初星返回自己母星的路上就有可能会遭到其他强者的劫杀与围攻。

　　众??人离开之后。

　　方岳、血魔、杨戬、大魔盖世却是尽皆留下。

　　四人的手中都有一把归一剑的分身。

　　没错，这大魔盖世在刚才也弄死了一头虚仙境层次的凶兽，这太初星也奖励了他一把归一剑的分身。

　　这大魔盖世让人无语，大家现在都搞不清他到底是哪个阵营的！按照道理来说，这盖世不应该是太初星中的镇守者吗？

　　他弄来归一剑的分身有种内部员工自己监守自盗的感觉！“方岳，你为何还不离开？”

　　杨戬的声音浑厚，但是面色却是稍稍的有些苍白！在方才的一战中，他虽然弄死了赤练蛇，但是自身也是付出了相当的代价！他动用了秘术，短暂的获得了超乎平时数倍的力量，但代价却是暂时性的透支自己的力量，需要虚弱三天的时间，才能够完全恢复！杨戬没有忘记自己的任务，他要为方岳护道。

　　在方岳离开之前，他不能走！方岳看着这满地的尸体，他们的服饰古老，肉身不腐，一具具尸体横七竖八，铺面地面。

　　方岳看向这些尸体，他不由的轻声说道：“这些人昔日都是不得了的强者，是镇压这些大魔与凶兽的功臣！但是到头来，他们却因为未知的因由遭劫，整个门派几乎都被灭门！若是我所料不差的话，他们应该是传说中镇魔宗的人！每一位都是昔日的天骄，一人之力能够镇压一方天地！”

　　关于这镇魔宗，方岳也是从一本古籍中偶尔看到。

　　这个宗派的人数不算很多，但是在万界宇宙却曾是赫赫有名的存在！门中弟子个个强大，哪怕是最弱小的弟子，想要出山的话，也需要在圣人境的层次以上！门中的真传弟子，更是个个都是大圣境的强者，门中长老掌门，更是虚仙层出，真仙不绝！在万界宇宙中，这镇魔宗当算的上是一个一流级别的势力，但是因为未知的原因，在无数岁月前，他们整个门派都是莫名蒸发，最终成为了历史长河中的一个符号，再也无人提起！而这次，方岳终于知道这镇魔宗中部分弟子的下落。

　　方岳目之所及，尽皆疮痍。

　　这些镇魔宗的弟子竟然在这太初星中镇压魔头的时候遇害，看着尸体上的伤口，似乎还是经历了一番惨烈的大战，最终不敌而死！“镇魔宗昔日镇压天下大魔，斩杀凶兽无穷！他们是人族的功臣，门中弟子不应死无所葬，我虽然没有能力为镇魔宗中的弟子报仇，但是让他们能够安葬于此还是可以做到的！”

　　方岳的心生慈悲。

　　但是他的声音刚落，那些尸体竟然开始虚幻，在他的眼前消失掉了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百零六章 仙器终现免费阅读。https://xs.23sk.com 