    瑶池故地

    一处山峦，寸草不生，到处都是绝壁，到处都是石山。

    这片地域没有一抔土，没有一根草，石山连绵不绝。一山一石，浑然天成，似大自然的鬼斧神工。

    进入这片山地后，申马发现不少刻图在风霜雨雪的侵蚀下，逐渐变得模糊不清。仅有少数依稀可以辨认，记录了一些古事。

    继续深入，出现一些基础的人族修炼功法，还有强者推演斗战胜法的刻图，对于申马来说，意义不大。旁边的叶凡倒是看得津津有味。

    “找到了，在这边！”黑皇喊道，在深夜传的格外悠远，回音阵阵。

    申马几个起落就到了一座石山下，山势巍峨陡立，但并没有所谓的经文。

    只有一轮模糊的天日，巴掌大小，即便认真观察，也很难联想这是人为刻上去的，犹如天成。

    “很好，终于找到了！”申马欣喜若狂，取出了悟道蒲团，运转源天书上西皇经引，沟通石壁上的烙印。

    “轰”

    突然，漫天光华冲起，石壁上升起一轮天日，炽热无比。整座石山都变得通红，神辉烧红了半边天，红日悬空，浩大神圣。

    申马身处天日中心，一动不动，神态安详，陷入深层次的悟道，超脱物外。

    他浑身赤红如血，沐浴在熊熊烈火中，心之神藏，火红如阳，徇烂璀璨，烛照道宫，一片光明。

    不灭剑火散发丝丝剑意，火光蔽体，洗涤身躯污秽，道宫内外一片明净，肉身晶莹剔透。

    这是一种全新的变化，心之神藏按照更加繁复的运行路线流转神力。

    申马发现不同的帝经运行的路线不尽相同，开启的小‘门’自然也不一样，筑的基础不同，道也会有差异。而每一门帝经，都烙印了一位大帝的道。

    他并不想转修所谓的最强道宫经，只是借鉴其中的精华，增强《龙马神功》的底蕴，走出自己的道。

    “呼”

    吐出一口浊气，申马从悟道中醒悟过来。

    石壁的传承不留一言，不留片字，唯有开创者的意境，推演古经的种种变化，功参造化。

    “妈的，你怎么做到的？你是不是有经引？”黑皇一脸的晦气，像吃了个死孩子差不多。

    “那是自然，带路吧，这只是心之神藏篇。”申马笑道。

    “没有，遍寻各处，就只有这一处。”黑皇不厚道地摇头。

    “别扯淡了，赶紧带路，本座领悟到的西皇经可以传给你。”

    申马知道这黑货无利不起早，没有点甜头，是不会干正事的。

    黑皇眼神一亮，心想没得到神藏，得到西皇经也不错，就答应了。

    接下来，很顺利地找到可刻有金精、古树、水滴、高山印记的石壁，对应肺、脾、肾、肝之神藏篇。

    道宫五神藏补齐后，申马震撼不已，不愧是东荒最强道宫卷，此经深奥无比，神妙莫测，道破天机，夺天地之造化。

    “狗子，这里应该还有其他篇章，快点找出来，此地不宜久留。”申马隐隐感觉此地有所变化。

    “哼，你比我还贪心。”黑皇咬牙切齿道。

    兜兜转转半天后，终于在一处偏僻狭小的石壁找到了一枚四极境界的印记，可是纵然端坐在悟道蒲团上也无法勾动里面的道韵。

    叶凡领悟完西皇道宫卷，也走了过来，利用菩提子照样一无所获。

    “黑皇，你有没有经引？”申马有点急切，他感受到那股不详的气息越来越浓烈了。

    “汪，有的话我早就自己领悟了，还轮得到你们！”黑皇叫道。

    “哎，还是得本座出手，龙生寂寞如雪啊！”申马自信道。

    “天地无极，乾坤通灵”

    他运转全身神力，聚集于龙角处，金灿灿的神曦化为一道虹光没入石壁，申马如同一身泥塑站在那里，一动不动。

    “黑皇，申道长这是怎么了？”叶凡好奇道。

    黑皇绕着申马转了几圈，沉声道：“应该是某种神通，利用龙角通灵石壁，共鸣其中的印记。”

    “这，太神奇了吧！”叶凡感叹道。

    此时的申马仿佛徜徉于岁月的长河，随波而动，他成了一座小山。

    有一个模糊的身影在山上修炼，其周身浮现真龙、凤凰、饕餮、穷奇种种异象，仙气氤氲，云蒸霞蔚。

    有一天，那人将自身的功法化为道痕，刻画在石壁上。

    画面到处戛然而止，申马也从破碎的梦境中醒来。

    “怎么样，有没有收获？”黑皇急忙凑了上来，目光灼灼，一脸贪婪。

    “可惜啊，只得到了四级卷的经文，未能一窥全篇古经。”申马深感遗憾。

    黑皇兴奋地甩着舌头，急切道：“快让本皇看看！”

    “轰”

    突然间，一股恐怖波动震出，数十公里外，滚滚黑烟冲天而起，那片天空一下子变得漆黑如墨。

    “仙池！”

    “无量特么的寿马，风紧扯呼！”申马四蹄生风，轻灵飘逸，朝出口逃遁，一路上风驰电掣，如同一道闪电。

    无论是叶凡还是黑皇全都有惊悚的感觉，他们速度奇快，时间不长就冲到原先那个干涸的湖泊，沿着古河道向古井冲去。

    “呜呜…”

    阵阵阴冷的黑风刮过，似恶鬼的呜咽，似诡异的低语。

    黑暗中有道道身影隐没，只有大概的轮廓，模模糊糊，朦朦胧胧，似有似无，慢慢接近叶凡一行人。

    “汪，鬼啊！”黑皇回头一看，吓得亡命逃窜，狗腿子如风火轮般急速旋转，一下子追上了叶凡。

    “无量寿马，你们顶住，本座去搬救兵！”浮云神功一运转，申马如离弦之箭一般，狂飙猛进。

    “死马，快等等我，我不会飞啊！”黑皇哀嚎道。

    后方的阴气越来越重，模糊的阴影逐渐显现。那是一具具女子尸体，全都披头散发，面色苍白，穿着白色麻衣，上面有瑶池印记，发丝如蛇，凌乱舞动，在黑雾中更显诡异。

    “这样可不行！”申马快速从苦海中取出一套金光咒防御阵甩了出去，这是金光咒与阵法结合的实验品，最关键的一点是：够硬。

    “咔嚓”

    阵法还没挺过三个呼吸就破碎了，不过对于修士来说，这个时间已经可以做很多事了。

    一人一狗一马终于赶到了古井边，顺利地回到了地面，

    阳光普照，大地空旷，让人感觉心旷神怡。

    “呼”

    “真是恐怖，一群化龙境阴尸，幸好没追出来！”申马吐出一口浊气，庆幸道。

    “本皇福大命大，庇佑了你们…”黑皇无耻地往自己身上揽功劳。

    “轰隆”

    突然，一只煞白的玉手从井底伸了出来，其上缠绕着缕缕黑气，仿佛从地狱归来，充满了诡异和不详。以迅雷不及掩耳之势向申马等人抓来。

    紧接着，井口出跃出了七八个瑶池女尸，肤色煞白，眼神空洞洞，毫无神采，勉强能看出生前的绝世美颜。

    “半步大能！”

    “老马，救命啊！”

    “无量特么的寿马！”

    申马迅速祭出了大磨盘，沟通诛戮陷绝四大剑意，马蹄在空中挥舞璀璨的符文，激活一角杀阵，从口中吐出一道不起眼的白芒。

    “会心一击”

    剧烈的神通轰击，在空中炸开，形成了长达一里地的蘑菇云，炽热与阴冷交织在一起，飞沙走石，地崩山摧。

    “神马都是浮云”

    申马打出一击后，头也没回，迅速逃窜。

    瑶池以前的底蕴太深厚了，谁也不知道会不会出现大能以上的阴尸。那可不是随便就能跑掉的。

    就在这时，申马感觉自己的马腿被咬住了，脸黑道：“死狗，快松开！”

    “老马啊，我不会飞，一会有大个的来了，你自己跑了，把我扔在这里怎么办？先咬住你再说。”黑皇咬着他的马腿传音道。

    “马丹，你是真的苟！”申马无奈道。

    ….

    半个时辰后，一处荒山上，周围寂寥无比，寸草不生。

    申马终于停下了步伐，那群阴尸足足追了他上千里，锲而不舍。

    “死狗，醒醒，安全了，快松开你的狗嘴！”申马望着挂在马腿上、口出白沫、晕头昏脑的黑皇，一脸鄙夷。

    黑皇没有一点反应。

    “醒醒！”

    “阴尸追来了！”

    依旧没反应。

    “无始大帝出现了！”

    “大帝！在哪？”黑皇一下蹦了三尺高，惊呼道。

    果然，无始才是黑皇的真爱，主仆情深似海。与那仙古时代的无终仙王和小狗崽，是相似的花吗？

    “对了，叶凡哪去了？他不是一直跟在我后面跑吗？”申马疑惑道。

    “汪，那小子坏的很，肯定趁机溜走了。下次见面，一定要咬下几块肉！”黑皇跟叶凡就像烈火和干柴，脾气一点就着，相互看不顺眼。

    “这里又是哪里？”申马感觉四周连个活物都没有，甚是诡异。

    黑皇用鼻子嗅了嗅，道：“好像是太初的气息，我以前闻过。”

    “太初古矿！无量特么的寿马，该死！”

