    不多时，一位身着素白色宫装的女子，与一位身着黄色长袍的道人，联袂走进了大帐之内。

    “天庭九天玄女，拜见人族共主。”

    那女子微微躬身，行礼拜见道。

    “龙族应龙，见过人族共主。”

    那位黄袍道人亦是拱手行了一礼。

    “两位仙长不比多礼，还请坐下说话。”

    轩辕招呼着九天玄女和应龙落座下来，而后微笑着出声询问道：“不知两位仙长此行前来，究竟是所为何事啊？！”

    “蚩尤和九黎部落，残害人族生灵。

    吾天庭作为洪荒天地秩序的守护者，自然是不可坐视不理，因此昊天玉帝特命吾前来协助共主退敌。”

    九天玄女慢条斯理地回答道。

    “不错，蚩尤和九黎部落太过残暴，惹得人神共愤，吾龙族亦是看不过去了。”

    与此同时，应龙亦是拱了拱手，神色郑重地出声说道：“应龙不才，愿为轩辕共主麾下之臣，协助共主剿灭蚩尤和九黎部落。”

    耳中闻得九天玄女和应龙所说的话音，轩辕表面上的神色虽然是十分地亲善，其实他的心里面却十分地不以为然。

    天庭和龙族会有那么高尚的品质，专程来帮助人族平定九黎部落的叛乱？还不是因为在这个过程当中有利可图。

    自从轩辕继承人族共主之位以后，洪荒天地之间的各大势力，各位大能者，几乎都已经确定了轩辕就是三皇五帝当中的人皇。

    如果能够辅佐人皇平定人族内部的叛乱，这无疑是一种有利于人族的大功德之举。

    带到人皇功德圆满之时，自然是会分享到一部分功德之力。

    眼下天庭和龙族派遣强者前来协助轩辕，其目的正是在于这一点上面。

    而且昔日轩辕跟随在周辰身边修行的时候，周辰也曾经对他说过这件事情。

    放眼三皇五帝当中，天地人三皇所具有的气运虽然别无二致，但是其中所能够产生的功德，却是各有不同。

    其中人皇所能够获得的功德最为庞大，因为人皇不仅仅涉及对于人族的教化，更是还会牵扯到人族当中所出现的战争。

    在这些战争的过程当中，无疑会有很多方势力参与进来，准备从中分化功德气运。

    功德气运又是何其地珍贵，轩辕自然是不愿意平白无故地被其他人所分享了。

    况且就算是当真需要将一部分功德气运分润出去，那么轩辕也肯定会选择分享给与自己关系密切的人，而不是九天玄女和应龙这等外人。

    要知道轩辕身后的势力可是绝对非同凡响，他作为周辰的亲传弟子，可是足足有三方庞然大势力在支持着他呢。

    无论是天庭北极紫微大帝一脉也好，又或者是阴曹地府一脉也罢，这可全部都是周辰所掌控的顶尖势力。

    除此之外，周辰更是玄门阐教首席，是天道圣人元始天尊最为喜爱的亲传大弟子。

    即便是周辰碍于当初对于平心娘娘的承诺，这使得他无法亲自动身，或者是动用自己的势力来帮助轩辕。

    但是轩辕想要寻求帮助的话，他大可以直接求助于阐教当中。

    这三皇当中的人皇之教化，本就是阐教所负责的事情。

    当轩辕遭遇到困难以后，元始天尊和其他阐教弟子自然是不会坐视不理。

    因此就算是轩辕无法避免他的功德气运被其他势力分化，那么他也肯定会选择自己背后的师门来分享。

    轩辕又何必平白将这珍贵无比的功德气运，分享给天庭和龙族呢。

    “两位仙长的心意，轩辕愧领了。”

    目光自九天玄女和应龙的身躯之上流转而过，轩辕微微一笑，他缓缓出声说道：“但是吾已经有了解决蚩尤和九黎部落的方式，就不牢两位仙长费心了。

    两位仙长请回吧！”

    轩辕的话语很是直接，他也没有分毫半点遮掩的意思，他是摆明了不想让天庭和龙族这两方势力分享人皇功德。

    “这……”

    耳中闻得此言，九天玄女和应龙的神色皆尽是微微一变。

    他们两人原本还以为自己前来相助人族，肯定会得到轩辕的重视礼待呢。

    结果谁曾想到，他们两人连座位都还没有坐热，轩辕就直接下了逐客令。

    “轩辕共主，吾等都是真心实意想要协助于汝，绝没有什么挟恩图报的心思，还请共主万莫推辞！”

    此时此刻，应龙的声音也不由得冷淡了起来。

    虽然现如今龙族已经落寞了下来，但是昔日那份辉煌，却是仍旧让应龙的心里面高傲无比。

    更别说应龙本身的修为实力也十分强大，他乃是一位大罗金仙境界的大神通者。

    在应龙看来，眼下轩辕竟然拒绝了自己的好意，这就是有些不识好歹了。

    “应龙道友的好意，吾心中亦是十分地感谢。

    不过这乃是吾人族内部的矛盾，就不牢两位费心了！”

    看着应龙仍旧在那里纠缠不断，轩辕的声音虽然仍旧温和无比，不过他眼中的神色却是隐隐泛起了一丝冷冽。

    “吾龙族可是真心实意要来帮助轩辕共主的！”

    耳中听得轩辕竟然再一次拒绝了自己，应龙口中的话音虽然仍旧十分地平静，但是他的身躯之上，却有一股强横恐怖的威压升腾而起，弥漫在了整个大帐之内。

    除去同样拥有大罗金仙元神之力的轩辕以外，大帐中的其他人族，皆尽是被这股威压镇压在地，神色苍白无比。

    “吾龙族的好意，还请轩辕共主莫要拒绝！”

    这个时候，只听应龙再次不温不火地出声说道。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    他虽然并没有明说，但是其中的威胁之意，却是通过那大罗金仙巅峰的气息，淋漓尽致地展现了出来。

    “哼！汝龙族算是什么东西？！安敢在吾阐教弟子的面前放肆？！”

    然而就在下一个瞬间，一道高傲无比，冷漠森严的声音，却是突然间传入了大帐之内。

    与此同时，更有数道强横无匹的气息冲击而来，直接在护住帐中人族的瞬间，亦是将应龙的气息尽数压制了下去。

