    足足有四个足球场大小的庞大甲板上，随着那老道手中的青铜剑和地上的青铜罗盘震动，整个极度坚固沉重的大船，都跟着恐怖震动了一下！

    唰！

    紧接着，那青铜罗盘在老道布下的阵法之中，竟然冲天而起！

    在黑暗和薄雾之中，那青铜罗盘之上，猛然爆发出了一道清澈的青光，那光骤然照在了，船楼的门口位置！

    那青光之中，还带着一股极度恐怖的威压！

    仿佛，天道威严！

    “啊！！那，那是什么？！”

    “人？门口竟然有人？不，那，那是人吗？她，她是谁？！”

    青光照落！

    在七层船楼的门口处，竟然在这一刻，猛地出现了一道身影！！

    那身影宛如凭空出现！

    那身影是一个女人！

    那身影随意的站着，她一身青衣，脚上穿着的是一双古代的宫廷之中的薄靴，长发及腰，眼若秋水，眉若远山含黛，腰宛纤纤一握！

    她随意的站着，一举一动之间，仿佛都带着无尽恐怖的魅惑之意！

    似乎，她一根手指伸出，就足以倾倒整个人世间！

    可这一艘现代化的船上，华家和中东的无数强者，此时看着这个绝美惊世的身影，却都感觉到一股彻骨冰寒！

    欣赏？！

    这个时候，哪里有人敢欣赏！

    甲板上的那几十具尸体，现在还是凉的，船舱控制室被屠杀殆尽，船已经失控，马上就要撞入百慕大深处，在死亡面前，再美的女人，谁还有心情欣赏！

    “这，这是什么东西？！”

    “她，她就是杀了，杀了我们这么多人的那个东西？！她，她是人是鬼？！”

    华家的一个巨头，在此时都不由颤抖开口说了一句！

    轰！

    他一边开口，一边警惕爆发到了一个极致，身上的内劲，在此时都不由猛地恐怖爆发！

    “咯咯咯……咯咯咯……”

    “有意思，这么多年了，道家的人，还没有死绝么？！”

    船楼门口，那女人却忽然笑了笑，她声音犹如银铃，笑声响起，仿佛带有一种无尽的魔力！

    啪！

    那女人笑的时候，是朝着刚刚开口爆发那个华家的巨头笑的，那个华家的巨头，手不由再度颤抖了一下，下一刻，他的眼神竟然出现了一抹诡异的迷离！

    他双腿一软，直接跪了下去！

    不仅仅是他，甲板之上，很多人在听到这一道笑声的时候，眼神赫然都迷离了一下！

    “吼！”

    “都守住心神，这个东西，可能会迷惑之术！！”

    “妖孽，死！！”

    唰！

    那老道看到这一幕，眸子也不由恐怖一缩，他自己都没有想到，在铜镜照落之下，在船楼的门口，竟然会出现一个女人！！

    这和他推演的东西，有些不太一样！

    不过，此时已经管不了这么多了！

    他的身体紧绷到了一个极致，他双手之间的印记再度变幻，手中的这一把青铜剑，在这一刻也直接化成了一道青光，骤然朝着那女人激射！

    剑出！

    剑身之上，一道恐怖的威压，如同潮汐一般，瞬间爆发！！

    那剑的速度，也快到了一个极致！

    刺啦！

    可那剑动，船楼门前的女人，在那一刻却没有动！

    那女人甚至还看着那老道，在嘲讽微笑！

    剑恐怖刺落！

    咔嚓！

    也就在那剑将要刺入那女人身体之时，地面之上，一具之前死亡了不知道多久的尸体，在此时竟然猛地诡异起身！

    那恐怖一剑，竟然被那一具华家人的尸体，给诡异挡住了！

    剑刺穿那一具尸体的胸口，胸口都直接炸裂，但是那尸体却没有倒下，那尸体反而死死的伸出了手，机械一般，抓住了那一把青铜剑！

    “老九，老，老九又活了？！九，九哥，你在干什么，你……”华家的一个强者，此时身体猛地恐怖巨震！！

    “闭嘴！那不是老九，是他的尸体被那个女人控制住了！！”华家的一尊化劲巅峰的巨头，在此时一把拍向了身边那个震惊华家人的身体！

    “禁术：剑十三！！”

    老道看到这一幕，眸子一缩，却没有彻底惊慌，他双手之间，再度恐怖一震，那一口被尸体抓住的青铜剑，竟然猛地再度惊世爆发！

    尸体直接爆碎！

    剑上青光大放，无尽威压再度爆发，剑竟然一分为十三，从十三个方向，毁天灭地一般，直接刺向了那个女人！

    剑出，剑气狂暴波动！

    剑在那一刻，像是封死了所有的方位！

    甲板之上，很多华家人和中东的强者，巨头，在此时感觉到这一股携带着无尽凛然杀机的剑意，脸色都不由微变！

    强大！

    这一次所有人都感觉到了，这一剑究竟有多恐怖！

    甚至，连化劲巅峰的强大巨头，都感觉到了一股巨大的压力！

    “半步神境？！”

    中东一个化劲巅峰的巨头，看到这一剑，骇然开口！！

    轰隆！

    剑出，剑落，那女人赫然依旧没有动，剑直接刺向了那女人的身体，船楼特种钢铁水泥打造的船楼门口，在这一刻之下，都被直接炸裂！

    斩杀了吗？！

    这，这看似平凡的，传闻之中的老道，实力竟然强大到了这么一个逆天恐怖的地步！

    华家和中东的那一众人，很多人的眸子，都不由猛地一缩！！

    “咯咯咯，你真的以为，这就能伤我了吗？”

    “今天，这里所有的人，都将死，都将成为我的血食！！”

    剑刚惊世落下！

    唰！

    半空之中的那个青铜境，猛地侧转！

    而在船楼右侧三十步处，那个女人的身影赫然再度诡异出现，而门口那个身影，则已经消失！！

    “假，假的，刚刚剑刺中的，是那个女人的残影？！”

    有人猛地震惊开口！

    “嘭！！”

    “吼！！”

    而不等所有人反应过来，那老道的身影却又猛地暴动，他身材巨震，朝着右侧恐怖侧滑了三步！

    他的后心处，不知道什么时候，竟然被插了一把匕首！！

    “少，少爷，你，你在干什么，你，你用匕首捅，捅了云道长？！！”

    轰！

    很多人在极度恐惧和震撼之中，甚至还没有回过神，就猛地看到了，他们华家的少主华云飞，竟然拿着匕首，直接捅进了那老道的后心！！

