    “什么情况？感觉一副很怕我的样子？连胜十场而已，不用反应这么大吧？难道是我连胜的太快了？还是其它原因？”宁小天脑海中闪过许多念头，他感觉自己从杨无过小弟那了解到的星罗帝国角斗场信息很不完善，需要去找个真·本地人问问具体情况。

    明天去铁匠协会找楼高问问吧...想到这，他转头径直走出大门。

    大厅内开始议论纷纷。

    “身高不到1米75，带着黑色面罩...说的就是他？”

    “角斗场来了个了不得的人物啊，我这几天还是不要参赛了。”

    “就你，现在还能排得到？”

    “......”

    “小雅，你这是怎么了？脸色这么差！”柜台后，女郎看着低着头的同伴，有些讶异。

    “小爱，你没什么感觉吗？刚才那名金勇士看过来，我感觉他背后有什么可怕的东西在盯着我一样，吓死我了。”方才呼唤宁小天的那名女郎回过神，拍了拍饱满胸脯，后怕道。

    “没有啊。”同伴摇摇头，“不过，他好厉害啊！不到两刻钟，连战连胜十场，传说中的昊天冕下当年都没这么厉害，要是他能连胜三十场将我们带走就好了。”

    她杵了杵女郎秀肩，舔了下秀唇，满眼期待，“金勇士看上去可年轻呢。”

    作为柜台女郎，除非被帝国招揽的连胜勇士带走，不然就要一直保持着处子之身做到容颜衰老被新人取代，每天准时上班，日复一日，没有任何自由。

    “哪有那么容易，我在这都呆了10年了，连胜二十场的勇士都没见过，更别说三十场了。”女郎眼神黯淡了一下，低喃道。

    “哎，咱们庚辛城还是偏僻了些，要是在更加繁华的主城，就更容易碰到那样的勇士了。”同伴有些泄气道。

    “是啊...”女郎叹息。

    ......

    此时，顶楼观察室。

    “主管...那名参赛者走之前留下口信，要求下一次战斗匹配的对手实力不得低于魂宗境界。”男子放下话筒，面容古怪，“可他第十场的对手就是名魂宗啊。”

    “这只能说明，他本身就是名擅长力量或是肉身见长的魂宗，而且魂力等级已经达到45级以上，加上战斗天赋出众，实力远超那名魂宗，所以才会产生这种落差感。”

    老者说着，眉头皱起，“这样的修炼天赋，已经足以与大皇子匹敌，若是单论战斗技艺，甚至远远超过，而大陆上能培养出这等天才弟子的势力，可并不多。”

    “那要不要上报？”男子提议道。

    “不急，先等下面的人把他来庚辛城的情况查探清楚再说。”老者摇了摇头，“而且，目前我们还只是猜测，他刚才的对手也不过是个低阶魂宗罢了，还不能说明什么。”

    “等他下次过来，你直接为其安排一名45级魂宗角斗士作为对手。”老者转头吩咐。

    “属下知道了。”男子点点头，又道：“那如果他还是轻易击败了呢？”

    “那就很有必要上报了。”老头凝重道，“能轻易击败一名45级魂宗角斗士，那他的战力几乎可以接近魂王，若是他还能连续击败接下来的对手，那就很可怕了。”

    顿了一下，他补充道：“多做份准备，将他后续十场的对手实力小幅增加，最后一场对手实力定在初阶魂王，虽然稍有冒险，但也有必要试探一下他的极限。另外，他的战斗，暂时不要对外售卖门票，到时候我会亲自关注的。”

    这样的人物，不试探一下实力也不符合规矩，但要是在二十场之前战死，被其宗门找上门来，他又很可能会被要求以死谢罪，他个人死不死无所谓，就怕牵连到家人。

    至于二十场后，主角斗场阶段，他就不怕了，上万人看着呢。

    死了，皇帝陛下也不会降罪于他。

    “是。”男子恭敬道。

    ......

    月明星稀，天际昏暗，遥远的西方还泛着一丝旭日沉落的红晕。

    庚辛城平坦交错的街道上已经是灯火通明，绚丽的霓虹灯参差不齐地挂在各建筑上，将地面映的五彩缤纷。

    宁小天不急不慢走着，路过一处烧烤摊，鼻尖轻嗅，是麻辣兔肉的味道，不愧是斗罗大陆上最能生的魂兽品类，到哪都能闻到它们肥美多汁的烤香味。

    价格还很实惠，他开心地买了三小袋，悠哉地走回小院。

    打开门，小奶狗蹦跶地跑了过来，嗅了嗅，又嫌弃地跑开了。

    “什么情况？我在角斗场换衣间洗过澡的啊。”宁小天抬起手臂闻了闻，并没有什么异味，可众所周知，狗的嗅觉灵敏，难道是察觉到了什么？

    再联想到今天在角斗场大厅内，众人自觉绕道，柜台妹子被他看一眼就备受惊吓的模样，宁小天不由陷入沉思，从魂导器中拿出兔肉放在地上，连忙跑进卧室。

    盘膝在床，他轻运魂力，催动头部魂骨增强精神力，双眸银光闪烁，低头凝望自身。

    “杀气！”宁小天讶异，此时他全身竟然笼罩着一股淡淡的红色气息，如云似雾，极其稀薄，但毫无疑问，这是杀气，他之前在剑斗罗、骨斗罗他们身上都窥探到过。

    我之前在角斗场竟然没有任何感觉，难道这就是当局者迷，旁观者清吗？

    就像前世大学室友的臭脚丫，他自己浑然无感，而我却被熏的想骂娘。

    难怪都绕着我走，角斗场内的参赛者大多经历过厮杀，对于杀气已经具备了一定的感知力，哪怕不明白这是什么东西，也能下意识察觉到危险。

    不过，那柜台女郎距离我还挺远的，怎么也吓成那样，被我扫的参赛者也有不少下意识低了头...宁小天撤销魂力，摸了摸下巴，仔细回想，一直回溯到杀死第一名对手的场景。

    刚开始他还有些兴奋，有种渴望战斗的情绪，还有那么点小紧张，开场上下打量着对手...但到后面，他的情绪波动似乎变得越来越少，内心也越来越平静，连眼神也变了。

