    虽然答应了跟多弗朗明哥合作，给主角增加一波副本难度，不过有些事情陌人还是无法允许的。

    人口贩卖！

    禁制人口贩卖是陌人的底线。

    诸如武器、恶魔果实、海楼石等交易，甚至是黄赌毒，陌人觉得这些都是自己的选择。

    不是自愿的，谁也勉强不了。

    ……

    香波地群岛，1号区域堂吉诃德家族某处隐秘的驻地。

    “多弗，屠龙者的要求是不是太过分了？如果禁制了人口贩卖，天龙人那边儿...”

    迪亚曼蒂看了看多弗朗明哥，提醒道。

    想要在香波地群岛发展势力，没有白道背景是不可能的。

    哪怕强如白胡子也不可能在巨力海军本部如此近的香波地群岛留下旗帜。

    香波地群岛可是被那群天龙人定义为后花园的存在。

    世界政府和海军本部怎么可能允许香波地群岛被某个非官方的大势力掌控。

    天龙人最喜欢的就是奴隶，想要搭上天龙人这条线，就需要各种新奇有趣的奴隶。

    奴隶的最要来源就是人口贩卖！

    “你们觉得迪斯科那家伙怎么样？”多弗朗明哥没有直接回答迪亚曼蒂的问题，而是反问道。

    众人不解，不明白多弗朗明哥为什么会突然提到迪斯科。

    思索了一下，维尔戈回答道，“那个实力平平的家伙？”

    “看人不能只看表面，你们说如果我将正在筹建的‘职业介绍中心’交给他来做，他能做得好吗？”

    在场的都不是傻子，多弗朗明哥此话一出，众人都明白了他想做什么。

    天龙人的奴隶必须提供，否则搭不上天龙人这条线，会让他们走很多弯路。

    但是这条线可以暗地里来，让一个外人看来跟堂吉诃德家族没关系的人经营。

    不过呢，这个人在天龙人的眼中必须是多弗朗明哥的代表！

    “这个方法可行，可你不担心被那家伙发现了么？”

    “发现什么？你们认识迪斯科吗？”多弗朗明哥端着红酒杯，装傻充愣的反问道。

    众人一愣。

    “额...哈哈哈，说的是，我们怎么可能认识一个人口贩子？”

    “我们可是不屑于做那种肮脏生意的大海贼！”

    将‘职业介绍中心’交给一个没有堂吉诃德家族标签的外人经营，哪怕多弗朗明哥舍弃这部分经济收入也没有关系。

    他只需要天龙人知道，这间‘职业介绍中心’有他多弗朗明哥的影子。

    天龙人喜欢的奴隶是因为他多弗朗明哥的关系才能够源源不断便足够了。

    如此一来，搭上了天龙人的线，白道背景有了会方便很多。

    另一头作为盟友，他也没有违背陌人的意愿。

    “对了，海军那边的事，维尔戈你准备得怎么样了？”

    这一次从北海来到伟大的航路，除了做准备进军乐园之外，另一件事就是安排维尔戈进入海军。

    以维尔戈的实力进入海军非常容易，难的是身份洗白和隐藏。

    “已经安排好了? 今年的海军征兵快要开始了。”

    维尔戈非常可靠的回答道。

    多弗朗明哥满意的笑了? 四个高级干部中，他最喜欢的就是维尔戈? 因为维尔戈给人一种非常可靠的感觉。

    这也是为什么多弗朗明哥会选择让维尔戈前往海军做卧底的原因。

    “趁着鹤那个老太婆这段时间忙于海军本部? 顾不上我们，该准备的东西都得准备好。”

    “或许我们可以提前进入伟大的航路了。”

    多弗朗明哥举起手中的红酒杯? 众人齐齐举杯。

    “放心交给我们吧，多弗。”

    ……

    多弗朗明哥等人的商量? 陌人自然不可能知道。

    顺手清理了镰鼬海贼团残党? 以及沿途撞见的人贩子集团后，陌人便带着莉莉喵返回船上。

    经历了这么一茬，两人也没什么心情在香波地群岛闲逛了。

    站在甲板上，仰头望着天空中如同梦幻王国一样泡泡? 如此美景之下却隐藏着无数的黑暗。

    着实令人难以开心起来。

    “天龙人的后花园么...”

    ……

    两天后? 约定的日子，一笑和艾尼路都准时出现。

    众人集合直接拔锚起航打算往鱼人岛而去。

    伟大的航路被红土大陆一分为二，分成了前半段的乐园和后半段的新世界。

    香波地群岛是乐园的最后一站，也可以称之为前往新世界的起点站。

    而从乐园前往新世界只有两种常规方法。

    第一种即是翻越红土大陆，这需要向世界政府发出申请? 耗时耗力耗财，唯一的优点就是沿途有海军和陆军保护? 安全系数相对来说更高。

    第二种则是走海底的鱼人岛。

    鱼人岛位于红土大陆的正下方，是红土大陆海底深处唯一的洞穴? 连接着乐园和新世界的海域。

    除了这两种常规的方法之外，那就是飞跃红土大陆? 或者从西海、北海横穿无风带。

    甲板上? 一笑用手中的杖刀杵了杵脚下的木板。

    没有镀膜？

    “陌人小哥打算怎么去新世界？”一笑出生新世界? 从新世界来到乐园浪迹四海。

    他去过鱼人岛，也知道船只如何去鱼人岛。

    鱼人岛位于深海一万米，普通船只自然不可能抵达，想要抵达鱼人岛必须给船体镀膜。

    也就是冥王雷利现在的工作。

    利用香波地群岛特殊的树脂给船体镀膜，简单点说就是用一个气泡罩子罩住船体，通过浮力操控让船体下沉到一万米的鱼人岛。

    看上去挺简单的，实际上真正能够抵达鱼人岛的不超过三成。

    深海是最神秘的，也是最危险的。

    “走鱼人岛，想去鱼人岛看看。”

    陌人回答道。

    艾尼路和莉莉喵两只菜鸡不懂船体需要镀膜才能前往鱼人岛，但是一笑知道啊！

    “我们的船不是还没有镀膜吗？”

    一笑追问道。

    “镀膜？不需要那种东西。”

    陌人平伸出右手，掌心向下，手心中一团气旋逐渐释放扩大，最终将整艘船都给罩在里面。

    一个比香波地群岛的泡泡更坚韧稳固的气罩出现！

    在陌人得操控之下，气罩包裹住船体径直的沉入了海水之中。

    “陌人小哥居然还有这种手段，真是叫在下大开眼界！”

    感受到船体下沉，海水却被完全隔绝在外面，一笑睁开泛白的双眼露出一脸惊讶之色。

    他丝毫没有怀疑陌人能不能撑到一万米之下的鱼人岛。

