
    见青韦已经冲上比斗台，其余那些也抢着要上台的人，只能停了下来，脸上带着失望，感觉一个最先出风头的机会就这么被抢走了，心中对青韦有几分羡慕。

    “青韦他虽然踏入塑道境中期才一年多，不过收拾一个塑道境初期的外来者，绝对没有任何问题！”

    比斗台下，青韦的一个朋友笑着说道。

    他和青韦一样是丹清宫核心弟子，然而却称林辰为外来者，言下之意，是他们压根不承认林辰是丹清宫的人。许多丹清宫的人都是点头，用不善的目光看着林辰，颇有种同仇敌忾之感，在他们心中，林辰一个塑道境初期能够成为传承弟子，这其中一定有着什么猫腻，这让他们觉

    得不公平，对林辰这个“弱者”也很是厌恶。

    “可以开始了？”林辰看着青韦道。

    青韦冷哼道：“当然可以开始了，你就这么迫不及待的要被我教训吗？”

    唰！

    林辰施展《咫尺天涯》身法，身影消失在原地，刹那间出现在青韦身旁，一脚朝着青韦胸口踹去。

    很平常的一脚，但速度和力量非常可怕，将空间像是玻璃一般踹得支离破碎。

    青韦吓了一跳，对方的速度怎么可能快到这种地步，这已经完全不是塑道境初期的速度。

    还有，此时他有一种泰山压顶的窒息感，这种窒息感甚至让他全身难以动弹，这绝对不是一个塑道境初期应该有的威势！

    他的反应倒也很快，深青色的火焰顷刻间从体内涌出。

    可依旧还是慢了。

    嘭！

    咔嚓——林辰一脚踹在他胸口，他胸前响起骨骼爆裂的响声，身体如同断线风筝般倒飞出去，落在地上后，胸前有些凹陷下去，七窍涌血，虽然还不至于危及性命，但已经重伤爬

    不起来。

    同为塑道境中期，他的体内十一颗星辰，林辰体内十二颗星辰，看似差别不大，但实际上有着天壤之别。

    一是《圣魔吞天造化功》，使得林辰体内的星辰之力，无论是质还是量，都要比同等级的修道者强上一个层次。

    二是林辰的星辰之力为双属性，同样质与量的星辰之力，他所能爆发出来的威能，也更加的强大。

    再加上青韦有些不将林辰当一回事，被林辰抢占了先机，落得个被林辰一招击败的下场，是很正常的。

    修道者的战斗，本就是瞬息之间，若林辰有心杀他，刚才他已经死了！

    这个结果，在林辰看来，是再正常不过的了。

    可在比斗台下的人眼中，简直像是看到一只猫刹那间将一头猛虎给活活咬死了，世界上竟然有这么离奇的事情？

    原本有些喧闹的比斗台下方，变得一片寂静，许多人的下巴几乎要掉到地上，眼睛凸出。

    洛霖的眉头拧成了疙瘩，之前，他和林辰简单交过手，他早就猜到青韦不会是林辰的对手，却是没想到，青韦输得这么快，这么惨！

    这个家伙，似乎比之前强了不少？

    “怪不得你要拖延10天，才敢接受我们的赌斗！原来，你突破到塑道境中期了！”

    田隆脸色惊疑，旋即发现了什么，之前林辰有些刻意压制自己的气息，加上他也没想到林辰会在短短十天内突破，所以没有注意到。

    此时，林辰出手，身上气息显露出来，他一仔细感应，便觉察出来了。他冷笑了起来：“也对，你成为传承弟子，得到十万功绩点，自然会兑换丹药进行突破。不过十天时间，你顶多由10颗星辰，突破到11颗星辰，刚踏入塑道境中期，和我比

    ，你依旧差得太远了。”

    虽然有些惊讶林辰突破到塑道境中期，不过田隆丝毫不惊慌，无论林辰体内是十颗星辰也好，十一颗星辰也好，他都有着必胜的把握。

    “原来如此！”洛霖眉头一挑，继而脸上浮现狞笑，体内11颗星辰又如何，和自己比也差得远了，或许这人今天不会输得太惨，但至少绝对会输给自己。

    得知林辰突破到塑道境中期，如洛霖、田隆等人并不在意，不过在场的一些塑道境初期，还有塑道境中期十一二颗星辰的人，却是脸色很难看了。

    从林辰刚才瞬间击败青韦来看，他们猜测，林辰的战力已经达到了塑道境初期12颗甚至13颗星辰的层次。

    “塑道境中期！原来林师兄已经突破到塑道境中期，真是太好了！”皮承运有些兴奋起来。

    “你高兴得太早了。”柳云露摇了摇头，微皱着秀气的双眉：“突破到塑道境中期，顶多只是让他今天不会输得太惨，但还是会输不少的。毕竟，赌斗功绩点的那些大头，是来自于洛霖、田隆等

    有着必胜把握的人，与之相比，那些战力在塑道境中期12颗星辰以下的人，赌斗的功绩点，只是比较少的一部分。”

    皮承运脸色垮了下来，道：“那至少，林师兄能赢一小部分，输大部分，也不至于输那么多功绩点了。”

    “输六七十万功绩点，也不算少了。但的确比输107万要好得多。”柳云lùdiǎn了点头，这个结果，已经要比原先预料的好得多了。

    林辰站在比斗台上，这一回，没人抢着上去了，即便那些有信心击败林辰的人，也想要等一等，让别人先上，看看林辰有没有什么底牌。

    林辰看向洛霖，露出一丝玩味的笑容，道：“你之前不是急着要挑战我吗？怎么还不上来和我打一场，莫非是怕了？”

    “怕了？”洛霖脸色愠怒，接着哈哈大笑起来：“你还没有让我害怕的本事！我只是不想让你输得太快，既然你这么急着要被我收拾，那么我就成全你！一个刚突破到塑道境中期的家

    伙，竟然以为自己能够赢我，正是天大的笑话！”

    说话时，他整个人化作了金色的火焰，使得这片空间的温度急剧升高。

    这金色火焰弥漫一种威严、华贵、霸道的气息，让此时的洛霖看起来，仿佛一位残暴的火焰君王。

    金色火焰冲天而起，像是一道洪流飞向比斗台上，落在比斗台上后，化成了洛霖的模样，他站在林辰的面前，嗤笑道：“你别忘了，之前你刚来时，若不是柳云露突然出现，你早就被我狠狠收拾了一顿！”
