    第4057章 灭天元造化 下

    “吼吼吼！”

    阿加天魔神看到无望天朝着他拼命地攻击而来，脸上露出一丝愤怒和惊惧的咆哮声。

    他的脸上，带着一丝的慌乱！

    现如今，他逃亡的方法被王仙识破，无望天没有丝毫忌惮，哪怕是拼着受伤，也要对他进行重创！

    在一旁有着流蓝以及王仙的情况下，他根本无力抵抗！

    “必须要逃走，必须要逃！”

    阿加天魔神心中惊恐的吼着！

    必须要逃走！

    拼尽一切办法的要逃走！

    否则的话，他可能真的要完蛋了！

    真的要陨落在这里了。

    天元造化的强者很难陨落！

    但今天不逃走的话，他百分之百陨落！

    因为流蓝与无望天，只要有机会杀他，哪怕是重伤，也不会放弃。

    “碰碰碰！”

    阿加天魔神咬了咬牙，看着冲过来，劈过来的巨斧，再次将自己的翅膀包围自己，强行的进行抵挡着！

    恐怖的巨斧劈在他的翅膀上，这一次，他的右翅膀，直接大片的骨骼略点！

    整个右翅膀，完全的斩断了！

    他的身躯，也瞬间朝着后方倒飞而去！

    “羽化，天乾！”

    阿加天魔神感受着翅膀上传来的剧烈疼痛，看到这一幕，一个个目光血红无比！

    有血液开始滴落！

    下一瞬间，他的身躯开始崩溃，开始化为无数的骨片！

    密密麻麻无数的血红色的骨片，直接朝着四面八方飞去！

    有的骨片，甚至直接撕破了虚空，前方出现一个黑洞！

    羽化，天乾！

    这又是阿加天魔神逃亡的一个手段！

    作为老牌的天元造化，他的逃生手段，非常之多！

    而这个手段，则是不惜损耗自己鲜血与能量。

    这种损耗，他想要恢复过来，至少需要几十亿年的时间！

    “他还想要逃走！”

    流蓝看到这一幕，目光一凝，上空的黑云内，一个个水滴朝着那一个个血红色的骨片落去。

    好似要将之滴入其中，进行锁定！

    “他逃不掉的！”

    王仙脸上露出冰冷的神色，在无始圣翼的虚空索敌之下，他能够感应到阿加天魔神所在的具体位置！

    这一次，他的精神能力不仅仅在一个骨片上！

    而是在十几个骨片上！

    任何一个骨片逃离出去，他将能够彻底的逃走！

    “天龙九影！”

    王仙低吼一声，身躯微微一震，周围一道道神龙的虚影出现。

    九道龙影朝着九个骨片袭击而去！

    同时，他手臂一挥，水禁咒之书落在他的手中。

    王仙翻开水禁咒之书的第八页，一股能量直接涌入其中。

    “嗡！”

    第八页水禁咒之书上浮现出一个女神的虚影。

    女神拥有着十八个手臂，十八个手臂，立刻朝着另外七个骨片袭击而去！

    速度非常的恐怖！

    “该死，该死，他怎么还能够将我锁定，这怎么可能，这怎么可能？”

    这一刻，阿加天魔神看到王仙释放的攻击精准的锁定住他，脸上露出骇然的神色！

    第一次被锁定也就算了！

    现在第二次竟然也被锁定了！

    这怎么可能？

    “攻击我所攻击的骨片！”

    王仙在发出攻击的时候，大声的喝道！

    “好！”

    无望天与流蓝眼中绽放出光泽。

    “我锁定了其中的五个，都在龙王你的锁定之中，看来龙王你有特殊的锁敌办法！”

    流蓝大声的朝着王仙喝道，脸上露出兴奋地神色！

    “可以，我这种锁定，他很难摆脱！”

    王仙回应道。

    “好好好，神斧，开元！”

    无望天狂吼一声，举起手中的巨斧，一道道恐怖的能量朝着前方笼罩而去！

    他朝着前方一劈，一个个金色的斧头出现，朝着那十七个骨片袭击而去！

    “神龙一族，你们该死，你们该死！”

    阿加天魔神看到自己彻底的被锁定，脸上露出愤怒无比的神色！

    他所有的骨片重新聚集在一起，完全不顾王仙以及无望天的攻击，朝着远处逃去！

    “山是水，天是水，地是水，万物皆是水！”

    流蓝站在后方的位置，举起手中的法杖口中喃喃着！

    伴随着他的话语，水山出现！

    天空变成了水！

    地面也变成了水！

    整个世界都好似发生了巨大的改变！

    他这一招，足足用了一秒钟进行吟唱，进行施法！

    这对于天元造化来说，一秒钟已经能够对抗几千次了！

    而这需要一秒钟吟唱的攻击，自然也是恐怖无比！

    “不不不！我不甘心！”

    阿加天魔神感受着王仙后方的攻击，满脸憋屈的狂吼着！

    他不甘心！

    这么死掉！

    他不甘心！

    他可是才刚刚活出第二世的！

    “我们...我们天元造化级别的大人完全压制了那个魔神，完全压制了，有可能将之斩杀了！”

    “有了龙王的加入，那魔神丝毫不敢嚣张了，有可能要被三位大人击杀了！”

    “太好了，太好了，我从我们无妄禁地的历史中看到，在上一个量劫的时候，我们剑与魔法宇宙，被他杀死的同胞们，不下于千亿，甚至更多！”

    “上一个量劫的时候，这阿加天魔神带领着手下，攻入到了我们宇宙的中心处，整个魔兽之渊便是在哪一场大战中形成，我们宇宙的无数生灵被他所杀，现在终于能够报仇了！”

    “天元造化级别的战斗好恐怖，三位大人已经远离我们了，还这么恐怖！”

    “那位来自于九源宇宙的龙王好强，他现在还不是天元造化就如此之强了，他拥有着九种属性，加上他的那一个空间属性的身躯，足足有十种属性，太可怕了，这是什么级别的天资啊！”

    “是呀，十种属性全修，当真是可怕无比，逆天无比，恐怕这在所有的宇宙之中，也是异常罕见的存在！”

    与此同时，位于后方的位置，所有强者弟子看到这一幕，脸上充满了震撼与兴奋地神色！

    现在，那个魔神，完全的被压制住了！

    甚至有可能被灭掉！

    很多强者，都知道这阿加天魔神，是他们宇宙最大的仇恨！

    如若能够将之灭掉，也是他们宇宙的幸事！

    这个时候，所有人看向王仙的目光，更加敬畏敬重一些了！

    这一位龙王，太逆天了！

    (本章完)

