    吴深干笑：“在民间杜撰的一本书上。”

    穆霆尧的手微微一顿，即若无其事地饮了一口酒，又问：“甯甯和本王讲过岳飞大将军的事，本王很钦佩这位大将军，可惜甯甯跟本王讲的太少，你可否和本王说说这位大将军的事迹？”

    “这个……”吴深前世的专业学的是历史，岳飞的事迹他几乎倒背如流，“那在下便说说罢，在下也很敬仰这位大将军……”

    和君如甯讲的版本不同，吴深讲的更具体，亦更有深度。

    穆霆尧时不时会让吴深喝一口酒再继续讲，讲到最后时，吴深酒劲上了头，骂了起来。

    “秦桧他就是个垃圾，我华夏的耻辱，这种人生生世世就该钉在耻辱柱上！”

    穆霆尧听他骂了几句，等他消停时，开口问：“华夏在何处？”

    “华夏啊……”吴深自觉饮了一口酒，提到自己的祖国，他脸上充满了自豪，“华夏在亚洲大陆上，拥有上下五千年文明，经历了无数历史的变迁，最困难时被列强欺辱，好在最后龙的传人觉醒了……”

    穆霆尧听着他的故事，脸色越发阴沉。

    “穆王爷，我听红衣讲过你的事迹，你三观正，当之无愧的护国大英雄，我很敬佩你，来走一杯！”

    吴深突然把酒杯递了过来。

    穆霆尧和他轻轻地碰了一下酒杯，接着问：“你和甯甯，都是华夏人？”

    吴深点点头：“不错，我和穆王妃的确都是华夏人，但我和她其实不熟，只不过我们都来自同一个国家，从小接受一样的教育，我们的祖国给了我们相同的信仰，所以我们见面格外亲。”

    穆霆尧微微蹙眉：“何为你们的信仰？”

    吴深笑道：“在我们大华夏，我们的信仰就是我们的祖国，你不知道我们有多爱自己的国家……”

    他滔滔不绝地说了许多，从列强入侵，到民族觉醒，到人民自己当家做主，再到男女平等的和谐社会……

    他讲了很多，穆霆尧起先觉得是天方夜谭，直到他朗诵了前人脍炙人口的古诗，唱起了《我和我的祖国》，最后回归到岳飞的话题上，他唱了《精忠报国》这首歌。

    不同于君如甯的版本，吴深唱的有些变调，却是真情流露。

    唱完后，他低低地啜泣起来。

    “我想我妈了，我想回去……”

    穆霆尧给他递了一杯酒，最后问：“甯甯是不是也想回到你说的这个华夏国？”

    吴深点点头：“她当然想了，她从娘胎出生时就带着前世的记忆，我也听红衣讲过她的事迹，她真不容易，在这种封建剥削的地方还能独善其身，太不容易了……”

    顿了下，吴深抬起了手臂，搭在了穆霆尧的肩上。

    “我听说你们要和离了，穆王爷，该放手就放手，像穆王妃这种思想觉醒了的女子，除非你的思想也觉醒了，否则你和她注定走不到一起，不过嘛……”

    穆霆尧问：“不过什么？”

    吴深喝了一口酒，悠悠笑道：“谁的心不是肉做的，我们华夏的女子非常重感情，讲求一生一世一双人的爱情，若她爱过你，想必你也是有过人之处让她欣赏的，也许没了那一旨婚书，而王爷也不再是王爷，她还是很愿意和你在一起的，只要你对她够忠诚。”

    穆霆尧缓缓低头，看着酒坛子里微微波动的酒，若有所思。

    吴深喝了一口酒，突然站起身来，“穆王爷，我再给你朗诵一首我们的华夏大诗人杜甫的诗吧，《闻官军收河南河北》。”

    对着天上的白云朗诵——

    剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。

    却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。

    白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。

    即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。

    穆霆尧静静的饮了一口酒，听着他朗诵的诗，唇角微微上扬，竟有些向往他说的这个华夏国。

    -

    傍晚时分，君如甯随红衣一道来到了前厅，准备用晚膳。

    君如甯入了座，随口问：“红衣，你家王爷呢？”

    “回王妃，王爷在偏院里跟吴公子喝了一下午的酒，这会儿还醉躺着没起呢。”

    啥？

    穆霆尧跑去跟吴深喝酒了？？？

    君如甯急问：“吴公子酒品如何？喝醉之后可有发酒疯？”

    红衣摇头：“应该没有，不过听在门口的守卫上，吴公子吟诵了几首诗，那些诗都很绝呢！”

    君如甯暗暗松了口气，幸好那小子酒品没问题，要不然脑袋掉了都不知道为什么。

    她吃了几口饭，又吃不下了，便放下了碗筷。

    红衣见状，赶紧问：“王妃，怎么不吃了？”

    “你家王爷还在房间里睡着吗？”

    “是的。”红衣回。

    君如甯缓缓起身，往回走去。

    红衣急问：“王妃，您这是要去看吴公子么？吴公子没事，属下刚刚去看过他了……”

    君如甯没好气道：“我去看他干嘛，我去看看你家王爷，他的腿还没完全好，就喝那么多酒，不怕把自己喝瘸了……”

    红衣：“……”

    原来王妃是要去看王爷，还以为她要趁王爷醉酒偷跑去看野男人呢。

    君如甯来到了凌云院，刚进屋便闻到了一股浓浓的酒味。

    她快步走到床边，看着醉得一塌涂地的男人，微微蹙起了眉头。

    认识他这么久，她是第一次从这个男人身上闻到这么重的酒味……

    她在床边坐下，抬手去捏了捏他的脸，“王爷？”

    男人没有半点反应。

    君如甯干脆用掐的，“王爷？”

    男人还是没有醒。

    君如甯挑眉，这家伙到底喝了多少？！

    她回过头，大声吩咐：“红衣，给你家王爷煮点醒酒汤来。”

    “好的！”门外的红衣应了声。

    君如甯轻轻地舒了一口气，偷偷握住男人的大手，小声嘀咕：“穆霆尧，你这是何苦……”

    男人好似听见了她的声音，倏忽将她拉到了床上。

    君如甯愣了愣，想要爬起来，但男人的手臂力道太大，她挣不开，只好乖乖躺着没动。

    这时候，男人突然发出了一声呓语：“甯甯，不要离开我……”

    君如甯的心，突然狠狠地痛了一下。

