    已然成了油库的“厕所”自然没有任何的恶臭。

    整个动物园似乎都经历了一场巨变，除却生物，还有环境。

    塔外世界的规则，白雾也认为绝对不仅仅是自己想的那么简单。

    这场末日浩劫，就像是世界规则发生了转变。

    厕所一般不会留有什么东西，但在厕所的门内侧……白雾倒是找到了一些信息：

    “那只狗……我都说过那只狗有问题，但为什么他们都不听我的！应该早点处理掉那只狗的！它回来了，它回来报复我们了！”

    狗？

    即便白雾再怎么会猜，也无法推理出任何信息。

    不过线索比白雾想象中要来的快不少。

    据点外的狮子开始发出不安的声音，这声音里居然带着恐惧。

    白雾没有多想，走出据点，这一刻……他才发现地面在轻微的晃动。

    像是某种巨型生物正在踩踏这片区域。

    整个动物园里，各种机械兽都发出了轰鸣，仿佛在预警某个极度危险的东西在靠近。

    白雾的视线里，呈现出了一只无比巨大的生物。

    【七级变异恶堕，稀有畸变词条：机械化，无限能源，缝合。完美畸变词条：巨大化，超负荷运行，热武装。

    如你所见，这是一只狗，你甚至可以从它不怎么灵动的眼神里，认出这是一只哈士奇，但在这片区域，它是毋庸置疑的霸主，以及……末日拼图碎片的携带者。要获取这块碎片。要取走碎片，你需要获取它的认同。】

    这是一只体型上，堪比军舰的超巨型生物。

    从头颅上，依稀能够辨认出它的物种是一只狗，但由于过度畸变，身躯已经无法看出任何像是狗的地方。

    骨架与机械相连，内部的脏器全部刻满了精密的纹路，却并不具备机械的美感。

    头颅还保留着血肉，躯体却只剩下骨架，那些骨头上又长着密密麻麻的枪管。

    这些枪管看着就像是白雾前世里的猎枪。

    这只忽然出现的巨兽，气势上彻底压制了白雾的小狮子。

    这只狮子就像是一只小猫咪一样，蜷在油库内测，瑟瑟发抖。

    巨大化，作为完美畸变词条，它象征着绝对的力量。丹德莱尔也拥有巨大的化，在进入二阶段，也就是胃形态的时候，力量与上一个形态几乎是天壤之别。

    这只恶堕的实力，甚至强过两个门徒，只在红殷之下。

    “拥有三个完美词条……这不是我能对付得了的。”

    白雾不知道超负荷运行和热武装是什么，但看着全身密密麻麻的猎枪枪管，他可以断定，这绝对是这只大狗主宰这片区域的原因。

    “它看起来像是在巡视领地？”

    白雾倒是不慌，他反受为攻，轻轻的安抚着身边的雄狮。

    与这只巨大的白骨哈士奇相比，白雾与狮子都显得过于渺小。

    恐怖如山岳的身躯缓缓挪动着，随着距离的接近，白雾能够感受到地面的震颤感越发强烈。

    他一脸平静，认真的思索着以往的副本区域。

    “这么说来，末日碎片，其实都拥有对应的守护者？”

    “第九病栋的守护者，应该是红殷才对，但碎片却被转移了……但备注提示我，碎片被转移了。这或许和该隐有关。”

    要找到该隐，就得使用牵引轮盘，短期内，白雾不想使用牵引轮盘。

    他盯着这只巨大的，游荡在这片区域的哈士奇，不断地推导着真相：

    “哈士奇可不是流浪犬里的一员，这只狗必然是有主人的。这个主人也一定和动物园息息相关。”

    “之前的信息可以看到，动物园里的工作人员，曾经想过解决这条狗。这只狗回来报复……，一只狗为何要报复人类？看来这间动物园，有故事啊。”

    白雾到现在为止，没有看到一个人类恶堕，遇到的全是动物恶堕。

    他隐隐感觉到不对劲，该隐在牵引轮盘关联的区域里，留下了门徒们的故事。

    但也许每个区域本身……碎片的守护者们都有自己的故事。

    “备注提到的信息，取得末日拼图碎片是要让守护者认可我，而不是消灭掉守护者……”

    白雾眯起眼睛。

    与此同时，他直播的这一幕，超巨大恶堕，也极大幅度的满足了塔内观众们的感官需求。

    就像有人患有深海恐惧症，也有人就喜欢见到这种诡异巨大的生物。

    捡漏港口的看客们情绪越来越高，就算是主办方也知道，这种级别的恶堕，连蓝色区域都不常见。

    这段视频的录播版本，都可以卖给上三层一个好价钱！

    “这到底是什么怪物……我敢赌一天的营养餐，这东西要是出现在了咱们的矿区，绝对能把所有人吓尿……”

    “这次直播可比上次有意思多了！”

    “康斯坦丁太带劲了！真男人就该骑着狮子与怪兽战斗！”

    “我的阿药阿开还有笑穿，忽然就不香了。”

    白雾此时的视野看过去，就像是远处的山脉忽然移动，那如同山岳般巨大的怪物，拖着满是白骨与火器的身躯，缓缓挪动着。

    天空中那些如战机一样的飞鸟迅速逃窜，但不多时……全部被这只恐怖的恶犬给击落。

    只是恶犬对于这些鸟内的机械内核毫无兴趣。它仿佛是在搜寻什么，又像是漫无目的的游走。

    这视角，就像走在东京街头的人类，看着忽然出现的怪兽与奥特曼大战一样。

    七百年的时间里，这些动物们也摸清楚了一些规则。

    所以大多动物，都躲在了据点里睡觉。因为塔外世界，部分场景不可被破坏。

    足足七分钟的时间过去后，身边的狮子才停止了发抖。

    它又骄傲的抬起头，看着自己的小媳妇白雾，仿佛刚才害怕的缩成一团的，并不是它。

    对于这里的动物来说，害怕那只巨大的猎犬，不丢人。

    白雾再次骑上狮子的背，当他指向巨犬的方向时，机甲狮子明显在抗拒。

    “得，戒指带来的感情还是不够强烈，都不愿意为了我犯险。”

    白雾只能眼睁睁看着小旺财离开。

    七百年来的恐惧，让狮子知道一件事，那只狗绝对不能惹。它是整个动物园区域的主宰。

    白雾也不强迫。他的目光很快被另外一处东西吸引。

    在狮子踏足过的地方，有一地的机械残骸，羚羊与麋鹿的身躯被踩的破碎。

    机械核心散落在一旁，看起来因为距离躯体过于遥远，导致它们无法自我修复身躯，但也没有如同那只蛇一样，蜕变成血肉躯体。

    “这是一个近距离观测恶堕的机会。”

    机械化的恶堕，基因突变的恶堕，这两种截然不同的层面，会否预示着……

    当年的末日降临，其实有两股不同的势力？

