    看着一群医务人员在那忙活，司机老杨和老李两人在车旁边站着唠嗑。

    老杨一根烟扔给老李：“今天跑慢点。”

    老李用脚摩擦了摩擦路面，看了一眼老杨：“你也是，来的这一路急死我了。”

    老杨咧嘴一笑：“我都告诉你我家陈主任在呢，让你慢点。”

    老李忍不住说道：“我这天天听你念叨陈主任，比你儿子都要亲呢！”

    老杨吐了个烟圈：“我儿子他娘的有这么出息，我当牛做马都愿意！”

    “我告诉你老李，我跟你陈主任出去跑急诊，甭管130里的山路还是奇离古怪的巷子，紧急救援这么多次，还没遇到过事儿，这就是真巴适！”

    老杨给竖起拇指，比划比划。

    说完，两人把烟扔地上踩灭：“走吧，上车，回家！哈哈……风雪夜，救人夜，夜夜平安！”

    老杨哼着小曲朝着自己的车子走去。

    做急救车司机就是这样，看见病人没事，心里也是高兴的不得了。

    陈沧把车上的车载监控录像的储存卡给拿了出来递给张淑英：“张主任，里面都有我们的治疗过程，或许对您有什么帮助。”

    张淑英点头：“好嘞，陈主任，有机会请你来我们省妇幼急诊科讲课。”

    陈沧咧嘴一笑：“张主任太看得起我了。”

    张淑英摇了摇头：“呵呵，我可不是开玩笑呢。”

    说完，张淑英也不客套，招呼自己人说道：“上车，回医院！”

    而此时，小林在风雪中冻得直哆嗦，为了出急诊她没穿袄子。

    看着一旁的消防队员周政着急的不行，想来想去，忽然想起车上有个毯子，急急忙忙跑回去拿了过来。

    挠着头不好意思的对着小林说道：“这个……给你！你穿的太少了，披上暖和点。”

    小林转身看着这个高高大大的笑起来阳光的周政，忍不住脸红起来。

    消防队的队长看着周政，忍不住挑了挑眉眼：“这个……小姑娘，我们这个周政人很不错，你要是没对象的话考虑考虑哈。”

    周政也是尴尬一笑。

    陈沧也是笑了笑，看着小林冻得不行，索性说道：“何主任，王队长，我们就先走了，别把我们小林冻感冒了，还没对象呢，我这做主任的得负责啊！”

    众人一听，顿时眼睛一亮！

    何通点头一笑：“嗯嗯，小陈啊，今天……实在是太麻烦你了，还有小林，你是英雄啊，赶紧回去了，真要是感冒了，我可就背负责任了。”

    而王队长连忙叫住：“等等等等，姑娘，你……你也没对象，要不留个电话呗？我们周政小伙子真的很不错啊！”

    ……

    ……

    急救车上，陈沧一脸戏谑的看着小林，忍不住说道：“小林，你看多巧啊？说什么来什么？我刚刚说给你介绍对象，这就来了这么棒一个小伙子！

    这个小周同志我看挺好的，高高大大，周周正正，你要不要考虑考虑。”

    小林嘿嘿一笑，不好意思的说到：“天太黑了，我没看清楚长啥样，陈主任，他长得好看吗？”

    陈沧一听，忍不住笑了：“哈哈，你还心动了？长得……挺正派的，看上去有眼缘。”

    小林也是真性情，直接笑着说道：“其实啊……我有军人情节，我喜欢当兵的，站在那儿就是铿铿的！多帅气，而且……消防员也挺好的啊，为人民服务。”

    陈沧哈哈一笑：“那我把你电话给他了啊？”

    ……

    ……

    老秦最近心里惶惶不安，总是说不出理由来。

    翻来覆去想了想，自己也没做什么亏心事儿啊？

    可是为什么总是空落落的呢？

    到底是什么事儿呢？

    上午的时候，老秦坐在院长办公室内。

    老秦作为行政院长，兼任的是肿瘤科大主任，平日很忙，每周两天门诊，一天查房，一天开院会，其他的时候事情也是排的满满的。

    坐在办公室内不断地有人进来找院长签字。

    这样的工作他也习惯了。

    今天和往常一样。

    萧何去年给科室新增的仪器刚刚办完手续，上来找院长签字。

    秦孝渊笑眯眯和他寒暄几句。

    拿起笔随手一签。

    不过刚刚签完字，萧何正准备出门的时候，忽然脸色一变。

    因为他发现这签的名字不是“秦孝渊”啊？

    怎么越看越像……“陈沧”？！

    顿时萧何愣住了，连忙折返回来：“院长……您签错了！”

    秦孝渊顿时一愣：“什么错了？”

    萧何无奈一笑，把手里的材料递给秦孝渊：“您看……您签的字……我怎么看不清楚是啥？”

    秦孝渊接过来一看，顿时一愣！

    脸一红：“这个……萧主任，你去再打印一份，我写错字了。”

    说完，随手把证据撕毁！

    萧何离开之后，顿时秦孝渊恍然大悟，我说最近怎么魂不守舍的，原来是因为这个臭小子。

    想来想去，老秦忍不住笑了起来。

    中午有个老领导叫秦孝渊出来吃饭，他也没拒绝。

    这原来是交通厅的一把手，后来到隔壁省的一个地级市做了几年市长退休，也算是功德圆满安稳着陆，最主要的是他的二儿子，也是医疗系统的，在冀如云手底下干活。

    秦孝渊门清的很，心里猜测，肯定也是找自己老婆的。

    不过……

    老领导也没说出来，只是说是家宴。

    但是秦孝渊得领悟到啊！

    什么是家宴？

    想到这里，秦孝渊下班之后直接去接上老婆，顺便一起去了饭店。

    看着秦孝渊和冀如云全来了，老领导也很给面子，起身相迎。

    果然，老领导的子女都在。

    怪不得老领导的话说，今天这是家宴。

    老领导今年六十五岁，老大在首都，老二在卫健委，老三是个姑娘，据说是南开的博士，今年马上毕业。

    进来以后，自然要寒暄一番。

    秦孝渊：“老领导，气色真不错！”

    冀如云则是看着三女儿说了句：“这是萱萱吧？真是女大十八变，越来越出落了！”

    萱萱也是笑了笑，嘴甜的拍了个马屁：“谢谢冀姐姐，您看起来越来越年轻了，不变样。”

    一番寒暄客套之后，老领导忽然说道：“孝渊，我听说你要去东阳医科大了？这个位置有没有人选啊？”

    秦孝渊一听，顿时皱眉起来。

    这跨度也就太大了吧？老领导的老二也就正科吧，到副处撑死了，现在一下子想来省二院当院长，肯定是没有那么简单的。

    不过秦孝渊也不会直说：“领导，这个你可问住我了，领导们的安排，我可真的不知道啊，不过我听说可能其他院长来回调换，你要不要咨询一下。”

    老领导笑了笑：“嗯，这个事儿我打听打听，不过到时候，需要院长推荐的时候，你可得帮个忙啊？”

