    【说好的百万字起，感觉都没人看了……

    也不知道雪中第二季什么时候出！】

    .

    .

    一旁，采花贼龙宇轩在见到主仆二人后，便一直悬着心思。

    江湖之大，无奇不有，有人骑驴，并不奇怪。

    可是，若是骑驴，加桃花枝，再加武帝城，便万万不可小觑了。

    江湖谁人不知，新剑神邓太阿，横空出世，喜好拎一枝桃花，悠游武林。

    便是因为此事，江湖之中，诸多崇拜剑神风采的江湖男女，也依照葫芦画瓢。

    如此半妖半仙做派，引来个别老派江湖人士十分反感。

    试想，每逢桃花盛开时，走于大街之上，十个佩剑游侠，或者女侠，其中，十之三四，手中都提着桃枝逛荡。

    如此，成何体统？

    不嫌腻味？

    这与当年官子无敌曹长卿，所引发青衫浪潮，乃是同一道理。

    那时，满城尽穿青衣衫，可谓风靡大江南北。

    论人气，一较高下，十大高手中，位列前三甲的王仙芝邓太阿，曹长卿，皆能将后面七位甩开十条大街。

    其实力，也不可同日而语。

    龙宇轩自是没机会目睹剑神邓太阿真容，却也知道，江湖上，不是随便一个骑驴，拎桃花的，便是剑神。

    可眼前之人，神情温和，瞅着不似普通人。

    神华内敛，气态不俗。

    龙轩宇如临大敌。

    见白捡的儿子不知天高地厚，竟在那边灌酒，犹豫了一下，翻身下马，小心翼翼坐在这孩子身边。

    将这兔崽子，与那主仆二人隔开。

    武帝城中，空落落的主道上，徐千秋走下马车，缓缓前行，欲往阁楼之顶，观此旷世之战。

    墙根下，并排站着六位武奴，武帝城武奴，名动天下。

    武奴，共计十二位，皆是江湖之中屈指可数的高手，败于王仙芝之手，后，自愿留下为他守城。

    其中，剑士四名，刀客三名，枪法宗师一名，拳术宗师两名，琴师一人，棋士一位。

    武帝城出动一半武奴，立于城墙之下，想必，定不会是殷勤待客的手段，而是要让那白马出凉州的世子殿下，知难而退。

    武帝城之中，从未有过国法，只有王仙芝立下的城规。

    在这里，皇帝老儿，王侯公卿，说话都不管用。

    无论是谁，都得按照规矩来，除非……

    你拳头够硬！

    硬到何种程度？

    打败陆地神仙王仙芝，便可！

    剑童三禄，数次偷瞧那马车帘子，都没能见到那惊为天人的容颜。

    于是，只好喝酒壮胆，没话找话，轻声问道：

    “老爷，那个公子哥是谁，胆子也忒大了，竟敢无视王老头立下城规，打算登楼。

    只是，如今他身边的高手李淳罡，已出城去了，凭一己之力，他能走上城头？

    那六位武奴，皆是一品高手，只需分分钟，便能将他揍成猪头。”

    中年男子低头喝酒，的眯起眼睛，望着那名年轻人背影，依稀间，顿觉有几分当年的熟悉气息，神情恍惚道：

    “他啊，马马虎虎，算个远亲，按辈分来算，得喊我一声舅舅。”

    剑童当场震惊道：“老爷，三禄自打认识你，你从未说起过家世，要不，您今天给我说说？”

    男子想了想，端着碗，悬于空中，终于笑道：

    “当年，我在某地练剑时，他娘亲，也就是远房表姐，曾对我有一饭之恩，有救命之恩，也有授业之恩。

    今日，带你来武帝城，便是还那份恩情的。”

    少年是个直性子，心里有什么，便说什么，说道：

    “老爷，可不是我说你，照你方才所说，这恩情，大了去了，你咋个还法？

    加上你们俩，还沾亲带故，你要是出手小气了，我都看不下去！

    以后，我可不给你烧水做饭了！”

    中年男子嗅了嗅手中桃花枝，调侃道：

    “你那点心思，我会不知道？

    你是不是觉着，马车里那位，与你一见钟情的姑娘，跟那公子哥有关系，便想借我出手，与之拉进关系，然后去做好事？

    你啊你啊，这叫慷他人之慨，否则，以你吝啬小气的性子，十棍子下去，也休想打出半个铜钱来。”

    剑童恼羞成怒，不再理会这言辞刻薄的老爷，眼角余光，却是投向马车，生怕那位姑娘听了去，对他产生不佳印象。

    男子轻声感慨道：“吴素离开吴家剑冢前，剑山一别，我曾许诺一事。

    后来，她为徐瘸子，孤身入皇城，我当时没来得及跟上，以至于她落下病根，我愧疚至今。”

    说话间，男子弯腰，从书箱之中，取出一名黄梨木匣。

    手指一抹，轻缓推开。

    木匣之中，露出十二柄长短不一，却玲珑袖珍的小剑。

    小剑颜色迥异，大不相同。

    在有所动作前，模样十分人畜无害，温和敦厚的男子，对两辆马车，及饮酒稚童，微笑说道：

    “在下邓太阿，习剑时，欠下王妃吴素一事，今日先行偿还一半。

    希望诸位不要阻拦。”

    龙宇轩一口酒喷出嘴，使劲咳嗽，吓得脸色苍白。

    “王妃练剑，为入世救人，而我不同，我练剑，只为杀人，匣中剑，共计十二剑，今日，破例出六剑！”

    稚童一直饮酒，没心没肺，此刻却破天荒露出凝重神情。

    一旁，青衣手握血煞长枪，这名男子自称邓太阿，其姿态虽友善，而她，却丝毫未曾掉以轻心。

    欲杀凉王，先过青衣！

    这并非一句空话！

    舒羞杨青风面面相觑。

    慕容桐皇再度掀起帘子，瞪大眼眸，紧皱眉头。

    再见佳人，离剑神邓太阿最近的少年剑童，心生豪气，神采奕奕。

    一时间，附近所有人，皆摒住呼吸。

    桃花剑神，剑术冠绝天下，如今出剑杀人，试问，世间能有几人亲眼目睹？

    黄梨剑匣，整齐排列，十二剑，最长不过中指，最短才及拇指。

    当下江湖，邓太阿风头，远胜老剑神李淳罡，是为天下剑道第一人。

    微微一笑，伸出一根食指，朝左手第一柄赤红小剑剑柄，轻轻一弹，平静道：

    “玄甲！”

    小剑飞入空中，轻微凝滞后，朝城头激射而去。

    邓太阿再伸出中指，双指并敲，道：

    “青梅，竹马。”

