一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第225章林夫人难产

    “是呀，我想让大姐和玉香姐都学管账。”乔玉灵十分果断的道。

    乔玉月倒是笑着说：“可以呀。”这件事情她们姐妹两个在老宅子的时候就说过，不过搬过来后事情太多了，也就一定没有行动。

    相对于乔玉月的坦然，乔玉香就紧张多了，她看着乔玉灵非常的不自信，“我……我怎么会管账呢。”

    “玉香姐，什么都是学会的，过些天我要在县里开一个铺子，专门卖卫生间，我想让玉香姐帮着学管账。”乔玉灵将自己的计划说了出来。

    乔玉香立刻就愣了，“可是……可是我连字都认不全呢。”

    “那就先从认字开始，从明天开始，玉香姐你也跟着大姐去学堂，家里的事情不用你们管了。”乔玉灵说。

    “啊？那家里这么多活计，没个人怎么能行呀。”乔玉香犹豫的说着。

    乔玉灵就笑了，“玉香姐，家里也没什么活计，明天早上起来我走的时候扫院子，做饭的时候我去跟三伯娘打下手。”

    “不用不用，院子以后我来扫，香儿就跟着月儿一起去学堂，好好学。”乔湖在一边开口了。

    大刘氏也急忙说道：“行了就那么点饭，我还不能做了，你们中午基本都不在，也就我和你娘两个人，怎么吃都行，下午学堂放学早到时候你们再回来做饭也行。”

    “是呀，是呀，这样算时间还是能排开的，家里也没有什么特别重要的事情，也就是两个孩子，玉香就听玉灵的安排去学吧。”小刘氏也在一边附和着。

    乔玉香回头看向了大刘氏，大刘氏眸中含泪轻轻点头，乔玉香这才道：“好，那我明天跟着玉月一起去。”

    “这就对了。”乔玉灵笑呵呵的说。

    乔玉月这时有些为难的看着乔玉灵，最后还是说了出来，“二妹……你看要不再找一个先生过来吧，现在……孩子挺多的，只是王先生一个人似乎有些教不过来了。”

    “这个事情我一直记着呢，只是现在还没有合适的，等有明天去找找看，有没有合适的。”

    “恩。”

    事情刚说定，外面的大门就被人敲响了，只是这动静，明显听出来　，来人是有很着急的事情。

    “开门呀，乔姑娘在家嘛，开门呀。”

    乔玉灵立刻起身就往院子去了，乔湖也紧跟着跑了出来，小刘氏与大刘氏对视了一眼，一脸的着急，但两人都没有出来，乔玉月几个孩子也跟着出来了。

    乔玉灵打开大门就看到门外的小厮，是林光庆家的。

    看到乔玉灵，小厮一脸的开心，“乔姑娘请您跟我走一趟，我家夫人难产，江郎中已经到了，让过来请您。”

    “好。”乔玉灵连忙应了一声，然后回头看向乔湖。

    乔湖早就听到了对话，可是让乔玉灵一个人去，他有些不放心，“灵儿你等一下，爹进去跟你娘说一声，我陪你去。”

    说着乔湖就已经进屋了，很快他就出来了，“走吧。”

    乔玉灵也没有拦着，早就黑了，乔湖跟着她去，肯定也是因为担心她，这些都是可以理解的。

    林家的小厮是坐着马车过来的，乔玉灵与乔湖就在马车里，乔玉灵一脸的着急，乔湖只能在一边安慰着，“灵儿别着急，林家人心肠好，肯定会没事儿的。”

    “恩。”

    马车赶得飞快，到林家时，林家大门口有人守着，看到马车回来，立刻就打开了门。

    乔玉灵与乔湖一同下车，乔玉灵飞快的走在前面，乔湖只能远远的跟在后面。

    不过乔湖只在二进的院子里等着，乔玉灵则是直接冲向了三进院子。

    三进院子是林家夫妇住的院子，当乔玉灵到的时候，门口有江伊尘，林兴庆，还有两个几个人，全都是男人。

    一个头发花白的老人，一身绸缎，看起来身份不凡，身边站着的就是林立安，同站着的还有两个人，一个管家模样的人的，另一个则是十七八岁的少年。

    乔玉灵进去后，江伊尘第一时间就看到了她，慌忙说：“灵丫头你可算是来了。”

    “林婶怎么样了？”乔玉灵看向林光庆问道。

    林光庆一脸着急的说：“现在我也不知道，只是刚才产婆出来说难产，恐怕……”

    乔玉灵皱眉，“行了，我进去看看。”

    “慢着。”林老爷子直接站在了乔玉灵前面，一脸威严的看着乔玉灵，“里面正在生产，女人生孩子，你一个小丫头进去能干什么？”

    乔玉灵抬头皱眉，“我是郎中。”

    “郎中？就你一个丫头片子？”林老爷子目露怀疑，一边的林立安立刻上前在林老爷子耳边道：“爹，上次就是她，伤了我的人。”

    林老爷子的眉头皱的更紧了，看着乔玉灵的眼神也越发的不友善起来。

    乔玉灵则是抬头看向林老爷子冷冷的说：“让开。”

    “你一个小娃娃也敢在我林家撒野，来人给我赶出去。”林老爷子明显还是一副林家大家长的做派。

    林光庆慌忙上前解释，“是我专门让人请灵丫头过来的，她确实是个郎中。”

    “光庆，你糊涂呀，这么小的一个小娃娃她懂什么？”林老爷子现在看到乔玉灵可是哪哪都不顺眼。

    “请您让开，让她进去，我相信她。”林光庆的语气非常的恭敬。

    林老爷子看到林光庆的态度气便不打一处来，“光庆你就是这么对爹说话的？”

    乔玉灵讽刺一笑，扭头看向林光庆问道：“林叔，你不是说家里人将你赶出来，以后再也不认你这个人了么，怎么现在又冒出来个爹，林叔你可要看好了，别被人给骗了。”

    “你个小丫头片子。”林老爷子被气得不轻，抬手就冲着乔玉灵打了过来，乔玉灵身形灵活一闪，直接就到了林老爷子身后，然后就那样大摇大摆的推门进去了。

    “你给我出来。”林老爷子怒叫一声。

    乔玉灵直接就当成了空气，慌忙进了里间，可是当她进去的时候就看到产婆的神情有些不对。