    “褪去——”黑暗魔神的嘴里发出一声号令，身上魔气大炽。

    但这一次的法则仿佛对于那颗一入胸腔之后便停滞的心脏没有起作用，喝令之下，那心脏迅速稳固，并没有被魔力碾碎。

    魔神的身上钻出无数漆黑的恐怖触手，往中间的那颗心脏抓握了过去。

    宋青小屏息凝神，目不转睛的紧盯住他胸腔处。

    其实她也只是兵行险着，并不确定这颗来自于‘日’贤者的纯洁之心有没有用处。

    黑色的触手抓握住心脏，那颗心脏却并没有被撼动。

    随着黑暗拥扰，心脏之上爆发出温暖的柔光，那些黑雾在这光芒照耀之下，纷纷融化了。

    光芒像是丝丝缕缕的经脉，飞快的牵连至恐怖的黑暗魔神胸腔的四周。

    ‘砰——’

    ‘砰砰——’

    心脏开始微微的跳动，每跳一下，便更加有力且更加明亮了。

    ‘啊！’

    那些碰触到心脏的触手，与光亮相接的瞬间，发出此起彼伏的尖声惨叫，如同濒临的惊呼。

    紧接着，这些触手一一萎缩，化为条条金色的血藤，幻化成心脏与胸腔之间连接的脉络。

    纯洁心脏的力量顺着这些金色的经脉游走黑暗魔神的四周，很快遍布他周身四处。

    “不——”

    只见他高达十几丈的身躯之上，很快布满金色的脉纹。

    这些脉纹仿佛‘活’了，有纯净无比的光芒流溢转动。

    在这些脉络力量的切割之下，恐怖的黑暗魔神的身躯像是被分割。

    他才惨叫出声，那声音很快就戛然而止。

    ‘嗡嗡嗡！’

    地面开始疯狂的颤抖，他的身体之上，黑暗的力量也在飞速涌动。

    不多时，只见‘轰’的一声巨响。

    魔神巨大的身躯被贯穿全身的金色脉印切割，大量黑气爆裂开来，黑气之中像是蕴育着一个白影，一闪而过。

    “桀桀桀——”

    宋青小被这魔神之体爆炸的气流冲击得飞身而起，还以为自己的猜想失败，阿七已经随着魔体爆裂而魂飞魄散了。

    正心中一沉之际，耳中除了听到‘呼啸’的风声，接着就听到这熟悉而诡异的笑声了。

    她紧绷的面容一松，勾了勾嘴角。

    ‘嗷——’

    银狼的长啸响起，它的幻影被魔神之躯爆炸时的气流冲散，化为一头银色的巨狼飞速下落。

    狼王的身体在半空之中轻巧的扭了个身，接着足下红莲业火一涌，借着这一踏之力，它转身往宋青小飞落的方向轻灵的飞跃而来，精准的将她接住。

    宋青小摔落到狼背之上，反手将银狼的长毫抓握住，任它轻巧落地。

    她仰头看着半空，只见魔神原本所在的位置，大量爆开的魔气并没有四处乱涌。

    反倒在最初的爆炸飞溅后，像是又受了某种力量所引一般，缓缓往原本所在的位置靠拢。

    黑暗的力量被一一吸入那中心点，随着魔气被吸空，原本受黑暗力量所阻的神识顿时畅行无阻。

    浓浓的黑雾被吸得一干二净，在黑气的正中，一个身穿月白僧袍的小小和尚正盘腿坐在半空，闭着双目，神态详和。

    在他的胸腔处，一颗晶莹剔透的心脏正在缓和而有力的轻轻跳动，发出柔和的光，阻止着黑暗力量将他的理智吞噬了。

    地上原本正疾速攀爬的尸群停住，匍匐在地，安静、顺从的像是朝拜君主。

    银狼落地转头，发出一声震喝。

    它身上的银毫随风飘动，气势极其惊人，吓得那些行脚商人不住后缩。

    这一声咆哮惊醒了半空中闭目的小少年，他睁开了眼睛，目光与宋青小相对——

    怔了片刻之后，他一下跳了起来，与八百年前的他一样，毫不犹豫的扑进宋青小的怀中。

    “娘。”

    这一次，宋青小没有犹豫，将他一把接住。

    “呜呜——娘亲——”

    小小的和尚放声大声，仿佛要将这一生漫长的等待、追寻以及曾遭受过的委屈，此时统统在宋青小的怀里全部宣泄出来似的。

    他的眼珠呈神秘的暗紫色，好似蕴含着这世间最神秘诡异的深渊，但流出的眼泪却又清澈而透明，不再含有污浊。

    此时的他就像是一个极端的矛盾体。

    体内魔气汹涌，是降临世间的魔神，掌世间生死之门，可控生灵、死魂，是黑暗世界的无上之主。

    可同时他又有一颗至纯而至善的心，令他不再受黑暗力量的影响及驱动。

    纯洁而又阴邪，完美的在他身上相结合。

    宋青小抱住小少年，摸了摸他嫩嫩的光头。

    他镇压了魔气，恢复了阿七模样之后，年龄约摸在十一二岁，正是他当年进入天道寺被封印的时候。

    且因为他自小颠沛流离，又吃了不少苦头，看上去比实际年纪还要瘦。

    只是那张脸没有黑气的腐蚀，看起来唇红齿白，倒是颇为清秀。

    “魔气已经压制了。”

    宋青小低头去看他的胸口，他的心脏处已经被封拢，随着宋青小的目光扫去，那胸腔处的黑气淡去，露出一个约摸拳头大的光影，在其中‘砰砰’的跳动。

    “娘果然不会骗我。”

    阿七有些骄傲，又有些羞涩的点头。

    八百年前，宋青小封印他的时候，曾说过会想办法‘救’他，只是那时他受黑暗力量影响，对此半信半疑，之所以愿意坚持，全是因为对于她的爱意。

    如今再回想起当时的事，阿七的小脸上露出一丝紧张之色，怯生生的想去拉宋青小的手：

    “娘不要怪我。”

    他跟巨大的提线魔魂已经合而为一，魔魂所做的事，与他做的无异。

    想起魔魂曾经想要杀死宋青小，他有些害怕：

    “娘不要生我的气。”末了，又小小声的道：

    “不要抛弃我，好吗？”

    阿七这话说得有些没有底气。

    他化身为青冥令期间，曾与宋青小相处了很长时间。

    只是那会儿他境界跌落，记忆丢失，想不起来这些过往罢了。

    此时想起宋青小性格，又害怕她对自己会心生戒备，那双大眼中就有泪珠在滚动。

    “不会的。”

    宋青小又摸了摸他脑袋，安慰他道：

    “你那时受魔气影响，所做所为不是出自你的本心，我又怎么会怪你？”

    更何况，青冥令在最后的关头，选择为了保护她迎身而出。

    这种情感，哪怕已经失去血契的加持，却又比契约更加稳固。

    小孩一听这话，松了一大口气，虽然还有些不安，但却点了点头。

    “再说，我还有需要你帮忙的时候。”

    阿七融合了巨大提线魔魂，此时的力量无穷。

    而魔魂能打开时空之门，将她送往八百年前，可见其手段通天之处。

    阿七听到自己对她还有用处，那颗害怕被抛弃的发心彻底落回原处，忙不迭的保证道：

    “我很有用，我什么都可以做！我什么都愿意为娘做！”

    他像是个急于表现的孩子，宋青小微微一笑，缓慢的吸了一口气，压抑住胸腔内因为伤势而引起的疼痛，问道：

    “你可以打开时空之门么？”

    她补充了一句：

    “不一定是在这个世界之中，而是在我的某个时间之内。”

    “可以的。”

    阿七一听这话，双手先是合十。

    这是他进入天道寺当和尚的那段时间祈祷时养成的下意识动作，这会儿刚一做完，又连忙放平了：

    “我掌控了一些天地法则，可以将娘亲送回某个时间处。”

    “不过，”他说到这里，露出一丝犹豫之色：

    “我能将娘送去，却未必能将娘送回这个时候……”

    小小的少年有些羞愧的低下头：

    “我的主要能力，是掌控生死法则，以及黑暗之门……”

    之所以先前的巨大提线魔魂可以将宋青小送回八百年前三次，是因为双方之间本身就已经有了这个牵连的因果。

    他小小声的道：

    “不过将来我会好好修炼，总有一天可以帮上娘亲更多忙的！”

    “意思是，只能去，不能回吗？”

    宋青小听闻这话，怔了一怔。

    小孩有些迟疑，点了点头：

    “所以娘亲，我们还是不要乱走了。”

    时空之门一开启，时间逆流，到时可能她会走向‘过去’，而不会再回到‘未来’了。

    而过去的时空里，有另一个‘她’，到时细微的改变，可能会引发严重的后果。

    宋青小沉默了片刻，最终摇了摇头：

    “暂时先不说这个，你先把实力巩固。”

    他才刚与魔魂相融合，纯洁之心虽说起了作用，但兴许他还需要一定的适应，才可以将力量发挥到最大作用。

    阿七应了一声，见她神情间像是因为自己的话露出些许疲惫，不由有些忐忑：

    “娘，我说错话了吗？”

    “没有。”

    宋青小摸了摸他的脑袋：

    “时空逆流确实有很大的危险，”她顿了顿，接着说道：

    “可是我有一些非去不可的理由。”

    在某一个时空之中，她曾许下了承诺，答应要救出一个曾为她以身赴九幽的人，答应了镇守沈庄的张守义等亡魂，要斩去孟芳兰这个魔煞的。

    “那里还有人在等我。”她含着笑，摸了摸小孩光秃秃的脑袋：

    “已经等我很久了。”

    “哦。”阿七似懂非懂，用力的点了下小脑袋：

    “我会好好努力修炼的！”

    宋青小笑了笑，看了四周一眼：

    “先将幽冥之门关上，送走这些亡灵。”

    地面的尸群还在匍匐着。

    哪怕此时的阿七并不像先前的提线魔魂一样杀气腾腾，魔意滔天，可是这些尸群对他的畏惧却是不减反增，像是一动也不敢动。

    它们大多都是天道寺当年被阿七献祭的和尚，因为阿七的出现，最终魔气引发了他们内心的阴暗面，使他们入魔。

    这些和尚在生时心术不正，心思阴暗。

    但无论犯了什么错误，在此垂挂了八百年，已经得到足够的教训了。

    “让他们安息吧。”

    听闻她的话，匍匐在地面的那些亡灵的身体开始轻轻的颤抖，发出阵阵啼哭：

    ‘呜呜呜……’

    ‘呜呜……’

    他们似是恐惧，又似是哀求，还夹杂着一丝若隐似无的期望。

    “我听娘的。”

    阿七应了一声。

    这话音刚落，所有尸群像是瞬间得到了救赎。

    无数黑气从他们的身上冲起，化为丝丝缕缕的细黑色的雾线，飞逸往阿七的身体之中。

    这些尸群被魔气折磨了八百年不得解脱，每日处于怨恨、惶恐、绝望之中，备受折磨。

    此时黑线一离体，那些悬挂了八百年不腐的尸群，瞬间化为细沙，‘哗啦’散落于地面之中。

    ‘沙沙沙——’

    一具、两具、三具——

    直至成百，上千具的尸体，接二连三的得到救赎，脱离了这禁锢他们八百年的痛苦。

    尸群一一消失，化为沙尘，落入地面之中。

    顷刻之间，上千具尸体消失得一干二净，怨灵的残念带着欣喜、激动，发出最后的告别。

    ‘谢谢你。’

    ‘解脱了。’

    一道道和尚的残念出现，最终化为点点灵光，散逸于殿中。

    ‘呼——’

    微风从破开的大殿之巅吹入，刮起这些和尚尸身所化的粉沫。

    只见这些骨粉被卷起之后，似是随着和尚们的残念而动，飞往殿内的四周柱角、破损的玉台、坍塌的金佛处。

    没有了封印的遮挡，黑气褪散之后，这座存在了千年的古庙，显出其沧桑之处。

    殿堂遭到了严重的损害，魔气将四处腐蚀了。

    这些和尚们的尸骨所化的粉沫，如同八百年前的那位老僧一样，开始有意识的修补这座大殿。

    他们生前曾利用这座寺庙勒索百姓，吸食民脂，如今死后却要同样的以魂灵、肉身来弥补生前所犯下的种种罪过。

    ‘轰隆隆！’

    八百年前，宋青小曾看到过的一幕再度上演了。

    只是那一年，是已经打定了主意要与天道寺共存亡的老僧舍身取义，修补了寺庙。

    如今却是这群已经死去八百年的和尚们，在以行动换取救赎。

    因大战而损毁的地面一一被重新修复，遭魔气腐蚀的大柱、佛殿被粉沫填补。

    破裂的玉台被骨粉重新粘连，恢复如初。

    被贪婪的民众挖碎的金佛在这千魂力量之下，重新被拉起，坐立于高台之中。

