    第971章

    陆昊焱能怎么办，自己作的孽，自己扛。

    “昊霖怎么样了？”顾建军看了自家媳妇一眼，问道。

    这不止是他想知道的，也是他媳妇想知道的，虽然他还不知自家媳妇为什么对陆昊霖不一样。

    一开始他以为是喜欢上对方了，可经过他的观察，并不是那么一回事，那就很让人费解了。

    他就会时不时的想起这个，可越想越不明白。

    刚刚只看到陆昊焱的时候，自家媳妇脸色很难看，但是当他问出他来做什么时，他说是因为救了陆昊霖时，自家媳妇就松口了，把礼物留下，却要赶人。

    他们是兄弟，却得到了差别对待，也不知他的内心有没有受到暴击？

    其实不用想也知道受到了，因为他看到了陆昊焱那难过又受伤的脸色，这就更奇怪了。

    “那我先走了。”虽我很想厚着脸皮留下来，但是才考完试，他也不好做无赖，而且他也做不出来这种行为。

    让他堂堂一陆家少当家的承认错误，这得看是什么人，如果只有沈瑶一人的话，倒是没关系，但是现在还有别人在呢，他就很难为情了，算了，先回家去吧，以后再找机会解释吧。

    “等等，你这人看着人模狗样的，怎么还欺负我家瑶瑶了？”阮梦云皱眉，问道。

    陆昊焱：........

    顾建军：........

    沈瑶：........

    都像是看傻子似的的看向阮梦云。

    这人的眼睛有问题吧。

    “怎么了，我有说错吗？”阮梦云不解的看向沈瑶问道。

    “没有，你要不要出云走走？”算了，她还是不说了吧。

    “那不就得了，我跟你说，就之前那两个女人，我可是帮你教训过了，看她们以后还敢不敢那么嚣张。”阮梦云得瑟的抬了抬下巴。

    “不是，你做了什么？”一听，沈瑶愣住了，这人这是咋回事，她有做什么吗？

    为什么她都不知道？

    “我眼你说，今天要太好笑了.......”阮梦云就把今天做的事情告诉了沈瑶。

    “你可真行。”沈瑶虽然有些嫌弃，但是内心却很甜，这个阮梦云才跟她认识我长时间，就这么不管不顾的帮着她出气了，再看向一旁的陆昊焱，撇嘴，果然，人和人是不能比的。

    陆昊焱自然也看到了沈瑶的眼神，内心一阵苦涩，再看向阮梦云，这个女人那表情真刺眼。

    “什么看，没见过美女啊？”阮梦云也不知道为什么，就想怼这人。

    虽然这种感觉很突然，但是她就是不想看到这人一脸平静的样子。

    这人敢欺负沈瑶，就得为他做过的事情负责。

    只是看看这三人，就有些不懂的事情，他们之间到底发生了什么事？

    可惜她才认识这人没多久，而且，还是那种不熟悉的琣上，让她打破砂锅问到底，会招人恨的。

    人就是要有距离感才好，而她呢，只想和沈瑶做朋友，却不想做其他的，

    这就是朋友，而她们现在就是，只是沈瑶好像还没有接受她，就有点挫败，唉，她好难啊。

    说真的，她这么突然的来，是不是给她造成困扰了？想到这，看向了沈瑶。

    (本章完)

