
　　“受人所托，杀了你！”

　　玄风道人阴森森地笑了。

　　“唐凡，你的死期到了！能死在我师尊手里，是你的几世修来的福分！”

　　玄风道人的大徒弟青云冷笑道。

　　“你死后，我会把你埋入脚下的这座山中，化为泥土，滋养万物……”

　　二徒弟青虚也是一脸傲然。

　　他们身为修行界五大宗门之一望海宗的弟子，也确实拥有张狂的资本。

　　唐凡紧皱眉头，他已经得罪了一个五仙宗，不到万不得已，他不想再得罪望海宗。

　　可是，如果确实是他们三人杀死了血头，他一定要为血头报仇！

　　唐凡散开修为，满身杀气地问道：“我血头老哥，可是你们杀的？”

　　“是又如何？”

　　玄风道人撇着嘴，完全不把人命当回事。

　　“那血头也不是什么好人，我们杀了他，也算替天行道！”

　　“就是，我望海宗乃名门正派，杀一个血头算什么。他能死在我师徒三人的剑下，那是他的造化！”

　　“对了，他的头就是我割下的，哼哼……”

　　青云青虚一唱一和，满嘴仁义道德。

　　“放屁，你们干出如此龌龊的事情，还敢说是名门正派。要我看你们全是下三烂，畜生不如！”

　　唐凡火冒三丈，望海宗又如何，他今天是铁了心要杀了他们替血头报仇。

　　玄风道人冷哼一声，说道：“唐凡，你如果现在跪下道歉，我给你一次自裁的机会，不然……”

　　“到你奶奶腿的歉，老瘪犊子，今天我非杀你不可！”

　　唐凡手掌一握，寒铁冰刃感受到唐凡的怒意，发出嗡嗡声，释放出了对鲜血极度的渴望。

　　“放肆，谁给你的胆量，敢和我师尊如此说话！”

　　青虚掐诀一指，一张金色的符箓飞向高空。

　　青虚口中念着法咒，金色的符箓闪烁着光辉，突然旋转起来，金光一闪，瞬间变成了四道符箓。

　　“师尊，师兄，你们休息片刻，就让我斩杀此贼！”

　　青虚大吼一声，口中咒语蓦然加快，四道符箓分向四个方位，摆出了一套攻击阵法。

　　阵法当中火光大盛，还有雷霆闪现，从中散出了恐怖的威压，直朝唐凡攻来。

　　唐凡抬头盯着笼罩下来的符箓阵法，嘴角浮现出一丝怪异的笑容。

　　唐凡一眼就认出了此符箓阵法的来历，说起来，还要感谢他的徒弟玄通。

　　他第一次见到还是骗子身份的玄通时，就从他手中骗来了一本万法神咒和众多画符用的符宝。

　　万法神咒乃是望海宗最上乘最完整的符箓秘籍，其原本一直由望海宗的墨轩真人保管。

　　后来墨轩真人外出闭关，结果在某个海岛的洞中坐化，将万法神咒及其符宝留了下来。

　　望海宗寻找多年也未发现其踪迹，却被玄通偶然所得，最终又便宜了唐凡。

　　万法神咒原本的遗失，对望海宗造成了很大的损失，虽说其内的大部分内容都由望海宗各脉传承，但是最顶端的符箓法咒却失传了。

　　青虚所施展的“火雷咒”，在万法神咒当中只能算是中等攻击力，一直都由玄风这一脉传承，可以算作是这一脉的看家本领。

　　可在唐凡看来，实在是普通至极。

　　先不说他学会了全本万法神咒，单是他从龙晶中传承到的高阶符箓，就有数千万种之多，又何俱青虚。

　　唐凡当初刚学会画符之法时，经常用大批符咒和毒丹来攻击人。

　　可后来他为了磨砺自己的战力，除非碰到高手，否则已经不屑再用此法。

　　今日看到青虚用符箓阵法来打他，简直是青铜碰到了王者，根本就入不了唐凡的法眼。

　　唐凡抬头看着火雷咒阵法当中的火焰与雷霆，冷笑道：“你的火雷咒修炼得还不到家，看我如何破它！”

　　唐凡一拍乾坤袋，从中拿出了一把高阶符箓，看也没看，直接迎着阵法扔了过去。

　　“什么，你……你怎么认出这是我望海宗的火雷咒！”

　　青虚一脸诧异，再看唐凡扔出的那一把高阶符箓，一阵头晕目眩。

　　“天啊，全是攻击属性的高阶符箓，你……也太败家了！”

　　也不怪青虚吃惊，身为望海宗的弟子，他比谁都知道高阶符箓有多难得。

　　先不说每画一张高阶符箓对修为的耗损极大，同时还需要用最好的符宝和灵石才能成功。

　　唐凡冷笑道：“火雷咒算个屁！”

　　“奇怪，这些符箓，其中好多都是望海宗失传的，他从何处得来！”

　　玄风目光微缩，有种不好的预感。

　　“爆！”

　　唐凡微微一笑，掐诀一指，那一把高阶符箓顿时释放出万丈光芒，瞬间便将青虚所施展的火雷咒的风头盖了过去。

　　浓烟滚滚，仿佛是一朵蘑菇云，一股浓重的生死危机浮现在几人心头，震得他们魂飞魄散。

　　“砰砰砰……”

　　所有符箓同时爆炸，所产生的威力，哪怕是玄风都要极速后退。

　　“青虚，快撤！”

　　玄风担心徒弟有危险，大声提醒道。

　　可一切已经晚了，大把符箓爆炸后所形成的冲击面太广，青虚躲闪不及，刹那间便被余威覆盖在内，整道身影都消失了。

　　“啊……噗噗！”

　　青虚被轰击的外焦里内，全身漆黑，衣衫破损不说，就连皮肤都没剩下几块，满身都是鲜血。

　　这还不算，由于威力太强，他已经受了很重的内伤，狂喷鲜血不止。

　　“青虚！”

　　“师弟！”

　　玄风与青云飞身上前扶住了青虚，后退了数丈，免得再被爆炸的余威波及到。

　　“唐凡！”

　　青虚痛叫一声，脸色十分狰狞，幸好他刚才只是在爆炸的边缘，否则早就被轰得粉身碎骨了。

　　“唐凡，你为何拥有我望海宗从不外传的高阶符箓？”

　　玄风看到青虚没有性命之忧，转身看向唐凡，他没好意思说这些高阶符箓都在望海宗失传了。

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑：“老瘪犊子，我说你要不要脸啊，打不过就攀关系？你说这些符箓是你望海宗的，你叫它一声，它答应么？”

　　“唐凡，你伤我师弟，又辱骂我师尊，我非杀你不可！”

　　青云掐诀就要冲上去。

　　“慢，青云，等我问他再几句再杀他也不迟！”

　　玄风逼视着唐凡，问道：“你敢不敢告诉我，这些符箓你从何处得来？”23sK.com

　　“告诉你又何妨，这些都是我画的！”

　　“不可能，你胡说！”

　　玄风心想这些符箓连我都不会画，你又怎么会！

　　“爱信不信，反正你们都是死人了！”

　　唐凡掐诀一指玄风，打出了一道天雷神指。

　　“轰！”

　　一道雷霆直奔玄风射去。

　　“大胆，你找死！”

　　玄风飞速闪开的同时，扔出了一张防御性符箓。

　　这张符箓变成了一面金色的盾牌，将他完全挡在了后面。

　　“砰！”

　　天雷神指轰在了金色的盾牌上面，玄风毫发无损。

　　“师尊，您先去给师弟疗伤，我去杀他！”

　　青云飞身冲向唐凡，抬手扔出了一张奇怪的黑色符箓。

　　“砰！”

　　黑色符箓瞬间炸开，黑气弥漫下，变成了一把古朴厚重，散发着无上威严的重剑！

　　黑色的剑身无限延长，黑压压遮挡了天空，剑身上出现了无数道裂纹，仿佛人体的血管，流淌着赤色的如岩浆一般的翻滚血液……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第528章 火雷咒免费阅读。https://xs.23sk.com 