    洛尘摇摇头，然后递出一张纸巾，示意王飞擦擦脸上的鲜血。

    人来了！

    ……

    酒吧二楼的一间很大的办公室里，洛尘仰头靠在沙发上，面前放着一杯茶。

    而狼哥呢？

    此刻像条狗一样蜷缩在地上，浑身上下都是血。

    他把阿刀给叫来了！

    阿刀带着一百多号人急匆匆的赶来，一看是洛尘，差点没把胆吓破，上去就是一刀砍在狼哥的身上。

    上次得罪了洛尘，洪彪可是亲自上门赔罪，还花了五百万才把事情摆平的，怎么这下子又惹到洛尘了？

    倒是王飞到现在都还没反应过来，怎么洛尘现在不仅会打架了，还和通州扛把子这伙人扯上关系了？

    “哎呀，大水冲了龙王庙，你看洛爷，这又误会了，误会了。”洪彪也亲自赶来了，一上来就在赔罪。

    内心却恨不得立马把那个狼哥弄死，得罪谁不好，他妈的居然又惹到洛尘了。

    “我这同学欠了他两百万，现在我还给他，就两清了。”洛尘面无表情的掏出一张银行卡。

    “哎呀，洛爷，使不得，使不得，什么欠不欠的，都是一家人。”洪彪哪里敢让洛尘掏钱，这钱他要是拿了，那可是会要命的。

    “飞子，这事儿你怎么说？”洛尘的转头看向了王飞，说来说去，这事儿还是王飞自己的事情，洛尘只能帮忙，至于怎么解决，还得看王飞自己。

    王飞现在才反应过来，洪彪他没见过，但是绝对听说过，现在看到洪彪这样的通州扛把子都要交洛尘一声洛爷，王飞彻底呆住了，内心不由得掀起滔天的波澜。

    才一年不见而已，洛尘居然就混到这种地步了？

    再看看自己，这差距未免有点太过了吧？

    王飞也是个比较血性的人，上去拿起刀在狼哥脸上划了一刀，然后这件事情就算了结了。

    洪彪本来说请洛尘去吃夜宵的，但是洛尘却婉拒了，而是开着车送王飞回去了。

    “飞子，你家不是住烟雨楼那个小区吗？”洛尘按照王飞指的路走，直接跑到郊区去了。

    “那是以前。”王飞苦笑一声，显得异常落魄。

    “到底怎么回事？”洛尘开口问道。

    “我妈得癌症了，我爸已经去了。”王飞忽然泪水夺眶而出。

    “大学毕业出来，我本来打算出国深造的，这个时候出现了一个女人。”

    “我不知道那个时候怎么鬼迷心窍了，为了跟她在一起，连我家的房子都卖了，我爸气不过，最后去了，然后我被抛弃了，为了给我妈治病，我借了高利贷。”王飞泪水直流，几句话把事情说清楚了，但这几句话却饱含心酸。

    洛尘忽然心猛地一颤，王飞的经历和前世的自己何其相似。

    “然后，我这半年一直在酒吧打工，后面的你都知道了。”

    “飞子，我手上有个项目，有没有兴趣来帮我？”洛尘直言不讳，说出了自己的目的。

    “什么项目？”

    “盘龙湾现在是我的了，你不是学设计和建筑这一块的吗？现在那边是个烂尾工程，所以我想让你帮忙。”洛尘确实需要王飞的帮助。

    “成，回去我就在朋友圈子里帮你找人。”王飞只会设计和规划，具体怎么施工，还是需要找工程队来做的。

    倒是王飞心头不免又是一惊，盘龙湾居然都是洛尘的了？

    洛尘现在到底已经混到何种地步了？

    “对了，这张卡里面有五百万，把伯母送到国外试试吧，不够了再跟我说一声　”王飞下车的时候洛尘递出了一张卡。

    王飞愣了半天没敢接。

    “行了，别跟我客气了，就当你工资吧。”

    最后王飞还是接下了这笔钱，因为这笔钱对他而言确实能够救命！

    “洛尘，以后我王飞这条命就是你的，上刀山下火海，你只要说一声，皱一下眉头让我天打雷劈！”

    直到洛尘的车子开出去很远了，王飞才回过头，暗暗发誓，一定要报答洛尘。

    而在回去的路上，洛尘的电话忽然响了起来，是叶双双的电话。

    刚刚接通电话，电话那边就传来了叶双双焦急的声音。

    “老师，你在哪里，我爷爷出事了。”

    叶正天出事了？

    实际上叶正天年轻的时候可以说是一个风云人物，为国立过功，即便是现在退下来了，也不敢有人妄动他。

    毕竟老爷子的人脉还在那里，否则叶家又怎么会在通州叱咤风云呢？

    不过当洛尘赶到叶家的豪宅的时候，这里已经聚集了不少人，大半夜的叶家的会客大厅人满为患，灯火通明，各界的人物都有，而且个个身份都不低，可以看出老爷子平日间的人脉到底有多广了。

    叶双双早就在这里等待了，见到洛尘来了，第一时间带着洛尘从另外一个地方进入了一间卧室。

    叶正天此刻躺在床上，正有专门的私人医生在治疗，不算有生命危险，不过从叶正天惨白的脸色上来看。

    叶正天伤的其实很重。

    “爷爷，老师来了。”叶双双一脸焦急的看向叶正天。

    “胡闹，区区一点小事，怎么还惊动洛先生？”叶正天说完这句话，猛地又咳嗽了几声。

    顿时嘴角又流血了。

    “老爷子伤了内脏，必须做手。”那个私人建议道。

    “不行，爷爷年事已高，不能如冒险。”叶双双在一旁阻拦道。

    “除了双双，你们都先下去吧。”洛尘沉着脸吩咐道。

    那医生正要开口呵斥，但是见到叶双双已经板着脸撵人了，只好作罢。

    “家里有银针没？”洛尘开口问道，以他可以透视的能力，当然能看出叶正天这是赏了肺腑，胸口明显塌陷进去了一大片，刚好是一个手掌印。

    叶双双赶忙取来了一盒银针，洛尘先是按照一定的手法将叶正天的气血疏通，最后扶起叶正天，手掌以时快时慢的手法在叶正天的后背拍了几十下。

    “哇。”叶正天一口黑血吐出来，顿时感觉舒畅了许多。

    “多谢洛先生了。”叶正天睁开眼。

    “已经没有大碍了，只需要调养一段时间即可。”

    洛尘洗了洗手，刚刚用银针帮叶正天疏通气血的时候，洛尘已经暗自在银针上输入了一丝丝紫气，这一丝紫气虽然看似很少，但是却可以温养叶正天的肺腑。

    “到底怎么回事？”

    洛尘很是疑惑，毕竟叶正天在通州的地位来说，还真没有人敢对叶正天动手，而且叶正天虽然入不了洛尘的眼，但是一身功夫也不算差的，怎么会被人伤的如此之重？

