    挂断电话，陈六合站起身：“好了！今天晚上我就给卢啸塚也演一场好戏看看！”

    他对周嘉豪道：“周董，你可以通过一些方式，把我要动周惠如的消息传到卢啸塚耳中！我也让他尝一尝心知肚明却又无能为力的感觉！”

    陈六合的霸气话语让人心惊胆颤。

    晚上十点，接到上级命令的苏小白开着一辆战用吉普和一辆战用卡车驶来，带着全副武装的一个排兵力跟陈六合汇合。

    没有多说废话，在周嘉豪、慕连勇、赵江澜等人的目送下，嚣张而去。

    看得几人都是瞠目结舌，纷纷不由生出一种感觉，摊上陈六合这么一个对手，还真是让人恐惧而无奈啊，即便对方是卢啸塚也不例外！

    周惠如住在一个高档小区，公寓外有巡铺守护，还有几个贴身女警，但这些对陈六合跟苏小白来说，都没用。

    一行人浩浩荡荡的找到地点，就直接强攻，守护在门外的人被放倒，就破门而入，二话不说把那几个女警也强行镇压。

    整个过程不到两分钟！

    “你们是什么人？我们是警务人员，这是我们重点保护的检方证人，你们想干什么？”被制服的女警怒声喝道。

    苏小白说道：“他吗的给我老实一点，爷爷不打女人！充当恶人的保护伞你还理直气壮！告诉你们，我们是汴洲驻战战部的，这次是执行重要任务，你们最好乖乖配合！否则枪不长眼，我们有权力把一切反抗份子就地击毙！”

    这句话一出，把这些巡铺都给吓住了，当即不敢再多说一句话！

    陈六合没搭理这些人，他打量着已经吓傻了的周惠如！

    周惠如是一个年近五十的中年妇人，打扮漂亮，还算是徐娘半老风韵犹存，她此刻正脸色煞白的看着眼前这些人，好像还不知道发生了什么事情！

    “把她给我带走！”陈六合也没废话，直接让人上前去把周惠如擒制。

    “你们要干什么？你们凭什么抓我？我又没犯法，我是合法公民！”周惠如挣扎道。

    陈六合冷笑：“呵呵，为什么抓你，你心里会不清楚吗？周惠如啊周惠如，你真是吃了熏天豹子胆，敢帮人做伪证陷害曾经的老东家！你知道你的行为有多严重吗？这次我看你怎么死！”

    “你们不能把她带走！否则这件事情我们必究到底！”有巡捕开口道。

    苏小白一脚就踹在了他的身上，拿出一张拘捕令拍在对方的脸上：“睁大你的狗眼看清楚，这是我们战部下达的拘捕文件！我们战部要的人，你们还敢阻拦？”

    不屑的笑了笑，苏小白道：“回去告诉你们的头头脑脑，有什么不满，尽管来找我们！”

    说罢，大手一挥，一行人来也快去也快，把周惠如直接押走！

    战车上，陈六合对噤若寒蝉的周惠如道：“周惠如，你胆子很大啊，连这样的事情都敢做？据我了解，慕家这些年待你不薄啊，让你一个外人坐在财务总监这么重要的位置上！你怎么这么狼心狗肺？卢啸塚给了你多少好处？”

    周惠如身躯一颤，吓坏了，瑟瑟发抖不敢言语，陈六合摇头道：“我实话告诉你，你落在了我的手中，你就已经别无选择，最好乖乖把实情全都交代清楚！别以为卢啸塚可怕，我比起他来，更加可怕了一万倍！”

    “我……我没有，我没有做伪证！”周惠如颤颤巍巍道，她死也想不到，在巡铺的保护下，还会被人抓走，这让她那颗本就悬在半空的心，更加惶恐！

    “现在还敢狡辩？慕霆北父子是什么人，我了解的不比你少！你最好想清楚你的处境和下场！卢啸塚保不了你！在我的手中，任何人都保不了你！”陈六合斥声道。

    周惠如身躯颤抖，惊慌失色。

    陈六合懒得去搭理她了，对苏小白说道：“小白，审讯她的任务就交给你了！记住一点，没有我的批准，任何人都不可以带走她！谁敢强行动武，就给我狠狠的干！别管对方是谁，出了天大的篓子，我给你顶着！”

    “得嘞，有六子哥这句话，哥们我保证完成任务！”苏小白笑道。

    顿了顿，苏小白又道：“对了，哥，家里那边来消息了，你让我们找的人已经有了眉目，查到了他所入住的酒店，一家四口玩的那叫一个逍遥，五星级总统套啊！”

    “哼！抓到了就给我送回来！这帮狗日的，一个个都不知死活！”陈六合冷笑，对周惠如吓唬道：“你们四个人我一个都不会放过！明天就让你们聚在一起打麻将，谁他吗的不给我配合一点，我就把你们剁了喂狗！”

    ……

    一家私人会所外，陈六合跟谷阳碰了头，随后被直径带到了楼上，一个宽敞的包间内，陈六合看到了被死死按在地下的司空凌。

    在场的人有不少，王金彪和慕连勇以及王金龙都赶来了，周嘉豪和赵江澜为了避嫌，并没有到场，这也是陈六合的意思！

    “陈六合，王金彪，我草你吗祖宗十八代！你们想干什么？你们他吗的想要干什么！”被死死按在地下的司空凌竭嘶底里的破口大骂，拼命的挣扎也不能动弹分毫。

    “找死的玩意！这个时候还敢叫嚣，老子干不死你！”有王金彪和陈六合在场，王金龙这个仗势欺人的主是底气十足，操起一个钢化烟灰缸照着司空凌的脑袋就砸了过去。

    “砰”的一声闷响，头破血流，场面残忍而血腥。

    陈六合蹙了蹙眉头，微微瞥了王金龙一眼，道：“下手没轻没重，玩意砸死了怎么办？”王金龙这个狗腿子连忙点头哈腰。

    “司空凌，你很有种啊，记吃不记打吗？难道你这么快就忘了上次被我收拾的场景？”陈六合来到司空凌身边：“见到我还敢大吼大叫，是不是想让我把你舌头割了？”

    “陈六合，你这个狗娘养的！你别无法无天，我警告你，最好赶紧放了我，不然让你吃不了兜着走！”司空凌恶狠狠的等着陈六合，好歹算是有种！

