    全场都对着视频指指点点。

    “没想到苏家的这位大小姐这么不检点，勾引有家有室的导演，刚刚不是吹嘘自己出演了大制作太平传吗？原来角色是这么得来的。”

    “什么大小姐，一个吃软饭的入赘男的私生女罢了。”

    “苏家这下丢人可丢尽了，不过话说这么私密的视频怎么会突然公放，苏家当真不要脸面了吗？”

    “怕是得罪了什么仇家吧。”

    苏香茹和何清泉看着大荧幕上的视频气的浑身发抖。

    这个死丫头到底死哪儿去了。

    这到底是怎么回事？

    虽然苏青黛不是她亲生的，但是在旁人看来好歹也是他们家的人，现在因为这个死丫头混乱的私生活，他们家要沦为全城的笑柄了。

    苏香茹一边找酒店经理要将视频给关掉。

    但是不知道为什么，操作系统好像中毒一样。

    视频怎么也关不掉，一遍遍在荧幕上播放。

    何清泉的脸也是铁青，她给苏青黛打电话，那边却无人接听。

    最后还是苏曲莲打了电话过来：“爸，你快点来吧，苏青黛这个臭丫头出事了。”

    苏清泉和苏香茹提前宣布结束晚宴，火急火燎的从宴会大厅离开了。

    大部分宾客并没有离开，他们兴致勃勃的取笑着，鄙夷着，抨击着，意犹未尽。

    厉贝贝再一次被傅惊墨拉着离开。

    出来之后，厉贝贝倒是一直沉默。

    一直被傅惊墨塞进车里之后，厉贝贝才反应过来：“傅惊墨，这些都是你干的。”

    傅惊墨很坦然：“是的，找了个黑客，挂上去的。”

    “可是你怎么会有这种视频？”

    “还记得飓风失控那次吗？她最后将那些糖全部吃掉了，这就是后果。”

    厉贝贝自然不可能忘记。

    飓风突然发狂，就是吃了苏青黛喂的掺了药的糖。

    最后让她自证清白，逼着苏青黛将那些糖全部吃掉了。

    那天晚上苏青黛就失踪了。

    其实这件事情，厉贝贝后来并没有太放在心上。

    她只觉得不管发生什么事情，苏青黛都是自作自受。

    但是没想到，那天晚上，苏青黛竟然还跟副导演发生了这样的事情。

    厉贝贝心情一阵复杂。

    她发了一会儿呆，突然又问：“你为什么今天将这段视频公布？替我出气吗？”

    傅惊墨说道：“原本我也本想给她留一点面子，可是她死性不改，竟然又想故技重施，她给你的饮料下了药，又叫来楚修白开了房间，你说她想做什么？这种人，我怎么可能再次绕过她？”

    傅惊墨很早就将那件事情调查清楚了，手上也有很多苏青黛的黑料。

    但是其实一开始他并没有打算出手。

    因为他知道厉贝贝有自己的处理方式，不希望旁人插手。

    但是这一次，实在是不能忍。

    厉贝贝或许还沉浸在猫捉耗子的游戏之中，但是一想到苏青黛想要联合楚修白来毁掉厉贝贝的清誉。

    他就必须彻底的除掉这个毒瘤。

    厉贝贝惊讶：“你怎知她今天要陷害我？”

    傅惊墨的语气恢复了一丝平淡：“恰巧听到了她跟楚修白的对话。”

