    听得此话，苏羽柔眉头一挑，没有太过的惊讶。

    就好像她早就想到了一般。

    “哦？不是玲姐做的？那是？”

    苏羽柔语气虽然依旧平淡，可内心依旧比谁都激动。

    在来之前她就怀疑，这些事情并不是王美玲做的。

    现在看来，还真是如此。

    那既然不是王美玲又会是谁呢，难不成，真的是林阳？

    她心中这样想着，也越来越激动和期待。

    “哎，苏总，其实我们来了这里之后发生了很多事情。”

    “我和小易也遇到了很多危险，是两位先生出手帮了我们。”

    “是他们帮我做起了新公司，就连这份合同，也是他们给我的。”

    王美玲和周晓易两人将他们来到这里的事情，一字一句的全部都说了出来。

    听得苏羽柔是越发激动。

    她的两只手掌心，也满是汗水。

    “那玲姐，你说的这两位先生，叫什么名字？”

    很明显可以感觉到，此时苏羽柔就连呼吸都显得急促起来。

    “当然是丁先生，还有你的，林先生。”

    不等王美玲说话，人群外便传来一阵声音。

    听得这个熟悉的声音，苏羽柔顿时愣住，心跳更是加速。

    她慢慢回头看去，围在四周的人们也让开一条路。

    在路的尽头，她终于看到一副熟悉的面孔。

    一时间，她彻底的愣住了。

    虽然她早就猜测林阳可能会出现在这里，已经有了一定的心理准备。

    可此时见到，还是彻底的惊讶到了。

    林阳面带微笑的一步步走来，最后在距离她不远的地方停下。

    苏羽柔像是在做梦一般的眨巴下眼睛，一时间缓不过神来了。

    “怎么，不认识了吗。”林阳微笑着说。

    此时在场众人都有些茫然。

    尤其是王美玲，不知到底是发生了什么。

    林阳和苏羽柔认识的事情，她是知道的。

    但两人之间具体什么关系，她没问过，林阳也没说过。

    现在看来，两人的关系或许不一般吧。

    紧接着，缓过神来的苏羽柔急忙从椅子上做起来。

    一把抱住林阳的脖子，脸上满是激动。

    就是这样一个，在几乎所有人看来是职场高冷女强人的苏羽柔。

    此时在林阳面前却像个小女人一样。

    “真的是你，真的是你。”

    苏羽柔激动的说着。

    “怎么，你已经猜到了吗。”林阳笑着说。

    许久后，苏羽柔的情绪这才缓和下来。

    同时也意识到刚刚自己的举动有些太过激动。

    随即不禁一脸的羞涩。

    “林，林先生，你跟苏总？”

    王美玲满脸不可思议的指着二人。

    “人家两个人是正经的小两口。”

    “现在明白了，我们在这里折腾这么久，帮你可不仅仅是在帮你。”

    一旁丁同凑到王美玲身边，说道。

    王美玲恍然，这下她才渐渐明白过来。

    一开始她就在疑惑，为什么林阳会如此不遗余力的帮助自己。

    现在算明白了，人家可不是在帮自己，而是间接的帮自己老婆呢。

    “咳，当然，我之所以帮你，大多数原因还是因为你的。”

    丁同干咳一声，壮着胆子对王美玲说道。

    他这样也算是，变相对王美玲表达自己的心思了吧。

    “哦？原来玲姐跟丁同，也要碰出火花了？”

    心情大好的苏羽柔开口调侃。

    王美玲一脸羞涩，什么话也没说，只是有意无意的撇了眼一旁的丁同。

    她不傻，丁同这几天经常围在自己身边，自然清楚他的意思。

    只不过由于某些原因，她还不想面对这些事情。

    “原来，这位就是我们苏总心心念念的心上人啊。”

    苏羽柔助手小楠开口调侃，使得苏羽柔一脸羞涩。

    “能配得上苏总这样女人的，也就林先生这样的人了。”

    “竟然能够拿下和波沙皇室的合作。”

    听得出，就连小楠言语间也对林阳充满了佩服。

    这一刻，作为林阳老婆的苏羽柔，心中不由升起一种骄傲的感觉。

    这就是她的男人，不管到了哪里都能创造奇迹。

    “对了，你们不是在海上吗，怎么会来到这里。”

    苏羽柔这才想起来询问。

    按理说，现在的林阳和丁同应该在海上飘着才对。

    怎么会突然来到波沙呢。

    “一言难尽啊，以后慢慢给你讲。”

    林阳叹息一声。

    就在一伙人在这里其乐融融沉浸在美好气氛中的时候。

    这时外面突然传来一阵急促的脚步声。

    转眼，是一个公司员工连滚带爬的跑了过来。

    “不好了，不好了，安保员把我们这里包围了。”

    员工上气不接下气的说道。

    “什么？什么安保员？”

    王美玲就忙上前仔细询问。

    原本还沉浸在幸福甜蜜当中的林阳和苏羽柔。

    也被这突如其来的事情破坏了雅兴。

    “是，是波沙皇室大王子哈奇的人，他们把这里围了。”

    员工再次说道。

    “哈奇王子，他敢来这里？”丁同脸色严肃的上前两步，说道。

    “楼上的人听着，我们只针对林阳和丁同，跟其他人无关。”

    “为了你们的自身安全，请自觉下楼，远离林阳和丁同两人。”

    “这两人是我波沙王国的罪犯，我们要把他们进行抓捕。”

    “无关人等，尽快离开这里！”

    下面开始有人喊话了，直接是将矛头指向了林阳和丁同两人。

    “这，这到底是怎么回事，哈奇王子又是谁？”

    苏羽柔疑惑道。

    不过找比以前，她显得淡定了许多。

    要是以前遇上这种事情，她一定会显得非常慌乱。

    但是这段时间来，她奔波于世界各地，也算是见过大场面的人了。

    如今又有自己最信赖，自己最大的靠山林阳在这里。

    她有什么好担心的。

    “哈奇敢对我下手，我想这件事古德是不知道的。”

    “再或者，哈奇是受了其他人的蛊惑和指使，才会这么做。”

    林阳轻声分析。

    其实这波沙王国的皇室，也没有那么的平静。

    跟龙国的古代的王朝一样，身为王子的他们。

    同样也为了将来国王的位置而明争暗斗。

    这种事情在任何地方都是不可能杜绝的。

