    温似锦说：“你放心好了，你只需将脸无意中让几个人看见就行了，我会安排好一切。”

    桃夭怯懦地说：“可是……可是我不敢杀人。”

    温似锦：“连人都不敢杀，你还想当永昌王妃？”

    桃夭：“我是怕模仿得不像，很容易被看出来……”

    温似锦：“尸体我会给你准备好，剩下的就看你的演技了。”

    “退下吧。”

    ……

    温似锦往卧室走去，温如雪现在还躺在她的床上，没有醒来。

    如果那把匕首再扎得深一点，温如雪就真的死了。

    就差一点了。

    如果说温似锦对温如雪没有一点感情，那是不可能的。

    在那段最阴暗最残忍的岁月里，温似锦唯一的陪伴就是她了。

    她们年纪差不多大，又同在一个组织。

    组织里只需要最优秀的人。

    从最初的一百人，互相厮杀，到最后只剩下她们二人。

    那天，她们站在尸骸血泊中，曾经对彼此承诺，要一起活下去。

    所以温似锦特别想知道，为什么她会开那一枪？

    “咚咚咚……”

    有人在敲门。

    温似锦心想，这都深更半夜了，谁还来敲门？

    她走过去把门推开。

    见到是楚予宁。

    “王爷，你大晚上的过来干什么？”

    温似锦现在一看到他，就觉得脖子痛。

    楚予宁盯着她，一言不发，也没有任何表情。

    温似锦瞧着他像木头一样杵在门口，心里有一丝丝不安。

    这个早上才对她发完疯的男人，现在又想干什么？

    “你……怎么了？”

    温似锦伸出手指，小小地推了推他的胸口。

    结果，男人突然往她身上靠过来，他把下巴抵在她肩膀的位置。

    离得这样近，温似锦能闻到楚予宁身上的酒味。

    这酒的味道，还挺熟悉。

    “王爷，你又偷喝我特制的那酒了？我忘了和你说，那酒不能喝的……”

    温似锦个子也就一米六出头，她现在被一个将近一米九的大男人给靠着。

    她感觉自己的腰撑不住了。

    “诶，你自己站稳点，我都要摔了。”

    楚予宁像是没听到，也可能是听到了装作没听到，他就这样挂在温似锦身上，嗯，很舒服。

    他侧了侧脸，唇齿与她肌肤相贴。

    温似锦顿时一颤，“你不会又想咬我吧。”

    楚予宁没有说话，他只是将温似锦抱得越来越紧，仿佛要将她揉进自己的身体里面。

    温似锦咬着牙关，扶着他往边上的软塌走去。

    好不容易把楚予宁放下来，结果他一个勾腰，将她给压在了身下。

    她快要累死了，根本没力气把他推开。

    “王爷，难道没有人告诉你，奇奇怪怪的东西，不要乱喝吗？”

    楚予宁摇了摇头。

    温似锦：“……你不怕是毒药吗？”

    楚予宁再次摇了摇头。

    温似锦快无语了，每次他耍酒疯，遭殃的都是她。

    “说好了，这回不许咬我！”

    楚予宁：“噢。”

    温似锦悄悄地把头从他肩颈处探出来，才能呼吸到空气。

    可她一动，他就抱得更紧了，生怕她会溜掉。

    这男人现在烂醉如泥，压在温似锦身上，就是一座大山。

    她的手指，从他眉骨的位置一直往下，落在他湿润的唇上。

    都说薄唇的男人，天性凉薄。

    和这样的人谈感情，无疑是自饮鸩酒。

    温似锦：“我在你心里，究竟是什么？”

    “是……”楚予宁望着她，眼神涣散而迷离，他看不真切她的脸。

    可他知道是她。

    他说：“是不可或缺的人。”

    温似锦心里微微一甜，面上还是生气得很。

    果然在这个时候套话，是最容易的。

    “可你今天早上，还说我不配，”

    楚予宁往前蹭了蹭，他喜欢把头埋在她肩膀的位置。

    “不是。”

    温似锦托着楚予宁的脸。

    他目光往下，一副委屈可怜的样子，让人心生怜爱。

    温似锦刚有这个想法，就觉得自己可笑，他就是故意装的，装成单纯无害的模样。

    “你明明就这样说过，我不配知道你的过去，不是吗？”

    楚予宁否认：“是我不敢。”

    他不敢把那些最丑陋的过往放在她面前，因为他害怕。

    他真的很害怕。

    他害怕她会离开。

    从小到大，他只是看上去过得无比风光而已，除了他自己，没有人知道他有病，病在心里。

    他不敢相信任何人，即便是母亲，也会毫不犹豫地舍弃他，选择保护那个人的皇位。

    他也不愿意靠近任何人，因为人心比厉鬼还要凶恶，他宁愿让所有人都怕自己。

    可是温似锦不同，他贪恋她的气息，他想将她牢牢地锁在身边。

    他想成为她坚定选择的一方，无论和任何人任何事比较。

    她只能是他的，只能是他一个人的。

    “温似锦，你说过的。”

    温似锦一愣，她说过什么了，“？？？”

    楚予宁有些不大开心，甚至有些暴躁焦虑：“你说过，你会永远永远偏爱我。”

    “我……”温似锦回想一下，她什么时候说过这句话了？

    记不太清了啊。

    楚予宁突然捏住温似锦的脸，“不可以欺骗我的。”

    “疼！”温似锦把他的手拍下去。

    估计这一下太重了，把他原本白皙的手都给拍红了。

    楚予宁收回手，他眼神有些小委屈，弱弱地说：“你打我。”

    温似锦算是明白了，楚予宁喝醉了和他平时完全不是一个样子。

    那个手起刀落杀人不眨眼的坏蛋，现在靠在她怀里装可怜。

    呵呵，有意思。

    温似锦：“是啊，我打你，你有本事就哭。”

    楚予宁将温似锦的两只手都抓起来，他似乎还要找什么绳子，

    “这么凶，我要把你绑起来。”

    他找了一会，发现温似锦腰上的衣带不错，便一把扯了下来，然后绕在她手腕上。

    一圈又一圈。

    温似锦的衣服骤然就松开了，她气得想把他踹下去，但又不敢。

    “诶，你这可就不道德了吧。”

    楚予宁认死理：“不可以打我。”

    他已经把她的双手绑起来，放在她头上。

    而他整个人是半压在她身上的。

    这个姿势……温似锦怎么看，都觉得很不对劲。

    她想打人，真的。

    他没喝醉就是流氓，喝醉了就是个臭流氓。

    “王爷，你到底想干什么？就不能回自己房间好好躺着吗？”

    楚予宁：“不能。”

    那酒的酒劲越发上来了，他现在脑子不太清醒，视线是迷迷糊糊的。

    他只想趴在她身上，香香暖暖的。

    旁边的温软软眨巴着眼睛，也爬上来了。

    温似锦看着这一人一狼，现在火气特别大。

    她正想做什么，结果他就把温软软给拎下去了。

    温软软心里委屈，“嗷呜~”

    它也想要娘亲抱抱。

    温似锦实在受不了这个姿势了，她的手都发酸了，“楚予宁，你快把我解开！”

    楚予宁：“那你不许欺负我，不许打我，不许凶我。”

    温似锦：“……行。”

    他伸出自己的小手指。

    “拉勾。”

    温似锦：“楚予宁，你今年几岁啊？”

    “不……不知道。”

    温似锦：“我都被你绑着了，怎么拉勾？你把我解开，然后我们再拉行不行？”

    楚予宁觉得有道理，就把她手上的绳子给解开了。

    他再次伸出自己的小手指，“嗯？”

    温似锦就当自己在和一个三岁小孩子玩。

    “行吧。”

    楚予宁露出了满意的笑容，“以后，你只是我一个人的了。”

    “是是是，我是你一个人的了，现在我们回房间休息好不好？”

    温似锦试着将楚予宁扶起来，往他的房间里走。

    毕竟温如雪还躺在里面呢，把她吵醒了不好。

    温似锦可真是使出了最大的力气，她抱怨道：“秦胜最近去哪了，怎么也不来帮个手？”

    楚予宁笑道：“本王把他送去边关养猪了。”

    温似锦：“……”

    养猪也挺好的，其实。

    ……

    好在两个房间不远，温似锦已经把他送到了自己的房间去。

    “王爷，你好好睡觉，不要乱走了。”

    楚予宁拉住了她的衣袖，“留下来，陪我。”

    他就用这双湿湿糯糯的眼眸，凝视着她。

    既带着恳切和祈求，又带着他专属的控制力。

    温似锦在犹豫的间隙，就已经被他拉下去了。

    说好的睡觉，就是睡觉。

    再无别的动作。

    ……

    第二天。

    温如雪在温似锦的床上醒来。

    她低头看了看自己的伤口，不算深。

    姐姐啊，你到底还是舍不得我死，不是吗？

    温如雪下去找了一圈，没有发现温似锦。

    她推门的时候，却看见温似锦衣衫不整地从隔壁房间出来。

    天刚蒙蒙亮，府上的下人都还没动身。

    温似锦这么急着走出来，还真像是在偷情，害怕被发现。

    温如雪挤出了笑容：“姐姐，早上好。”

    温似锦：“你既然醒了，就回温府吧。”

    “这么急着赶我走吗？”温如雪朝着她走过去，“还是你害怕我说什么，影响你们夫妻感情？”

    温似锦知道温如雪想威胁她，“你大可以试试，看你说的话，别人会不会相信。”

    “我是孤魂野鬼，是不容于世的怪物，那你同样也是。”

    温如雪的心有些许刺痛，现在连表面功夫，温似锦都不愿意。

    她紧抿着唇，不知道说什么，“行，我回温府。”

    “等等。”温似锦问：“你还没告诉我，你那天为什么对我开枪，你又是怎么死的？”

    温似锦记得，温如雪说她也死过一次，所以才来到了这个世界。

    温如雪：“我现在不想告诉你。”

    她神色冷漠，缓步离开了。

    温似锦暗暗骂了一句，怎么身边的人，一个比一个有病？

    ……

    不久之后，有人在集市上发现了第五具尸体，并且有人看见，那杀人凶手正是曾经的太傅千金，赵柔儿。

    林轻辞接到这个消息后，就很快赶到了现场。

    这几个目击证人，肯定自己看见的人是赵柔儿。

    “林大人，我看见了她的脸，就是赵柔儿没错！”

    “是的，我也看见了，是赵柔儿！”

    “她杀了人之后，发现被我们看到了，就匆匆跑掉了。”

    “……”

    林轻辞的脸色很不好。

    这么多人都看见了赵柔儿，难不成她真的回来了？

    而且还制造了这一起连环杀人案？

    柔儿连蚂蚁都不敢踩，她怎么会杀人？她怎么又杀得了人呢？

    不，不可能的。

    林轻辞问这些证人，“你们亲眼所见，确定没有看错吗？”

    “大人，千真万确没有看错，赵柔儿亲手将刀子捅进了他的心窝，然后抽出来的。”

    “看着那么娇弱的小姑娘，下手可真歹毒！”

    “……”

    林轻辞的脑子很乱，他不知道该怎么办了。

    按照规矩，现在要立即派人去捉拿赵柔儿归案。

    可是他好不容易把她送出去，怎么能亲手将她捉回来呢？

    正当他陷入纠结中，楚予安从人群后走过来了。

    楚予安永远是那个明艳无比的美人，随着她的到来，周边人的目光不由全聚集在她身上。

    她低头看了眼地上的死尸，“真是想不到，那样的一朵白莲花，还会干这种事情，让本郡主大开眼界了。”

    林轻辞：“你怎么来了？”

    “我来不得吗？”楚予安低声说：“你这桩案子拖得太久，如果不是我为你说情，你头顶的乌纱帽早就掉了。”

    林轻辞最恨的地方，就是楚予安这高高在上的态度。

    他能有今天，并非靠她的施舍。

    可就算再恨，大仇未报，他也会忍着。

    “此地血腥，不是郡主该来的地方。”

    楚予安挑了挑眉：“既然都知道凶手是赵柔儿了，为什么不下令抓她回来？”

    林轻辞：“单凭几个路人，不足以证明……”

    楚予安：“我看啊，是你舍不得抓她归案吧。现在有目击证人，那赵柔儿就是嫌疑犯，至于是不是她杀的，那也得先抓回来审审，才知道。”

    有不少人看见了，如果不把赵柔儿抓回来，是无法服众的。

    楚予安：“如果林大人不愿意，那本郡主可以帮你来查这个案子。”

    她正要下令，林轻辞抓住了她的手。

    他低沉着声音，“郡主，有什么话，我们回去再说，现在是在外面。”

    楚予安勾唇一笑，目光却无比冰凉，“好啊。可你别忘了，你林大人是正直清廉的父母官，你不能包庇罪犯。”

