    小鸡崽儿用它两只黑豆似的眼睛，狠狠鄙视了封冽和木清灵一番。

    这两个愚蠢的人类哟，一点也不知道这块玉石到底有多值钱。

    只要它把这块玉石收为己有，这座洞府里的财富就算不能让它修炼到成年期，至少也能让它进入成长期，总不会像现在这样，以一只小鸡崽儿的形象见人。

    小鸡崽儿团团低下头，开始专心对付起这块玉石来。

    跟着他们过来的其他武者全都被异兽拦在洞府外面，此时，这个洞府里除了团团这只小鸡崽儿，就只有木清灵和封冽二人，两人只要注意洞府本身的危险，但不用担心其他人的暗算。

    不过木清灵也不敢把团团一只小鸡崽儿就这么丢在水池边，自己到处去转，谁知道这个洞府是不是有其他入口，又或者是在他们之前先行潜入的武者？

    最后还是封冽一把捞起小鸡崽儿，把它带上，两人这才开始在这个洞府各处探查起来。

    这种由修炼者炼制出来的小型洞天型洞府，在木清灵看来平平无奇，不值一提，但是封冽眼里就完全不是这样。

    紫曜帝国只是个凡人的武者国度，众人口中的仙国只存在于传说、画本当中，根本没人亲眼见过。

    至于仙人洞府，紫曜帝国存在数千年来，确实探索出来几个，但是那些洞府，大部分都是正正经经的修炼者洞府，打开后基本上就是个存房物品的库房。

    像眼前这个洞府这般有山有水的，也有一个，但那个洞府是从某个固定的位置开辟出来的，不像眼前这个洞府，据说借助小鸡崽儿手里这块玉石，就可以把整个洞府都控制收走。

    封冽跟着木清灵在洞府里穿梭，他们之前所在位置，是一处院落的池塘，从院落里退出来，沿着花园往外走。

    可以看出这里原本种了许多灵花灵草，只是因为长时间缺少灵气的缘故，这些灵花灵草已经全部枯萎，整个花园一片荒芜。

    能看出花园后面是山，只是两人找了一圈，没找到从花园通往后山的路径，只好换了个方向，沿着花园的另一边往前走，走了一圈下来，正好看清这里的全貌，也就是个带花园的院子。

    不太像修炼者的洞府，倒像是大户人家的院落。

    这里的建筑并不多，但是每一处都大门紧闭，木清灵和封冽两人试了几次，都没办法进去其中。

    该有的亭台轩榭都不缺，就是没有生机，除了之前冲出去的那几只带着灵兽血脉的异兽，没有其他任何活物。

    连草都全部枯死了。

    木清灵和封冽两人找了一圈，就没找到一件有用的东西。

    这样的洞府要来何用？

    木清灵的目光往院子外面看去，封冽亦把目光投向后山。

    两人都觉得，这座洞府的关键，只怕在院落之外。

    原本这个想法不过只是猜测，只是等两人转了一圈又一圈，依然还是没找到从院子出去的门路时，倒把这个猜测坐实了。

    这个没有生机的院落，是一个四面全被封闭住的院落，他们从断神山脉进来，退出去，也只会出现在断神山脉，却无法接触到这个院落外面的环境。

    这么一来，木清灵反倒对这个洞府感兴趣起来。

    她现在还真有那么点奇怪，这个院落的外面都有些什么。

    若是小鸡崽儿真能通过那块玉石把这个洞府控制在手里，她定要让小鸡崽儿把其中的秘密告诉她。

    若是小鸡崽儿判断失误，那些玉石并不是这个洞府的中枢，那她就先把这个洞府的位置记下来，等修炼到筑基期之后再来一趟。

    到时候，看看可不可以从院落上方飞出去。

    眼看这洞府里连根草都没有，封冽心里十分失望，他还想看看仙人洞府是什么样的，结果就给他看个废弃院落。

    他随便哪一处院子都比这漂亮好嘛！

    不过失望归失望，这也没地方说理去。

    他们闯进前人的洞府遗居，却要指责前人不给他们留下丰厚的遗产，这么一想，又好像有点说不过去。

    机缘两个字的意思他还是明白的，此次洞府之行空手而归，只能说明他机缘不够，也没什么好失望的。

    他固然希望能得到前人遗馈，可实在没有，也不会强求。

    何况，封冽有信心，就算他没有得仙人之物，他也会努力修炼，最终成为紫曜帝国最强大的武者。

    这个念头在脑子里转过，封冽也就把仅存的那点失望丢在一边，准备和木清灵一起离开这个洞府。

    这里什么也没有，再呆下去也没用。

    只是来的时候跟着团团小鸡崽儿，几乎不用看路，现在想退出去，一时半会儿竟然不知道怎么走。

    明明院落不大，却找不着原来的路，也是好笑。

    封冽皱眉，木清灵更是放出神识仔细探查，可整个院落看起来平平无奇，以她这么强大的神识，都看不出来哪里有不对劲的地方。

    如果非要说有哪里不对劲的话，木清灵的神识倒是发现，院落是正常的，不正常的是她和封冽两个人。

    似乎她跟封冽两人所感觉到身处的位置，跟本身站在院落的实际位置，两者之间存在偏差。

    这个偏差看上去极为微小，要不是她神识强大，查探仔细，换了其他人根本感觉不出来。

    木清灵皱眉，试探着往前走了几步，这个偏差依然是存在的，而且因为她的移动，偏差更是变得越来越大。

    就在木清灵想要重新寻找原因的时候，脚下又跨出一步，这一步跨出去，那些偏差统统都不存在了。

    而她此时的位置，更是出现在和原来相反的方位。

    木清灵挑了挑眉。

    封冽诡异道：“清灵，你什么时候跑到那边去的？”

    木清灵看准自己现在所在的位置，在地上做了个记号，然后走回封冽身边，拉着他沿着刚才路径往前走。

    一步两步三步十步……等走完第二十步，踏出第二十一步的时候，木清灵低头往地上看去，并没有看到自己留下的记号。

