    “小庞，你跟我过来一下。”郑大姐说道。

    虽然已经挺不喜庞晴晴了，可郑大姐还顾忌着庞家的面子，也为肖运着想，想着私下说说对方，毕竟这还坐着不少人。

    然而庞晴晴没有理解郑大姐的苦心。

    “郑阿姨，有什么话你就说。”庞晴晴还指望着郑大姐帮她主持公道呢。

    郑大姐这气笑了。“孩子们之间的小事，你不要动不动就上纲上线的，还搞威胁告状那一套，咱们做军属的思想觉悟要高，若是大家都像你这么干，家属院还能有安宁日子吗？”

    敢情是自己被数落了，庞晴晴万万没想到在知道自己家世的情况下，郑大姐还这么不给她面子，心里也对郑大姐有意见起来。

    呵，要不是看在你丈夫是我家肖运顶头上司的面子，老虔婆你以为我会对你这么好态度？

    庞晴晴看看郑大姐，再看看晓晓夫妻俩，忽然想到什么，“好呀，原来你们是一伙的，我说嘛。”

    纪宇蹙眉，郑大姐脸色更是变得难看。“小庞你瞎说什么，我这是为了家属院的安宁着想。”

    已经认定了郑大姐和晓晓他们是一队的，庞晴晴没有停留，冷哼一声，便带着还哭唧唧的儿子走了。

    肖运正在那休息呢，家里门“砰”地一下开了，他立马坐正，就看妻子带着儿子怒气冲冲进来。

    “这是咋了？”

    “太欺负人了，就你们师长那个老婆，我刚又遇到了那一家了，好家伙，又让咱伟伟吃了个亏，看到师长老婆过来，我还想着让她主持公道的，结果人家屁股早歪了。”

    肖运听出话中意思，也琢磨起来，纪宇比自己来得早，要说和刘师长关系好，也是可能的，心里不免有些责怪妻子，干嘛又去招惹那一家。

    庞晴晴这一走，可把郑大姐给气坏了。“不可理喻，不可理喻，我这都是为了谁呀。”

    “郑阿姨你消消气，消消气。”晓晓赶紧宽慰起来。

    还有军嫂赶紧拿椅子让郑大姐坐下。

    连师长夫人的面子都不给啊，大家对庞晴晴的嚣张跋扈又有了进一步的认知。

    肖运现在也摸不清纪宇的底了，只能叮嘱妻子道：“你这几天先消停点吧，别跟他们对着干，等搞明白他们家做啥的再说。”

    这里毕竟是京城，万一还有啥自己不知道的事呢，肖运觉得自己还得谨慎一些。

    庞晴晴不情愿不愿答应，想到晓晓的小车，心里就更不舒服

    “我也想买车。”

    肖运一听就头大起来。“咱家那些钱，全加起来买辆进口小车也还差一些，你要用车的话，用我的就成。”他作为团长，自然也是有分配的车和勤务员的。

    “那你吉普，我才不坐，我想要洋气点的。”

    “晴晴，咱家现在就我的工资津贴那些，买车影响不好。”肖运头大起来。

    “那凭啥那个女人就能开，我不能开，她开就不影响了吗，我不管，我就要买，差的钱我找我爸他们要就是。”

    可那是家里全部的积蓄呀，就拿去买不是必须品的车吗，肖运不乐意了。

    然而这一次，庞晴晴无比执拗，就是坚持要买车。

    他们家刚装好电话，庞晴晴就给老父亲打电话各种哭诉要钱。

    庞副司令心疼闺女，立马给闺女汇钱。

    这个时候拿证比买车还复杂。

    庞晴晴先找关系订了车，就赶紧学车弄证，还找人脉加快自己拿证的速度呢。

    因为肖运暂时压住了妻子，庞晴晴倒是再没和晓晓他们起冲突，可郑大姐回了家后，提起庞晴晴那可没一句好话。

    刘师长听了妻子的话，也是一直叹气，咋就把这个肖运扔自个这了，既然和姓易的关系好，直接调到姓易的手下混不好吗。

    其实肖运又何尝不想，可惜庞副司令在用关系的时候，还总是欲盖弥彰的，想彰显自己的公正，不想把女婿直接弄到老部下那里让人诟病，可又知道首都军区这最有前途，还想老部下帮忙看顾着，最后就给肖运折腾调动到了纪宇他们师里。

    有些人，有些事，是经不起深究和细察的。

    在肖运这边消停下来的时候，纪家这边也逐步查到了庞家还有肖运的不少事。

    凡做过必留痕迹。

    肖运和纪宇是同一个师的，平日也是抬头不见低头见，两人已经算结了梁子，不过又没彻底撕破脸那种，开会干啥的遇上了，也都能虚与委蛇，尤其是那肖运，做戏的功夫是相当不错，哪怕纪宇对他冷脸，也能笑出来。

    刘师长虽不喜肖运这个部下，可也希望师里安安宁静的，两人只要不在部队里对上乱来，别的他也就不管了。

    又一个周末休息的时候，纪宇他们带着孩子回了家，吃过饭，老爷子就叫了儿子还有孙子一起到书房去。

    纪宇虽然没有和父亲纪红旗提他和肖运的纠葛，不过老爷子后来还是给儿子说了，也算是给儿子提个醒，并让儿子出出力。

    纪红旗得知儿孙被那家欺负了，这心里也憋着气呢，查起来也是十分卖力。

    这不查不知道，一查吓一跳。

    肖运自从做了庞家的女婿，但凡和他不对付的，又没什么背景的，之后要么被调离，要么转业，就算只是单纯竞争对手，都可能因为挡了肖运的路遭遇不好的事。

    由此也能看出，为什么这次那么小一件事，对方都敢折腾出一个师长给纪宇难堪了，这纯粹是欺负人欺负惯了，心越养越大。

    除此之外，庞晴晴的父亲，这些年也没少干以公谋私的事情，给家中子侄，姻亲那些不知道安排了多少工作，细察，甚至还有倒卖军需物品的事情在内。

    老爷子看到这触目惊心的罪证后，也是气得够呛，大骂“蛀虫”，他们辛辛苦苦抛头颅洒热血，建立的国家，就是被这些蛀虫一点点毁了的。

    纪宇本来只是想着顺便查查，也许能查到什么能用到的东西，也没想到给了一份如此大的收获。

    反正那个肖运以及庞家的人和他不对付了，现在又知道这家人也没几个好东西，祖孙三人沟通一番后，老爷子就拿好了主意。

