    送陈起离开后，王副台长独自在办公室坐了有十几分钟。

    她有些感慨的看着陈起交给她的那些资料，心头一直悬着的心也终于是放回了肚子里。

    这些天因为陈起这档新节目的事，她没少担惊受怕。

    陈起说过新节目会跟他们合作没错，但鉴于台友强大的实力，她心里一直没底。

    不管是比资源还是比收视群体又或是比别的什么，排名靠前的那几家电视台都比他们有竞争力！

    她也知道他们这段时间为了拉拢陈起都开出了很诱人也很吓人的条件。

    说实话，陈起要是真选择跟他们合作她也不意外。

    良禽择木而栖嘛，人之常情，她理解。

    所以，为了避免尴尬，这段时间她也没好意思给陈起打电话，就是怕他为难。

    但她怎么也没想到，陈起在把节目准备好之后居然真的直接来找她了。

    好感动有没有？

    她是真的有点感动了。

    别的不说，仅凭着这份信任就值得她把大部分资源向他倾斜！

    这份厚重的人情，她记住了。

    在稍稍的平复了一下内心的波动后，王副台长翻开了陈起拿来的一些资料。

    “《蒙面唱将》？”

    看着这档新节目的名字，王副台长也不由的流露出一丝讶异的表情。

    什么意思？

    蒙着面唱歌啊？

    嘶……

    还别说，这好像还真挺有看头！

    悬念马上就拉满了有没有？

    王副台长的眼睛不由的亮了起来。

    这一刻，她对陈起也是真的佩服！

    这样的节目创意，他怎么想出来的啊？

    在详细的翻了翻这些资料，王副台长也没有多作耽搁，迅速开始着手准备这节目的审批材料。

    但在准备之前，她好像又想到了什么，又打电话叫来了秘书，跟她吩咐了几件事。

    听着她的吩咐，秘书也微微一愣，然后很快应了下来。

    不一会，原《歌手》节目组成员就先后收到消息。

    台里要他们在一天内把手上的工作交接出去，然后去新节目组报到。

    同时，台里还特意为他们下了一份文件，要求各单位无条件配合他们完成工作交接。

    听到这个消息后，节目组成员都有点迷茫。

    新的节目组？

    什么节目组？

    对于这个命令，他们起初没察觉到什么。

    新的节目组就新的节目组呗，听从台里的安排就是了。

    但很快的，一些心细的人就发现收到这个命令的都是他们一伙的。

    都是原《歌手》节目组的成员？

    这一发现可不得了！

    再一打听，新的节目组占用的就是之前《歌手》的演播厅！

    巧合吗？

    并不是！

    陈起要制作新节目了！

    依旧是音乐节目！

    依旧是跟京城卫视合作。

    这个消息是从王副台长那边传出来的，真实性不用怀疑。

    在听到这个消息后，原《歌手》节目组成员直接就呆住了。

    陈起？

    导演？

    他又要回来了？

    新节目还点名要用我们？

    也不知怎么的，在听到这些消息后，节目组所有人心里都暖暖的！

    很快的，这个消息也在整个京城卫视传了开来。

    又是一石激起千层浪！

    “哇一一一一”

    都有听到这个消息的人都狠狠的吃了一惊。

    新节目？

    陈起的？

    真的假的啊？

    当然是真的！

    今天都有不少人看到了陈起，他们还跟他打招呼了呢。

    在确认消息的真实性后，整个电视台都沸腾了！

    陈起啊！

    又是陈起啊！

    他居然又跟他们台里合作了？

    这下他们京城卫视该起飞了吧？

    不过，有人欢喜有人愁。

    那些刚刚从陈起阴影里走出来的知名主持人在听到这个消息后直接就懵了。

    这一刻的他们感受到了来自这个世界的深深恶意！

    同样愣住的还有当初楼下那个对陈起不屑一顾的节目组……

    没有人知道他们此刻的心情有多么复杂。

    ……

    同一时间，某后期公司。

    总经理的手机忽然响了起来。

    正在忙着的总经理不在意的瞥了一眼。

    在看到屏幕上显示的名字后，他眼睛便微微一亮，忙把手里的工作停了下来。

    “陈导？”他迅速拿起手机按下接听键。

    对陈起，他印象深刻着呢。

    《歌手》这档节目让他印象深刻，陈起的性格也让他印象深刻。

    不夸张的说，陈起是他这两年遇到的最痛快的甲方！

    提出来的要求干脆，给钱也干脆！

    痛快得有点不像话！

    用他们员工的话来说，制作陈起的后期是他们从业以来制作得最舒服的后期。

    这位大导演很清楚自己想要什么效果。

    跟别人反复修改的后期效果不同，他的节目几乎没怎么修改过！

    在《歌手》结束后，他就一直在期待着再次跟他合作。

    “蓝总，我这边有一档新节目，还是上次的合作模式，还是上次的价格，还是上次的人手，能安排吗？”

    “能！当然能！”总经理想也不想就回答。

    陈起的节目，不能也得能啊！

    《歌手》之后，他们公司名声大振有没有？

    各种合作邀请接到手软有没有？

    这段时间，他可是充分的体会到了什么叫名利双收！

    “那行，明天过来我这工作室签合同，具体的见面谈。”

    “好的，没问题！”

    ……

    电话这头。

    挂了电话的陈起又迅速拨通了下一个号码。

    灯光供应商！

    音响供应商！

    摄像机供应商！

    乐器供应商！

    等等等等。

    他一个电话接一个电话的打过去。

    全程没有一句多余的废话。

    简直直接，直奔主题。

    新节目。

    同样规格的设备。

    跟上次一样的价钱。

    还是要上次的技术人员。

    跟前面的后期制作公司一样，这些供应商在接到陈起的电话后都是满心欢喜！

    没问题！

    都没问题！

    什么条件他们都答应！

    跟陈起合作，痛快！

    ……

    在把设备问题解决之后，陈起深吸了一口气，又拨通了音乐老师的电话。

    “我这边准备制作一档新节目，你的团队能安排出时间吗？”

    “什么时候？”

    “不出意外的话，半个月后应该可以录制第一期。”

    “嗯……行。”

    “谢谢。”

    笑着挂了这通电话后，陈起又给其他乐手打了电话。

    音乐老师这边他是不担心的。

    她们跟乐坛没什么关联，没什么好顾忌的。

    但是接下来的这些乐手他就没太大的底气了。

    他不确定在那几大巨头的全力压制下，他们有没有这个勇气答应他。

    ……

    ……

    （畅销精选的推荐效果好吓人，收藏、均订、高订全部翻了近一倍！精品的门槛就在我脚下了！今天的新增订阅高达11万多，不出意外的话，你们明天应该可以在畅销榜前20名看到这本书，真的很感谢大家的喜欢和支持，谢谢！）

