    

    帝……帝兵？

    这一瞬间，楚玄目瞪口呆。

    本来他还有点遗憾，这一次在大衍仙府没有获得神兵。

    虽然他已经有了雷灵枪和吞天魔葫，但是神兵这种东西，谁又会嫌多呢？

    如果有个十件八件神兵，遇到敌人他都不需要动手，直接砸神兵就能把对方砸死。

    不过后面的收获还算不错，无论是法则结晶还是万年何首乌，乃至时间、空间这两大法则之力，都让楚玄心满意足，所以他也就慢慢淡了这方面的心思。

    却没想到这一次签到，突然给他来了一个大大的惊喜，居然直接送给他一件帝兵！

    帝兵是什么级别的存在？

    这已经是这片大陆上已知最强大的武器，属于神兵中最顶级的存在，一件帝兵如果完全复苏爆发起来，当真具有毁天灭地的可怕威力。

    看着眼前这幅神秘无比的星辰图，闪烁着极度璀璨的光芒，仿佛里面暗藏着成千上万颗星辰，就好像是将那苍穹星空硬生生截取了一块一样。

    那散发出来的恐怖气息，简直让人神魂颤栗，哪怕只是流淌的一缕气机，都足以让封王境强者粉身碎骨。

    这就是帝兵！

    吞天魔葫全盛之时虽然号称可以和帝兵相抗衡，但是此时此刻，在这帝兵威压之下，它却躲在圣人恶尸的体内，连头都不敢冒一下。

    至于刚刚晋级圣兵的雷灵枪，更是被压制得完全没有一点脾气。

    倒不是说雷灵枪愿意如此，而是和眼前这幅星辰图品阶相差实在太大。

    说句不客气的话，在这星辰图面前，雷灵枪顶多只能算是一个新生的婴儿。

    甚至就连楚玄自己，面对那星辰图自然而然散发出来的恐怖威压，他都有种无法承受的感觉。

    也就是楚玄身怀太初圣体，根基底蕴无比深厚，身体强度远超同阶修士，咬咬牙还能够勉强承受得住。

    如果换做普通封王境强者，哪怕是那种封王境巅峰强者，如此近距离接触一件帝兵，直面那犹如实质般的帝兵威压，恐怕都会在第一时间身体崩溃。

    “虽然得到了一件帝兵，但是以我目前的修为，好像还没办法炼化，也很难真正催动起来……”

    想到这一点，楚玄顿时忍不住无奈苦笑起来。

    不得不承认，眼前这件帝兵，确实有点超出他目前的能力范畴。

    以他目前的修为，雷灵枪这种刚刚突破圣兵级别的神兵，对他来说应该刚刚好，雷灵枪在他手中，差不多可以发挥出八九成的威力。

    吞天魔葫这种大圣兵，对他来说就有点压力了，哪怕他全力催动，最多也只能发挥出三成的威力，而且这还是往多了算。

    至于星辰图这样的帝兵，纵然楚玄把吃奶的劲一起用上，也没办法发挥出哪怕一成的威力。

    因为他那点修为就算全部输入帝兵，很可能也不够星辰图塞牙缝。

    同样的道理，以他目前的修为，也根本没办法成功炼化这件正处于全盛状态下的帝兵，即便这件帝兵完全不反抗。

    从这个角度来说，楚玄当初能够顺利炼化吞天魔葫，也多亏了吞天魔葫是受创虚弱状态，否则的话，他还真不一定能成功。

    “看来真的要尽快突破圣人境。”

    “等突破了圣人境，应该就没有太大问题了，至少炼化这件帝兵没有太大问题。”

    “只要我能够发挥出这件帝兵一成的威力，应该就足以碾压其他圣人！”

    楚玄第一次对于突破圣人境有点迫不及待。

    毕竟手中有这么一件非同寻常的帝兵，如果不尽快炼化，他如何能够放心。

    “你就是我的主人吗？”

    而就在这个时候，只见那星辰图光芒一闪，一个浑身闪烁着点点星光的小女孩浮现出来。

    她那漂亮大眼睛一眨一眨看着楚玄，眼神中透露着浓浓好奇。

    毫无疑问，这就是星辰图的器灵。

    “对，我就是你的主人。”楚玄毫不犹豫点头，然后问道，“你知道自己是从哪里来的吗？”

    小女孩摇了摇头。

    “那你原来的主人呢？”楚玄又问。

    “原来的主人……我的主人不就是你吗？”小女孩反问道。

    “不是，我是说你上一任的主人是谁？”楚玄解释道。

    “不记得了。”小女孩一问三不知。

    楚玄见状暗叹一口气，内心倒也没有太大意外。

    因为当初月兔也是一样的情况。

    不过对于这星辰图的器灵，楚玄还是相当满意的。

    如果说吞天魔葫的器灵是一个奸诈狡猾的老油条，雷灵枪的器灵就是一个好勇斗狠的熊孩子。

    而星辰图的器灵，给楚玄的感觉，就是一个迷糊呆萌的小妹妹。

    这样的器灵，显然比吞天魔葫那种好骗……不，是好交流多了！

    “以前的事情，不记得就算了，只要记住，我是你的主人，以后想吃什么想要什么，尽管和我说！”

    说话间，楚玄大手一挥，直接从储物戒指中取出三亿灵石。

    “这是主人送给你的见面礼。”

    三亿灵石堆积在一起，顿时就有无比惊人灵气涌现出来。

    看得吞天魔葫和雷灵枪两个眼睛都直了。

    灵石这种纯粹的能量结晶，任何神兵都喜欢。

    “谢谢主人。”

    星辰图的器灵也很快就被收买。

    虽然因为系统的缘故，她对楚玄并不排斥，但是好感这东西，还是需要后天培养的。

    说话间只见那星辰图一卷，三亿灵石瞬间全部破碎，转眼间化作一股灵气长流被星辰图吞噬得一干二净。

    不过无论楚玄怎么看，都感觉星辰图只是“吃”了半饱。

    楚玄嘴角微微抽搐，突然感觉自己要养活这一大家子好像也不太容易，看来回头还是要多找些好心人献点爱心。

    “咔嚓咔嚓——”

    而就在这个时候，伴随着一连串裂响。

    只见大殿中央那座雕像，突然裂开了无数裂缝，密密麻麻遍布整个雕像。

    然后伴随着一声爆响，那座雕像就这样直接变得四分五裂。

    “看来是薅羊毛薅得太狠，直接就给薅没了……”

    楚玄心中暗叹一口气。

    不过他也已经满足了。

    无论是时间法则还是空间法则，又或者是星辰图这件帝兵，都大大出乎他的预料之外。

    和当初那座冥神雕像相比，大衍帝君明显大气多了。

    “冥神不是人类，大衍帝君却是人族。”

    “果然还是自己人对自己人大方。”

    “大衍帝君虽然已经不在人世，但他绝对是个好人！”

    楚玄毫不犹豫送上自己生平第一张好人卡。

    不过这座雕像崩溃，所造成的影响却远不止这一点。

    很快整个大衍仙府都震动了起来。

    所有人都明显感觉到一股无形的排斥力。

    “大衍仙府……这是要提前关闭了？”

    “以往每次开启不是都会维持一个月吗，这才不过十天啊，怎么回事？”

    “对啊，好端端的，大衍仙府为什么提前关闭？”

    大衍仙府内的众人满脸不解。

    虽然五十座宝殿已经瓜分完了，但是大衍仙府还有许多天才地宝。

    只要慢慢寻找，同样可以收获不菲。

    现在大衍仙府突然间提前关闭，无疑也就意味着他们无形之中损失了一大笔收入。

    可问题是，面对众人的抗议，大衍仙府却完全不予理会。

    那无形的排斥力很快就变得越来越大，然后就将众人一个个强行送了出去。

    而大衍仙府最先送出去的人，就是楚玄！        

