    第三百三十九章

    “而且，这伙官军选择的时机都是在晚上夜深的时候。所有人都睡熟，最是没有警惕的时候。而且所有人都回到了老巢，这样更加便于剿灭。另外，这伙官军对于山贼的手段非常的了解，所有的明哨、暗哨，被连根拔除，连陷阱都没有起到作用。”

    “所以有很多人其实是在梦里，被稀里糊涂干掉的。蛇有蛇道，鼠有鼠道，当官当差的，居然对山贼的手段这么了解。这在以前还从来没有出现过。”

    “再加上他们出手毫不留余地，上上下下，所有人全部被剿灭，一个逃脱的都没有。所以在山贼里面引起了很大的恐慌。现在已经有十多伙山寨全部投奔到我们这里来了。预计将来还会有更多。从这一点来说，倒也并不是没有好处。”

    中年文士微笑道。有害就有益处，山贼受到威胁，最明显的好处就是，铁衣马贼不断壮大，现在已经成为整个西行路上最强大的马贼之一。

    而且和其他的马贼不样，铁衣马贼兼容并蓄，不管是马贼、山贼，只要投靠，统统吸收。

    而铁衣马贼的首领“李铁衣”手腕通天，恩威并施，震慑的一群马贼、山贼不敢有二心。

    使得马贼、山贼在他手下拧成一股，展现出强大的战斗力。

    假以时日，就像铁衣马贼的军师周安说的，铁衣马贼成为西行路上最强大的马贼也不是不可能的。

    “……不过，首领，那伙官军虽然帮了我们不少忙。但我们也不能不防。按照他们的路程，恐怕再有几日，就该到了我们的地界了！”

    “呵呵，官抓贼，天经地义。不过，贼也不见得就会坐以待毙。我问你，他们到底有多少人，都是什么实力，有哪些扎手的人手，这些你都调查清楚了吗？”

    李铁衣开口道，字字只指核心，而那一双微眯的眼眸中，迸射出的光芒，更是令人心惊不已。

    很显然，在李铁衣的心中绝对蕴含着某种大的图谋，大的行动。

    在铁衣贼里，只要熟悉首领的作风，都知道首领接下来会采取什么样的行动。

    “我已经详细问过那些侥幸逃生的山贼，也派人查探过官道上他们造灶吃饭的地方。根据我的估计，他们应该有八十人左右。而且都是真武境的高手。为首的，应该是四个京师里圣皇钦点的训练营的学生。”

    “这次行动，十有八九就是朝廷配合几名训练营的学生，拿我们山贼和马匪给他们练手。”

    中年文士拈着胡须，目中光芒闪动，把事实推断的八九不离十。

    “训练营的学生？”

    李铁衣眉头微微皱了一下。就算他是马匪，也知道最近京师里新办三座训练营的事情。

    而且还是圣皇钦点的，显然朝廷对于这种事情是非常看重的。

    “这个倒是有点麻烦，弄不好，杀了这些学生，会在京师朝廷里引来很大的麻烦。”

    李铁衣沉吟不语。

    几个学生杀了就杀了，但是要是引起朝廷里的重视，那可就不是个小事了。不管什么马匪、山贼，都不可能和朝廷相抗衡。

    “呵呵，这种事情如果大人怕麻烦，那没有人知道那不就行了？而且，如果一早就知道他们是训练营的学生，大人就会放弃吗？”

    中年文士幽幽道。

    山贼、马匪干的就是打家劫舍的勾当，按照大唐的律例，死十回都不止了。自家这位首领大人可是连官军都杀过好几回了。

    现在居然还说出这种言不由衷的话！

    “哈哈哈，周安啊，周安，果然还是你了解我。即然训练营的学生会引来麻烦，那就一个都别让他们跑掉。传令下去，这次的行动谁要是敢把消息泄露出去，我就扒掉谁的皮！”

    李铁衣哈哈笑道，眼中露出残忍的光芒。

    量小非君子，无毒不丈夫。马贼的世界，没有几分凶狠和歹毒是成不了气侯的。

    “是，首领！”

    周安恭声领命，低下头。

    “嘿嘿，官可以剿匪，谁说匪就不可以剿官？这一次就不劳他们亲自过来。周安，安排一下，全体出动，这一次我们要杀他们个片甲不留！”

    “是！”

    ……

    轰隆！

    声音一落，山峦震动，片刻之后，一阵阵怪啸声中，密密麻麻，犹如洪水一般的山贼、马匪兴奋的怪啸着，从山岗中蜂涌而出。

    乍一看去，大食人、突厥人、乌斯藏人、高句丽人、汉人……，这支胡汉混杂的山贼、马匪遮天蔽日，居然达到了六七百人之多。

    这个数量已经远远超出任何一股山贼、马匪。是足足由几十支山贼、马匪组合而成的混编力量。

    籁！

    秋风肃杀，洪流过处，官道上扬起了滚滚的烟尘。一股无形笼罩住了王冲、徐乾等人。

    然而此时，众人还无人知晓。

    ……

    秋风寂静。

    相距数百里之外的地方，气氛却还是一片寂静，没有人潜在的危机。

    “这小子真是让人眼红！”

    一棵红透的大枫树下，黄永图恨恨的看着一绝烟尘上山去的王冲和白思菱，眼睛通红道。

    “这么多天下来，他怕不有二百多万两黄金了吧！”

    “别和他比了。我们比不过他的！”

    徐乾道。

    这么多天，大家互相暗暗较劲，他现在早没有开始那股劲头。比不过，也没得比。

    徐乾虽然嘴巴上没说，但实际上早就服气了。

    王冲虽然武功境界不如他，但是在领军和剿灭山贼的能力上，确实比他们强得多。

    就连寻找黄金，王冲都表现的比他们强。

    “哼，你服气，我可不服气！还有白思菱那个贱人，居然变节投靠那个乳臭未干，比她都小了好几岁的小子。想想就是让人心里不爽！”

    黄永图恨恨道。

    别的东西也就罢了，他和徐乾两个人一起行动，寻找黄金，收获居然还比不上那贱人。

    白思菱跟在那小子的屁股后面，轻轻松松就获得远超过他们两的收获。黄永图心里哪里能舒坦？

    徐乾这次倒是罕见的选择了沉默。对于白思菱他其实也是有些意见。只不过不像黄永图那么意见深罢了。

    “徐乾，无论如何我都不能输给那丫头，我查过地图上，前面三十里就有一伙山贼，搜集黄金你去不去?”

    黄永图朝着地上的坐着的徐乾道。

    “走吧！”

    徐乾沉吟片刻，一个翻身，利落的上了马背。比起黄永图那些无聊的抱怨，搜罗黄金才是更实在的。

    徐乾心知肚明，错过这次机会，以后再想像这样赚取黄金可没那么容易了。

    “这次行动小心点。一路过来，已经有好几家山贼的山寨是空的了。我有一种感觉，我们连续不断剿匪，恐怕已经在山贼那边引起了一些连锁反应。”

    徐乾揽过马爵的缰绳，迟疑着道。

    能多世家中脱颖而出，受到家族的重视、培养并不是没有原因，徐乾对于危险有种很敏锐的直觉。

    这段时间，他已经敏锐的感觉到，山寨那边已经发生什么变化了。

    “哈哈哈，徐乾，不要大惊小怪。我们剿灭了这么多的山贼，他们要是没有一点反应，我才觉得奇怪了。贼，怎么也不可能和官军对抗。我们这里可是有四十多名真武境的正规军，你难道觉得凭那十几，二十个山贼，能够和我们这么多人对抗吗？”

    黄永图哈哈大笑，对于徐乾直觉嗤之以鼻。

    徐乾想了想，也不禁摇头失笑。黄永图说的对，山贼人数最多也不过二三十人，而且实力还不是很强。

    就算那些山贼再怎么不甘，再怎么变化，也绝不可能是他们的对手。

    “呵呵，算我多言了。走吧！”

    马蹄扬起，一行四十多人，浩浩荡荡，径直往三十里外的另一处山贼营寨赶去。

    这个时候，天空晴朗，明日高悬。

    经过几天的时间，徐乾和黄永图早已完成了各自第一阶段的任务。现在已经没有必要拘泥于时间，一定要在晚上去行动。

    两人的目标现在很明确，就是山贼营寨中的黄金。至于有没有被山贼提前发现，跑了多少山贼，反倒不是他们在意的东西了。

    “蹄哒哒！”

    一路烟尘滚滚，数个时辰之后，徐乾和黄永图终于沿着官道，赶到了那处山贼营寨所在的地方。

    四十多人的铁骑钻入树林，一路向着山顶营寨的方向而去。出乎意料，这一路居然出乎预料的顺便。

    半路上，连半个山贼的斥侯都没有遇到。山顶上静悄悄的，甚至连一个山贼都没有遇到。

    “该死，又碰到一伙搬空、撤走的山贼！”

    山顶上，黄永图人马合一，一踢踹开营寨的大门，看着里面空荡荡的山寨，捏着拳头，忍不住狠狠的怒骂。

    “不好！”

    正在火头上的时候，耳边突然传来徐乾大惊失色的声音：

    “快看那里！——”

    黄永图脑海里一团迷糊，下意识的回过头来，顺着徐乾手指所指的方向看去，只见山脚下，西边蜿蜿蜒蜒的官道上，滚滚的烟尘冲天而起，一伙密密麻麻，不知道多少人的山贼、马匪正怪啸着，挥舞着明晃晃的刀剑，杀气腾腾的向着这里呼啸而来。

    看到这一幕，不止黄永图，所有人脸色都白了。

    “铛！”

    几乎是同时，谁也没有注意到，空荡荡的山寨里，一个麻溜的山贼不知道什么时候翻身爬上了营寨了最高处，撞响山寨最高处的一口大钟。

    那洪亮的钟声响彻群山，同时也为远处的山贼、马匪指明了方向。

    “不好，快撤！”

    山顶上，众人一片大乱。徐乾带领着众人，闪电般向着山下逃去。而黄永图也在后面紧紧相反。

    两人反应再慢也明白，这是一个陷阱。一个等着他们上勾的陷阱。

    ……

