    “轰——”

    楚枫只觉像是被一发导弾正面击中，当场被排山倒海般的力量震飞。只是那化神奇为腐朽的剑意，却如鲸吞龙吸一般，让无形的刀气风暴消弭于无形。

    陈湘雨及时出手，“啪”的一掌拍在他后背，两人落足于地，滑到大门前方才堪堪停住脚步。

    “杀！”

    二人几乎是同时突出铿锵一字杀音，杀将而出。

    楚枫以大型猫科动物捕食般的姿态向前俯冲，右手死死反握在剑柄，剑意铮铮，精气神状态已攀升到极点。拔剑术如箭在弦上，蓄势待发，也不得不发。

    陈湘雨则如仙子般自他上方飞掠而过，剑气如虹，好似携拦三千明月光，凝聚为惊艳天地的一剑，风驰电掣般笔直刺出。

    面对两人的合击之势，便是离阳也为之瞳孔急剧收缩，感受到令人窒息的压迫感。

    血影狂风刀！

    伴随着一声雷霆般震耳欲聋的冷哼，离阳的身形几乎已化作残影，手中刀光竟化作弧形飞卷。

    层层血色刀光密集交错，动辄便有十数米长，近乎交织成半圆形的死亡风暴。看那夸张的架势，好像就是一座山挡在前面，也将瞬息被劈成乱石与齑粉……

    可楚枫的《莫名剑法》已臻至天剑境界，剑路凌厉诡谲，大有冲杀千军万马如等闲的气魄。剑光辉煌迅捷，仿若一道道流星划破虚空。

    陈湘雨的剑法更是空灵如仙，剑光所至，如有姣姣明月光洒落，风声不息。其身形迅捷轻灵，宛如一道孤光，令人无法触及。

    一时间场中铿锵之声不绝于耳，气劲横扫激荡，不时有刀光剑影炸成绚烂烟花，朵朵绽放。

    纵然是离阳也无法抵御二人联手，节节败退，都从水泥坝退到了柑橘林。

    而到了这种地方，他那幽冥刀气的可怕之处便展现出来了。

    那如惊涛骇浪般澎湃的刀气一卷，成片的柑橘树便当场枯萎凋零，彻底丧失生命，摇落满树黄叶。

    毫不夸张的说，离阳这种级别的存在便是人间死神。倘若在升旗仪式上的学校操场、假期的购物广场等地方，鬼刀一扫便能收割数千人的性命……

    人命贱如草，并未有半点夸大其词。

    可就是如此强大的冥府捕头，却被楚陈二人全面压制，以致于身上再添几处剑伤，正在“嗤嗤”冒着青烟。

    “现在退回冥界还来得及，不要逼我痛下杀手！”楚枫寒声给出最后警告，可手中飞虹却是半点不留情，一式“名不虚传”自刀背擦过，贯穿其肩头。

    “挡我者死！”离阳却是刚烈无比，伴随着森冷话音回荡在四方，悍然便是一掌“砰”的拍在楚枫肩膀。

    楚枫施展踏雪无痕，如凌波微步般闪电般避开，只怕这一掌已正中左心。

    “轰——”

    这一掌仿若有崩山裂地之威，宛如重磅炸弹炸开。楚枫的护体罡气当场炸成烟花，肩胛骨与琵琶骨都在“咔擦”脆响中开裂。

    在钻心刺骨的疼痛中，楚枫更宛如断了线的风筝般倒飞出去。

    而让楚枫更加惊怒交加的是，离阳竟没有撇开陈湘雨，直接杀向自己这个目标。

    而是猛地旋身劈落一道弧形刀光，好似要将陈湘雨当场劈成两半！

    难道他就如此忌惮陈湘雨，宁愿不管任务目标，也要先杀了她才能安心？

    不容任何思考，电光火石间离阳已连斩数刀。

    陈湘雨瞬间于空中翩然翻身，落地时双腿猛地劈开，以稳稳的一字马，让第一刀自头顶掠过。

    这一刀甚至并未擦中她的发丝，却让她那一头乌黑青丝，已然有小半变得花白。

    陈湘雨横斩一剑稍微抵挡刀光，同时向后仰倒。在避开第二道刀光的同时，她后背贴地，双腿在半空一旋，侧翻而起，一剑斜刺而出。

    与杀了个回马枪的楚枫，前后夹击离阳！

    剑锋破空的呼啸声不绝于耳，陈湘雨闪转腾挪之间行云流水，毫无半点滞涩，完全当得上“赏心悦目”四个字。

    令人叹为观止。

    可楚枫却知道，那看似剑舞般赏心悦目的背后是何等凶险，完全是在死神的刀尖上起舞。

    这也让他瞳中如有怒火灼烧，一剑斩出便有无尽盛怒之意。

    宛如剑神之怒，令苍生为之惊恐。

    《莫名剑法》第六式，剑火无名！

    剑气炽烈如火燃烧，剑啸更有如狂龙怒吼，威震天地，气魄滔天，令人头皮发麻。

    “噗——”

    离阳的左臂应声而断，在空中高高飞起。

    离阳没有惨叫，也没有咆哮，眸中只有最纯粹冰冷的杀意，持刀的右手毫无滞涩迟疑，劈向陈湘雨。

    “轰！”

    陈湘雨手中的月华之剑崩碎，整个人更是被砍飞出去，鲜血泼洒于空，尚未落地便凝结成冰。

    离阳蓦然反握刀柄，身形微沉，弓步蓄势，身形更诡异地消失在了原地。

    楚枫瞳孔微微一缩，根本顾不得许多，一个飞身便将陈湘雨抱在怀中。

    “飞起来，快！”陈湘雨口中都在吐血，浑身冷得像是块冰，嗓音中满是急切之意，似乎已看穿了离阳的杀招。

    事实上也的确如此。

    她作为月宫执剑人已活过千载，更三次身赴星空战场，见识极光。而七百前在双子星域的一战，更是让她对冥界强者的手段了若指掌。

    楚枫根本没有丝毫迟疑犹豫，脚下“啪”的一踏，以潜龙登天之势逆天而上。

    而就在他跃起两三丈高的同时。

    “锵锵锵——”

    地面上血色的刀影已穿透虚空，宛如在柑橘林中画了个大圈，而那刀气便是浓墨重彩的笔触，在喑哑刺耳的尖锐之声中，左右纵横冲撞，将整片柑橘林填满！

    一瞬之间，整片果林便已彻底被刀气淹没，狂暴汹涌。

    杂草、野花、果树，皆是瞬间被刀光绞碎，化为飞灰飘扬。

    无念杀神斩！

    楚枫瞳孔一缩，也是为这一招的威势而动容。

    刀势衰竭，离阳的身影也拖曳着最后一道刀气，出现在了场域正中。

    黑雾已经急剧消散，只能堪堪笼罩他的身体，他看上去已然极为虚弱疲惫。

