    半年时间一晃而过，李哲沉浸在那吸摄丹煞的状态当中也是根本察觉不到时间的流逝。

    不过既然早有约定，李哲只在这主宫正殿之中修持半年，即便这丰楚寰不说，李哲也不好意思赖在此地继续修持。

    半年时间一到，李哲也是自动睁开了双眼，停下了吸纳这主殿灵机的动作，却是看见丰楚寰也是停止了修行。

    倒不是丰楚寰小气怕李哲赖着不走，实在是李哲吸摄丹煞时那灵机搅动的动静太大，让丰楚寰的修行都是收到了一些影响，而且越到后面越夸张，那灵机漩涡已然是波及到了丰楚寰这边，眼瞅着半年之期快到了丰楚寰索性也就停下了修持。

    当即李哲就是站起身来，拱了拱手笑盈盈的说道：

    “这半年还要多谢道友了！”

    丰楚寰也是赶紧回礼道：

    “李师兄多礼了，本就是你我先前约定之事，在下不过是践约罢了，那揆阁禁制已开，先前答应李师兄这揆阁之中物事尽归师兄所有，师兄可前去自取！”

    李哲闻言眉头就是一挑，自己倒是把这一茬给忘了，也不多言拱了拱手就是径直出了这主殿之外。

    丰楚寰此刻提起这揆阁之事未免没有送客之意在其中，毕竟有李哲这么一个吸收灵机的怪物在，他根本没有办法好好修行。

    出了这主宫正殿之后，李哲也是长抒了一口气，在这主宫正殿之中修持了半年之久，自己体内那一品金丹外的丹煞也只剩下最后不到三分之一了，破入那金丹二重境的时间又得到了大大的缩减，有此一遭机缘自己这一回出山游历就算没白跑了。

    但是李哲还不满足，须得尽快破入二重境中才行，漫漫道途一步慢便步步慢，倒是若想追上他人脚步恐怕是难之又难了。

    不过眼前还是将那丰楚寰应允的揆阁之中物事给取了再说，毕竟不拿白不拿。

    李哲按照记忆中的路线，很快就来至了那揆阁之外，果然这揆阁之外的禁制已尽数洞开，李哲无有什么阻碍便直接进入到了这揆阁之中。

    细细打量了一番这揆阁之内的布置，倒也看不出什么来，大致外形与那主宫都想差无几，不过这揆阁只有一座主殿，所以李哲也是径直入了这揆阁主殿之中。

    刚一踏进这揆阁主殿之中，李哲便是看见这主殿之内摆放着一长方形的锦盒，也不知装了什么，李哲正想一探究竟忽的自殿门背后就是闪出一身着道袍的童子来，险些吓了李哲一跳。

    同时李哲心头也是疑惑，以自己如今的修为这揆阁正殿之中若是藏着一个人，怎会一点察觉都无有，登时就是好奇心大盛。

    那闪身而出的道袍童子，五官清秀，唇红齿白，只不过面容之上带着一丝狡黠之色，也是眼珠子滴溜溜的乱转打量着李哲。

    “你是何人？”

    “你是何人？”

    李哲与眼前的道袍童子几乎是同时问出这话，倒是颇为默契。

    “我得了此间主人承诺，来此揆阁之中取宝！”

    李哲好整以暇的言道，丰楚寰得了这碧波宗仙宫传承，自然就是此间主人了。

    道袍童子听了李哲的话，漆黑如墨的眼珠子一转就是言道：

    “原来如此，我是这揆阁看守童子，你想要什么样式的宝贝，说与我听听？”

    “哦？那你这处有什么样式的宝贝，你倒是说与我听听，也好让我有个选择！”

    李哲此刻心中已然有了一丝猜测，压抑着心中那股激动之情，就是状若无知的言道。

    道袍童子听到李哲话语，面上顿时就来了兴趣，当即就开始自自己的袖囊之中跟变魔术似的掏出宝贝来：

    “此宝名唤道光千霄琴，乃是中品玄器之阶，琴音暗含大道，对付那等邪魔外道最为管用。”

    “此宝叫做金虹紫电环，更是了不得乃是上品玄器，攻伐之利器，此环使出可以说是声威赫赫，寻常修士根本无法阻挡！”

    “还有此宝，乃是一珍奇之物，无有品阶，但却是可以帮助修士片刻遁离数万里之遥，名唤万里扁舟，就是短时间内只可使得一次，不过即便如此也算得上是一件好宝贝了。”

    一件又一件珍奇的宝贝被这道袍童子给掏了出来，每掏出一件法宝这童子面上都是露出自傲神色，还不忘打量李哲的神情。

    不过李哲面上一直无动于衷，似乎对于这些宝贝都是不感兴趣。

    这就让道袍童子面上露出惊奇神色了，停止往外掏法宝的动作就是问道：

    “怎么，这些宝贝你都不想要？”

    “想要！”

    听到李哲这话，道袍童子面上就是露出满意神色来，大喇喇的就是言道：

    “那你便选上一件，就此离去吧！”

    李哲似笑非笑的看着这道袍童子就是言道：

    “那好，我便选了这件法宝便是！”

    说完就是一个健步越过了这道袍童子，径直将那拜访在地面之上的长方形锦盒给抱在了手里，朗声言道：

    “我便选了这件法宝，你看如何？”

    道袍童子面上顿时就是露出惊色，连忙摆手道：

    “不可不可！你不能选此宝，快快放下，方才那些法宝你若是想要我便都与了你便是！”

    李哲却是根本不理会他，笑着说道：

    “此间主人允诺了我，这揆阁之中物事尽归我所有，此宝我如何不能选得？”

    道袍童子听了李哲之言，面上已经是露出惶急之色了，开始有些口不择言道：

    “不行不行，反正你就是不能选这件宝贝！”

    而李哲则是更加笃定，抱住那锦盒就是没有一丝一毫要松手的意思，笑着说道：

    “你这童子不过是一看守道童罢了，为何来干扰我选什么宝贝？”

    道袍童子似是被李哲轻视之言给激到了，险些没跳脚，就是不服言道：

    “谁说我只是一看守道童，论入道年岁，我可比你要长上不知多少!”

    “哦？我观你这道童不过十一二岁年纪，又怎敢大言不惭比我年长？你还是莫要吹牛罢。”

    “哼！亏你还是金丹修士，难不成不知道即便是修士都可改变容貌年龄，再说了我乃是真灵之身，又岂能以外貌来揣度年龄，我告诉你本童子可是已有数十万年高龄了，哪里是你这小小修士能够比得了的······”

    这道袍童子还在侃侃而谈，不过瞅到李哲面上那似笑非笑的神情，立马就反应了过来自己说漏嘴了，慌忙就是闭口不言。

    李哲听到他说自己乃是真灵之身，心下就是大喜，果如自己猜测的一般，这道袍童子竟是一真灵，要知道世间法宝只有那等真器级别才能够孕育出真灵来。

    先前这童子忽的冒出来，李哲事先唯有察觉，心头就是疑惑不已，再细细观察下也是发现这道袍童子虽身形与人修无意，但总透着一丝不对劲在其中，身躯并非如真人那般凝实，心下就有了猜测。

    此刻出言相激，果然被自己试探了出来，李哲登时就是朗声大笑，对着那紧闭双唇不再发一言的道袍童子就是笑道：

    “好宝贝，怎么你还要掩饰到何时？”

    那道袍童子只是闭口不言，似乎是打定了主意不打算再开口了。

    李哲则是缓缓开口，循循善诱道：

    “你在这仙宫群落之中禁锁了数十万年多无趣啊，不若听命于我，我便带你去往那外界山河之间畅游一番如何？”

    道袍童子听了此言，眉头似有异动，不过硬生生忍住了。

    李哲见这童子模样，心下也是好笑，这童子分明就是在这仙宫之中被禁锁太久，对那外间世界风光向往的很，不然的话方才也不会主动显出身形来与自己搭话，想要戏弄一番自己。

    这等真器孕育出来的真灵，性格无常，有那等凶悍之辈，有那性格古怪之辈，也有似这道袍童子一般孩童心性的。

    似那等杀伐真器所孕育出来的真灵个个都是桀骜不驯，难以打交道之辈，若是李哲遇上，恐怕对方连搭理他的意愿都不会有，区区一个金丹境修士还真不被这些杀伐真器放在眼里。

    即便是元婴修士来了恐怕也难以降服，这等杀伐真器也只有紫府修士能够压服了。

    不过李哲倒是走运，遇见这么一个好忽悠的，当下就是再添了一把火道：

    “我可和你说，此间主人不过虚神境修为，我管他可是有在这仙宫之中继续修炼下去的意思，难不成你还想在这仙宫之中待下去？那可不知还要待到何年何月！”

    一听到这话，道袍童子立即就忍不住了：

    “本童子才不要在这无聊的仙宫之中继续待下去，都数十万年了着实是无聊的很！”

    李哲一听就是有戏，不过道袍童子也是接着说道：

    “不过要我堂堂真器之尊跟着你这个金丹境修士，那也是不可能的！”

    “哟呵，还敢瞧不起我，看来不给你来点真格的你是不会乖乖就范了！”

    李哲心里这般想着，就是变幻了一副神色。

