    浑浑噩噩之际，只见得头顶上是一个腰带扎着的圆环，有点不太规则，松松垮垮的让人觉得不太牢靠。这对于一个将死之人俩说，还会在乎这些？

     只要把头伸进去，然后双腿一蹬，这辈子就过去了……

     啊！

     苏轼猛然从书案上警醒，冷汗已经湿透两鬓，虽是梦境警醒，但他似乎浑然不知，双目怔怔地看着被墨染的宣纸，良久才叹了一口气。走到了炉子边上开始点火煮茶。

     再次坐在了书案前，思绪虽然平静了下来，但脑袋里空空如也。

     似乎只要看一眼徒孙李逵送来的雪花盐，就忍不住会想起十多年前的那场遭遇。几次提笔，几次放下，让他平复的心绪再一次遭受了很大的波动，甚至一度心绪不宁起来。辗转反侧，每每临到落笔的时候，就徒劳无功。对着白纸，他苦笑不已，没想到自己也会落笔六神无主的时候。

     当他再次抬头的时候，天边已经泛起了鱼肚白。

     家中老妻已经起来开始煮粥，小院之中升起了袅袅炊烟。

     “咦，你怎么起来如此之早？”

     “酒醒了，睡不着。”

     老夫老妻之间的谈话颇为寡淡，妻子只是随口问一句，随后就开始了一天的忙碌：“想吃什么？”

     “黍米粥，咸菜疙瘩。清一清肠胃。”苏轼随口道，随后问起来昨日李逵来家里的事。苏轼有一妻一妾，对于这个时代的士大夫来说，苏轼的生活太寡淡。但是能够在穷困潦倒，甚至深陷囹圄之际，还能不离不弃，对于他来说，也未尝不是莫大的安慰。

     他当年春风得意的时候在京城可是相当的阔绰，那家里头，歌姬也有。好基友王诜就经常往他家里头送人……

     妻子年纪虽长，也是经历风雨的患难之妻，虽性格内敛，但对他的关心也不曾少过。

     老夫老妻在厨房的灶台边上有一搭没一搭的说起来：“昨日我那弟子的学生来家里，你见着了？”

     “是啊！是个实诚的半大小子。就是脾气不太好，不过我也只是猜测，放心吧，没把自己当外人。”妻子笑着说道：“你的朋友子弟之中，能够笑着将家里的米缸都吃空了，这么多年也就见到过李逵一个。”

     实诚，太实诚了。

     性格执拗。

     饭桶属性。

     反正苏轼将所有的信息拼凑起来之后，发现李逵简直是个谜一般的少年。想不出李逵的性格，苏轼也不在意，小妾朝云说了，这小子今天还来。苏轼笑道：“也好，今日让过儿去买一些粮食，多买一些回来，我得好好瞅瞅这小子到底什么来历。”

     “你呀，朋友遍布天下，知心者寥寥。”妻子话说到一半，对自己丈夫的眼光颇为担忧。苏轼明明是一个聪明绝顶的人，可是看人的眼光让人着急。

     苏轼有和谁都能成为朋友的能力，也有下一刻拆台反目成仇的本事。

     就像是司马光上台之后，他写了一篇文章把司马君实夸的天上少有，地上绝无，就差说司马光是大宋的打救星了。脑袋充血的司马光将苏轼升官，使劲提拔到了京城，好了伤疤忘了疼的苏轼再一次惹怒了司马光。

     当时司马光为了全盘否定新法，并为了毁掉变法核心——青苗法，开始蓄力。

     苏轼极力反对，调侃司马光的行为是【鳖厮踢】，一开始，司马光还以为这是苏轼的四川土话，回去琢磨了很久才想明白，苏轼是把新党和旧党的恩怨说成是老鳖踢老鳖，谁也够不着。司马光知道苏轼这家伙嘴损，好不容易忍住了。

     可一回头，又在背地里称司马光为【司马牛】，忍无可忍的司马光只能给苏轼穿小鞋。这才有了之后再度被贬谪离京的始末。

     理解他的人，是将他当成了真性情；不理解的人，将他当成了反复小人，立场忒不坚定了。他也不解释，继续我行我素。

     其实，乌台诗案之后，他已经收敛了很多，尤其是被贬谪黄州之后，经历过人生苦短，穷到种地补贴家用，在大宋文官之中也不常见。苏轼确实改变了很多，甚至诗文之中已经难觅议政的痕迹。

     但他的努力，并没有被认可，反而有人认为他是沽名钓誉，秀自己的文采，把其他人都比下去。但是这也不是他能改变的，谁让别人在诗文上都不如他？

     这不是态度问题，而是实力问题。

     对自己老妻怀疑自己看人的也眼光，苏轼是坚决不能同意的，曾经官场春风得意的文坛新贵，到宦海沉浮的无奈，有些朋友来了，又走了，但留下的都是真朋友。苏轼往灶台里添了一把稻草，将火烧的旺旺的，这才开口道：“谁说没有的，王诜不是好朋友？”

     驸马都尉王诜，自然是好朋友，叫他出去玩，单都是王诜买的。

     可问题是，王诜是个好人吗？

     王诜为人放荡不羁，连公主都管不住他。宁愿接受贬谪也不愿意对公主认错的倔头，就算是皇帝也拿他没辙。这人勾搭着自己的夫君整日留恋在欢场，说是损友也不为过。

     妻子王润之啐了一口道：“少提这人，你倒霉多半和他有关系。”

     颖州城内，李逵阻止了秦文广跟随的要求。

     这惹起秦文广老大不乐意来：“李逵贤弟，昨日虽见了学士，但是昨日学士醉了，不能算。”

     “也行。”李逵从善如流认同道：“但今日是我苏门子弟的拜见师祖的日子，你一个外人就不要搀和了。”

     “我不算是外人……你和清芫要是……”

     偶像当前，妻妹能卖上人情，秦文广自然舍得。

     好在韩大虎人比较清醒，急忙制止住了大姐夫的胡说八道：“李逵说的对，昨日匆匆一见，没有机会说上话。今日恐怕有周县令和学士之间的私事要商议，李逵贤弟不过是传话人，你就别让他为难了。”

     “这个，也行，不过李逵贤弟，你可不能忘了给哥哥引荐学士。”秦文广觉得李逵不太靠谱，忍不住一再叮嘱。

     惹的李逵烦不胜烦，急急的走了。

     人的名树的影，在苏轼面前，李逵搅合了一阵肚子里的墨水，心虚的肝颤。万一苏轼真把自己当成师祖，来考校他的学问，他答不上来，可怎么办？

     岂不是让自己的光辉形象要崩塌，他读书人的身份还要不要了？

     带着这份忐忑的心情，李逵赶着车，带上了周元还有他给苏轼准备的礼物，去了城外。远远就看到了苏轼的小院，随着距离苏轼的家越来越近，李逵的心也被提了起来，噗通噗通，狂跳个不停。