    旁边那女人显然经历过这样的情况，如果这外地人刚才不帮她，肯定装作看不见。

    但人家发了善意，自己也不能坐视不理，就用手拽了拽他的袖子。

    女人见小个子露出凶狠的眼神，就赶紧缩回了手。

    这些人虽然不宰当地人，但没那么绝对。

    在她想来得到示意，这外地人肯定坐着不动，没料到开了门就走了下去。

    “有什么事吗？”陈重询问道。

    小个子很友好地招着手，并搂住他的腰，拿出一把匕首对准了他的腹部道：

    “听说北方人最豪爽了，没钱也要充大款，我们正好缺点钱，能借一点吗？”

    陈重看似被吓到了，于是问道：“那，那你要借多少？什么时候还钱？”

    小个子笑了，对方还傻得可爱，便道：“你这条LV腰带我见过，起码得十几万，就借你二十万吧，一个月以后还你，另外把你的LV腰带让我系一系。”

    陈重惊讶，原来是这暴露了，这还是苏紫莹给他买的，此时升起了温馨与迫切。

    “二十万到可以给你，但腰带不行，这是我老婆给我买的。”

    “你信不信我捅你一刀，你就乖乖把它给我了？”小个子比划了一下。

    陈重望着这个只到自己胸口的人，摇了摇头道：“不相信，有些人虽然身材并不高大，却拥有很强的力量，叫人不敢小瞧，但，你没有这能耐。”

    小个子感觉受到了歧视，就决定给他些教训，当即就要捅人。

    只是脑袋被对方的大手按住了，一下刺了个空，这让他更受侮辱，正想划手臂。

    陈重一巴掌将其拍飞，人就摔在地上感到天旋地转。

    那副驾驶的人还想着同伴能搞定，没料到对方敢还手，扔掉烟头道：“小子，看来今天你是不想活了！”

    也拿出腰间的匕首，就冲了上来，随后就被踹了个五米远，随即吐了一口血。

    两人黑车司机惊吓不已，没见过这么厉害的人，只是各一招就打得他们无招架之力。

    “武道中人！”

    陈重走到了他们跟前，挨个用脚踢了踢道：“有事没有？”

    “没有没有，大哥我们错了，大哥我们错了，请别杀我们……”

    “这是我们的钱，最近没开张，只有一万多。”

    两人赶忙将身上的钱拿了出来，这武道中人很多都是喜怒无常的。

    陈重只是看了眼，竟然还有一块钱的硬币，也不知是不是抢来的。

    来得匆忙忘记带现金了，一把揣在兜里道：“没事，就开车吧。”

    两人哆哆嗦嗦地赶紧回到了车里，连忙发动起来。

    后座左侧的乘客本以为这外地人会受教训，更加不敢吭声了。

    那女人望着刚才那一幕，这才明白人家仗着自身厉害，根本不畏惧。

    陈重占据了主导地位，期间询问了一下南塔寨的情况。

    他们也只是表示听说过，但因为生活在山里，没怎么接触过，不是太了解。

    车辆到了县城后，那位男乘客下了，又开了半个多小时才到了古苗镇。

    小个子将两人放下后，就马上开车窜了，生怕这位武道中人粘上他。

    陈重还想着找个宾馆，休息一夜再过去呢。

    这一看街道上都是居民家，或者是做小生意的，也早都关门了。

    也幸好天气不冷，打算找个地方躺一夜，刚到了一处信用社门旁。

    那个一块下来的女人道：“这位先生，你不是要找你的妻子吗？怎么？”

    “她就在南塔寨，我不太舒服，打算明天再去，但似乎这里没有旅馆。”陈重拿手机找着。

    “那是不显示在地图上的，”那女人犹豫了一下道，“要不，你来我家住吧。”

    “那谢谢了，”陈重应了声道，“我叫陈重，小姐怎么称呼。”

    “我叫乌云。”女人道。

    “乌云？”陈重自语了一下，跟在她面前走着。

    这个镇子很有苗人的气息，很多木制的房屋。

    远处便是连绵不断的山，乌云指着北边说道：“南塔寨就在那里。”

    陈重久久地眺望，等到她说这边就是她家时，才收了回来。

    开门的是她的妈妈，头上围着头巾，对于来客并不怎么欢迎，一副冷面孔，嘴里道：“你又发贱了，去外面沟引男人。”

    她妈妈说着走进了屋里。

    乌云脸色难看了一下，转而笑道：“从北方过来没好好吃饭吧，让你尝尝我们这里的特色。”

    家家有本难念的经，陈重也非多嘴之人，显得自己烂好人，也笑笑：“说实话确实饿了。”

    “那你稍等一下。”乌云便在厨房忙碌了起来。

    陈重坐在那儿，大致观察了一下，摆设很简陋，显然不算有钱，家里好像还有股类似雄黄的药味。

    乌云用了一个来小时才做好，端来道：“陈先生，这是糯米饭，这是酸汤鱼，虽然外面也有做，但你吃着绝对不是一个味道。”

    “我还以为是简单的饭菜，没想到耽误你这么久。”陈重挺不好意思的。

    “你身为一个外地人敢出手，而我却没有坚持帮助你，应该是我惭愧才对，”乌云道，

    “我看你一直捂着腹部，好像有些虚弱，本想给你做一个苗乡龟凤汤补补的，但没有食材，等你回来，我再给你做。”

    “那好，”陈重吃了一口道，“嗯……真的很不错，你这手艺到了外面绝对是大厨级别！”

    “大厨也就是一个厨师，能赚几个钱？”乌云的妈妈走过来道。

    陈重笑道：“阿姨可别小看厨师了，虽然有些小饭店的，只是一个月几千块，但像是一些级别高的酒店，私人菜馆之类的，年薪都是数百万，甚至更高，哪个行业都有翘楚。”

    乌云惊讶了一下道：“有那么厉害？他们怎么能赚那么多钱？”

    “呵呵，”陈重笑道，“厨师的身价高，那证明做的菜也贵，有的一桌就可以达到几十万，上百万，如果你想做这份工作，我可以帮你介绍。”

    乌云见的世面不多，对于他说的不敢相信，就算有那样的也认为自己去不了。

    “哼，我看你是来骗我女儿的！”乌云的妈妈斩钉截铁道，“我不同意你们在一起！

    跟你说让你嫁给镇上首富的儿子，你必须听话，等人家找了别的姑娘，就后悔也来不及了！”

