    一周过后，星期六。

    雨淅淅沥沥的落下，街道湿漉漉的一地。

    黑发少年披着深蓝风衣倚靠在火车站台上，他的五官并不算英俊，却十分清秀耐看，不算高大的身材恰到好处的撑起制服与风衣。

    在外面他并不会引起过多路人的关注。

    唯一让人影响深刻的是，少年褐色的眸子明亮清澈，哪怕现在处于阴雨天气。

    “还好爱丽丝提前说过了。今天阴天，有雨……”

    黑发少年站在车站站台的边缘，不慌不忙的举起手中的黑雨伞。

    就在他准备开伞往外离开车站。

    啪踏！

    一个大型行李箱在自身旁边翻侧倒地，倒地的行李箱不小心开启，数道小小的白影从中闪烁跃出，振翅飞向车站外面下着雨的灰色天空！

    轰隆！！

    一道紫色闪电宛如龙蛇一般游走于天穹，刹那间，将下方的车站和大半繁盛城区照得通亮。

    白色鸟类逆着风雨，没入城市之中。

    “妈妈快看，是鸽子！”

    车站里有小女孩欢快叫道，不少人往少年这边投来目光。

    希年侧目，看着数根白洁的羽毛飘落在地，行李箱的主人是一个二十多岁的女人。

    女人有着一头微卷的黑色长发，围着紫色围巾，穿着白衬衣和黑外套，往下是一条无破洞的长牛仔裤。

    戴着一双方型的黑款眼镜，踩着一双黑色的高跟皮靴。

    对方的身体成熟而丰满，脸容也是极品的水准，但也许是打扮问题，一眼看上去有点土、古板，像是故意掩饰着什么。

    加上对方拖着大箱小箱，正一边朝惊扰到的路人频频道歉，一边手忙脚乱收拾倒地的行李箱，更是显得有些土气呆憨……

    希年往前几步，帮忙捡起掉落在地的礼帽和丝巾，顺手拍掉尘埃。

    “谢谢，谢谢你！”

    女子急忙鞠躬，朝希年道谢。

    对方挂着的紫色围巾垂落，白衬显出一对圆润轮廓，呼之欲出的偌大，在希年的印象中，也只有菲丽西亚能够比肩。

    希年并没有一直盯着看，很快移开目光，看着手中的礼帽好奇道：“你是魔术师么？”

    “不是，我只是魔术师的助手而已。”

    女子抬手扶了扶鼻梁上的眼镜，无奈道：“我这样的形象和气质，也不像魔术师吧。”

    “我倒觉得，你很适合当魔术师。”希年诚然道。

    虽然魔术师都是神秘、睿智，以及古怪，但他的确觉得眼前的女子很适合。

    “是么。谢谢你，我也在努力往这个目标前进中……”女子很是感激的看了希年一眼，随即打量了他一下询问道：“小弟弟，你是本地人么？”

    希年摇头，直白道：“只是过来约会的。”

    “哦，约会么，还真是厉害……”女子感慨一句，就在这时，车站外面停了一辆黑色车辆，打着红色双闪。

    “接我的人到了，我该走了。”

    简单告别之后，希年目送着对方搭乘车辆离开。

    “我也该走了。”

    希年没有驻足，打开黑伞，同样离开车站。

    外面。

    雨继续淅淅沥沥的下着，乌云密布的天空，与暗色的城市之间，仿佛弥漫着濛濛的灰色雾气。

    在这灰色雾气与朦胧水汽之间。

    一座座复古而现代化的摩天大厦高耸入云，黯淡的灯光下让这座城市如同一座黑暗森林，建筑之间交织密集的高架轻轨卓显这里的发达交通，可仿佛科技和生活水准一下子跳跃太快，以至于城市本身的许多事物还保留着近代的复古风格。

    街道随处可见的教堂、塔楼、雕像、铁灯……

    车辆沉默的来来往往，霓虹灯发出绚烂的冰冷光晕，倒映在路面的水洼之上。

    暗色调、阴雨天，仿佛永远都是这里的标配。

    没错，这里就是——

    哥谭。

    “果然和别的城市不一样……”

    希年暗自感慨，这座城市与纽约一样发达，仿佛被黑暗与神秘面纱遮住的纽约。

    “应该到了吧，人呢？”

    希年来到约定好的街道十字路口，环顾四周，而后掏出手机看了一下时间。

    刚好，上午十一点整。

    不过哥谭这天气和地方，让他误以为是晚上十一点。

    ……

    此时。

    哥谭市，数千米的高空之上。

    雷云团还在不断堆积，越堆越大，几乎笼罩整座城市！

    轰隆！！

    天空咆哮，数道紫色雷电往下可怖的轰鸣劈落！照映出立在雷云中央的一道人类身影！

    红色披风和红色短裙猎猎摆动，暗金发丝飘逸飞舞，如神一般的少女临空在雷云团中间。

    无视闪电，无惧风雨。

    “今天这个天气，可不行……”女超人喃喃自语。

    她脸容认真，攥紧粉软的右手拳头，猛然出拳——

    嘭！！

    在力场的作用下惊人力量往外辐射，空气层层叠叠的激荡出一道强大击波，瞬间轰碎身前数万米远的雷积云！

    天幕仿佛被强势撕裂开来！

    天空豁然开朗一角，明媚阳光往下投落！

    “还不够！”

    女超人身形继续动了起来，她仿佛化作一股龙卷漩涡，不断击穿清理周边的乌云！！

    ……

    “雨停了？”

    站在十字路口的希年伸出手，察觉到没有雨水落下，他收起黑伞抬眸望去。

    可见城市天空没有一丝乌云，仿佛清洗过一般蔚蓝清澈，金色阳光毫无阻碍的顺畅落下。

    “居然放晴了？”

    路上，许多拿着伞穿着雨衣的哥谭市民惊讶不已。

    像这样阳光普照的艳阳天气，哥谭一天下来可都没多少次。

    况且，还是下着一半雨，突然转晴天的，怪了。

    “学长，这边！”

    希年可没想那么多，他循着熟悉的呼唤声音投去目光，只见对面的街道路口处，在阳光下白金发丝闪烁微光，青春靓丽的少女穿着小短裙，黑丝裹着纤美的脚足，正甜美的朝着他挥手示意。

    “来了，卡拉。”

    希年微笑，挥了挥手，逆着路人走去。

    这个周末，正是女超人卡拉约了他来到哥谭市区。

    这也是希年首次来到哥谭。

    以前都是听说，或在电视新闻中看到，这不亚于纽约的经济大都。

    初次踏足的感觉，还不错？

