    面对菲尔坎特的真心表白，东方雪凝的脸上露出了阳光般灿烂的笑容。

    此时，她已经成为了所有人关注的焦点！

    她甚至可以感受到，无数个女生，正用嫉妒的目光盯着自己！

    菲尔坎特的确太优秀了，不只是坎特家族冉冉升起的新星，也是整个欧陆之上，唯一一个能与安德烈的弟子媲美的人物！

    这样的人物，哪个女孩子不喜欢？！

    哪个女孩子不希望有一个这样的追求者或者男朋友？！

    这一刻，之前因为萧君临产生的种种不快，都烟消云散了。

    “菲尔坎特，谢谢你！”

    东方雪凝伸手接过了那束象征着热情和浪漫的玫瑰花，露出了一个甜美的笑容。

    “雪凝，在学校里，如果有什么人欺负你，你随时可以告诉我，我还有点事，过会再来找你！”

    说完，菲尔坎特便转身向萧战的方向追了过云。

    在菲尔坎特离开之后，东方雪凝瞬间就被一大群人包围了起来。

    之前，在这些人眼中，东方雪凝也只不过是一个来自于龙国某个家族的普通女子！

    但是现在却不一样了，因为菲尔坎特的出现，因为那束玫瑰花，显然，东方雪凝在他们眼中的地位，有了质的飞越！

    任何人都不能无视菲尔坎特的存在，尤其是在武道学院，在这里，连杀人都是被允许的，因此，实力才是唯一不可缺少的！

    想在这里生存下去，只能尊重强者，甚至是追随强者。

    否则，无论他们的背景和身份有多么显赫，都极有可能无法毕业！

    张凌风也跟着人群一起走了过来，皱着眉头看向东方雪凝道：“东方小姐，没想到，你还和菲尔坎特有这么一层关系！”

    显然，张凌风也感受无比的诧异！

    菲尔坎特是什么人？

    自从他刚一踏进武道学院，就已经听说了这位武道学院中的第一高手！

    能被这样的人追求，对于东方雪凝来说，等于无形中增加了一把保护伞，日后在武道学院，谁还敢欺凌她？！

    尤其是方才，菲尔坎特临走之前已经明确的说了，谁敢对东方雪凝不敬，随时都可以告诉他，这话是什么意思，已经不需要多说了！

    “其实你也很不错，刚到这，就被吕清扬老师单独照顾了，日后武道学院，还不是你的天下吗？”

    东方雪凝微笑着说道。

    菲尔坎特再厉害，也只是一个学生而已。

    但吕清扬就不同了，他可是武道学院的教员啊，很多事，是学生根本无法左右的。

    比如说谁有资格第一批到阵法楼去，吕清扬就有一票的否决权和一票的提名权！

    而菲尔坎特无论被众人如何吹捧，也没有这么大的权利！

    “还是东方小姐的魅力更大一些，菲尔坎特竟然当着所有人的面，送了你一束玫瑰花，这也就是在向所有人宣示，你是他的女人，任何人都不能对你不敬！”

    “我想，除了武道学院里的老师之外，日后所有人见了东方小姐，都得恭敬有加吧？！”

    虽说张凌风出身于张家，但是，面对菲尔坎特的女朋友，还是觉得自己低气了半头！

    毕竟这里是欧陆，不是龙国，张家的面子，在这根本不灵！

    就在几分钟前，华山的面子不也照样被拂了吗？

    “放心吧，我们都来自于龙国，日后大家可以互相帮助！”

    东方雪凝微笑着说道。

    张凌风闻言，马上领会了东方雪凝的用意，于是笑道：“刚刚我注意到，东方小姐似乎也很看不惯萧君临的猖狂劲？”

    “哼！”

    东方雪凝冷哼了一声道：“萧家与我东方家，有着血海深仇，无论他是否是萧龙的孙子，我东方雪凝，都绝不容他！”

    张凌风闻言，也微微点了下头道：“我张家也是一样，萧战在世的时候，杀了我张家的世间行走张道灵！还杀了我哥哥张月东！”

    “此仇不报，非丈夫啊！这个萧君临的身份，虽说还未确认，不过，能与天子走的那么近，除了那个萧家，还有谁！”

    东方雪凝听完张凌风的这番分析之后，也连连点头，表示赞同！

    “既然如此，那我们两个，更应该团结起来，我就不信，我们两个联手，还铲除不了他！”

    东方雪凝直接提议道。

    张凌风连连点头，就算东方雪凝不说，他也会主动提出来的。

    “凌风，我听说一周之内，武道学院便会选出第一批资质过人的学员进入阵法楼，不知道这件事，是否是真的？！”

    东方雪凝蹙眉问道。

    张凌风微笑着点了下头道：“当然是真的，而且现在不少学员，都已经在出动家族的关系，争夺这个名额了！”

    “据我所知，名额非常有限呐，我们龙国这次一共来了八个人，但是只有两三个名额，这还算是好的，欧陆方面，只有十个名额，但是学员却有上千人！”

    “哦？有三个名额？！”

    东方雪凝诧异的道。

    这与她得到的消息并不相符。

    东方家的联络人告诉她，这次只有两个名额，为了得到这个名额，东方雪凝才会与张凌风走得这么近！

    有吕清扬的一票提名权，自己进入阵法楼的可能性就会大大增加！

    “没错，虽说是三个名额，但是也跟两个差不多，其中一个名额，是内定给徐公子的，因此，我们八个人，只能争夺余下的两个名额！”

    “如此一来，吕老师的一票提名权就至关重要了！有他提名，机会当然会大得多，而且，他本身就是我们龙国人，学院高层，也会允分考虑他的意见！”

    说到这，张凌风不无得意的扫了东方雪凝一眼。

    “这个名额，希望凌风兄多多帮忙争取，东方家一定不会忘了张家的好处，而且，在武道学院期意，我也一定会多多帮助张兄的！”

    如果仅凭东方雪凝，根本没资格说出这种话来。

    但有了菲尔坎特这个强大的后盾，张凌风也并不觉得东方雪凝的话有多过份！

    “好！我会想办法跟吕清扬商议此事的，这次的三个名额，非我们三人莫数了！”

    张凌风一脸得意的说道。

