    在确定了百里红妆要自行尝试制作一次炸药之后，南宫舞便安静的站在一旁看着百里红妆做准备工作。

    百里红妆将制作炸药所需要的材料一一取到了自己的面前，无论是磨粉还是烘培，百里红妆都开始自行一一制作。

    在混沌之戒中她虽然还没有在中年大叔的指导下开始制作炸药，不过她也见过中年大叔演示过几次。

    中年大叔将制作炸药的过程极为清楚地告诉了她，她将这一切都清楚地记在了心里。

    原本她若是继续在混沌世界中学习下去，她也可以开始制作炸药了。

    只不过既然师母已经来找她，那么她就在这现实中先尝试制作一番，夜里回了混沌之戒之后，她应该会有更好的表现。

    毕竟，这次的中年大叔可是极为厉害。

    若是她是制作失败都会受到一定的惩罚，因此在外界先好好尝试一番，她才能够免受皮肉之苦。

    三只兽兽静静的呆在一旁，它们自然想要帮主人的忙，不过，眼下这番情况还是在一旁装作什么都不知道比较好。

    南宫舞本以为百里红妆在制作这些材料的过程中一定会出现一些问题。

    想当初她在第一次制作的时候，她所学习炸药术的时间可比百里红妆长。

    在第一次尝试制作时，她更是将所有的步骤都牢记在心里，但是当她真正发挥的时候却依旧错漏百出。

    因为，想象和实际操作始终是有着一定的区别。

    可是，直到目前为止，百里红妆的制作都不曾出现任何错漏之处。

    虽然动作比起她来慢上不少，但是能够不出错，便已经是极好的了。

    熟能生巧，只要自己制作的时候不曾出现任何错漏，那么多花一些时间也无可厚非。

    随着百里红妆越来越熟练这时间也是可以不断的缩短的。

    百里红妆铭记着每一个步骤，有条不紊地将之一一进行。

    这也多亏了百里红妆是个炼药师以及铭文师，她以前在学习这些的时候便已经养成了这种有条不紊的性格。

    不论在做什么事情的时候都不会毛毛躁躁，因此，此刻她虽然是第一次制作，但仍旧不曾着急。

    终于，在这慢慢配置材料的过程中，百里红妆终于将所有的材料都配置齐全了。

    接下来，百里红妆就该进行炸药的制作了。

    想到这里，百里红妆不禁闭上了双眸。

    南宫舞瞧见百里红妆这样的动作之后，眼中不禁漫上了一抹疑惑之色，不明白百里红妆突然间这是在做什么？

    相比于南宫舞的疑惑，三只兽兽则显得明白多了。

    它们跟在主人的身边这么久，对于主人的举动都有着一定的了解，现在的主人就是在梳理这一切的内容，直到主人想明白了之后她方才会选择动手。

    这种情况，在主人炼制比较高等级的丹药时也会同样发生。

    百里红妆闭上双眼，脑海中想着中年大叔制作炸药的过程。

    现在的她所制作的是最简单的一种炸药，材料较少，步骤也不是很复杂。

