    “他叫什么？”陈立问道。

    “永恒之主，永恒神国的初代国主。”陈劫道出一个称号。

    永恒神国，正是灵长类文明大星区内最强大的一个宇宙国，历经漫长岁月，始终排在其它宇宙国的前面。

    陈立这才知道，原来是因为它的统治者是一位超越掌控者的存在。

    “我刚刚说，宇宙国不是最大的势力。是因为，宇宙中真正称得上战争的，是族域之间的纷争。”陈劫正色道。

    她指了指蔚蓝色的天空，告诉陈立：“你所看到的天空和星河，基本全都是灵长类文明大星区的范围。但在这范围之外，宇宙还有无穷无尽的距离，那都是其它大族的星域。”

    “无数年前，永恒之主建立永恒神国，带着许多掌控者与异族厮杀，打下这片星空，将三十多个星系划为‘灵长文明大星区’。”

    “如今他已经退居幕后，不再统治宇宙国，但族域与族域之间的战争仍未停止。随着宇宙的膨胀和繁衍，老的星系在消亡，新的星系在诞生。为了那些在宇宙演变过程中出现的能量区域，每个大族都会尽量去夺取更大的地盘，以孕育更多的强者。”

    “等你成了掌控者，你首先肯定会为自己而战，为自己的文明而战。”

    “但到一段时间之后，你终究会为了族域而战。”

    终究……为了族域。

    陈立若有所思。

    “照你这么说，蓝星就等于是一个家庭，天元国是一个村庄，至暗宇宙国是一座城。而灵长文明大星区，就是一个国家。”

    先为家庭富裕而奋斗。拼出名以后，就可以和“村长”老天尊一起在城市里面闯荡，赚取更多的财富。

    但如果国家发生战争的话，身为村里最强壮的男人，他肯定也要上战场，为了族域而抛头颅洒热血。

    “……虽然比喻不是很恰当，但本质上差不多是这样。”陈劫点头道。

    “唉……”

    陈立叹了口气。

    “本来以为自己即将接近掌控者，可以稍微骄傲一下了。但你这么一说，我感觉掌控者好像也就那样，只不过是高级一点的炮灰。”

    “死了才叫炮灰，活着就是英雄。”陈劫纠正了他的说辞。

    “呵~”    陈立一声苦笑。

    接着摇摇头，自嘲道：“我离掌控者都有一段距离，何况族域之战？现在想这些实在太遥远了，还是踏实点好。”

    “我又没表达什么，只是给你开开眼，你自己爱乱想……责任感过剩的男人。”陈劫嘴角动了动，似乎笑了，又似乎没笑。

    陈立觉得自己好像被鄙视了，又好像没有。

    郁闷的吁了口气，他也躺了下来，望着天空发呆。

    过了一会儿，陈立觉得有点无聊，便开口问了句：“我无所不知的女儿啊，反正闲着也是闲着，你不如再给我说说更大的宇宙吧。”

    “更大？”

    “比如比星空之主更强大的进化者，或者比族域更高层的势力什么的。”

    “没有了。”陈劫摇摇头。

    “没有了？”陈立有些诧异。

    他还以为进化之路永无止境，宇宙格局永无尽头呢！

    陈劫说道：“星空之主上面确实还有一个更高的层次，但那已经是超越时间与空间，进入更高维度的生命了。甚至可能……都不是生命。我不记得有这样的强者存在，印象中最强大的，也不过是星空之主层次里面最顶尖的几位。”

    更高维度？

    意思时间和空间对于那种存在已经失去了意义，不但可以自由穿梭于时光长河，还能随意出现在宇宙中任何一个地方？

    要是这么厉害的话，那的确是厉害，啥也不干都能吓死人！

    “那星空之主里面最强的是谁？永恒之主排得上号吗？”陈立好奇的问道。

    照陈劫所说，宇宙中的族域应该有很多，灵长类文明只是其中的一小块区域而已。

    果然，陈劫摇头道：“这个境界的最强与最弱，差距比超凡的巅峰和门槛都要大无数倍。永恒之主虽然属于其中比较出色的一流，但在所有星空之主里面，恐怕排不上号。”

    “强大的星空之主的话……有一个你肯定听说过，就是邪恶之主。他的信物遍布全宇宙，用力量作为诱饵，蛊惑许多生灵屠杀自己的同类，算是最广为人知的星空之主了。”

    邪恶之主！

    邪恶国度的缔造者，邪恶信物的主人！

    原来他就是星空之主层次的强者……

    能够把信物发遍全宇宙，的确是强得不能再强了。

    别的星空之主肯定不敢得罪他，否则邪恶信物肯定会被排斥在外。

    “路漫漫其修远兮……”

    休息了几分钟，听了许多新鲜知识，陈立感觉自己的状态已经调整好了。

    于是纵身一跃跳进湖水之中，又开始吸收恒星胚胎的能量，准备继续壮大自己的体魄。

    陈劫依旧在休息放松。

    听到水声，她嘴角微微弯起，露出淡淡的笑意。

    正好这时候云雀从房间里出来。

    陈劫察觉到动静，立刻绷紧表情，又恢复了冷冰冰的样子。

    “劫儿，你也在休息呢？”

    云雀向她打了个招呼。

    “嗯。”她面无表情的应了一声，一副懒得搭理人的架势。

    云雀知道她性格就是这样，也不生气，随口问了句：“我要去中土城拿点吃喝的东西，你想吃什么，给你带份。”

    “不用。”陈劫淡淡的道。

    “那给你带点水果。”云雀笑了笑，没有因为她的冷漠而恼，说完便化作一道火红色的影子离开了湖畔。

    几分钟后，陈立从湖水之中冒出头来。

    一滴水珠飞过几百米距离，打在陈劫的额头上。

    “跟长辈说话的时候要礼貌一点，就算拒绝也要说谢谢！”陈立教训她道。

    回应他的，是一声不屑的轻哼。

    陈劫擦掉从额头上滑落的水珠，“差几十岁，在万年以后就是同龄人。”

    “再怎么同龄我也是你爹，她也是你姨。该礼貌礼貌，该尊重尊重，不能给你惯着！”陈立没好气道，抬手又是一串水珠化作“暗器”飞了出去，全部打在陈劫的脸上。

    “弱者才论辈分……”

    陈劫想反驳一下，结果陈立一个闪身，已经回了练功房去，完全不给她机会。

    “可恶！”她气恼的擦掉脸上的水。

    然后看着手上的水痕，自己愣了一下，“我干嘛不躲开？”

