    “陈阳啊，具体情况你还得自己去看，不过你听叔叔一句劝，要是没有必然的把握，可千万别出手啊...”

    由于是侯天平带来的人，林忠没办法直接阻拦他入内，但出于关心，他还是忍不住提醒了一句。

    陈阳淡然的点了点头，这才在侯天平的带领下进入了病房！

    “你们都是干什么吃的！？凌晨就送过来了，六七个小时过去了你们一点办法都没有，你们都是庸医吗！？”

    一个身穿黑色职业装的女人满脸怒意的呵斥着呵斥着周围的医生，不出意外应该是病人的助理。

    “你急什么！？我们这不也是在商量治疗方案嘛！”

    周围的医生都是医院的顶梁柱，连林忠都没给他们受过这种气，没想到今天竟然被一个小丫头呵斥了！

    “商量方案！？等你们把方案商量出来，人都没了！”女助理怒气冲冲，“我警告你们，瑞查德可是欧洲著名设计师，他要是在华夏出了事，必然会引起国际纠纷，你们这群庸医就等着被追责吧！”

    “生老病死是人之常态，在哪死，什么时候死，很多时候都不是人力所能决定的，作为医生尽力就好，你们有什么资格追责！？”

    突然间，门口传来一道沉稳的声音，众人回头看去，竟然是一脸阴沉的陈阳！

    这个女助理，未免太过霸道了！

    在场的医生们一看陈阳替他们说话，纷纷投去了感激的目光。

    突如其来的呵斥让女助理微微愣了一下，不过紧跟着便是一副咬牙切齿的狰狞模样，“你是哪个科室的！？算个什么东西！？也敢对我指手画脚！？信不信我一个电话就能让你卷铺盖滚蛋！？”

    “我不信！”陈阳不屑的看了她一眼。

    “你！”女助理被陈阳一句话噎的说不出话来！

    就算让谁卷铺盖滚蛋，那也是床上躺的那个设计师开口，她一个助理，还真没这种本事！

    “如果没事了，就往一边站站，别影响医生们看诊。”

    陈阳连看都没看一脸铁青的女助理，径直走向了病床。

    刚才在门外看的不清晰，此刻靠近了陈阳才看清楚病人的情况！

    病床上的男子大概四十来岁，脸色惨白，眼窝深陷，腹部高高隆起，就跟女人怀孕四五个月一样，此刻正闭着双眼躺在床上，时不时的还抽搐两下！

    陈阳坐在床边瞧了一眼，略微惊讶的回头看向林忠，“林叔叔，这不就是胃积食导致的排便不畅吗！？给他吃点泻药，狠狠地拉两泡就好了。”

    “要真有那么简单我们医院的医生不早就解决了嘛...”林忠叹了口气，摇了摇头，继续说道：“病人先前已经自己服用过泻药了，还跟健胃消食片一起吃的，因为没效果才来的医院，据他的助理说，因为不适应华夏饮食，再加上工作繁忙，他已经近半个月没排便了...”

    “拉不出

    来还硬吃泻药，这是会出大问题的，所以送来医院以后，我们的医生也没敢再给他吃...”

    “难怪肚子这么大。”陈阳无奈的苦笑了一声。

    长期不排便会造成人体功能紊乱，大便中的毒素也会通过肠道进入人体，致使肠胃溃烂，严重的还会导致休克，甚至死亡！

    而瑞查德现在已经到了休克的阶段，再不治疗，恐怕就危险了。

    “陈阳，你有没有把握治好他！？医院的各项检查结果都出来了，非常不乐观，如果得不到及时的救治，可能撑不到天黑了...”

    林忠脸上满是担忧，要是这病人来的再早一点，哪怕是手术他都会解决他的问题，可撑到现在，病人各项体征急剧下降，他是真没把握病人能抗住手术的风险！

    陈阳闻言微微一笑，刚准备说话，走廊里便传来了一阵高跟鞋的嘎哒声！

    “瑞查德的病不能再拖了，我已经联络了帝京的专家，马上转院去帝京！”

    突然间，随着病房的门被人推开，一道靓丽的身影走了进来，所有男医生无不是眼前一亮！

    但是即便如此，在场男性也没有任何人升起一丝亵渎的想法，只因为女人身上透着一抹‘生人勿进’的清冷之意！

    女人看着满病房的专家医生，黛眉微蹙，当她看到病床上的瑞查德的时候，更是焦急的看向了林忠，“林叔叔，我记得附属医院有医用飞机，还请你安排一下，我要带瑞查德去帝京！”

    女人一开口就管林忠叫了叔叔，显然两人之前是认识的！

    “萧潇啊，你先别急，我们这也能治...”

    林忠一边说着，刚要把陈阳介绍给她，便遭到了她的打断。

    “林叔叔，就连我外公都说时间紧急，没有时间再耽搁了，还是赶紧送他去帝京吧！”

    被称作萧潇的女孩语气不容拒绝，就好似她外公是多么权威一样！

    “叶老神医也知道了病人的情况！？”林忠微微一惊，急忙追问，“那他老人家为什么不亲自过来一趟！？”

    “外公是中医，无论治什么病都需要一定的时间，瑞查德已经没这个时间了...”萧潇十分无奈。

    陈阳这时候也听明白了，原来这女孩就是叶老神医那个建筑行业的外孙女，没想到竟然跟瑞查德挂上了关系。

    一时间，陈阳还想起了叶云山要给自己安排相亲的事，不知道林忠知道以后，还会不会对萧潇这么客气。

    “行了，你们这群庸医就别瞎耽误功夫了，马上安排飞机，我要带瑞查德去帝京！”女助理见有人撑腰，再次跳了出来，“你们这群庸医，就等着丢工作吧！”

    一群医生听着这话，纷纷气的脸色通红，但他们想不到治疗方案，也只好任由她发难！

    “如果现在送去帝京，就等于直接判了他的死刑！”

    见萧潇和女助理坚持要把人送走，陈阳只好出言阻

    止！

    不过，好言难劝该死的鬼，瑞查德的女助理一听陈阳竟敢诅咒他，立马满脸狰狞的看向了陈阳，“几次三番的阻拦瑞查德治病，你到底安的什么心！？”

    “治病救人的心！”陈阳淡然道。

    “那你倒是救啊！来了半天就知道在那聊天，要不要给你端盘瓜子，来杯茶啊！？”女助理都快被陈阳给气疯了！

    “那倒不用，如果可能的话，端杯水吧。”陈阳微微一笑。

    “你...”

    女助理还要跟陈阳对骂，但却被旁边的萧潇给拦了下来。

    “这位...医生！？请问你有什么办法给瑞查德治病吗！？”萧潇看着陈阳，十分客气的询问了一句。

    “有，针灸！”陈阳淡然道。

    “你是中医！？那看来你也不过是个沽名钓誉，耽误时间的人而已。”萧潇眉头一皱，脸色立马就变得阴沉了起来！

    在她看来，连她外公叶云山都束手无策的病症，其他中医，尤其是一个只有二十多岁的中医，根本不可能治得好！

    唯一的解释，就是他在装逼！

    “林叔叔，赶快安排飞机吧，瑞查德病情容不得耽误了！”萧潇催促了林忠一声，顺便吩咐女助理收拾瑞查德的个人物品！

    “从沪海到帝京，哪怕是医院的专用直升机，也至少需要四个小时，再加上搬动病人和申请起飞的时间，至少也要八个小时，你确定他还能撑到那时候吗！？”陈阳见女人不听劝，只好强硬的直言了！

    “萧潇啊，陈阳说的没错，以瑞查德先生现在的情况来看，的确不适合转院到帝京，要我说，不如让陈阳试试，万一能行呢！？”

    林忠十分委婉的劝说着女孩，不过他却是抱着死马当成活马医的态度说的，毕竟陈阳能不能治得好，谁也说不准！

    萧潇闻言嗤笑了一声，“他要是说自己学的西医，或许我还能给他个机会，但他说自己是中医，哪怕医术再高，能高的过我外公！？你让我给他机会，谁给瑞查德机会！？”

    “这...当然不可能比叶老神医的医术高了，不过，每个人都有自己擅长的东西...”林忠说到这，就连自己都说不下去了。

    叶云山都说中医治疗的时间不够了，那还有什么必要让别的中医来试呢！？

    “之前我跟叶老也探讨过中医之道，一见如故，要不这样吧，你给叶老打个电话问问，说不定...他同意让我试试呢！？”陈阳淡然一笑。

    他本不欲炫耀自己跟叶云山之间的医术对比，但人命大过天，也只好用这种方式让她相信自己了！

    “就你！？也跟叶老神医探讨中医！？还一见如故！？你以为你算哪棵葱啊！？”女助理毫不客气的奚落起了陈阳。

    叶云山身份地位超然，能跟他探讨医术的无一不是中医界的巅峰人物，他一个毛都没长齐的臭小子，凭什么跟叶老神医探讨！？

