
　　一个小时过去了，两人体内的灵力再一次耗空，身上的伤口密密麻麻，几乎没有一块完整的地方。

　　不过由于两人体质强横，这些伤对他们来说都是皮外伤。

　　拉开和石像的距离，两人开始狂啃丹药。这次消耗的丹药比之前五次的总和都要多，而体内灵力也膨胀到了极点。

　　石像似乎感受到了威胁，怒吼一声，高举巨斧隔空一砍，一道弧光带着撕裂空间的威力向两人袭来。23sK.com

　　两人调用全身力量，打出一道合击。击碎了弧光，击中了石像的脑门。

　　轰！

　　石像脑袋被击破，洞穿了里面的核心符文。石像身躯直挺挺的倒下，没了动静。

　　另一边，秦勇充当坦克的角色，在前面吸引火力，被揍得体无完肤。他可不敢让这两个女人受伤，要不然肯定没好果子吃。

　　不过尽管他拼命拉仇恨，两个女人还是受了点伤。

　　文雅和张倩在远处策应，文雅放水，淹没石像，张倩施展冰冻术阻碍它的行动，秦勇则借机进攻。

　　三人配合越来越默契，攻守兼备。要是对手是个人的话，估计要被他们活活玩死。

　　几次灵力耗尽之后，他们三人也达到临界点。

　　冰冻术威力大增，穿透表面将石像的核心符文冻住。然后秦勇抓住机会，一拳轰碎石像的脑袋，结束战斗。

　　两组人差不多同时击败对手，如今他们压制着气息，等搜刮了这个宝库之后，出去就可以直接渡劫了。

　　来到巨大的石门面前，秦勇拿出在会长保险柜里找到的玉佩，放进大门上的凹痕里。

　　石门缓缓打开，里面的景象刷新了几人的三观。

　　这个宝库是一个独立的世界，单独堆放的仙石、仙药、仙器，一眼望不到尽头的灵石堆、高阶灵药、高阶灵器、高级丹药，还有一些叫不出名字的奇珍异宝。

　　这种场景让人瞠目结舌，激动的情绪久久无法平静。

　　一团水漂浮在空中，仿佛有生命一般。

　　众人一看就知道不简单，上前查探。

　　水团主动避开他们，像泥鳅一样滑溜。

　　最后咻一下钻进文雅体内，与她非常亲近。

　　“这...大概是因为我是水灵根吧。我们继续找找看，还有没有其他宝物吧。”

　　几人继续寻找，奇珍异宝。

　　张倩找到了一团仙火，其他人也找到了适合自己的异宝。

　　这个宝库空间大得难以想象，显然不可能在短时间内搜刮完的。

　　为了节省时间，五个人分头行动，用储物戒指使劲装宝物。

　　每个储物戒指都像一个黑洞，不断吞噬这里的宝物，走到哪吞到哪。

　　大半天后，几人的储物戒指都装满了，但是宝库的东西似乎完全没减少。

　　大家都彻底惊呆了，他们的储物戒都是杨天给的，空间大小大概能装下一个月球。

　　现在装了五个月球，宝库好像丝毫没有减少。这让他们深刻的明白了，什么叫做贫穷限制了他们的想象力。

　　几人满载而归，回到地面。

　　顿时乌云密布，电闪雷鸣。

　　天劫来了，五人分散开，飞到城外渡劫。

　　一个时辰之后，渡劫完成，五人都成功晋级了。

　　随后他们来到神话书院，路过那个天坑，被核弹轰出来的。

　　赵云扔出一个阵盘，这是分解阵法，处理核污染效果相当好。

　　神话书院的宝物自然没有神通商会那么丰富，再加上他们都没地方装了，所以连看都不看一眼。

　　径直来到后山，这里被一个阵法笼罩着。

　　透过阵法，可以看到里面有一个巨大的湖泊。

　　“那个就是琼浆玉液湖？真是壮观！”

　　“嗯，听说琼浆玉液能提高修炼天赋，淬炼体魄，提升修为。”

　　“这里有防护大阵，那就应该不会有守护傀儡了。”

　　“咱们现在都突破了，就算有傀儡也不怕。”

　　几人通过短暂的交流，便一起出手攻击阵法。一来他们懒得想破阵之法，二来想验证一下自己的实力，顺便适应一下大乘期的修为，提高熟练度。

　　足足攻击了大半天，大阵终于被打破。

　　几人飞进去，无视满地的灵药灵果，直奔琼浆玉液湖而去。

　　湖水散发惊人的气息，让人忍不住惊叹。

　　秦勇没有迟疑，拿出悟道树，直接放到湖中心。

　　悟道树接触到湖水，迅速生根发芽，长势惊人。

　　等悟道树长到百丈高时，成长速度也缓慢了下来。

　　几人扎进湖里，疯狂吸收。每个人身边都形成一个旋涡，湖水不断汇入他们身体。而他们的气息也在急速攀升，修为暴涨。

　　一天之后，五人爆发出来惊人的气息。他们不但巩固了修为，打磨了根基，还从初期直接晋升到了中期！

　　如此巨大的收获，让他们喜出望外。

　　但是他们没有贪婪，而是选择离开。过犹不及的道理大家都懂，修为涨得太快容易失控，导致根基不稳，现在这样刚刚合适。

　　神话书院北边有一个禁地，地图上标记着禁制入内。

　　换做以前，他们肯定会敬而远之。如今修为暴涨，实力大增，他们有点蠢蠢欲动。

　　秦家父子虽然很想去验证一下自己的实力，但是不敢先开口。万一自己提议去闯禁地，遇到了危险，到时候那三个人随便一个出意外，倒霉的还是他们。

　　赵云和文雅张倩商量一下，征求她们的意见。

　　她们两个也想变强，闯禁地也许就是一个非常好的办法。于是点头同意了赵云的意见，五个人一起去探索禁地。

　　几人往北飞了几个小时，总算来到了禁地边缘。

　　一个大大的光罩覆盖了整个禁地，外围是黑沼泽，毒气林。

　　沼泽散发着黑色的毒气，侵蚀着树林，空气中弥漫着腐朽的气味。

　　黑沼泽里还有一些毒物生存，几乎都是变异种。

　　这些毒物非常剧毒，即使是大乘期修士都不敢轻易触碰。

　　秦奋先吃下一颗解毒丹，穿上生化服，戴上防毒面具，然后扛起一把大刀在前面开路。

　　文雅和张倩对视一眼，也换上同样的服饰。

　　赵云和秦勇也穿上生化服，在后面断后。

　　之所以穿成这样，是因为小苍跟他们说过，一般这种禁地会有毒气，毒气会快速侵蚀带有灵气的东西。而凡人发明的生化服没有灵气，反而不容易被毒气侵蚀，说白了就是毒气不屑你。

　　几人像几个白色幽灵，开始探索禁地。

　　结果刚进去就遇到一个大家伙。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第390章 琼浆玉液湖免费阅读。https://www.23sk.net 