    

    “时间到！”

    伴随着总考官的一句话传遍整个广场，所有人手上的动作都停下了。大部分人的脸上都露出了遗憾和不甘之色，他们重重地叹了一口气，显然是知道自己与复赛无缘了。

    其中也不乏几个想要争取最后一点时间的参赛者，但他们很快便被附近的考官给赶了出去，并且当场取消参赛资格。

    炼天灵坛大赛规矩森严，从来都不讲半点情面。

    “你怎么样？”

    早就结束收尾工作的许蔓蔓有些无奈地看了一眼林陨，她知道在刚才的一个时辰里，林陨根本什么都没做。

    但她心里也知道，林陨毕竟是七长老力排众议支持的人，好歹也该有几分本事的才对吧？就算再差，也不可能在初赛就这么被淘汰了。

    林陨没有说话，只是笑了笑。

    他的眼神中充满了自信，示意许蔓蔓并不用担心自己。

    “我倒要看看你能笑到什么时候……”

    王艳冷笑道。

    她是为数不多时刻在关注着林陨和许蔓蔓的人，她看得一清二楚，林陨除了比赛刚开始的那会碰了一下魑魅石，其他时间根本什么都没做，只是在原地闭目养神而已。

    如果这样的人都能通过初赛的话，那她这些年在灵药师之道上付出的努力岂不是都到狗肚子身上去了？

    跟她抱着差不多想法的人其实还有一个，那便是之前出言针对七长老程义的云阀公子云烨。

    “云烨，熔炼度百分之八十八。评分：中上。”

    “郑纪超，熔炼度百分之八十五。评分：中等。”

    “张源，熔炼度百分之九十……”

    广场上的考官们开始逐一对参赛者们所熔炼的魑魅石进行评分，每完成一个人的评分，便会有人大声喊出，将相对应的评分记录入册。

    当提到张源这个名字的时候，林陨倒是眉头不禁一挑。

    他立刻看向了某个位置，只见那里正站着一名长相俊美的少年，正好就跟对方的目光对上了。林陨在看他，他同样也在看林陨。

    “你果然来了。”

    张源微微张口，从他的嘴型林陨也大概看得出他在说些什么。

    林陨笑了笑，如果不是在这里看见张源的话，他还真差点忘记了当日张源跟自己定下的约定。当初在北关府城张源因炼丹赌斗输给了林陨青霜冷焰，他便是心有不甘，扬言要在此次的炼天灵坛大赛上再跟林陨比上一次。

    再看一眼张源胸前别着的精美徽章，那居然是五品灵药师专属的身份象征。

    不到数月时间，张源居然就已经成为了五品灵药师。要知道，他的年龄比起林陨还要小上一些，如果没有系统的帮助，林陨这辈子都不可能赶得上他的进度。张源在灵药师上的天赋绝对是不容小觑的，毕竟是张天师的孙子，有这种潜力也是意料之中的。

    只是很可惜，此次炼天灵坛大赛注定不会是张源表演的舞台。

    他的年纪实在是太小，只有五品灵药师的实力，想要在这到处都是五六品灵药师的舞台上展现锋芒，显然是不太够的。

    “王艳，熔炼度百分之八十九，评分：中上。”

    这时，王艳这边的魑魅石也完成了检验，在听到自己合格的消息后，她不免松了一口气。旋即，她更是示威般地挑眉瞥了一眼林陨和许蔓蔓二人。

    百分之八十九的熔炼度，只差百分之一就能够达到优秀评分，这绝对是一个很不错的成绩了。至少从目前的成绩来看，王艳无疑是最为优秀的一个。

    然而林陨二人都没有理会的意思，这让她暗自生恨，有种拳头打在棉花上的无力感。

    “许蔓蔓，熔炼度百分之九十四！评分：优秀！”

    一名考官有些激动的声音突然响了起来，他抓着魑魅石的手更是情不自禁地用上了几分力道。不仅是他，就连台上的总考官都是目露精芒地看了过来，这可是今天出现的第一个优秀评分！

    一时间，赛场上几乎所有人的视线都投向了许蔓蔓。

    许蔓蔓倒是没有什么特别的反应，从小习惯了别人异样眼光的她，这种小场面她早就习惯了。她只是有些遗憾地轻叹了一口气，如果再多给她一点时间的话，应该就能够达到百分之九十五的熔炼度了。

    “这个扫把星运气真好……”

    王艳脸色微白，暗自骂道。

    虽然她的心里一点都不想承认，但她却不得不正视许蔓蔓的天赋和资质都比她要高上很多！

    “果然不简单。”

    林陨也是赞赏地看了一眼许蔓蔓，暗暗竖了一个大拇指。许蔓蔓到底是灵药总盟寄予厚望的人，有这种能力也不出奇。

    可来自许蔓蔓的震惊还没结束，便是又有一个激动的声音响了起来：“墨痕，熔炼度百分之九十七！评分：优秀！”

    又是一个妖孽！

    不，不仅仅只有一个妖孽。

    “余欣，熔炼度百分之九十五！”

    “骆逸晨，熔炼度百分之九十六！”

    接二连三的重磅消息就像是一颗又一颗的炸弹在人群里彻底炸响了，所有人皆是目露震撼之色，今年的炼天灵坛大赛到底是怎么了？

    居然一下子出现了这么多的妖孽？

    “终于露头了是吗？”

    参观台上的七长老程义微眯双眼，低声道。

    从一开始，他们灵药总盟最大的对手就不是那些顶尖势力所豢养的灵药师。虽然无论是十大阀门世家还是那些顶尖宗门，他们的势力都不容小觑，也能够培养出一些灵药师天才出来。

    但这些势力终究还是注重武道修炼的，在灵药师上的底蕴终究还是不够深，所以很难成为灵药总盟的对手。灵药总盟真正的对手，从始至终都是那几位归隐山林的灵药天师！

    那几位灵药天师性子闲散，从不愿归属于任何一方势力，包括灵药总盟也不在他们的考虑范围之外。可他们却各自留下了自己的血脉宗族，将其发展成了一个又一个底蕴极深的灵药师世家。背后有一位灵药天师的支持，那就等同于有了庞大的资源，发展起来的速度自然是快得惊人。

    不到百年的时间，这几个灵药师世家便是隐隐有了要跟灵药总盟并驾齐驱的趋势！

    值得一提的是，前几届炼天灵坛大赛上的首席之位，全都是出自灵药师世家的！而灵药总盟派出的天才们，成绩最好的也只是屈居第二名！

    这岂不是在向全天下宣告灵药总盟根本不如灵药师世家吗？

    灵药总盟又怎么可能忍得了？

    也正是因为这一点，七长老程义当时才会力排众议，不惜劝说盟主和长老们去得罪威远亲王和诸方势力，也要让林陨代表灵药总盟来参加这一次的炼天灵坛大赛！

    “林小子，你可千万别让老夫失望了啊……”

    程义摸了摸自己的下巴，好像还有些胡茬，手感并不是很好。

    ……

    终于，有一名考官来到了林陨的面前，神色淡漠地从盒子里拿出了那三块魑魅石。林陨面无表情，实则却是在仔细观察着对方的表情变化。

    哗。

    这名考官一拿起手里的魑魅石，用灵识之力探查片刻后，脸色当场一变。

    “这位考官大人，有什么问题吗？”

    林陨眼中闪过一抹异色，笑道。

    他认得这个家伙，之前鬼鬼祟祟偷瞄自己的人，便是此人。如果不出意外的话，恐怕他魑魅石上的手脚也是这个人做的。

    “没……”

    此人神色阴晴不定地盯着林陨，不知道在想些什么，实则他的内心早已掀起了惊涛骇浪。

    这小子到底是个什么怪物？

    他都换成三块五品魑魅石了居然还能在短短一个时辰内完成杂质熔炼？要知道，就算是拥有多年熔炼魑魅石经验的六品灵药大师，恐怕最起码也得花费一个半时辰！

    最惊人的是，这三块五品魑魅石全都变成了最为纯净的能量石！熔炼度高达百分之百，没有任何瑕疵的能量石！这根本就不是普通人能够办到的事情！

    “连这都难不倒他？”

    温堠，也就是这名考官。他心念电转，暗道：“不行！威远亲王早就下了死命令，一定要想办法把他踢出去，绝不能让他顺利地通过初赛……”

    如果连这么简单的事情他都办不好的话，那他这辈子的前途恐怕也就要到这里了。

    “考官大人，如果没有问题的话，劳烦你尽快宣布我的考核结果吧。”

    林陨淡淡道：“后面还有不少人等着呢。”

    “你……”

    温堠脸色变幻，陡然间不知想到了什么，竟是大声喝道：“你竟敢舞弊！本考官宣布，即刻取消你的参赛资格，并且终生不得再参加炼天灵坛大赛！”

    “嗯？”

    林陨脸色一沉。

    他万万没想到，对方为了阻止他通过比赛，居然连自己的脸面都不要了？

    “考官大人，你有证据吗？”

    林陨冷声道。

    “此次初赛的考核物品明明是四品魑魅石，可你盒子里的却是五品魑魅石！而且还都是熔炼度百分之百的五品魑魅石，你肯定是偷偷替换了魑魅石，想要蒙混过关！可惜了，你以为这点小计俩就能瞒得过本考官的眼睛吗？”

    温堠大声道。

    他显然是豁出去了，硬要把这盆脏水泼到林陨的身上去。

    此话一出，在场众人皆是脸色微变。

    敢在炼天灵坛大赛上舞弊，这简直就是傻子才会干的事情。许蔓蔓心中大惊，她的神色看上去有些焦急，她并不相信林陨会作弊。

    因为她很清楚林陨的精神力有多强，更加清楚七长老对林陨的重视，林陨根本就没有这个必要去舞弊。

