    ;

    庞大的法阵从天而降，以一轮刺目的神阳为核心，高高的悬挂在星空古战场上，将姜小凡四人完全笼罩在了其中。法阵内，白茫茫的雾霭涌动，充斥着绝灭万物的可怕气息，连姜小凡都神色凝重，如临大敌。

    “小心！”

    他睁开了道眸，脸色郑重，提醒三人。

    这座杀阵有些可怕，绝对不比裂天杀阵弱多少，连他都感觉到了威胁。

    “嗡！”

    阳之力翻涌，本来是至正至上的力量，但是这一刻却是弥漫着阴冷的绝灭杀机。且，在这无匹的阳之力中，偶尔会有丝丝阴光闪过，有太阴之力被牵扯而出。

    “这王八蛋，竟然这样坑我们。”

    秦罗咒骂。

    他刚刚骂完就跳了起来，因为一缕太阴杀光搅了过来，星空都被湮灭了。

    “咝！”

    这让他忍不住倒吸了一口冷气。

    这等力量实在有些可怕，饶是他见识过裂天杀阵之威，此刻也是心悸不已。身处这座太阳杀阵中，他已经受了几次伤，最可怕的一次差点被碾碎半边身子。

    “铿锵！”

    姜小凡出手，裂天第六剑一举斩出，洞穿向最中央的那轮神阳。

    道眸流转仙光，他看清了这座杀阵的阵心所在，正是最中央的那轮神阳。然而让他失望的是，裂天第六剑无法靠近阵心所在，隔着很远就被那轮神阳融化了。

    “哧！”

    一缕白茫茫的雾霭涌来，如海浪般淹没向他。

    这是无匹的阳之力，其中蕴含了布阵者的绝杀意念，令之成为了杀光的海洋。姜小凡感觉到了其中的可怕力量，反手拍出一张化神符，而后果断闪避十丈远。

    “很麻烦。”

    辰逸风皱眉道。

    四人背靠背而立，所有人都是脸色凝重。

    这座法阵中，白茫茫的阳力杀光像是箭雨一般袭来，很难找到空隙，整片空间都被茫茫的杀光覆盖住了。四人置身其中，只能艰难的闪避，难以破阵而出。

    “哧！”

    姜小凡想要撕开星空隧道，但是很快就发现，太阳杀阵压下，四方的星空完全被禁锢了，星空隧道竟然无法打开。

    “嗡！”

    白茫茫的阳之力不断从星空中飘来，最后更是牵扯出了丝丝缕缕的太阴之力，两种原始道力交织在一起，仿佛化成了一方圣域般，场景骇人。

    这一刻，这里所有修士都惊住了……

    “这，那几人，他们……被困住了！”

    “是昊皇，他出现了！”

    “那是什么啊，我感觉灵魂都要裂开了。”

    望着被困在太阳杀阵中的姜小凡四人，这片战场上的诸多修士个个脸色微变。感觉到那座杀阵中茫茫然的阳之杀光后，所有人都心悸不已，脊背有些发寒。

    同一时间，远方的罗天战场上。

    “少主！”

    龙穷大惊，眼中闪过一抹忧色。

    他手中的双叉神器绽放炽烈的神辉，费力的朝着太阳杀阵的所在劈出了一击，想要破碎太阳杀阵。但是他注定失望了，鬼族君王在前，一道绿芒芒的杀光扫过，将龙穷打出的神器之光直接崩碎。

    “太阳杀阵！很好！”

    他冷冷的阴笑，非常刺耳。

    他通体缭绕着绿色的阴雾，望着被困杀阵中的姜小凡等人，很是高兴。

    “太阳血脉，太阳杀阵，本座等着那小畜生血溅星空！”

    另一边，魔族君王冷笑。

    作为他这等级数的人物，从上古时代存活下来，自然知晓人族的太阳血脉有多强，也知道太阳杀阵有多可怕。一个三清巅峰修士布下的太阳杀阵，就算他被困其中也有危险，更不要说是几个三清领域的小修士了。

    “你！”

    龙穷脸色一怒，手中神器震动，神威滔天。

    不远处，柳影抬手，牵扯出满天的妖光道则，浩浩然朝着魔族君王压下。他冷哼了一声，面无表情的道：“老三，冷静。他是妖皇令的传承者，妖皇大人认可的人，太阳杀阵不见得可以困得住他。”

    龙穷微微震了一下。

    “你说的对。”

    最后，他用力的点了点头，渐渐平静了下来。

    “轰！”

    他手中的双叉神器缭绕灰茫茫的妖光，杀向鬼族君王和修罗君王。

    修罗君王通体血芒缭绕，如同有一片血浪在他身边翻涌。此刻，他那双眸子中闪烁着幽光，突然开口，沉声道：“龙穷，柳影，你们都知道太阳杀阵的可怕，以太阳血结出的法阵，纵然是我们被困其中都会有危险，就更不要说三清境的他了。这样，我们现在停战，你们去救你族的少主，我们去取圣木，两不相干。”

    另一边，魔族君王和鬼族君王眼蕴幽光，并没有反对。

    他们的的确确很想姜小凡死，但是现在这个时候，圣木显然更为重要。一旦取得圣木，日后杀姜小凡的机会就多的是，不必急于这一时。而且，他们想要亲手斩杀姜小凡，那样才能以泄心头之愤。

    “哼！”

    闻言，龙穷冷哼。

    此时此刻，他已经非常冷静，手中神器用力的斩下：“不牢几位费心，少主自然能从太阳杀阵中脱困而出，你们还是担心自己好了，可不要死在这里了。”

    他手中的双叉神器变得更加可怕了，无匹的妖光在涌动，灰蒙蒙一片，震动四野十方。他左右双手同时挥动，双叉神器嗡嗡作响，大片杀光倾洒向前。

    “你！”

    修罗君王顿时脸色一寒。

    “轰！”

    这个地方，杀光纵横，五尊罗天强者交锋，互不相让。

    “该死！”

    魔族君王等人恼怒不已。

    同一时间，星空最高点，妖元与朦胧身影的大战几乎达到了白热化阶段。两人都是极为恐怖的存在，每一次交手都令星空震动。浩瀚的星空本源力在两人身边涌动，仿佛是一道道天瀑在坠落，压塌诸天。

    “咚！”

    妖元挥手，袖袍抖动，内蕴乾坤。

    他眼中闪烁着淡淡的妖光，略显深邃，朝着下方的太阳杀阵内望去。

    那个方向，白茫茫的阳之杀光浩荡，如同是一片海洋在涌动。身处其中，姜小凡等人极为的被动，甚至有几次遭创，脸色越来越凝重。

    “嗡！”

    姜小凡撑起了不动明王印，明王虚影只有五丈高，但是防御力却更强。

    他的眸子中闪烁着冷芒，抬头扫视最上方的昊皇。

    星空之上，昊皇眸子幽深，冷漠的俯视着下方：“你们就在这杀阵中好好享受，等我取得圣木后，再来亲自送你们上路。”

    “嗖！”

    他如一道闪电消失，直射向前方。

    对于他这等级数的人物而言，万丈的距离实在太短了，仅仅只是眨眼间，他出现在了通天圣木百丈之外。

    “这……”

    “圣木要被夺走了吗？”

    “怎么会……”

    望着这一幕，所有修士都屏住了呼吸。

    他们不敢阻拦姜小凡四人，自然也不敢去干扰昊皇。因为这个男人一样可怕无比，早已经名动星空，所展现出的战力骇人听闻。

    “该死！”

    太阳杀阵中，秦罗骂道。

    饶是姜小凡也是微微变色，若是圣木被昊皇夺走，那将是一件非常糟糕的事。这个男人绝对是他们的敌人，一旦被他取得圣木，将来会多出一个巨大的威胁。

    不过很快，他的脸色再次变了……

    星空战场最深处，昊皇冲向通天圣木，大手探出，要将圣木取走。然而就在前方，一道透明的光界浮现，当场将靠近的昊皇震飞，太阳神血遍布星空。

    “这……”

    “圣木之外，有……有结界？”

    “好像还很强。”

    众多修士诧异。

    同一时间，太阳杀阵中的秦罗大笑：“哈哈，倒霉催的，活该啊！”

    前方，昊皇显得有些狼狈，躯体出现了裂痕，太阳神血横流。最深处的通天圣木显得很苍劲，周边仙雾朦胧，有一道可怕的防御结界矗立在外，强如太阳之体都遭受了重创，周身血气翻滚。

    “圣药不可轻得。”

    辰逸风道。

    姜小凡也点头，圣药世所罕见，其存在本身就是一个奇迹，想要被人所得自然非常困难。可以说，圣药也算是天地的宠儿，其体外有自然神纹交织，非常强大，一般人根本不可能破开。

    他顿了顿，眼中闪烁银辉，道：“我们先破阵！”

    “我倒是想破，可是要怎么破？”

    秦罗无奈的道。

    太阳杀阵非同一般，其中孕育有太阳血，交织出了先天道痕，非常可怕。

    “我来！”

    姜小凡突然开口，眼中精芒湛湛。

    “嗡！”

    他身后撑起了一片朦胧的小世界，将几人完全包裹在了其中。

    这是一片非常完美的大世界，山川河流，平原大地，甚至是草木生灵，所有的一切应有尽有。最为主要的是，这片世界的苍穹竟然是一片朦胧的星空，有一颗颗微小的星辰在沉浮。

    “咝！”

    望着这一幕，秦罗倒吸冷气，纵然辰逸风和苍木恒都动容。

    同一时间，星空古战场上的其余人也看到了这一幕，个个双眼直瞪。

    “他……他……”

    “这，这是领域？”

    “一片世界，一片星空……”

    几乎所有人都是瞠目结舌，完全被眼前这一幕给震住了。

    ps：感谢墨_辞，hsxzly，赖皮小龙，神无道，tianshuifsnw，烨烁，深渊魔王2，悄悄风儿等兄弟投出的宝贵月票，感谢王大爷看书兄的捧场支持，谢谢大家。