    贺术牙听了司阳的话更来气了，老子这两万大军，你这不过区区一千多骑，竟然敢这么嚣张？

    “杀了他们，给我活捉这个家伙，我要亲自斩下他的头颅。”贺术牙直接下令道。

    他身后的大军顿时开始催马冲向司阳。

    司阳也不再说话，直接调转马头带着黄忠的弓骑兵开始奔逃。

    这些都早在他的计算之内，正面硬刚肯定不行的，人数差距太大。

    “汉升，交于你指挥。”司阳靠近黄忠之后说道。

    “撤......”黄忠直接下令，这时候没办法多说。

    现在这些弓骑兵虽然还达不到烈阳弓骑的地步，但是也有一半是六阶一半是五阶精锐了，至于还弱一些的都留在家训练呢。

    弓骑兵迅速掉头开始狂奔，速度方面暂时和匈奴兵保持差不多。

    这些匈奴兵是大大小小十多个部落凑出来的，其中有一半是贺术牙直属部落的，要稍微精锐一些。

    三千左右的五阶精锐游骑，其余的全是匈奴骑兵和匈奴游骑，都属于普通的四阶兵种。

    不过匈奴骑兵都擅长骑射，要是和普通的轻骑兵相比还是占些优势的。

    只是他们遇到的是更精锐的弓骑兵。

    黄忠率领弓骑兵一路奔行十余里，始终保持着和匈奴兵的距离，这样对方没办法放箭攻击。

    不过黄忠这边也没有放箭，要是从空中看双方像是在赛马一样。

    很快前方一个土坡出现要是弓骑兵直接冲上土坡的话很可能会因为上坡速度减慢而被攻击。

    “绕行。”黄忠再次一声令下。

    弓骑兵的速度竟然突然增加了少许，直接转向沿着土坡下开始奔行。

    这让后面追着的匈奴兵恼火不已，不过还是要继续追呀。

    当匈奴兵跟着弓骑兵绕了大半土坡的时候，突然见土坡上箭雨倾泻而下，匈奴兵还没反应过来就已经被射了三轮，顿时一片人仰马翻。

    而且由于上面射的是大军的中部，中箭的匈奴兵马也阻挡了后面还在狂奔的人马，顿时更多的人马相互践踏，造成的伤亡甚至要大过三轮箭雨的伤亡。

    这一被偷袭也影响了前面正在追击的匈奴兵，追击的速度顿时就是一缓。

    这时前面的弓骑兵突然再次转向，直接横向狂奔起来，距离180步左右也开始弓箭的洗礼。

    前阵军中的贺术牙被吓了一跳，这能射的到？

    然后下一秒他就抽出弯刀开始打落箭支。

    “继续给我追上去，先杀那个汉将。”贺术牙大声的呼喊道。

    只是对方的还是能保持和他这边的距离，就算是他的S级骏马追的稍快一些，对方那个小将竟然会回头给他一箭来控制他的速度。

    这反倒是让贺术牙更眼红对方的马。

    这时贺术牙听到后面大军一阵混乱，马惊声和惨叫声不绝。

    只是现在追逐的大军被拉的很长，他一下也不知道后面什么情况。

    直到一个小头领大喊着：“黑兽军，是那黑色的怪兽军。”

    贺术牙才知道原来真的有这样一直黑色怪兽军队。

    “先别管后面的，先杀了前面的再解决后面的。”贺术牙下令道。

    这一前一后的夹击他必须要有个取舍。

    只是他还不知道后面的匈奴兵死的有多快。

    百里距离的疯狂追逐贺术牙这边的马匹很快就承受不住，不少战马速度急速下降，更多的战马开始吐沫子。

    贺术牙这时的脸色已经变的极其难看，因为后面的人马越来越少了，他扭头已经可以清楚的看见追上来的黑兽骑兵。

    关键是这些骑兵跑起来竟然一点声音都没有。

    “停止追击。”贺术牙终于不敢再追，他知道这是上了对方的当。

    现在他这边的匈奴骑兵已经折损过半。

    只是你停下可不行，只见前面原本被追的骑兵也马上停下，贺术牙似乎看见那些骑兵给坐骑喂了点什么。

    然后这些骑兵反过来像贺术牙这边冲过来，箭雨瞬间飞射而来。

    “撤，快撤。”贺术牙害怕了，这是要活活磨死自己这边的人呀。

    不过现在想走已经来不及，只听后面的黑兽同时发出咆哮声，贺术牙这边原本就已经精疲力尽的马匹顿时大半都直接跪地。

    黑兽兵这次不再放箭，而是乘着匈奴兵很多还没站稳的时候直接冲了过来。

    要是之前贺术牙还想要肉搏战的话，那他现在是一点也不想，战马累人也累呀，但是你看人家各个都还精神奕奕。

    虽然有一些匈奴兵下马之后张弓搭箭射向这些黑兽军，但箭支不是直接被打落就是射到那黑兽身上也没事。

    黑兽军如同一只凶猛的黑龙瞬间冲入匈奴兵的阵中，手中那捎带弧形的细刀异常的锋利。

    另一边司阳和黄忠也同样率领这弓骑兵杀了过来，司阳和黄忠打头根本没有一合之敌。

    两人身后还有刘猛汉他们十人的中高级武将。

    司阳还是第一次亲身参与到这种大规模的厮杀中，有点紧张也有些兴奋。

    他发现这些匈奴兵太弱了，自己击杀起来基本是一下一个，加上和白凰心意相通，白凰的走位都非常恰到好处，厮杀起来有种行云流水的感觉。

    贺术牙和司阳照面的时候他还想着是否能博一下拿下这个小白脸反败为胜呢，结果仅仅两招他就被对方手中玄铁鞭给轰下马来。

    两万的匈奴兵死了高达一万八，轻重伤超过一千五，剩下三四百在贺术牙被打落马之后弃械放弃抵抗。

    “贺术牙，你记住我这些叫黑龙军和白龙军，这次来就是来报你们杀我手下将士之仇的。”

    司阳指着身边的将士大声的说道。

    “我们南匈奴早已经投靠大汉，你这是在挑衅，难道你就不怕我们整个南匈奴和大汉翻脸吗？”

    贺术牙竟然嘴硬的说道。

    “怕，我就怕你们不翻脸呢，你们收取着我大汉的好处，还时常劫掠我大汉的人口和财物，真当我大汉好欺。”

    司阳冷笑一声道。

    “难道你想赶尽杀绝？”贺术牙心里有些害怕起来。

    “放心，我现在不杀你，你回去后马上派人通知你们的羌渠单于，马上向我大汉皇帝递交降书，正式并入我大汉，你们现有的地盘可以保留，但以后大汉不会再给你们提供任何资源，你们还得年年给大汉纳贡。”

    司阳淡淡的接着说道：“还有交还你们抓的汉人奴隶，一个汉人奴隶都不许留。”

    只是他这话不仅让贺术牙的脸色变了，更是让所有的匈奴兵脸色大变。

    汉人不再给东西还要自己这边纳贡？

    这让他们一下怎么能接受的了？

    顿时就有一些匈奴兵跳起想反对反抗，只是他们还没来得及吼两嗓子就直接被斩杀。

    就这几个呼吸的功夫被斩杀过百。

    贺术牙张开的嘴渐渐的合上，看着眼前森寒的剑他彻底怂了。

    这个汉人杀匈奴人不眨眼呀。

