    　　叶千千闻言还以为我是不想帮她，随后她松开了我的身体，快速的把自己的衣服脱了个干净！

    　　“姜晨师弟！你把我的身体拿去吧！只要你能帮我！这一切我都愿意给你！”

    　　叶千千身材本身就很好，再加上油灯的照耀，那就更加火热了！

    　　我痴痴的看着她的身体，那雪白细腻的肌肤，起伏有弹性的全身火爆，再加上把平缓的小腹，以及下身……

    　　我感觉自己的呼吸都沉重了！

    　　我咽了一口口水说到：“叶……叶师姐，您这样不好吧……”

    　　“姜晨师弟！我是真的喜欢你的！”

    　　不等我拒绝，叶千千就这样扑倒了我的怀里！

    　　她紧紧的吻住了我的唇，和我接吻起来！

    　　她的吻，还是那么的生涩，但是她为了能够刺激我，居然把我的双手分别放在了她的上下身体之上！

    　　我能感受到，她的身体在不断的颤抖！

    　　尤其是我的手微微一动，她颤抖的就会更加剧烈！

    　　我甚至感觉她的泛滥成灾，而就在我控制不住要出手的时候，门外忽然传开了陆玲儿的声音！

    　　“姜晨师弟，你休息了没？”

    　　我顿时一愣，急忙推开了叶千千！

    　　叶千千也愣住，她神色慌张，来不及穿衣服就躲进了我的被子里面！

    　　我见地上都是衣服，急忙也去整理！

    　　但是就在我把衣服都藏好的时候，陆玲儿居然推开门进来了！

    　　为了避免叶千千不被发现，我急忙也把衣服脱了钻进了被子里面！

    　　“唔！”

    　　叶千千刚刚要惊叫，我急忙捂住了她的嘴！

    　　“姜晨师弟，原来你已经上床休息了啊！”

    　　陆玲儿满脸魅意的走了进来，她见到我没穿衣服之后，居然也开始要脱自己的衣服！

    　　就在她撩起紧身衣，露出前身火爆的时候，我急忙出言制止了她！

    　　“陆师姐！还请自重！”

    　　我一边说，一边给她使眼色，想告诉她屋子里面还有其他人！

    　　陆玲儿一定果然聪明，一个眼神就明白了我什么意思！

    　　她并没有把衣服放下，而是就这样半遮半掩的和我聊了起来：“姜晨师弟，这次来找你，其实就是想问一下，你对于我们攻打林城，可是有什么计策啊？”

    　　一边说，她一边用眼神示意我。

    　　我尴尬的说到：“这个……要看明天具体商讨，如果陆师姐没有其他事，还是请回吧！”

    　　我现在真是痛苦死了，因为在我的被子里面，我和叶千千正在紧紧的接触再一起！

    　　而陆玲儿这个妖精知道我现在不方便，她居然伸出手，自娱自乐起来！

    　　她那一边自娱自乐，一边对着我抛媚眼的样子，瞬间让我浑身血液沸腾！

    　　我能感受到，在我出现这种变化的时候，叶千千是愣住了的！

    　　可是，就在我打算让陆玲儿离开的时候，一道温湿又充满力量的香舌，在我的身体之上缓缓略过！

    　　这一下，我顿时起了一身鸡皮疙瘩！

    　　因为这感觉虽然生涩，但是我却带给了我异样的刺激。

    　　我真没想到，叶千千居然会这样！

    　　可是，让我更加没有想到的是，她居然没有停！

    　　她就这样生涩的开始动了起来！

    　　这真是让我难受死了！

    　　陆玲儿见我不说话，也就不在自找没趣。

    　　在简单了玩了一会儿之后，她就惺惺的离开了。

    　　在她离开之后，我再也忍不住了！

    　　我掀开被子，只见叶千千正在埋头努力！

    　　“不……不要掀开！”

    　　叶千千尴尬的把被子拉了回去

    　　可是，因为我的阻碍，她只把自己“工作”的位置盖住了！

    　　这一下，等于她看不到外面，但是我却能欣赏她的表演！

    　　经历过太多的厉害女人，我居然再叶千千这个新手面前，显得有些不受控制！

    　　不出一会儿，我居然就结束了！

    　　这真是我最快的一次了！

    　　结果，叶千千因为没有经验，根本不知道躲！

    　　她除了吃之外，还弄得满脸都是！

    　　我急忙帮她擦拭起来。

    　　而当我把她的脸擦干净的时候，我却瞬间愣住了。

    　　“我们……刚刚……”

    　　叶千千满脸羞红，她拽过被子把身体遮挡住：“你……你刚刚……太坏了……”

