    道观中，张青云睁开双眼。

    望着天空许久，张青云怅然一叹：“啧啧...果然长得帅，就有女人爱。”

    寂灭的分身，身材高大，长得还挺帅，这一点还真不假。

    “贫道让你行走天下，收获感悟悟道，你却去泡妞？”

    最后，张青云还是收回意念，给了分身些许时间。那是属于分身的情感，而且分身经过长时间孕育，有了自己思维。

    情爱，张青云没有体会过，不，体会到了，然而...那是属于分身的。

    “哎...”

    活动一下身体，张青云摸了摸自己的脸。

    个头不高，一米七左右，脸蛋普通，还留着胡须：“可能就会只有蚊子爱上我，还要吸我的血...”

    老了，怪不得有些人，叫他老道士。

    这不是没道理。

    “喵...”

    站起身，猫灵从他怀中落在地上，似有不满。

    “啧啧...”

    一把抓过猫灵，张青云很是奇怪：“四个月时间，炼气十重天，你这畜生，咋修炼的？”

    这突破速度，已经骇人听闻了还不好？

    而且，这种修炼天赋，羞煞多少人？

    “你这畜生，该不会真的能化形吧...”

    张青云放下猫灵，眼珠一转：“等你化形，一群小猫来找你认娘，那场面...”

    不敢想象。

    一个猫耳娘，面前一群小猫咪，猫耳娘很是温柔的喂奶...

    这画面，有些刺眼。

    “喵...”

    猫灵抖了抖身子，跑远趴下身子。

    走到前院，分身在客堂闭目养神。

    张青云也没打扰他，打开道观大门，这个时候，天刚刚亮，街道上还没有几个行人。环卫工丁德志正在打扫卫生。

    “咦？”

    斜对面，赵瑶的服装店，已经改成了美容店：“果然，女人的钱最好赚。”

    这条步行街上，单是美容店，就有七八家，而且生意都很不错。

    熟悉的街道，四个月没见，除了斜对面这家店面换成美容店，基本上没什么变化。对面的奶茶店夫妻俩，已经开始忙活了。

    只要女人起床，就会有前来买奶茶的。

    “嗡...”

    正在感慨，识海中一阵嗡鸣，紧接着身体暖洋洋的，识海中已经被玄黄功德充满。

    小钟化作一个漩涡，不断吸纳玄黄功德。

    旋涡旋转，吸纳的速度产生嗡鸣，出现“咻咻”的声音。

    “你看你急的，我又抢不过你，顶多眼馋一下，体会一下身体温暖的感觉，舒爽感还不都被你体会了？”

    嘴里调侃着，张青云还是有些震惊：“八万八千八百八十八道功德！”

    这是逆转生死，复活马玲玉的功德！

    “啧啧...再一次，一个女人刷新了我的认知。”

    上次一个小星，这次一个马玲玉。

    只因为提醒了一下小星，张青云得到九万九千九百九十九道功德，现在救了马玲玉，得到了八万八千八百八十八道功德。

    张青云不知道的是，原本功德还多，天眼用来偿还张青云与天道之间的因果，这只是剩下的一小部分而已。

    “女人的钱好赚，女人这里功德也好赚。这是提醒我，以后专门往女人堆里扎？”

    张青云向后院走去，分身睁开眼，看了一眼张青云，只是点了点头：“啧啧，挺傲娇的...就是这感觉，不能太热情，不然很多人缠着多不好。”

    意念一动，四个月时间，道观发生的事情，张青云了然于胸：“段伟来过一次，王坤来过两次...唔，还挺平静的，就这俩人来过...”

    这还是八月十五，两个人提着礼物来的。

    王坤第二次来，看到分身寒着脸，支支吾吾一阵，也没说什么事就走了。

    魔都人口千万，只有这俩人还算真心。

    “这样更好，没人关注，我常年不变的相貌就没人记住了。”

    修道之后，相貌定格，甚至还年轻了一些。

    三年两年没关系，时间短，岁月留不下痕迹。十年八年相貌不变，那是保养得好。三十年二十年，相貌还是不变，就要有人怀疑了。

    到了后院，张青云思虑几秒钟，拿出一块碗口大小的玉石，皱了皱眉：“还是相貌普通点好，要不然...”

    长得帅，身材高大，太吸引人。

    之前的分身，就因为帅，马玲玉都被吸引了。

    几分钟后，符身刻录完毕。

    轻轻一抛，一个与张青云身材差不多的，长相普通的符身站在了面前。

    张青云甩钩入盆，钩着符身落在高原之上：“哪里是结束，就从哪里开始吧。”

    符身现行，远处王长岭师徒还有马玲玉，背影已经模糊。

    原本山洞所在的山峰周围，天地威压，让方圆数十里，大地深陷一米有余。

    收回目光，张青云看向远方：“白云开处...”

    昆仑！

    昆仑山很大，东西跨度很长，而且这里地广人稀。

    符身向马玲玉离开的相反的方向，一步跨出，就是数十米，眨眼间消失在茫茫大山中：“我非我，缘非缘。真情终是空，分身昙花现...”

    结束了。

    ......

    “真有雪莲！

    一片雪原中，张青云盘膝而坐，身边有几朵雪莲：“我还以为，雪莲只是传说中存在。

    “只是可惜...传说中雪莲蕴含天地灵气，吃了可以增添功力，甚至可以炼丹...”

    甚至，雪莲乃是神物，吃了可以长生不老！

    扯淡了...

    “药效是有，但没有传说中的那么神奇。”

    张青云身边有八九朵雪莲，高约二十多厘米，花朵也没有传说中的那么大，传说中雪莲花花朵直径有三十多公分，面前的雪莲已经盛开。

    花瓣白中带有一些黄，花蕊明黄色，花朵直径只有十来公分。

    没有传说中的神奇，张青云观察一会儿，就没了兴趣。

    刚要起身，不远处山脊，一个少年，身后跟着几条藏獒，出现在了张青云面前：“那是我的！”

    “不准动！”

    少年十四五岁，满脸焦急，说的话张青云没听懂。

    少年穿着藏族服装，有着高原红，额头上有些汗珠：“那是我先发现的，早就发现了！”

    见张青云没听懂他说话，少年口音一转，用很是标准的普通话说道：“这是我先发现的，这是我的！”

    “这是规矩，雪莲花谁先发现，那就是谁的！”

    还有这规矩？

    看到张青云不信，少年说道：“当时雪莲花还刚刚发芽的时候，我就发现了，现在都三年多了，我守护了三年多。”

    守护灵兽？

    “贫道就在这里歇息，有些好奇。这普通的花，贫道也没想着想要。”

    张青云这倒是实话，原本以为雪莲花像传说中那么神奇，没想到只是普通的中药材，能够入药，治疗一些疑难杂症而已。

    就算是炼丹，也没有多大奇效。

    站起身来，张青云就要离开。

    但是少年却是脸色一变：“你要给雪莲花道歉。”

    啥？

    咋回事？

    要贫道给雪莲花道歉？

    “这不是普通的花，这是雪莲花，这是圣洁的，这是神赐给我们的圣物，不允许你亵渎！”

    正所谓，一里不同局，十里改规矩。

    华夏大地，地大物博，各地习俗各不相同。

    在这高原之上，自然也存在高原居民的信仰。

    雪莲花就是其中之一。

    “呵呵...”

    张青云轻声一笑，还没说话，一条藏獒，嘴里喘着白气，作势欲扑。

    “汪！”

    声音浑厚，这是纯种藏獒。

    要是拉到城里去卖，一些喜欢狗的，绝对给一个好价钱。

    “拉巴，回来！”

    少年赶紧约束藏獒：“他不道歉，你再咬他。”

    “想要纵狗伤人？”

    张青云眼珠子一转：“好...贫道向雪莲花道歉。”

    哈...

    少年脸上一喜：“要真诚点。”

    张青云点头，稽首一礼：“雪莲花啊雪莲花，贫道不应该说你普通，应该说你是神明所赐，你是神物，吃了长生不老，飞升成仙。”

    嘎？

    这叫道歉？

    少年脸色一寒，圣洁的雪莲花不容亵渎：“真诚点。”

    少年呵斥。

    被一个少年，仗着几条狗护体呵斥他，张青云感觉有趣：“可是贫道道歉了，说它不普通。”

    “这...”

    少年一呆。

    这算是道歉吗？

    “汪！”

    四条藏獒，忽然对准一个方向狂吠，龇牙咧嘴，很是凶狠。

    少年看向这个方向，脸色顿时变了：“喂...你快过来，捡起地上石头，狼来了...”

