    法相巨虎纵身从海水当中跃起，寒叶老祖也从巨虎腹中飞出骑在巨虎之上，径直向着这片被陆平封禁的虚空撞去，寒叶老祖此时甚至不惜以伤害本源根基再无寸进为代价，也要从本命元辰大阵当中逃走。

    他，怕了！

    然而那十二颗星辰近在咫尺，却又始终到不了边际。

    寒叶老祖陡然而惊，他已经乱了，为陆平的神通所制却始终不曾察觉，寒叶老祖停下飞奔的法相正要有所动作，却突然感觉周身一滞，不但是身躯再无发移动，便是体内的真元一瞬间也被封印。

    一道白sè的光芒从白莲阵图当中照耀了整个元辰大阵，龙之法相不知何时已经挡在了他的面前。

    寒叶老祖大叫一声，胸口陡然一道血箭，一张雪白的手帕从血箭当中一尘不染的张开，一片耀目的光芒顿时镇压了阵法当中的灵气波涛，甚至拦截在前方的龙之法相一瞬间也被这张手帕之上散发的恐怖气息所震慑而不敢有丝毫向前。

    然而也仅仅只是震慑罢了，这张手帕之上或许有令龙之法相感到恐怖的东西所在，但寒叶老祖显然无法将其激发，否则先前也不会被陆平打得如此狼狈的情况下还不曾将这宝物祭出。

    开天遗物！

    陆平的第一反应便是这面被寒叶老祖以心血包裹的雪白手帕定然就是那引得修炼界沸腾的开天遗物！

    不过此时陆平好不容易将寒叶老祖困在其中，正是千载难逢的机会，陆平却也顾不得那开天遗物了。

    寒叶老祖以自残的方式将这块隐藏与体内的手帕一举震慑了陆平的龙之法相的致命扑击，然而陆平的手段从来就没有唯一。

    就在寒叶老祖趁机努力震荡体内的真元，想要从这道白sè光芒的笼罩当中挣脱出来的时候，却陡然感觉到后心一凉。

    寒叶老祖的心顿时沉到了谷底，低头看去时，那柄先前被冰虎法相打得不知道飞到哪里去的隐形飞剑居然不知道什么时候再次潜回到了寒叶老祖的身周，此时这一击袭杀却是正中了寒叶老祖的要害。

    白光崩解，寒叶老祖大吼一声终于挣脱了禁锢，然而心脏被刺穿，心核空间瞬间崩塌，这却是致命的伤害。

    寒叶老祖陨落在即，却还有拼命的手段，心核空间崩塌往往会连同法相一起绞杀，然而此时那巨虎法相却正在寒叶老祖的身下，那巨虎嘶吼一声，似乎也知晓灭亡的命运已经不可避免，庞大的身躯顿时如同涨大的气球一般膨胀起来，瞬间就要撑破了这方阵法空间。

    寒叶老祖这是要自爆，要拼一个同归于尽！

    然而陆平费劲了心急手段好不容易才得来的绝杀机会，岂能这般就要付之东流！

    陆平猛然一拍胸口，一尊酒鼎冉冉升起，玲珑酒鼎，又是一尊灵宝！

    陆平猛然一拍酒鼎鼎身，玲珑这一次却是从酒鼎当中跳了出来，悬浮在就定的上空，而后整个巨鼎便在玲珑的身下开始急速的旋转起来，而且越转越快！

    一道庞大的灵气漩涡突然沟通了正在膨胀的冰虎法相，向着酒鼎当中倒吸而回。

    “乾坤酒鼎，你居然有开天神器的仿制之物！”

    寒叶老祖绝望而又悲愤的怒吼一声，然而此时所余不过只剩下了寒叶老祖的一点神魂念力罢了，他的肉身已经崩毁，陨落已经不可避免，再难对于此时的法相做出丝毫的控制。

    那巨大的虎之法相显得呆滞而笨拙，在被酒鼎源源不绝的吸收灵气之后却也不知道反抗，庞大的身躯顿时开始缩小。

    爆！……”

    已经彻底疯狂的寒叶老祖嘶吼着以最后的力量试图引爆整个冰虎法相，然而他的声音已经越来越低，渐渐的甚至低不可闻，然而那种临死前的疯狂执念却是越发的强盛。

    龙之法相这个时候突然将纯阳之珠悬在半空，却如同在这元辰空间当中悬挂了一个巨大的太阳。

    这巨虎法相毕竟是渡过了两次雷劫的大修士，法相当中所蕴藏的纯阳之气比起龙之法相来志强不弱，此时却是丝丝缕缕从法相身躯当中被剥离出来，向着悬在半空当中的纯阳之珠汇聚而去。

    轰隆！

    冰虎法相终究还是自爆开来，但是在经过了玲珑酒鼎以及纯阳之珠的接连削弱之后，自爆的威力已经大大降低。

    然而这毕竟是一位大修士在以命搏命，轰然爆开的冰虎法相在元辰大阵的空间当中肆虐，挂云帆将陆平的本体牢牢护住，而龙之法相在自爆的刹那便已经口中衔着纯阳之珠窜进了陆平的心核空间当中，而且在回归心核空间之前，龙之法相的长尾一卷，顺势将那一张雪白的手帕也一同带进了心核空间当中。

    莲花阵图与十二颗元辰珠遥相呼应，竭力想要压制自爆带来的危害，然而在元辰珠忽明忽暗的过程当中，元辰大阵终究再也保持不住阵型的完整，十二颗元辰珠被震飞，白莲阵图一阵光华黯淡，向着四周爆去，本命元辰大阵终究被破开。

    就在元辰大阵被震破之前，陆平眼疾手快，又将两枚从法相身上崩飞出的紫玉镯摄在了手中，这两件灵宝可着实是好物件，当然，更好的却是那一块玉珏。

    与此同时，那原本镶嵌在冰虎额头之上的玉珏也碎裂成了数块向外抛飞，陆平不惜离开白莲阵图的保护，以挂云帆裹身闯入自爆所波及的中心之处，将玉珏碎裂的几块紫玉玄冰髓抢了回来。

    那二劫灵宝玉珏虽然已经彻底毁坏，其中的器灵也已经泯灭，但紫玉玄冰髓本身就是修炼界当中一等一的至宝灵材，陆平万万不愿让其毁于自爆当中。

    可惜的寒叶老祖身上的储物法器却是没有来得及拿到便已经被自爆所产生的威能所毁灭，里面大部分的东西都随着储物法器的崩灭而毁坏，少部分侥幸尚未被毁灭的也被自爆的威力不知震飞到了哪里。

    陆平急速飞退，但终究还是受到了自爆的波及，再也镇压不住体内沸腾的气血，一口热血从口中飞溅而出不足一尺，便化为血红sè的冰晶砸落在地。

    自爆的余威扩展而去，方圆数百丈的范围气温陡降，原本先前就已经被寒叶老祖的冰封千里无上神通肆虐过的大地再次披上了一层寒霜。

    陆平大声咳嗽着将被震飞之物努力收拢了一把，但却只有区区数十件，大略看了一眼，品质也是参差不齐。

    寒叶老祖从北盟破门而出可谓是蓄谋已久，北盟数千年积累的宝藏不知道被其临走之时收刮了多少，纵然因为宝船突然被毁而没有尽数带在身上，恐怕也要比南玉老祖之流的身家要丰厚不知道多少。

    可惜这自爆一下子不知道毁灭了多少天材地宝！

    陆平甚至连自身的伤势都已经顾不得了。

    “你果真便杀了那寒叶？”

    陆平其实早已经发现了在远处的龙槐老祖，此时听得他略带惊奇的询问，陆平不由问道：“怎么，难道前辈认为晚辈根本不是那寒叶的对手么？”

    龙槐老祖居然点了点头确如此，你实力虽然不错，但老夫也不认为你有着可以击杀法相后期修士的实力，尤其那寒叶在法相后期的修士当中可算不得弱者，原想你最多不过就是与对手拼个旗鼓相当，甚至还要落于下风罢了，事实上老夫也早已经做好了随时出手的准备，却着实没有想到你当真便有着这等实力！”

    这话倒也不假，就在陆平与寒叶老祖鏖战的档口，陆平的确发现龙槐老祖在注视着自己的本命元辰空间，周身的气息也的确是随时准备出手的模样。

    陆平苦笑道：“事实上晚辈这一战也着实凶险，胜败只在一念之间，而显然晚辈的运气不错！”

    龙槐老祖点了点头那大阵着实了得！”

    陆平笑了笑，没有在言语，这龙槐老祖目光如炬，陆平在这一战当中暴露了太多的底牌，也不知道他已经察觉到了多少。

    陆平随手将大宝放了出来少宝物散落了，你找回多少就要看你本事了。”

    大宝是见过龙槐老祖的，自然知晓眼前之人乃是一位不可招惹的存在，急急忙忙向着龙槐老祖行了一礼，便匆忙向着树林当中跑去，他的确已经发现了不少宝物的气息。

    陆平想了想，将陆小平也召唤了出来，让他去追上大宝并保护他，陆平与寒叶老祖这一场大战虽然有本命元辰大阵遮掩，但最后寒叶老祖的自爆也引起了好大的动静，此地虽然偏僻，却也难免会惹来修士注意，所以还是谨慎一些为好。

    龙槐老祖看到了陆小平，自然知晓这是用当年自己赠送给陆平的那一刻八千年苍柳树炼制而成的，于是笑道：“这小孩倒是不错，炼制之人倒也颇有天赋。”

    陆平笑道：“乃是晚辈一位师弟所炼制，他于傀儡一道颇有天赋，得了前辈的身外化身传承之后，更是如鱼得水，晚辈还要代师弟谢过前辈。”

    陆平说着又从衣衫当中摸出了一块雪白的丝帕辈从那寒叶老祖身上得到了此物，不知是否就是前辈当年遗落的开天之物？”

    龙槐老祖瞥了一眼，淡然道：“正是此物，你自收好便是，这物件或许珍贵，但对于老夫已经没有了用处，只需将来莫要落入六大圣地便是。”