    江南看着手机，直接原地爆炸！

    又挂我电话？

    小坚坚你给我等着啊！

    看老子凌晨三点半叫你起床尿尿哇！

    “不给钱谁去？不给安排！老纸自己找地方！”

    江南气鼓鼓的来到沙发前，翻开钟映雪她们的录取通知书！

    找到联系方式，一个电话就锤了过去！

    “歪？京都灵大嘛？”

    “嗯……你是？”

    “我江南！就全国冠军！贼厉害那个！我想去你们学校学习，你们要不要哇？”

    “要……要不起！”一秒记住http：//

    江南：？？？

    卧槽？

    自己今天也被要不起了？

    全国冠军你们都不要，你们特喵有点儿飘哇！

    江南咬牙：“老子今儿就不信这个邪了！”

    “歪？魔都灵大么？”

    “我江南！全国冠军！空间系！白银能干黄金！想去……”

    “嘟嘟嘟～”

    “歪？苏城灵大么？我江南！全国冠军！想去你们学校学习！”

    “我给你说我老棒了！我要是去了，还能促进学校周边的地摊经济！我……”

    “嘟嘟嘟～”

    这一刻的江南退化成人类本质复读机，疯狂锤电话！

    一旁的钟映雪和夏瑶忍不住偷笑！

    这就是传说中的南婆卖瓜，自卖自夸？

    但得到的回复无一不是“嘟嘟嘟～”

    那帮灵武大学咋不想要？

    争破头都想要啊！

    可想吃下江南这颗新星？干脆就没这个底蕴！

    可以说，江南唯一的去处，就是“先驱者敬老院”了！

    所以，就连尝试都没尝试，通知书都没敢发！

    不然岂不是不给那位面子？

    打了半个小时的电话，江南双目无神！

    喂喂喂！

    我这个全国冠军怕不是假的吧？

    我要上大学啊！

    我要衣衫褴褛的小姐姐给我送小情书！

    我要谈一场轰轰烈烈的恋爱，放纵我的青春啊！

    结果你特喵让我去敬老院跟大爷大妈跳广场舞？

    这不对吧！

    江南瘪瘪着小嘴儿：“我这么优！秀！他们竟然不要我！”

    钟映雪偷笑：“优就算了！”

    夏瑶嘿嘿直乐：“对！你主要是秀！”

    江南：……

    “所以……要跟我一起去敬老院当义工保洁么？”

    钟映雪：“唔～我要去买菜准备做中午饭了！”

    夏瑶吹着口哨：“我突然想起来袜子好像还没洗完……”

    江南：？？？

    说好的我去哪儿你们去哪儿呢？

    刚刚的海誓山盟呢？

    要不要这么快就反悔啊！

    一旁的夜莺实在是憋不住乐：“你就把心放在肚子里好了！去了你就知道哪里是个怎样的地方了！”

    “我就是从哪里出来的！”

    江南愕然：“你也去干过义工？”

    夜莺：“噗～干过四年！你可要抓住机会哦！”

    “往届院里都是从各个名牌大学抽最顶尖的学生过去面试！”

    “今年不知道什么情况，竟然从高三里开始抽人，你们可是赚到了呦！”

    江南懵了！还特喵赚到了？

    我都快亏死了啊！

    夜莺：“你要记得，王大爷腰不好，还爱溜达！刘大娘有点儿老年痴呆，记不住人！”

    “还有马大爷！他聋！你跟他说话的时候记得大点儿声！”

    江南：(??﹏???)

    他已经为自己未来的人生而担忧了啊！

    先驱者敬老院里，它究竟是个啥情况啊？

    距离面试还有三天！

    江南躺在床上翻来覆去的睡不着，一瞅时间！半夜一点半！

    手机屏幕的亮光照在江南的脸上，他的笑容逐渐开始变态！

    一个电话就给杨坚锤了过去！

    躺在床上的杨坚艰难的爬起来接起电话，睡眼迷离！

    只听电话中传来一声暴吼！

    “坚哥！起床尿尿啦！”

    声音巨大的让杨坚一度感觉有一股强风从听筒里吹出！

    整个人都被吓出了一身冷汗！

    “咯吱～咯吱～”

    [来自杨坚的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    气愤的挂断了电话，足足花了半个小时才重新找回睡意，进入梦乡！

    期间怨气值一直不停刷新！

    江南心里那叫一个舒坦啊！

    一看怨气值不刷新了，立马一个电话锤了过去！

    杨坚接起电话，恼怒道：“又有什么事？”

    “没事儿，就是问问！坚哥刚刚尿出来了么？”

    杨坚：(▼皿▼?)

    “没！”

    [来自杨坚……]

    [来自……]

    江南眼睛晶亮，一瞬间他找到了自己的快乐啊！

    这次！怨气值足足刷新了一个小时，才消失！

    江南又一个电话打了过去！

    “啥事？说！”

    “啊！坚哥啊！我就想问问现在几点了！”

    “凌晨三点半！你没表吗？”

    江南惊讶道：“哇偶～好巧哦！我这边也是凌晨三点半欸！”

    “咔嚓！”

    杨坚直接把手机捏爆了！

    [来自杨坚的怨气值＋1000！]

    神特喵好巧哇！

    巧个屁的巧！

    你这不是没屁搁勒嗓子么你！

    老子这辈子做的最错误的决定，就是把电话号给你了啊！

    “起床！不踏马睡了！”

    [来自杨坚……]

    江南躺在被窝里，一脸舒坦！

    啧～得劲儿！

    明晚再战！

    江南一直睡到第二天太阳晒屁股才起床！

    元气满满，跟着钟映雪和夏瑶就去参加毕业聚会了！

    华天酒店包间，满满一大桌子的菜，丰盛至极！

    同学们都到了，包括鱼青青秦授他们！

    一见鱼青青，江南眼睛大亮：“小鱼，叔叔的身体咋样了？蘑菇中毒好了儿没？”

    鱼青青小脸儿一黑：“好是好了，就是现在跟我妈分居了！”

    钟映雪愕然：“怎么分居了？叔叔阿姨感情不是挺好的么？”

    鱼青青捂脸：“我爸搬到卫生间去住了！说方便！”

    江南咽了口吐沫，一脸心虚！

    只见鱼青青神秘兮兮道：“雪雪！你们有没有收到先驱者敬老院的义工面试通知啊？好奇怪哦～”

    江南一愣：“你们也收到了？”

    鱼青青点头：“我们冰峰战队的队员都收到了！”

    江南神色一肃：“小鱼！你听我说！这次机会千载难逢！”

    “必须得去！其余那些个大学跟这个比就是垃圾！垃圾你知道不？”

    鱼青青眼睛大亮：“这么厉害的嘛？”

    江南：“可不是？反正我是肯定要去的！其余的顶级大学倒给我钱我都没去啊！”

    钟映雪和夏瑶满脸无语的看着江南！

    看！真·睁眼说瞎话系列！

    你这纯粹是想诱拐无知少女下水吧？

    昨天是谁嫌弃的不行，然后挨个大学打电话都不要你的啊！

    鱼青青：“雪雪和瑶瑶姐也去嘛？”

    两人相互对视一眼笑道：“我们跟小南走！”

    “嘿嘿，那我也去！”

    此刻陆鸣起身：“南神，你究竟去哪个灵武大学了啊？给我们透个底啊！”

    “肯定贼牛批！那还用想？”

    “说说呗！把通知书亮出来让俺们看看呐！”

    江南脸一黑！

    牛批！牛批炸了！

    亮出来？那老子还活不活了？

    只见江南起身，小嘴一歪，拎起一瓶啤酒单手起开！

    “喝趴我！我就给你们看看！”

    一时间群情激奋！

    “呦呵？你很有自信呐！”

    “一战！”

    “天不生我铁肾王！万古酒道如长夜！”

    “打我打不过你！喝我还喝不过你了？”

    鱼青青夏瑶钟映雪三人站了一排！

    嗯，你说的没错！

    你们打不过！也喝不过！

    ……

    六个小时后！江南脸不红，心不跳的从包间中走出。

    停都没停！

    在一众服务员既惊恐又崇拜的目光中，带着钟映雪她们跳上了出租车，扬长而去！

    此刻，包间中！

    无论男生还是女生，没有一个是睁着眼睛的，全趴了！

    “如果我没数错！这神仙旋了521瓶吧？一个人喝47个人？车轮战？”

    “太凶了啊！他都把酒喝哪儿去了？”

    “一个传奇的诞生啊！”

    “所以！全趴了……谁结账？”

    服务员们的脸全黑了！

    怪不得跑的这么快！靠！

    [来自王胜……]

    [来自刘嘉亮……]

