    帝国海军的旗舰‘伏羲’号战列舰上，帝国海军司令程璧光元帅，开始布置作战计划。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在帝国海军是将太平洋舰队和南洋舰队都混合在了一起，等打完了这场海战之后，再拆分开来。所以，整个舰队的指挥，也由程璧光元帅来负责。

    “李将军，林将军。南洋舰队暂时和太平洋舰队合并。至于你们两个，暂时率领‘龙兴级’战列舰，‘龙飞级’战列巡洋舰，‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰组成的分舰队，负责前出至主力舰队前方一百海里，担任诱敌任务。一旦现英国海军，如果对方的实力弱小的话，那就一口吃掉对方。如果对方实力强大，立刻向主力舰队汇报，将敌人引向主力舰队。”程璧光元帅说道。

    “是，元帅。”李和中将和林建章少将点了点头。虽然，担任诱饵任务会很危险。但只要能够打赢这场战争，危险一点又有什么关系呢？

    “我详细的研究过戴维·贝蒂这个家伙。他是一个非常胆大，并且喜欢冒险的人。所以，他极有可能不会随同英国海军远征舰队的主力行动，而是自己率领英国海军的战列巡洋舰编队行动。这对于帝国海军来说，无疑就是一个机会。英国海军的战列巡洋舰，活力虽然很强大，但是防御力却很糟糕。如果我们能够重创其战巡分队，甚至一口吃掉对方的战巡分队的话，我们打赢这场海战的胜算就很大了。为了确保你们的安全，我会让‘五帝级’战列舰组成的第二战列舰分队，在你们后方不远处活动。一旦遭遇英国海军的主力，他们将第一时间给你们支援。”程璧光元帅说道。

    李和中将和林建章少将点了点头，如果有五艘‘五帝级’战列舰跟着他们的话，那即便是面对英国海军的主力，他们也有胆子一战啊！英国海军当中，想要找出一条和‘五帝级’战列舰对抗的战舰，几乎没有。即便是英国人作为主力的‘复仇级’战列舰和‘伊丽莎白女王级’战列舰，也无法与之相比。‘五帝级’战列舰的观瞄设备，火控系统以及防御，都强于英国人的‘复仇级’战列舰和‘伊丽莎白女王级’战列舰。另外，在火力上，‘复仇级’战列舰和‘伊丽莎白女王级’战列舰装备的都是四座双联装45倍口径的381毫米主炮。而‘五帝级’战列舰装备的则是三座三联装5o倍口径的381毫米主炮。度方面，‘复仇级’战列舰和‘伊丽莎白女王级’战列舰，分别只有23节和24节。而‘五帝级’战列舰则在25节以上。由此可见，‘五帝级’战列舰的性能完全压制了英国海军。更别说帝国海军还有更强大的‘三皇级’战列舰了。当然，如果是遭遇围攻的话，那么，‘五帝级’战列舰也只得暂避锋芒了。

    “出吧，我希望，这一战我们能够以最小的代价获胜。”程璧光元帅说道。

    “帝国必胜！”李和中将和林建章少将都坚定的说道。

    在帝国海军正在进行作战部署的时候，已经离开了孟买，正沿着印度西海岸快南下的皇家海军远征舰队，司令官戴维·贝蒂元帅，也拿出了他的计划。

    “参谋长阁下，你率领我们所有的战列舰以及两艘‘声望级’战列巡洋舰，跟在后面。而我则率领由‘海军上将级’战列巡洋舰，‘虎’号战列巡洋舰和‘狮级’战列巡洋舰组成的战巡编队，前出至主力舰队前方搜索敌人的踪迹。一旦现敌人之后，我会缠住对方，给主力舰队创造歼灭他们的机会的。”戴维·贝蒂说道。即便他现在归为皇家海军的元帅，并且是远征舰队的司令官，但他还是那么喜欢冒险。另外，他也希望能够证明自己，让那些不认同他的人看看，依照他的战术，依旧能够给皇家海军带来胜利的。

    “什么？司令官阁下，这怎么能行，这未免太冒险了？”参谋长查尔斯·马登上将顿时跳了起来。哪里有舰队司令率领战巡分队去担任诱敌任务，他这个舰队参谋长却率领舰队主力跟在后方的道理啊！

    “不，不。参谋长阁下，这并不冒险。别忘了，我可是带走了四艘最强大的‘海军上将级’战列巡洋舰的。即便是遭遇中国人的‘三皇级’战列舰，‘海军上将级’战列巡洋舰也可以与之抗衡的。就算不是对方的对手。但是，凭借度优势，我们也能够轻易退走。”戴维·贝蒂自信的说道。

    ‘海军上将级’战列巡洋舰那高达31节的航，的确非常的惊人，对于戴维·贝蒂来说，更是最好的战舰。如果不是仅仅只率领四艘‘海军上将级’战列舰显得力量太薄弱的话，他是连‘虎’号战列巡洋舰和‘狮级’战列巡洋舰都不会带上的。毕竟，这几艘战列舰巡洋舰在度上，都只有28节而已。至于‘声望级’战列巡洋舰的度虽然更快，达到了31.5节。但只有三座双联装381毫米主炮的活力，让戴维·贝蒂有些不太满意。加上主力舰队那边也还需要度快的战舰作为支援。所以他直接将两艘‘声望级’站巡洋舰留给了主力舰队。

    “司令官阁下，这一战我们必须要小心谨慎才行。所以，还请您留下来，和主力舰队一起行动吧。”查尔斯·马登上将劝说道。

    “不，我们虽然要小心谨慎。但同时，我们也需要为皇家海军带来一场伟大的胜利。我们的舰队，比中国人更为强大。因此，即便是遭遇他们，我们也不会失败的。”戴维·贝蒂的态度非常的坚决。

    查尔斯·马登还想要多说什么。但是，戴维·贝蒂已经不给他机会了。

    “参谋长阁下，我是舰队的司令官，我说了算。如果出现问题的话，也会由我来负责的。我相信，我们一定会获得胜利的。所以，你大可放心。”戴维·贝蒂十分的自信。

    查尔斯·马登上将犹豫了一下，然后说道：“司令官阁下，要不这样吧，您除了这八艘战列巡洋舰之外，再带五艘‘伊丽莎白女王级’战列舰，就像在日德兰海战当中的一样。这样的话，即便是遭遇了中国人的主力，也未必没有一战之力。”

    但是，戴维·贝蒂却摇了摇头：“如果我再带走五艘‘伊丽莎白女王级’战列舰的话，主力舰队的实力就会大损了。到时候万一中国人的目标是主力舰队的话，那你们的实力就不够了。”

    “好吧，司令官阁下。”查尔斯·马登上将一看戴维·贝蒂的态度非常的坚决，他也只得不再多说什么了。不过，他打定了主意，如果戴维·贝蒂遭遇了中国海军的主力的话，他一定会第一时间赶去的。否则的话，战巡分队万一有什么闪失，他可付不起这个责任啊！

    “司令官阁下，请您务必要小心谨慎，不要和主力舰队隔太远的距离。”查尔斯·马登上将叮嘱道。

    戴维·贝蒂不耐烦的摆了摆手，对于查尔斯·马登上将的啰嗦，有些不满意了。

    两个小时之后，戴维·贝蒂元帅就带着他的战巡分队和主力舰队分开了。戴维·贝蒂元帅的战巡分队，除了四艘‘海军上将级’战列巡洋舰，‘虎’号战列巡洋舰和三艘‘狮级’战列巡洋舰之外，还包括第1重巡洋舰分队，包括三艘‘卡文迪什级’重巡洋舰，第1轻巡洋舰分队，包括六艘‘达纳厄级’轻巡洋舰，第1和第2驱逐舰分队，一共12艘‘R’级驱逐舰。

    戴维·贝蒂元帅之所以只带了三艘‘卡文迪什级’重巡洋舰，而没有带‘蒙默思级’巡洋舰的原因，主要是‘卡文迪什级’重巡洋舰的航能够达到31节，而‘蒙默思级’巡洋舰的航只有23节而已。‘达纳厄级’轻巡洋舰的最高航也有29节，而‘R’级驱逐舰的最大航更是高达36节，可谓是相当的惊人。

    戴维·贝蒂元帅的计划，实际上非常的简单，他将舰队的度最快的一批战舰带走了，目的就是凭借度上的优势，给中国海军造成极大的损失。如果遇到中国海军的小型舰队，可以凭借度优势追赶上去，然后一口吃掉。如果遭遇中国海军的主力舰队，则可以凭借度优势撤退。

    这样的战术，看似很冒险，实际上是很谨慎的。毕竟，海战当中，度也是一个很重要的因素。如果追赶不上对方的话，那就只有被动迎敌了，一直都将处于不利地位。

    戴维·贝蒂元帅看似鲁莽，但在日德兰海战当中他吃了亏之后，脾气也逐渐收敛了很多了。他知道，这一战对于皇家海军的重要性，自然不会再因为自己的原因，使得皇家海军输掉这场关键性的海战了。(未完待续。)

    ps：　　第三十二更，求月票和打赏！