    早上7点，刘秀睁开眼睛，起身看了下身旁，又一个金发碧眼面容姣好的女生……为什么要说又？

    ‘我之前更喜欢非常丰满的美国女生才对吧？最近我的口味变了？’

    ‘安全措施从不忘，不愧是我……等等，有一次。’

    刘秀想到了前不久那次被骑……

    ‘实在是想不到那样的女人，那样起来居然是那样。’

    起床洗了个澡，丝毫没有喝得晕乎乎后第二天的宿醉感。

    折腾到了半宿，身体也没有疲劳。

    感谢系统爸爸！

    这是使用学习模式的效果之一。

    昨晚夺冠后，开拓者队夏季联赛队伍解散了，刘秀和特拉维斯-奥特洛两人请客，带着那群大学生们去吃了顿晚餐。

    这次特拉维斯-奥特洛很高兴，大学生们有不少未满21岁的，聚餐的时候不只有他不能喝酒了。

    同乐与否不重要，大家一起倒霉，有时候也是一种快乐。

    刘秀洗好澡回到房间，看到床上金发碧眼非常符合东方人审美的……睡眠伴侣？已经醒了，正在穿衣服。

    这位眠伴，刘秀记得是盐湖城当地的名媛，昨晚吃散伙饭的时候和盐湖城的一位议员一起来的。

    衣服穿了一半的眠伴凑到了刘秀旁边：“杰斯，昨晚是我这辈子最开心的一晚上，我经常去波特兰旅游，以后有空可以出来喝酒吗？”

    “当然可以，珍妮。”

    “……我不叫珍妮。”

    “啊……抱歉，艾玛……不对，琳达？”

    “噗……哈哈哈哈，和你开玩笑的。”

    人家美国大妞虽然有一点想法，但也听懂了刘秀的拒绝之意。

    大家都是成年人，说明白了就行了。

    ……

    “杰斯，你昨晚真的喝酒了？”

    特拉维斯-奥特洛看着左手边半死不活的马特-卡罗尔，再看看右边开开心心吃早餐的刘秀……他记得刘秀昨晚比马特-卡罗尔喝得多才对！

    “酒，水而已，喝点水要死要活的，像男人吗？”

    闻言，若不是昨晚喝太多、又约了一个田纳西州那边的女大学生搞得脚步虚浮，马特-卡罗尔绝对要和刘秀单挑！

    只是现在处于虚弱状态，不屑于和这种人发生冲突。

    吃得差不多了，刘秀问道：“接下来到了我们的休赛期了，接下来你们要做什么？”

    特拉维斯-奥特洛应道：“我明天开始进行社区劳动，三天时间，24小时，你呢杰斯。”

    “我的8小时社区劳动处罚在打完快船队后的休息日已经搞定了。”

    “凭什么你就只有8小时，我24小时？”

    “你被罚200，我被罚1500。”

    “……对哦，但为什么马特没有被抓走？早知道就把他供出来！”

    马特-卡罗尔看着聊得正欢的两位队友，以前他觉得刘秀最欠打，现在发现这高中生才是最容易让人冲动的那个。

    瞎唠了一会儿，马特-卡罗尔说道：“我签约后和大学教练聊过，他让我在训练营开始前去他那里，加强学习战术知识，加强训练基本功。”

    “我结束社区劳动后就去波特兰，教练帮我制定训练计划。”

    听话，接受安排的乖宝宝高中生。

    两人说完后看向刘秀，刘秀想了想说道：“我回家休息一段时间。”

    等了一会儿发现刘秀没有继续说话，特拉维斯-奥特洛问道：“然后？”

    “什么然后？”

    “休息过后干什么？”

    “休息过后参加球队训练营啊！”

    “？？？？”

    ……

    ……

    刘秀在和两位队友吃散伙早餐的时候，圣地亚哥一处影视拍摄基地，正在化妆的安妮-海瑟薇看到娱乐新闻里刘秀带着一女子回酒店的照片，莫明的感到生气。

    但她知道她和他实际上没有太多关系，就一炮之谊而已。

    调整好了心绪，安妮-海瑟薇投入到公主日记续集的拍摄中。

    ……

    7号早上，刘秀和俩队友吃了顿早饭，就散了，他没有立马回雪城，而是多待了一个下午，在盐湖城买了些当地的礼物。

    在网上查的当地特色物件，也不知道是不是，反正就买了。

    今晚刘秀没有出去鬼混，实际上他也不爱出去鬼混，多累啊，懒懒散散的多好。

    晚上9点半，看了会儿电视后，刘秀早早的开启学习模式，进入梦乡……

    ‘眼睛’再度睁开，刘秀来到了熟悉的模拟训练空间。

    系统屏幕主界面上，询问着是否继续升级系统。

    10622治愈值！

    刘秀在洛基山夏季联赛开始之前，压根没想到可以这么快就把9000治愈值凑齐了。

    7场比赛的评分涨了1000左右治愈值，拿下最佳成绩、数据也合格后，拿到了1000治愈值，还有两次S级比赛评分的200治愈值，这就2200左右治愈值了。

    在洛基山夏季联赛开始前，治愈值只剩不到5000，

    有比赛的时候，每天大概消耗80到120治愈值，没有比赛的时候，基本上是180-200左右，有一天纯休息连训练都没有，消耗了250多治愈值。

    这段时间结余5000多治愈值，如果算上这段时间的消耗……也就是说这次洛基山夏季联赛涨了8000左右的治愈值！

    刘秀分析了一下，有了任务、比赛评分、赛事清算……等应该算是固定的治愈值收入，在积攒平时模拟训练所需的治愈值方面，已经有保障了。

    但不那么够！

    更多的，还是需要从队友那里来，那个才是大头。

    ‘从队友和对手身上得到治愈值，需要和篮球有关的事情。

    但实际上不仅仅是和篮球有关的事情。

    如果我有很高的名气，不局限于篮球方面的名字，只要能勾起对方的情绪，不管与篮球有没有关系，到了比赛中，都能起到增幅作用……’

    在与安妮-海瑟薇过夜的消息被曝光后，对手甚至队友提供的治愈值次数都变得更加频繁，量也有一定程度的提升，刘秀因此得出了这样的结论。

    不过他对于闲着没事儿去追那些大明星不感兴趣，有就有，没有就没有，多累啊，制造曝光度的办法有的是！

    还有就是同一件事，对手们看多了，带来的情绪影响肯定会越来越小。

    具体的，以后慢慢来，反正不着急。

    现在最重要的，是眼前这个系统提示——升级还是不升级？

    本来刘秀打算着新赛季开始后再趁着更密集的比赛、更多的球员、可能的更多的曝光度……等等来更快的积攒治愈值，到时候再升级。

    夏季联赛结束，距离训练营开始，少说也还有50来天。

    基于系统已知的功能，提升实力的方式，其实就一个——模拟训练。

    ‘大魔法师’这个天赋，在提升实力方面也是与这个配套的。

    到现在刘秀一直没有选择复制其他人的天赋，现在依旧是复制的兰多夫的低位背身单打特长为天赋。

    所以，在之前，刘秀想的是在洛基山夏季联赛努力多存一些治愈值，用于剩余休赛期的模拟训练。

    自身实力，才是最重要的。

    当然可以自己训练，自己训练还有一个好处，就是练累了可以休息再继续练。

    但是，就算一天时间里一边休息一边练，练六七个小时，实际训练效果与两小时的模拟训练都有很大的差距。

    模拟训练是全时间最佳训练效果！

    不单单只是因为懒。

    但是！

    这些，都是基于刘秀在当时没想到可以凑都治愈值。

    现在一万多治愈值……

    纠结了一番后，刘秀打定了主意——升他丫的！

    ‘两个月时间，自己练就自己练，正好要拉拉体能！’

    心念一动，系统提示来了。

    “宿主继续升级系统，消耗治愈值9000，可用治愈值1622。”

    “因宿主在职业球员生涯开始前完成系统升级，恭喜宿主完成隐藏任务，奖励：本次升级消耗治愈值50%返还、抽奖次数*3、随机属性*1（训练）。”

    “可用治愈值6122。”

    “系统已完全升级，所有升级后功能已全部开启。”

    提示结束后，系统屏幕的界面跳转到了主界面，右上角大辣辣的是6122治愈值。

    刘秀呆了一会儿，怒吼道：“我升级花了1万！怎么只返了4500？这还带收手续费的？”

    系统再度将升级完成的提示弹了出来，刘秀看到‘本次’两个字，双手比出了国际友好手势。

    调整了一下情绪，刘秀将损失了500治愈值的心痛压制住……虽然完成隐藏任务是意外之喜，但亏了就是亏了。

    ‘这波治愈值来了，够训练一段时间了！

    如果将体能拉练与模拟训练时间结合好，剩下的休赛期说不定真的够！

    这已经是意外之喜了，别人心不足了，一开始都打算好了直接亲自上阵训练……’

    收拾好了心情，刘秀看向系统屏幕。

    映入眼帘的，是基础信息。

    “姓名：刘秀，英文名：杰斯。

    年龄：21岁（1982年2月17号）

    身高：188公分，体重：94公斤。

    所属球队：波特兰开拓者队。

    成就：NBA成就暂无。

    数据：NBA数据暂无。

    曾属球队……”

    基础资料还是那么干，而且，能力评价版块……变化是有了，但不是完全有。

    “根据系统判定，宿主在NBA级别实力中能力评价为70，详细能力评价需等待系统搜集信息，预计将于2003年10月8号完成。

    注：能力评价将随着赛季阶段不同、球员近期比赛的综合表现……等因素不断调整，宿主需时刻注意。”

    ‘得等到训练营结束？不过这个不重要，新赛季就能看到了。

    现在我的训练目标、进步的大方向都很明确。

    但这个评价还是有用的，对我以后计划提升自己有很大的作用。’

    天赋版块……刘秀没有立马去看，而是看新开启的版块——抽奖！

    心念一动，进入抽奖版块。

    介绍来了。

    “系统抽奖将会给宿主带来现阶段对宿主帮助非常大的奖励，每次抽奖消耗治愈值1000。”

    ‘屮！好贵！抽一次可以训练3-5天！’

    刘秀骂了一声，突然想到了刚才获得的奖励。

    立马，系统界面变成了抽奖界面。

    至于为什么刘秀知道这是抽奖界面，因为上面写着。

    但如果不写，他绝对认不出这是抽奖界面。

    就一个抽奖‘按钮’，旁边写着‘免费抽奖次数：3次’。

    ‘反正是送的，先抽一波试试！’

    心念一动，‘抽奖’按钮仿佛被按了一下，有下沉的感觉……两秒钟后，系统提示来了。

    “恭喜宿主获得奖励：全能营养盒饭5份。”

    系统屏幕切换到了新增加的‘空间’版块。

    首先是介绍。

    “系统产出的可取出道具，可以存放在此处，取出需不会被人发现凭空出现东西，具有绝对保鲜功能。”

    看着这系统，刘秀感觉有一丢丢可惜……不能用来变魔术。

    等等！

    这不是重点！

    介绍的字幕消失后，刘秀看到仓库列表里的‘全能营养盒饭*5’，整个人都不好了！

    1000治愈值的抽奖，变成了5个盒饭？

    “全能营养盒饭（5）：丰富营养、含高能量的盒饭，吸收迅速，在平时食用，可在食用后迅速将体力恢复至全满；在比赛中食用，将迅速将体力恢复至全满状态，当体力再度消耗超过系统计算的25%体力时，体力将跌回至食用前。

    注：1.模拟训练体力计算不受此影响，2.比赛中食用盒饭时若系统判定体力高于75%，盒饭效果结束后，视食用盒饭时剩余体力为75%。”

    看着后面的‘注’，刘秀心里疯狂腹诽——‘就算没有这提示，也不可能花1000治愈值去抽盒饭吧！’

    ‘倒是比赛中吃盒饭这个，有点用……靠！这是要变饭桶？’

    ‘还好是送的抽奖次数，不然得心痛死。’

    ‘等等，这算是普通奖励、还是常见奖励？’

    这差别可大了去了，普通奖励就是随机到的奖励，常见奖励，则是抽中稀有奖励之外的必中奖励。

    刘秀决定等下再抽！不然太影响心态了。

    他看向另一个隐藏任务的奖励，系统空间列表里还有一个东西——随机属性（训练）。

    只有使用这个选项，要不就不用。

    刘秀选择了用！

    “恭喜宿主获得训练卡：力量+1，通过完成系统拟定的6小时训练任务后，将获得力量加强，力量评价+1。

    根据最近一个赛季NBA综合数据计算判定，宿主目前在NBA级别的力量评价为88。

    注：力量评价仅为参考，实际情况与身高、体重、体型、体脂率……等综合因素有关。”

    ‘不是说要等10月8号吗？不过我的力量在NBA也还可以啊！这个夏天努努力，指不定能突破到90的顶尖级！’

