    这赵梅花平时见他们几兄弟都是一副高高在上的样子，要么就是奚落嘲讽几句，今天用这样温柔商量的语气跟他说话，真真比见鬼还吓人。

    颜颂见人有事，也不杵在那当透明人，直接回屋。

    没多久，陈楠便恢复以往的从容淡定。“不知道村长找我有什么事？”

    村长看他不冷不热的样子，心里有些不爽，村里谁对他这个村长不是捧着敬着。想着赵梅花跟他说的，又装一副慈祥的样子。

    “陈楠啊，你也不小了吧！”

    陈楠不知道为什么村长会这么问，却也老实的说出自己年纪。

    “是，小子十九了。”

    “我把梅花嫁你如何，你放心，我不要礼钱，你只要给我二十两银子摆喜宴就好了。”

    只要有了二十两银子，拿出二两随便摆几桌素菜，自己还剩十八两，能去买点小酒解解馋，家里又多了一笔进账。

    村长心里算盘打的叮当响。

    “抱歉，我还不想成亲。”

    陈楠没见过这么自以为是的人，都不问问他愿不愿意，直接就开口要钱。

    听自己父亲说出自己的目的，赵梅花兴奋的看着陈楠，希望他赶紧拿出银子，她就能和他成亲了，没想听到却是他还不想成亲。

    “陈楠，我们可以先订婚约，等你想成亲了再……”

    “我有喜欢的人！”

    不等赵梅花说完，被陈楠冷冷打断。

    “陈楠，我好心将女儿下嫁与你，你竟然如此不知好歹？”

    快到手的银子飞了，村长愤怒的指着陈楠，唾沫横飞。

    “没记错的话，我从未答应，也没有表现出要娶你女儿的意思吧？”

    陈楠依旧站的笔直，不紧不慢的怼回去。

    赵梅花没想到她主动要嫁他，却被他拒绝了，生气的跑过去抓住陈楠的衣服。

    “是哪个狐狸精，你这样对得起我吗？你赶紧跟她断了，跟我成亲。”

    忽然靠近，廉价又呛鼻的脂粉味熏的陈楠难受的皱眉，直往后退。

    偏偏赵梅花还张着血盆大口说个不停，手也攥紧陈楠的衣服不放。

    跟淘宝宝聊完空间状况的颜颂出门就看见这一幕。

    你妹的，这还得了，欺负小叔子都欺负到家门口了，是可忍孰不可忍。

    “赵姑娘，我家小叔说了有喜欢的人了，你又何必纠缠，来坐下歇会儿。”

    说着把赵梅花的手掰开，把人推到凳子上坐着。

    村长见有人坏他好事挡他财路，更不高兴了，一双三角眼狠戾的盯着颜颂。

    “颜颂，我们在和陈楠商量婚事，你这算怎么回事？”

    “村长，陈家没有长辈这是众人皆知，都说长兄如父，如今我家相公不在，当然得我这个长嫂代劳了。

    阿楠也说了，他已经有喜欢的姑娘，那村长口中这没影儿的婚事就到此为止吧。”

    对着没皮没脸的村长，颜颂实在难以和颜悦色，说话也就不客气。

    说的倒好听，商量婚事。

    她看见的却是他带闺女上门逼婚。

    “颜颂，你个贱人装什么长辈，陈家轮不到你来说话。”

    本来就处处看颜颂不顺眼的赵梅花见其与父亲这样说话，开始口吐芬芳。

    “若无其他的事，请村长带令千金离开，我陈家高 攀不 起。”

    赵梅花对大嫂的谩骂，耗尽陈楠的所有忍耐，毫不客气的下逐客令。

    “若是赵姑娘真那么恨嫁，听说镇上的刘员外要纳姨娘，可以去试试，只是这教养一块，不知道能不能过啊！

    是吧，村长叔！”

    颜颂明里嘲讽赵家没家教，村长顿时黑了脸，一把拉着赵梅花就走。

    “好你个陈家，咱们走着瞧！”

    面上阴狠毫不掩饰，如那睚眦必报的恶狼。

    “靠，这赵家真是极品。”

    看着消失的背影，颜颂都想不明白这样的人是怎么当上一村之长的。

    “抱歉，大嫂，给你惹麻烦了！”

    “知道我是你大嫂，怎么还这么见外，好了，快去休息吧！”

