    在胡彪等人，因为任务总算可以熬过去，而心中满怀着欣喜的时候。

    那么最关键的一个问题来了，这半个小时的时间，胡彪他们还能熬过去吗？

    胡彪给出的回答是：若是情况一切正常，甚至是出现了一些不是多么惊人变故的情况之下，胡彪认为以当前的实力，还是能再坚持上半个小时的。

    具体的原因，大概是这样的：

    第一，自从在傍晚时分，获得了第67师派来的那一批百十人的援军之后，阵地上分别在晚上的十点多，以及凌晨的1点多钟，分别获得了一次援军。

    不然的话，阵地上的死早就是死光了。

    这些援军每一次来的数量也不多，分别是60来人和80多人而已，质量上也明显是杂牌中的杂牌。

    但是这些人的到来，还是给胡彪等人坚守阵地的任务，起到了一个关键性的作用。

    没办法！这些人都是长官部的大人物们，捏着鼻子下达的支援命令。

    要知道‘天音广播电台’与阵地这里的连线，依然是在保持之中；具体的内容是每隔上一段时间，是阵地上就会折腾出一点的动静。

    这样一来，天音广播台在今天的收听率，可以是之前的十倍、数十倍。

    并且随着时间的流逝，还在迅速的增长之中。

    面对着这么一个巨大的舆论压力，长官部不得不一次次的发布了命令，一些强忍着心中的别扭和膈应，让人增援的命令。

    同时也做好了，之后好好处理胡彪这个孙子的打算。

    那么到了现在，胡彪手下不算躺在了阵地外的死人堆中，一共是5个等待着拉响导火索的活地雷，还有着87号战斗人员了。

    能有这么多的战斗人员在手，胡彪那叫一个底气十足。

    第二，鬼子当前正在发起一场的进攻，眼见着就要被胡彪他们击溃了。

    按照胡彪他们之前的经验来说，每一次鬼子的进攻被打退之后，他们总能获取一个二三十分钟的缓冲时间。

    这样一计算的话，刚好能在这么一段缓冲期里，熬到第二阶段任务的结束。

    第三，这种大晚上的时间里战斗，对于农业郭嘉来说还是稍微的公平一点。

    因为在这么一个年头，鬼子的飞机根本就没有什么夜战的能力；这样一来的话，他们就不用担心鬼子飞机的出现。

    第四，到了现在的这个时候，胡彪手里还留着983.2点系统点数没有兑换了。

    有着这些点数在，他就不用发愁阵地上的弹药问题；最重要的是，是不用担心爆炸物不够用的问题。

    边区造的威力是差了一点，但那玩意真心叫一个便宜。

    引爆一箱的威力不够的话，那么就直接来上两箱，反正也花不了几点系统点数。

    所以说，只要有了足够的人手之后，疯狂兑换着边区造手榴弹、来布置活地雷的胡彪他们，心中还是有着足够的信心坚持半个小时。

    从而想办法修整一下，好迎接第三阶段的任务到来。

    当然了！系统那坑货的无良程度，胡彪他们早就是经历过太多次了，为此他们也做好了足够多的心理准备。

    好应对着在这么半个小时的时间里，搞不好发生一些惊天异变的心理准备。

    至于系统第二阶段的任务完成了之后，有没有第三阶段任务这一点，胡彪他们早就笃定，绝对会有。

    理由很简单，仅仅从系统要求第二阶段任务结束时，还必须存活15人的这样一点来看，就几乎等于系统在跟他们说：

    死扑街们，别死太多人了，不然接下来的第三阶段任务都没有人了……

    ******

    时间，29日凌晨2点35分的时候，鬼子这一次的进攻又即将进入了尾声。

    一个中队的鬼子，在留下了60多具尸体后，互相之间掩护着射击的情况下，缓缓的向着后面退却了。

    见状之下，在连续惨烈的战斗和胜利下，阵地上已经是打出了一脑门子鸡血的守军们，反而是加大了开火的力度，试图多留下几个鬼子。

    特么！你们想来就来、想走就走，当这里是你们家的榻榻米么？

    毕竟打出了真火的胡彪他们，现在认定了一个淳朴的道理：只有死透了鬼子，才是最好的鬼子。

    只是胡彪他们预料到了系统的尿性，预料到了在这么一个最后半小时的时候，鬼子可能来上一点大招。

    但是万万没有想到，鬼子的大招会是这么的凶狠。

    此刻在东北方向的长江口外的水面上，多艘在这时代，对于国人来说犹如大山一样巍峨的铁甲巨舰，正在调整着自己的姿态。

    若是换成了一个专业一点的人士，更是能看出这里几乎集结了当前鬼子方面，在淞沪战场上所有的大型战舰。

    其中有着：出云号装甲巡洋舰。

    一种果军眼巴巴奢望了好些年，却从未拥有过的强大战争兵器。

    它上面的203毫米口径主炮，对于只有着少量山炮的果军来说，根本就是降维一样的恐怖打击。

    那智、妙高、青叶、摩耶、高雄，一共是5艘的重巡洋舰。

    别看这些重巡洋舰在名头上，貌似比起出云号要稍微低上了一个等级。

    可是根据当前各国海军，常用那一种小船扛大炮的做法，这5艘重巡洋舰上的火力，每一艘单独都并不比出云号差上多少。

    而以上的这些战舰，每一艘上150毫米以上口径的火炮，都有着10几门之多。

    据说一艘重巡洋舰的火力，比起鬼子一个师团的炮火加起来还要更强。

    再加上了多艘轻巡洋舰上，那些140毫米口径的主炮，一时间超乎了胡彪他们想象力极限的大口径舰炮，已经是根据之前就侦查好的坐标，调整好了开火的角度。

    就等着一声令下之后，对于罗店阵地一个恐怖的打击。

    以前其实鬼子的舰炮，也对罗店进行过火力支援；但是对比起当前的架势，密度起码是提升了十倍还不止。

    对于以上的这些，胡彪他们根本就是一无所知。

    因为在他们熟知的时间线中，根本没有这样整个鬼子的第三舰队，集体进行炮击的事情发生……

    话说！当一发炮弹呼啸而过，对着突出部阵地落下的时候，胡彪甚至有点反应不过来。

    主要是当前的鬼子，才是刚刚的退下去不远而已；若是执行大规模的炮击，指定会误伤到自己人。

    鬼子方面，就算是陆军和海军的马鹿们，互相看不上眼是出来名了，但是这样舰炮覆盖本方人员的事情，胡彪想着应该还是做不出来。

    然后，基于常理考虑的胡彪，就在鬼子这里吃了大亏。

    面对着呼啸而来的一发203毫米口径的炮弹，胡彪当时都只来得及叫出一声‘炮击~’

    接着，这一发炮弹就是落在了阵地上，然后由希灵率领的30多人，所负责的一处左翼防守阵地上。

    这么30多号、差不多一个战斗排人一眨眼的功夫里，那就是全部的不见了。

    瞬间之中，因为惊人损失而火气上涌的胡彪，眼珠子就彻底的红了。

    ‘辛辛苦苦几十年，一夜回到解*放前’，这么一个形同，就是当前苦逼的胡彪，心中最大的想法。

