    神通十重，诛邪寂灭指对于妖邪有五成克制。

    神通二重，诛邪寂灭指对于妖邪的克制，也达到了一成的水准。

    不要小看一成的克制。

    越是强大的存在，每一丝力量的增长，都是堪称海量的。

    有了这一成克制。

    沈长青能凭借自身的实力，打的王慕白落荒而逃。

    由此可见。

    对于妖邪多一成力量的克制，究竟是能起到多大的作用。

    眼前的大妖气势虽然强横，但气势跟王慕白相比，还是差了不少。

    领域扩散。

    瞬间就被诛邪寂灭指撕裂。

    神通的力量轰击过去，让对方肉身鳞甲炸裂，已是止不住的向后退去。

    一步踏出。

    暮苍梧神通施展。

    沈长青消失在了原位，出现在了那头大妖的背后。

    一记神通轰击出去。

    大妖心中升起可怕的预警，想也不想便是回身，六臂挥动神通，跟毁灭指罡碰撞。

    最终。

    虚空崩裂开来。

    近距离的毁灭余波冲击，使得神雷天罡崩碎。

    但在那股力量波及到自身的时候，沈长青先一步离开，完美的躲避余波侵蚀。

    再看那头大妖。

    在力量冲击下，两条手臂破碎，口中咳血倒退。

    此时。

    又有毁灭的力量在背后凝聚而出。

    青年大妖面色大骇，再也顾不得什么面子不面子的问题。

    “快来助我！”

    说话间。

    领域急剧收缩，直接缩小到了周身三尺，形成了一方绝对的防御。

    下一瞬。

    毁灭指罡轰击而来。

    饶是领域力量凝聚而成的三尺防御，在这股力量面前，都是显得脆弱不堪。

    几乎是一个呼吸不到。

    领域就已经崩碎开来。

    青年大妖神魂受到极大震动，他强忍着不适，直接转身施展神通抵挡。

    砰——

    身躯横飞出去。

    刚刚衍生出来的两条手臂再次破碎，强势的气息，亦是颓靡了下去。

    就在这时。

    又有一股强横至极的气息爆发出来，完全不弱于青年大妖。

    只见另外一头生有两头的大妖踏空而来，手中妖邪气息凝聚为链条，向着沈长青横扫过去。

    链条数百丈。

    直接就把空间抽的撕裂开来。

    沈长青怡然不惧，暮苍梧施展，已是完美躲开大妖的攻势，同时起身靠近青年大妖，一拳直接打了出去。

    他没有再施展诛邪寂灭指。

    前面频繁施展，已经是消耗不浅。

    能一口气把一头大妖打到半残，算是不错的了。

    说到底。

    大妖层面的妖魔，并没有那么容易斩杀。

    面对攻击。

    青年大妖来不及喘气，只能疲惫抵挡，此时出手的双头大妖，已经是完全靠近了。

    周玉关上。

    两头大妖联手，正在跟沈长青殊死搏杀。

    在他们战斗的余波覆盖内，没有任何人能够存在。

    所谓的周玉关城墙。

    在这股力量面前，都是被摧毁了许多。

    中军阵营。

    古玄机面色凝重，他时刻都在注视着那里的战斗。

    “沈长青的实力，比朕想象中都要强大许多！”

    力抗两头大妖。

    而且前面以雷霆之势，直接重创一头大妖。

    这等实力。

    简直就是骇人听闻。

    在他旁边，易容后的东方诏眼中也有凝重。

    “他的成长比臣预想中的要快，目前看来，两头大妖都未必能奈何的了他，若是一头大妖的话，只怕已经是被斩杀当场了。”

    “不过——”

    “臣真正在意的，倒不是沈长青的实力，而是这两头大妖的出现。”

    古玄机默然。

    他知道东方诏话中的意思是什么。

    以前大妖避而不出，三百多年来，进入大秦境内的大妖屈指可数。

    自从妖圣在大秦受到重创以后，更是没有什么大妖，敢于进入大秦境内。

    如此一来。

    就给人一种错觉。

    那就是在妖邪一族中，大妖也是罕见的强者。

    但是。

    这一次。

    大妖一下子就出现了两头。

    要知道。

    如今战争只是刚刚开始而已，周玉关虽然是大周的门户，可也算不得命脉。

    大周跟大秦一样，拥有数个府地。

    周玉关只是其中一府的门户，就算是攻破了周玉关，也不等于说大周毫无抵抗力量。

    所以。

    只是在攻打周玉关的时候，就有两头大妖出现，妖邪一族明显是要插手进来了。

    而且，背后还不知隐藏有多少大妖。

    良久。

    古玄机说道：“大妖出现，大周的士卒却没有士气溃散，要知道妖邪本身就为人族所厌恶，要说少部分人屈服于妖邪，那没有什么问题。

    如今数百万大周士卒，却没有引起任何一点骚乱。

    这里面，当真是有趣了！”

    在他视线中，大周的士卒悍不畏死，只要不是受到致命的伤势，都会想办法爬起来厮杀。

    这样的意志力，显然不是一般大军能拥有的。

    大秦此次抽调各府精锐，也才凑出数百万大军而已。

    就这。

    还是参杂了不少算不上精锐的士卒。

    相比下，一个周玉关数百万大军，要说全部都是悍不畏死的精锐，古玄机是绝对不会相信的。

    看了许久。

    他转头看向东方诏。

    “深入大周的天察卫，有没有情报传来？”

    “没有……”

    东方诏摇了摇头，脸色肃穆。

    “早在数天以前，进入大周的天察卫，就再也没有半点消息传出，这里面肯定是出了什么不可预知的变故。

    陛下，大周这次有些不同寻常，得小心才是了。”

    天察卫在各国都有耳目。

    就像这次攻打大周一样，镇魔司早就让天察卫的人，全力收集大周方面的情报了。

    可是。

    数天前开始，天察卫就没有消息传来。

    以东方诏敏锐的嗅觉，隐约间便是觉察到了事情的不对。

    再到现在。

    两头大妖出现，问题已是严峻了许多。

    古玄机微微颔首。

    “天察卫没有动静，看来是真出了什么问题，眼下先静观其变吧，拿下了周玉关再说。

    我大秦如今底牌还不能尽出，所以你也别随意出手，一切都等朕的口谕。”

    “臣明白。”

    东方诏略微点头，视线却仍然停留在周玉关城墙上的战斗。

    两头大妖实力不弱，但也奈何不了沈长青。

    如果自己出手的话，配合对方，斩杀那两头大妖问题不大。

    然而。

    他能肯定。

    妖邪一族绝对不止是两头大妖那么简单。

    眼下周玉关的战斗，对于整体的局面而言，都只是一个开始而已。

    一旦自身出手。

    那么妖邪一族必定会有其他大妖出现。

    那样一来，东方诏感觉自己除了暴露以外，就没有别的好处了。

    与其无端端暴露。

    倒不如继续隐藏自身，届时再给妖邪致命一击。

    轰！

    轰！

    周玉关其他的关隘上空，有滔天的阴邪气息爆发出来。

    紧接着。

    就有别的强横气息席卷苍穹。

    “大胆妖邪，敢在本座面前现身，找死！”

    冉安一步踏空而起，满头黑发飘扬，一身紫衣衬托下，犹如是现身魔神再世一样。

    一掌印出。

    虚空顿时凹陷了进去。

    下一瞬。

    虚空崩裂。

    一头散发可怖气息的大妖撼动虚空，直接向着他杀了过去。

    与此同时。

    裴风亦是爆发出强悍的实力，力敌一头大妖境界的妖魔。

    乱了！

    彻底乱了！

    战争开始不到一个时刻，到现在为止，就已经有四头大妖出世。

    大秦一方，不少将领都是心神沉重。

    “四头大妖，呵呵，妖邪一族是真的下了血本啊，朕想要看一看，区区一个大周，真值得让妖邪一族投入如此多的力量吗？”

    古玄机笑了，只是笑容极为冰冷。

    四头大妖。

    他内心没有什么畏惧。

    自己敢御驾亲征，肯定是有足够的底气在。

    就算是没有冉安跟裴风两人，那两头出现的大妖，大秦也一样能抗衡的了。

    只是说，要付出一定的代价而已。

    眼下有了冉安跟裴风，那就不用大秦动用那样的后手了。

    看着主关的战斗。

    古玄机眼中有战意升腾。

    “百年了，朕已经许久没有出手，今日就劳烦你在这里压阵，朕去去就回！”

    “好！”

    东方诏眼神一凝，却也没有拒绝。

    话音落下。

    古玄机腾空而起，身上金色的真气萦绕，犹如皇道真龙一般，可怖的气息顷刻间便是席卷战场。

    如今本已是黑夜。

    然而。

    黑暗却被一股恢弘浩大的气息驱逐，好似一轮大日升起一样。

    不少强者，都是本能的抬头看去，正好见到古玄机亲自出手的一幕。

    只见其一掌落下。

    手臂金色真气如同道道真龙萦绕，在落下的瞬间，便是化为了一方巨大的印玺。

    “不好！”

    正在跟沈长青交手的青年大妖，察觉到那股充满浩然正气的力量，不由转头看去，瞬间就是脸色大变。

    强忍神魂不适。

    领域再次撑开，想要抵挡那一掌的攻势。

    可是。

    在大印落下的瞬间，领域如同烟雾般寸寸消融开来。

    力量直接作用在了青年大妖的身上，使得对方浑身鳞甲焦黑崩裂，血肉已是模糊。

    “啊——”

    突兀变故，让沈长青有些愣神。

    此刻，耳边传来威严的声音。

    “沈镇守，随朕诛邪！”

    听到这句话，他瞬间就是回过神来，一步踏出，暮苍梧神通施展，直接让开双头大妖的攻击，一记诛邪寂灭指，直接轰击在了青年大妖的身上。

