    

    随着购买目标的确认，“目标，采石场！”一声低沉的嗓音传入了张元的耳中。

    只见一个浑身上下都是用圆石堆砌起来的石头人从上方如一块巨石般滚落了下来，在棋盘地面上滚了一圈才站起身来，向张元招手示意。

    这棋子有自己的思想？十分诧异的张元走上前去，发现这个石头人的身高还不到自己肩膀，也就一米五的样子，还不如叫黄翔呢，某人无良的想着。

    在小小的眼前伸出手晃了晃，发现对方并没有什么表情（当然石头脸也看不出表情），只是看了一眼就不再理会。

    有心测试棋子智能的张元连续发布了几个命令，前进，后退，跳起等等，小小都一一执行。

    “使用投掷！”他喊道，毫无反应，奇怪的盯着小小看了一会，突然一个属性栏在小小头上冒了出来，显示着血量为满，技能就绪，蓝条却是空的。

    也对，刚召出来的棋子根本就没有魔力值，作罢的张元有开始尝试更复杂的指令。

    转个圈，没问题；挥手，也没问题；唱个歌？抱歉；跳个舞？要不起！

    毕竟只是棋子，不是刀塔或艾泽拉斯世界里真正的英雄和兵种，叹了口气也不再继续他的测试，转而捏着二十面骰子：“离开！退出！退出游戏！我要走人！？？？”

    毫无反应，总不能把自己困住这里吧？想到关键字的张元又试了一次“DLTCEP，退出！”

    又是一次抽水马桶之旅，从天旋地转中醒过来的张元睁眼就看到了班特力·镜影这个老家伙，而身体和血液传来的真实感和温暖也让他明白自己已经回到现实。

    老法师带着些许急切问道：“仪式成功了么？那两个法术你都学会了吧？我的托梦术和婕拉娜的仪式不可能出错的。”

    本就头晕的张元被这一串连珠炮似的发问更是搞的头昏脑涨，张着蛤蟆嘴一语不发。

    跟过来的婕拉娜拉了一下丈夫的袖子，“查内姆他刚从仪式中醒过来，你一下子这么多问题让别人怎么回答？保持点耐心。”

    独自呆坐了好一会儿的张元总算是回过神来，对着镜影夫妻郑重道谢一番后，有些不好意思却也坚定地保证：“仪式耗费的500金我一定会支付的，你们只需要给我一段时间。”

    刚开启了自己金手指的某人此时志得意满，虽然不是什么翻天覆地的变化，可好歹是个金手指啊，小拇指就不是手指么？

    老法师不置可否的抽了口烟斗，缓缓地吐了个烟圈：“那行，我等着吧。”

    心知对方也不是非常在意欠款这事的张元也没多说，只是将这笔债务记在心中。

    “查内姆你快点收拾行囊吧，仪式已经举行了两个多小时，你的队伍还没走远，快去吧。”婕拉娜好心提醒。

    朝着两口子鞠了个躬，拎起行李转身追向已出发的焰拳小队。

    仍留在大殿的镜影夫妻一边开始收拾仪式现场，一边小声的讨论了起来，其声音微弱，只隐隐约约传来：巴尔，阿波戴尔，烛堡等词语。

    早已远去的某人自然不清楚其后的事情，一路狂奔顺利归队的张元气不长出，面不改色的就和史卡并肩而行。

    被告知仪式顺利进行的史卡恭喜了张元一声，然后郑重提醒他：“过了友善之臂就是海岸大道和狮子大道的交叉口，通往烛堡、博德之门或贝尔苟斯特的车队行人都要途经此处。”

    “而密集的流通也吸引了同样密集的盗匪，在这个区域被强盗和怪物袭击那是常态，据传此地出现过最危险的怪物是食人魔巫师！”

    随后史卡也提醒整个小队加强戒备，遗憾于今日无法施放召唤术的张元也预先给自己套上了法师护甲。

    随着队伍一路前行，尽管碰到了零星的几个盗匪和大地精，却幸运的避开了诸如狼群，食人魔之类的危险分子。

    十分鸡贼的张元拿到了几乎所有怪物的处决权，起因是他事先和队长以及同伴们提了一个请求。

    以自己是个新人需要多见血和练胆为由，他放弃了所有战利品的分配权，以此为代价得到了处决和补刀的机会。

    白嫖一时爽，一直白嫖一直爽的某人几乎没费多大力气就喜提31点能量，志得意满的将系统棋盘里的另一个小小还有卓尔射手买下，剩余12点能量。

    可惜这些礼包不是无穷无尽的，剩下的路途中波澜不起，焰拳小队顺利到达了剑湾的军事重镇——贝尔苟斯特。

    一路前往市中心，沿途两侧的楼房高不过三层，一眼眺望过去，除了聊聊几栋高大的建筑，其余皆是普通民居，虽谈不上破旧低矮，比之博德之门的内城区却是差了许多。

    及至城镇中心，视野徒然开阔起来，眼前一片小型的广场上耸立着一座高大的石碑，周围是熙熙攘攘的人群。

    小贩们声嘶力竭的叫卖声，传令员们高亢的宣告声，士兵们粗鲁的争吵声，混合着远方飘来的弹唱声和铁匠铺的锻打，敲击声，奏出了一章嘈杂却又生动的生活曲。

    并未在广场驻足，整个队伍直接开往预定的落脚点——欢乐卖艺人旅店。

    对这家旅店有所了解的张元并不奇怪，不同于奢华的费尔德旅店，欢乐卖艺人以物美价廉而又占地广阔闻名，且一向是焰拳士兵和神殿骑士们的落脚点，单轮安全性和经济性，的确是不二选择。

    进入旅店安顿之余，张元开始盘算起了自己在贝尔苟斯特可能谋取的利益，思来想去还是拿不准主意，毕竟大部分剧情都是发生在五年后，此时恐怕影子都没有，比如泰隆的铁匠铺都还没开张呢。

    唯一有点可能的是那件游戏中的前期神器：艾吉农的斗篷。

    作为一件恒法物品，它可以让拥有者魅力大增不说，还额外附带每日三次的魅惑术。

    这个额外功能可是让某人垂涎三尺，每日多出三个控制法术的好处简直不言而喻，更何况他早就不满于自己的区区10点魅力。

    “这点儿数值根本不足以表明洒家的真正魅力。”张元哼哼的嘀咕着，同时暗搓搓地打起了小算盘。

    所谓谋定而后动，对于目标情况一抹黑的张元可不敢冒冒失失地冲上去，先不提会不会被对方的魅惑术搞的阴沟里翻船，公然抢劫财物，焰拳的面子还要不要了？就算小队目前打着的是七太阳商盟的旗号，队长史卡也绝不可能允许自己的队伍发生这种事。

    顾虑重重的某人只觉得仿佛狗啃刺猬一样，束手束脚无从下口。

    不管怎么样，还是等弄到对方的情报之后再说吧。        

