    气氛突然从严肃变得有些暧昧。

    安娜看着雷蒙的表情渐渐变得有些猥琐，语气古怪道，“喂喂喂，你这臭小子是不是又想打什么歪主意？”

    雷蒙搓了搓手，一脸谄媚地说道：“那个...安娜导师啊，你也不早说今晚有拍卖会，我也没带多少钱出来...”

    安娜一眼就看穿了他的拙劣表演，戏谑笑道：“我早说了，你就带钱了？”

    末了，她还不忘补刀，“你有钱么？”

    “...”

    雷蒙眼角满是黑线，没这么打脸的。

    不过，他系统包裹里确实还有一百多万夸克。可今天这阵式，怎么看这点钱都不够塞牙缝。

    安娜没打算继续逗他，说道：“一会我会帮你拍下来，毕竟那手札今天也不是卖独家，价格不会太高。”

    雷蒙露出了意料之中的喜色，“谢谢啊...”

    “你可别先高兴，这钱是借你的。以后要还的！”

    安娜像是一个合格的守财奴，掰着指头算道：“复国打仗需要很多钱的...要购买装备，要招募人员，要打造舰船...那是一个无底洞。所以，等你以后你有钱了，这笔钱你的还我。”

    “这个倒是没问题。”

    拿人手软，雷蒙总觉得有些心虚，感觉又像是要被坑。想了想，他还是主动问道：“那个...不会是高利贷吧？”

    安娜瞧他一本正经小心翼翼的样子，忍不住就噗嗤笑了出来。

    “当然不是啦。”

    她露出那标志性的精明狐笑，又道：“我就是很好奇，你这家伙究竟还有多少秘密瞒着我的？都说来听听...比如你怎么成为奥德里奇的弟子的？还有，你那三筒怪枪怎么来的？我怎么觉得你除了名字是真的，好像说出来的每一句话都是假的...”

    听到这话，雷蒙松了一口气。只要不是高利贷，也不是坑爹任务，一切都好说。

    “这个就说来话长了...当初有个游吟诗人...”

    “说人话！”

    “三言两语解释不清...要不，日后再说？”

    “...”

    ......

    听着安娜介绍，雷蒙才知道白鲨酒馆的“江湖地位”比他游戏里高得多。

    酒馆的幕后老板神通广大，传说他黑海各大势力几乎都有几分往来。甚至悬赏榜上排的上名号的海贼团都在酒馆里有线人。

    也因此，很多见不得光的事情在这里都能光明正大的摆出来谈。

    比如，肉票的赎金交易，

    还有今天晚上这种明目张胆的销赃拍卖会。

    “你看，那个在拍卖台旁的人就是白鲨酒馆的老板查普曼。”

    雷蒙顺着安娜目光的方向瞧去，看到了一个国字脸中年男子。他一身笔挺西装，黑色高领紧身衣，尖角皮靴，短发油亮。他看上去健壮的像是一头公熊。鼓鼓囊囊的肌肉，像是要把上身的衣服都撑破，视觉冲击力极强。

    嗯...像是那种时刻板着脸的“西装暴徒”。

    雷蒙吞了吞口水，眼中像是看到了一尊肉山，一时没有从那种震撼中回过神来。

    不过，他心中也有些犯嘀咕。

    按理说，这种看上去就很能打的家伙，在游戏里怎么都该是个关键NPC，怎么自己就没什么印象呢？

    白鲨酒馆既然有这种牛逼NPC，怎么会在游戏里名声不显呢。

    ......

    陆陆续续的还有人进入拍卖会场，不多时，数十个临时隔间内就已经坐得七七八八。

    雷蒙略微扫了一眼，虽然绝大部分人都是斗篷掩盖了容貌，可大致都猜得到一些。这些人里估计真要亮出身份，恐怕都是曾经游戏里那些有头有脸的BOSS级人物。

    主持拍卖会的是一个衣着暴露的兔女郎。

    当那个波涛汹涌的女郎上台的时候，雷蒙不自觉地把目光扫了过去。

    “哟，你喜欢这种?”

    可就是这一瞥被安娜捕捉到了。

    她晶眸一转，学着雷蒙饶有兴致打量了兔女郎一番。

    可她也不像是雷蒙那般看得偷偷摸摸，末了，还大大方方地评价了一句，“前凸后翘，男人们都喜欢这款。”

    雷蒙瞥了一眼安娜斗篷笼罩下的婀娜身段，幽幽道：“无论模样、气质、身材...都比你差远了...”

    还没你大...他这句话没敢说出口。

    “嗯，有眼光。”

    安娜一本正经地点了点头，嘴角露出一个满意的弧度。

    ......

    这处拍卖会拍卖的东西千奇百怪。

    兵器，火枪，武技，魔药，各种海兽，晶核，法魔，炼金产物...五花八门，应有尽有。

    不过，出了少数几件看上去还很正常，其他绝大多数物品看上去都来路不正。

    像是什么某个领主专属纹章的骑士铠甲，什么某个家族传世典藏的‘名器’长剑，什么前段时间某个商会被打劫的商品...

    安娜自己也拍下了一件物品，“奈希尔号的航海日志”。

    一本噱头很大，却没有什么实用价值的日志。

    这是一艘消失了三十年的“奈希尔号”铁甲舰上发现的航海日志，唯一吸引人安娜的就是这艘船当年曾在噩梦鬼蜮失踪，然后三十年后的今天又飘了出来。

    当然，如今不仅船身破烂斑驳，船员更是无一活口。

    唯一有价值的，就是机器中自动记录的一些航线、洋流、风向数据。

    可是谁都知道噩梦鬼蜮里的洋流风向根本没有规律，即便是有航海日志也没多大参考价值。

    安娜还是固执地把它拍了下来。

    雷蒙也没阻止她花了这么一笔钱，反而饶有兴致翻着看了看，发现是乱码数据后，就再没了兴趣。

    ......

    “下面这件拍卖品是‘索德罗斯的剑术手札’。一口价300万夸克一份，限量三份。”

    终于轮到那册手札。

    “价格这么低？”

    当雷蒙听到这个价格，感觉非常意外，期待中又有些疑惑。

    这种顶级的剑法传承，平日里根本不可能流落在外拍卖。现在机缘巧合有一件，开价居然这么低？

    即便是初级剑法，这也很不正常。

    兔女郎：“拍卖之前我们有义务给大家多解释一句。这份手札经过我们验证，的确是当年索德罗斯的亲自留下的笔记。不过，只有一半。笔记里只有招式，没有行气法门，所以它的价值就大打折扣。”

    雷蒙听懂这个说法。

    就像是小说里的“辟邪剑法”，只有剑招，没有心法。威力一个天上，一个地下。

    不过，这也本在他意料之中。这个阉割了的剑术手札，也是以前游戏里玩家能通过正常途径获取的大众版本。

    可即便如此，拍卖的价格也太低了。

    就这时候，旁边似乎也有知情人，嚷嚷着了起来。

    “这手札只有一半还卖三百万？我可听说这东西好像不仅仅是菲利普领有卖，而是周围数十个领地都同时有委托，根本就是地摊货。保不准再过一段时间，随便哪个剑道馆花点小钱就能学到手了。”

    拍卖女郎平静地解释道：“我们白鲨酒馆唯一能给大家保证的是拍卖物是没有删改过的最初版本。至于雇主是否有在其他地方售卖，这个就不属于我们解释的范围。”

    有人又道：“半本初级剑法罢了，即便是索德罗斯的传承，价值也不高。”

    参加拍卖会的人虽然大都蒙着脸，可能进入到这里的，或多或少都是有些身份的人。这种残缺的初级剑法，吸引力还真很一般。

    众人议论的多，可是真出手的却很少。

    终于，好半晌才有第一个人喊价。

    “寄卖这东西的家伙也是贼精，看上去价格不高，几十个领地同时一卖，不比卖孤本少挣。罢了...我也当花点小钱，买个安心。你们白鲨酒馆的信誉我还是信得过的。”

    这怕是唯一的让人心甘情愿掏钱的地方，花钱买个安心。白鲨酒馆名誉担保，绝无掺假。

    一旁的安娜也有些担忧，细声说道：“只有剑招的话，甚至不如一些低品阶的其他完整剑法。我也没想到会是这样...”

    她询问雷蒙的意思，“要不就算了，下次再给你物色更好的吧？”

    所有人都明白，现在索德罗斯后裔已经被灭门，手札只得到了一半，那么另外一半是不是还存世都不一定。

    300万买这么一个鸡肋，确实算不得划算。

    可雷蒙不一样啊，他知道的另外一半的手札在哪儿！

    眼见这东西要流拍，雷蒙在最后一刻才说道：“拍下来吧。”

    ......

    雷蒙已经买到了自己需要的东西，后来的拍卖品他也就当看个新鲜。

    即便看得眼馋，也根本没钱能买。

    这里不愧是菲利普最大的黑市拍卖会，越到后面，拍卖品的价值就越来越高，甚至还出现了一支序列6的超凡魔药。

    黑海那么大，能炼制序列6魔药的魔药师的寥寥无几。

    即便是雷蒙的师父奥德里奇，序列6的成药率都不高。

    这种高品阶的魔药，一般都是各大势力严格把控度额战略性物资，流出的可能性极低。

    显然，魔药的来路不正，很可能还会引起大麻烦。

    可是这依旧阻挡不了大家争抢竞拍的激情。

    最终，这支魔药拍出了将近8000万夸克的高价。

    ......

    没有小说桥段里的杀人越货，没有强买强卖，也没有装逼打脸...

    拍卖会就是一个再正常不过的地下拍卖会。

    直到一个刀疤中年人走进会场。

    雷蒙突然心生了一股强烈的危机感，

    他这才意识到，自己遇到了穿越这个大航海世界以来，最危机的生死时刻！

