    “赵元本是本王在边疆的亲卫。“

    王瀚很快冷静下来，敲着书案，眼睛眯起。

    “机缘巧合之下，本王得知他有一个弟弟，和惠王府上的管家是同乡，便将他弟弟安排进了惠王府。

    “为了撇清本王和赵元的关系，本王还特意设计了一幕赵元渎职被逐出军营的戏码，将他派到地方，谁知道......”

    王瀚狠戾之色一闪而过：“谁知本王竟也会看错人，他们兄弟二人是这等忘恩负义之徒。”

    不过昌王如此布局，实在可见其小心谨慎，谋定后动。

    昌王，真的和三年前不一样了……

    徐怀之心生感叹，脸上闪过一丝古怪，沉思片刻，建言道：“既然如此，殿下应当立刻处理赵元，以免惠王利用此事做文章。”

    王瀚点点头，杀意漫上眼眸。

    叛徒自然是要处理，不过，也得挑一个好时机，赵元死了倒不要紧，连累本王可就不妙……

    继三年前那件事时候，王瀚再度险些栽一个大跟头，如今谨慎二字再次浮上心头。

    想登大位，非得面面俱到不可。

    “另外，瑾之那边也要尽快处理，他既然被囚禁，便可利用此事将殿下操作成受害者。”

    随着徐怀之从容建议，昌王开始将思绪转到思考此事的首尾。

    “不错，除此之外，李太奇也要处理干净，不能让他活着到京城。”

    王瀚思索着安排后手，心中杀意纵横，眯了眯眼。

    “本王本想先专心处理太子，再和王睿决战，现在看来，王睿既然对本王出手，本王若不回击，如何在京城立足？此事，可不能便宜了惠王”

    徐怀之心中一动：“莫非殿下要联合太子？”

    “要本王对太子虚与委蛇？”

    而且就王安那个抢走本该属于本王太子之位的废物？

    王瀚眼睛微眯，语气决绝：“此事不必再说。本王志在太子之位，王安也知道这一点，如果连此事都不能坦荡面对，还要借助王安的力量，本王如何争大位？”

    昌王果然气魄不凡，这才是王者风范啊。

    徐怀之被昌王的气魄所感染，心情激荡，恭维道：“殿下自有傲骨，是微臣失言！那么殿下打算......”

    “自然是先清场了。”

    王瀚拊掌而笑，言语中自然一股王者霸气：“两虎相斗，岂容野狗在场？”

    他也不是刻意讥讽王安，只是在他看来，用野狗形容那个嚣张跋扈的太子最为合适。

    就像野狗一样，横行霸道，无处不在，又惹人厌恶。

    “李太奇在王安手里，这么长时间，哪怕他是个蠢货，也能从李太奇手里掏出不少东西了。”

    王瀚背着手绕出书案，眼神霸气十足，像是苏醒的雄狮。

    “本王不想他出来搅局，唯一的办法，就是让王安没机会开口。”

    “殿下莫非......”徐怀之一脸惊悚地看着昌王，做了个抹脖子的手势。

    王瀚背手大笑。

    “哈哈，你多虑了，本王若是想杀王安，那个黄毛小儿岂能活到今天！本王要争位，是光明正大，堂堂正正！

    更何况太子虽然实力差，但炎帝可在他身边安插了不少高手，哪怕是王翰自己，也没有十足的把握能暗杀成功而不留痕迹......

    王瀚心中有些遗憾，但很快就拂去那丝可惜，将注意力转移到此事上来。

    “本王说的，自然是白石滩！”

    王瀚一挥手，自信满满，势在必得。

    “本王有绝对的把握找到白石滩的把柄，实在不行，总也能在白石滩弄出些乱子，总之，要让太子无暇参与我和王睿之间的争斗。”

    赵元这个布置在王睿那边的暗棋虽然废了，但孙敬明本就是公子哥，全家都绑在他的战车上，王安势弱，孙敬明如果聪明，也不会像赵元一样背叛。

    不过……还是要试探一下。

    知道赵元背叛，本就多疑的王瀚更不敢轻易相信别人。

    只是白石滩这步棋算是废了一半，若是能拿到白石滩那些好东西的制造方法，何愁惠王？

    想到这里，王瀚更对无故对他出手的王睿多了几分厌恶。

    “至于王睿.....”

    王瀚冷笑一声，深沉道：“本王可不止布置了一道后手，如今绝不能用李太奇之事做文章，此事务必要遮掩过去。”

    “但惠王那边定不会放过对此事的调查，说不定还会提请陛下重审相关人员。”

    徐怀之摸了摸胡须，眼中闪过一丝担忧。

    “呵呵，他先向父皇解释清楚太学的事再说吧。”王瀚气定神闲，微微一笑。

    王瀚费尽心力让张澜参与，可不是什么后手都没有。

    王睿想要利用他，可也得做好自己被套进陷阱的准备！

    “臣明白。”

    徐怀之心领神会地摸摸胡须，开始思索，到底怎么出击能给惠王带来最大的麻烦。

    他知道，昌王恐怕，要全面和惠王开战了……

    与此同时。

    被昌王惦记的孙敬明，正在白石滩瑟瑟发抖，欲哭无泪。

    “小兄弟，别跑啊，我知道你可以，来，往前走，继续排雷。”

    徐渭笑容和善，一步步接近孙敬明。

    “要是那枚没爆炸的炸药留在这里，被流民误踩，多不好，小兄弟，靠你了啊。”

    徐渭看着眼前正瑟瑟发抖的孙敬明，眸光一闪，心中泛起冷意。

    虽然他不知道这人是谁，但身上隐隐约约的公子哥气质，在见多识广的他看来，也实在太明显了。

    而且下面人举报，这个人来了之后就到处钻营，什么地方都想去看一眼，连这火药实验的靶场也敢靠近。

    为了确认这人是不是间谍，徐渭特意挖了一个坑，果然，这个人就跳了出来。

    “冤枉啊，徐部长，我真的冤枉！我不是故意窥伺机密的！”

    孙敬明有苦说不出，他只是兢兢业业按太子的吩咐，努力当着昌王的卧底，怎么还被太子自己人当成卧底了呢。

    他上蹿下跳，还不是为了做戏给昌王的时候增加真实感，他探听到什么了吗，什么都没有啊！

    太子，救救我，我要被拖去排雷了啊！

