    神霄圣主与碧莲天尊服下混沌补天丹后，盘膝而坐。

    他们体内气息翻涌，不断壮大，体表更有仙光荡漾，化作神虹冲入天际。

    刹那间，天穹大变。

    乌云如巨浪般倾覆而来，压城欲摧，气势无比沉闷。

    这是圣者突破小境界时诞生的天劫，极为恐怖，能够轻易抹杀圣者以下的生灵。

    当然，沈天这种变态除外。

    混沌补天丹逆天改命的效果，让已渡劫成圣的神霄圣主都产生极大蜕变，更让其实力大增。

    神霄圣主的体质在蜕变，通体发光。

    一道道恐怖到极致的混元神雷不断迸发，缭绕不断，宛若雷帝降世。

    哧！

    神霄圣主踏碎虚空，直入天际。

    无尽雷云汇聚而来，将神霄圣主尽数笼罩，恐怖气息蔓延天地，要将天下苍生都尽数毁灭！

    虚空在雷云压迫下，轰然崩碎，露出骇人的虚空乱流。

    电光氤氲，无尽雷霆法则狂暴，要将渡劫之人轰成齑粉！

    好在神霄圣主在虚空乱流中渡劫，对外界倒是影响不大。

    不然以这股雷威，足以将方圆千里海域崩碎。

    劫云愈发深沉，散发着骇人心魄的气息。

    神霄圣主凛然不惧，周身雷霆仙光迸射到极致。

    他一手持雷霆仙剑，一手掌黄金圣典，身后更有十方雷兽拱卫，雷光化利刃，遮天蔽日。

    雷威弥漫，光芒炫目，令人心神大震宛如面对天威

    诸天骄昂首向天，望着天穹中那道伟岸身影，心神澎湃。

    他们的圣主，竟如此强大。

    ……

    轰咔！

    雷声震耳欲聋！

    漆黑如墨的劫云中，电光爆闪。

    璀璨雷芒轰然爆发，激射出足有数千丈粗大的劫雷，劈向大地，灭绝苍生！

    劫雷如雷龙，沐浴璀璨雷光，狰狞咆哮，张牙舞爪，血口倾盆而下。

    劫雷所过之处? 虚空瞬间湮灭? 无尽虚空乱流动荡不定，都无法遮掩住这股神威。

    以这股劫雷的威力? 寻常圣者根本抵挡不住? 定要肉身崩碎，饮恨天劫之下。

    但应劫之人乃是神霄圣主曾经的神霄双杰? 如今的圣域五五开。

    就算在圣者当中，他也是顶尖存在。

    神霄圣主体表仙光剧烈荡漾? 身后十方雷兽震啸苍穹? 无尽雷光冲天而起。

    神霄圣主手中雷霆仙剑轻轻挥动，无尽雷光汇聚而来，勾勒出一道硕大无比的雷霆剑气，横贯苍穹。

    这一剑? 如要将劫云一分为二。

    轰！

    雷霆剑气与劫雷巨龙轰然碰撞在一起? 威势震天憾地，让虚空乱流都荡漾不止。

    无尽雷芒迸射不断，轰然爆散开，电光飞溅。

    毕竟是圣者天劫，威能无穷? 寻常圣者不可挡。

    纵使被雷霆剑气消磨大部分力量，让劫雷巨龙缩小到几丈大小? 依旧没有破碎，向着神霄圣主冲去。

    刹那间? 光芒万丈，如一轮大日? 映照天地。

    神霄圣主被无尽劫雷所覆盖? 体表仙光荡漾到极致。

    两股雷光不断交织缭绕? 竟隐隐融合在一起。

    随后，无穷劫雷尽数被神霄圣主同化，化作精纯能量尽数汇入体内，让他气息暴增。

    很显然，神霄圣主成功度过这重天劫，并且汲取了部分天劫之力。

    这对于他的修炼，有着莫大好处。

    传言圣者一劫一重天，并非浪得虚名。

    圣者天劫不仅仅是考验圣者的实力，同样对于修为增幅也是巨大的。

    只要能够成功度过天劫，便可经受雷劫洗礼，羽化蜕变。

    无论是肉身强度，还是圣者法力，都会变得越发强大和精纯，实乃质变！

    神霄圣主便是如此，在渡完天劫之后，他体表仙光变得愈发璀璨，仙光附体，宛若一尊天外仙，坠入凡尘。

    但这一切，还未结束！

    天穹中，雷云依旧在汇聚，雷声沉沉，电光烁烁，积聚着越发恐怖的力量。

    一道道绚烂到极致的劫光在沉淀，随时都有可能尽数爆发出来。

    那股威势，比较之前还要恐怖，沛然莫御！

    一劫一重天，所诞生的劫雷也是如此，一劫比一劫威能更盛！

    神霄圣主并不在意，反而主动迎身，向着天穹冲去。

    他周身爆发无尽雷芒，十方雷兽异象震颤天地，源源不断的雷霆仙光蓬勃而发，将他尽数掩盖，宛若化身劫雷，执掌天地雷罚！

    这正是神霄圣地的禁忌篇—《以身化劫》！

    在神霄圣主手中，这门禁忌法展现出的威力极其恐怖！

    无数雷霆尽皆动荡，似要臣服那道伟岸雷霆身影。

    连天穹中的劫雷，都受到影响，剧烈震颤，威能四溢。

    轰咔！

    劫雷爆散，倾泻而出，却受到了八方雷霆的夹击。

    两种颜色的雷霆交织缭绕，神能溢散，不断在消磨力量。

    但劫雷毕竟象征着天地大道，力量强大到极尽，远非寻常的雷霆所能抵挡的。

    顷刻间，雷芒溃散，劫雷杀出。

    劫雷被无尽雷霆分化，消耗大部分力量，纵使落到神霄圣主身上，也不复如初。

    顷刻间，劫雷力量便被神霄圣主尽数吸收，实力再度大增！

    天穹中，劫云震荡不定，旋绕高空久久不散，似有不甘，却又无可奈何。

    神霄圣主飘然落下，出现在众人身前。

    众人纷纷上前恭贺道:“恭喜师尊（圣主)修为精进！”

    望着实力大增的神霄圣主，沈天心中不由感叹。

    师尊果然是深藏不露！

    就连渡天劫，都跟家常便饭似的轻松。

    有这样的师尊当靠山，当真是安全感满满！

    其他人同样心神喜悦，神霄圣主的实力越强大，对于神霄圣地也是天大好事。

    毕竟当代神霄五杰中，两位是圣主的儿女，三位是亲传弟子。

    圣主强大，大家都喜闻乐见！

    神霄圣主体表仙光璀璨，平静道:“多亏天儿的补天丹。”

    若不是混沌补天丹加持，让神霄圣主体质蜕变修为大增，渡劫不可能这般轻松。

    毕竟是圣者天劫，还接连降下两道，足以灭杀大部分的圣者。

    但神霄圣主借助补天丹的力量，超脱自身羽化蜕变，连后续修炼都能更加平稳。

    借此继续修炼下去，神霄圣主甚至有把握去冲击帝路！

    混沌补天丹，不愧是逆天改命！

    嗬嗬嗬嗬~

    体表剧烈荡漾的仙光，足以见证圣主心中的不平静。

    ……

    “啊~”

    “老道也要突破了！”

    突然，碧莲天尊大叫。

    他整个人化作一道金光，冲向天穹！

    碧莲天尊同样炼化补天丹药力，修为大增。

    连体表金光，都变得愈发璀璨，气息雄浑无比。

    此刻的碧莲天尊，同样达到瓶颈，将要渡圣劫！

    一时间，所有人注意力都汇聚过去。

    就连神霄圣主都微微昂首，定定注视着碧连天尊！

    他也想看看，自己这位师兄吞服补天丹后，能做到什么程度！

    碧莲天尊浑身冒着金光，如大日般璀璨。

    黄金大棒直挺向苍穹，一柱擎天，将他身躯都映衬得无比威武。

    似乎在说:我要干翻的，是这苍穹！

    碧连天尊体内，混沌补天丹的药力不断炼化，让他气息强度暴涨。

    感受到体质蜕变与修为大增，让碧莲天尊自信心爆棚，仰天长啸:

    “天不生我楚龙河，棍道万古如长夜！”

    “今日，老道便以棍证道，以撼圣劫！”

    豪迈之气冲霄而起，震慑九天。

    曾经那意气风发锋芒毕露的神霄大师兄！

    回来了！

    碧连天尊心中豪气万丈，腰杆挺直，昂首挺胸面向苍天！

    吃了这等帝丹，老道又觉得自己行了！

    区区圣劫，岂能挡我？

    金光从黄金神棍中迸射，化作金色长虹，直入天际，要将风云搅散。

    刹那间，天穹中劫云汇聚，沉压而至，再现劫雷！

    还不止如此！

    似乎被碧莲天尊的攻击干扰，旁边那神霄圣主渡劫后还没彻底消散的劫云也被牵引过来。

    一时间，劫云万丈。

    汇聚两股劫雷之力，威势远比神霄圣主渡劫时还要恐怖！

    碧连天尊身躯一滞，眼睛瞪得老大:“我敲，不是吧！”

    任谁都没有想到，两股天劫竟然会融合在一起。

    这导致碧莲天尊的圣劫，威力成以倍增！

    “就算两重天劫又怎样，老道棍扫乾坤，棒砸天劫，挡我者死！”

    碧莲天尊咽了口唾沫，硬着头皮豪迈一笑，神色凛然不惧，纵身迎去！

    纵使天劫恐怖，他仍要证明自己！

    毕竟晚辈都在，他还是要面子的！

    碧连天尊浑身金光盛烈，化出无数道氤氲仙光，将天穹彻底笼罩！

    欲以已身，独战天劫！

    见到这一幕，周围的神霄弟子皆被感染，心神大震！

    方常，赵昊等人更是眼冒金星，充满着崇拜，忍不住感叹:

    “师伯好强，这才是他的真正实力吗？”

    “当年的神霄大师兄？竟拥有这等逆天而行大气魄！”

    “方某的器量，远远不及碧莲师伯，从前或许我真的误会师伯了！”

    “……”

    唯有沈天面色古怪。

    真的是这样吗？

    总感觉哪里有些不对！

    沈天眼中光芒璀璨，先天道瞳尽数催发，亦可窥探虚无。

    纵使有仙光笼罩，但沈天依旧能够看到天穹中的场景。

    不久后，沈天嘴角抽搐，叹了一口气:“这是何必呢？”

    “师伯你渡劫就好好渡劫，为何要装逼？”

    在沈天印象中，但凡在天劫面前装13的，好像都凉了！

    比如某藤~

    ……

    恐怖劫云压沉，乌光闪烁，还夹杂着灿金色劫雷，威势骇人心脾，心悸无匹。

    这是渡劫圣者的恐怖大劫，本就不容小觑，足以令圣者全力应对。

    更何况，这乃是两股天劫汇聚而成的无上劫。

    千百年来，或许只有碧莲天尊遇见过这等天劫。

    毕竟就算是圣者，也不会轻易渡劫。

    而想要两名圣者在同一地点，相近时间渡劫，更是少之又少。

    就算有，大多数圣者都是等到别人的劫云消散后再渡劫。

    毕竟这种东西可不是开玩笑的，稍有不慎人就没了！

    可惜，碧莲天尊光想着装13，竟然忘记这一茬，导致两股天劫合而为一。

    那酸爽，简直难以言喻！

    这种英伟事迹，为渡劫事业而献身的无畏精神，注定要记入史册，名垂千古！

    甚至在五域引起轩然大波，让人感叹：

    碧莲天尊，吾辈之楷模，以自身为反例，告诫天下道友，渡劫时务必谦逊恭敬，万毋装逼！

    就算要装，也别在别人的天劫旁边装！

    不然，下场老惨了！

    ……

    劫云汇聚，疯狂倾泻，似凝聚着无穷威力，随时要爆发。

    碧连天尊深吸一口气，对天劫大吼:“有种就放马过来，老道不怕你！”

    事到如今，已经没有退缩的可能，还不如迎头一战！

    似听到碧莲的挑衅，劫云中的乌光变得愈发深邃，气息蔓延天地！

    轰咔！

    一道金色神雷迸射出来，凝聚成一头金色天马，脚踏流星，撼然而至！

    碧连天尊眼神一愣:“我敲，还真的放了头马？”

    “看老道不砸烂你的马眼！”

    碧莲天尊挥舞起黄金神棍，横扫而过，神威席卷天地！

    一股震碎山河的力量，轰然爆发。

    黄金神棍骤然变大，宛若天柱沉压，刹那间便将金色天马砸的粉碎，电光四溅！

    碧莲天尊微微一愣，随即大笑:

    “就这？”

    “渡圣劫就这？”

    “也不过如此嘛！”

    “还是老道的大棒更厉害！”

    碧莲天尊原本还有些提心吊胆的，瞬间就放松下来。

    以他的体质，同修炼气与炼体，在混沌补天丹加持下，两项修为都有巨大提升。

    这让碧连天尊才能够轻松砸碎劫雷！

    但圣劫又岂又这么简单，还是两种雷劫汇合在一起？

    轰咔！

    又是一声爆鸣！

    劫云中电芒爆闪，再度迸射出三道灿金色的劫雷，凝聚成一头头莽牛，冲撞而来！

    三道劫雷齐出，威势惊人，让周围的空间尽数湮灭！

    莽牛之威，势不可挡，足以轰碎一切！

    碧莲天尊瞳孔微缩，语气有些凝重道:“还来？”

    “以为放三头牛，老道就挡不住了？”

    “老道也有三个，兄弟们上！”

    碧莲天尊长啸，体内法则孕育，气息恢宏，催动无上秘术‘一气化三清’！

    青年碧莲与中年碧莲一齐从碧莲天尊身后走了出来，三老道横空而立，面对劫雷。

    三道碧莲皆拥有着圣阶实力，想要抵挡圣劫劫雷并不是难事。

    轰！

    又是一声巨响！

    纵使三道劫雷气息恐怖，依旧被三个碧莲尽数轰碎！

    碧莲天尊内心迅速膨胀，长啸道:“有啥本事就尽管使出来，正好让老道松松骨！”

    我还以为渡圣劫很可怕呢？

    就这？就这水平？

    弱爆了！

    早知道老道就不做后手准备，让那些师侄儿好好看看他们师伯的天纵神武！

    轰咔咔咔咔咔！

    劫雷似被触怒，爆散出无尽劫光，让天地都沉轮，要化作废墟！

    刹那间，天穹裂变，一道道灿金色的劫雷倾泻而出，凝聚成十方雷兽，向着碧连天尊倾覆而去。

    有金色劫雷化作神龙在咆哮，抽动巨大龙尾，震碎无尽虚空，抽向碧莲！

    有的化作白虎，气震苍穹，挥动巨大虎爪，将天地法则都撕裂开，拍向碧莲！

    还有朱雀，麒麟，玄武……

    层出不穷的恐怖劫雷齐出，让整个天穹都颠覆，尽皆向着碧莲冲去！

    三个碧莲浑身得毛瞬间全部炸开，瞳孔猛然瞪得大大，道：“见了鬼！”

    “十个打三个？你们不讲武德！”

    轰！

    刹那间，雷芒激射，电蛇飞舞，让天穹陷入无尽雷海！

    三个碧莲瞬间被无尽劫雷所覆盖，威势震啸天地！

    “我敲，敢劈老道，老道跟你拼了！”

    “不要，混账雷龙往哪顶呢！”

    “呦！这里可劈不得！”

    “啊！”

    “师弟救我！”

    “啊！！

    “老道再也不装了！”

    “啊！！！”

    惨嚎声传遍苍穹，久久未消散！

    ……

    半晌后，天穹中的雷劫终于倾泻完。

    劫云消散时画面极为生动，像极了扬长而去的胜者，甚至有些嘚瑟。

    而碧连天尊的身影，也从天穹中缓缓飘下。

    他浑身抽搐，隐隐流转着金色雷霆，通体焦黑，连须发都电焦了，还带着些许肉香味。

    老道士步伐蹒跚，走到众人面前。

    众人看的心惊肉跳，先前师伯不是看起来很猛吗？

    怎么变成现在这幅模样？

    沈天不忍直视，道：“师伯，你没事吧？”

    沈天可是亲眼看到，碧莲天尊被天劫折腾得多凄惨。

    那发飙之后的天劫简直惨无人道，是各种蹂躏吊锤，差点把碧莲天尊虐废了。

    好在老道士身子骨还算硬朗，在混沌补天丹药力加持下，硬生生挺了过来。

    要不然，某圣子就没有师伯了。

    碧莲天尊黑须一翘，故作嘴硬道：“就这？老道当然没事！”

    “老道只是想让劫雷洗礼肉身。”

    “不然，以这区区渡圣劫，岂能伤到老道？”

    嘴上硬着，他心中却忍不住龇牙。

    特么的，这圣劫太狠了！

    真是一点面子，都不给老道留。

    若不是老道底子厚，怕都顶不住啊！

    ……

    轰咔！

    就在这时，天穹中突然响起一声闷雷。

    无尽劫云翻滚，似乎又要汇聚起来再轰一次。

    碧莲天尊身子一缩，连忙闭口，不敢再多诽谤半句。

    嗯，老道从心~

    虽然狼狈，但碧莲天尊的收获也是极大。

    他的肉身变得愈发晶莹剔透，一道道金芒流溢而过，蕴含强大无匹的力量。

    这让碧莲天尊稍稍有些安慰：不算被白劈！

    不过为啥师弟他渡劫那么简单，老道却这么难？

    天道，天道不公啊！

