    聊天群里

    灭霸：“最近修为有所感悟，先撤了！”

    装出去的逼，灭霸觉得收不回来了。

    不过没关系，他还可以跑路嘛！

    反正对方找过来还需要时间，够他跑路了。

    张三丰：“不愧是诸天万界第一大流氓，打不过就跑路！”

    萧炎：“坐下，坐下，基操了！”

    小魔女婠婠：“无趣，这么快就萎了，我还以为灭霸会坚韧不拔呢！”

    宁采臣：“咳咳，小生弱弱的问一句，你这坚韧不拔正经吗？”

    唐三：“噗，尼玛，我又想歪了！”

    罗辑：“给你个眼神，你自己体会！”

    玉皇大帝：“学到了，学到了，原来还可以这样！”

    法海：“阿弥陀神，文化果然博大精深！”

    林雷：“咳咳，你们的关注点，能不能正经点！”

    秦羽：“没错，我们还都是正经人呢。”

    罗峰：“对，我们都是老实巴交的人！”

    萧炎：“！！！！！”

    张三丰：“！！！！！”

    罗辑：“！！！！！”

    玉皇大帝：“！！！！！”

    ……………

    聊天群里，顿时沉默了下来。

    几个老司机细细品味了下，脑海中不由有了画面。

    而此时此刻，潜水中的苏木，正好看到这一幕，嘴角微微抽搐着。

    这罗峰不愧是学霸啊！

    这说话就是喜欢内含！

    苦笑的摇了摇头，苏木也就没有再在意了。

    目光微微远眺之间，投向了东荒的边陲萧关。

    此时的东荒边境之地，萧关之外

    滔天的魔气汹涌，弥漫笼罩了天地。

    整个萧关之外，已经化为一片死寂之地。

    魔气汹涌之间，无数的生灵已经化为了枯骨。

    整个萧关之外的亿万里疆域，已经生机全无。

    魔气弥漫之间，不断地向着萧关冲击而来。

    高达万丈的萧关之上，寒风萧瑟，一股远古荒凉之气弥漫着城关之上。

    横跨了无尽疆域的萧关，犹如一道天堑一般，挡住了魔气的入侵。

    庞大的阵法光辉，照耀在萧关之上，犹如一条璀璨的彩带，将天地一分为二。

    哪怕相隔亿万里，依然可以看到这璀璨的光辉。

    虚空在阵法光辉之下，泛起一层层涟漪，一处处小世界布置在萧关外的阵法上，汇聚成庞大的阵法天地。

    一位位人族，妖族，蛮族等强者，镇守在阵法各处。

    此时此刻的萧关之上，肃杀之气弥漫，众多的强者，每时每刻都在抵挡着魔族的入侵。

    萧关之上，一座庞大的殿宇镇压虚空，悬浮在帝关之上。

    殿宇周身弥漫着一条条大道规则，更有无上伟力，闪烁着日月星辰光辉，仅仅散发而出的波动，就是令准圣强者胆寒。

    殿宇之上，数十位强者此刻汇聚于此。

    “魔族来势汹汹，这一次黑暗清洗，若是光凭我们，怕是会很难！”

    “哼，难也要打，难道我们还有退路！”

    “没错，这些魔族以我们为食，吞噬我们补充他们自身，不是他们死，就是我们亡！”

    “尽说废话，这些老子不知道？关键是，魔族的那位帝尊，谁来出手！”

    “………………”

    大殿之内，本来争吵一团，但随着最后一人的言语，瞬间沉默了下来。

    不由的，大殿之内的数十人，皆是看向了为首的五人。

    这五人不是别人，正是这东荒五大皇朝之主。

    只是此刻的五人，同样神色凝重着。

    魔族的帝尊，实力十分强悍。

    远在人族道祖境界之上！

    他们五人虽然都是道祖境，但却没有十足的把握，可以对付的了对方。

    不由的，看着这般情况，众人的目光投向了盛唐皇朝的李皇！

    只是后者迎着众人的目光摇了摇头。

    “这一次的魔族黑暗清洗，只有我等出手！”

    仅仅道了一句，李皇就没有再言语了。

    但在场的众人，皆是明白了。

    长安城内的那位，不会出手了！

    不过众人也理解。

    毕竟魔族不足为惧！

    真正灭顶之灾的是那天上仙人！

    “哼，怎么，那位不出手，你们就怂了吗！”

    看着大殿之内沉闷的气氛，一位绝美女子冷喝而道。

    女子穿着银色盔甲，眉目如剑，锋芒毕露，尽显无上英武之气。

    “若是怂了，早些送与魔族享用，省的浪费粮食！”

    话语落下，绝美英武女子直接一脸怒容坐了下来。

    周身冰冷的寒气，令的在场强者，纷纷退避三分。

    对于女子口中所说之话，没一人反驳。

    为首的李皇，秦皇等人，看着如此的一幕，纷纷露出了一丝笑容。

    “明后所言甚是，既然退无可退，那就只能拼死一战！”

    汉皇此刻眼眸之中，战意之火涌现。

    一股浓郁至极的战意，已经悄然酝酿了起来。

    大殿之内的众人，在这等气氛之下，也是凝重了起来。

    既然那位不会出手！

    这萧关之战，就靠他们了！

    既然要战，那就战个天翻地覆。

    而此时此刻的萧关之外

    汹涌的魔气之内，一道道魔族强者身影开始浮现。

    “嗡………”

    魔气虚空之中，泛起层层涟漪，随后一位位魔族的尊者浮现。

    “拜见尊者！”

    在场的众多魔圣，看着尊者到来，恭敬迎接着。

    在魔族之中，尊者乃是帝尊之下的最强战力。

    实力相当于人族中的道祖境。

    乃是帝尊用秘法特殊炼制的巅峰战力。

    平日里根本不会出现，唯有最后时刻的黑暗清洗，才会出动！

    “区区一个关卡，居然还没有攻下来，废物！”

    一连五位魔族尊者到来，目光扫过一群魔族魔圣，冰冷的话语，令在场的魔圣纷纷一颤。

    “三年之内，若是还攻不下来，你等也没有必要存在了！”

    为首的魔族尊者舔了舔嘴唇，贪婪的看向了这些魔圣。

    不过，现在还不是时候！

    他们此刻到来，乃是奉了帝尊的命令，攻破东荒萧关。

    令的魔族可以杀入东荒腹地！

    “走吧，我们一起去会会这人族强者！”

    五位尊者联手而去，身后数百位魔圣仅仅跟随着。

    一瞬间，萧关之上，魔气汹涌，滔天的魔气化为万重巨浪，不断冲击着阵法。

    “咻！”

    就在这时，一道璀璨剑光飞逝，直接将魔气巨浪斩破。

    随后虚空之间，绝美英武女子浮现，持剑而立。

    “出来吧，一群阴暗的小丑！”

