
　　当新年的钟声随之敲响，贺云不仅感慨万千。

　　进入1996年了！

　　自己又老了一岁，离二十一世纪又更近了一年。

　　如果说二十一世纪是网络信息时代，那离网络时代又近了一步。

　　而到如今为止，自己曾经的梦想与目标大多都已经实现了，或许唯一没有实现的就只剩下那过最终的目标，成为一代文豪了。

　　然而此时此刻，贺云却满脸苦笑，他猛然发现，自己当初定下的目标似乎有点太异想天开了。

　　一代文豪，说得轻松，但真正做起来，却很困难，甚至毫无希望。

　　要知道到如今，他已经算是国内十分出名的青年作家了，而在国际上，他也算是有名的科幻作家。

　　可离文豪还差得远了。

　　甚至他自己都觉得，自己这一辈子可能都无法达到那样的高度。

　　不过，他并没有放弃这个看似不可攀登的梦想与目标。

　　这是他毕生的追求，他是永远都不会放弃的。

　　感慨万千之后的他，最终还是决定继续朝着这个目标进发，他准备在到来的1996年重新定一个短期的目标。

　　这一次，他打算在科幻道路上继续扩宽自己的创作领域，并且将重点创作一部现实主义文学体裁的作品。

　　而且这部作品将会展现咱们国家这些年的发展历程以及社会的迅速发展。

　　至于故事的主角嘛，并不会太高大上，而是会选择一位最最普通的打工人，展现他从农村到城市，再到城市定居的艰苦历程。M.23sk.com

　　当然，这只是贺云的一个大致设想而已，具体怎么创作，他还在初步酝酿之中。

　　事实上，这部作品不仅将会是贺云花费时间最长，字数最长的一部作品，而且他还打算将其推向国际。

　　甚至是冲击诺贝尔文学奖的一部作品。

　　这不是贺云在“吹牛”，而是他打算朝着这个目标进发。

　　虽然诺贝尔文学奖并不能用来衡量是不是一代文豪，但是不得不说，这个文学奖在国际上的地位有多高。

　　要知道在国内，也就少数几位老牌作家有作品入围了诺贝尔文学奖，可最终都因为各种原因，没有斩获。

　　而后世唯一斩获诺贝尔文学奖的人，就只有贺云当下的好友“老莫”同志了。

　　尽管这次获奖，还是有些争议，但是却也足以说明，这项文学大奖在国内的名声有多大。

　　...........

　　年一过，贺云一家人便开启了走亲戚的阶段，因为每年这时候，家里都会有亲戚过来拜年，所以今年也是过了初六，贺云才带着孩子去其他亲戚家拜年。

　　这个过程一直持续到了正月初十这才结束。

　　这天，贺云刚和高云燕带着孩子回到家中，接就到了一个电话。

　　电话是刘教授打来的。

　　贺云给他再次电话拜年之后，电话那头，刘教授随即就告诉他一个重要的讯息。

　　原来，因为论文的事情，有一位重量级的教授需要见一见贺云，他询问贺云有没有空来京都一趟。

　　更重要的是，这位教授马上要去米国讲学了，等错过了这次，就只能等到今年下半年了。为了能够趁此时机及时与这位老教授见上一面，贺云犹豫了一下，最终还是答应了下来，反正这样的情况，他往年倒也不是没有遇到过，不过就是提前去京都嘛，算不得什么大事。

　　再说，这次事关他的论文，而论文又与正教授职称评选有很大关系，半点马虎不得，贺云不想因为这个而耽误了论文的发表，所以就答应了下来。

　　只是，当他把提前前往京都的事情跟家里人说了之后，高云燕与自己的母亲都提出了反对。

　　她们的理由也很充分，不是她们不想贺云提前前往，实在是贺云不能提前前往。

　　原来，这几天孩子一直有点发烧，断断续续的，去了镇上医院，却始终查不出什么毛病，所以一家人经过商量之后，觉得还是带着孩子去省里的医院看看。

　　毕竟孩子还这么小，不能因为小毛病给耽搁了。

　　“贺云，要是换作平时，我都会支持你，但这次你绝对不行，现在孩子身上的毛病还没有彻底痊愈，你必须得带着孩子去一趟省里的医院。”

　　母亲的反对声过后，老爸贺冬雷也开始劝说贺云道：“是呀！贺云，你妈说的对，作为孩子的父亲，他不能没有你，你总不能让云燕一个人带着孩子去省城看病吧！”

　　贺冬雷话落，高云燕也抱着孩子将目光投向了贺云。

　　这时候，贺云一时之间也不知道该如何是好了。

　　一边是孩子，一边是难得的机会。

　　思来想去之后，他最终还是决定再给刘教授打一个电话。

　　孩子现在还小，生了病要是不引起重视，万一出现点什么后遗症，这对孩子的将来影响可就大了。

　　于是，贺云立即就给刘教授打去了一个电话，将事情的来龙去脉简单说了一下。

　　电话那头，刘教授在听完贺云的解释之后，也沉默了下来，不过很快，他就对贺云说道：“贺云，这事是我唐突了，我向你道歉，既然孩子生了病，那就尽快去看病，可别耽搁了，至于曾教授那边，我会帮你向他解释的，你就不用担心了。”

　　说罢，刘教授便挂断了电话。

　　而听到刘教授的这番话之后，贺云不由得长长吐了口浊气。

　　说实在的，他儿子贺逸秋从小虽然跟着他和他母亲长大，但其实和他真正接触的时间并不多，大多数时间都是他奶奶与外婆在照顾着。

　　也因此，这小子如今都两岁了，却对自己这个爸爸还有些陌生，每晚都是他妈妈带着一起入睡，反观他带着入睡时，就有些吵闹。

　　为此，母亲龚玥可没少说他，也正因为这个，今年过年，贺云特意抽出了大量时间，和他亲近，培养父子之间的感情。

　　经过这段时间的感情培养之后，这孩子终于对自己不怎么感到陌生了。

　　要是这次自己留下他们娘俩跑去京都，势必会对孩子的心理产生影响，所以贺云思来想去，最终还是拒绝了刘教授的好意。

　　好在刘教授也十分通情达理，帮助贺云解决了后顾之忧，没有让他为难。

　　..........

　　第二天，省城，某医院。

　　贺云带着孩子以及高云燕来到了这里，经过医生的检查之后，确定孩子只是感冒没有痊愈，他这才暗暗松了口气。

　　不过，即使是这样，贺云还是让孩子在医院住院了几天，直到孩子彻底不发烧、不咳嗽了，才带着他们娘俩返回乡下。

　　而这时候，自己的岳父岳母也赶到了乡下家中，他们对于自己的外孙那也是格外关心，一听孩子身体有些不适，立马就赶了过来。

　　只不过，贺云已经带着孩子去了省城，他们错过了而已。

　　晚上，贺云与高老聊了许久，而所聊的话题都是围绕孩子贺逸秋所展开的。

　　现在孩子已经两岁了，也能说话了，鉴于贺云的工作与高云燕的工作，他建议贺云把孩子留在乡下，或者让他们带到银城城区去。

　　对于这个建议，贺云却是婉拒了。

　　他很清楚这样做的后果，孩子虽然只有两岁，但已经有自己一定的判断了，他不想让孩子的童年缺少母爱与父爱。

　　为此，他决定了，往后会抽出更多的时间亲自带着他，陪着他一起成长。

　　对于贺云的这个决定，高老看在眼里，喜在心中，他对着贺云十分满意的点了点头。

　　事实上，他之所以向贺云提出这个建议，也是抱着试探一下的心态。

　　他知道贺云平时都比较忙，可是他却觉得，自己的孩子，从小还是最好和父母生活在一起更好一些。

　　只是他怕劝服不了贺云，所以才会故意提出这么一个建议。

　　但让他没有料到的是，贺云居然主动给婉拒了。

　　这自然让他很是满意。

　　.........

　　十五元宵节过完之后，贺云便带着高云燕与孩子二人去了京都。

　　至于贺小莲他们二人则会继续留在家中，过几天才会回省城去。

　　贺云回了京都之后，便马不停蹄的去见了刘教授，两人刚一见面，贺云就十分抱歉的对刘教授说道：“教授，这次实在是麻烦您了，让您为难了。”

　　“没关系！我也是为人父母的，哪会不体谅你呀！行了，还是说正事吧！虽然这次曾教授没有见到你，但是对于你的论文还是十分认可的，我已经和他私下里谈过了，下个月，你的论文应该就能刊登到期刊上了。”

　　“是吗？谢谢教授您了！”贺云一听刘教授这话，很是感动，立刻感谢道。

　　对于贺云的感谢，刘教授却是当即摆了摆手说道：“不用谢我，要谢就谢曾教授吧，他在前往米国之前，已经认真审阅过你的论文了，因为他的意见，你的论文才能这般顺利得以发表出来。”

　　“原来是这样呀！那下次等曾教授回来，我一定得见一见他！”贺云笑了笑，即刻道。

　　“嗯......不过你也别高兴的太早，我建议你今年上半年再继续努力，争取在下半年发表另外一篇有同等质量的论文，这样你的职称评定之路才能更加的顺利。”

　　刘教授此话一出，贺云明显一愣，但还是迅速点了点头，应了下来。

　　接下来的时间内，贺云就教学的一些问题和刘教授请教了一番，当他得知，今年上半年，他将继续带研究生的课程时，他没有多想，便迅速答应了下来。

　　这几年他都习惯了研究生的课程，给他们授课自然不在话下。

　　.........

　　接下来的一段时间内，贺云一边关注着云逸动画制作着《都市妖谈》这部动画片，一边撰写着《杂交水稻之父》这部叙事型人物传记。

　　时间一晃就一个多月过去了。

　　这天上午，贺云刚创作完《杂交水稻之父》的第四卷_崛起之路，王若呴就找上门来了。

　　“啥？魔都美术电影制片厂常导要见我？什么时候？”

　　“明天吧！他先会去一趟央视动画部，察看一下动画版《西游记》的制作进程，之后就会到你这来。”

　　“具体是为了什么事，你知道吗？”贺云思索了片刻，又再次询问王若呴道。

　　“应该是为了《都市妖谈》这部动画片而来的。”

　　“哦......这部动画片我们已经制作了好几个月了，他们怎不可能是想和我们合作吧？”贺云开玩笑道。

　　可这时候，王若呴立马道：“那倒没有这样的想法，他应该是想看一看咱们的拍摄进程，之前我不是和你说过吗？《宝莲灯》的制作很不顺利，我们和他们有合作，可能他是想抽掉我们的一部分员工用来制作这部动画片吧？”

　　王若呴这话却让贺云很不认同，因为他们和魔都美术电影长那边关于这部动画的合作仅限于剧本创作以及人物造型的设计，其他的大部分工作还是由他们本厂在做。

　　而这些工作，此前，云逸动画就已经全部完成了，按照合同上所规定的内容，他们和这部动画电影已经没有多大的关系了。

　　“可是按照合约上的条款，我们已经完成我们所需要承担的工作量啦？而且现在我们云逸动画全院上下都在忙着创作《都市妖谈》，哪有能力抽掉精锐力量去支持《宝莲灯》的创作？”

　　“我也不知道常导是怎么想的，还是等明天他过来之后再说吧。”

　　“那好吧！”贺云见王若呴自己也不知道，便琢磨了片刻，满口答应了下来。

　　第二天，常光希导演就到了四合院。

　　他一见到贺云，就笑着对贺云提出了一个请求：“贺云同志，这次我过来是专门向你求援的。”

　　“呃.......”

　　此时此刻，贺云当场就愣住了，他没有想到这位常导竟然这般直接。

　　还真如王若呴所料，他还真是来“求援”的。

　　可是他能答应吗？

　　不能呀！

　　现在云逸动画上下都在忙着制作《都市妖谈》，哪有时间与精力向魔都美术电影制片厂派出支援力量。

　　再说了，按照王若呴的说法，《都市妖谈》还有两个月就能制作完成了，这时候抽掉力量，显然是不明智的选择。

　　怎么办？

　　贺云顿时陷入了犹豫之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百五十章：求援！免费阅读。https://xs.23sk.com 