    第54章 雪儿不要走（第二更，求收藏）

    墨天行的龙神爪与雪帝的大寒无雪对撞，黑色与白色的能量在虚空中两极碰撞。

    恐怖的寒冰之力迅速侵蚀墨天行的手掌，转瞬间结冰，且迅速向他的身体迅速蔓延。毁灭性的黑色能量将雪帝的整条手臂的衣袖搅碎，血珠飞溅。

    “雪儿——”原本在旁边观战的冰帝见雪帝受伤，心中顿时一紧。

    墨天行的身躯在眨眼间被冻结，雪帝当即拉开一定距离，手臂高举，天空之上冰雪在虚空中汇聚成一柄深蓝色仿佛是由冰晶结成的绝世冰剑，散发着极致的杀伐之气。

    帝剑·冰极无双！

    这是雪帝最强的杀伐手段，威力绝强，本身就是为同级强者准备的杀招，被大寒无雪冰封的墨天行几乎不可能躲过！

    斩！

    雪帝操控着绝世帝剑斩落！

    绝世帝剑在虚空中留下一道蓝色剑弧，悍然朝被冰封的墨天行斩杀而来！

    冰块内的墨天行亲眼看着这一幕，身上涌动着黑暗与毁灭之力。

    咔嚓！

    封住他的冰块出现大量的裂纹，轰然炸裂开来，冰雾中浮现一道百米的黑色身影，狰狞嶙峋的身躯，金色的眼眸宛若太阳，张开血盆大口仰天咆哮。

    嘹亮的龙吟之声响彻北极核心圈，无数高阶魂兽被之一声龙吟震的跪伏在地。

    真身降临！

    墨天行整个人化作百米高大的金眼黑龙王，身体反倒像得到解放一般，力量犹如潮水般在巨大的体魄内散开，黄金龙瞳死死的盯着杀来的雪帝剑，打算用肉身硬抗！

    帝剑裹挟着强大无匹的杀伐之气朝墨天行巨大的龙身纵劈而来。

    金眼黑龙王龙爪归于身前虚拢，龙爪之间迅速汇聚成一轮漆黑的黑洞漩涡，双臂一拉，迅速在他身前扩展成百米高大巨大的漩涡黑洞，寒星点点、悄无声息的吞噬万物。

    雪帝剑在接触漩涡黑洞的那一刻，深蓝色的帝剑尖端咔嚓一声，剑尖分崩离析，雪帝剑碎片四散溅射而飞。

    雪帝眼中划过一抹冷冽的寒芒，残剑直接炸裂开，化作无数纤细尖锐的冰棱碎片绕开漩涡黑洞，朝金眼黑龙王的背后杀来，穿透他的黑色龙鳞，冰棱被龙血染红。

    那些冰棱迅速汲取金眼黑龙王体内的能量，直接炸裂开来。恐怖的爆炸威力将金眼黑龙王背后炸的血肉模糊，金眼黑龙王一声震怒咆哮，从爆炸风波出脱离出来，龙身鲜血淋漓，背后的龙翼残破不堪，甚是狼狈。

    金眼黑龙王的目光凶狠的锁定雪帝，当即朝她极速杀来！

    雪帝嘴角勾起一抹微笑，刚想抬手接着将对方镇压时，她的腰忽然被人揽住，有人贴在她的背后，她的后方出现一轮巨大的黑色漩涡。

    雪帝瞳孔骤然收缩，背后发凉。

    “雪儿，你还有什么杀招吗？”墨天行浑身血伤，爬伏在雪帝的背后，在她耳畔轻笑道，迎面杀来的金眼黑龙王的身影化作黑色光雨消散。

    雪帝整个人都惊呆了。

    对方显然是真的中了她的爆冰术遭受重创，但却是在什么时候化回人形，悄无声息的出现在她身后的？

    墨天行脸色有些苍白，衣服被鲜血染红，但却露出个温和的笑容。

    他所有的技能都被提升到一个极其恐怖的境地，其中自然包括气息模拟，六十九万年的气息模拟，完全可以骗过同领域的强者，给予敌人绝杀！

    他在遭受冰爆后，就借助那残留的冰雾模拟出金眼黑龙王吸引视线，自己真身早已经化回人型潜移到雪帝的身后，开启杀招等着她。

    如果雪帝想不认输的话，他不介意拉她来身后的漩涡黑洞走一遭。

    被墨天行贴紧抱住，哪怕是平淡如雪帝，脖颈赤红、绝色的脸庞羞红不已，耳朵赤红。

    她想要挣脱，却无济于事，墨天行抱的很紧，似乎生怕雪帝耍赖跑掉。

    “难道说……雪儿打算耍赖？”墨天行在雪帝耳畔轻轻吹了口热气，到手的怎么可能轻易让她跑掉。

    雪帝顿时身子一软，感觉自己的身体都要融化了，有些无力。

    “你放开我。”雪帝俏脸通红，身体使不上力，目光望向不远处的冰帝。

    “冰儿。”

    原本在旁边震惊不已的冰帝顿时醒悟过来。

    “你个混蛋放！开我家雪儿！“冰帝向墨天行杀来。

    “难不成让你来吗？”墨天行轻笑的看着杀上前来的冰帝，丝毫不慌，只是后退了一步，无比贴近身后的黑色漩涡。

    “我劝你最好别动。”墨天行看着杀到眼前的冰帝，冷笑道。

    冰帝看着他身后的黑洞漩涡，顿时止住了身型。她真的担心墨天行会拉着雪儿一头扎进去。

    “住手！你别乱来！”冰帝此时整个人都慌了。

    墨天行贴在雪帝耳畔。

    “这黑洞虽然不会让我们两个身死，但衣服恐怕保不住……既然雪儿想共患难……”墨天行话还没说完，雪帝的脸色刷的一下白了。

    “我认输。”雪帝无奈叹息，放弃了挣扎，她那天蓝色的眸中有些愧疚的看了冰帝一眼，低下眼帘。

    “雪儿……”冰帝娇躯微颤，眼角划过两行清泪，一副伤痛欲绝的模样。

    墨天行也是无语了，搞的跟他欺男霸女，夺人所爱似的。

    “你先放开我。”雪帝从墨天行怀中挣脱，直接飞向冰帝，与她相拥。

    “呜哇……”冰帝在雪帝怀里哭的超级惨烈，仿佛要生死离别一般。雪帝一脸愧疚的抱着她，轻轻的拍着她的背，轻声叹息，仿佛她也没有想到会出现这样的结果。

    冰帝从雪帝怀里冒头，楚楚可怜的看着墨天行。

    “能不能不要将雪儿带走……”

    墨天行脸顿时一黑，果断拒接。

    “不能。”

    开玩笑，他凭本事骗来的老婆，凭什么要成全你。

    冰帝被拒绝，哭的更大声了。

    雪帝皱眉的瞪了墨天行一眼，眼神中有些责怪的意味，扭头接着安慰冰帝。

    墨天行看着这一幕，怎么感觉怪怪的。

    貌似不太对劲啊，你们角色如果反过来还差不多。

    要走的人安慰留下来的人，怎么想都有些怪怪的。

    ?  ?这个好难写，磨合了两个多钟，六点多开始动手，到现在九点半才好（中途吃夜宵去了）

    ?      这个好难把握啊，难……

    ?  

    ????  

    (本章完)

