    

    朱立诚此刻正在回应天的路上，刚才的事情出了以后，他便打了一个电话给卢魁，向对方作了一个汇报。卢魁听后，很重视这事，让他们立即赶回来，下午向他作一个详细的汇报。朱立诚听后，立即和陈华一起往应天赶去。

    陈华在开车的时候，他把摄像机里拍的东西从头到尾看了一遍。经过这段时间的练习，陈华的摄像技术有了很大进步，东西拍得还是挺不错的。

    到了应天以后，两人先找了一个小饭馆，解决了一下午饭问题，然后便直接回到了处里。纪海洋已经提前得到了朱立诚的招呼，此刻正在办公室里面等着呢。

    朱立诚他们离开以后，张为民就不老实了，乘着纪海洋出去不在处里的时候，对别的人指手划脚的，俨然一副代处长的模样。

    纪海洋知道后，一连教训了对方几趟，这几天他变老实了，坐在自己的办公桌跟前，基本不怎么出来，交给他的工作，也及时完成，老纪这才放了他一马。

    朱立诚到了处里以后，就带着陈华进了自己的办公室。纪海洋见对方突然回来，就知道一定是有事要办，所以他自觉地在门口站起岗来，免得有人进去打扰。

    朱立诚把摄像机里的东西拷在光盘上，然后猛地想起上次在小吃一条街拍的东西还在陈华的准岳母家呢。他打了一个电话给秦珞，让陈华说清楚放录像带的具体位置，让秦珞立即去陈华的岳母家，拿到录像带以后，直接送到应天来。

    此刻，他已经不在乎暴露行踪神马的了，这件事情如果查实了的话，唐福成等人绝对是跑不掉的，自然不怕他们再搞跟踪什么的了。

    一个小时以后，秦珞带着那盘录像带出现在了朱立诚的跟前。他接过录像带以后，依葫芦画瓢，也将其刻录在了那张光盘里。

    把这一切做好以后，朱立诚看看已经差不多到上班时间，于是让秦珞和陈华在办公室里等他，他把那张光盘塞进包里，往卢魁的办公室走去。

    唐福成此刻正在宝新人家属于他的包房里面，吃完午饭以后，叫了一个妞过来狠狠地折腾了一通。完事以后，他便立即打发那小姐离开了。

    他此刻的心情不爽到了极点，经过发泄了一通，但仍觉得堵得慌。想起刚才在冯强办公室的遭遇，就气不过，他之所以过去，就是想打探一下关于张进财那事的消息。谁知冯强除了告诉他，省干部作风百县行督查组组长朱立诚打了一个电话来让张进财就地停职以外，一句话也没有多说。不知冯强是真的不知道其他东西了，还是知道了不愿意告诉他。

    唐福成不死心，腆着脸和对方攀了一通交情，甚至承诺两人以后和衷共济，共同把区里的事情搞好。冯强还是不为所动，板着脸，一副打死也不说的架势。唐福成实在没有办法了，只好从对方的办公室里退了出来。

    按照刚才张进财说的那样，应该没什么大事，并且绝对不会牵扯到自己，但唐福成的心里始终觉得不踏实，总觉得这事没这么简单。他此刻非常茫然，甚至还充满了畏惧，但却又束手无策。

    他想去应天找一下大哥唐允成，可找到对方以后，他又该这么说呢？难道告诉对方我手下一个乡党委书记，因为撞了人准备逃逸，被省干部作风百县行督查组的人给逮住了。那不是扯淡吗，难道让对方以副省级之尊为了一个小小的乡官，去给督察组的人打招呼，他还真不好意思开这个口。

    唐福成此刻郁闷得不行，明知现在的情况对他非常不利，却不知该往何处使力。这种感觉真不好受，简直能把人憋疯。

    卢魁和邹广亮看完朱立诚带过来的光盘以后，许久都没有说话，最后互看了一眼，然后轻轻点了点。

    卢魁看着朱立诚说道：“立诚处长，这两件事情，你都处理得很好。看了这些东西，虽然让人觉得痛心，但不禁又有几分庆幸之感，毕竟只要我们擦亮眼睛，共同努力，还是能把这些害群之马全都揪出来的，广亮部长，你说是吧？”

    “是呀，卢部长说得很有道理，立诚处长，你们辛苦了，继续加油！”邹广亮随口鼓励了两句。说这话的时候，他的心里很不是滋味，黎兆福可是和对方一起下去的，为什么朱立诚能搞到这些东西，而他却没有呢？

    朱立诚等两位部长说完以后，连忙说道：“立诚代表所有督察组的同志对两位领导的肯定与鼓励，表示感谢，同时也在这表个态，我们也将继续努力，不折不扣地完成组织交给我们的使命。”

    卢魁听了朱立诚的话后，很是开心，他指了指那张光盘，笑着说道：“立诚呀，这事你们就不要再操心了，下面我们会作安排的。你回去以后，转告其他同志，一定要戒骄戒躁，做好下面的工作。”

    “行，请领导们放心，我们一定会努力的。”朱立诚大声说道。

    从卢魁的办公室出来以后，朱立诚和纪海洋打了一个招呼，就带着秦珞和陈华赶回到了宝新区。虽然已经取得了辉煌的战果，但毕竟在宝新区的督查工作还没有结束，所以他们必须回到第一线去。

    车刚驶出应天城区，朱立诚的手机突然响了起来，他拿起来一看，见是大头的号码，他眉头一皱，对方这时候打电话给他，一定是出了什么紧急的事情。他对陈华说道：“小陈，靠边停车！”

    陈华听了朱立诚的话后，虽觉得很是意外，但还是依言把车停到了路边。

    朱立诚不等车停稳，就推开车门走了下去，他边往路边走，便摁下了接听键。

    “喂，朱处长嘛，我是李大头！”电话刚接通，就传来大头急促的询问声。

    “我是，李老板，你好，出什么事了？”朱立诚不紧不慢地问道。

    大头听到朱立诚沉稳的声音，也有点觉得不好意思，他稳定了一下情绪，对着手机说道：“朱处长，是这样的，早晨我有点事情，去了一趟泰方市，直到刚才才回来。手下的小弟告诉我说，您让盯着的那个人，今天上午的时候，在党校附近的一个邮局立在门口的邮箱里面，塞进去了好几封信。我刚把那两个家伙骂了一通，这么重要的事情当时居然没有立即打电话告诉我，一直拖到了现在，不知是不是误了您的事？”

    大头说这话的时候，还真有几分担心，他知道这事对于朱立诚来说很重要，要不然对方不会一而再，再而三地向他了解这事。他刚才也确实把那两个负责盯梢的小弟狠狠骂了一顿，不过这样做显然于事无补。

    朱立诚听了这话以后，心里一愣，想不到唐浩成居然选择在这个时候把信寄出去，难道这只是一个巧合？他此刻无心追查这些细节，对这手机说道：“李老板，没事，你不要为难兄弟们，只是不知那照片有没有……”

    大头不等朱立诚把话说完，连忙抢着说道：“朱处长，这个你放心，照片都已经拍上来了，我已经看过了，拍得很清楚，这家伙一共往里面投了五、六封信，每一个动作都拍下来，还有好几张特写呢。”

    “这样就行了，李老板，麻烦你让兄弟们替我把近段时间拍的照片全都冲洗出来，尤其是今天上午的，多洗两张，什么时候需要的话，我再和你联系。”朱立诚对着手机说道。

    “行，我今天二十四小时开机，下面该怎么做，你只管打电话过来就行了。”大头连忙对着电话说道。他之前还怕朱立诚怪罪他办事不力，上午的事情，竟然到下午才告知对方。现在一听，对方并没有这个意思，他也就放下心来了。

    挂断了电话以后，朱立诚并没有上车，而是点上一支烟，，站在路边思索了起来。唐浩成究竟寄了什么东西出去，朱立诚很好奇，因为他很清楚这件事情十有八九和他有关系。那货要是搞别的东西倒无所谓，朱立诚怕的是对方手上有他和谈昕在一起的证据，那样的话，这事可就麻烦嗯了。虽然他和谈昕约会的时候，每次都很小心，但是不怕一万，就怕万一。

    要是能知道他那信里究竟装的是什么就好了，朱立诚信里猛地冒出这样一个念头。邮政系统相对比较独立，和地方上的关系没什么太大关系，朱立诚还真不认识与之相关的人。

    秦珞和陈华对望了一眼，从朱立诚下车以后，两人就一直在关注着他的动向。现在见其打完电话以后，并没有上车，而是好像在思考什么问题。

    他们心里很清楚，处长一定是遇到什么难题了，有心想要上前帮一把，可转念一想，连处长都搞不定的事情，他们又能帮得上什么忙呢？

    “秦珞，你看！”陈华指了指朱立诚，对秦珞说道。

    秦珞顺着对方手指的方向望去，只见朱立诚又拨了一个电话出去。两、三分钟以后，朱立诚挂了电话，然后一脸轻松地朝着他们走来。        

