
　　唐凡离开白象山庄没多久，他就发现后面有一辆车跟着。

　　他回头一扫，透过车窗看清了那人的面貌。

　　此人个子不高，长了一对鹰眼，应该是桑菊国人。

　　唐凡马上想到了武殿的松本大翔。

　　他再仔细一看，那人左肩果然纹了一朵菊花。

　　估计是松本大翔派来下属跟踪自己，难道是想报仇？

　　唐凡任由他跟着，偷偷给白静怡发了条短信，让她做好准备。

　　九处正在寻找武殿在天南的老巢，没准这是一次将他们端掉的机会。

　　唐凡开车直奔兴盛酒店，坐电梯来到了108号房间。

　　房间门是虚掩着的，唐凡敲了敲门，直接走了进去。

　　外间并没有人，唐凡听见洗手间里好像有声音。

　　紫瞳一闪，他的目光便看到了洗手间里的光景。

　　只见淋浴房里雾气氤氲，叶玫未着寸缕，完美无瑕的身体完全暴露在潮湿的空气中。

　　叶玫正擦拭着身体，头发还在滴水。

　　她水蜜桃一般的肌肤泛着光泽，山峰微微弹跳着，韵味十足。

　　唐凡惊得张大了嘴巴，没想到还是个白虎，洁白得没有一丝杂质，真是难得。

　　唐凡没有偷窥的嗜好，心中默念不是故意的，转身坐在沙发上等着。

　　叶玫又往身上喷了很浓烈的香水，这才披着浴袍走了出来。

　　她看到唐凡没有一丝意外，笑道：“你就这样闯进来，非君子之道吧？”

　　唐凡正色道：“对不起，我看门没锁就进来了，没想到你在洗澡，要么我回避，你换身衣服？”

　　“不是你说的让我洗白白等着吗？呵呵……”

　　叶玫甩了甩头发，走到梳妆台前坐下，拿起吹风机说：“帮个忙……”

　　“乐意效劳！”

　　唐凡接过吹风机，刚要帮她吹头发，就听叶玫说：“唐凡，下次偷吃之后记得把嘴擦干净！”

　　“啥？”

　　唐凡愣了一下，再看镜子中的自己，老脸通红，连忙伸手擦了擦。

　　原来，他的嘴角还印着莫妍的唇膏！

　　她一定是故意的！

　　这女人的心思还真是深啊，还怕自己和叶玫有什么吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　叶玫咯咯地笑起来，身体乱颤，使得没有被小衣服固定的山峰晃悠起来。

　　“你最好不要动！”

　　唐凡此刻就站在她身后，从领口处看下去，风景不是一般的美好。

　　这女人还真是大胆，真空就敢出来见人，难道是美人计？

　　想到这里，唐凡的心不争气地跳动起来。

　　“我都不怕，你还怕什么？”

　　叶玫一脸得意，又问道：“我身材和莫妍相比如何？”

　　“差不多吧。”

　　唐凡哪有心思讨论这个问题，说道：“有事你说吧。”

　　“唐凡，当初上学的时候，你很喜欢我？”

　　“是的。”

　　叶玫一边摆弄着头发，一边问道：“你喜欢我什么？身材还是脸蛋？”

　　唐凡摇了摇头，认真地说道：“虽然你很美，身材发育得也很好，是男生背后谈论的对象。但是我喜欢的却不是这些，而是你那高贵典雅的气质。我生长在农村，从来没见过这样高贵的女孩儿，让我自惭形秽，不敢直视。”

　　叶玫微微一愣，她没料到唐凡给出这个答案。

　　良久后，她微笑道：“你的话让我很开心。”

　　“可是，我们都回不到过去了，如果你还像当年那个样子，该多好啊！”

　　唐凡目中充满了回忆，不禁想起了曾经偷偷跟在她身后的场景。

　　“我现在就那么让你讨厌吗？”

　　“不是讨厌，而是恐惧。我还是喜欢单纯一点的女孩子。”

　　叶玫叹息道：“生长在我这样的家族，单纯就是傻。”

　　“傻点可爱。”

　　“那么你呢？你的变化不是更大？”

　　“一言难尽！”

　　唐凡不愿多说自己的事。

　　“你比谁都神秘！”

　　唐凡感慨道：“叶玫，我想与你为敌。哪怕我们不能成为好朋友，也最好给彼此留下一个美好的回忆。”

　　“唐凡，我承认，叶家试探过你，但是没有恶意。”

　　“那就好。”

　　唐凡放下吹风机，说道：“头发干了，我们谈正事吧。”

　　“难道我们不是一直都在谈正事吗？”

　　叶玫优雅地站起来，走到吧台泡了一壶茶端到茶几上。

　　茶香四溢，一闻就知道是好茶。

　　叶玫坐到唐凡对面，翘起了修长丰盈的长腿。

　　唐凡看了一眼，说道：“你就不怕走光？”

　　“你要想看早就看了。”

　　“空空如也，也没什么好看的，你说是不？”

　　唐凡意有所指地说道。

　　“你说什么？”

　　叶玫吃了一惊，神色愕然，终于不像之前那么稳坐钓鱼台了。

　　“说正事吧！”

　　唐凡故意出言试探，就是为了抢占先机，惹乱她的思绪。

　　“我想求你帮一个忙。”

　　“帮你还是帮叶家？”

　　“有区别吗？”

　　“帮你，如果事情不难，我不要条件；如果帮叶家，对不起，我要公事公办。”

　　叶玫叹息道：“当然是帮叶家，你放心，如果你把事情做好，少不了你的好处！”

　　“说说看。”

　　“我求你出手救一个人，此人对叶家很重要，关系着我们未来在西南的生意拓展。”

　　“他是什么人？”

　　“广南首富史建南的孙子史飞宇，史家是广南第一世家，家族旗下企业遍布各个行业，资金雄厚。史家不但是商业巨贾，在官场上也占据多个位置，甚至有人说西南是史家的国，天南的宁家在史家面前如同蚂蚁见大象。”

　　“史家……我听说过，确实很厉害。”

　　唐凡学过历史，深知几百年来史家在西南的威望有多高。

　　“如果你能把史飞宇的病治好，将来我家在西南的生意就方便多了，你明白吗？”

　　“史飞宇得了什么病？”

　　“我也不知道，只是听说一会儿疯，一会儿傻，一会儿又像死人，醒来就胡乱伤人。对了，史家还有不少子弟走修行之路，与太蜀宗交往密切。史飞宇便是太蜀宗的弟子。”

　　“怪不得史家能传承了上千年，还真是多项发展！”

　　唐凡一脸惊叹，这应该才是真正的世家。

　　“唐凡，你愿意帮我吗？”

　　叶玫一脸渴求，紧紧咬着嘴唇，神态诱惑至极。

　　“我想，史家应该请了不少人吧？”

　　“没错，史家不但遍访国内名医，就连国外也请来了不少，可都束手无策。”

　　“也就是说，只要我把史飞宇的病治好，叶家就和史家攀上了关系，形成了一笔无形的巨额资产？”

　　叶玫明白唐凡的意思，点头道：“不错，如果你能把他的病治好，我叶家愿出五十亿诊费！”

　　唐凡摇了摇头，伸出两根手指头说：“远远不够，最少也要两百亿！”

　　“看在老同学的情分上，一百亿如何？”

　　叶玫起身走向唐凡，腰肢摇曳间，脚下一绊，直接朝唐凡倒来。

　　唐凡伸手一把将她抱住，她索性坐进了怀中。

　　唐凡嗅着她身上那极具迷惑的浓烈香水味，淡淡地问道：“你说，我们之间有多少情分？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第117章 多少情分免费阅读。https://xs.23sk.com 