    安迪倒上被阿尔维特列的问话引起了些许兴趣，要知道阿尔可是很少在投资问题上开什么玩笑。

    “说来听听，什么消息让你有心情开玩笑。”

    “巴德也应该听说了吧，原纽交所－泛欧证券交易所ＣＥＯ约翰赛恩在接任了美林证券ＣＥＯ一职。”阿尔笑着看向巴德斯通问道。

    “嗯，而且这家伙上任没几天，就得到了美林证券的年终分红，还毫不犹豫的收下了，也不知道这位接管美林是好还是坏。”巴德斯通也是有点面露讥讽的笑道，似乎对这位约翰塞恩很不感冒。

    “呵呵，好坏不知道，不过我们美林的朋友刚刚告诉我，他已经挑选了三项美林的资产进行出售，以缓解资金困局。智囊团分析预测，花旗、****和美林可能再冲减340亿美元次贷有价证券。”

    安迪听到阿尔的话，不由眸光一闪，嘴角上翘笑道：“看来这三项要出售的资产有些意思，说吧，什么项目让你认为我会有兴趣？”

    “百分之三十的彭博社股权！”

    “什么？！”

    安迪一脸惊愕的大声确认道，他有点难以置信的看着阿尔维特列，希望这不是他说来消遣自己的信息。

    “老板你没听错，是百分之三十的彭博社股权！不过，美林只要现金，而且彭博社的估值被他们溢价到了100亿美金。。。”

    “FXXK!那也值了！我现在能够动用多少流动资金？够不够33亿？”安迪脸上浮现出无法压抑的激动，伸手挥拳，直接打断了阿尔的话，兴奋的眼睛都冒绿光了。

    这个消息也不得不让安迪兴奋，那可是彭博社，说实话，或许天朝的老百姓们不会在乎这个什么彭博社，但是如果稍微对国际新闻感兴趣的人都无法忽视这家专门给全球各家媒体，提供新闻的新闻机构。

    很多电视台，报纸，网络报道的新闻出处大多来自于彭博社，到了2015年前后，这种情况就更加的普遍。

    彭博新闻社成立于1981年的美国彭博资讯公司，是全球最大的财经资讯公司，在全球拥有约130家新闻分社和约2，000名新闻专业人员。创始人迈克尔布隆伯格，没错依然是个犹太人。

    它主要作为一个经济资讯的平台，世界各地的用户利用其来交换资讯，它也提供权威性的经济评论及观点，提供经济资讯给公司群及组织，包括各地产经资讯。

    看到这里，大家是不是感觉有点熟悉，感觉模式很天朝？

    最最重要的还是它是全球最大的金融信息服务供应商，其数据终端系统“彭博专业服务”可以帮助客户查阅和分析实时的金融市场数据，并进行交易。

    使用该数据终端的客户遍布全球，包括交易员、投行、美联储、美国其他官方机构以及全球各大央行等。该终端年费为2万美元，全球315000个用户每年为彭博贡献79亿美元的收入。

    而彭博旗下的每一个员工都有自己的终端，包括其媒体部门超过2400名新闻记者。

    绝对是新闻界的阿里，或者说阿里的杰克马很有可能是借鉴了彭博社的组建构架。

    该公司已经发展成为了集新闻、数据和数据分析为一体的全球性多媒体集团。彭博仅用了26年的时间，就将它的金融数据市场的销售收入超越了具有150年历史的、世界上最大的资讯公司——路透集团。

    这种在财经和传媒方面占据了33%市场份额的公司，别他喵的要100亿估值了，就是200亿，安迪都会想办法凑齐资金拿到这百分之三十的股份，要知道，迈克尔彭博这个老狐狸可是把他手里的股份看的比命都重要，这么多年来，依然死死的捏着超过55%的股权。

    虽然因为从2002年开始竞选成功的坐上了纽约市市长的宝座，并辞去了彭博社的总裁职位，但是还是死死的抓着公司的首席执行官职位不放。

    这是一个在安迪眼里比新闻集团更加有价值的彭博帝国，如果这次能够拿到三分之一的股权，那么他将成为与因特网不逞多让的彭博公司的专线服务网络的其中一位主人。

    巴德斯通嘴角抽了抽，目光带着一丝怨念看向撇嘴耸了耸肩膀的阿尔维特列，“自由之城公司现存老板授权的27亿美金，成本7亿美金的苹果股票，以及公司运营资金3亿美金，可动用的资金有30亿。”

    “盖亚公司目前可用资金25亿，老板私人账户中还有2亿零五百万。。。”阿尔维特列报出一些零头。

    “嗯？哦~”本来安迪还被报出的数字微微一愣，这可比120亿多出了好多，再一想也是恍然，尼玛，自己这群手下每天都在帮他赚钱，相信英国那边年终报告也会给他一个开心的数字。

    “我们应该感谢脚盆国那些鬼子们，没想到美元贬值，倒让我的资产再次有了增长，哈哈。”安迪压抑不住开心的大笑起来。

    阿尔维特列和巴德斯通同时神游天外，眼睛失神的看着别处，把自己年轻大老板带有强烈种族歧视的话语直接过滤掉，反正他们这些身边的重要人物，都习惯了老板对于鬼子，棒子，阿三的称呼了，都会自觉地自动频闭听觉。

    “对了，阿尔，之前巴德说过有资金再打压黄金期货的价格，这都接近两个月了，黄金价格一直再780美元到815美元震荡了，这群混蛋，正好借此机会，我想玩一把对冲，给他们点教训！”

    “。。。。。。”

    “。。。。。。”

    阿尔维特列和巴德斯通都是眉头紧皱的对视了一眼，然后迅速的思索起来。

    “圣诞节会休市一天，而临近年末，大部分资金会回吐兑现离场，如果老板你要撬动黄金期货市场，我们需要加杠杆，老板你的信用评级自然是没有问题，但是风险还是很大，而且因为时差，我们无法做到纽约-伦敦的同步打压。。。”

    “不，阿尔，我们可以做到，但是老板，根据分析，我们认为明年2月份的黄金期货会在近期有一波上涨的可能，美元的持续贬值，无论是对日元，欧元和英镑都屡创新低，日经指数更是受此影响而连续逆势大涨，而对英镑的汇率已经无限接近1：2了，黄金的价格必然会因为美元的贬值来一次爆发式的上涨，这时候如果我们一旦冒险进行对冲，很有可能踏空！

    至于同步打压的问题，在美国开市之前，因为是圣诞前夕，伦敦会在12点之前休市，让伦敦那边咱们的人从开市开始就打压黄金期货价格，尽量做到联动效应，伦敦休市一小时后，我们这边在用加杠杆的资金做空，双向期权，然后反手低吸。。。”

    安迪有点纠结，这样或许还真可能成功，毕竟打压黄金期货的资金势力本来就很大，自己这边稍加一些外力，说不定会引起市场剧烈震荡，赚钱是没有问题，但是他还惦记着美林证券手里的那百分之三十的彭博社股份呢。

    似乎是看明白了年轻老板的心意，阿尔维特列双眸微微一亮，想出了个两全其美的主意。

    “老板，要不这样，我们一会儿马上联系伦敦那边，让他们把持有的黄金期货具体数目上报，我们这边，直接凑够40亿美金带着贷款利息从美国银行把老板你的那批黄金抵押赎回来，明天开市之后，直接用这批现货黄金冲击黄金期货市场，这么一大批黄金现货进入市场，明年2月份到期的期货不会不跌，虽然这样一来我们对冲做空的盈利少了点，但是我们可以保证老板手中黄金的价值不会受到市场震荡影响而缩水，从之前出售的现货黄金资金拿出一部分加杠杆进行低吸，这样一来我们手里就有了足够的现金和足够的黄金期货筹码，两全其美！”