    大半夜的，倪兕在张晴的呼唤下起来，简单洗漱一番，开始出门。

    说起来避难所的水源又开始不足，过一两天得去酒城那边偷点水回来才行。

    自从知道可以偷水之后，倪兕觉得短期内还是这样更划算。

    跟着他出去的是达尼和牛鼎天，前者是倪兕的亲卫，手下有一百个士兵。

    牛鼎天目前在二营任职，目前担任二营连长。

    原本桃源城的军队进行整编，倪兕取消‘队’的编制，改为‘营’。

    李然是一营长，维奇是二营帐，荀泽三营长，蜥爪四营长。

    新改组的军队，被倪兕称为桃源独立团，他为独立团团长，下面四个营长，以及一个警卫连。

    当然，这些事情和今晚的见面没什么关系……

    “对方是不是有毛病，白天不见面非要大晚上的！”

    达尼看了看周围，晚上的废城显得异常的阴森，更别说是大冬天。

    寒风从没有窗户的建筑穿过，传出“呜呜”的声音，格外的阴森。

    黑暗之中，总觉得有无数的眼睛在盯着自己，再加上这寒冷的天气，每一秒都是折磨。

    “桀桀……你们就是要和我们交易的人吗？”

    黑人之中，几个身影缓缓走了出来。

    他们并没有携带照明装置，这意味他们就算在黑夜里面也能活动自如。

    也是，毕竟在地下居住了那么多年。

    真正走到光源这边，倪兕三人不淡定了，毕竟眼前这几个，可不像是‘人’。

    有人的样子，会说话，身上明显有变异的特征，皮肤和尸鬼差不多。

    “你们，到底是什么存在？”

    倪兕皱了皱眉，要说眼前的这些是尸鬼，那肯定不行，毕竟外表更接近人类。

    可要说是人类，那同样也不行，毕竟有尸鬼的特征。

    “我们，我们也不知道自己算什么存在……姑且，你可以称呼我们为辐尸人。至于我，你可以叫我张才，姑且算一个部族的首领。”

    为首的辐尸人上前自我介绍，看得出来，他们保留着人类的智慧和记忆。

    就是不知道，他们是否保留着人类的繁衍能力。

    如果没有，那么就厉害了，这帮人至少从废土纪元存活至今，眼瞅着都上百年了！

    “目前在地下生活的，都是你们这些辐尸人？”

    倪兕看向对方，这个问题总要确认一下。

    “这个我觉得没有必要回答你，不如你们先说说，和我们取得联系，到底为了什么吧？”

    对方没有回答，毕竟双方刚刚接触，是否能相处，甚至是否会敌对都很难说。

    “我们在寻找水源，本来想说有人在下面生存，那么水源应该是有的……”

    倪兕看向对方，对方既然是辐尸人，那么到底要不要喝水都两说的。

    “原来如此，那么你们为什么要选择在这里建造城池？明明知道这边没有水源。”

    “我们有我们的苦衷，主要还是根据调查，确定这城市里面肯定有水源。”

    “对，你们的推测是正确的，城市下方的确有水源。别看我们这个样子，我们也是要吃饭喝水的，我们甚至在地下养蚯蚓和种蘑菇……”

    “按照你的意思，你是打算用这些和我们交易？”

    “对，要得到什么，你就要付出什么！城里有水源，但水源在城市中心的位置，那里有大量的尸鬼，我们可以帮你们弄到。同时蘑菇还有蚯蚓干，这些我们都可以和你们交易。”

    “那么我们要付出什么？”

    “这就要看你们有什么，有什么是我们感兴趣的。”

    “别的姑且不说，盐这玩意，估计你们非常需要。另外我们这里也有酒和烟，甚至还有些更刺激的烟。另外武器和电器，我们这里也有……但我有一个提议，其他的东西姑且不说，水源你我共有，怎么样？”

    “你说的那些我们的确很需要，但这并不能让我们把水让出来给你们。”

    这个叫做张才的辐尸人很聪明，他知道自己手里最有价值的筹码，就是干净的水源！

    “你最失策的地方在哪里知道吗？就是让我们知道，这城市里面的确有水源。我们之前已经干掉差不多四万尸鬼，后续也可以慢慢把其他尸鬼干掉。没有尸鬼的威胁，我们可以自己去取水。”

    倪兕饶有兴致的看向对方，想用水源要挟他，很可惜这个没用！

    对方显然也没想到这点，不过这帮地面上的家伙，把几万尸鬼干掉的事情，昨天也的确注意到。

    当时的建筑里，就有他们的人，亲眼目睹车队把几万尸鬼吸引出去，然后利用陷阱消灭大部分。

    继续下去，彻底消灭尸鬼也不过是时间问题……

    对于他们来说，没有尸鬼这个天然的屏障，他们这些和尸鬼共生的辐尸人，必然会被发现。

    其实从利益出发，他们应该是站在尸鬼这边，一起对付这些外来者才对。

    为什么要和他们接触，为什么要交易……大概主要是在地下已经待够了！

    近一百年，那么长的时间，足够让人发疯！

    这一百年里，他们甚至没有离开过废城！

    偶尔有人离开，约定三天内回来，最后也都没有能回来过。

    这样的例子多了，最后大家宁可窝在废城的地下，甚至与尸鬼为伍，也不离开这里。

    “地面上的，你知道这意味着什么吗？我们辐尸人，会加入尸鬼的队伍，成为你们的敌人！”

    “不不，你们应该听听我的条件！如果你们愿意和我们合作，那么我会扩建城池，建造一个外城，供你们辐尸人居住。回到地面，我认为是你们最希望的。”

    “你这样相当于是要收编我们，你觉得我们会同意？再说，你怎么会认为，我们想回地面？”

    “我的势力里面有新人类，有旧人类，同样有亚人。对我来说，只要是智慧生物，没有敌意，且遵守我的规矩，都可以和睦相处。如果你们担心，我们甚至可以帮你们，在废城里面建造一个地面据点，让你们可以安心在地面居住，然后我们两个相邻而处，缔结同盟，水源就是我们的纽带！”

    “不得不说，你的建议让我有些心动。只是这件事情，我说了不算，得所有部族的族长同意才行。当然，如果你需要交易，可以和我们联络，反正对讲机在我这里。”

    “我们尊重你们的选择，但也请重视我们的急切。水源问题必须要得到解决，我们不希望通过武力来获得。”

    “等着吧……两天内给你答复，如果坚持不了，我们可以为你提供一定的水源。”

    “严格来说水源我们并不缺，缺的是稳定的长期可以供应的水源。”

    “那就等着吧！”

    对方闻言也没有多说些什么，带人就这样离开了。

    “我们也走吧！”

    倪兕见状，也转身离开。

    既然对方不是旧人类，甚至不是新人类或亚人，自己就没什么好顾忌的。

