    第855章 百万积分到账，感觉没啥用啊！   

    “叮，恭喜宿主大大，再次提升小艾同学，特奖励积分5000。”

    

    “叮，恭喜宿主大大，获得十亿声望值（包括尊敬值，尊宠值和崇拜值），已转化积分为1000000。”

    

    “叮，恭喜宿主大大，你的积分已到账，目前可用积分为1005000，可以抽奖，兑换物品和学科升级……咳咳，学科已达九级圆满，不能再升级，请问宿主要干嘛？”

    

    江南：“……”   

    纳尼？

    

    这特么发生了什么？

    

    个十百千万十万百万？

    

    这积分累计直达一百万零五千？

    

    他特么没看错吧？

    

    这边……   

    江南正准备带人好好研究下超级巨兽的尸体来着，可结果……   

    他都还没来得及闭关研究，脑海里却突然响起几道久违的系统声。

    

    然后，他就直接惊呆了。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    那就是这积分，貌似有些多啊！   

    不不不。

    

    不是有些多，而是太多了。

    

    试问百多万积分，他何时见过？

    

    如果他没记错的话，他所有学科全部升到九级，也不过是花了三五十万积分吧！   

    就算把高中时候的积分也都加上，把抽奖兑换积分全部算上。

    

    在此之前。

    

    他费尽千辛万苦，几乎没了半条老命，貌似也就赚了四五十万积分。

    

    可结果……   

    现在天降积分百万。

    

    这算什么？

    

    意外之喜么？

    

    雪中送炭，还是锦上添花？

    

    让江南直呼，这可真是生死难料，人生无常，天天大肠包小肠啊！   

    用张伟的话来说……   

    那就是以前该赚积分的时候没赚到积分，现在能赚积分可积分又没啥用了。

    

    嗯！   

    确实没啥用啊！   

    他全科都满级了，不需要积分再升级，兑换物品啥的，无非就是一些基因药剂。

    

    可那些个基因药剂虽然不错，但他都已经破解的七七八八了啊！   

    什么大力巧克力，持久增强果，智力彩虹糖啥的，江南研究院都生产不知多少了，核心人员几乎人均一颗。

    

    也真是如此。

    

    江南研究院的规模才扩充如此之快不说，且人员实力也成爆发式增长。

    

    论体质，那是一个个壮硕如牛，即便熬夜五八天做实验都不是问题。

    

    论智力，个个都是拔尖，不然研究院也不会拥有几十万的顶尖科学家了。

    

    按照以前的水平。

    

    即便把巨兽摆在那里，那些个科学家都难以研究，毕竟巨兽构造过于复杂，以原先天方科学家的实力，真解析不了。

    

    但现在就不一样了。

    

    毫不夸张的说。

    

    目前凡是江南研究院的人，在各个领域的实力，如果按照过去划分的话，几乎打底就是五级，乃至六级的那种。

    

    大家没看错。

    

    就拿数学来举例子。

    

    过去全世界能达到五级主神层次的，也就五个人，加江南算六个。

    

    不过后来江南的实力，迅速超越五级六级，达到七级往上而封神。

    

    然后……   

    江南就不算这一个层次了。

    

    全世界就又只剩下原先的五位主神，都八九十岁，快行将就木的那种。

    

    不过现在……   

    不好意思，这五级主神不说都成了大白菜，可江南研究院是真不缺。

    

    毫不夸张的说。

    

    甚至连梁长卿，印逸，秋白，冷颜，冷月灵，林羽和秦羽墨这些，实力都达到了六级，乃至有所超越到七级。

    

    这还只是数学一科。

    

    其它领域，诸如物理，化学和生物等，那五六级的科学家一大片。

    

    其中有基因药剂的功劳，也有江南的时时教导培养，当然更有个人努力。

    

    这些人，都非常的纯粹。

    

    都是搞科研，搞研究的好料子。

    

    包括曾经南神盟的几千人，现在都是江南研究院的中流砥柱。

    

    甚至连王胖子，都有个四五级的实力，课间现在研究院实力之强。

    

    也真是有这些人的存在，可以节省江南无数时间，而把效率提高到极致。

    

    许多东西，他只需要布置一下任务，讲解一下方向，便有人快速帮他弄出来。

    

    不然的话……   

    这三代机甲刑天号和纳米级的战衣，也不会这么快问世不是？

    

    总而言之。

    

    现在江南研究院的天才，正呈爆发式的增加不说，实力也是与日俱增。

    

    以至于现在积分这么多，明明可以随便挥霍，却偏偏没啥地方可用啊！   

    要不，再抽个奖？

    

    学科无需升级，物品无需兑换，貌似……也只有抽奖了吧？

    

    过去积分不够。

    

    老是紧巴巴的抽一次或十连抽。

    

    虽然有二十连抽，但抽的次数非常少，至于更多的几乎没试过。

    

    可现在……   

    满足一下大抽奖也不是不可以。

    

    只见……   

    “小统，先给我来个百连抽吧！”

    

    “切记，一定要给我用力抽，狠狠地抽，抽他丫的，千万别客气。”

    

    “且一定要给我爆出点新鲜东西，有用的东西，不然这么多积分没啥用啊！”

    

    “(?ω?)hiahiahia。”

    

    

    

