    曾云风很快的关上了门，还好教室的门和教室里面的隔音还是很好的，这样一个教室一个教室的搜索总比搞得动静很大要好很多，等一下少不了要引很多的东西出来。

    很快教室里传来了一阵又一阵的带着萌萌味道的嘶吼声，这些小学生丧尸还有点萌萌的感觉，曾云风抬了抬眉头说道“撤，下一个地方。”说着曾云风就开始转移了，他可没有那么多的子弹把这个学校一遍一遍的打过去。

    他只想探究一下教室里到底有没有丧尸，如果有很多，那个小女孩一般是是不可能在里面的，除非她不怕丧尸。

    第一个教室他已经探索过了，教室里基本上没有躲藏的余地，所以就不存在想要躲藏的可能性。按照曾云风的设想。

    更可能的情况是小女孩儿躲在某个较为封闭的角落里，但绝对不会像是教室这样的地方，尤其是里面还有这么多丧尸的教室。

    泰莉有些好奇的说道“你为什么不用枪呢？”

    曾云风抬眼看了一下，看了一下泰莉，他像是在看白痴，反而问道“你觉得两个人被老虎追着跑的时候，你觉得是哪一个会死？”

    “当然是跑得快的活，那个人跑得慢的那个人最先死。”曾云风撇嘴笑了笑“”要不是看你有一点华人的血统，你这个该死且愚蠢的加拿大人我根本就不会救你。”

    “一点的一点脑子都没有。两个人被老虎追着的时候。只有一种情况，人才能活下来，那就是让另外一个人被老虎先吃掉。在老虎吃人的同时，另一个人才能逃得生命。”

    “如果我开了第一枪，只要是走廊里听到枪声的其他的丧尸就会游离的来找我，谁先开的第一枪，谁就会被丧尸首先找到，这么简单的道理，你不懂吗？”

    “我这么没用，为什么要救我？是不是对我有意思？”泰莉有些扭捏的看着他。

    曾云风摇摇头，这女的是不是脑子里面灌了什么稀奇古怪的东西。

    “你觉得安琪拉现在如果可能在还在的话还没有死掉，她现在最可能在哪里？”

    曾云风的话说完，泰莉陡然反应过来，说道：“你是说安琪拉，有可能现在找了个地方躲起来，没错儿现在的学校里有可能躲的地方分别在哪里？”

    泰莉陡然之间像变聪明一样说道“图书馆，实验室，还有厨房，可能性比较大！”

    “聪明厨房在一楼，图书馆在三楼，实验室在二楼，现在你觉得我为什么要跟你一起？”

    泰莉脸色一僵，搞了半天是她自己自作多情。

    曾云风打量一眼她说道“你看看你自己穿的是什么东西，高跟鞋，紧身过膝筒裙，手里拿把枪，却连保险都没开，你这样的人，指望你搜索一楼，我一点信心都没有。”

    曾云风毫不犹豫地低声打击她，泰莉张了张嘴想说话，曾云风抬手止住她说话低声道“有东西过来了！”

    泰莉咽了口吐沫缓缓地跟曾云风一样，慢慢的在墙边靠了下来，泰莉则紧张地握了握手中的枪。

    曾云风看着紧张的蔡丽摇了摇头，这个女的太好骗了。

    曾云风刚才讲的故事很简单，但是她还没反应过来。

    曾云风真的不想把事实真相揭开给她看，难道要告诉她？老虎追两个人，其中的另外一个被牺牲的人就是她吗？

    像这种又蠢又笨而且还极度自信的女人正好是那个跑得不快老虎容易吃个满足的人吗？

    现在的情况不是曾云风要保护泰莉，而是泰莉要保护曾云风。

    关键时刻，曾云风会毫不犹豫的把泰莉推出去作为他的挡箭牌，这些丧尸也好，狗脸也好，对于活物他们是没有什么挑剔的，有的吃就很好，在这一刻泰莉这个女人有可能就会为他赢得生机。

    只不过这个女人还懵懵懂懂被蒙在鼓里，曾云风随便说两句她就信了，只是因为自己刚才救了她，也不知道她是单纯还是幼稚

    曾云风缓缓地把手枪放在自己的右手里，从自己的身后，把两把斧子都拿了出来递给了泰莉。

    泰莉有些懵懵懂懂的拿着斧子，有些不知所措，曾云风把手枪靠在自己的嘴唇上做了一个嘘的动作。

    远处的地面上传来一点一滴像是指甲扣在玻璃上的声音，而这个接连不断传出来的声音就像是一匹马慢慢的在用他的马蹄敲击地面，可是却比马蹄敲击地面的声音要轻很多很多。

    倏忽之间一个黑色身影从远处慢慢地靠近了曾云风和泰莉。

    曾云风身体微微下蹲，从自己的腰上又缓缓摸出了一把水果刀，毫无声息的水果刀瞬间从曾云风的右手之中射了出去，刚刚的身影现在已经离曾云风不远，那道身影突然动作一滞，接着发出一阵哀嚎。

    曾云风第一个跳跃翻滚，翻到那个身影的旁边，搂住他的脖子捏住它的嘴，另一把水果刀，顺手就从它的脖子上抹了过去，曾云风接着双手抱准它的头颅，使劲用力一扭。

    一个狗脸头颅被曾云风从这道身影上摘了下来，旁边的泰莉愣愣的看着曾云风。

    曾云风给她打了个手势，发现她还在发呆。

    曾云风把狗脸头颅抛向了泰莉吗，泰莉慌手慌脚的把头颅接到了手里，打眼一看，这个半张脸已经没了任何皮肤乃至皮毛的狗脸让她脸色一白，吓的把头颅又抛到了空中，却依然用手狠狠捂住自己的嘴巴，可是泪水已经快止不住了。

    曾云风翻身到她的旁边，顺手接下头颅，手套狠狠地在她挺翘的屁股上拍了一巴掌“你注意力集中点儿，好不好？你这样会害死我的。”

    曾云风说完没好气地从她的手里拿过了斧子，又把狗头塞进了她的手里。

    “为什么要拿着这玩意儿，恶心死了！”泰莉毫不犹豫地把狗头抛了出去。

    “为什么，因为你现在是我的辅助工具，我让你干什么你就干什么，闭嘴！”曾云风将斧头放在自己的腰后，水果刀重新插在腰间，又缓步向前走着。

    前面是一个微型消防柜，里面放着放着头盔，消防防护服，还有消防水带曾云风飞快地打开了消防柜，将衣服全部抛向了泰莉，然后飞快地说道：“把这些衣服都穿在身上。”

    泰莉有一丝的犹豫和迟疑，曾云风上前用水果刀在她的筒装群轻轻一划，左右两边开了个叉，露出了洁白的大腿，顺手一刀，筒装小短裙变成了齐屁小短裙。

    求推荐收藏打赏月票

