    赵王后的疑惑终究没有得到解答。

    在暮色之中，在白凌的安排下，赵王后才从大帐中走出，来到赵国议和队伍被安排的营地之中。

    白凌走后，作为副使的春平君来到了赵王后的面前。

    “王后，议和的情况如何？秦王政可提出了什么苛刻的条件吗？”春平君对赵王后询问道。

    “这个······”赵王后露出来一副迟疑之色，因为她根本就不知道该从何说起。

    她总不能说, 自己只是在那座大帐之中站了一下午吧？但是，她是真真切切的站了一下午，从始至终，嬴政都未与她说一句话。

    “秦王政的条件真的十分苛刻吗？”赵王后迟疑的神色落在春平君眼中，无疑更加坚定了他心中的判断。

    “不是。”赵王后摇了摇头道。

    “不是，那秦王政的条件是什么？”春平君问道。

    “他没有说条件，不是, 秦王政从始至终根本就没有对我说一句话。”赵王后道。

    “秦王政根本就没有理会王后您？”春平君惊讶道。

    “那王后您怎么在秦王政那里待了一下午？一下午的世间，他没有与王后您说一句话？”春平君的惊讶此时已经变成了怀疑。

    那样的事情实在太过诡异, 诡异到没有发生的可能，世间哪有这般议和的？春平君相信自己的直觉，也相信自己的智慧，但唯独没有相信赵王后的话。

    “是。”赵王后点头道。

    “我明白了。”春平君凝重地说道，看向赵王后的目光中不由多出了几分怜悯可惜的目光。

    “春平君，你明白了什么？”赵王后不知道春平君为什么说这样的话，但善于察言观色的她在春平君的眼神中，看到了一些不该有的东西。

    “为了赵国，苦了王后您了。”春平君语气忧伤中又带着无奈地说道。

    一个漂亮的女人，出现在一个男人的营帐之中, 一个下午的时间，连一句话都没有说，这样的事情，别人信不信，春平君不知道, 但春平君知道, 自己是不会相信的。

    要知道，自己这些人可是为了议和而来，哪有那般无言的议和，除非是用另外一种声音代替了议和的声音。

    不过自认为明白了真相的春平君在心中对于赵王后却没有任何鄙视之意，反而有着另外一种心情。

    王后所忍受的一切屈辱都是为了赵国，为了赵国，王后她身为一个女人所作的一切要远远超过我们这些男人。

    是赵国的男人连累了王后她。

    春平君神色不定地如此想到。

    “春平君，你误会了，秦王他，并没有对我有什么无礼之举。”赵王后闻言，连忙解释道。

    “我都明白，王后，您尽管放心，这件事情，我绝对不会传出去。”春平君却根本就不相信赵王后的解释。

    “春平君，你怎么如此想，你这是······”赵王后这下子是真的急了，连带了脸色都变红了几分。

    但赵王后的这副神态落在春平君眼中，却更让他肯定了自己的判断。

    “王后，你不用说了, 臣都懂, 懂得王后的不容易。”春平君声音低沉地说道。

    “罢了, 罢了，随你怎么想吧。”赵王后此时都要绝望了，又觉得无比的委屈，这他娘的都是怎么回事啊，怎么赵国的危难要报应在自己的身上。

    “王后，你所作的一切都是为了赵国，臣明白你的苦。”春平君道。

    “你？”赵王后此时只觉得胸疼，气的。

    这是什么人啊，难怪能被赵王偃那样的人从手中将本来到手的王位夺走，这思路，实在是太过清奇。

    当赵王后只觉得人生尽是疲累的时候，在那座让她静静的站了一個下午的营帐之中，此时确实另外一种情况。

    “这就是那个充满了神话色彩的苍龙七宿？”白凌好奇地打量着面前的盒子道。

    “它有的可不仅仅只是神话的色彩。”嬴政道。

    “难道还能有神话的事实不成？”白凌一副不相信的神色。

    苍龙七宿的秘密如果是真的，这无数年来，怎么不见有人将其解开，要知道，在这个世界上，在无尽的岁月的长河之中，出现了太过的精彩绝艳、气运非凡之人，苍龙七宿要是真的有秘密的话，早就被解开了，还要等到现在吗？

    “对于这片天地，我们要有着敬畏之心。”嬴政道。

    随着对这个世界了解的深入，嬴政越是知道这个世界的非同凡响之处。

    这个疑似连接着神话时代的世界，有着太多的秘密在等待着他去挖掘，譬如骊山之下的秘密，而类似骊山的存在真的只有一座吗？

    当这个世界真正秘密被挖掘出来之后，又会为这个世界带来什么样的变化，即使是嬴政也不知晓。

    “连大王也要这样？”白凌问道。

    “孤还是一个人。”嬴政道。

    “人吗？所以大王在下午之时，才要那般对待赵王后吗？”白凌突然话锋一转道。

    “你这思路倒是转的够快，那你说说，孤下午的做法可有什么不对吗？”嬴政道。

    “大王做的事情，哪有不对的道理，我只是在好奇，大王为什么不搭理赵王后，难道大王真的只需要这份苍龙七宿吗？”白凌道。

    “不搭理是因为没有必要，与其在赵王后那边浪费时间，还不如多与凌儿你聊聊天来的自在。”嬴政道。

    “大王您又开玩笑了。”白凌脸色一红道。

    “那赵王后挺漂亮的，不愧是能够纯粹以姿色登上赵国王后的女人。“白凌主动转移话题道。

    “但也仅仅只是漂亮而已。”嬴政道。

    一个女子的魅力，姿色、智慧、气质、身份，一样都不能或缺，单单只有姿色的女人可称不上是美人。

    “她还有身份，赵国王后啊！”白凌故意在‘王后’二字上加重了声音道。

    “现在这个天下，王后还有五个，但是白凌却只有一个，如果真要说去来，是不是白凌更加有趣一点。”嬴政审视着面前的白凌，意味莫名地说道。

    “大王，我可没有什么身份。”白凌绷着脸否认道。

    “不，白凌有着身份，而且还是独一无二的身份。”嬴政道。

    “大王······”白凌还要辩解，但话却说不下去了。

    因为她明白了嬴政所说的那个身份是什么了。

    弟媳！

