    黑暗的空间像是陷入一片死寂，没有一丝声响传出，安静得让人感觉可怕。

    萧沐阳看了墨城等人一眼，脸上没有太大的波动，淡淡的说了声：“你们来晚了。”

    “萧沐阳，你真的该死！”墨城冰冷开口，漆黑的眼神中充满了杀意，即便他知道萧沐阳回来报仇了，也根本没有预料到会出现眼前这样的局面，郁风的双臂尽皆被斩断，跪在虚空之上。

    萧沐阳好狠的手段，是谁给他的胆量？

    墨城身后的诸强者目光同样冷漠的盯着萧沐阳，心中杀意强烈至极，郁风的伤势已经无法挽回，如今他们唯一能做的事，便是拿下萧沐阳，交给山主处置。

    但即便如此，恐怕也难以平息山主的怒火。

    毕竟，郁风是山主的独子。

    “杀了他！”只听一道充满恨意的声音传出，开口之人乃是一旁的郁风。

    此刻郁风的脸庞依旧扭曲着，目光如毒蛇般看着萧沐阳，声音无比寒冷的道：“你刚才对我所做的一切，同样也会施加在你的身上，而且会更加残忍，让你后悔来到这个世界上！”

    萧沐阳目光又看向郁风，淡淡开口：“看来我之前下手还是太轻了，没有让你体会到极致的痛苦，现在依旧敢对我放肆，既然如此，那便继续吧。”

    萧沐阳的话音落下，郁风脸色顿时为之一变，心中生出一道恐惧的念头，他想干什么？

    如今郁风已经被萧沐阳吓出心理阴影了，萧沐阳随意的一句话，便足以让他心惊胆战。

    “放肆！”墨城大喝一声，说着他手掌朝萧沐阳扣杀而去，虚空中顿时出现一只巨大的手掌，手掌之上流转着可怕的雷霆光辉，宛如雷神之手一般，霸道无边，摧毁一切。

    “想杀我，你还不够资格！”萧沐阳傲然开口，眼眸中透露出一股睥睨天下的气概。

    只见萧沐阳手掌伸出，斩渊剑出现在掌心中，手臂挥动朝着虚空挥出一剑，一道妖异无比的剑芒斩杀而下，轰咔一声巨响，雷神之手直接被剑光一分为二，在空中消散开来。

    空间，寂静无声。

    无数人目光尽皆凝固在那，心中掀起万丈狂澜，不敢相信眼前的景象。

    一剑，萧沐阳只一剑便破开了大护法的攻击，这意味着什么？

    意味着强如大护法，也奈何不了萧沐阳。

    但萧沐阳不过一位下天罡人物，而大护法在半步天象境界停留多年，两人之间的实力差距犹如云泥之别，萧沐阳是怎么做到的？

    这简直不合情理。

    “这怎么可能……”郁风目光有些呆滞，心中不断告诉自己这不是真的。

    他看见墨城等人过来，以为这一切都结束了，萧沐阳将接受世间最为残忍的惩罚，然而，他看到的结果却颠覆了他的认知。

    萧沐阳随意一剑便破开墨城的攻击，似乎不费吹灰之力，这是他从未想象过的画面，如同梦境一般，太不真实了。

    “这便是你要的结果吗？”

    一道淡漠的声音传来，将郁风拉回了现实，他目光转过，只见萧沐阳漫不经心道：“一开始你寄希望于他们及时赶来救你，而在他们出现之后，你又以为他们能够将我擒住，但事实上，这不过是你的幻想罢了。”

    “从见到我的那一刻起，你的命运便已经注定了。”

    萧沐阳这一道声音如同死神的宣判般，使得郁风脸上瞬间失去血色，内心沉入了谷底，他目光彻底呆滞在那，仿佛失去了思考能力。

    不仅是郁风，周围诸强者也被萧沐阳的话语震惊得不轻。

    他们目光颇为忌惮的注视着萧沐阳，这家伙年纪不大，手段却太令人心惊了，能够以下天罡中期修为破开半步天象的攻击，这直接打破了修行界的规律。

    东华宴第一人，竟然如此妖孽吗？

    纵然是在更为辽阔的大齐皇朝之中，恐怕也难以找到与他媲美之人吧。

    “现在，你的生命该终结了。”萧沐阳目光看着郁风，淡淡的吐出一道声音。

    郁风内心猛地一颤，目光立即看向墨城等人大喊道：“救我！”

    却见此时萧沐阳手掌拍打而出，虚空中顿时释放出许多道光辉，火焰之光、寒冰之光、雷霆……诸多耀眼的光辉瞬间湮没郁风的身体，使得墨城等人内心狠狠震颤了下，现在他们想出手救人都来不及了。

    “啊……”

    一阵撕心裂肺的惨叫声从虚空中传出，不过持续片刻便消失不见，当诸多光辉散去之时，那片虚空却是空空如也，再看不见半道人影。

    郁风早已化作虚无，尸骨无存。

    萧沐阳目光平静的看着那片虚空，内心没有丝毫波澜，他说过会让郁风在绝望与痛苦之中死去，便一定会做到。

    “你们一起上吧。”萧沐阳又看向墨城等人淡漠开口，这些人都是雷砀山的高层，在山下为非作歹多年，今夜索性便一起杀了，免得他们以后再生祸事。

    “好狂妄！”诸人目光锋利的看着萧沐阳，竟然让他们一起上，这简直是不将他们放在眼里，难道他真有能力抗衡他们所有人不成？

    “不过借助外物之力而已，旁门左道，何足挂齿！”墨城冷叱一声，他何等眼力，自然看出来萧沐阳手中的剑非同一般，否则就算十个萧沐阳加在一起也不可能破开他的攻击。

    “的确是旁门左道，但杀你们这些贼寇，足够了。”萧沐阳语气冷淡的道，说罢便对着鹏凌传音一声：“接下来看你的了。”

    “老大放心，杀这些蝼蚁如同儿戏。”鹏凌淡淡开口，仿佛根本没当一回事。

    “蝼蚁……”

    萧沐阳嘴角忍不住抽了抽，这些人中可是有好几位半步天象，上天罡更是有十几位之多，但在鹏凌口中竟然只是蝼蚁，他的眼界未免也太高了。

    但当想到那尊大妖的实力之后，他心中便想通了，跟着那么强大的主人，他这剑魂的眼界自然非常高。

    萧沐阳哪里会想到，鹏凌曾经乃是天鹏族少主，身份尊贵非凡，眼前这些人在他眼中和蝼蚁没有太大的区别。

    “轰。”一股无比强大的力量从斩渊剑中爆发而出，使得萧沐阳手掌不禁颤动起来，萧沐阳眼中闪过一抹震撼的神色，他心中顿时生出一丝感觉，不是他在掌控斩渊剑，而是，斩渊剑在掌控他。

    下一刻，萧沐阳被斩渊剑拉着朝前方而去，同时鹏凌的声音在萧沐阳脑海中响起：“老大你只管挥剑，其他的交给我。”

    “好。”萧沐阳回应一声，随后他眼神变得无比锋利，立即朝着旁边一人刺出一剑。

    剑光绽放而出，一念间降临在那人身前，那人顿时释放出强大气息，化作一道防御屏障，欲将剑光抵挡住。

    轰的一声，剑光直接将屏障撕裂开来，无尽剑意涌入那人身体之中，在一道炸裂声响之中，那人的肉身被剑意彻底绞灭，空间中还残留着一些剑意，可想而知这剑意有多可怕。

    诛杀那人之后，萧沐阳并未停止下来，又朝着另外几位上天罡人物释放剑光，没有出现任何悬念，那几人尽皆被一剑诛杀，根本挡不住剑光中的力量。

    不过数息之间，已有十余人死在萧沐阳的剑下。

    “那柄剑太可怕了，上天罡也挡不住一剑！”许多人内心震惊不已，眼眸中已经流露出几分退意，在这等强大的力量面前，他们自然不敢再冲动行事。

    稍有不慎，便是死路一条。

    墨城目光在许多人身上扫过，看出他们已经心生畏惧，不过他没有说什么，此刻萧沐阳的实力的确非常强大，上天罡都不是他的对手。

    “诸护法随我一同出手！”墨城朗声开口，说着他脚步向前迈出，浑身缭绕着无比耀眼的雷霆光辉，气息无比的可怕，让人不敢与之对视。

    在墨城走出之后，又有七道身影走出，每一人都是半步天象修为，雷砀山八位护法全部出动，联手对付萧沐阳。

    这一幕看上去非常滑稽，八位半步天象对付一位下天罡中期，但在场却没有人认为这一战不公平，毕竟萧沐阳也借助了外力，半步天象一对一都不是他的对手。

    萧沐阳目光望向前方的八道身影，眼神中没有丝毫畏惧之色，手臂挥动斩渊剑，下一刻虚空中出现八道剑光。

    只见那八道剑光仿佛有着自我意识一般，在空间中改变轨迹，裹挟滔天剑势杀向墨城等八人。

    太虚剑法第六式，剑行御空。

    看着剑光在瞳孔中不断放大，墨城等人神色凝重万分，不敢有丝毫的大意，一道道耀眼夺目的雷霆攻击绽放而出，使得这片空间亮如白昼，隐隐让人睁不开眼睛。

    剑光的速度何等之快，不过一眨眼的时间便与那些雷霆攻击碰撞在一起，爆发出极为轰动的巨响声，那片空间都隐隐颤抖着，仿佛要被这股爆炸力量撕裂开来。

    而此时周围人群早已经退到了远处，目光死死的盯着那片战斗空间，心头剧烈起伏着，迫切的想知道结果如何。

    八位护法同时出手，应该能将萧沐阳拿下吧。

    虽然心中是这样想的，但他们还是有些不确定，除非亲眼看到结果才能放心。

    一段时间之后，那片空间终于逐渐恢复平静，雷霆光辉与剑光消散开来，当诸人看见那片虚空中的景象之时，神色同时凝固在那，这一刻他们的心脏都停止了跳动。

    八位护法的身影不知所踪，唯有一道白衣身影傲然站立在那，那人赫然正是萧沐阳！

