    蛊族的骚乱，还没开始就已经结束了。

    毕竟在龙坑山洞里避难的蛊族人，数量有好几百人，而且大部分都是老弱妇孺。贸然一声令下让他们赶紧离开，谁都会十分的慌乱，并且也难以组织。有的想要去拿生活物资，有的可能孩子刚刚跑到一边去玩了，呼儿喊娘的声音此起彼伏的。

    阿浪阿牛这些年轻人，则是扛起了比较贵重的生活物资，就准备朝着外面跑去。

    就连苗晓云，此时也没了心情去悲伤什么，她必须要帮助族人尽快的逃避出去。否则的话，一旦蛊王真的上来，这里所有人都会死干净！

    就在所有人都是一团糟的时候，一声大喝传来：“好了，已经没事了，大家安静下来！”

    苗晓云愕然回头，却看见阿公和阿婆回来了，在他们的身边，还有陈阳！

    “陈阳！”苗晓云惊喜的喊了一声，这才来到了阿公身边，问道：“阿公，怎么了，没事了吗？”

    阿公对她笑了笑，点了点头，随即扬声对着所有人道：“大家稍安勿躁，不必惊慌。蛊王已经沉眠，再不会有任何的危险了。现在，大家先安静下来，等我们将外面那些得了病的人找回来，就可以回到村子里去生活了。”

    “天哪，终于是没事了……这几天，实在是担惊受怕！”

    “蛊神在上，回头我们一定供奉一整头猪到祠堂去……”

    “阿公，我啊爹他也会好吗？之前，他变得好可怕，像是疯了一样。”一个孩子开口问道。

    这孩子算是童言无忌，但也是问出了所有人的心声。

    阿公呵呵一笑，道：“没事，很快就没事了，他的病会自己好起来的，完全不必担心。我想啊，你阿爹现在可能已经回到家了，正满头大汗的找你呢！”

    “耶，太好了！”孩子拍着手欢笑起来，所有人也都欢笑了起来，刚刚还吵闹成一团糟的几百人，现在却热火朝天开心的不得了。

    陈阳很是惊奇的看着这一幕，看样子，阿公在蛊族，或者龙牙村的地位和声望，简直是高的不行。他一句话，所有人都相信了，也没有任何的怀疑。

    不过，现在也的确是没事了。

    苗晓云跑到陈阳的身边，有些好奇：“下面发生了什么事情了？”

    “额，没什么事……”陈阳尴尬的笑了笑，然后压低声音问道：“晓云啊，这个蛊王在你们蛊族心中的地位，是不是很高啊？”

    “那当然了，那可是蛊王。我们所有的蛊虫，都是来自于蛊王的呀！”苗晓云也是天真浪漫的性子，嘻嘻一笑：“我的本命蛊也是来自于蛊王，没有蛊王，就没有我们的这些实力。”

    “咳咳……那要死蛊王死了呢？”

    “蛊王？蛊王怎么会死……不可能的！”

    苗晓云先是矢口否认，表示决不相信，但看陈阳那尴尬的模样，顿时眼珠子一瞪：“额，你不会告诉我，你把蛊王给杀了吧……”

    陈阳摸了摸鼻子，干笑道：“哈哈哈，那个……不关我事，蛊王本来就有伤，而且是致命伤，我只不过算个诱因。”

    “额……”苗晓云惊呆了，也是不知道说什么了，陈阳居然把蛊王给杀了？

    几分钟之后，洞内的人终于是安稳了下来。同时，阿公也排除年富力强的阿浪和阿牛出去，也就半小时左右，就回来通报，那些之前因为蛊虫变异而导致发狂如野兽的人，也都已经清醒了。只不过，这发狂的几天时间里，他们或多或少的有些受伤，精神也差，需要救治。

    阿公听闻之后，一声令下，所有人都有条不紊的出了山洞，回到了龙牙村，年轻力壮的则是把那些生活物资给搬了回来。

    这时候，一夜时间已经是差不多过去了，天色放亮，担惊受怕等待了一夜的苏荆和柳然等人，终于是见到陈阳和苗晓云回来了，也看见那么多村民回来，也是终于松了口气。

    有了人的龙牙村，也是恢复了生气，有许多人都在生火准备早餐，虽然在山洞里也能吃上东西，但是哪有在家里吃饭舒坦呢？

    这些人虽然回到了家，但一时半会儿的，还是需要收拾一番，也有的要准备休息，也有的要准备干活。

    毕竟，他们在山洞里的时候，不分日夜，虽然现在是早上，但很多人才刚刚睡醒，也有的人清醒了一夜准备睡觉了。

    估计啊，需要一段时间，才能完全的恢复正常了。

    这时候，每家每户，也都是有人发现了之前发狂的亲人，已经是自己回来了。不过这些人的状态很差，跟大病一场没什么区别，家人们也都是连忙扶上床去救治。

    苗晓云的父亲，也是在此列，他回来的时候其实更早，只不过回家后，却愕然的发现家里有一群外乡人，好在是他那会儿已经清醒了，双方互相说了几句话，倒是没有打斗起来。只不过由于无法信任，苗晓云的父亲不敢进屋，陈阿娇作为唯一的武者，也不敢让他进去，结果……只能是让他在屋外躺了会儿。

    苗晓云回来才把他给抬进去，帮他救治。

    过了会儿，苗晓云出来，陈阳上前问道：“你父亲还好吧？”

    苏荆也在一旁，十分的尴尬：“晓云，对不起啊，你父亲回来的时候模样太恐怖了，我们没敢让他进屋……”

    “苏总，没关系，换成我我也会害怕……好在是我阿爹没事了，阿公说，他的气血亏空的有些多，接下来的一段时间会非常的虚弱，不过没有什么大碍，休养一段时间就好了。”

    陈阳点了点头，道：“看样子，其他那些发狂的村民，也都是一样的。”

    “是啊，应该没啥事了。”苗晓云苦笑一声：“没想到，喊你们来老家玩，却遇见了这么一档子事。接下来，恐怕也没有办法好好的招待你们了……”

    “没事没事，都什么时候了，只要你的家人都是平安的，这才最重要！”陈阳呵呵一笑，正要告辞，却看见阿公从屋子里走了出来。

    看见陈阳之后，对陈阳点了点头，道：“陈阳啊，你跟我过来一趟，有个事得和你说说。”

    陈阳哎了一声，扭头对苏荆道：“老婆，你先陪陪晓云，我去和阿公聊聊。”

