 “如果没有合适的阵法师，我倒愿意试试看，只不过，我若成功，你们要给我什么报酬。”

这时，林寒笑了笑，走出来道。

阵法师，很奇缺，想突兀的找到的确不容易。

“你？”

慕容付、牧媚儿、仲奉有些蔑视。

他们是最顶尖的风云天才，林寒跟他们差距仍旧很大。

“小子，别不知好歹，你算什么东西，这里哪有你说话的份！”

慕容付冷喝道：“滚！”

简单的一个字，透着无边的霸气。

牧媚儿也掩嘴娇笑道：“小家伙，你根本不明白这离火焚天阵意味着什么，纵然我们都没有办法，你怎么能行。”

“不知死活。”

仲奉也冷笑。

炎长空和郑武也讥笑。

这是真正风云天才，商量的事，不是他们这层次的人可插手的。

林寒现在召来羞辱，让他们都很开心。

“不试试，你怎么知道我不行？”

林寒只平静一笑道：“况且你现在还有更好的办法吗？”

慕容付三人皱眉，现在的确没有办法。

“呵呵，那就让这位小师弟试试吧，你想要什么报酬！”

落颜轻笑道。

“每方势力，各一颗仙王丹！”

林寒道。

“什么，这小子疯了不成！”

“混账！”

“这就是个疯子，不用理会他，还问我们要仙王丹，真是狮子大开口！”

诸多人怒喝。

慕容付、牧媚儿、仲奉更一脸嘲笑，觉得林寒脑子进水。

仙王丹，是给仙王境高手增强实力的丹药，内蕴磅礴的仙气，随便一颗，都价值惊人，林寒要在场每个势力都拿出来一颗！这的确是狮子大开口。

没有人觉得他会成功。

“暂且先让他试试看再说。”

落颜笑道。

众人只有听着，如果不是落颜，偏袒林寒，不少人都已唾沫星子淹死林寒了。

林寒平静，他行不行，接下来自有分晓。

……在万火城，不远处，有一座巨大的山坡，表面上看起来平平无奇，寸草不生，林寒到这里，却能够明显的感觉到，这里的火属性元素更为浓郁！再加上四周的地形，是罕见无比的——火穴！这些年他跟鸿也学了不少风水知识。

所谓火穴，就是天干、地支，风水走势，集中在一点的风水宝地之一。

它适合葬火功修炼卓绝的人，可长久保留尸体不腐，甚至还有可能逆天再活，重现世间！当然这种几率很小，几乎可忽略不计。

“这就是离火焚天阵吗？”

林寒双眸漆黑，施展出噬魂之眸，可清晰的看到，在土山堆上，有一层殷红的大阵覆盖着，足有上百里，十分广袤，大阵中流淌着一股让人心悸的威能，似一经触发，就可排山倒海，焚烧一切。

林寒心中浮现一抹震动，离火焚天阵，果然恐怖！他以前见到的阵法，完全不能比拟。

“小子，你当心点，你别破阵不成，导致大阵彻底启动，害了我们所有人。”

慕容付冷笑，道。

“咯咯，姐姐我还想多活几年呢。”

牧媚儿也笑道。

仲奉皱眉道：“实在不行的话，就滚吧，别在这里碍眼！”

他们不愿意让一个乳臭未干的小子尝试，太不靠谱。

“如果破不掉，我不向你们要仙王丹便是。”

林寒淡笑道。

慕容付、牧媚儿、仲奉都一阵腻歪，我们原本就没打算给，只怕你别把我们害死了。

要不是落颜在一旁帮你说话，谁愿意让你试啊。

“赶紧出手吧，让我瞧瞧你的破阵技术。”

落颜则笑道，有些好奇。

“师姐，真要如此吗？

这可有些不妥啊。”

战王、彩舞仙子犹豫一下也苦笑，他们实在不愿意让林寒一个低贱的小子瞎胡闹。

四周能人异士这么多，怎么能轻信一个毛头小子。

落颜淡笑摇头，没有说话，心中对林寒，有着一股莫名的信心。

总觉得这有些少年老成的家伙，说不定会发生奇迹。

况且，她也想看看，能被曦芸看上的少年，究竟有怎样的本领。

战王和彩舞仙子无奈一叹，知道已无法阻止，望着林寒的目光，都不禁有些森然，打定注意，如果林寒做不到，一定找机会，好好教训一番他不可，这小子能让落颜师姐这么青睐，让他们都一阵嫉妒。

所有人也都暗地里摇头，不认为林寒会有这本领。

“阵基，给我现。”

然而，就在这时，林寒却一声冷喝，手中掐出特殊的印结，脚掌一跺地面，轰的一声，前方山坡上，巨大的赤红阵法，一下子就浮现出来，像一片壮阔的赤红大瀑布，连接天上地下，一眼看不到尽头。

阵法上悬浮着一道道杀光，若利剑般，让人发毛，如果有人误闯大阵，杀剑降落下来的话，毫无疑问，将会是一道杀劫，就算很多仙王境六层以上的高手，都无法抵挡，会被瞬间斩杀成肉泥。

“阵基？”

慕容付、牧媚儿、仲奉瞬间吃惊，在离火焚天阵上，有五根粗大的光柱子浮现，每一根光柱子上面都缭绕满玄奥的符文，透着一股深邃，浩瀚的味道。

这正是离火焚天阵的阵基。

能上来就将一座大阵的阵基找到，这需要阵法师非常高的造诣才能做到啊。

他们对阵法也有着不浅的了解，自认远远达不到这一步。

想不到林寒有这等本领。

彩舞仙子和战王也皱眉。

先前那些不看好林寒的人，更是哗然。

“不过纵然找到阵基又如何，阵基如此繁琐，就算快达到仙帝境级别的阵法师，都不容易破掉，这小子更加不可能。”

彩舞仙子冷笑，已准备好，看林寒的丢丑。

战王也笑着点头，十分赞同。

“给我转动！”

然而，林寒沉喝，眸光犀利，如出鞘的利剑，手中法印不断变动，轰隆隆，五根粗大无比的光柱子被他精神力控制，也开始旋转了起来。

随着旋转，每多一次，大阵上面散发出来的气度，便弱小一分。

这模样像已找到削弱阵法之法。

彩舞仙子和战王脸上的冷笑，全部都慢慢的凝固下来，像被打一巴掌，有些傻眼。

 