    “今天遇到风暴，收获不多，估计也就两三万，也不用摆摊去买了。直接卖给公会商店好了！”牛当时提议。

    公会商店的收购价格只有七十，比自己摆摊要低上不少。

    不过今天他们收获不多，也就懒得去摆摊了！

    郑小明忽然就道：“我今天的钱就不分了，换几块鬼脸石回去试试！”

    这点鬼脸石卖出去，也就两万猎魔币出头，一人分个四五千。郑小明也懒得和他们分账，还不如弄几块鬼脸石回去试试这玩意儿的功用！

    牛当时就笑道：“那你自己挑！不过回去之后记得，一次千万不要吸收太多。否则真的会死人的！”

    郑小明比了一个妥了的手势，随便选了两块大一点的鬼脸石，就向着他们告别而去。

    “这小子还算可以，干活不偷懒。看起来人也不太贪。以后让他跟着我们怎么样？”牛当时问道。

    张华点头：“可以！”

    反倒是查尔斯嘟囔道：“多一个人干活我没意见，但是他实力太弱，只有十九点的精神强度。他要是正式加入，不能分的和我们一样多！”

    张华耸耸肩，无可无不可。

    牛当时笑道：“好，下次见了和他好好谈谈。”

    任何时候，靠谱的队友都不是那么好找的！

    就比如查尔斯这个老外斤斤计较，整个人几乎都钻到钱眼里去了。但是他也不让别人占便宜，却也不占别人便宜。不论是分钱，还是干活都是这样。

    这也是牛当时和张华和他性格不大合得来，但是却还是一直组队的原因了！

    牛当时当然还打算拉郑小明入伙，郑小明却已经决定以后不去挖矿了。除非他去不了人皮怨魄城市，实在没有办法，再跟着这些人去挖矿。

    所以组队的事情，恐怕是不可能了！

    郑小明随便挑了两块鬼脸石，大约是六七十点的样子。

    刚刚将其带回福田，立刻就让福田起了变化。

    原本坚硬到了极点的鬼脸石立刻开始腐朽起来，变得千疮百孔，然后肉眼可见的化为灰烬，就有丝丝灰气飘出，融入到周围的雾气当中！

    与此同时，福田之中立刻震动了起来，轰然之间，仿佛发生了地震一样。

    让郑小明几乎以为难道福田出了什么问题不成？

    好在福田的震动也不过只是持续了片刻功夫而已，很快就有消息传来：“鬼脸石，也叫末劫之石，乃世界终末所遗。能增福田之地德末数！”

    于是郑小明看向福田周围的浓雾。

    他现在终于知道这些浓雾到底是什么东西了。

    这就是地德末数！

    简单的来说，就是灵气，地脉灵气！

    天地终末，法则改易。一个大劫轮回已经过去，以前的灵气时代已经结束。

    如今的世界，天地灵气早已经消散。以往那些充满灵气的地脉，不论是仙山福地，还是海岛洞天，其中的灵气都已经消散。

    顶多还留下一点残余！

    就如同江河湖泊的水已经干涸，只剩下了一点泥沼，池塘。

    所以，才称之为地德末数。

    而且地德末数还和圣德，仁德不同。

    圣德，仁德不归入福田体系当中，只是起到辅助作用而已。

    然而，阴德，功德，福德，地德，这却是福田之根本。

    福田之中本就带着一个田地！

    当然更重要的是地德末数当中，不仅是代表了田地，而且还代表了灵气！

    这福田周围的雾气，就是昔日翠微山福地，灵气消散之后，所剩下的一点微不足道的残留。

    虽然只是一点微不足道的残留，但是现在的郑小明也不过只是小鱼小虾而已，还能是在这浅水淌，小泥沼当中游上一游的！

    不会真的以为简简单单的几百阴德之力，就能种出那些神奇道果吧？

    尤其是如此神奇，能够补充人精元血气，甚至能够帮助人觉醒守夜人天赋的壮元果，居然真的只需要一百阴德，就能种出一颗吧？

    事实上，阴德虽然重要。但是同样也在消耗大量这所剩下不多的灵气！

    而这些鬼脸石真正的名称却是鬼脸石，乃是某空间毁灭之后，所遗留下来的最后残留，刚好能够增加福田的地德末数。

    也就是说，这玩意儿里面果然蕴含大量灵气，能够补充福田灵气。

    与此同时，这些鬼脸石里面除了灵气之外，还蕴含着许多杂质，空间毁灭所残留下来的种种负面力量。

    于是，就在这鬼脸石化为雾气的同时，就有着一个浑身长满了各种各样绝望面孔的人形怪物从雾气当中浮现而出。

    而这就是地德末数之中的负面之力所生出的怪物！

    于是，忽然之间，郑小明就知道了那浓雾覆盖之下的那么多妖魔怪异们到底是从哪里来的了！

    还没有等到这恶心的怪物彻底成形，郑小明手中已经出现如意功德剑，手起剑落，直接将这刚刚生出的十多个怪物斩杀当场！

    地德末数之中，既含有灵气，同样也含有毁灭之类的邪恶力量。

    而与此同时，关于刚才被斩杀的那怪物的信息也出现在了郑小明脑海：“太弱还没有成型的绝望恶灵，末劫众生绝望所化。阴德五丝。”

    而就在郑小明斩杀了这绝望恶灵，获得五丝阴德的时候，也有丝丝灵气浮现而出，涌入福田道果当中。

    郑小明静静地感受着这么一幕，脸色变幻不定。

    从福田当中传来的信息让郑小明可以知道，他算是提前开启了地德末数。

    原本，这应该是等到他，拥有相当于一亿身家的福德，福田再次升级之后，才能看到的事情。

    然而现在，随着郑小明自己的摸索，把鬼脸石带回到了福田，从而提前获得了地德末数的信息。

    地德末数其实是有限的！

    消耗一点烧一点。

    现在随着郑小明不断的使用消耗，这些残余灵气也只会越来越少。

    以前还没有发觉，现在郑小明才知道，福田之中的灵气已经比他最初进入福田的时候，变得少了五分之一了！

    也就是说，昔日翠微山福地残留的最后灵气，也已经被郑小明消耗了五分之一了。

    这样下去，恐怕要不了多久，这些灵气恐怕就要彻底消耗殆尽！

