    

    这一天，在宋宁所在的天马星上，每隔几年就会举办一场全球运动会，今年已经是第28届。

    这已经是天马星球全球运动会的倒数第二天，对于一个已经举办了14天的运动会来说，剩下的运动项目并不多。

    但当天的男子110米跨栏，依旧是最受人们关注的几个项目之一。

    刘飞深吸了一口气，一旁的孙海平正给他揉着肩膀，脸色也极其凝重。

    刘飞在第七道，左边第六道罗斯特（虚构人物），右边第五道是卢布东西（虚构人物）。

    罗斯特是跨栏世界赛冠军的热门，多次世冠的得主，具备超强的爆发力。

    而卢布东西更是一名劲敌，因为身体优势的缘故。（天马星）全球运动会历史上，从来没有人能在直线短跑上真正打败他。更何况是爆发力并不占据优势的刘小翔呢。

    作为一个短跑教练，孙平一生的梦想，就是全球运动会上，自己的弟子在短跑上能拿回一枚真正的金牌回来。

    看着这喧闹的巨大运动场地，孙平似乎恍惚间又回到了曾经自己当运动员那会。

    短跑项目上，华国运动员只能望着外国选手的记录不断的追赶，却又不断的被碾压。

    赛场上的掌声、荣誉……从来都与华国运动员没有关联。

    一次又一次的陪跑，让孙平已经失去了希望，没有了期待。

    猛得收回了思绪，孙平深吸了一口气，对着一旁正做着准备活动的刘飞说道。

    “你的优势在于栏间技术，即便是冬训你的起跑加强了训练，不过想要抢过他们，你只有在栏杆上取得优势！”

    孙平絮絮叨叨的叮嘱着，刘飞突然出声打断道。“教练，有人来了。”

    孙平一抬头，这才看到了眼前两个人高马大的天马星人。

    为首的金发中年男人，正是圣女国的短跑主教练马克（虚构）。

    “马克，有事吗？”孙平语气不善的瞟了一眼马克身后的罗斯特，强行压下心中的不快。

    马克肆无忌惮的看着刘飞，笑着调侃道。

    “孙，看起来今年你们的运动员不太行啊，细胳膊细腿的。”

    “你……”孙平当时就怒了，握着拳头就冲了上去。

    “嗯？”人高马大的罗斯特当场就站到了孙平面前，脸色不善的扬了扬手中粗壮的拳头。

    两方的冲突，很快就吸引了观赛台不少观众的目光。一个个看热闹的不嫌事大的嘘了起来。

    “教练。”刘飞平静的走了过来，将怒气冲冲的孙平拉到了身后，然后再转过头看向了面前的两人说道。

    “罗斯特，你不用激我，赛场上由成绩说话。”

    “哈哈哈哈哈……成绩？”罗斯特和马克笑得不行。“就你们？也想拿短跑冠军？”

    最后罗斯特嘲弄的扬了扬粗壮的肱二头肌，不屑的露出了一个健美的举重姿。

    刘飞倒是丝毫没有被罗伯斯特的姿势所挑衅，他的目光坚决，声音有力的回应道。

    “谁说我不可以拿到全球运动会前八名，我今天一定要证明给大家看，我是全运会冠军。”

    “哈哈哈哈哈……全运会冠军？你知道罗斯特最近的成绩是多少吗？最差都是13秒10，你拿什么来斗？”

    马克极其嘲讽的留下了一句话以后，拉着罗斯特头都不回的离开了。

    听着马克的话，孙平眼中一阵黯然。

    他知道，马克虽然膨胀自大，可是却很少说谎。

    13秒10，放在上一个大型赛事上，那可是妥妥的冠军。而刘飞尽管艰难冲进决赛，可是预赛的最好成绩，却只有13秒30，这个差距……

    13秒1，自己能达到吗？

    看着猖狂的罗伯斯特，刘飞沉默了一会，最后握紧了拳头站直了身体。

    他要让这群自命不凡的人知道，他们能做到的，他也一定行！

    集合枪响起，刘飞将衣角整直，大步的迈向了赛场。

    “教练，相信我！”

    距离比赛开始10分钟，刘飞静静地坐在起跑线前，目光投射在眼前十道高高的栏架上。

    比赛开始前的瞬间，仿佛时间都已经停止。

    观众席上的喧闹逐渐平息，一道道期待的目光正死死的盯着赛场上的8个人。

    少数遥远赶来的同胞，他们目光饱含着期待。

    休息处，马克不屑的看了一眼孙平，得意的躺在了椅子上。好像在他眼里，冠军金牌已经是唾手可得。

    孙平身体微微有些颤抖的坐直了身体，他此刻只希望，刘飞输得不能太惨！

    华国各地，尽管已经是凌晨，无数个人正守在电视机前，一脸期待的看着央视的转播……

    8个人回到跑道上，准备起跑。

    赛场上一片安静，8位运动员全部都绷直了身体，目光炯炯的看向了第一个栏杆。

    远处的裁判发出可以准备开始的信号。

    “prepare！准备！”发令员高高扬起了手中的发令枪，用力的喊道。

    刘飞长吸了一口气，低头看着塑胶跑道，有力的脚掌将踏板踩下，全身肌肉已经绷紧、调动。

    他感觉自己的状态前所未有的好，只代发令枪响。他便随时可以冲向终点！

    “跑！”一道穿着黑色运动衣的身影率先冲了出去！

    紧接着其他几道的运动员也跟着冲出赛道。

    枪没响啊？

    “砰！”发令枪这才堪堪响起！

    刘飞心中一阵疑惑，可是周围冲出去的运动员以及早就蓄力好的身体不待他思考，本能的便竭尽全力的往前冲刺。

    “stop！！！stop！！！”

    “停下来！”

    110米，对于顶尖运动员来说不过十几秒的时间。

    短短一瞬间，一群运动员已经冲出大半赛道。反而是一开始跑在前头的白色身影落在了后头，不急不慢的。

    而众人这才发现，有人抢跑了

    重新回到赛道后，众人的脸色并不算太好。

    短跑运动员每冲刺一次，对身体的负荷都是巨大的。这次抢跑让几位运动员的身体多多少少受到了一些影响。

    而影响最大的，则是先天体能不如他们的刘飞。

    用尽体能的冲刺下来，又突然的中止。让刘飞不禁有些疲惫，不过很快他强行的调整了回来，一深一浅的呼吸着，让自己的呼吸频率恢复平衡，再回到赛道上。

    抢跑的人正是罗斯特，他对着刘飞摇了摇头，张口道。

    “你不行。”

    摇了摇头，刘飞没有理他，使劲地拍打着两肋和胸口，全力动员起体内最大的能量。

    赛道上，一切拿成绩说话！

    接着刘飞蹲下，抬头望着眼前的十道栏架，目光中陡然射出浓浓的“杀气”。

