    他的脸色变了变：“繁星，我就只是我。”

    “我知道啊，我知道的。”

    封云霆微微苦笑了一下。

    是啊，你知道的。

    你知道我是先生，你也知道……你永远都不会再接受封云霆。

    也罢。

    就让封云霆死在六年前的那一天吧。

    从今以后的几十年，他都只是先生，以这么身份继续生活下去，疼爱她，补偿她，跟她一起度过余生。

    还有什么不满足的？

    上天已经对他很仁慈了。

    受伤最多的人，一直是他的小星星，只有她。

    “先生，以后小豪长大了，知道我骗了他，他会恨我吗？”

    “那如果以后你也长大了，知道我骗了你，你会恨我吗？”

    时繁星回过头，眨了眨眼：“你是说手臂受伤这件事吗？其实你的手臂一看就不是什么车祸，我能看得出来的。但是你这是善意的谎言，不想让我担心，我能理解，我也不会恨你。”

    “你的意思是，只要是善意的谎言，你都不会恨我，对吗？”

    “应该是吧。”时繁星笑了笑：“那要看你骗我什么了，如果是很严重的那种……我也不知道，以后的事情，谁能说得清楚。”

    “什么事情算很严重的？”

    时繁星想了想，突然觉得有些安心：“除非……你之前结过婚？”

    “我……”

    “你之前结过婚吗？”

    “……”

    结过的。

    也是跟你。

    不过已经离了。

    时繁星原本只是个调侃和玩笑，可是看到先生的脸上似有挣扎，笑意也慢慢消失了：“先生，你真的……结过婚啊？”

    “……繁星，我答应过你不会骗你。”

    “所以？”

    “是的，我结过婚，但是现在已经离了。”

    这个消息，让时繁星怔忪了好几秒。

    她的大脑一片空白，突如其来的消息砸的她有些发蒙，好半天都反应不过来。

    “那……那……可是你不是说，你从很早的时候就喜欢我……”

    “是，繁星，我喜欢的人从来都只有你，我没有骗你。”

    “那你跟你前妻，是因为其他原因结婚的吗？商业联姻？还是跟如意当时一样，是为了做其他事，不得不拥有一个已婚的身份？她现在在哪里，她爱你吗？她还会回来找你吗？”

    一连串的问题，堵的封云霆也是心情复杂。

    他努力让自己的语气温柔下来，一件一件的给她解释：“她也在H市，但是……她不爱我，也永远不会回来找我的。”

    时繁星点了点头：“那看来的确是商业联姻了。”

    “……”

    “她现在是什么情况呀，有了其他感情吗？”

    “有了，有了一个很爱很爱她的男人，还生了两个孩子，过得很好。”

    时繁星这才有了点笑容：“那就好，你们两个原本就是被商业利益捆绑在一起，说到底她也是个受害者。”

    “对，她受了很多很多的伤害。”

    “她现在过得很好，这就是个好消息了。”她说：“先生你也不用太自责，能确保她今后的日子平安顺遂，这就很好了。”

    封云霆重重点头，眼睛里有说不出的认真：“会的，她会过得很好很好的。”

    “不过这个消息还是让我有点意外，”时繁星道：“刚刚差点被你吓到。”

    “你会介意吗？”

    “有一点，”时繁星撅了噘嘴，很快就恢复了笑容：“不过我仔细想了想，我也曾经结过婚，而且还有孩子了，这样算起来还是你比较吃亏。”

    看到她展开笑颜，封云霆的神色也轻松了一些：“我没有吃亏，我是最有福气的一个。”

    回到孤儿院的时候，院长已经把专门的房间收拾出来了。

    沈如意第一次看到先生的模样，整个人都震惊了，拉着她的手差点惊声尖叫：“我的妈呀，这也太像的吧！基因这么神奇的吗？！你要是不说，我完全意识不到这是另一个人，这活脱脱就是封云霆本霆嘛！”

    时繁星道：“其实相处久了就能发现他们的不同，你仔细听，他们说话的声音都不太一样。”

    不远处，封云霆把小豪抱进了房间里，小心翼翼地放在了床上，跟院长简单交谈了两句，了解了一下小豪的情况。

    沈如意竖着耳朵仔细听了听，“诶，你一说还真是，先生的声音更沙哑一些。”

    “是啊。”

    “而且先生看上去正派多了，一看就是正面角色。”

    沈如意这个人总是有一些很神奇的形容词。

    时繁星忍俊不禁：“你以为在拍电视剧呐？还正面角色。”

    “我没瞎说啊，繁星我跟你说，你还记得你舅妈过生日那次，我第一次在你家见到封云霆，怎么说的，帅是帅的，可是感觉眉头一直拧着，整个人给人一种很拧巴的感觉，看着就很纠结，好像有很深的心事，反正就是满脸写着不开心。但是今天看到先生我才发现，虽然五官一样，但是先生看着眉目舒展，显得一身正气的。”

    “是吗？就刚刚瞥了一眼，你就能看出来这么多呐？”

    “那可不，”沈如意得意地挑了挑眉：“诶，你说他们兄弟两个也是有意思，这么多年了都不相认。”

    这个时繁星也不太清楚。

    “可能是小时候发生过一些什么事吧，我们都不知道，但是对先生来说是很大的心结。”

    “也是，不过现在这样也挺好的。对了繁星，我找了陆爵，他帮我联系了全市最好的心理医生过来给小豪看病，马上就到了。”

    话音刚落，就听到孤儿院外传来车子的引擎声。

    车子在门口缓缓停稳，一个五十岁左右的中年男人从车上走了下来，一生白大褂，手里还拎着医药箱。

    沈如意赶紧跑了过去：“是赵医生吗？”

    “对，你是沈小姐吧？”

    “没错没错，是我是我，医生这次可得拜托你了，这里有一个五岁的小男孩，诊断出来是……什么双向障碍的，那些名词我也听不懂，但是这个病好像很严重的样子，小家伙今天一个人跑去跳河了！”

    医生点了点头：“双向情感障碍，是抑郁症和躁郁症交替出现，发病的时候控制不了自己的情绪，而且如果不及时吃药控制的话，很容易发生恶化，造成不可想象的后果。”

    “……自杀吗？”

    “都有可能，也有可能会对心理和精神产生其他影响。”

    “天呐……医生您快去给小家伙看看吧，他还那么小，怎么就能下定决心去自杀了，心疼死我了。”

    “好好好，沈小姐您先别急，我先看看病情，这个病是可以吃药稳住的，不是绝症。”

    “好的好的……”沈如意殷勤地去帮医生提东西：“我来帮您提吧，这孩子的身世可怜的很，您一定得尽力帮他啊……”

    沈如意给医生引路，直接去了小豪的房间，时繁星也赶紧跟了上去。

    小豪已经醒了，呆呆地坐在儿童床上，目光有些空洞。

    先生就站在他身边，正低头跟他说些什么。

    站起来的时候，差点撞上冒冒失失横冲直撞的沈如意。

    “哎哟！”

    封云霆赶紧伸手扶了她一把：“没事吧？”

    “没事没事……”

    余光里，他的视线和医生的视线在空中碰到，两个人都是一愣。

    “你是……封……”

    封云霆笑了笑，打断了他的话：“医生，这孩子的情况看着有些不太好，您快点给看看吧。”

    医生仍旧有些半信半疑，目光在他身上打量了好久，但毕竟职业操守还在，很快就把注意力转移到了小豪身上，耐心的观察和询问小豪的一些情况。

    封云霆趁机从屋子里走了出来，离开医生的视线。

    这个赵医生……

    他比在场的任何人都熟悉。

