    除了布料、镜子这些东西，章丘还要了不少厕纸！

    陈柒柒闻言顿时就觉得自己真的没囤错货。

    她可是囤了一万块钱的厕纸呢，就是打算从章丘他们这边赚一笔的！

    “好说，好说，刚好布料和厕纸我这里有货，香水你得等几天！”

    章丘顿时抱拳谢过，陈柒柒带着他去了仓库，打开仓库后问：“这些够吗？如果不够，我去补一补货，你就等过几天再来一起拿。”

    章丘看着堆成小山一样的布料，连忙说：“这些暂时够了！”

    他检查了一下，发现布料里还有一种很厚实的布料，这种布料他一看就知道很保暖。

    于是他问道：“陈掌柜这个布料是……”

    陈柒柒看着那一堆毛呢布，当初老板说清仓她就买下来了。

    主要也是想着大玦朝快要到秋冬天了，搞点厚实的布也不错，重要的是清仓布料很便宜，于是她就大手笔的把老板的压仓货全包了。

    “这是冬天的布料，你们不需要吗？”

    章丘连忙说：“我们很需要，多谢陈掌柜。”

    “不用客气，那你们搬走吧。”

    章丘带了不少人过来，但是跟他进来的却只有两三个人。

    陈柒柒说可以搬走后，章丘让手下通知人进来搬。

    看着他们自带各种大木箱子，陈柒柒感叹准备真是充分呀。

    等送走了章丘他们，都已经快破晓十分了，陈柒柒他们赶紧洗洗睡了。

    至于其他的等睡醒了再说。

    一觉睡到中午，陈柒柒一脸菜色的下楼，好在玉栖墨还算靠谱，她下楼的时候玉栖墨已经把午饭做好了。

    她看了看手机，见是有信号的，顿时赶紧吃饭。

    “司晨还没醒呐！”

    “嗯。”玉栖墨应了声。

    “那就不管他了。”陈柒柒嘟囔一声继续干饭！

    等吃饱喝足她靠在椅背上，看着细嚼慢咽的玉栖墨问道：“你知不知道什么厂家生产的香水比较好？”

    玉栖墨：“？？？”

    陈柒柒一脸，你怎么就不懂呢的表情看着他说：“我不可能买一箱子大牌子的香水给他们吧，瓶身上有字呢！”

    “噢，你是想订做呀！”

    “对。”

    玉栖墨放下筷子，一脸遗憾的说：“那我帮不了你，我不认负责后勤这些事。”

    “那我找谁？司晨？”

    “应该是吧。”玉栖墨也不确定的说。

    正好司晨这会儿姗姗来迟，陈柒柒就把怪怪的话问了一遍。

    司晨说：“这种事去找马景华。”

    陈柒柒看了看他们俩觉得这俩就是废物！

    在她这里白吃白喝，种个地还要唉声叹气，办点事都不靠谱，除了是男生的身份有点安全感之外，好像没什么大用处。

    于是她哼了一声站起来，蔑视的朝着他们俩“呵呵”。

    司晨看着她离去的背影，脑袋上冒出了一个大大的问号！

    “她这又是咋啦？生理期吗？阴阳怪气的……”

    玉栖墨摊手表示自己不知道。

    陈柒柒离开后，打电话给马景华，她说了一下她的要求和计划后，马景华立即就跟她说三天之内给她办好。

    比起屋里俩个没用的家伙，陈柒柒觉得马景华真的是强多了。

    回到屋里，她才想起昨晚困得糊涂了，还没看过章丘给的定金。

    她绕进前台，拿出钥匙打开柜台的锁，然后抱出两个盒子。

    盒子一大一小，大的那个还挺重的，小的也很有分量。

    她先开了小的，因为章丘说这个是送她的。

    盒子打开后，满满的一盒各种颜色的宝石堆积在盒子里。

    陈柒柒见状，只觉得宝石的光都快闪瞎了她的钛合金狗眼！

