    地铁口，林溪北站。

    沈穹穿着T恤披着小夹克坐在地铁站长廊里头的一间小店里喝着奶茶。

    妹妹大概还有半个小时到，因为不是法定假日，北站的地铁口还不算堵，沈穹刚掏出手机，就听到了旁边一个男人在通电话。

    “对对对，北站c出口，出去右拐朝着医院方向那条路，妈的，竟然拿假货忽悠我。”傅天元对着手机嚷嚷道。

    “当时口口声声跟我说是真迹，给我开价三万多，硬是被我杀价一万八，结果回去给朋友鉴赏，都说是赝品。”傅天元想起这事就来气。

    “我买的时候是想跑得了和尚跑不了庙，要是真出了问题就找回到店里去，结果刚才老板跟我说昨天那个新雇来的临时工，你说这不是坑爹吗？”

    “对，我就是看老曹上次转手一卖赚了六七万，就想着捡个便宜，谁知道那么坑。”傅天元一脸无语说道：“现在大家都只知道他的作品风格看起来像未完成品，也没几个人见过真迹，除了网上流传的那幅《残缺的世界》外，他别的作品还是个迷。”

    沈穹坐在一旁不由好笑地摇了摇头，感情是想买禹嘉平的作品，结果被人骗了！

    “先看着办吧！我从老板那打听回来那个临时工的电话跟地址，下午过去一趟，不过我估计也悬，你帮我看看能不能找个水鱼回来接货，便宜点甩了，总有贪心的会上当。”

    “对对对，最好忽悠一下，就说现在买的人多，是真的缺钱才急着着出手的。”

    “再不行你让小光上去演一场戏，就上门追债，演的逼真一点。”

    听到这里沈穹苦笑地揉了揉脑袋，这家伙自己当了水鱼被人讹了钱，还想要下家接手，这就太不厚道了。

    不久后，沈诗随着一大波人群走出了高铁，掏出手机给沈穹打电话，两人三分钟后终于碰面了。

    “这呢！”沈穹笑着招手道。

    沈诗将长扎起，穿着一身素白色的裙子，在人群里十分显眼，一看到沈穹就飞奔了过去。

    “哈哈哈！”沈穹捏了捏妹妹的脸蛋笑道：“是不是晚上夜宵吃多了，怎么感觉胖了。”

    “哼，你才胖了呢！”沈诗嘟着小嘴不满地说道。

    沈穹咧嘴一笑，“吃早饭没有，听说林西口开了一间新的早餐店，特别好吃。”

    “哦？”沈诗惊讶地望着沈穹。

    “嘿嘿，我昨晚特意网上查的攻略，看到网友说的。”沈穹笑着解释道。

    “哦，我还以为允熙姐告诉你的。”沈诗好笑地说道。

    沈穹很无语，“怎么又扯到她了？我跟她只是普通的朋友。”

    “是吗？允熙姐就住在林西口啊！你不知道？”沈诗一脸惊讶地说道。

    “我肯定不知道啊！又没有约出来过。”沈穹苦笑道。

    “嗯？这样啊！要不我帮哥约吧！”沈诗嘻嘻笑道。

    沈穹白了这个小妮子一眼，笑着说道：“约出来干嘛？我们又不熟，圈子差那么多，聊天的话题估计都没几个。”沈穹说的这是实话，他虽然一直有听叶允熙的电台广播，但也仅仅是默默支持而已。

    “还好我跟你拿了允熙姐的微信，哈哈哈！她经常跟我聊天呢，而且还是聊你噢！”沈诗一脸笑意地望着沈穹。

    “咳咳！我有什么好聊的。”沈穹无奈说道。

    “她说你特别搞笑，很逗比，本来是想捉弄你一下的，可是看你前一阵出了那么大的事，就原谅你啦！”沈诗好笑道。

    “捉弄我？”沈穹嘴角含笑地问道。

    沈诗“噢”地一声拍了拍自己脑袋，这才笑着说道：“对，你应该还不知道，其实她早知道你就是沈大师啦！比我知道的还早，你还想着糊弄别人呢！”说完沈诗哼了一下。

    “哈哈哈！”沈穹这才记起来，自己一直都是假装是沈大师的粉丝去跟叶允熙聊天的。

    两人边聊边走，终于看到了沈穹停在临时停靠口的车，沈诗顿时兴奋地喊道：“这就是哥的车？好炫酷啊！”

    “还行，走吧！哥先带你去吃早点。”

    沈穹微微一笑，先打开车门让妹妹坐上车，这才绕了一圈坐在驾驶位上。

    虽然是敞篷跑车，但沈穹基本上都把顶棚给关上了，所以这辆车其实还不算太抢眼，毕竟自己一个算卦的，没必要搞得那么拉风。

    沈诗上车后笑道：“偷偷告诉哥一个哄允熙姐开心的方法。”

    沈穹眉头一挑，好笑地问道：“什么办法？”

    “帮她推广宣传啊！哥现在微博关注可是二十多万人耶，允熙姐的电台广播每天才一万多人听，前两天她还很兴奋地跟我说她又涨了二十多个粉丝。要是哥愿意帮忙，她肯定高兴坏了。”沈诗笑着说道。

    沈穹一边笑一个绑上安全带，“我现你现在三头两句都离不开她，是不是请给你什么好处了，嘴巴那么甜。”

    “你怎么样知道？她上周六还给我寄了个蛋糕过来，是亲手做的哦！”沈诗笑嘻嘻说道。

    “上周？蛋糕？”沈穹一拍脑袋，顿时惊叫道：“卧槽！我忘了，上周你生日吧？”

    “对啊！某人自己都忘了我生日……”沈诗一脸不满地说道。

    沈穹苦笑地说道：“我的锅我的锅，今晚补回去，马上给你订蛋糕。”

    “不要了！哼……”沈诗故意板着脸说道。

    沈穹一脚踩下油门，望了一眼后视镜，确认后面情况才掉头走人，“上周我是什么情况你又不是不知道。”

    上周沈穹为了舆论风波绞尽脑汁，哪还有心思去想别的。

    “那好，给你一个补偿的机会，下午我约了允熙姐去逛街，你负责当苦力拎东西。”沈诗含笑地说道。

    沈穹不由“哈哈”地笑了起来，“我怎么感觉你们早就约好了，挖个坑等着我跳下去？”

    沈诗脸蛋挂着一抹笑意，缓缓开口道：“愿者上钩。”

    “好好好，答应你了！”沈穹好笑地摇头了摇头，这小妮子，怎么上了大学后一套一套的。

    大概十分钟后，车缓缓在一家名为老西关的店铺门口停了下来……