
　　“嗯？”刚要坐下的沈颜方把目光看了过去。

　　就连全场目光，都看向了台上。

　　“我没说错，你们三个一起上，别让我看不起你们。”许白面朝这边，语调一高。

　　“这……”

　　全场面面相觑，目光转移到五中剩下的三名选手上，等他们做出决定。

　　“沈老狗，人家小辈都让你们一手了，还不敢上，是真瞧不起你们！”冯林森在上面喊道。

　　“是啊，三打一都不敢，要我都滚回家了！”

　　“滚吧，五中，别在这丢人了！”

　　其他人纷纷附和。

　　三名选手你看我我看你，面色羞红，都按耐不住。

　　“主任，我们……”

　　“上吧。”沈颜方语气一缓，无力坐下。

　　虽说不知对方哪来的自信，但如今这样都不上的话，是真丢尽学校的脸面了。

　　“嗯！”

　　三人一握拳头，气势恢宏的看向台上，一对一他们不敢上，但以多打少，总会让人莫名的自信。

　　“小的，就让我们看看，你哪来狂傲的资本！”23sK.com

　　三人一同跳到台上，对许白挑衅一句。

　　“那么，下面开始第三场……不，最后一场比赛！”

　　这种情况，让解说员都不知道怎么说。

　　“上，许白同学/小学弟，打爆他们！”

　　场上，响起观众的呼喊，激动的都要从座位上站起。

　　微风吹过，许白默默退了退身，被白团团盘屈卷住，蛇腹三个上前，响鬼暗灰色的左眼闪过一丝黑光，浓浓的黑气从里面涌出，就连台上的视线都变得暗淡不少。

　　接着，黑气从台上飘起，整个比赛台都暗了下来……

　　黑幕，降临！

　　这个能力，是响鬼的最强天赋，因为使用后消耗过大，三天内都失去战斗力，所以从没被响鬼使用过。

　　但怎么都要使用后，才知道效果，这也是第一次使用，拿对面来当作试验目标。

　　“啊，这……”

　　三人站在黑幕中，一时有些不知所措。

　　“这是？”

　　场上，众人只看到黑幕升起后，台上的选手全部被黑幕笼罩，完全看不到里面的情况。

　　“这是……领域类能力？”冯林森挑眉，这点实力就领悟出领域类能力，实属惊人。

　　“怎么样啊……”“不知道啊，什么都看不见……”

　　就在众人猜疑中，唯独沈颜方眯了眯眼。

　　久久，黑幕渐渐散去，模糊的人影出现在众人眼前。

　　废墟，血液，碎裂的地板，倒下一个个身影，破败不堪，宠兽成扭曲的姿势，全身骨骼碎裂，三人倒下，皆都晕倒。

　　“啊……这！”

　　不少人被这一幕吓到，捂住了嘴。

　　黑幕中，只露出一个身影，白蛇爬落，略带一抹轻松的笑意，但在周围画面的渲染下，显得恐怖。

　　刚刚到底发生了什么？

　　这是众人最想问的。

　　为什么一个招呼，三人全都倒下，还败相极惨？

　　五中观众席，不少高二高三的选手都惊了惊，因为他们知道三人的实力，也知道一个招呼打败他们的实力有多恐怖。

　　座上，沈颜方脸色阴沉，站了起来，喝道：“许先生，既然你贵为三星培育师，这样残害我校选手，是否有损名声？”

　　因为清楚许白的身份，所以他尊敬的称呼一声许先生。

　　“名声？那是可以吃的东西吗？”许白看向他，张了张嘴，还做出一个抓手的动作。

　　这一幕，让沈颜方脸色一怒，但反而引来不少女生双脸一红，好可爱……

　　“沈老狗，输了就输了，还什么残害，怪就怪你们的人太废物了！”冯林森发话，语气尽是嘲讽。

　　“哼！”

　　沈颜方阴沉着脸，坐了下来。

　　“那么，最后一场，胜者，一中！”

　　全场欢呼，激动的跳起来，呼喊胜利者的名字，几名救治人员上前，把三人和重伤昏迷的宠兽抬下去。

　　“等下不用我教，你们也知道怎么做了吧？”沈颜方目视前方，冷冷道。

　　“知道，不就是把对面打残嘛。”高俊男生阴阳怪调道，这可是他最拿手的绝活。

　　“可惜，不能和刚刚那个小弟弟来一场，不然我一定好好疼爱他。”妖娆女生妩媚的撩过嘴间，看向台上一个离开的身影。

　　回到休息区，许白坐了下来。

　　“哇，许白同学，你刚刚好帅啊！”叶馨雨眼冒小金星的凑了过来，直直的盯住许白侧脸。

　　很帅，又很可爱，让她看的着迷。

　　“是啊，我都担心死了，没想到你一上场，就把他们轻松干倒。”杜新田说道，和张也看了过来，眼里都有些不可置信。

　　“没什么，只是他们太弱了而已。”

　　“……”

　　两人脸一黑，他们太弱，那我们又算什么？

　　许白摸了摸响鬼，上面的左眼比之前要暗淡不少，想来是能量消耗完了，需要时间恢复。

　　没有个三四天，是不能恢复完全了，这期间也不能再使用黑幕这个能力。

　　第一次使用，他也看出些优劣，除了介绍上的视线，声音也会受到减弱，不然刚刚里面的动静闹这么大，外面的人会没听到。

　　还有感知，会有小幅度的屏蔽，这对除响鬼外的任何黑幕内的目标都有影响，这次蛇腹和小银完全是从旁辅助，响鬼为主攻。

　　单论实力强度的话，蛇腹比响鬼要强，但开启黑幕后，响鬼的身体机能会大幅度提升，身体强度并不输蛇腹，再加上暗系能力方面的增幅，能和蛇腹拼一拼。

　　但要说这个能力最大的缺点，不是使用后的副作用，而是时限，时限太短了，目前最多只能维持五分钟，暂作为底牌使用。

　　也不知道后面使用次数多了，时限会不会增加。

　　“许白。”

　　“嗯？”

　　这时，坐在身旁的伊米开口，欲言又止。

　　“你是不是特别想要比赛上的奖励？”

　　“是啊。”

　　伊米能猜出这点，并不奇怪，因为稍了解些许白的都知道，他这么做，可不是有多强的学校荣誉感。

　　“以你的资金，不是可以买到吗？”

　　“买不了的，市场上没有这等价值之物。”许白摊了摊手，要能买到他早就买了，有钱难处使。

　　“那……”伊米顿了顿，声音不知觉的微弱几分，“我可以帮你买到呢？”

　　“啊？”

　　许白愣了下，在伊米身上看了几秒，下意识转过头。

　　空气沉默了一会，许白又转过来说道：“你有渠道的话，多少钱我都可以出，价格方面不是……”

　　“下面开始第二回合，有请双方选手上台！”

　　就在这时，上面的解说员喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百三十七章 黑幕免费阅读。https://xs.23sk.com 