    夏季，某个夜晚。

    加藤健好不容易结束应酬，拖着疲惫的身体回家。

    来到车站，一幅巨大的宣传海报引起了他的注意——《死亡笔记》真人电视剧的宣传海报。

    《死亡笔记》这部动画，加藤健是有听说过的，不过只听说过，没看过。

    他对动画谈不上感兴趣，平常工作以外的时间，如果看电视，一般不是看新闻就是看电视剧，连综艺节目都很少看，更不用提深夜档动画。

    每天都得早起上班，根本没时间和精力追深夜档动画。

    因为是电视剧的宣传海报，所以自然而然地会引起他的注意，不过仅此而已，他并没有要追的打算。

    这种改编自动画的真人电视剧，说句不好听的话，狗都不看。

    之前他就追过一部，但只追了两话就追不下去了，各方面都很尴尬，质量连那些普通的原创电视剧都比不上，估计也就是趁着动画的热度还没过去，拍出来再圈一波动画粉丝的钱，根本不是拍给他们这些平常不看动画的人看的。

    他是这么想的，不过等到七月份，真人电视剧开播，刚好有时间的他，还是坐在电视机前看了起来。

    不看不知道，这一看，他以往对于动画改真人电视剧的固有观念也被颠覆。

    跟别的改编自动画的真人电视剧不一样，这部《死亡笔记》，男男女女并没有奇怪的发型或者发色，剧情十分出彩，演员的演技也相当不错。

    除了死神和死亡笔记属于非现实的元素，其他全是现实元素，因此看着一点都不尴尬，一点都不浮夸。

    总之，还挺好看的，以至于追了几集之后，他甚至生出了一个想法：去买个动画的DVD，补一下原作动画。

    这个想法一出，越来越强烈，然后他还真就去买了动画的DVD。

    事实上，也不是加藤健一个人觉得《死亡笔记》的真人电视剧不错，动画的粉丝们，在看过《死亡笔记》的真人电视剧之后，纷纷给出好评。

    别的没看过原作动画的观众，也都觉得这个剧拍得相当不错。

    因为动画的热度还没过去，真人电视剧第一话播出的时候，收视率就达到17%，虽然中间的几话收视率降了一些，但总体来说越往后收视率越高，甚至最后的两话，收视率都超过了20%。

    好评率也非常高，以至于让不少原先没看过动画的观众们买起了原作动画的DVD，让DVD的销量得以稳定增加。

    当然，也是因为这个电视剧对于原作动画的还原度比较高，虽然剧情方面有一定程度的改编，但总体来说并没有出现太大的偏差，人设方面则跟动画一样，演员选的也都是比较合适的。

    另一个时空的《死亡笔记》真人电视剧，是在漫画、动画和真人电影的热度早就过了的情况下推出的，口碑一般般，尚且有着相当不错的收视率，如今是在热度还没过去的情况下推出的，只要口碑有保证，收视率自然不会差。

    真人电视剧播完，过没多久，真人电影紧跟着上映。

    两部真人电影，演员跟真人电视剧不一样，剧情方面也有一定程度的改编，但口碑都相当不错，因此同样吸引了不少新人入坑。

    加上动画以及真人电视剧圈下来的粉丝，直到两部真人电影从电影院下映，一共斩获35亿円的票房。

    真人电视剧和真人电影两开花，结果就是，《死亡笔记》这部动画从圈内火到圈外，动画DVD的销量也远远超过林智彦早先的预期。

    原本在林智彦看来，动画DVD在全26话播完之后，能有个两万五的先发卷均销量就已经相当不错了，将来出一个后发版本，有望超过三万。

    结果，因为真人电视剧和真人电影强大的带动效果，还没出后发版本，DVD的卷均销量就超过三万三了。

    等将来出一个后发版本，DVD卷均销量超过三万七，突破名作之壁肯定没问题。

    其实想想也不奇怪，这个时空的《死亡笔记》，原作是动画，不是漫画。

    另一个时空，动画、真人电影、真人电视剧的成功，带动的都是原作漫画的销量，这个时空，相当于把被带动的漫画的销量砍了，加持到动画上面，自然会让动画DVD的销量变得更高。

    不管怎样，真人电视剧和真人电影的成功，对林智彦来说都是天大的好事。

    赚钱是肯定的，别的不说，光是被带动的动画DVD的销量，就能让他暴赚一笔。

    除此之外就是名气和影响力了，虽然看真人电视剧和真人电影的非原作党观众，一般不会去记动画监督和脚本负责人的名字，更多的是记演员的名字，但真人电视剧和真人电影改编成功，会让整个作品的含金量增加。

    将来他提起这个作品，说自己是原作动画的缔造者，会显得更有面子。

    对L.S Production的员工们来说，这也是一件好事。

    原先如果是从来不看动画，不关注动画圈子的人，问他们做过什么动画，他们说“《死亡笔记》”，别人可能就会想：这什么鬼？听名字就感觉不是什么好动画。

    现在就不一样了，一说自家公司做的是《死亡笔记》的动画，别人就会佩服地说：“哦，原来是这个啊，真厉害！”

    出圈跟不出圈，真的差很多。

    当初追随林智彦从IG到L.S的那些人，起初要说一点不安都没有，那绝对是扯淡，后面看过《死亡笔记》前四话的分镜和脚本，大家内心的不安才渐渐淡去，等到动画火起来，才再也没有人感到不安。

    而到了现在，许多人都为当初的决定感到无比的庆幸，提到自己是L.S Production的员工，荣誉感就会油然而生，在第二部动画的制作过程中，一个个更是跟打了鸡血似的，每天都干劲十足，似乎只要这样，L.S的第二部动画就能早点推出。

    这当然不可能，因为第二部动画也是半年番，而且会出两季，开播前的准备时间，九个月肯定是要的，再怎么早也得02年1月才能开播。

