    迪昂维特斯最近一段时间风头正劲，他在NCAA的常规赛打得锋芒毕露，作为第六人却能拿到全队第二高的得分，如此表现使得他成为了大东区的年度最佳第六人。

    能在球队的战术安排中打出属于自己的风格，同时表现出了自己的即战力，这在“选秀小年”自然是最好的乐透区种子选手。

    毕竟选秀大会一看天赋，二看即战力。

    今年风光无限的新人当中太多的“老人”了，比如利拉德是大三学生，维特斯是大二学生，这样“老人”众多的年份，球队总经理更多会比较的就不是天赋，而是即战力。

    当然了，有天赋的新人今年不是没有，而且不只是有天赋这么简单，而是太有天赋了！

    迪昂维特斯也因此成为了目前选秀大会预测排名前五的大热门。

    所以孙大圣看到他的时候下意识地就认为这家伙是来砸场子的。

    就孙大圣这脾气他能忍吗？当初看在2万块钱的份上没下狠手，这次居然来踢馆子了！

    “嘿，迪昂。”

    孙大圣上去打了招呼。

    正在进行平衡力测试的维特斯听到孙大圣打招呼的声音，一个趔趄差点没站稳，转头看着孙大圣跟见了鬼一样。

    他是不想见到孙大圣的。

    孙大圣记得的事情，他也没忘记。

    其实，他连洛杉矶都不想来。

    之所以来是因为经纪人说洛杉矶是媒体聚焦之地，在这里试训完或多或少的都会有点消息被报道出去，有助于提高他的媒体影响力，作为新人这个时候最需要的就是曝光度。

    作为新人自然要听自己经纪人的话，只有这样才能保证自己的选秀顺位更高。

    而且当时他想着孙大圣应该没时间来球馆看试训，偷偷来一趟应该不会被发现。

    可没想到的是湖人队将一帮子选秀前景不错的家伙放在了一起试训，当时他就感觉自己上当了，他已经知道比尔跟利拉德来洛杉矶的消息了，现在又让他们一起试训，这撞上孙大圣的概率可就大大提高了啊！

    就孙大圣跟比尔还有利拉德的关系，怎么可能不来现场看看呢？

    所以他赶紧让他经纪人请求湖人队能否让他的试训提前一点，他想早点做完早点走。

    可他经纪人的想法却是试训的号码稍微靠后一点，这样才能跟别人形成最大的反差比较，而且那时候才能有更多的媒体到场，到时候写报道的记者也能更“标题党”一些，比如“迪昂维特斯试训风光表现碾压众多选秀大热门”！

    要知道这一天湖人队可是专门将一些后卫线跟锋线上的大热门给聚集到了一起，这绝对是除了之前已经结束的新秀联合试训以外又一个跟同位置新人之间进入比较的绝好机会，他想让维特斯把握这个机会。

    维特斯知道这家伙是为了自己好，但他也是有苦难言，所以他非常自信地跟他道：“伙计，我想我的实力任何人都看在眼里，我们即便早些完成试训，那帮家伙也只会是我的陪衬!”

    维特斯如此自信的表态，说服了他的经纪人，后者之后便立刻跟湖人队的试训人员沟通，让他们将维特斯的试训顺序尽量往前靠一点。

    维特斯全程看着他的经纪人打电话联系到确认，一直到他听到自己的试训号码是4号的时候，他终于松了一口气，这应该可以赶在孙大圣来之前试训完吧？

    只不过，虽然号码很靠前，维特斯今天等待试训的时候也是一直在东张西望，他非常不希望看到那个熟悉的身影，好在一直到他开始试训，他都没有看到那个家伙。

    很好，这是一个好的开始。

    维特斯感觉他能逃过一劫。

    可谁能想到，孙大圣居然来这么早！

    还是撞上了……

    维特斯感觉自己此刻跟咬了一口苦瓜一样难受。

    “他持球对抗做过了吗？”孙大圣却没多注意他的表情，而是朝着场边的训练师问了一句。

    “还没有。”那训练师如实回答了一句。

    “很好！”孙大圣听到这个回答很满意，转头笑嘻嘻地重新看着维特斯。

    维特斯心里“咯噔”一下，他大概可以预想到孙大圣要说什么。

    “那这样，等会儿我跟他单挑一场，看看他的持球能力还有进攻能力。”

    no！

    维特斯听到孙大圣说的，内心一声绝望的悲呼声。

    可他悲呼没有用，在孙大圣说要亲自跟维特斯打对抗的时候，整个训练场都响起了骚动声，尤其是那些媒体记者，这会儿将已经固定好的机位又重新快速地拆了，扛到了一个更好的位置。

    只不过几分钟的时间，维特斯试训的这个场地就被一群记者围住了。

    此外那帮等待试训的新人们也不去看竞争对手试训的情况了，而是一个个都跑过来，等着看迪昂维特斯跟孙大圣的单挑。

    维特斯回过神来的时候，场边已经没有任何的空位了。

    被这么多双眼睛盯着，他知道今天是打也得打，不打也得打了，要不然的话这事传出去，他会被说没自信。

    这舆论要是传开了，那他的选秀前景肯定会一路下滑。

    在联盟里，啥都可以没有，就是自信不能丢！

    “那就来吧！谁怕谁啊！”维特斯咬着牙跟孙大圣正面对刚了一句。

    他的应战让场边响起了欢呼声。

    这欢呼声听得维特斯的内心隐隐生出了一股热血沸腾的感觉，他看到了这样一个场景：他的面前是一头恶龙，而他是那屠龙的少年！

    哦吼！

    越来越激动了是怎么回事？

    “……”果然飘了！孙大圣瞅着维特斯这模样越发肯定这家伙就是来“踢馆”的，本来就准备给维特斯“剃光头”的他，这下更是决定要让这家伙连球都出手不了！

    “好好干，迪昂！”

    维特斯的经纪人高喊了一句，他这会儿也是很激动，其实本来在孙大圣到来前5分钟，他的眉头还是皱着的。

    在他看来，维特斯今天的状态并不是很好，试训的时候不知道为什么感觉很慌乱，不少测试的成绩都没有达到他过往试训时的平均水平，算是比较差的一次试训了。

    当时他还在心里庆幸：幸好提前试训了。

    他那会儿有观察过，媒体还没有来多少。

    估计还在球馆通道和更衣室那里堵住今天来的新人进行采访。

    只是他也知道，估计要不了多久，这里就得全是媒体记者了，毕竟试训开始了，大部分的媒体人员为了更好的素材肯定要进入训练场馆，维特斯一直这个试训状态的话，那今天的媒体报道估计要对他不利了。

    这也是他皱眉的原因。

    好在维特斯本身的实力确实很不错，这使得他虽然一开始看着有些急躁，但慢慢地，也渐入佳境，刚刚结束的三分之二半场速度测试，他就跑出了往日来的新高。

    这也让维特斯经纪人的眉头舒展了很多。

    这会儿，他更是从担心变成了兴奋，因为在他看来，天降好运了——孙大圣居然要跟维特斯打对抗！

    这可是个扬名的好机会啊！

    他不是不知道维特斯肯定打不过孙大圣，可想想看当初乔丹克劳福德在耐克训练营上迎着勒布朗詹姆斯那一扣引起的动静吧——那时候可没人关心乔丹克劳福德最后比赛到底有没有赢，他们都在说这家伙好牛，居然能把勒布朗詹姆斯隔扣了！

    这次也是一样，只要维特斯面对孙大圣能打出一个相对而言还算不错的表现，那就有助于提升他的选秀前景。

    真要是跟乔丹克劳福德一样在孙大圣头上扣一个，哼哼哼！2012年选秀大会第二顺位夏洛特山猫选中的是迪昂维特斯！这并不是没可能的哦……

    这巨大的收益让迪昂维特斯的经纪人此刻格外的兴奋！

    ……

    单挑很快正式开始，孙大圣也没跟他矫情谁先攻的问题，直接将球扔给了迪昂维特斯：“来吧，让我看看这一年有啥进步，还真跑洛杉矶来试训了！”

    热血的维特斯在孙大圣这句话中回过神来，他突然想到去年夏天他被孙大圣各种狠虐的情景，又想到了孙大圣在刚刚过去的那个赛季里的各种神迹，他不自觉地咽了一下喉咙，难不成这就是传说中的“装比一时爽，打完火葬场？”

    可现在，已经被架在了火上，维特斯只能运球开干。

    “啪！”

    维特斯是一个不错的持球手，运球能力还算不错，但他更擅长的还是持球突破后的跳投，这是他的绝活，也是靠着这招跟还不错的身体素质，他在这个赛季的NCAA联盟横行无忌。

    也是这招让他在这个越来越重视投篮的时代拥有了非常不错的选秀前景。

    只是面对孙大圣，他的身体素质并不占优势，这让孙大圣完全不怕跟他拉近身位，防守者主动找身体接触，这是维特斯在NCAA的赛场很少遇到的情况，这让他遭遇到拦截后完全没想好下一步该做什么动作。

    只这犹豫的一瞬间，孙大圣成功将他的球拍掉，而后快走一步将球控制住，轻松地完成了抢断。

    “……”

    就这？

    现场围观的人先是一愣，然后发出了低呼声，他们先是觉得维特斯被抢断得实在太轻松了。

    “孙可真强啊！”

    “开玩笑，这可是今年的最佳阵容跟最佳防守阵容的双一阵啊！这样的家伙肯定厉害啊！”

    “原本我还觉得我已经够资格打NBA了，现在看到迪昂被这么轻松的抢断了，我真不敢想象我跟孙对位会是什么惨样，会不会连运一下球的可能性都没有？”

    而后他们反应了过来，维特斯对位的可是孙大圣，在这个赛季结束后，这家伙入选了最佳阵容的一阵，又入选了最佳防守阵容的一阵，这样的家伙能不厉害吗？

    也是这个时候，这帮准NBA一年级生也算是知道了联盟的超级巨星大概是什么样的一个等级，嗯，简单的说就是让他们觉得遥不可及……

    “唰！”

    在他们议论的同时，孙大圣面对维特斯一个假动作轻松将后者骗开，而后等了一秒，等后者准备启步要重新扑上来的时候将球投进了篮筐里。

    这个投篮又将维特斯跟孙大圣之间的巨大差距体现了出来。

    ……

    最终这场11分的斗牛只持续了10分钟不到的时间便结束了，孙大圣以11-0完成了对维特斯的零封。

    最后一个球投进的时候，孙大圣只是微微出汗，而维特斯则是已经大口大口地喘上了。

    这又体现出了他们两个之间的巨大差距。

    “伙计，NBA见吧，不过我觉的你得好好的练练，不然的话，在NBA你会混不下去。”孙大圣最后给了自己去年的学员一个忠告。

    他是很认真打完这场斗牛的，只是维特斯给到他的压力并没有他想象中的大，本来他以为维特斯敢来“踢馆”应该是有了十足的进步，说来现在外面对于他的风评确实不错，可从整个斗牛过程来看的话，这家伙相较去年的进步幅度并不是很大，这就让孙大圣更纳闷了，这咋敢来踢馆的？

    这不自己给自己的选秀前景添堵吗？

    孙大圣之后没再多说什么，为了不干扰试训的正常进行，他很快离开了现场，他已经跟利拉德还有比尔约好了，等会儿他们训练完了就带着他们在德菲斯吃饭，他现在去那边等着就行了。

    在他走后，这边的场地渐渐空旷，只是，维特斯跟他经纪人的脸却一直沉着。

    特别是维特斯的经纪人，这会儿整个脸色铁青，完全没了一开始听到孙大圣要跟维特斯单挑时的激动。

    他之前也知道维特斯这场单挑是肯定会输的。

    可他真没有想到维特斯跟孙大圣的差距会这么大，整个斗牛的过程中维特斯连出手都勉强，而在防守端，维特斯完全就跟脖子上套着铁链的猴子一样在被孙大圣戏耍，这真的不单单只是用差距就能够形容的了。

    这完全可以用NBA球员在跟刚刚学会打球的小学生在斗牛来形容。

    这让维特斯的经纪人现在想想他刚刚自己脑海里想的“要是维特斯能在孙大圣的头上扣一个”，他真感觉自己有这样的想法真的是太荒唐了。

    就这样的维特斯能在孙大圣头上扣篮？

    这恐怕打一个小时能进一个球都得孙大圣放水才行吧？

    最重要的是，这场斗牛已经被各大媒体流传出去了，就孙大圣的知名度，不管他跟谁斗牛，他就算是跟一只猫斗牛只怕都能引起巨大的关注度，也就是说维特斯在这场斗牛的糟糕表现没几天的时间恐怕就得传遍整个美利坚，选秀大会在即，关于维特斯的新闻如果都是“孙大圣11-0暴虐迪昂维特斯”、“孙大圣十分钟不到解决选秀大会热门新人”这样的内容的话，那对于他的行情可是大大不理啊！

    也是这个时候，维特斯的经纪人有点后悔带着维特斯来洛杉矶试训了。

    同时对于维特斯也是颇有怨言：你特么跟孙大圣有仇你不早点说！

    ……

    “恭喜你，科比，你的手指旧伤经过一年的休养，恢复的还算不错，你之前不是问我如果想回到NBA的赛场上会有影响吗？那么现在我可以回答你，完全不会有任何的影响，你先前复发的旧伤不太可能还会复发，从整个的检查结果来看的话，你的手指肌肉结构，还有关节并不存在什么问题，这让你旧伤复发的可能性大大降低。”

    “好的，我知道了，谢谢你，杰克医生。”

    科比听着电话里那医生跟他说完，脸上满是笑意，他之前去了三四家医院进行检查，为的就是更保险一点。

    只去一家的话，有可能会误诊。

    到时候他复出了不到半个赛季，手指的旧伤又复发了，那可能会影响整个球队的磨合，他可不想出现那样的情况。

    所以他选择了多次检查。

    刚刚打过来的这通电话是最后一份检查结果，跟前面那么多家的检查结果一样，他的手指确实又康复了！

    这意味着他可以复出了！

    其实，在孙大圣单场砍下62分的那个夜晚，他有过放弃复出的想法，甚至他都不打算检查了。

    原因也很简单，孙大圣现在的状态并不需要他再复出，洛杉矶也很好的度过了“从科比时代到孙大圣时代”的转变。

    并且过渡的速度远远超出了他的预料。

    就算科比再怎么看好孙大圣，他也没有想过孙大圣能在过去的这个赛季里打出这么惊人的状态来！

    所以，他出现了“放弃复出”的想法。

    而且今年的湖人队虽然没夺冠，可最终的成绩也很不错，打进了西部决赛，距离总冠军其实就差了一步。

    同时，差了的距离也不是不能弥补。

    科比看了西部决赛的全部6场比赛，在他看来，湖人队替补轮换阵容里的成员都还有进步空间，今年夏天苦练一下，明年妥妥能进总决赛，虽然不知道东部下赛季会不会蹦出什么强队来，可就算蹦出了强队，那估计也是湖人队赢的可能性更大一点。

    也就是说，在科比看来，湖人队目前的配置那就是“准总冠军球队”级别，以他的性格让他加入这样的球队是万万不可能的事情！

    只是现在的一个问题在于，他已经答应了孙大圣，如果他的手指恢复得不错，那他就得复出。

    况且这家伙连常规赛MVP都拿到了。

    这是当初他跟孙大圣之间的约定。

    约定的事情不做对于科比来说是一件难受的事情。

    另外，直到现在，科比还能看到他推特下面大量他的球迷在请求他复出。

    他也觉得当初自己的退役有些唐突了，确实该给这帮球迷一个交代。

    当然了，还有一个最关键的原因，那就是他还想打篮球。

    所以，将这些因素结合在一起，科比最终的考虑是选择复出，算是兑现跟孙大圣之间的约定，但是他已经想好了，就打一个赛季，这个赛季将作为他的“巡回演出”，也算是给他的球迷们一个交代。

    此外，还有一个原因，他并不想他最后留在NBA的镜头那么的狼狈：2010~2011赛季总决赛的后面几场比赛，他的命中率实在太烂了。

    他不想以后被人谈及他的最后一次总决赛演出时，是惨淡的投篮命中率。

    他想要一个好的结尾！

    不过，必须要说的是，他顶多就打这么一年，他并不想在一只已经这么成熟的球队里打太长的时间。

    他很清楚这不是他的湖人队，而是孙大圣的湖人队。

    举一个简单的例子吧，他现在回去，洛杉矶的球迷们会欣喜若狂，媒体们也会大量报道，这看着还是他的球队，可在湖人队的阵容里，那帮家伙比如贝弗利还有史蒂文森之类的，却肯定是更听孙大圣的话。

    这就是科比回去后会面对的处境，湖人队现在阵容里的这帮家伙会尊重他，但更信任的肯定是孙大圣。

    所以他清楚，这是孙大圣的湖人队。

    他这次回来一是为约定，二是为球迷跟自己的内心，三是为了一个体面的退场，做完这一切，他会再度说出那句“曼巴out”。

    唯一的区别就是，这一次他会跟湖人队的管理层好好地商讨关于他球衣退役的事情。

    ……

    “曼巴back！”

    确认了结果之后，科比在凌晨4点宣布了自己的复出，跟退役时说了一大段话不同，科比回归只用了简简单单的一个词组：曼巴back！

    但就这简简单单的一个词组却跟乔丹95年的那句I'm back一样，引起了巨大的震动，短短半个小时的时间，底下的留言便超过了一万条：

    “我没有看错吧？老大要复出了？”

    “哈哈哈哈，这真的太棒了，这应该是我最近一年听到的最好的消息了，当然也差不多是一年前我听到了最让我悲伤的消息，我想大家都应该知道我在说什么。”

    “这真的是太棒了，我一直在等待着这样的一条推特出现，现在它终于出现了！”

    从球迷们一个个的态度就可以看出来，对于科比的复出，大家到底有多么的激动。

    科比瞅着这些言语间都能感受到激动的评论心里多少也是有些开心的，离开这个联盟一年的时间依旧有这么多人记得他，这种感觉真的很棒。

    另外让他没有想到的是，凌晨4点居然有这么多的人还没睡觉……

    ……

    这个消息传播的速度还是很快的，不到两个小时的时间后，跟篮球有关的报道还有跟篮球无关的报道都对此事进入了详细或者简短的报道，半天的功夫都没有，整个美利坚都知道了“科比将要复出”的消息。

    联盟的一帮人自然在第一时间送上了自己的祝贺。

    巴克利直言：“这是一个正确的选择，你还远远没有到该退役的时候！欢迎你回来，黑曼巴！”

    今年的新科总决赛MVP德克诺维斯基也是直言：“他还在巅峰，他本来就不该退役。”

    晚一点知道这个消息的孙大圣也回应了科比的艾特：“属于湖人队24号的传奇故事，又要继续了，欢迎回家，湖人队永远的队魂，你知道的，大伙想死你了！”

    他的这个回复很快就被各大媒体报道了出来，在他们看来，孙大圣这是在主动让位，比尔沃顿评价了孙大圣的这个回复：“这家伙永远是那么的成熟，在我们还在为科比的回归感到高兴的时候，他已经在考虑其他的问题了。”

    科比的回归自然是一件令整个湖人队还有洛杉矶都兴奋的事情，但目前的问题是洛杉矶已经有了新王，并且刚刚打出了难以置信的一个赛季，很多的专家也承认洛杉矶并没有所谓的“后科比时代”，而是直接进入到了“孙大圣时代”。

    在这样的情况下，孙大圣跟科比谁才是新赛季湖人队的老大肯定会成为一个持续不断的争论，甚至很有可能造成一些不可避免的湖人队球迷内部矛盾，又或者是球队内部矛盾。

    而现在孙大圣在科比还没有正式回到球队的时候便主动承认“科比才是队魂”，这无疑是提前将这个矛盾扼杀在了摇篮里。

    这无疑是足以为未来稳定军心的一次发言，这也是比尔沃顿赞其“成熟”的原因。

    科比在之后也对孙大圣的这些话进行了回复：“嘿，伙计，现在可是孙大圣的时代！”

    这句话也很直白:不用去在意我是不是回来了，你就是老大！

    如果说孙大圣的回答已经将一个未知的矛盾扼杀在了摇篮里的话，那么现在科比的回答等于说在那个摇篮上贴了封条，没人还能再拿这个话题说事了……科比跟孙大圣都说对方才是湖人队的老大，这就使得“谁是老大”这个问题不再那么重要。

    至于共存问题……一起拿了三连冠的两个家伙需要去考虑这个问题吗？

    ……

    “OK，OK，是的，特雷沃，你没有听错，我想交易这个家伙，不过你得先让我看到你的诚意，我们都是老朋友了，我知道你的队伍里还缺少这样一个家伙，所以我希望你可以给我一个好的回答。”

    “史蒂芬森我不会再去争取了，嗯，你没听错，我现在是这个态度。”

    “林，我想我们有必要来谈论一下你的新合同了，如你所知，科比将要回来了，但我很想将你留下来，现在我需要知道你的预期价格，不过，我希望你知道，湖人队的计划中永远有你！”

    库普切克在看到新闻的第一时间便接到了老巴斯的电话，后者的意思是让他给到科比足够的尊重：想想他为湖人队带来了什么，我想，这是我们表达对于他这些年付出的最好机会！

    库普切克很明白老巴斯的意思，他知道这是让他开出一份天价合同给科比，所以他在第一时间忙活了起来，首先阿里扎肯定是要被交易了，在要天价签下科比的情况下，他的千万年薪太占球队的薪资空间了。

    另外史蒂芬森跟林书豪他也不打算再要了，当然，这是他在知道科比只复出一个赛季的情况前做出的选择，幸好在他询问了其他球队总经理关于阿里扎的报价之后，科比给他来了电话，跟他沟通了具体的复出细节，其中便谈到了他只复出一个赛季。

    这让库普切克赶紧转变了史蒂芬森跟林书豪两个球员都不要的想法，而是打算将林书豪留下，要不然明年科比走了，湖人队一下子失去阿里扎跟林书豪两个重要组成实在是不划算。

    不过他也没忘记跟林书豪打打“感情牌”，以便能获得一个更低的合同报价。

    也是没办法，今年湖人队肯定要交奢侈税了，在这样的情况下库普切克自然希望能少交一点是一点了。

    林书豪倒也挺感动，他没想到湖人队在科比回来的情况下还想着跟他续约，要知道科比回归也就意味着湖人队又能让孙大圣带领替补席了，在这样的情况下，他在湖人队的战术地位其实已经没有那么重要了，他走不走根本不对湖人队有任何的影响。

    本来知道科比要回归时，林书豪的第一想法是他要离开湖人队了，他是真没有想到库普切克还想着留下他。

    湖人队本来就是他的发迹球队，迈克布朗对于他也有提携之恩，他自然愿意留在湖人队，哪怕现在库普切克打了一手“感情牌”，他跟经纪人还是认真商量了一下，结果是3年2124万，平均年薪大概就700万左右，这是低于目前市场行情的。平均一年低了将近一百万，第一年只要6百多万。

    库普切克收到报价的时候也很激动，林书豪比市场价平均一年便宜将近1百万，这等于说给他省了6百万以上。

    这加起来可是一个中产合同的钱啊！

    真是好人啊~

    库普切克在心里感慨了一句，当然了，他也不会因此给林书豪再加点钱，这是不可能的事情。

    感觉人好归人好，这钱能省还是得省的。

    于是乎库普切克跟林书豪团队就这么商定好了。

    现在要担心的问题可能就是又有球队用“毒药合同”来抢林书豪。

    不过对于这个问题，库普切克也没有那么的担心，一来林书豪不像当初的孙大圣那么有实力，也不像小乔丹的身体天赋那么好，这是一个不错的即战力，但想要看到他有更大的进步应该很难；再一个林书豪在季后赛的表现也不算好。所以他没有那么担心有球队会给林书豪开“毒药合同”。

    ……

    在库普切克忙活的同时，迈阿密美航球馆的总经理办公室，帕克莱利眼睛一眨不眨地看着电脑，屏幕上是克里斯波什的球员分析报告……他的脑海里正在盘旋着一个念头，这个念头从热火队总决赛失利后就时不时的从他脑海里冒出来，但他一直犹豫着，现在科比回归让他这个一直在犹豫着的念头不再那么的犹豫，反而慢慢地坚定了起来。

    他要……正式启动拆散“三巨头”的计划了。

    没办法，科比回归就意味着下个赛季的总冠军将毫无悬念，加上明年的话，那“三巨头”组建可就到第三年，真等第三年后“三巨头”依旧不能夺冠，再去启动交易的话，那他就被动了，与其再等一年，等一个从目前的状况看来几乎可以用“微乎其微”来形容的总冠军，还不如直接交易。

    他也认命了，在他看来“多巨头”球队想夺冠必须具备一定的偶然性，所以他要及时止损，将“三巨头”拆散，寻找热火队可以夺冠的新道路。

    而且他虽然是拆散“三巨头”，但并不是将所有巨头都交易了，他的打算是将克里斯波什交易，去换一些更好用的蓝领球员来补充内线。

    哪怕现在的克里斯波什在自由交易市场上的行情并不好，到最后不能换来多少帕克莱利想要的筹码，可他那几千万的薪资空间是实实在在存在着的，交易不成那他就去自由市场抢人，2010年夏天他既然能将“三巨头”都抢来迈阿密，那他就有信心在今年夏天去抢一些更符合目前热火队更需要的家伙来补充这只球队。

    再不然就多等一年，等明年夏天接着抢人，总之，在他已经打算拆散“三巨头”后，他的时间相对而言还是挺宽裕的，他并不用急于一时。

    ……

    同样因为科比回归这个消息而出现重大转机的是快船队。

    这个赛季他们最终止步季后赛首轮，这个成绩对于他们想要留下霍华德还有克里斯保罗无疑是困难重重。

    事实上也确实是如此，最近一个星期，快船队管理层已经渐渐联系不上克里斯保罗跟霍华德了，他们不是没有尽力去游说这两个家伙签约，还为此专门制定了“两年计划”，只是克里斯保罗跟霍华德对于这个“两年计划”并没有表露出任何的兴趣，显然在他们看来，这个所谓的“两年计划”时间有点太长了，他们等不起。

    嗯，这是科比宣布回归之前这两个人的态度。

    在科比宣布回归之后，他们两个人对于快船队的态度迅速转变，重新又缓和了，对于快船队的“两年计划”也表露了更多的关心，这突然的“回心转意”自然是让快船队的管理层欣喜若狂。

    他们两个的“回心转意”也很好理解，科比的回归让这两个家伙突然发现，貌似两年时间也不长，他们等得起。

    