    奇迹却发生了，这些透明的寒毒箭竟在空气中突然爆裂，粉碎。

    它们是透明的！

    景慕霆很难准确地去毁灭。

    可他还是做到了！

    不止是这些，就连同那躲在暗处数百个活死人也瞬间燃烧成灰烬。

    从不远处望去，他宛若九天之上的神帝，白发披散，尊贵强大，周身散发的火雾宛若沐浴在神光中。

    而地面涌出的黑色液体也在瞬间蒸发消失。

    “放了她！”

    景慕霆沙哑地开口，一步步走向云天墨，凤眸癫狂，浓郁的火雾在周身燃烧翻滚。

    虽然地面的黑水还在渗出，可景慕霆根本没有一丝惧怕，黑靴踩过的地方都成焦炭。

    云天墨也眯起紫眸，如魔的手掌已死死扣住苏婉寻的咽喉。

    唇角勾起一抹令人毛骨悚然的冷笑，厉声警告：“景慕霆，在朕面前断一只手臂！否则朕就杀了她！”

    景慕霆停下脚步，不再上前。

    苏婉寻被掐得快要窒息，可她没有显露出痛苦的表情，即便身上的伤口早已痛得钻骨。

    景慕霆没有任何犹豫，掌心一探，一把由离火形成的长剑已握在掌心。

    苏婉寻浑身一怔，背脊顿时凉透。

    二哥哥，不要！不要！千万不要……

    “砍！快砍！契约书再加一条手臂，再将朕玩腻的女人要回去！”云天墨紧了紧手掌，眼瞳竟透出最诡异的暗紫。

    “不要，不要……”苏婉寻强忍着剧痛，发出断断续续的声音。

    景慕霆深吸一口气，紧了紧掌心，凤眸划过一道坚定的光芒，毫不犹豫地准备对着自己的左臂砍去。

    可就在这一瞬间，突然传来一个声音。

    “云天墨，你若是伤害寻儿半分，我现在就死在你面前！”

    这声音是……

    众人从方才窒息的气氛中转头，只见一个英姿飒爽的女人已站在不远处。

    她皮肤偏黑，装扮英气，不算漂亮，但眼睛极为有神。

    云天墨愣住，但带毒的魔爪却丝毫没有松开。

    缓了片刻后，他笑得更狂妄：“齐非乐，你凭什么以为你用自己的死能威胁得了朕？”

    面对这样的嘲讽，齐非乐却很认真地回答：“就凭我是这世上，唯一真心实意对你好的人，就凭我是你唯一信任的兄弟！”

    “你联合这贱人欺骗我，朕信任你？”云天墨的眼中真的闪过失落。

    “我只是不想让孩子参与其中。孩子无辜！更何况他是你的孩子！”

    齐非乐已将长剑扣入咽喉，鲜血已从肌肤噗噗流淌。

    她下手真狠，不留一点余地。

    云天墨居然有点慌，他明明不爱齐非乐，甚至从来没把她当成女人。

    可他偏偏又有些在乎她，他信任她！超过任何人！

    包括相信她现在说的这句话，她是这世上唯一对他真心实意好的人。

    就在他失神的一瞬间。

    一只毒镖直刺他的手背。

    他根本来不及闪躲，手稍稍一颤。

    景慕霆已经对着苏婉寻探掌。

    苏婉寻被一股强大的力量拽入他的怀。

    紧接着景慕霆的掌心一转，离火剑已朝着云天墨的方向劈砍过去。

    云天墨快速闪开，可手臂还是被砍中，瞬间燃烧。

    他中了苏婉寻的毒，虽然已控制，但体力大伤，在短时间内无法吸收这火焰。

    景慕霆的长发披散，眼眸幽暗深邃。

    他将苏婉寻护在身后，举着离火剑再次一步步靠近他。

    声音如冰锥般刺骨：“朕，要将你挫骨扬灰！”

    言毕，他的眸光一厉，对着正在燃烧的云天墨狠狠劈斩。

    “不要！”

    齐非乐飞奔过去，毅然举起双臂挡在他面前。

    “慕霆！”

    苏婉寻立即拉扯住景慕霆的袖子。

    可这一剑出手太狠，即便景慕霆收了玄火的力量，可离火剑光还是劈了过去。

    齐非乐眼睛一闭，转身就将云天墨扑在身下。

    “刷”

    她的后背破开一道刀口，从后颈直达腰部。

    “非乐！”

    苏婉寻想要冲过去，可因为受了重伤，她无法站立，再次摔下去。

    “寻儿！”景慕霆将她搀扶住。

    “你傻不傻？你为什么要替他挡啊！他是恶魔！”苏婉寻心疼地哭了。

    即便她自己方才承受酷刑，也没有掉一滴泪。

    “我把，我把孩子送到这里……”

    齐非乐将一张字条悄悄塞她手里，颤声恳求：“看在我的面上，放他一命！寻儿，求你！”

    云天墨能看到她后背巨长的刀口和不断流淌的鲜血，顿时愣住，薄唇发颤。

    “好！好！”苏婉寻连连点头，随后看向景慕霆。

    她不用开口，景慕霆就知道她要求什么。

    “寻儿，不能放过，放过他，后患无穷！”

    景慕霆紧紧抱着怀里的人，低声道：“他不会罢休的……”

    云天墨什么实力什么性子，他比任何人都清楚。

    即便是前世，他也只是赢得天下，却没有真正杀了他，更何况这世的云天墨比前世更毒辣，更强大。

    苏婉寻虚弱地说道：“齐非乐救了我一命，我要还她……”

    景慕霆的拳头紧握着，凤眸深邃发沉，猛吸了好几口气才暂时压下杀气。

    苏婉寻的手轻轻覆上他的拳头，颤声说：“慕霆，带我离开。再也不回来了……”

    景慕霆在她柔和的劝说中，拳头总算松开，可凤眸里的杀气却丝毫不减。

    这种想杀却不能杀的滋味，让他感到胸口的怒火要爆裂。

    苏婉寻扣住他的手掌，低喃：“睿临是你的孩子，齐非乐救了他，我们欠她的……”

    这话落下，景慕霆再次猛吸一口气，狠狠地闭上凤目。

    彻底压制杀气！

    他紧咬着牙，一字一字冰冷地对云天墨说道：“若朕再见你一面，绝对不会放过。”

    言毕，他就将苏婉寻横抱起，当着众人的面离开。

    他的步伐有力，背脊挺直，根本不畏惧周围是否还存在着危险！

    苏婉寻感受着他臂膀的力量和温暖的胸膛，一颗悬着四年多的心终于缓缓落下。

    这一刻她放下所有戒备，可她太累了，也太疼了！

    她甚至不知道能不能撑下去，身上的伤口其实一直在流血。

    只是穿着厚厚的袄子所以才没有被慕霆发现。

    她也明白为什么云天墨要她隐藏。

    因为若是被慕霆发现，他一定会发了疯一样和他斗。

    所以现在她还不能说，若是说了，他一定会折返将云天墨杀了。

    齐非乐救她一命，她要还的！

    景慕霆感觉到怀里人的颤抖，柔声说道：“寻儿，我们回家了！别怕，一切都过去了……”

    “好，我们回家……”

    苏婉寻微微点头，唇角勾起一抹淡若清风的笑容，清澈莹透的眸子深深地看着他。

    像是永远都看不够似的。

    “二哥哥，你恨过我吗？”

    她虚弱地开口，手却轻轻拂过他的白发。

    这四年多，若不是那两缕断发，也许她就熬不过去了。

    此时她想通过说话来压下睡意。

    不能睡，因为睡了就可能再也醒不过来。

    景慕霆墨如玉的眼眸闪过一道痛楚，眸光忽明忽暗。

    恨吗？也许在她喝下落胎药的那一刻，心里有怨气。可从来没有恨过！

    他怎么舍得恨？

    “没有。”

    他清楚地回答，随后又低头在她眉心落下一吻。

    唇角不自觉地浮现一抹温柔极致的笑容：“傻寻儿，我心口最柔软的地方就是你，最干净的地方也是你……”

    听着他的情话，苏婉寻也笑，笑得明媚动人。

    “我和你不一样。”她的眉眼弯弯，指了指自己的心口。

    迎着景慕霆不解的眼神，她回道：“寻儿心里最坚强的地方就是你。”

