
郑直皱起了眉头，想说你能有什么办法？

可一扭头，却见向淮站在旁边正在冷冷的看着他，后面着急的话就没有说出口。

见薛夕根本就不着急的模样，他觉得自己多事了。

本来这种案例，就应该公事公办，他竟然私心里开始偏向薛夕了，问题是这人竟然还不领情，简直太让人觉得可恶了！

他哼了一声，绕过薛夕，又小心翼翼绕过向淮，这才往后面走过去。

等到走远了之后，他思考了一会儿，到底还是迈开了脚步，去了方怡的办公室等着。

秦爽虽然嘴巴毒，还曾经戏耍过他，但毕竟是那个女人的朋友，如果真的要扣留在这里，也不太好吧。

毕竟！万一薛夕以后经常会去监狱里看她，违反纪律呢？

郑直绝对不会承认，他就是想要帮忙。

他只是不想让部门里面多更多的违法乱纪的事情而已，想到这里，他叹了口气，叩响了房门。

方怡从小到大一直都很敬业，没事的情况下一般都会待在部门里面，果然，虽然才刚刚早上八点半，但方怡已经在了。

看到他，方怡默默叹了口气：“阿直，你又是为了薛夕的那个朋友来的吗？”

郑直抿了抿嘴唇，点头道：“对，怡姐，其实她也挺可怜的，我听说她爸妈都不喜欢她，跟家里闹翻了，所以就用了点小手段惩罚人，不能说话这个，的确不算什么大的惩罚，不然你就帮帮她吧？”

方怡还想说什么，郑直打断她开了口：“我知道，你因为老大的原因不喜欢薛夕，我也能理解你的心情，毕竟这是让你出手帮忙的事情，你帮了，是情分，不帮是本分。但怡姐，你就不能看在我的面子上，出一下手吗？”

方怡皱起了眉头，可很快就缓解了，她叹息道：“阿直，我不是不帮忙，是真的帮不了。”

郑直皱起了眉头：“怡姐，这么简单的病，你怎么可能会看不好？你可是如果别人用异能断了胳膊，都能帮忙复原长出来的人！”

听着他的话，方怡摇了摇头：“我也觉得我是全能的，可是阿直，昨天我才发现，我真的不行。”

郑直这次是太失望了。

他本来以为，方怡还是那个从小到大爱打抱不平，帮忙的知心姐姐，可没想到今天竟然这么心狠。

他一脸的隆重，刻板的开了口：“怡姐，你真的忍心让一个十九岁的小姑娘，就因为异能伤害了别人的嗓子，而坐牢吗？我一直以为你心地善良，没想到你现在竟然也被爱情蒙蔽了眼睛！你太让我失望了！”

说完后，他转身离开了方怡的办公室。

方怡看着他的背影，皱起了眉头，攥紧了拳头，从小跟在她屁股后面长大的弟弟，那个一口一个姐姐的男孩，今天竟然因为秦爽对她发火了！

可，真的是因为秦爽吗？

不，不是的。

是因为那个人。

方怡咬住了嘴唇。

薛夕到底是干了什么，竟然把特殊部门里面的人，一个个都迷惑成了这幅样子！

她攥紧了拳头。

-

-

郑直走了以后，薛夕就在景飞的带领下，往审讯室走。

昨天那三个不能说话的人，此刻就被关押在审讯室里面，薛夕正打算进去的时候，忽然听到了旁边传来了脚步声。

几人扭头，就看到闫志峰在律师的带领下走了出来。

与此同时，“吱呀”一声，秦爽也低着头，蔫吧着被人带出来，准备去吃饭，三方一碰面，顿时激光四射！

闫志峰更是恨得不行。

昨晚岑白直接控诉侵犯了秦爽的名誉损失权后，景飞就直接把人扣留了，所以昨晚闫志峰也是在看守所里面度过的。

岑白和秦爽的恋情曝光后，闫志峰就知道自己的娱乐生涯完了，所以一晚上没睡好，此刻显得有些颓废，黑眼圈也很浓郁。

他知道，公司里很可能会放弃他了。

所以此刻看到岑白，眼神一下子就狠辣起来。

怪不得自己去勾搭秦爽，这人竟然没反应，还一副贞洁烈女的模样，原来是早就跟岑白搞在一起了！

他的未来，全被这两个人给毁了！

一想到这些，闫志峰顿时直起了身体，直接阴阳怪气的开了口：“呦，这不是岑白吗？呵，原来秦爽是你女朋友啊，那你可要管好她了，你还不知道吧，在剧组里，她是真的往我身上凑呢！”

秦爽顿时开了口：“你胡说！明明是你拍吻戏的时候，趁机占我便宜！我们都说好了借位拍摄，可是你呢？”

闫志峰冷笑：“我怎么了？拍戏就要专业！你一个流量偶像，根本不懂拍摄的事情！呵，况且现在，我可以被保释，你呢？岑白你就不想想，如果不是她的错，怎么会她连被保释都不行呢？”

闫志峰到现在都不知道异能者的存在，在他看来，他被律师保释了，而秦爽明显还被关押状态，就说明整个案子还是有转机。

他不甘心的开了口：“无论怎么样，你伤害我的保镖是事实！你要为此付出代价！”

秦爽气的不行，刚想破口大骂，岑白怒了，直接冲到了闫志峰的面前，一把抓住了他的衣领，愤怒的说道：“有胆量你再说一句？”

闫志峰懵了。

可惜，这时候景飞咳嗽了一下，提醒道：“这里不可以随便斗殴打架！”

岑白盯着闫志峰的眼神透着狠，他眯了眯狐狸眼，接着松了手：“你今天真是走运，我暂时放你一马。”

暂时……也就是说离开了这里，岑白还是会找机会揍他的。

闫志峰彻底恼羞成怒了，确定在这里岑白不能动手后，干脆先过个嘴瘾，他嗤笑道：“怎么？离开了这里，你还打算报复我？不过也是，你女朋友都被我睡过了嘛！”

一句话，让岑白脸色都黑了。

秦爽更是愤怒：“我没有，你闭嘴！”

闫志峰嘿嘿笑，露出猥琐的模样：“怎么没有？在床上你女朋友表现的可好了，不过我也挺纳闷的，你说她有了你，怎么还会来找我呢？我昨天晚上仔细想了想，原因只有一个呗，那就是……”

闫志峰忽然看向岑白，愤怒的喊道：“你不行！”

“看你这狐媚子的模样，你是男人吗？是卖屁股上位的吧？gay里gay气的，长得比女人还好看，我想屁股那边的功力很强，但是前面部门不够硬吧？不然的话，你女朋友怎么会来找我寻求刺激？肯定是你满足不了她呗，你……”

闫志峰的话越说越恶心。

岑白身为异能者，深知特殊部门的规矩，如果他敢在这里动手打架，绝对不会占理，毕竟制度对异能者更为不利。

所以哪怕气的脸色铁青，也没动手。

更何况，这人骂的是自己，总比骂秦爽强，就让他过过嘴瘾吧。

岑白刚想到这里，就蓦地听到了一道清脆熟悉的女声开了口：“你闭嘴！”

“……”

闫志峰滔滔不绝，专门往男人不可忍受的地方攻击的话语，就这么戛然而止！他嘴巴张开，想要说话，可就是没有声音发出来！！

现场所有人猛地扭头，就看到秦爽气的全身发抖。

大家这才反应过来，在刚刚，秦爽再一次使用了禁言术！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64929506"  chaptername="第729章  你闭嘴！">加入书签</a>
</div>
