    玄奇大郎和昊阳都露出不屑的神情。

    他们已经很多年没有遇到这种选手了。

    两人都是地级炼丹师。

    三界之内，出了天级炼丹师，就属他们的地位最高，炼制的丹药也最具有权威性。

    而且那些天级炼丹师，很少出来活动。

    就算是千年也未必能见到一次。

    他们两人，可以说就是丹药界的代表。

    “既然有人要自取其辱，那我们就成全他好了。”

    说完，玄奇大郎缓缓举起手掌，面露微笑。

    一道熊熊燃烧的三昧真火陡然在掌心绽放！

    与此同时，昊阳双掌之上，皆是浮现出来两朵同样的火焰。

    场面一时间沸腾。

    “天呐，竟然是三昧真火！”

    “如果论硬实力，只有大罗金仙或者以上级别的强者才有资格使用。”

    “然而玄奇大郎和昊阳都没有大罗金仙的实力，却能轻易施展，这就是丹道天才么，太恐怖了！”

    一人羡慕道：“何止是恐怖，三昧真火对炼制丹药有极大的益处。”

    “同样是地级炼丹师，有三昧真火的炼丹师所炼制出来的丹药，往往质量要高出一个等级。”

    “如果成为天级炼丹师，三昧真火就会变得更加强大，那时候焚一界域之净化炼丹，也不是没有可能！”

    两人这一出手，不得不说立即惊艳全场。

    就连远在千里之外的观战之人，也不由得点头称赞。

    嫦娥浅笑：“看样子都是天才呢，就算只是将丹药控制在黄级之内，他们炼制出来的质量，也绝对是顶尖的。”

    “只是如此一来，玄奘恐怕就要输了。”

    玉兔歪着脑袋，不解问道：“嫦娥姐姐，难道你不想玄奘那头秃驴输吗，他可是让祖符之树都跪拜的人，太可恶了！”

    嫦娥摇了摇头：“正因为如此，我才不想看到他输，毕竟是得到了祖符之树的认可，就这样输了，未免太有损我人族的威严。”

    敖秀秀看的目不转睛。

    忽然她发现了王修，笑嘻嘻的走了过去。

    “小呆子，你觉得玄奘会赢吗？”

    王修翻了个白眼：“我有名字的，而且比你不知道年长多少岁，你这样没大没小，小心我去西海龙宫告你。”

    敖秀秀畏惧的吐了吐舌头。

    王修也是地级炼丹师，而且在兜率宫任职，是属于没有任何水分的那种。

    这种级别的人物，她可惹不起。

    于是撒娇道：“你就说说看嘛。”

    众人也都投来好奇的目光。

    王修的评价，绝对是最可观的。

    他要说这场比试谁最有机会赢，那就八九不离十。

    然而王修只是笑了笑：“小妮子，你说呢？”

    “那肯定是玄奘赢。”

    敖秀秀想都没想就回答道。

    此言一出，四周哄堂大笑。

    “哈哈哈！”

    “这位仙子，我没听错吧，你说那个和尚会赢？”

    “灵山自古以来就是贫瘠之地，哪里会有炼丹师啊，他就是个走后门进来的。”

    “而起你看，那和尚都还没开始炼丹呢，其他极为可是快要将丹药练成了。”

    “与其说他会炼丹，我宁愿相信狗会炼丹。”

    哮天犬正在炼丹，突然听到这话，叫道：“汪！谁说够不会炼丹的，信不信本犬把你们都给练了？”

    众人这才想起这世界是真有狗会炼丹的。

    而且境界还不低。

    一时间他们就不开心了。

    感情自己活得比狗还不如。

    于是将怨气都转移到了唐三身上。

    “哼，装模作样，他要是能炼制成功，我这辈子都不吃丹药了！”

    “我赌五千仙石，赌他根本不会炼丹！”

    “我赌一万！”

    “两万！”

    “五万！”

    因为严重不相信唐三会炼丹，一群神仙的盘口越开越大。

    玄奇大郎用一副赢定了的表情道：“看见了吗，没人看好你。”

    “事实上你也不需要任何人看好，因为你根本什么都不会。”

    昊阳瞥了一眼，见唐三还在那里无动于衷，更加肯定了这种想法。

    “原来是只会打打杀杀的莽夫啊。”

    “你这种人，一辈子都是我们炼丹师的奴隶罢了。”

    “我们让你往东，你就不敢往西，一声令下就可以让你你这辈子，在三界买不到半颗丹药！”

    “额……你们说够了吗？”

    就在这时，唐三打了个哈欠。

    两人一愣，略带怒意：“你还敢还嘴？”

    “我说过，让你们两分钟，现在时间刚刚好，我准备开始了！”

    昊阳仰天大笑：“哈哈哈哈，太会装了，你以为我会信吗，我赌你连三昧真火都没有！”

    唐三耸了耸肩：“你赌对了，我还真没有三昧真火。”

    轰！

    话音刚落，他摊开掌心，一朵黑色莲花状的火焰陡然升起。

    四周的温度，都在这瞬间降低了很多。

    惊叫声此起彼伏

    “卧槽，他真的会凝聚火焰！”

    “会凝聚火焰又如何，这不代表他会炼丹啊，话说这火焰我们怎么从未见过，不会是那些不入流的火焰吧？”

    五庄观的江浩看到这火焰，若有所思了片刻。

    有人问道：“江浩剑仙，您知道这是什么火吗？”

    江浩哪里看得懂。

    他常年闭关修炼剑道，对于外界事一无所知。

    刚才那副思索的模样，也只是维持自己高深莫测的形象罢了。

    “咳咳……这个火嘛，气息邪恶无比，应该是邪魔外道使用的火焰。”

    “想不到堂堂灵山的和尚，竟然会与邪魔外道为伍，真是伤透了我的心。”

    他只能凭借着自己的感官，胡乱猜测一番。

    叫骂声立即响彻四周。

    王修实在看不下去了。

    “哼，一群鼠目寸光的人。”

    听到他的冷哼，众人意识到了不对劲。

    “王修道长，请问这火焰……究竟是什么火？”

    王修冷笑道：“可怜你们休了几千年的仙，连这都不知道，这是界外异火！”

    “当初黑莲教一战，玄奘从黑莲教主无法手中亲自夺得的。”

    “三界之内，普天之下，只有这一朵界外异火。”

    “连我都垂涎三尺的宝贝，真不知道你们哪来的勇气嘲笑？”

    场面一时间鸦雀无声。

    所有人都是一脸懵哔的表情。

    一个说是邪魔外道的火焰，一个说是比三昧真火更高级的神火。

    显然王修的话更有权威性。

    “快看，那和尚在干什么？”

    突然有人打破了平静，指着上空的唐三。

    此时唐三拿起丹炉看了一眼，然后一把火，直接把丹炉少成了铁水……?

