    所有的法器碎片和灵材，甚至是那堆仙金都被宁涛用大日葫芦收走了。
    他又大日葫芦在身，等于是随身带着一个移动仓库，哪里还需要什么用门锁和法阵守护的宝库，十个七仙门的宝库也比不了他的大日葫芦储物空间，更别说是安全性了。
    不过他也不是全拿走，回到不日宫之后，他取出一部分给了宋长龙、宋轻音还有秘境小镇的帮忙安顿人的仙人仙武一笔钱。仙人多一些，仙武少一些，但不管是谁都很高兴，谁都没想到逃难到这里来还有钱拿。
    最后是普通的难民和被解放的奴隶，宁涛一人也发了几仙金。赢家七兄弟恐怕做梦都没有想到，他们辛辛苦苦积攒了大半辈子的钱财却被宁涛用一只葫芦卷走，然后用来收买人心。
    宁涛的住处有七个选择，也就是赢家七兄弟的仙宫。他也没有仔细参观便选了赢仁的无量宫作为他的居住，一来无量宫排在最后面，也建在最高处，可以将整个不日宫尽收眼底。再就是貔貅金藏最熟悉的也就是无量宫，它住着也习惯。
    宁涛一来的第一件事就是将无量宫的牌匾一枪挑下来，一脚踏碎。
    “以后这里就叫寻仙宫吧。”宁涛说。
    南门寻仙蹲了下去，伸手触摸被宁涛踩碎的牌匾。
    宁涛说道：“那些被解救的奴隶有木工，让他们重做一只就行了。”
    南门寻仙说道：“这么好的牌匾踩碎了多可惜，我补一下就能用。”
    踩碎的木板也能补？
    宁涛心中一片惊讶和好奇，紧盯着南门寻仙的手。
    南门寻仙的纤纤玉手泛起了一团灵光，被踩碎的牌匾在她的手下黏合、重组，一转眼就复原了，但上面的“无量宫”三个字却被抹除了，看不见了。更神奇的是，那牌匾本是一块枯木，经她这一修补竟恢复了部分升级，左上角甚至冒出了一个叶芽。
    虽然见证过她让枯木逢春的手段，再见她素手补牌匾还让牌匾发芽的手段，宁涛却还是感到震惊，看着发芽的牌匾，一时间不知道该说什么好。
    这就是造化之力啊！
    创造万物和生命的力量！
    就这种力量而言，她又何尝不是半只脚迈进了神界的存在！
    “宁郎，你来刻字吧。”南门寻仙站了起来，双脚忽然晃了晃，就要往地上栽倒。
    宁涛慌忙伸手将她揽入怀里，并往她的身体之中注入了一丝灵力。
    南门寻仙轻轻叹息了一声：“它还是太弱了，而我对它的掌控能力也太弱了，还得多加俢练才行。”
    宁涛在她的耳边笑着说道：“娘子你这是在暗示我要加倍开门吗？”
    南门寻仙的玉靥微微红了一下，这一次却没说宁涛坏什么的。
    她心里大概也是这么想的，哪有脸说她的男人？
    宁涛一手搂着南门寻仙的腰，一手握着肉中枪在牌匾上刻下了“寻仙宫”三个字，然后枪头托底往上一挑，那牌匾又飞回到了门楣上。
    这时貔貅金藏从寻仙宫里走了出来，开口讲人言：“主人，里面的机关陷阱都被我清除了，你可要和主母进去休息了。”
    宁涛说道：“辛苦你了，你也去休息吧。”
    貔貅金藏说道：“我就睡在这外面，为主人主母守门。”
    宁涛拍了拍貔貅金藏的肩膀，也没说什么，搂着南门寻仙的小蛮腰进了寻仙宫。
    它要守门就让它守门，它虽然是神兽，但太尊重它也不是好事。神兽也是兽，有兽性，它们只尊重强者。你的实力越强，无需尊重也能镇住它们，可你没有那个实力，就算把它们当成祖宗供着，该吃你还是要吃你。赢仁就是一个典型的例子，德不配位必遭祸殃，区区一个散仙居然还想骑神兽？
    一个大写的呸字！
    寻仙宫里奢华至极，随处可见黄金和珠宝饰物，最为夸张的是，大殿里面的卧房到处都是黄金，黄金墙壁，黄金柱头，就连床和浴桶都是黄金打造的，灯光一照，满屋金灿灿的光辉，到处都是折射的影子，清晰可见。
    南门寻仙皱了一下眉头：“真是庸俗啊，修仙之人如此贪恋宝石黄金，难怪道行那么浅薄。”
    宁涛的心里却偷偷感叹了一句：“我草，真是会玩啊！这简直是三百六十度全方位无死角投影，无论在什么地方办事，都能从不同的角度窥见到每个细节……高，实在是高！”
    天生我材必有用，赢仁也不是一无是处，至少这方面就拥有让宁涛也自愧不如的天赋和造诣。
    “宁郎，我们换个房间吧，这个房间太俗气了。”南门寻仙说。
    宁涛笑着说道：“大俗即大雅，只有品味了俗，才会感受到雅的珍贵。不是有句话么，大隐隐于市，就连那些思想境界极高的贤者智者也要隐居与俗气的闹市之中，我们也要学习效仿嘛。我们要感受俗气，品味俗气，然后在俗气之中超脱，我们的思想和灵魂才会得到升华。”
    南门寻仙：“……”
    “我看就不用换了，我们就在这里住吧。”长篇大论之后，宁涛做了一个总结。
    把某些低俗欲望说得如此冠冕堂皇也算是一种才华了。
    南门寻仙哪里知道她的男人在动什么歪心思，她犹豫了一下才说道：“那我要睡你的天赐天生床，我才不要睡这张金床。”
    “行。”宁涛一口答应。
    大日葫芦口一颤，天赐天生床便出现在了房间之中。
    床板、床腿上到处都是裂痕，给人一种随时都会塌掉的感觉。
    “我来修补它。”南门寻仙说。
    宁涛心疼地道：“你刚才就有点虚脱，不要太累了，明天再修补也不迟。”
    南门寻仙说道：“没事，我了解那种能量，而我也需要练习使用它。”
    “那你别太累了，我这边也鼓捣一下那些法器碎片。”宁涛说。
    所有的法器碎片也从大日葫芦之中释放了出来，其中就有日照炉和那几块类似骨瓷的法器碎片。
    日照炉缺跳腿，不知道能不能修补好。
    那几块类似骨瓷的碎片拼凑出来的不是碗，而是一只茶杯一样的器皿。没有符文，也没有法力残留的痕迹，怎么看都不是什么法器。
    难道真是什么古董瓷器？
    宁涛将账本竹简放了出来，摊开，然后将那几块碎片摆在了账本竹简上，开门见山地道：“虫二，出来瞧瞧这些碎片。”
    一团黑白相间的能量光斑从竹片上绽放了出来，虫二现身，依旧是那副昂首挺胸，四十五度仰望的帝王之姿：“宁爱卿，你放上来的时候朕就知道这是什么东西了，一百……”
    习惯成自然。
    宁涛耸了一下肩。
    虫二的脑袋顿时耷拉了下去：“朕忘了，你没神晶……”
    “这是什么东西？”
    虫二瞬间又有了精神：“这是仙界小有名气的精玉鼎，精神的精。前后经历了好几个器主，谁是第一个器主已经无处查证了。传说这鼎很邪门，不炼丹，只炼血肉仙隗。”
    宁涛讶然道：“血肉仙隗？”
    虫二说道：“其实就是一种邪术，取不同的血肉材料，炼出自己想要的东西，炼制出来的东西没用灵魂，主人让干什么就干什么。我查到，曾经有一个器主用这精玉鼎炼制了一条九头蛇，在仙界掀起了一场腥风血雨。”
    宁涛顿时皱起了眉头，这玩意居然是法器鼎就够让他惊讶的了，而且是专门炼制血肉仙隗的邪鼎，这就让他感到恶心了。他本想用烂碎鼎修复好，然后看看是什么宝贝，这样的话他就失去修复的动力了。
    “你再看看其它的碎片。”宁涛说。
    虫二一一扎进那堆古董法器碎片之中。
    宁涛移目瞅了南门寻仙一眼，却发现她已经睡着了。天赐天生床的床腿上的裂缝少了许多，那显然是她动用了造化之力修复的结果，而她也累坏了。
    天生床的上长满了青草鲜花，就他移目过去的这点时间里也有许多鲜花绽放，南门寻仙就像是躺在花丛中的花仙子一样，那画面美得让人心醉。
    看她睡得香甜，宁涛也打消了过去的念头，继续鼓捣那些古老的法器碎片。
    小半响之后，虫二回到了账本竹简之中，噼里啪啦说了出来：“那鼎是日照鼎，可以生迷瘴守山。那钵是缘来钵，曾经是一个佛家仙人的法器，在降妖除魔方面拥有很强的法力……”
    除了日照炉，其余的法器碎片宁涛都感到兴趣淡淡。
    日照炉修好之后可以生迷瘴，将这奉仙山笼罩起来，也就等于给这里的人添了一份保障。至于其它的法器，就算修好了也没有他的肉中枪好用。
    不管是什么妖魔鬼怪，一肉中枪戳过去……
    一枪搞不定，那就两枪！
    虫二的话锋忽然一转：“宁爱卿，朕忽然有个主意。”
    “嗯，你有什么主意？”
    虫二说道：“我们不是要建神庙还缺个鼎吗？宁爱卿可以用这精玉鼎为基础，将这些法器碎片全都炼化，熔为一鼎。”
    宁涛讶然地道：“这样也行？”
    虫二昂首挺胸，帝王之姿：“朕说行就行，朕已经为你准备好了一个天道炼鼎的秘法，朕现在就赐予宁爱卿，跪下接旨吧！”
    宁涛一动不动。
    虫二尴尬的耸了一下肥肩，钻进了竹片之中。
    账本竹简上浮现出了字迹……
