    这时，村民听到驿站办公室里的电话响了，连忙跑去接听。

    陆晚晚则看着厉景琛，追问了句：“厉总，你真的没事？”

    厉景琛垂眸看她：“没事。”

    陆晚晚想起他手背和额头上那冰凉的触感，有些复杂的说道：“那厉总好好休息，明早还要原路返回。”

    “嗯。”厉景琛对她的关心十分受用，即便这只是出于她想明早能动身回去的缘故。

    片刻后，村民唉声叹气的走了出来。

    见状，陆晚晚关心道：“大哥，是不是吴支书的电话啊？”

    村民点点头，沉重道：“是的，吴支书打电话来说，小吴的情况不妙，我们这的诊所医疗条件太差了，赤脚大夫说小吴伤了肺腑，还摔折了腿，如果不尽快送去市里的大医院救治的话，恐怕……”

    “那怎么办？”陆晚晚苦恼的问。

    “坐我的军用直升飞机去吧。”厉景琛说。

    陆晚晚忽然想起：“我和另外三名同事是坐大巴车进山的，我可以现在打电话让司机送小吴去城里。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    在村民夫妇骤然一喜的面色中，尚未回屋的厉景琛却摇了摇头：“来不及了，大巴车得十多个小时才能到市内，送到医院救治的时候，小吴怕是凶多吉少了。”

    厉景琛看着陆晚晚心想。

    村民难掩惊喜道：“那、那就多谢厉总了！我马上打电话给吴支书，告诉他这个好消息！”

    闻言，陆晚晚和村民夫妇皆是一楞：“什么，你是坐直升飞机来的？”

    “嗯。”要不怎么比你快呢？小傻瓜。

    另一边，陆晚晚则帮村妇收拾起了桌子，顿时惊得对方直呼“使不得”！

    陆晚晚微微一笑，道：“大嫂，你们这样热情的招待我们，如果我什么都不做的话，会过意不去的。”

    厉景琛道：“我跟你一起去，这样才能说清楚。”

    “好，厉总请跟我来！”村民边走边说：“太好了，这下小吴有救了！”

    语毕，她端起盘子和碗筷，和村妇一起去厨房里清洗干净。

    不久之后——

    村妇连忙道：“陆小姐不用过意不去，是小吴给你们添麻烦了！希望你们不要放弃建设北边山区啊！我们是穷怕了，所以才会冒死也要去采药，好卖了贴补家用！”

    陆晚晚安慰了句：“不会的，我能理解。”

    “都可以的，我们这的水都很干净。”村妇说道：“陆小姐直接把要洗的衣服拿出来吧，对了，厉总的衣服是不是也该洗了？我看他的外套脏的厉害。”

    陆晚晚点点头，道：“我去他房间拿。”

    村妇在身上擦了擦手上的水渍后，夸道：“陆小姐，没想到你看起来这么金贵，干起活来倒是利索。”

    陆晚晚没说自己曾经在治疗中心生活过，可算不得什么千金大小姐：“对了大嫂，我想把换下来的脏衣服洗了，明天好穿回去，请问是用溪水还是用井水呀？”

    她总觉得他对自己有所隐瞒，换做平时，她可以置之不理，但他今天帮了她不少忙，她可不想欠他什么。

    思及此，陆晚晚轻轻推门而入，村里的房子好就好在不用特意上锁，因为根本就没什么小偷。

    “好，那我先去给你打水。”村妇笑笑的说完，便出了厨房。

    陆晚晚则抬步去了厉景琛的屋外，她也不知道自己是来跟他拿衣服的，还是借着拿衣服来探查他情况的。

    陆晚晚一愣之下，匆忙走过去问：“你受伤了怎么也不说？”

    闻言，厉景琛立刻想把上衣穿回去，结果却被陆晚晚愤怒的扯走了。

    而屋内，没听到推门声的厉景琛，正把上衣脱了下来，村民借给他的这身衣服，布料实在粗糙，磨得背上伤口疼，干脆脱了，省的难受。

    因为他侧身而站，所以从陆晚晚这个角度看过去，正好瞥见了他后背上的伤！

    只是这样看着，陆晚晚都止不住的发抖，她气厉景琛在危难关头挡在她的面前，更气这样一来她就欠了他的！

    “晚晚，别碰。”感觉到陆晚晚的指腹在他背上轻滑而过，身体本就有些发热的厉景琛，哑声道。

    “厉景琛，你非要我欠你的是不是！”

    她现在真是气死了，入目所及，厉景琛的背部几乎没有一处完好的地方，全都是被石块砸出来的深浅不一的伤口，有的地方只是淤青，有的地方却裂开了，因为时间长了，所以伤口凝固，不再流血罢了。

    陆晚晚嘴唇轻颤，想骂他自己感觉不到疼吗？但又想起六年前他中枪后，还能佯装无事的样子，就知道这个男人比普通人能忍疼！

    “在这等着！”在撂下这句话后，陆晚晚调头出去了。

    陆晚晚感觉到他背部的紧绷，不禁收回手，气鼓鼓的问道：“你为什么不和小吴他们，先去村里的诊所看看？”

    “很严重吗？我自己看不到。”厉景琛问。

    “厉总，我们这没有纱布，只有一盒止血贴，您凑合着用吧！”

    “厉总，来，我帮你搓药酒！”村民大哥说着，就要动手。

    片刻后，她匆匆走了回来，身后跟着村民夫妇，围着厉景琛就是一阵嘘寒问暖。

    “厉总，没想到你也受伤了！这是我们家祖传的药酒，对外伤特别有效，你用用！”

    村民看了眼陆晚晚的纤手后，道：“陆小姐，你这手腕这么细，怕是没什么力气吧？厉总这背上的淤青，得用力揉开才能好得快。”

    陆晚晚接收到他的“求救信号”后，只好上前说道：“大哥大嫂，你们把药酒和止血贴交给我吧，我来给他弄。”

    厉景琛被他们吵得脑袋疼，更不想让其他人碰自己，不由朝陆晚晚投去一眼。

    “她可以的。”厉景琛这时接了句：“她每次扇我巴掌时，力气可大了。”

    “……”陆晚晚无语了下后，道：“你再说一句，信不信我不管你了？”

    “信。”厉景琛应了声，声音中似乎带了丝委屈，她都不管他六年了不是吗？

