
帝夜冥表情微顿，“初儿，你……确定？”

既是犹豫又是怀疑。

他并不觉得他家初儿能这么自觉和热情。

结果，脸上一凉，被暮云初的小手取开了面具。

暮云初随手一扬，将面具阔绰地扔在了地上，发出了哐当的脆响。

“你想什么呢？我让你演戏，会那种嗯哼不？装作你被我轻薄了。”

“……”男人满头黑线。

就……这？

“就这样，这样才能让门口的女人离开，快点，叫吧。”

“叫？”男人绯薄的唇微抿，表情有些怀疑。

他的眼神儿有点不满，甚至还带着点控诉。

暮云初掐住了他的腰际，低声吩咐：“乖点哦，孤会好好疼爱你的。”

她的红唇，覆在他的耳边，压低的嗓音，又柔又魅。

男人的喉际上下滚了滚，扣住她的腰际，真想咬她一口。

他不要面子的嘛？

这种事情，她怎么可以说得这么轻描淡写，丝毫不带犹豫的。

门外。

暮无情见大门还未有反应，又敲了敲，“主上，您不要跟我装蒜，这名单的事情您得跟我解释清楚，我们还是不是主仆关系？”

听见她这么嚣张的质问，没人会觉得他们是主仆关系。

暮无情眼眶有点发红。

她一直以为，她在佣兵之主的心底是特殊的。

她也一直这么自信地想，日后会成为姜尧的夫人。

可是，现在的情况……

“吵什么吵，我忙着呢！”突然，从屋内传来了一道低冷又略显恶劣的声音。

那恶狠狠的口气，听起来又躁又怒。

但这声音，暮无情还是听出来了。

是……是主上的声音。

“我在宠幸我家乖乖，你不想死快点滚！”

这句话，又一次沉重地打击到了暮无情。

她僵着身体，逐步往后退，最后颇受打击般，转身飞奔下楼跑了。

屋中，当然是暮云初服用了变声丹。

想要模仿姜尧的声音，很简单。

她竖起耳朵，确定暮无情被打击跑了，她似笑非笑地勾了勾男人弧度完美的下颌。

“小乖乖，孤表现是不是很不错？”

帝夜冥“小乖乖”十分认同地颔首，“很好。”

这个称呼……

若是旁人敢这么叫，早已死无葬身之地了，可是……初儿叫出来，他竟有一种自己好像就是暮云初的唯一之感。

男人大手骤然扣住了她的后脑勺，“既然是小乖乖，是不是要赏给乖乖的我一个奖励？”

分明是问句，他早已不由分说吻下来了。

暮云初嗅着他熟悉的血香，有点牙痒。

他都不知道，她每次要多辛苦才能控制住自己的血性。

“额……我是不是来得不是时候？”总有那么一道煞风景的声音，猝不及防地响起。

帝夜冥俊眉一皱，表情别提有多黑了。

抬头，狠狠剜想姜尧。

他在想，等他家初儿拿到佣兵之主的位置，回头就把这臭小子发配到荒渊去，让他老是没眼力见儿。

浑然不知自己要被发配到荒渊的命运的姜尧，其实才是震惊的。

他总觉得，刚刚看见这两人在一块儿亲密，他眼珠子快掉地了。

果然……

男宠。

帝尊这么疼爱自己的男宠，都可以抱上腿亲亲举高高的。

他倒吸了一口凉气，“我是说，菜都备好了，可以上了，要吃吗？”

“吃啊。”暮云初舔了舔嘴角，“我正好饿了。”

毕竟，没吸血，那就只能用美食慰劳慰劳自己的胃了。

殊不知，男人的视线就顿在了她的唇角上，刚刚那一幕实在太勾着视线了……

姜尧拍了拍手，立马呈上了菜肴。

“玄尊大陆上，最好的十家酒楼之一，这可是之一，你这次可享福了。小男宠，你可要好好珍惜哦。”

暮云初不以为意。

毕竟……

什么山珍海味她没吃过？

活了一万年的老油条了，换了多少个厨子，都差点被养刁了。

虽然血族以吸食鲜血为生，填饱肚子罢了，但是……这些人类的美味菜肴也能用来打打牙祭。

就当做是日常尝个鲜、换换口味。

厨子上菜时，帝夜冥已经将面具复又戴上了。

他是没什么心思吃……满脸都写着欲求不满。

他想亲他家初儿，都没得到满足，他能不郁闷吗？

暮云初吃得可开心了，还不忘给对面的男人夹菜，“九皇叔，吃呀，真的好吃耶！”

也可能是她饿着了。

“哇！”

就在暮云初再夹起一块红烧肉时，一个红色的狐狸脑袋探了出来。

一双红彤彤的眼睛贼溜溜地盯着桌上的食物。

“原来人界的食物这么香呀，比人肉香，呜呜呜，我想吃，我也想吃。”

小狐狸两只爪子扒拉在桌面上，想去抓。

啪嗒！

暮云初用筷子敲在她的爪子上，“坐好，我给你夹菜。”

“这只妖兽……”姜尧也被这只小东西吸引了。

五阶妖兽，很显然对他没什么用处。

妖兽一般很少能驯服，通畅他们身上的妖性很难驯化，只能杀猎，最后用来制作成各种各样的宝器、丹药。

能猎到高阶妖兽，用来炼丹，能很容易炼就出突破丹。

比晋级丹更厉害的就是突破丹，服用之后，不想晋级都难。

但是这只嘛……

还是不能用来炼丹的。

才五阶。

好像看穿了姜尧的心思，小狐狸用那散发着星星眼的眸子盯着姜尧，“妖妖这么可爱，你为什么要吃妖妖？”

小东西很可怜地质问。

好像在控诉男人不讲道理。

姜尧差点吐血，“你……你哪里可爱？你叫妖妖？”

“我不叫妖妖，我叫火火，但是，妖妖是我们妖兽的统称哇！”

一副大有道理的样子。

姜尧一时都找不到反驳的心思了。

看着这只叫火火的小东西，颇具有灵性，可那些专门想吃人肉的妖兽，还真是大不相同。

暮云初已经给火狐夹了满满一碗菜，并且大部分都是肉。

火狐哇喔了一声，高高兴兴抱着自己的碗，跳下桌，在小角落里吃起来。

留给他们的，只有一道可爱的红色狐狸背影。

小家伙吃东西的样子可乖巧了，可事实上，前一刻她还在佣兵大会上把大长老给啃了，啃得只剩下了的骨头呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68569576"  chaptername="第205章  妖妖这么可爱，你怎么可以吃">加入书签</a>
</div>
