
　　副标题：请自带BGM配合食用

　　决战之地外。

　　无限剑制的固有结界内。

　　成千上万的宝具与宝具不断的碰撞，不断的自爆，不断的在毁灭中释放出最后的能量，然后被在这领域中重新锻造，投入新一轮的碰撞里。

　　在战场的最中央，Caster与Archer陷入了几乎没有多余思考余地的碰撞里。

　　Caster与Archer仿佛化身武器大师，不计后果的使用手里的武器去攻击对方，损坏就自爆，然后随手拔出地上新的武器，继续投入新的战斗里去。

　　一样的名字，一样的起源，一样的战法。

　　就连各自的‘心’都用来投入战斗，双方都不约而同的选择了将自己透支到极限的战法，到这个地步，一切看似花里胡哨的万剑归宗浮生万仞什么的都不过是虚影。

　　开战之前，对峙了整个特异点之旅的两人，就已经预料到了会是这个结果。

　　真正决定这两人之间胜负的不是实力，而是谁的意志、理想、信念，率先燃烧殆尽。

　　——拼到最后Caster会赢

　　Archer很清楚这点。

　　无论如何，Saber与Archer都是被毁灭世界的幕后黑手召唤的存在，只不过因为Saber非常特殊，召唤她的黑幕没想到她居然无法控制罢了。

　　但正因如此，在信念的碰撞中，没有支持卫宫士郎这一存在超水平发挥的‘大义’的Archer（卫宫），在最后一定会输给Caster（士郎）。

　　只是这样的惨胜又有何意义呢？

　　这样的胜利，是无法给与Saber苦战的迦勒底众人提供援助的。

　　所以你到底要怎么做？

　　Archer凝视着另一个自己。

　　铛！

　　双剑碰撞，发出了清脆的人声响。

　　而后镜像一般的两人，同时握住了一样的黑白双剑，同时解放了这双剑的宝具真名。

　　心技不欠落

　　心技至泰山

　　心技渡黄河

　　唯名纳别天

　　两雄俱别命

　　剑铭·干将

　　剑铭·莫邪

　　双剑与双剑卷起驱邪显正的罡风，镜像般碰撞后又一齐粉碎。

　　理所当然没能分出胜负——

　　“双方实力差不多的话，决定胜负的就是细节变招。”

　　Caster嘴里呢喃着一句话，他当时看着奥尔加玛丽进行准备，认为那些东西对Saber不会有用时，所发出的感慨。

　　“我说过会打败你，然后去帮他们。”

　　——此时此刻

　　与Archer如镜像般教错碰撞的Caster手中，不知什么时候，夹着一张卡片。

　　那是打败了赫拉克勒斯之后所掉落的从者卡片，这是来自Caster出生的平行世界中，一种名为‘英灵卡片’的东西，其中蕴含着无限接近与魔法级别的置换魔术，能够将使用者的灵基，在瞬间置换为卡片中连接着的英灵的灵基。

　　“对付你（我）果然还是要用这张卡片。”

　　——Berserker！赫拉克勒斯！

　　“Install（变身）”

　　Caster用平淡的声音道：

　　“——【射杀百头（NineLives）】”

　　一瞬、分胜负！

　　☆

　　——痛

　　——好痛

　　这是奥尔加玛丽二十三年人生中，第一次如此清晰的感受到了什么叫‘深入灵魂’的刺痛感。

　　灵魂、意志、精神......仿佛被硬生生的割下去了一大块。

　　抱着奥尔加玛丽的藤丸立香，在地上连滚了两圈才好不容易稳住身体，她甚至以为刚刚那一下直接让奥尔加玛丽的胳膊消失了。

　　但看向怀里的奥尔加玛丽，现实的情况却更加的异常。

　　在立香的眼中，怀里的奥尔加玛丽的身体上面看不到丝毫伤痕，但却猛地一阵模糊，硬要描述的话就像是游戏里突然出现了BUG，导致图像的构成极不稳定一般，仿佛随时都会迎来崩溃。

　　这到底是怎么回事？

　　准备了这么久的魔术呢？

　　跟上次的作战不同，这次作战的核心是路明非，但胜负手却是奥尔加玛丽，她为这个魔术准备了很久，甚至为此舍弃了作为阿尼姆斯菲亚的骄傲，只为了能够经由自己之手，在路明非、在所有人面前展现这个魔术，证明自己的价值。

　　（都是我的错，要是我能带着所长躲开的话......！）

　　“不要自责，藤丸。”

　　雷夫教授用一如既往温和的磁性嗓音安抚女孩。

　　“现在奥尔加玛丽能靠的就只有她自己，要看她自己能不能撑过来了。”

　　能撑过来吗？

　　刚刚那一下对奥尔加玛丽而言，是名副其实的攻击灵魂，最糟糕的结果甚至可能是让她当场魂飞魄散。

　　但在这个世界里，精神与意志还有信念，是真的具备最高神秘等级力量的。

　　在经受这种考验时，要是她能撑得住的话，不仅能够维持住魔术的发动，甚至可能临场突破，超越自己的精神极限......

　　所谓固有结界的持有者们，便是这样来的，但追求魔道研究的魔术师们很少会有这样的机会，这也是为什么固有结界被认为是魔术的巅峰，却几乎没有正经魔术师掌握它的原因。

　　而现在，这样的痛苦降临在了奥尔加玛丽的身上。

　　“——阿尼姆斯菲亚！”

　　一直沉默不语，全身心都投入到协助奥尔加玛丽魔术准备中去的半人马贤者，喀戎此时终于出声了。

　　“快点醒来！将这魔术重新归位！就差最后一点了！”

　　这是直接对灵魂发出的声音。

　　“你不是跟他们——跟他约定好了吗？”

　　“要让他们见识见识你的魔术！”

　　“要让亚瑟王见识见识迦勒底的光辉！”

　　“——你难道要辜负路明非对你的期望了吗！？”

　　灵魂真的被撕裂了的剧痛冲击着奥尔加玛丽的信念。

　　喀戎毕竟是喀戎，作为传说中的贤者，他的声音依旧能够传递个这种状态下的奥尔加玛丽的意识里。

　　......但也仅此而已了。

　　真正要突破的人是奥尔加玛丽，真正经受考验的人是奥尔加玛丽......需要奥尔加玛丽自己的意志。

　　没人能真正帮助她。

　　能帮助她度过这一劫难的只有她自己的信念，只有她自己的感情，只有名为奥尔加玛丽的少女灵魂中的一切。

　　感情是思想，思想是具有力量的。

　　所有魔术师都知道这点。

　　但到了现代，真正还在追求这条‘思想魔术’道路的，只有少部分中国基盘系统下的魔术师。

　　因为这是一种精神的力量，它强大却不稳定，它能够创造奇迹却又没有逻辑可循，西方魔术师普遍认为这是一种‘神之领域’，只有追求‘求仙问道’的东方基盘的魔术师才会到了现代还执著于此。

　　事实是，魔术师们都知道，这世上唯有一种魔术具备无限的可能。

　　那是构建‘人类之理’的基础，是人类种自过去到现代，而后开拓未来的力量。

　　正因为摆脱了被诸神统治的羔羊的身份，才能获得的最珍贵的感情，也正是这股感情驱使着人类文明螺旋向上，不断的向着未来前进。

　　不是利己，而是为他

　　过去曾被某个文明称呼为罗马（浪漫）的力量。

　　其名为——‘人类爱（恶）’

　　在语言无法形容之痛中，奥尔加玛丽拼尽全力的想要抓住些什么，想要挣脱些什么，想要破茧、想要成蝶，想要......

　　（去他、身边......！）

　　——【奥尔加玛丽】——

　　——【意志】——

　　——【1D100=99】——

　　错乱模糊的身体在瞬间稳定了下来，立香甚至还没来得及作反应，奥尔加玛丽猛地睁开眼，她举起了右手，手指比画成‘射击’的手势，瞄准了正在与路明非僵持的亚瑟王。

　　藤丸立香不知道刚刚在奥尔加玛丽身上发生了什么。

　　或许是巧合，或许是一个女孩的努力，又或许是所谓同伴们之间的羁绊创造了奇迹。

　　濒临崩溃的奥尔加玛丽重新站了起来，魔术的准备已然完成，喀戎给迦勒底所有人以“准备完成”的通知。

　　在藤丸立香的搀扶下，奥尔加玛丽手中的‘箭矢’瞄准了亚瑟王。

　　这是迦勒底的大魔术，但并不是属于阿尼姆斯菲亚的，而是基尔什塔利亚在迦勒底确立了以他为核心的救世团队后，天体魔术的构成自然便成为了关键。

　　天体魔术的原型是占星术。

　　自古巴比伦人起，由迦勒底人发扬光大，最后仅有希腊人改进并推广到全世界，从古至今，在几乎所有文明中，星星都承担着引导人类前进方向的工作，如果真的发生了历史规模的文明危机，没有什么比天体魔术更适合承担救世任务的魔术了吧？

　　考虑到伴随着施术者深处时代的变化，天体魔术使用难度与威力大小均会发生变化这点，于是基尔什塔利亚围绕着最为著名的‘黄道十二星天’为主题，构建了十三种决战魔术。

　　十三种决战魔术分别对应黄道十二星天的十三星座，都是以古迦勒底传统的‘星神召唤术式’为理论基础，以‘借用星神的力量’为原理构建。

　　白羊、金牛、双子、巨蟹、狮子、处女、天秤、天蝎、射手、摩羯、水瓶、双鱼、蛇夫

　　每一种魔术不仅对施术者要求高，使用条件各不相同并且都苛刻异常，奥尔加玛丽准备已久的自然是对应射手座的第九种魔术，因为只有这个星座星神喀戎，早在之前与赫拉克勒斯的战斗里，就已经成功的被奥尔加玛丽不可思议的召唤成功。

　　或许不如基尔什塔利亚那样的稀世天才，但女孩的努力终于得到了回报。

　　有了星神本尊的全力支持，中间几乎所有的繁琐过程都可以跳过，但这毕竟是宇宙级别的决战魔术，哪怕有喀戎无条件协助，确认攻击目标的准备工作依旧耗费了大量的时间。

　　——那么咏唱吧！

　　“星之形（Stars）”

　　“宙之形（Cosmos）”

　　“神之形（Gods）”

　　“吾之形（Animus）”

　　“天体即为空洞（Antrum）”

　　“空洞即为虚空（Unbirth）”

　　“虚空存之以神（Animus，Animasphere）！”

　　天体魔术的奥义，基尔什塔利亚为迦勒底量身定做的十三种星神术式，此时此刻正由奥尔加玛丽之手发动。

　　准备已经完成，剩下的就是松开拉在弓弦上的手，让箭矢离弦而出——

　　——不

　　这么说不对。

　　要问为什么的话，狙击亚瑟王的箭矢早在两万五千三百七十年前便已经射出，如今正穿越两万光年距离，终于抵达了地球！

　　贯彻了射手座概念，天上的星辰便是弓弦，而箭矢便是光，是距离地球超过两万光年距离外的射手座之弓所释放的光！

　　“聚集的祈愿将唤来闪耀的星辰！射手座的锋芒啊，开拓光辉闪耀的道路，化作击溃敌人的箭矢！”

　　亚瑟王啊，既是龙也是屠龙者，既是现实也是幻想，既是人类也是神明，以近乎最强神秘级别为傲的你，你的古老可否与这闪耀了万倍于人类史的宙域之光媲美？

　　据说，作为Archer英灵的喀戎也拥有类似效果的宝具，那个宝具虽然威力远不如这个魔术，但却更加简单，喀戎甚至不需要任何准备，哪怕是濒死状态下，只需要一个念头，就能射下光速的一击。

　　一般从者根本无法闪躲，哪怕是神速的阿喀琉斯也躲不开，仅次于逆转因果来的必中宝具。

　　但敌人是亚瑟王。

　　亚瑟王拥有的看似朴实无华的技能之一——【直感】

　　一般被认为是类似直觉或第六感反应的一种，但从迦勒底的数据来看，这应该是一种基于‘幸运’的技能才对，因为具备足够强大该技能的从者，甚至能够闪开扭曲因果，在投出之前就已经锁定了‘命中’结果的攻击。

　　只要拥有这项技能，再怎样快速的攻击都可能会被闪避吧？

　　哪怕你在几万年前就已经射出箭矢（星光），亚瑟王也可能在被命中之前便进行闪躲。

　　那么......就不考虑‘精度’的问题，而是将‘范围’扩大吧。

　　路明非与纳兹与亚瑟王僵持就是为了这一刻。

　　“汝为天穹之射手宫——”

　　瞄准！引导！降临！

　　将亚瑟王及其周遭范围全部笼罩的超魔术！

　　“——箕宿三（KausAustralis）！”

　　落下的星芒，便是迦勒底之光！

　　藤丸立香同时交出了珍贵的技能：“【紧急回避】！”

　　当路明非消失的时候，亚瑟王已经不具备离开攻击范围的可能性，即使直感生效，他能做的事情也不过是给与反击罢了。

　　这一击，便是决定胜负的时刻！

　　——【亚瑟王】——

　　——【反应·判定】——

　　——【1D100+40=131】——

　　——【131＞100】——

　　亚瑟王不愧是亚瑟王。

　　即使在这一刻，她依旧做出了成功的应对。

　　黑色的湖中剑化作一道光直接回到了她的手里。

　　要用解放宝具，用誓约胜利之剑对碰吗？不，那一招再如何快都需要准备时间，不可能来得及发动。

　　即使有再多的魔力，她也不过能使用魔力放出罢了——ŴŴŴ.23sk.com

　　“......兰斯洛特卿用以击败太阳（高文）的一击，差不多就是这样的招式，如果是他肯定以最少的魔力做到更好的效果。”

　　此乃圆桌骑士团‘技’的极致，将原本凶猛狂暴的魔力输出，化作如月亮般清澈的光，白色的光依附在湖中剑的表层。

　　这不仅仅是单纯的‘将一发魔炮的输出浓缩在一剑’上这种程度。

　　实际上，亚瑟王月属性魔力的输出依旧在持续，只不过亚瑟王通过自己最高等级的魔力运用能力，让依附在断钢圣剑表层的魔力紧贴着剑身，进行如电锯般的‘高速旋转’。

　　薄而利，迅而猛。

　　视觉效果上仿佛是湖中剑绽放出了万丈光芒。让路明非脑海中下意识的想到了‘电焊’的字眼。

　　极致的‘湖刃’！

　　最强的‘切割’！

　　“【缚锁全断（Aroundight）】——”

　　亚瑟王向着从天而降的星之箭矢，反手挥出了手中有别于兰斯洛特的另一柄湖中圣剑。

　　“——【过重湖光（Overload）】！”

　　星辰的光芒，被斩断、不，应该说是被‘切开’了。

　　胜负并没有瞬间分晓，射手座的光芒与亚瑟王模仿兰斯洛特挥出的过重湖光僵持住了，但所有人都知道，奥尔加玛丽所能引导来的星神之力是有限的，但亚瑟王依仗着圣杯支持的魔力却是无限的。

　　当奥尔加玛丽的极限到来，便是分出胜负的时刻。

　　“记好了，想要踏上救世之旅的家伙们。”

　　亚瑟王，会赢。

　　“永远不要以为自己已经赢了，因为预想不到的变化随时可能发生！”

　　能够最大限度的高效率利用魔力的英灵从者，亚瑟王挥舞的圣剑就连星光也能斩碎，这样的她——

　　“——同样的话还给你”

　　路明非、奥尔加玛丽、藤丸立香、玛修、楚子航——迦勒底的魔导士们不约而同的浮现出笑容。

　　“““““预想不到的变化随时可能发生！”””””

　　路明非发动了自己掌握的【紧急回避】技能，瞬间出现在了与星光僵持的亚瑟王的身后。

　　没听见吗？

　　大气之中，除了圣剑上魔力高速切割的声响之外，响起了音乐。

　　“你现在已经无法闪躲了。”路明非说。

　　“这就是伙伴们的力量！”纳兹大吼！

　　激昂的音乐。

　　无敌的音乐！

　　路明非最初获得的能力，却因为路明非没有充足的力量去支持它，因此仿佛没什么用处，甚至让人产生“该不会是被忘了吧？”的想法也不奇怪的能力！

　　此时此刻，从小魔鬼那借来灭龙魔导士力量的路明非，拥有连续使用它的体力。

　　此时此刻，亚瑟王与奥尔加玛丽引导下来的星光僵持着，无法闪躲！

　　“不愧是亚瑟王，直到这一步都能有办法破解。”

　　路明非法子内心的赞叹。

　　只是......在他所知道的计划里，奥尔加玛丽告诉了他自己会发动决定胜负的魔术，却没有告诉他具体是什么魔术，而是告诉路明非，在最后让这场战斗落下帷幕的，会是路明非的拳头。

　　——是的

　　迄今为止，已经遭遇过多次突变的迦勒底众人，自然不可能将胜利赌在一招上。

　　如果箕宿三的箭矢能够结束战斗自然再好不过。

　　即使失败了也无所谓。

　　因为它的光芒，会决定胜负，只是胜负手并不是星光本身。

　　而是伴随着音乐声，一齐出现在路明非身边，超过两米的半透明巨人，以及他的无双之拳！

　　“亚瑟王啊，你试过被光速的拳头殴打吗？”

　　能撑得下来那就试试吧！

　　这就是压垮骆驼的最后一根稻草！

　　“——【白金之星（StarPlatinum）】！”

　　怒吼！咆哮！重拳！

　　“欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！！！！！！”

　　←tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，101、希望之花/超位魔术免费阅读。https://xs.23sk.com 