    米林拿出来的这些水银子弹，是热情好客亚楠镇里那些猎人们用来狩猎怪物的专用子弹。

    猎人们不知道为什么沾了血的水银子弹能够狩猎怪物，不过既然发现了，也就这么用了。

    实际上原因很简单，亚楠镇里治愈教会用来治病的血液最早来自于古神之血，就算作为大部分血液来源的古神或者说上位者早已是垂死状态了，来自上位者的对下位者的压制依然存在于每一滴血液之中。

    虽然每一位猎人用自己的血液制造出来的子弹威力都有细微的不同，但在上位者的影响下，凡人之中的细微不同就真的只是细微的不同。

    这一点不因为这些血液相对于最初的上位者之血稀释了多少倍有所改变。

    而米林用的这些水银子弹，是之前披甲自己游戏角色时候，临时赶制出来的一批。

    鉴于披甲到最后，那位游戏角色和游戏结局一样完成了升格，四舍五入一下这些子弹就是沾了实打实没有丝毫稀释的上位者之血的子弹。

    用自己的特殊能力登记这些子弹的科尔下士仅仅只是羊癫疯了一阵就被救了回来，而不是陷入永久疯狂状态。

    不知道是应该说身为耶利哥小队队长的罗兹上尉治疗能力强悍，还是说她运气好呢。

    在被救醒了以后，科尔下士不仅不敢再直视米林，甚至连作战位置都离米林远远的。

    明明是应该处在队伍中间的辅助，愣是冲到了最前线和扛着加特林的德尔加多一起和怪物们刚起了正面。

    同时因为米林使用的弹药无法进行重置补给，担任起临时指挥官的罗兹上尉没有把米林算进作战人员之中。

    对于罗兹上尉的这个决定，彩虹小队没有人表示异议，毕竟他们本来就是以护卫的身份跟在米林身边，结果这一路愣是没发挥点作用出来。

    于是这份不爽，都变换成了满满杀意的弹幕，倾泻到了这群不成人样的邪教徒身上。

    反正这些家伙抛弃了自己作为人的身份，那么就别把他们当人就是了。

    更重要的是，在尝试过一次来自科尔下士的弹药补给后，彩虹小队的干员们就爽翻了天。

    子弹打完“刷”一下就恢复了原样，而且是直接恢复到了弹匣里，即便当年还在执行反恐任务的时候，彩虹小队都没有打过这么富裕和利落的仗。

    毕竟当初就算补给不缺，在子弹打完以后，还要磨磨唧唧的填子弹，后勤可不会好心好意的把子弹填在弹匣里再送过来。

    更别说到了罗德岛之后，因为使用源石仿制子弹的难度和以及匪夷所思的价格，更是让这四名穿越泰拉世界的彩虹小队干员每天都在数着子弹度日。

    这也是为啥彩虹小队会和罗德岛签订一份超长期的临时工合同，没办法，整个泰拉就只有罗德岛能提供他们可以使用的子弹。

    灰烬不止一次用羡慕的眼神，看着罗德岛里有名的富婆干员杰西卡一箱一箱的买子弹打靶玩，而她只能通过辛辛苦苦的执行罗德岛安排的任务来获取最低限度的弹药补给。

    作为彩虹小队里面真正的弹药消耗大户战车更是如此。

    感受着手中DP28持续不断的抖动，让战车回忆起了自己年轻的时候在阿富汗和车臣的日子。

    霜华收起了自己的小手枪，抛弃了自己的夹子，拿出了许久没用的喷子，从夹子妹变成了喷子妹快乐了起来。

    就连W也爽的一塌糊涂，靠着手里无限子弹的爆矢枪和无限数量的土豆雷，愣是以火力支援的身份，担任起了全场VIP级的输出。

    上一次这么爽，还是她在卡西米尔骑士大赛的时候，米林这位博士在她身边放了整整四个补给装置来给她的源石技艺充能的时候。

    唯一不太开心的就只有闪盾了。

    虽然这种弹药重置同样能重置他手里那面盾牌上的眩光设备，不再受限于使用次数。

    但在面对这群不成人样又成群结队还擅长自爆的邪教徒时，他最擅长的“对面没有两个人及以上，没有爆炸物以及不在开阔区域和距离不超过15米远将乱杀”的战斗特性没有了丝毫价值。

    手里的武器更是只有一把有没有无限弹药都没啥影响的小手枪。

    唯一的好处就是他在面对这些大多数使用近战攻击，用自爆作为杀伤的邪教徒们不会遭遇什么玄学穿盾爆头以及被刀开盾射死的情况。

    于是他就只能扛着盾牌呆在米林的身边，承担起贴身护卫的职责……看起来很重要，但实际上并没有什么价值的工作。

    闪盾觉得以米林博士之前表现的战斗力来看，根本不需要彩虹小队还有这些耶利哥小队，一个人就能打穿全场了。

    “摸鱼不是挺好的吗？”和闪盾一起呆在队伍最中间的米林突然说道。

    “啊”以为是自己刚刚没控制好表情被看穿想法的闪盾连忙说道：“只是觉得其他人都在战斗，我这么无事可做说不过去。”

    “放心吧，你很快就有事情做了。”米林说道。

    没过多久，除了那些在地上跑的，会自爆的，还会用铁钩钩人的邪教徒怪物之外，又多了一群会飞的怪物。

    这些可以飞行的怪物依靠自身灵敏性，以及同样需要倾泻很多子弹才能彻底消灭的身体强度，立刻让队伍的行进速度迟缓了下来。

    面对这种讨厌的敌人，耶利哥小队中的火力手德尔加多中士的火焰巨龙，还有穿着一身火辣装束，背着武士刀看起来像是一名忍者而不是一名士兵的彻奇中士的血魔法，要比子弹更好用。

    本来被无限弹药彩虹小队抢过去的风头，又回到了耶利哥小队的身上。

    一时间，两只小队都开始暗暗较劲了起来，不就是飞行怪么，我们彩虹小队打的无人机还少吗！不就是魔法么，咱们在泰拉世界看到的源石技艺还少么！

    “嘿，到你了。”米林抬手拍了拍身边闪盾的肩膀说道。

    “嗯？”完全没有加入，也不知道该怎么加入这场较劲之中的闪盾因为米林的动作愣了一下。

    到我什么了？我能干什么？拿小手枪biu这些飞行怪吗？还是学习美国队长把手里的防爆盾牌当投掷武器丢出去？

    “闪它们啊！”米林一副理所当然的语气道。

    “？？？”闪盾一脸“闪它们有用？”的疑问表情，要知道这一路上就没遇到几个吃闪的怪物，这些邪教徒在把自己改造成这种怪物的时候，第一时间就对自己眼睛下手了。

    “快闪！”米林重重的拍了一下闪盾的肩膀。

    虽然不明白，但闪盾还是服从命令的抬起盾牌对着天空按下了盾牌上的眩光按钮。

    一道夺目的闪光，飞在空中乱转的十几只怪物就像在蚊香烟里进行了一次有氧呼吸的蚊子一样稀里哗啦的落了下来。

    而且落下来之后还直接摔倒在地上挣扎了半天没能站起身来。

    紧跟着就是一连串的爆炸把这些飞行怪物炸成了肉碎。

    少数几个幸运儿在缓过气来后重新飞了起来，闪盾的耳边又响起米林的催促声：

    “再闪！”

    “刷”刚飞起来的怪物又落了下来，又在地上挣扎了起来，只是这一次挣扎的时间稍微短了一点，但是这点时间已经足够彩虹小队还有耶利哥小队把足够的火力倾泻到它们身上。

    “这就是夺命十三闪！！”米林一本正经的说道。

    “……”闪盾下意识的看了眼手里的盾牌，又下意识的看了一眼地上的焦炭。

    闪光弹还能这么用？以前怎么不知道？

