    “一个年纪不大的小姑娘而已，他们会不会太夸张了啊？”

    这话卢芳和盛鸿深以为然。

    “还有人花一百万买一张符？那东西寺庙里不是可以随便领？？”

    “钱不是问题，东西灵就行。”

    有人回了一句。

    不过他此时有点儿肉疼，一百万不多那也是钱啊！重点是他之前可以免费拿到护身符，但他没要！

    别问他现在是啥心情，问就是肠子都快悔青了！

    算了，就当破财免灾。

    “嗤，这东西也就骗骗你们这些迷信的人，反正我是不信。”

    “……”

    正说话的沐软软，看了那人一眼，见他身后也背了一只鬼，没说什么，又继续跟人说八字面相。

    宴会结束后，盛老爷子还想留盛庭州在盛家住下，不过盛庭州拒绝了。

    “盛爷爷，那个护身符，你可以尽量多戴在身上，对你的身体有好处。”

    “一张护身符而已，哪比得过现在的医疗技术？小姑娘就是迷信。”

    盛鸿不以为意。

    “小姑娘说得头头是道，还挺有意思的。”盛老爷子和盛鸿的看法不一样。

    盛鸿被盛老爷子亲自拆了台，脸色不太好看，不过盛老爷子也懒得理他，“你送的礼物我很喜欢，我会多戴在身上的。”

    从盛家离开后，沐软软回了归尘居，此时的她并不知道自己被人直播过了。

    等到她第二天醒来的时候，网上的事情已经经过了一轮发酵。

    #沐软软从来没有喜欢过盛渝#登上热搜，不少人一看热搜，心想：沐软软从来没有喜欢过盛渝？开什么玩笑！她以前那样分明就是对盛渝爱的死去活来，怎么可能从来没喜欢过盛渝，洗白，这绝对是洗白手段！

    抱着这样的想法，有人点进了热搜，热搜当中截取了彩虹泡泡直播间里的一些片段，当沐软软说出“你可以把我当做你的脑残粉”时，网友们悟了。

    【我说沐软软之前怎么像盛渝的脑残粉一样，原来她真是啊！】

    【这么一来，就说的通她为什么这么快移情别恋了。】

    【既然沐软软是盛渝的脑残粉，为什么现在不粉了？】

    【因为她现在崛起了，盛渝配不上她了，狗头jpg.】

    【有道理！！】

    盛渝的粉丝们：胡说八道，这绝对是沐软软的洗白方式，我们坚决不上当！！

    对对对，不上当加一！！！

    ……

    【各位，沐软软掉马了！！！】

    吃瓜网友们：？？？

    【沐软软之前追在盛渝的屁股后面跑，给盛渝打榜，包广告牌的小号被人扒出来了！】

    吃瓜网友们闻讯前去，寻到了沐软软的小号，结果一看：努力渎神的小妖精？

    这算个啥名？

    他们翻了翻这个微博，发现微博全是一些有关盛庭州的内容。

    好家伙，原来小妖精要渎的神是胜神！！

    这胆子够大的啊！

    等等——不是说这是沐软软追盛渝时用的小号？怎么内容全是有关盛庭州的？

    吃瓜网友们又往微博下翻了翻，翻了好久才翻到有关盛渝的内容。

    一看时间发现都是去年的了，而微博的内容确实和追星少女们一样。

    不少摸过来的网友们迅速在沐软软发的微博上找到了共鸣，这就是他们追星时候的样子！！

    原来沐软软之前真的在追星！

    盛渝的粉丝们此时的心情却十分复杂，因为从沐软软发的那些微博来看，她绝对是盛渝的大粉头，而且还是很有钱的那种豪粉。

    沐软软忽然不粉盛渝了，对他们来说，其实损失很大。

    【我就说，有点时间盛渝的人气怎么忽然间下降了不少，原来是少了沐软软的贡献啊。狗头jpg.】

    【还有盛渝有段时间的商业价值也下降了不少。】

    【沐软软这是在盛渝身上砸了多少钱啊，不知道盛渝的粉丝现在是啥心情。】

    盛渝的粉丝们：还能是啥心情，只恨没早发现！

    【！！！原来这是沐软软的小号！！！！】

    【家人们快看！！】

    有人迅速甩出几张图。

    [图片][图片]

    图片上是一段聊天记录。

    时间显示是去年的了。

    照片上沐软软刚进cp群，有人问她要渎的神是不是胜神，小妖精回答：不是。

    后来有人问小妖精：信不信软粥是真的。

    小妖精回了：相信。

    【家人们，沐软软磕她和胜神的cp！！！】

    【啊啊啊啊啊谢谢，我磕到了！！！】

    【那个时候，沐软软和盛庭州还没在一起吧，竟然这么早就有正主来磕cp了！！】

    【艹，好甜！！！】

    【你们没发现，沐软软小号发的微博很甜吗？完全就是她和胜神的相处日常啊！！！】

    【谢谢，我又磕到了！！！】

    【啊啊啊啊要死了，我现在决定回去把他们两个合作过的剧和综艺再回去看一遍！！】

    【加一，加一，等等我！！！】

    【我也来！】

    【笑死我了，沐软软她刚进群的时候还欲盖弥彰的否认呢，有胆子取名没胆子认啊。】

    【好可爱，哈哈哈哈，她估计要社死了。】

    【哈哈哈哈，这名字确实挺羞耻的。】

    【叮，爽气值2。】

    沐软软得知自己小号被扒了的时候一时间还没反应过来，愣了几秒才想起自己还有一个小号，上网一看发现大家都知道小妖精是她了。

    还有人说小妖精有志气，如今已经渎神成功了。

    沐软软：“……”

    “你怎么起了个这样的名？”

    方锐哭笑不得。

    沐软软：“……所以我是怎么被扒出来的？”

    “你这个号发的都是一些外界不知道的事情，早就被人盯上了，被扒出来是迟早的事情。”

    方锐一边说话，一边忍不住笑。

    化妆间里其他人也在笑。

    沐软软：“……”

    她现在拒绝交流，她拿出手机翻了翻，忽然翻到一个编剧大赛。

    想了想，点了报名。

    盛庭州进化妆间来叫沐软软，今天是《你与时光皆倾城》第三期直播开始的时间。

    《你与时光皆倾城》第三期嘉宾只剩下五位，沐软软，白婉婉，沈萱，崔心语以及温元。

    第二期虽然出现了意外，但成绩并没有作废，五位嘉宾被淘汰，如今只剩下五位嘉宾。

    因为沐软软小号掉马和嘉宾上次晕倒的事情，《你与时光皆倾城》节目一开播就涌进了不少观众。

    白婉婉第一个出现在直播画面中，对着镜头打招呼。

    见她从医院出来，坚持录制节目，许多人感动不已。

    【婉婉好样的！】

    【婉婉的精神感动到我了，我会一直支持她的！】

