    “师兄，快醒醒！”

    恍惚之间，云霆仿佛听到有人在叫自己。

    缓缓的睁开双眼，他只感觉全身一阵阴冷。

    在激灵灵打了个寒战之后。

    才彻底醒了过来。

    然而。

    当他醒来之后却发现自己被扒了个精光。

    此时正被绑在一根木桩之上。

    浸泡在冰河之中。

    那阴冷之感。

    正是冰水冲击身体的感觉。

    ！！！

    感觉到这一切云霆心头猛然一惊。

    此时的他正欲发力震断绳索。

    却发现自己全身酸软无比，提不上丝毫真气。

    慌忙之间他转头朝着一旁看去。

    却发现韩锋正被绑在自己的身旁。

    正一脸无奈的看着自己：“师兄，别费劲了…”

    “咱们的穴道经脉被人封住了…”

    “眼下根本挣不脱这绳索…”

    看到这里，云霆心头猛然一惊。

    他看着韩锋开口问道：“师弟…”

    “这到底是怎么回事？”

    “咱们怎么好端端的被绑在了这里！？”

    说着，云霆朝着四周看了看。

    却发现此处好像是一个山洞的深处。

    自己正被浸泡在这山洞深处的暗河当中。

    “不知道…”

    韩锋摇了摇头：“方才这里还有个小孩子看守…”

    “看到我醒了之后就跑了出去…”

    “现在也没有音讯…”

    小孩！？

    听到了韩锋的言语，云霆心头一动。

    此时他正准备说些什么。

    而就在此时，一个熟悉的声音传来：“你们两个都醒了啊…”

    “正好…”

    “江万里率领的官兵也刚刚离去…”

    “咱们也能好好说道说道了…”

    ！！！

    闻听此言，二人抬头一看。

    却发现两道人影正朝着他们缓缓走来。

    这人影不是旁人。

    正是王野与萧沐云无疑。

    “前辈！”

    看到这一幕，二人异口同声的说道：“你怎么在这里？”

    前辈！？

    听到了此番言语，萧沐云愣住了。

    他根本没有想到。

    这两个人居然认识王野。

    “老王，他们认识你？”

    震惊之余，萧沐云忍不住对着王野问道。

    “以前修理过他们…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道。

    同时，他又补充了一句：“不止一次…”

    “快放开我们啊…”

    就在此时，云霆和韩锋说道。

    同时二人齐齐舒了一口气。

    原本他们以为自己被谁囚禁在这里。

    没想到居然是王野。

    王野此前曾不止一次救了自己。

    想到了这里，二人不由的放下心来。

    “放开你们？”

    闻言，王野扯了扯嘴角，开口道：“想的美！”

    “放开你们让你两个小王八蛋前后夹击袭击我？”

    “害的老子好多事情没问出来！”

    说着，王野直接盘膝而坐：“告诉你们…”

    “今天不把话说清楚，你们就别想从水里出来！”

    言语间，王野的脸上满是不忿。

    若没有这俩人从旁插手。

    自己能从那个男人身上问出不少东西！

    ！！！

    听到了王野的言语，二人不由的一怔。

    纵然是浸泡在冰水当中。

    二人也沁出了一层冷汗。

    自己出手前后夹击袭击王野！？

    这他娘的根本就老寿星吃砒霜，那根本就是嫌命长！

    “前辈！”

    震惊之余，云霆开口道：“我二人受人所制，蒙昧不清…”

    “根本不知道自己干了什么…”

    “若知道是前辈在此，打死我们也不敢和您动手啊！”

    就凭王野此前所展现的实力来看。

    莫说出手袭击。

    就是借他们十个胆也不敢对其出手！

    “老子正想问你们呢！”

    听到了二人的言语，王野眉头一挑，开口道：“你们两个不说游历江湖吗？”

    “怎么好端端的被人所制了？”

    “控制你们的到底是什么人？”

    一时间，王野连续问出三个问题。

    此时的他非常的好奇。

    云霆和韩锋怎么落得如此下场。

    “前辈，此事说来话长…”

    闻言，韩锋开口道：“这水中冰寒刺骨，我们是不是先从水里出去…”

    “给老子老实泡着！”

    不等韩锋把话说完，王野不耐烦的说道：“就你们俩对老子出手…”

    “没一掌将你们当场拍死都是我慈悲心肠了…”

    “还他娘的和老子讨价还价？”

    “今天话说不清楚，就别想从水里出来！”

    此言一出，韩锋与云霆激灵了打了寒战。

    二人相视一眼。

    无奈叹了口气之后，幽幽说道：“此事，都要从九州龙脉说起了…”

    “九州龙脉？”

    王野眉头一挑。

    “是啊…”

    云霆点了点头，将事情原委一一说出：“当日我等入九州地脉，欲阻止陆擎川夺宝…”

    “但是此僚狡诈无比，不仅取得秘宝…”

    “还放下断龙石将我等困在当中…”

    “我和师弟于石壁之上发现了一门唤做玄天宝鉴的武学，修习之后功力大增…”

    “玄天宝鉴？”

    听到了云霆和韩锋的言语，王野开口问道。

    如此功法，他还是一次听到。

    “是…”

    云霆点了点头：“此功法应是前辈高人留下的…”

    “末尾处还有陈玄真悟道于此，留武学以赠后世的字迹…”

    陈玄真…

    念及此处，王野摇了摇头。

    这个名字他没有听过…

    但是却有一种莫名的熟悉之感…

    “然后呢？”

    念及此处，王野看着两个人开口问道。

    “然后还不等我们轰破断龙石…”

    云霆苦笑了一声：“断龙石被人从外部打破了…”

    “这不是好事吗？”

    闻言，萧沐云开口说道：“你们得了武学奇遇…”

    “还省下了打破断龙石的气力…”

    “这不是一举两得吗？”

    “若真是如此倒还好了…”

    看着萧沐云的模样，韩锋摇了摇头：“断龙石被打破之后，一个黑袍人便对我们直接出手…”

    “纵然我们练了玄天宝鉴也不是他的对手…”

    “只寥寥数招便被对方擒了下来…”

    ？？？

    此言一出，王野和萧沐云相视一眼。

    云霆与韩锋的实力他们有目共睹。

    纵然不是人仙境界。

    但也有与人仙境界一较长短的资格。

    而就如此。

    两个人居然被对方寥寥数招擒拿了下来。

    足见对方之强大！

    “你们也算当世高手了…”

    念及此处，王野开口道：“对方到底是什么身份…”

    “能寥寥数招将你们擒下？”

    “不知道…”

    云霆摇了摇头，开口道：“对方一袭黑袍不见真容…”

    “我只知道他善用一把墨色长剑…”

    “上面刻着四个字，好像是…”

    “人生苦短？”

    不等云霆把话说完，王野开口沉声道。

