
　　陈江海抬手压了压，朗声说道：“大家静一静，我还有几句话想说。”

　　听到陈江海发话，台下激动的人群都安静下来。

　　人家主角都开口了，他们自然要把舞台交还给陈江海。

　　所有人都认为，陈江海肯定会借着这个机会，狠狠的痛骂丁乃兴。

　　但陈江海不是一般人，他知道破口大骂确实能解气。

　　可是解气后呢？

　　什么问题都没有解决。

　　丁乃兴刚才提出的那个问题，会一直留在众人的心中。

　　不解决，那就是一根刺。

　　对于这种潜在性的威胁，陈江海自然不会让它一直存在。

　　所以不如直接解决它，不留下任何的隐患。

　　“你刚才不是问我，为什么不多捐点钱吗？我可以明确的回答你，现在还不是时候。”

　　陈江海掷地有声地说道。

　　原本松了一口气的台长，此时又紧张起来。

　　现在最好的选择，不就是避开这个话题吗？

　　为什么陈江海还主动往这个话题上靠，这不是给自己找不痛快吗？

　　电视机前的人听到陈江海这样说，有的人顿时就不开心了。

　　“这什么意思？要等他享受完了，再来捐吗？”

　　“我看他的意思，是等赚够了钱再捐吧！”

　　“哼，我早就说过，为富者不仁，这就是活生生的例子。”

　　……

　　原本已经调转目标的众人，却因为陈江海的这句话，口风再次改变。

　　丁乃兴则赶紧问道：“那你的意思，是要等赚够了钱，再来谈捐款吗？”

　　“不错，差不多就是这个意思。”

　　陈江海点微微颔首，坦然承认道。

　　此话一出，在场所有人的脸色大变。

　　演播厅的企业家怎么也想不到，陈江海居然会这样回答，简直就是在给自己找麻烦。

　　而现场的那些临时观众，看向陈江海的眼神顿时就不一样了。

　　电视机前的观众就更加不必说了，很多都已经开始骂陈江海了。

　　陈江海则神色从容，等现场议论声小了点后，这才开始不紧不慢地说道。

　　“在这里，我想跟大家说一组数据，等说完这组数据，你们就知道我为什么要这么做了。”

　　听到这里，演播室里的声音顿时小了起来。

　　所有人都想知道，陈江海到底想说什么数据。

　　更多人的却是在想，不管陈江海说什么，也要喷几句才舒坦！

　　陈江海举起右手比划着说道：“我们秋海在陵海有一个总厂，三个分厂，一共有三千多名工人。”

　　“这三个分厂，原本都是即将倒闭的国企，是我们秋海收购下来，让这些工人继续有班上，有了稳定收入，不会面临失业的窘境。”

　　“最近，我们正在准备收购一家经营不善的元器件厂，目的就是为了给一些特殊群体提供工作。”

　　旁边的主持人小刘十分配合地问道：“陈总，你说的特殊群体，是指什么呢？”

　　“残疾人。”

　　陈江海沉默了一会，这才说出三个字。

　　听到这里，演播室里一片沉默，再也没有人说话了。

　　电视机前的人也一样，似乎被这个话题给震撼到了，不知道该说什么了。

　　“大家应该知道，国内目前还有许多地方依然很贫穷。作为一个商人，我需要用手头的资本，发挥更大的作用，为更多的人创造就业机会，让我们华夏制造，走出国门，走向全世界，也只有这样才能把钱发挥更大的作用。”

　　“所以只有当我干不动的时候，我才会考虑把个人财富给捐出来，回报社会和国家。”

　　“当然了，前提是要保证我和我的家人，不会因此而饿肚子。”

　　原本前面的话，让在场的人都十分的震惊，都敬佩陈江海的人格魅力。

　　可是陈江海的最后一句话，却提醒大家一件事。

　　他陈江海只是一个普通人，他的身份除了是秋海的老板，也是一个儿子，一个父亲，一个丈夫。

　　捐钱可以，但得保证一家人的生活，十分的真实。

　　啪啪啪，不知道谁带的头，掌声响了起来。

　　不仅如此，掌声越来越响，一直没有停过。

　　陈江海微微一笑，给众人鞠了一个躬，以示感谢。

　　节目还在继续，可观众已经没有多少心情去看了。

　　他们都在回想陈江海刚才说的话，给了他们不少的震动。

　　观众们是这样，在场的企业家也是这样。

　　陈江海的言行告诉他们，作为一个企业家，是要承担相应的社会责任的。

　　这一档节目的播放，顿时在社会上得到了很大的反响。

　　当然，出名的不少产学研这个模式，而是陈江海。

　　很多观众都在质疑陈江海话的真实性，有人便直接去了陵海，想求证一下这件事。

　　结果自然都是真的，陈江海根本就没有撒谎，也没有必要撒谎。

　　不过关于那个残疾人的特殊工厂，现在还在收购阶段，后面具体什么情况，还不是很清楚。

　　总之，靠着这一档节目，陈江海在西江可以说是名声大噪了。

　　原本陈江海的名字很多都知道，毕竟秋海这段时间的出镜率实在是太高了。

　　可是很多人对陈江海还不熟悉，只停留在报纸阶段。

　　现在通过这一档节目，也是让很多人更加清楚的认识到了陈江海。

　　一个有能力、有想法、有担当的年轻企业家。

　　现在的陈江海，有点前世网红的味道，莫名其妙的就多了一群粉丝。

　　此刻，他正在跟阮光明聊天。

　　“江海，这次真是不好意思，没想到居然会有人来搞事情。”

　　阮光明略带歉意地说道。

　　“嗨，阮哥，我没什么，只是这次的节目跑题太严重了，效果应该不算好吧。”

　　陈江海摆摆手笑道。

　　“哈哈，怎么会呢，多亏有你，现在很多人都注意到了这个节目，有更多人的开始关注产学研这个节目了。”

　　阮光明满脸喜色地说道。

　　陈江海愣了下，随后也就明白过来了。

　　其实这个跟后世流量至上的原理差不多，陈江海的出现，让节目的流量大增。

　　流量大增意味着看的人就多了，很多人确实是冲着陈江海去的。

　　可是也不妨碍有些人看到了产学研这个模式，对它产生了兴趣。

　　“能帮上忙就好，我就怕给你帮了倒忙。”陈江海也是笑着应道。

　　阮光明听了陈江海这话，心里十分的受用。

　　不得不说，陈江海在做人这一块，是真的一点问题都没有。

　　“江海，今天晚上我请你吃饭，你可无论如何都要来。”天籁小说网

　　阮光明拉着陈江海的手说道。

　　“一定一定！”

　　陈江海笑着应承下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百七十五章 现在还不是时候免费阅读。https://xs.23sk.com 