
“砰！”一本书被狠狠地摔到地上，伊容精致的脸上蕴满了怒气。

“你是说子宸少爷居然进了苏沫沫的班里？”看着眼前根本她通风报信的女生，伊容难以接受地问道，子宸少爷不容易才接受她，这么快就让那个苏沫沫给重新勾了回去？那个看似柔弱的苏沫沫真有这样的魅力？还是她又使了什么手段？

“千真万确！伊容小姐可以过去看看，子宸少爷应该还在苏沫沫的班里呢！”伊容面前一个身着绛红色套裙的女生急急地说道。今天她来学校，路过苏沫沫的班级，发现她的班里异常的热闹，忍不住好奇心，就凑过去看，这一看不要紧，她居然发现子宸少爷在向苏沫沫班里的人宣布他对苏沫沫的所有权，且子宸少爷看向那个苏沫沫的眼神居然带着不常见的温柔。这才急着跑到自己的教室去把得来的第一手信息告诉伊容小姐，想要借此和伊容小姐攀点近乎。

听了那个女生的话，伊容已是着急地想要冲出去。不巧差点碰到一位正要进教室的女生，她一把推开挡在自己面前的这位女生，朝着苏沫沫所在的大一二班而去。

大一二班的门口堵了很多的女生，伊容奋力扒开一道缝，挤了进去。

“所以，苏沫沫虽然是我的女仆，却也是我最在意的女生，以后最好不要让我听到她在这个班受到任何的欺辱……”苏沫沫的位置上，石子宸紧紧地揽着苏沫沫，一脸温柔地看着她，待看向众人时，却又是一副冷冰冰的表情。伊容在看到那抹昨日里还对自己很是温柔的傲然身影时，正好听到这句让她怎么也不敢相信的话。

她清楚地记得那天他对她说“容容，其实我很早就想接受你了，不过为了给我家那小女仆留点面子，才忍住要接受你的想法。”怎么今天他就又和他那“小女仆”在一起了？她不笨，她看得出子宸少爷对那个苏沫沫的，绝对不只是想要给她留点面子！

强忍住心中对苏沫沫的怨恨，伊容努力地使自己脸上绽放一个绝美的笑容，她轻轻地自人群中走出，走向拥着苏沫沫的石子宸，用纤手挽上石子宸的胳膊，甜甜地笑着说道：“是啊，子宸少爷最好了，就算是女仆，子宸少爷也给最好的待遇呢！沫沫同学能够做子宸少爷的女仆，也是福分呢！”

突然被伊容那样挽住胳膊，石子宸本就一心窝火，却又听到伊容那对苏沫沫明显的鄙视和讽意，不禁怒火中烧。

这个伊容还真不是一般地可恶，居然敢这样一再挑衅他的苏沫沫！

松开拥着苏沫沫的手臂，轻轻地拍了一下她的臂膀，朝她点头递去一个安慰的笑容。

在看向伊容的时候石子宸的脸上已经结满了寒霜，他反手捏住伊容挽着他胳膊的玉手说道：“我会让你‘见识’我的好的！”

突然被石子宸捏住胳膊的伊容，疼得皱了一下眉，正欲再开口，石子宸就将她一把甩开。伊容一个趔趄，差点摔倒在地。

“子宸少爷，你怎么能这样对容容？”一个男生适时地扶住伊容，心疼地说道，全然忘记了他正在说话的对象是一向冰冷无情的子宸少爷。

“滚！这里哪有你说话的份！”石子宸抬脚踹在那个男生的肚子上，冷魅的声音如同从地狱发出。

转而再看向伊容：“伊容小姐不是要跟我约会吗？中午十一点，零点咖啡厅，我不希望你迟到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606135"  chaptername="第三十九章  我会让你见识我的好！">加入书签</a>
</div>
