    第200章 马俊红可以减肥了

    经过弗兰德一番劝说，朱竹清知道今天是走不成了，只能先回宿舍休息。

    最后，戴沐白和朱竹清之间，只能暂且先这么僵了下来。

    朱竹清临走时，弗兰德还做出保证。

    “竹青，就算你想离开史莱克, 那也是我的学生。哪怕是天斗的皇帝来了，也不可能强行带走你，没有人可以强迫我们史莱克的人。”

    朱竹清知道，这是弗兰德的一种关怀，他不想看到会发生违背自己意愿的事情。

    “我知道了院长，等明天雪崩皇子来了，我会跟他讲清楚我的意思, 绝对不会连累你们。”

    明天雪崩还会为了自己再来, 朱竹清准备跟他讲明他们两个不合适，以此希望雪崩放弃对自己的追求。

    雪崩虽然像个色胚，但至少感觉戴沐白像个男人。

    朱竹清觉得雪崩应该不是那种，喜欢强迫他人的家伙吧，他可是说过会尊重自己意愿的。

    等到朱竹清离开了办公室，弗兰德又开始劝诫戴沐白，以后尽量收收心。

    同时，弗兰德又向戴沐白传授一点哄女人经验，大致意思就是一切由着女方性子来，那怕当舔狗也应该在所不惜。

    戴沐白知道这是院长给的机会，想让自己尽量挽回朱竹清，听的那是相当的认真。

    另一边，唐三在入学考试的时候，被赵无极给打的鼻青脸肿, 最后晕死了过去。

    当唐三再次睁开眼睛, 就发现自己躺到了一张陌生的床上，而且老师也在一旁悉心照料。

    “对不起老师, 弟子没有完成入学考试，让您失望了。”

    唐三昏迷之后, 并不知道挑战赵无极失败也算通过，还以为必须要撑过一炷香才可以。

    听完唐三的认错，玉小刚一脸笑眯眯的。

    “不用说对不起，老师一点也不失望，相反则是很高兴。我的弟子以大魂师的实力，竟然和魂帝打的有来有回，这是我玉小刚的骄傲。小三啊，你用不着难过，因为你的入学考试已经通过了。不仅如此，你还被副院长夸奖为，史莱克有史以来最杰出的新生！”

    “我通过了？不是应该等一炷香彻底...”

    “什么一炷香彻底烧完，都是糊弄你们这帮小孩子的。这个入学考试的目的，主要还是测试你们的胆量，老师对此可是清楚地很呢！”

    “原来如此！我记得老师你说过，这个史莱克的院长是你的朋友，相比早知道这一点了吧。”

    “弗兰德是我的朋友没错，可是我也是看到入学考试后才明白的。小三，你想想看，仅凭几个魂尊都不到的小孩子，怎么可能坚持一炷香？老师曾经教导过你吗，要透过事情表象看本质。那么显而易见，最合理的解释只有一个，那就是为了检测你们的心性。”

    “是老师，弟子受教了。”

    玉小刚除了武魂知识，其余的东西也教不了多少。医术方面，唐三也不想学，只能再捡一些大道理变着花样填充教学。

    唐三对此倒是很中意听，因为这些都是老师一生为人处世的精髓，毕竟家有一老如有一宝。

    再次听完玉小刚的谆谆教诲，唐三突然想到自己很有可能是被老师背回来的，还没有来得及做出感谢。

    “老师你辛苦了，谢谢你把我背了回来，还帮我整理好床铺。”

    “不是我背你回来的，是你以后的一位同学。”

    “同学？”

    听完是同学背自己回来的，唐三心中的感动瞬间荡然无存，因为这同学两字对他来说，有些刺耳。

    怎么说呢，因为玉小刚的关系，唐三在诺丁城学院一直遭受排挤。

    同学对于唐三来说，跟陌生人没什么两样，反而有很些许的敌意。因为他们这群家伙，爱在背后小动作，比如那个叫王圣的，就趁自己不在的时候往自己床上撒尿。

    除此之外，再加上唐三这个人习惯独来独往，也不会与别人相处。

    所以，诺丁城学院的六年下来，唐三单方面的成功孤立了，身边除玉小刚之外的所有人。

    正当唐三想着史莱克的同学，会是怎样的一群人的时候，宿舍的突然被打开。

    “玉老师，你帮忙治疗一下马俊红，他的牙被人打掉了。”

    玉小刚和唐三听到动静，连忙向着门口望去。

    只见奥斯卡以及另外两名老师，正抬着满嘴是血的马俊红往屋里进。

    “小三，这个叫马俊红的，就是背你回来的同学。老师先过去为他疗伤，你先多躺一会，等需要帮了你在下地。”

    玉小刚向唐三做完介绍后，就赶紧去帮忙。

    卢奇斌和李郁松再安置好马俊红之后，就向玉小刚表示还有事情要做，随后就离开了这间宿舍。

    走到马俊红身边，玉小刚看他满嘴是血的不方便查看伤势。

    “小马，先喝口水漱漱口。”

    奥斯卡一听，赶紧跑到旁边倒了一杯水过来。

    待马俊红清理完口腔，玉小刚认真检查了起来。

    “啊~张嘴。......这是谁干的，下手居然如此狠毒，怎么把人的牙床都打烂了？”

    看清马俊红的伤势，玉小刚忍不住的愤怒起来，因为马俊红的牙长不出来咯。

    边上打下手的奥斯卡立刻解释道：

    “是天斗帝国四皇子雪崩，马俊红发了两句牢骚，他就把人打成了这样。”

    玉小刚一听，满脸怒容。天斗皇室，两个封号斗罗也没有，也敢来这里撒野。

    “四皇子雪崩？他不好好在天斗城待着享福，跑我们史莱克干什么？吃饱了撑的啊！”

    “不知道。他好像说什么戴沐白欠了他一大笔钱，还差点和老师们打起来。”

    躺着马俊红，见话题扯到了雪崩身上，赶紧让大家的注意放回自己身上。

    “别提那个什么狗屎皇子了，听到他的名字我就牙疼。玉老师，我想问问，我的牙还能不能长出来？”

    玉小刚一脸无奈，有些歉意看向马俊红。

    “唉，小马啊，你的牙长不出来了。不仅如此，镶牙也不行，因为你的牙床已经破碎，根本镶不上去。”

    “啊，那怎么办，我以后怎么吃东西啊！”

    奥斯卡听完马俊红的话，感觉有些好笑，随即打趣道：

    “胖子，吃不了东西岂不正好吗？你就当成减肥了呗！”

    玉小刚瞪了奥斯卡一眼，紧接着带着三分怜悯的看向马俊红。

    “小马，吃东西还是次要的，现在最主要的是，你的牙没了之后，脸就会塌陷下去。也是说，你伤好了之后，可能会有些难看。”

    马俊红一听自己要破相了，顿时无法接受，大呼一声“不”之后，随即两眼一黑晕了过去。

    (本章完)

