    通天桥第十三层。

    沿着一眼看不到尽头的桥面，罗华飞到了一颗炽热的恒星表面。

    通天桥每三层一个关卡。

    第10到12层是从行星内部到表面，而第13到15层则是从恒星表面到恒星核心。

    虽然恒星表面的温度极高，但对于宇宙级九阶来说却并不算什么，毕竟宇宙级都可以在白矮星上战斗了，身体强度可想而知。

    “请选择你的对手，武者，掌控者，幻术师，三选其一，击败他即可通过第十三层！”恒星表面传出一道低沉的声音。

    罗华深吸了口气，第十三层他并没有什么把握，毕竟从十二层到第十三层是一个大门槛，这一关不知道难住了多少不朽，要知道尽管第十二层的法则感悟媲美不朽军主，但也只是媲美而已，严格意义上讲，闯过通天桥第十三层才算迈入了不朽军主级。

    而这八十年来，无论是时之沙砾，时空石，还是时空兽神雕像等，对于罗华的帮助几乎全部是法则感悟上的，至于秘法增强方面，则完全没有，也就金魂果算是灵魂意识方面的大幅度增强，而血洛晶他目前也才是血武者，所能发挥出秘法增幅的强度最多一倍。

    本源法则虽是大道，可只有将法则威力发挥出来的秘法悟透，且能拥有诸多增幅手段，才能爆发出超强实力。

    但可惜，罗华结合《雪焰》《时空真解》以及时空石内的兽神图影，再加上天蚀宫主的黑洞指点，所自创的三刀，也仅仅是将法则感悟发挥出来而已。

    换句话说，他并没有更多的增幅秘法手段，尽管他基础无比扎实，但想要超出本身实力几倍爆发，几乎不可能。

    “我选择……掌控者！！”

    罗华的思维运转速度很快，刚才的自我审视实力也是一刹那的功夫，在回过神来后，他缓缓开口道。

    通天桥每一层三种形态的守关人，其中不朽之下，最强的无疑是掌控者。

    而一直以来罗华选择的都是武者，但这一次他却想见识一番宇宙级通天桥第十三层掌控者的实力。

    毕竟想要闯过原始通天山，就必须同时面对武者，掌控者，幻术师三大强者的攻击。

    刷。

    在罗华话音落下后。

    恒星表面的烈焰很快凝聚成一具火焰战甲人，他身形一掠，就飞到了桥面上。

    一双燃烧着火焰的眼睛，在打量了一番罗华后，声音低沉道：“宇宙级闯第十三层，而且还选择掌控者，放眼整个人类族群史，你也是最为顶尖的天才，我会拿出最强的实力，只要你能接我一招，那么便可通过。”

    说话间，火焰战甲人背后蓦地飞出一个类似于弧刀盘的兵器，兵器上刻画着道道念力秘纹。

    “御神兵！”罗华眼睛微眯起来，御神兵也是掌控者九大神兵之一，适合施展时间，空间两种法则，也是九大神兵中最难以操控的念力神兵，如果说罗峰用的衍神兵代表着至刚至阳的金系攻击，那么御神兵则代表着无可匹敌的时空镇压。

    火焰战甲人没有丝毫犹豫，强大的念力便涌入了御神兵之中。

    刷。

    类似弧刀盘的御神兵顷刻间就化为10081柄灰黑色刀盘。

    见此，罗华自然不可能无动于衷，武者想要战胜掌控者，就必须在第一时间靠近掌控者，即便是做不到，也要尽力压缩彼此之间的距离，否则一旦让念力兵器攻击缠住，那么想要挣脱开就很难了。

    咻。

    罗华的速度极快，万线流早已大成的他，速度快的惊人，上百米的距离，几乎一步便跨越过去。

    然而火焰战甲脚踏火焰飞梭，很快就跟罗华拉开了距离，同时他操控着10081柄灰黑色刀盘，迅速凝聚成一个巨大的圆形石盘。

    “镇！”

    在巨大圆形石盘凝聚的刹那。

    罗华瞬间就感觉到周围的空间凝固住了，甚至他的思维运转速度都如蜗牛般缓慢，动作更是几乎停顿。

    “给我破！”

    低喝一声，罗华出刀了。

    虽然在巨大石盘影响下，他的动作如同上千倍的慢镜头般，可刀光还是凝聚出来。

    嗤。

    刀光乍现，罗华的时间空间法则感悟也一瞬爆发。

    然而10081柄灰黑色刀盘凝聚的巨大石盘却稳如泰山，罗华刀光所迸发的法则攻击，就好像是鸡蛋碰石头般，顷刻间就碎裂。

    “怎么可能？！”罗华瞳孔一缩，第十二层到第十三层虽说是大门槛，可他在血洛世界中的十多年，也一直用时之沙砾和时空石参悟法则，并且有着《时空真解》第五册的详解，进步速度一点不慢，甚至随着他灵魂逐渐变成金色，他对法则的钻研参悟更加清晰透彻，很少遇到瓶颈。

    尽管在宇宙混沌碑第五幅图上，他还没有入门，可也相差不远了。

    但……

    “给我破啊！！”罗华咬牙，额头上青筋凸起，在石盘的法则影响下，他疯狂催动血洛之力，只不过原本一念之间就能催动的血洛之力，此刻却仿佛被什么东西给阻隔一般，慢的让人崩溃。

    “缩！”

    火焰战甲人再次吐出一字。

    同时，他的念力快速催动御神兵，巨大的圆形石盘迅速收缩。

    而随着石盘收缩，罗华越发的感觉全身都动弹不了，整个时空都静止了。

    “这就是御神兵的最强威力么！”罗华心中涌出一丝无力感，武者面对掌控者本来就天然处于弱势，如今法则感悟相差很大，面对御神兵的镇压，他根本没有反抗之力。

    “秘法手段太少，且没有任何增幅，我输的不冤！”在石盘收缩到三米范围内时，罗华就感觉到了时空的挤压，他的身体也承受不住逐渐崩溃。

    第十三层，失败！

    ……

    位面岛屿上。

    “失败了！”

    “连闯三层，而且面对御神兵最强攻击镇压，都能反抗，短短八十年，就算加上初始宇宙的三十年，也才一百年出头而已，竟然便达到了这种程度，这罗华又是一个科谛啊！”

    “确实，原本以为这罗华最多媲美科谛而已，但没想到他的进步速度居然越来越快，这简直不可思议！”

    陇玉王，瞳难王等前来观看的众多封王强者以及其余不朽，忍不住的连连感叹，御神兵是最适合施展时间，空间两种法则的神兵，并且在施展最强镇压攻击时，神兵表面的秘纹会彻底激发，对威力增幅至少两倍。

    即便是一名不朽面对神兵镇压，都无法反抗，这也是御神兵在九大掌控者神兵中占据榜首的原因，毕竟论神兵辅助威能，也就衍神兵可以跟御神兵媲美，但衍神兵的最强招式不朽亦可敌，也只是能够抗衡不朽而已。

    “哈哈，闯的好！”裂空王毫不掩饰的大笑起来，他扫了一眼其余不朽，哼道：“外界很多人传闻我这小师弟进步速度缓慢，甚至沦为普通天才，现在呢？短短八十年，就能连闯过第10，11，12三层，这种可怕的进步速度，我看以后还有谁敢谣传？”

    其余不朽连话都没说，就直接离开岛屿位面，去跟他们所属尊者汇报情况了。

    “陇玉，按照规则，九剑尊者是我这小师弟的直属尊者，他的潜力你也看到了，只要中途不陨落，未来很大几率成为封王，甚至尊者都不是不可能，你回去汇报时，还是让九剑尊者上点心。”裂空王看向陇玉道。

    陇玉哼道：“九剑尊者大人的事，不用你操心。”

    “我只是提醒下。”裂空王笑着道。

    陇玉没有再说话，而是消失在了原地，显然是直接意识断开了虚拟宇宙。

    “还挺急的！”瞳难王揶揄道。

    延龙王和真衍王哈哈一笑，“能不急吗，虚拟宇宙原始秘境的域主级成员最强也才闯过第十层，而这罗华才宇宙级，便闯过第十二层了，这其中的差距，陇玉岂能看不到？”

    “好戏也散场了，走喽。”

    真衍扫了一眼远处的罗峰，随后和瞳难王等人离开了岛屿位面。

    ……

    蛮荒宇宙国的星空疆域内。

    一片空间夹层中有一神国，神国山脉中有着一座恢宏宫殿，这处宫殿正是虫族隐藏在人类疆域的秘密势力。

    “主人，主人，人类虚拟宇宙公司中上千万纪元一出的绝世天才罗华，这八十年来第一次闯通天桥，已经闯过了第十二层，拥有宇宙级原始通天山的实力！”

    “其他天才都是越往后，进步越慢，而这罗华却越来越快，甚至可怕的吓人，若是让其成长起来，只怕对我族的威胁极大！”

    笼罩在金袍中的虫族不朽焦急道。

    “吼吼~”

    宫殿内的大量虫族战士纷纷低吼。

    “人类罗华？闯过第十三层？确实是一巨大威胁，当年弄死那科谛就耗费了我虫族不少潜伏强者，现在居然又冒出来一个，这人类族群占据最好的疆域地带，所以不断涌出天才，哼，迟早我虫族要将这些全部夺回来！”宫殿中的声音阴柔冷厉。

    其余低吼的虫族战士顿时寂静下来。

    “去吧，布置一切，这罗华想必也快突破到域主级了，一旦他外放，不惜代价将他给弄死。”

    “是！”

    ……

    遥远疆域内。

    大量完美机械形成的神国宫殿内。

    “父神，人类族群又涌出一个科谛级的绝世天才！”

    核心不断燃烧运转的机械生命，冰冷道：“要着急也是虫族先急，她们不会容忍人类的绝世天才成长的，看着吧！”

    “是，父神！”

    ……

    在罗华闯过通天桥底十二层时，虫族，机械族，妖族等巅峰族群纷纷将罗华列为必杀名单no.1，而这一切，刚刚失败返回虚拟宇宙原始区豪华庄园内的罗华并不清楚。

    当然了，即便是知道了，罗华也不会因此而畏手畏脚了，毕竟在闯通天桥时，他就有这样的心理准备了。

    “法则感悟上，即便是耗尽了时空石和时之沙砾，我的速度也不会减慢，而秘法……”罗华坐在书桌前皱眉思索，跟通天桥第十三层的掌控者一战，他也明白了自己的弱点，只是想要解决却是一件难事，毕竟他的人类身体太过于普通，不像罗峰的金角巨兽分身，魔杀族分身那样具有天赋秘法。

    虚拟宇宙公司宝库中的战斗类秘法倒是不少，可一来罗华开始走自创秘法道路了，二来，他也找不到合适的秘法，而那些比较契合的秘法，都至少在千万级积分以上，他根本买不起。

    “怪不得选择宇宙混沌碑的人很少，除了难以钻研参悟外，这秘法也极其珍贵，寻常天才还真的负担不起。”罗华摇头一叹，他赚取积分的速度算是很快了，可依然买不起秘法。

    当然了，这也是因为罗华进步太过惊人的缘故，毕竟自创秘法是从界主级开始的，而界主级获得的资源完全不是宇宙级能够比拟的，其单单是第一次资格战，第一名的界主就有上亿的积分奖励。

    “罢了，先去闯原始通天山再说。”

    想到这，他便开始申请闯原始通天山。

    ……

    通天山跟通天桥一样，都是虚拟宇宙公司专门开辟出来的一位面空间。

    在申请通过后。

    罗华便传送到了通天山位面。

    而在位面空间中，是一片苍茫大地，在这大地上有着三座巍峨高山，每一座都比地球的珠穆朗玛峰要高出不知多少，而在高山的半山腰上，分别闪烁着金色光芒，光芒聚集成文字，‘天地’‘太初’‘原始’，而其中原始通天山最为高大，雄伟。

    嗖！

    罗华很快便化为一道流光朝着原始通天山飞去。

    降落在山脚后，他一眼就看到了正悠闲躺着的魁梧牛头人，在牛头人身边放着一柄巨斧，此时的它打鼾睡觉。

    对此，罗华也不觉得意外，敢闯原始通天山的核心成员极少，因此被创造出来的守关人，常年处于悠闲无聊状态，不睡觉能干嘛。

    “原始通天山，虚拟宇宙公司制定的天才标杆，只有征服了这座山，我才算真正踏足人类最强天才之列！”

    ……

    二合一，祝大家新春愉快，感谢冷冷冰心和贫道爱啪啪，神话中人小杨三人的打赏！