    夜晚，微风徐徐。

    横店的小路上，谢末桃走在一旁，裴天磊坐在轮椅上，身后依旧是佟叔推着轮椅。

    “裴先生，真的很感谢您，这是您第二次帮我了。”

    谢末桃盈盈一笑，漂亮的脸蛋映在月光下，似九天嫦娥入了凡间。

    “这是我应该做的，能够帮到你，我很开心。”

    裴天磊坐在轮椅上，眼睛直视前方，坦然地开口。

    “我都不知道该怎么感谢您，上次说要请您吃饭，您这次务必要答应。”

    谢末桃两只手放在身后，一本正经地说。

    她不知道该怎么感谢裴天磊，送礼物太刻意，传到别人耳朵里，平白无故给他惹麻烦。

    也只能想到请他吃饭这个方法来感谢，到时候叫上谢予一起，反正他们两个人也认识。

    裴天磊一只手搭在轮椅一侧，按下一个按钮，停下来。

    谢末桃下意识转身，往后退了两步，垂眸直视他。

    四目相对，顿了几秒。

    两人几乎是同时错开眼神，裴天磊轻咳了一声。

    佟叔立刻拿出衣服搭在他的身上。

    “夜里风凉，少爷要不先回去吧。”

    之前裴天磊的病情有所好转，但金城不是个适合养病的地方，天气也不好，现下病情有所反复。

    看到他这个样子，格外心疼。

    为了一个女人，不顾自己的病情，执意留在金城，少爷何时如此想不开。

    裴天磊默不作声，没有回应佟叔的询问。

    只是凝视着谢末桃，眼神耐人寻味。

    好似有很多话要说，却不知道该怎么讲。

    良久。

    “谢小姐，过几天我可能就要离开金城了，吃饭的事情怕是不能如意了。”

    谢末桃眼神有点惊讶，双唇微微张开，并不是想要挽留他。

    只是，一个月前裴先生不是说要常住金城吗？

    “如果谢小姐真的想要感谢我，不如赏脸跟我交个朋友。”

    “下次再见，不要再叫我裴先生，叫我天磊。”

    裴天磊嘴角仰起好看的弧度，温润如玉的声音。

    “裴先生，我怎么能跟您做朋友......”

    谢末桃想要拒绝。

    两人不是一个世界的人，怎么可能成为朋友，她哪有资格做裴先生的朋友。

    “谢小姐，这是你唯一可以报答我的方式。”

    这话从他嘴里说出来并不强硬，反而像是温顺的商量。

    谢末桃盯着他的眼睛看了看，沉默不语。

    良久，点了点头。

    裴天磊看到她点头，低头轻轻一笑，似是松了一口气。

    如果早点遇到她就好了。

    如今，倒只能做朋友，他并不抱怨上天的安排，只痛恨他自己天生的缺陷。

    一个坐在轮椅上的人，怎么配要求别人陪着他一生一世呢。

    谢予会照顾好她，这一点毋庸置疑。

    “末桃。”

    谢末桃一惊，瞪大眼睛看着他。

    裴天磊怎么突然叫她名字，以往都是喊她谢小姐。

    浑身有些不适应。

    “裴先生，您还是叫我谢末桃吧。”

    “好。”

    “我明日就要离开了，你自己多保重，有需要我的时候给我打电话。”

    裴天磊伸出右手，四指并拢，手心朝向一侧。

    谢末桃这才发觉，他的手白皙得吓人，连指肚都没有半点血色。

    自觉地伸出小手，握上去。

    寒意从掌心袭来，似是攥住了一块数九寒天悬在屋檐上的冰柱子。

    “裴先生，您的手......”

    担忧地问。

    “没事的，一直这样。”

    裴天磊安慰地一笑，毫不在意，好像习以为常了。

    谢末桃抽出手，立刻抄进口袋里。

    抬眸对上他的目光，若有所思，又把手从口袋里拿出来。

    佟叔看到她的动作，撇了撇嘴，眼神不屑。

    裴天磊表情没有什么变化。

    伸手握上她的手腕，另一只手弄开她大衣上的口袋，把她的手放了进去。

    “如果你是我的女朋友，就可以放在我的口袋里。”

    语气没有丝毫的不悦，更像是在开玩笑。

    谢末桃还没反应过来，身后传来一阵快速并不慌乱的脚步声，紧接着是熟悉的男声。

    “那倒是让裴先生失望了，她已经结婚了。”

    声音低沉，一股寒冷的气流从身后涌来，比裴天磊手心的温度还低。

    腰间一紧，被硬生生地揽入一个坚硬的胸怀里，手臂吃痛。

    抬头，是谢予熟悉的脸庞。

    薄唇，刀削般下颚线，高挺的鼻梁......近在咫尺。

    “谢先生。”

    裴天磊象征性地点了一下头，看到他，眼底一抹深意。

    “没想到在这里见到谢先生，不知道您最近过得好不好。”

    谢末桃疑惑地看向谢予，她怎么感觉两人之间有着奇怪的火药味。

    是错觉吗？

    而且他每次出现，裴先生好像都很尊敬他，可是他却爱答不理的样子。

    “裴先生要是少往横店来几次，我相信你会过得更好。”

    谢予声音沉沉，眼神冷冽地看着他。

    两个男人各有一百零八个心眼，谢末桃怔在谢予的怀里，压根听不懂两人在说什么。

    只知道好像在问对方最近过得好不好。

    还当他们在叙旧。

    从谢予怀里挣扎开，揽上他的胳膊，抬眸凝视他。

    “你不知道，裴先生今天帮我处理了网络上的流言蜚语，我们真的应该好好感谢他。”

    “哦？原来是裴先生。”

    揣着明白装糊涂，本想找个理由跟谢末桃说，利用法律把事情都解决了。

    原来裴天磊都替他想好了。

    裴天磊被他这么一问，眼睛一亮，立刻就明白了，原来这场风波消失得这么快，是因为谢予的原因。

    公关部门明明汇报的是第二天完全解决，可到了下午铺天盖地的新闻就消失了。

    谢二爷当真是雷厉风行，就不怕他的小娇妻察觉出什么吗？

    “谢先生，不必谢，这是我应该做的。”

    谢予黑眸沉沉，看不出有什么情绪变化，反手拽上谢末桃的小手，转身离开。

    裴天磊说的“谢”跟谢末桃说的“谢”可不是同一个。

