 姜空的肉身现在已经很强了，基本上那些炼体丹药对于他的增幅效果是微乎其微。

没想到这星丹的效果居然好到了这种地步，比之一些道阶无缺的丹药还要强上不少。

他很是满意这一次的星丹试验。

殊不知在他试验成功之后，丹神鼎上也是出现了星丹的炼制之法。

姜空将剩下来的材料全都炼制成了星丹然后分星灵的等级排列开来。

九天星纹蛇龙炼制出来的星丹异常的霸道，就连姜空都觉得服下一颗之后肉身会鼓胀开一圈。

寻常人若是敢将九天星纹蛇龙的星丹给吞噬下去，恐怕会硬生生直接被撑爆开来。

里面蕴含的星辉之力实在是太浩瀚了。

这种星丹他一共炼制出来了五颗，每一颗都是道阶丹药之中的霸主层次！取出一颗放在一个玉瓶之中，然后将其他的星丹也是取出来了一些。

姜空离开屋子走到了完颜魁所在的屋子前敲了敲门。

“请进。”

听到声音后，他推门进入其中。

“姜兄弟，怎么了？”

“刚刚炼制了一些丹药，这些想拿过来给你们兄妹当做是谢礼。

你一定要收下来。”

完颜魁一亮，早知道将姜空是至少天阶的药师了，他很是好奇姜空炼制出来的丹药成果。

走到玉瓶前打开了其中一个玉瓶，完颜魁顿时被里面散发出来磅礴力量震慑到了。

“这！这是你炼制出来！”

他瞪大了眼珠子看着姜空，他以为姜空是天阶中等左右的药师，完颜云霏以为姜空是道阶下等的药师。

其实姜空远在他们的猜测之上，只不过太低调了。

“这个太贵重了！我们不能要！这些丹药一粒价值都要几千玄元，尤其是最大的这个，一粒恐怕要近乎六百万还要多的玄元。

放在黑市之中更是有价无市的存在！不行！姜兄弟还是收回去吧！”

“收下就好了，你是我出了朝圣山后的第一个引路人。

这点东西不成敬意。”

见到姜空执着的表情，完颜魁也是无奈的一摇头：“那我也恭敬不如从命了。”

他收下姜空的丹药后也是给了姜空一个灵戒。

灵戒之中有着十多块水晶一样的东西。

“这是？”

姜空一脸疑惑。

“我看姜兄弟天资过人，想必日后定会闯那圣路。

而飞舟很快就要抵达天圣谷了，在天圣谷上有天圣之力的残存。

这个东西名为白泉水晶，能够吞噬天圣之力化为天圣石。

到时候你就可以动用此物进行修炼了，天圣之力对于武修的帮助是极大的！”

姜空顿时心头一喜。

他没想到居然还可以通过这种方式吸收天圣之力！天圣之力虽说很薄弱，可是其中蕴含着梵天圣域的完整规则。

这些东西哪怕是领悟十分之一，对于在下等位面的武修来说那都是不可多得的宝贝！话语刚落，整个飞舟突然速度放缓了。

“天圣谷到了，我们走！”

两人很是开心的走下飞舟，也算是各取所需了。

这个天圣谷很是巨大，完全不像是一个陨石，而更像是破碎的星辰碎片之中的一片。

下了飞舟之后，天圣谷的模样与姜空所想的样子有点大相径庭。

整个天圣谷是被一片晶层覆盖在其中，一眼望过去，全都是光芒闪烁的模样。

晶层最厚的地方甚至是达到了十几丈的深度。

“据说这还只是天圣强者那一拳的余波导致的，主体的部分已经被天圣强者给摧毁了。

那个天圣强者的圣力之中蕴含着晶化之力，一个武帝要是当年承受住那余波掀起的晶化之风，也会和此地一样的下场，所有的血肉都会成为结晶。”

完颜魁道。

姜空看着这震撼的景象也是深吸一口气，这实在是太可怕了。

若是一个星辰被这一拳正面砸中，会不会也会变成晶化的星辰？

这种可能性极大，此地也算是再一次刷新了姜空对于力量的认知。

他发现自己真的是对于强大二字一无所知，天外有天，七帝同天在他看来很强，在天圣眼中或许只是一个笑话吧。

武帝之间的战斗对于天圣来说，等同于小孩子在打架一样。

很多人也是纷纷从上面下来，这群人有的拿着榔头或者是铁锹。

在这个天圣谷之中不仅仅只有天圣之力是宝贝。

如果挖到了一些后天生长出来蕴含着晶化之力的灵药或者是一些被晶化的矿脉。

那等价值远在天圣之力之上。

姜空和完颜魁在天圣谷周边一些天圣之力浓郁的地方埋下了白泉水晶。

白泉水晶会自动吸取这里的天圣之力。

留了一缕力量在白泉水晶上，只要白泉水晶被人拿走，两人会立马知道。

 