    我和林逸欣的计划非常的简单明了，我们继续练级，冲到150级再说，至于什么进攻永爱城的计划，我们不参与，酸辣粉和烛影乱、战天等人热衷去厮杀，我们还是练级，对于永爱城，我没有一丝的兴趣。

　　很简单，永爱城处于混乱二十七国和美国的三座主城之间，像是一个毒牙一样嵌在了北境联盟深处，假如这座城池落在了我们手里，会让泰坦城、七星城、英雄城如坐针毡，卧榻之旁岂容他人鼾睡的道理谁都懂，维也纳的悲伤与暗夜玫瑰等人不可能不明白，所以，这注定是一场充满yīn谋与尔虞我诈的博弈，既然如此，古剑hún梦、雪银杉、君临、烈焰红chún、白帝城五大公会形成了默契，都置身事外，两天后的攻城行动，我们不参与！

　　而在这两天里，我和林逸欣几乎横扫了龙骨山脉的巅峰区域，鬼吼坟场成了我们的乐园，刷新怪物就杀一通，还趁机做掉了两个170级的地阶BOSS，拿了N多经验，两天之内，除了睡眠的10小时外，我和林逸欣几乎一直在一起练级，也正是这短短的48小时，让我快速提升到了152级，而林逸欣也重回了150级，从雪银杉搞到了一些上乘装备，无论是属xìng和等级，林逸欣都至少恢复到当初80%的水准了！

　　……

　　直至第四日，我已经练到了155级，虽然没有重回等级天榜，不过已经恢复了95%以上的水准，距离现在天空之城等级榜第一的李承风也只有8级的差距，玩家升到160+级的时候，升级所需经验将会大幅度提升，所以，也就给了我和林逸欣有追赶的机会了，并且，我和林逸欣的装备、技能都属于练级流+PK流的类型，不管是练级还是PK都是超一流的境界，追赶级别自然也不在话下了。

　　“咚咚……”

　　外面传来敲门声，慕容明月的声音传来：“陆尘，起chuáng了，今天天风城要越过永夜雪域攻击永爱城了，第二次国战哟！”

　　我拥着被子：“关我毛事啊，攻打法国主城的战争，我是不参加的。”

　　“那也得起chuáng练级！”慕容明月声音强硬的说道。

　　无语，只能离开暖热的被窝，挣扎着起身爬下chuáng，然后眯着眼睛，mímí糊糊的走出了房间，进入洗手间。

　　“啊……”

　　一声MM的惊呼，我撞上了什么，睁开眼睛一看，顿时吓了一跳，不知何时，何艺已经在洗手台边洗脸了，身穿单薄的米黄sè睡衣，仔细的擦拭着脸蛋的水迹，浑圆tǐng翘的tún就tǐng在那里，而我，撞到的就是那里。

　　回身看我，何艺脸蛋通红，嗔声道：“喂，你怎么也不看看路啊……”

　　我靠在墙上大气不敢出一声：“EVE你怎么穿成这样……”

　　看着她，一身白玉凝脂般的皮肤在米黄sè睡一下若隐若现，回身间，两个圆润的峰峦弧线在我眼前微微摇曳，再加上刚才看到的圆tún弧线，又有何艺那绝美的脸蛋，一双星眸气呼呼的看着我，红chúnyù滴，只要是个正常的男人都会完全HOLD不住了。

　　看着我的样子，何艺又笑又气，说：“你还要看多久？”

　　我说：“好，好了……”

　　“这几天练级tǐng累的吧？”何艺问道。

　　“嗯，还行，想多睡一会，就被明月姐揪出来了。”

　　“呵呵！”

　　何艺顺手关上门，温润的脸蛋贴上来，在我的脸颊上轻轻一wěn，笑道：“好啦，我洗完脸了，你快点，然后一起吃饭，今天天风城VS永爱城的战役，我们虽然不参战，但是也不能懈怠，谁也不知道北境联盟葫芦里卖的到底是什么药。”

　　“嗯。”

　　脸上残留着淡淡的馨香，我tiǎn了tiǎn有些干裂的嘴chún，小声道：“EVE，我和林逸欣的事情，你不生气吗？我……我觉得就算是我，也生气……”

　　何艺撅撅嘴，有些幽怨，却又无奈道：“我还能说什么呢？那时候你生病了，我找不到你，等我找到你的时候，林小妞已经趁虚而入，在你的心里占据了很重要的位置，算了，傻小子为我连命都豁出去了，你那还能要求太多。”

　　说着，何艺仰着脸蛋看着我，扑哧一笑道：“我关心的只是，你是喜欢林小妞的，可是，你喜欢我吗？”

　　看着眼前清新甜美的何艺，哪儿还像那个运筹帷幄、决胜千里的GGS副总裁，却像是一个刚刚洗完脸的邻家女孩在索爱一样，我不禁心里一暖，伸手拥住何艺柔美的肩膀，说：“喜欢，从一开始就喜欢，原谅我，EVE，我真的不知道该怎么办，你和林逸欣，我都无法舍弃。”

　　何艺抿嘴笑：“嗯，那就这样吧，我不要求你离开林逸欣，又不是都市泡沫剧，爱得你死我活，很累的，你在我身边，没有离开，我就满足了。”

　　我说：“真的？”

　　何艺秀眉轻扬，轻笑：“我是谁啊？你以为我跟那些小女人一样，为了一个男人寻死觅活么？放心吧，我不是，这年头，心开朗一些，就会获得快乐多一些。”

　　我心里满是愧疚，我知道，在何艺坚强的外表下，那是一颗柔弱的心，谁能做到真正的不在乎呢？或许就是太在乎，不舍得放弃，所以何艺在必须继续坚强一些。

　　我喃喃道：“对不起EVE，真的对不起……我别的不能保证，但是可以肯定，我这辈子也不会离开你！”

　　何艺呵呵笑，伸手环着我的脖子，用力的抱紧我，笑道：“好爱你，怎么办？我又不好意思跟林小妞抢……”

　　我：“我也不知道怎么办，都怪我……”

　　“怪个P，快点刷牙洗脸，准备吃饭之后上线了，我下午还得跟明月去一趟上海的公司呢！”

　　“嗯，好的。”

　　……

　　飞快的洗漱完毕，出了门，北冥雪踩着高跟雪地鞋上楼，手里提着早餐，笑吟吟道：“哥哥，我买了你最爱吃的大烧饼！”

　　我：“……”

　　吃完早饭之后，大家分别上线。

　　……

　　“刷！”

　　出现在天空之城里，看看包裹里，这几天练级的大量战利品都在里面，来到空军一号小卖部，一个个都丢进仓库里。

　　美丽的NPC店员白狐笑吟吟的看着我，欠身，尾巴摇曳，圆润的tún也跟着摆了摆，笑道：“主人，昨天的营业额是178993枚金币，去掉税收和运营费用，净利润是122882枚金币，今天的生意，似乎比昨天会更好一些。”

　　我心里喜滋滋的，小卖部已经变成了我的定点收入模式了，暗月城的收入至少是小卖部的数十甚至百倍计算，可是那里的收入却并非属于我，其中的50%以上都要重新花在古剑hún梦行会上，另外大部分则属于古剑hún梦的后台公司——雨立方，好在，我手里握着雨立方的10%股份，怎么也饿不死的。

　　……

　　修理了一下装备，传送去暗月城。

　　此时的暗月城已经是9级领地，距离10级还有tǐng遥远的一段距离，NND，升10级领地需要所有的建筑全部升到顶级，这就是一个非常浩大的工程，就算是上次长生殿等行会攻打暗月城，让暗月城狠狠的升了一大截资源，但还是无法改变领地升级慢这个格局，并且，9级的暗月城已经相当逆天的，据我了解，烛龙领地才7级，烈焰红chún的领地则是5级，林逸欣的银杉城似乎也是7级，都还早着呢！

　　暗月城地处边陲地带，毗邻着龙骨山脉、晨曦城、黑海岸、天空之城、白骨荒漠等地图，守护着中国区东北一带，东方是强大的印度主城巨象城，北方则是强大的北境联盟，只有把暗月城发展壮大，才有可能丝丝的扼守住这个战略要地，并且，从兵法上来看，暗月城的位置是咽喉之地，位置太赞了，属于典型的兵家必争之地，这也说明我们当初拼死的夺下暗月城，这绝对是物超所值的。

　　……

　　巡视了一个城堡大厅，一切进展顺利，黑暗骑士奥达尔率领一群神鬼骑士驰骋在领地里，另外，一大群神射手登上了高耸的箭楼，四处戒备，9级的领地城池规模至少是1级领地的10倍，虽然没有晨曦城那么大，不过城墙坚固，除了占地面积只有晨曦城的20%所有，已然丝毫不逊sè次级主城了。

　　“哒哒哒……”

　　伴随着战马的提升，李承风、鬼谷子、乱月MM、许阳等人飞驰而来，都在城堡大厅前方翻身下马，经过近一个星期的苦练，所有人都已经重回了地火境界150级，再次拥有了飞升神将的资格。

　　“嘿，陆尘的升级速度真快啊！”李承风看着我的等级，忍不住的赞道。

　　乱月MM道：“风sè美女那才叫快呢，0级升到152级，仅仅一个星期！”

　　杜十三摊手一笑：“谁让林美女的准男友是数一数二的战神级玩家呢，陆尘一身装备都还穿着，有他带练，升级速度不快就见鬼了。”

　　我说：“这几天光是专心练级了，乱月，告诉我这些天整个中国区的局势有什么变化呢？”

　　乱月抿抿嘴，说：“烛龙、长生殿、问鼎天下、玫瑰刺、雷霆、觉醒之翼、银hún等400+个行会联盟结成了天风城的攻城团队，人数超过3000W人，日夜筹谋准备，已经在一个小时前开拔，前往永夜雪域了。另外，国内形势的话，一个星期内飞升了大约20个名将，大多都是一些步hún、弓将之类的技能，名将系玩家越来越多了，飞升名将连系统都不通报了，不过，神将系玩家，还是只有你和李小子、林美女三个人。”

　　“嗯，不错。”

　　“不错个啥，过来让姐姐亲一下！”

　　我：“……”@。

