    吃早饭的时候，狐妖雅雅先给蓝忘机送去一份早饭，回来吃饭的时候，又感觉饭桌上的气氛有些奇怪。

    到底是哪里奇怪，又说不上来。

    “云蕊妹妹，你先吃，你喜欢吃这个……”赵雪萼夹着菜说道。

    “不不不，还是雪萼姐姐你先吃。”姜云蕊也给赵雪萼碗中夹菜。

    两人互相客气了好一会儿，林南笑了笑，自己吃自己的。

    赵雪萼气鼓鼓地盯上了他：“为什么不给云蕊妹妹夹菜？”

    “嗯？”

    林南拿着筷子，敲了她一下：“吃饭就是吃饭，不许胡思乱想！”

    “还有云蕊，你多吃点，赵雪萼还用得着你给她夹菜？”

    赵雪萼却是莫名地心中来火，前所未有地吃不下饭去，筷子一拍：“我不吃了！”

    姜云蕊向林南看了一眼：“林南哥哥……”

    有点小埋怨，昨晚我们好像是有点对不住雪萼姐姐，你应该顺着她，照顾她的脾气吧？

    林南摆摆手，示意她和狐妖雅雅快吃。

    狐妖雅雅察觉到气氛危险，连忙扒了饭，拉起吃过饭的姜云蕊一溜烟跑出去。

    饭桌上只剩下林南，和低着头怄气的赵雪萼。

    “吃饭吧。”

    “我不吃！”赵雪萼头也不抬。

    “吃醋了？”

    “我没有！”赵雪萼依旧不抬头。

    “那为什么不吃饭？”林南问道。

    “今天不饿，没胃口，不想吃！”赵雪萼依旧低着头。

    林南坐到她身侧：“吃点饭吧？”

    “不吃！”赵雪萼还是这样回答。

    林南却分明看到，一滴水珠从她低垂的脸上掉落下来。

    伸出手去，把她的脸扶起来，林南看见的是一个倔强、红着眼睛、抿紧了嘴尽可能摆出冷淡模样的少女。

    “还是吃醋了。”林南说道。

    “我没有。”赵雪萼微微仰着脸，避开林南的目光。

    “那为什么哭？”

    “我没哭。”赵雪萼回应道。

    林南无奈，伸出手去给她擦掉脸颊上的泪痕：“不要哭了……”

    “我偏要哭！”赵雪萼咬牙切齿，张口去咬林南的手掌。

    林南没有躲避，任凭她咬。

    赵雪萼看上去凶狠，真的咬住林南手掌的时候，却是又不忍心咬的太狠了。

    含着林南的手，最后留下一排牙印，也不算太疼。

    “为什么不用你的修为，反正你能轻易震碎我的牙！”赵雪萼低声说道。

    林南揉了揉，牙印就消失不见，问：“你说呢？”

    “我哪里知道？就跟一开始我稀里糊涂就能用棍子把你打昏过去一样，你当时就阴险狡猾，就想要骗我们。”

    “现在把我们骗成这样！”赵雪萼气冲冲地，“云蕊妹妹我才不嫉妒，我也不吃醋……可是你这个坏蛋家伙！为什么嫌弃我！”

    “我哪有嫌弃你？”

    林南莫名其妙：“我应该没有嫌弃过你吧？”

    “刚才，明明就是在嫌弃我！”赵雪萼瞪大红通通的眼睛，盯着林南，理直气壮。

    林南被她看的直挠脸：“我哪儿嫌弃你了？不是跟平常一样吗？”

    “首先，你打了我一下。其次，为什么说云蕊不应该给我夹菜，还说不怕我吃不饱，你分明是嫌弃我吃的多！”赵雪萼气冲冲地说道。

    “啊？”

    林南不止是挠脸，简直快双手挠头了。

    这都什么和什么？

    原来不是吃醋姜云蕊，而是因为我刚才吃饭时候的态度问题？

    可以往的时候，我们也是这么吃饭的啊，我态度没有任何改变……

    好一会儿，林南才渐渐明白过来——赵雪萼虽然不吃醋姜云蕊的事情，但是心里面肯定是无比在意这件事的。

    当她在意“林南和姜云蕊好”这件事之后，原本平常对待她，调笑她饭量大的一点小事，就会令她想的格外多，格外敏感和不自在。

    赵雪萼想的是：他们好了，现在是不是瞧不上我了，对我的态度变了。

    恰恰是态度没变，她自己敏感多疑了。

    想明白这一点后，林南笑起来，端起米饭来到赵雪萼身旁：“来，吃饭，我喂你。”

    “你嫌我吃得多。”赵雪萼愤愤不平。

    “那我和你吃的一样多。”

    林南笑眯眯地用她的筷子扒了一口饭，自己吃掉。又扒了一口饭，送到赵雪萼嘴边。

    赵雪萼目光里面跟水波一样，一抹红色从耳根升起。

    她有些不自在地扭过头去：一双筷子啊，还给我喂饭……他应该是不嫌弃我吧？

    “啊，来，吃饭吧。”

    赵雪萼轻轻张开口，吃下了这一口饭。

    然后看着林南又吃了一口饭，又给自己送过来一口。

    心里面再也忍不住羞不可抑，劈手夺过碗筷：“我还用你喂，快走！”

    说完之后，闷着头大口吃饭。

    林南笑了笑，也不走，坐在旁边给她夹菜。

    赵雪萼吃着吃着，不由地“嗤”地一声笑出来。

    林南便在一旁看着她。

    赵雪萼脸是红通通地，双眼也还是红的，连泪痕都刚刚擦去。

    抬起脸来看了看林南，忽然用筷子招了招。

    林南过去，她便飞快地嘴唇贴在他脸颊上，印了一下。

    随后羞得脸上都要冒烟了，低着头拼了命地扒饭吃。

    林南无奈地擦去脸颊上的油光和米粒子——虽然说亲这一下，的确是表明了亲密。

    可是总感觉不对劲啊，作为一个少女，哪有带着米粒亲吻的。

    真是一个莫得感情的干饭少女……

    下次一定要让她洗漱干净再亲。

    林南和赵雪萼两人若无其事地走出房间的时候，狐妖雅雅和姜云蕊的目光都有点好奇：没事了？

    总而言之，看上去的确是没事了。

    赵雪萼继续练剑、修行、顺便跟蓝忘机请教，还考虑一下灵田内应该种植什么。

    林南则是自己制作自己的八号傀儡——不得不说，按照他的规划，这的确是个挺麻烦的事情，哪怕是已经制作好了一部分，也还是需要一段时间才能够制造完毕。

    即便他现在刻印自爆法阵越来越熟练，效率越来越快，可耐不住从一开始八号傀儡的威力规划就是远远超出七号傀儡的。

    忙碌了一天，晚上修行了一会儿，一道身影悄悄来到门前。

    林南打开门，丰满的身躯便撞满怀。

    林南关好房门，抱起这娇憨、异常饱满的少女，进了房间。

    凌晨过后，姜云蕊悄悄溜回房间，赵雪萼本来侧耳倾听，连忙装睡。

    第二天，林南继续制作傀儡。

    有人前来拜见，原来是魏国的安厘、尚不破心念傀儡技术，终究前来拜见林南，看看有没有机会探讨如何更加地制作傀儡。

    吴国的简夫人，也带着一点慰问品，询问蓝忘机是否清醒。

    林南对于傀儡技术是已经有了不少基础的，安厘与尚不破两人也不好问的太过于隐秘，以防止被误会打探独家的秘密。

    因此说是探讨傀儡技术，到头来因为门户之见，还是犹如隔靴搔痒，没有太大感悟。

    林南也看出来了，自己这种批量制造傀儡部件，组装串联、并联自爆法阵的情况，已经完全不是这些正经傀儡师们的考虑范畴。

    要从他们手中学到如何更快刻印自爆阵法的方法，那更是绝无可能。

    安厘和尚不破两人说起来刻画阵法，那绝对都是慎重无比绝对没有半点含糊。

    都是早在傀儡没开始制作之前，傀儡的某一部分用什么材料，用什么阵法，都是准备好的。

    这种傀儡制作图，甚至是无价之宝，可以说是每一张图都凝聚着先人的智慧。

    林南听他们这么说，心中实在是无语至极——搞这么多花里胡哨的，直接莽不就是了？

    像是林南这种大批量，短时间内多次量产傀儡制造材料，还都是同一种材料，还把同一种材料全部用在同一种法阵上的行为，实在是超出了其他傀儡师想象的范围。

    哪有这样简单粗暴，毫无配合地制作傀儡，只追求一个杀伤威力的？

    这简直不合理！

    另一边，简夫人终于在大道宗门口见到了心心相念的蓝忘机，见到蓝忘机依旧重伤未愈，简夫人难免嘘寒问暖，咒骂几句秦国修士卑劣无耻。

    正说的起劲，一道声音传来：“简夫人，成者王侯败者寇，我秦国几个修士失败了，也是败在大道宗林宗主手下。”

    “你这位吴国的修士，跟着掺和什么热闹？”

    “当真以为，我们秦国修士可以任凭你辱骂吗？”

    简夫人闻言，微微皱眉，看向关押萧大成的地方：“秦国修士？阁下的声音有些生疏，不像是萧大成他们三个。”

    “你是秦国又派来的人？你们秦国到底是得了什么好处？都到了这个时候，还派人来大道宗。”

    魏国的安厘与尚不破两人，听说秦国修士又被抓住，顿时乐不可支，哈哈大笑。

    “你们最好闭口。”白骐在峭壁监牢之内冷冷说道，“否则，我秦国必然先攻魏国，灭你国家！”

    安厘和尚不破两人顿时惊怒交加：“好一个秦国狂徒！”

    “就凭你们秦国，也配口出狂言！”

    随后两人才渐渐冷静下来：“险些上了你这家伙的当！就凭你这样一个阶下之囚，也配说让秦国攻击魏国？”

    “你以为你是谁？秦王还是杀神白骐？”

    安厘嗤笑一声。

    “本人，正是白骐。”白骐冷淡在监牢内自报身份。

    安厘、尚不破、简夫人三人互相看看，俱都大笑出声。

    杀神白骐？

    杀神白骐怎么会在这里？还做了大道宗的阶下之囚？

    这个人真是个疯子！

    笑了好一会儿，三人注意到身旁的山神杜角正在用看傻子的目光看着自己。

    “山神，这件事难道不可笑吗？”简夫人问道。

    “哪里可笑？秦国化神境界修士杀神白骐被上仙擒拿后关押在这里，哪里可笑？”山神杜角很不悦地说道：“我倒是感觉，你们这三个蠢货挺可笑。”

    嘎——

    寂然无声。

    安厘、尚不破、简夫人的眼睛都睁大了，难以置信。

    “真是……秦国的……”

    “杀神白骐？”

