    想看谁的番外？你说的算！要不要有颜色？同样你说的算！评论投票即可！

    3000字番外大章直接免费！进群可看！

    渊涧（太白星君后裔，灵台方寸，斜月三星）。

    花果山境。

    赵阴月（敖离公主）。

    南海（珞珈圣山，南海龙宫）。

    东海昭明山境（三殿下，玄阴神女）。

    青笛（青灵石胎）。

    白鹭妖君（重明白鹭的记忆）。

    安阳季家（季溯命，季洛阳）。

    元景玄山（元景上仙，曼陀花妖）。

    白玉楼（大归真境修为由来）。

    洛水神女（颜色）。

    雪玉元君玉经天（与太御圣宗之间的龌龊）。

    太液真人（成就神宫宿灵之境之因）。

    琼玉道子（恶毒心性之因）。

    琼楼（颜色）。

    蚀月圣女与蚀月峰之内的恶鬼，以及其夫君（颜色）。

    落霞山主姬名（被囚禁之因）。

    沉雪土地尊神（季鹊雪）。

    ……

    暂且列出这些番外，如果你还有其余想看的，直接评论即可，作者君都能看到！

    番外选定之后至少会有3000字，新年当晚发在群里，咱们《大菩提》的qq群号是，1163366917。

    番外大章完全免费，想看什么，都听你的，再次拜谢所有《大菩提》的读者，感谢支持，感激不尽。

