    

    
“他疯了吗？”和尚听到李云的话顿时脱口而出道：“他可是皇帝……”　　说到这里他忽然愣住了，因为对于大乾而言，现在的皇帝并不是老皇帝周衍，而是李云他老婆大美女周若离。　　“但这里的人毕竟曾是他的子民，他真的会下手吗？”和尚沉声问道，他一边专心搜查着原始核心的气息一边听到这种可怕的消息，属实让他脑子有些混乱。　　“他关心的是大乾，可不是什么子民。”李云摊手道。　　在李云出现以前老皇帝也从不关心平民，他想要的只是让大乾更强大。　　如果不是出现了李云这个意外，老皇帝现在已经向北荒南疆西域三地进攻了，但在李云出现后只能将原本侵略三洲的力量全部调用到镇压李云之上。　　“那怎么办？”和尚看着李云问道。　　“你继续找老皇帝的位置，你找到的时候就是结束的时候，其余的事情都由我来做就行了。”李云走到窗户旁看着天空轻声道。　　旭日城被结界锁住后的第一天，黑风军在城里出没利用各种晶石引发了大量的混乱。　　大量的建筑被破坏，大量的人受伤，就算是死亡的也不在少数。　　李云已经尽力将黑风军的人杀死在原地了，但是在旭日城多处开花的情况下实在没有办法完全保护。　　这一天李云杀了七百多个黑风军。　　旭日城被结界锁住的第二天，黑风军再次出现造成大量的伤亡，让旭日城的人惶恐不已。　　然后在午时的时候，有黑风军的人说出了可以让他们停手的条件，那就是将李云杀死。　　“全城的人加起来都杀不死你。”和尚睁开眼睛道。“而且最多明天我就能够找到皇帝的位置，这不是一个好的交易条件。”　　“但是你没有把角度放到旭日城的人身上去，在被封锁的城市里他们出不去，食物日渐减少而天空依旧漆黑，甚至还有很多可怕的人在大肆破坏，这对他们来说已经是地狱了。”李云坐在椅子上翘着二郎腿道。　　“而现在有一线生机出现，他们肯定会拼尽全力杀我。”　　“但他们杀不死你不是吗？”和尚道。　　说得没错……　　李云双手抱着后脑勺看着天花板心想。　　老皇帝知道这样杀不死他，但是为什么还要这么做。　　他的行为和以前有点不同，似乎不仅仅只是想要杀死我，如果真想杀死我他不会用这种无聊的手段。　　那家伙睡了两年脑子也出问题吗？李云眯眼心想。　　但怕就怕在他还有其他的想法……　　“两位，午食送过来了……”客栈的小二端着餐盘走进来，将两碗米饭和几叠牛肉放到桌上很快就退下了。　　李云和尚对视一眼。　　“下毒了。”两人同时说道。　　……　　此时，一位周若离从京都中特派过来的强者已经到达了旭日城。　　她年芳十六，身材窈窕丰满，脸色稚嫩中带着坚毅，她姓黎名雪，乃是世界上唯二能欠李云钱而不还的女人。　　“这是什么情况！？”黎雪看着眼前的景象长大了嘴巴道。　　原本旭日城所在的位置，现在竟然被一个巨大的黑鸡蛋代替了，至少对黎雪来说是这样的。　　旭日城被结界锁住，从外界看来就是一个倒扣在地面的漆黑半球占据了原本旭日城的所在。　　黎雪愣愣看着眼前的巨大黑鸡蛋，原本她是想要来这里给李云帮忙的，但是现在看来她进都进不去了。　　黎雪觉得在京都她已经无法派上用场，正好李云曾经答应过她可以去旭日城，于是她挺身而出觉得李云需要她这么一个强大的战力，在获得周若离的准许之后她连夜逃出京都。　　简而言之，她获得了周若离待在家里的许可。　　然后她思考之后觉得这并不合理，于是连夜坐着铁车跑了出来。　　天真的黎雪还没有想清楚，如果没有周若离的许可，在现在紧张的情况下铁车又怎么可能从京都离开。　　“咕噜……”　　黎雪的肚子响了起来，她低头揉着自己的平坦紧致的小腹。　　“放心，等找到房东先生后就让你圆滚滚地鼓起来。”黎雪对自己的肚子道。　　黎雪一向是月光族，每个月的工资都拿去吃饭了，因此现在她身上分文没有，但她相信只要能够找到李云，总能有办法让自己肚子大起来的。　　“但就算要找房东先生，旭日城在哪里，这个黑鸡蛋里面吗……”黎雪歪头看着眼前巨大的黑色结界喃喃道。　　正困惑着的时候她忽然看到结界出现了一个圆洞，刚好可供一个人出去，就像是欢迎着她一样。　　“嗯？”黎雪白葱般的手指点着下巴皱眉沉思，两秒钟之后恍若大悟。　　“鸡蛋壳碎了。”　　她不再犹豫抬脚往里面走去，在她刚走进去的时候后面有一道青色的身影追随着也想要进去，但是在黎雪走进去的瞬间洞口就消失了。　　身穿青甲的人影摸着黑色的结界冷汗从额头流了下来。　　“糟糕，这可是陛下要求我好好保护的人……”　　而且陈海老大也曾经说过这个少女是对李云和陛下都相当重要的人。　　他，不会要完了吧？　　黎雪的眼前是黑乎乎的，她往前走了约百米，忽然眼前一亮。　　“轰隆！”　　黎雪从旭日城的城门走出，抬头就看到李云腋下夹着一个和尚往前跑着，身后不时有爆炸声响起。　　在他后面的是无数的人。　　“就让我插一下，就一下！”一人拿着小刀奔跑追着大声道。　　“我不插，你让我炸一下就行！”另一人手中拿着炸药说道。　　李云虚着眼睛没有说话往前跑着，倒是腋下的和尚被颠得有些恶心。　　“你开稳点。”和尚青着脸说道。　　“少废话，快点找老皇帝别浪费时间。”李云对和尚骂道。　　李云没有察觉到黎雪的出现，在街道上一闪而过转眼间就带着后面一条长长的队伍消失了。　　“看起来很好玩的样子。”黎雪看着李云远去说道，但这时肚子又大声叫了起来。　　“肚子饿了？”旁边有人说话。　　黎雪转头，看到一个中年人，神情威严平静，看着李云远去的方向说道。　　“你是在和我说话吗？”黎雪指着自己疑惑道。　　她可以肯定自己没有见过这个人，但是不知道为什么，她总觉得这个人很熟悉，就像是她一直在和有类似特征的人相处一样。　　威严肃穆，又时常带着智慧。　　前者是周若离，后者是李云，黎雪见过类似的就是他们两人了。　　“你叫黎雪？”中年人淡淡问道。　　“好厉害，你怎么知道的？”黎雪星星眼，这应该是第一次见面吧。　　中年人被黎雪这一夸赞说得愣住，这只是他的开场词，但黎雪的这句夸赞却让他嘴角不由得勾起来，有时候越纯粹的赞美越容易让人动容。　　“你很不错，有没有当女帝的打算？”中年人侧眸看着黎雪问道。

