    唐若雪感觉她有些奇怪，不仅包裹的让人看不到一点样子，还目不转睛盯着自己审视。

    这种强烈的审视感觉，即使黑衣女人戴着墨镜，唐若雪也能感受得出。

    她本能绷紧神经，脚步也迟缓半拍。

    虽然唐家早已经没落，她也没有什么价值，但难保有人要对付叶凡把自己当成目标。

    几个唐家保镖也先快半拍，靠近黑衣女人仔细打量。

    似乎感受到唐若雪他们对自己的戒备，黑衣女子收回了目光，继续在电梯门口安静的等待。

    只是看到对方没有什么恶意，而且是她先等待电梯，唐若雪松了一口气。

    她对着唐七追问一声：“你有没有亲眼看着她被推进去？”

    “没有！”

    唐七很诚实地摇头：“那几天，担心叶堂人报复你，我也在赌场受了伤，基本是跟在你身边保护。”

    “火化也是打电话让殡仪馆妥善安排的。”

    他补充一句：“不过我那时让唐飞过去收骨灰。”

    唐若雪想要喊唐飞询问，却想起他早已经死在侯门了，只好散去这个念头。

    电梯抵达，叮一声打开，唐若雪走入进来。

    唐七迟疑了一下进入电梯的脚步：“唐小姐，是不是殡仪馆打电话给你……烧错了？”

    “嗯——”

    没等唐若雪回应，唐七就感觉一股寒意从背后传来。

    他一扭头，正发现黑衣女人盯着自己。

    看不到对方眼睛，却给他钉子一样感觉。

    “对不起，挡你路了。”

    唐七忙踏入电梯给黑衣女子把路让开。

    黑衣女子没有半点回应，冷冰冰走入进来，站在电梯最角落。

    那份冰冷顿时让整个电梯充满寒意。

    唐若雪看了她一眼，微微颔首算是示好，正要关闭电梯，却听到一阵脚步声传来。

    “等一等！”

    接着，一只穿着白色皮鞋的脚伸了过来，把电梯门哐当一声格挡了开去。

    一个圆脸青年喷着酒气站在门口，身后还跟着两名膀大腰圆的保镖。

    他对唐若雪等人的关闭电梯很是不满，挡开电梯门后又踹了两脚，一脸不屑扫视唐七他们几个。

    不远处，一伙外籍男女谈笑风生慢慢走来。

    “阿西吧，没看到福邦少爷要进来吗？”

    “关什么门？”

    “全部给我滚出来，这电梯，我们要了！”

    圆脸青年还恶狠狠对唐若雪他们喝道：“不服就去问问我朴豪根什么人……”

    两个同伴也靠在电梯两边，挡住电梯不让它关闭。

    唐若雪止不住出声：“先生，请你文明用语，而且电梯进入先来后到，你们这样子很没有素质。”

    “给老子闭嘴！”

    朴豪根闻言怒不可斥：“你算什么东西？敢这样教训老子？知道老子是什么人吗？”

    “哟，有几分姿色啊？怪不得这么牛哄哄，看来平时依靠姿色横行霸道惯了。”

    “啧啧，不错，长得非常好，只可惜怀孕了。”

    朴豪根喷着酒气靠近唐若雪：“不然本少怎么都要吃了你哈哈哈……”

    “砰！”

    没等他把话说完，黑衣女子一脚踹出。

    朴豪根来不及抵挡，腹部一痛，惨叫一声，直接跌飞出五六米。

    咔嚓一声，他撞在墙壁瓷砖，一声脆响，瓷砖碎裂，他也喷着血滑倒在地。

    当场昏迷过去。

    “砰砰！”

    朴豪根两名同伴正要发怒，却见黑衣女子已经卡住他们脖子，二话不说就扔出了电梯。

    两人像是炮弹一样撞碎墙壁电视，哗啦一声倒在地上，头破血流，抽动两下就没了动静。

    收拾完三人的黑衣女子退后一步，砰砰两声打掉电梯的监控器，随后一脸漠然关门。

    靠，超级赛亚人啊？

    唐七他们一个个目瞪口呆……

    唐七非常庆幸自己刚才挡路说了对不起，不然现在可能就是自己倒霉了。

    “谢谢！”

    电梯上到八楼，唐若雪走了出去，对黑衣女子轻声一句：

    “那几个人不是什么善茬，如果可以的话，你最好换一个酒店，不然我担心他们找上你。”

    黑衣女人那几脚固然痛快，但朴豪根一定不会就此罢休的，她担心黑衣女人被欺负，就善意劝告一声。

    黑衣女子没有半点回应。

    唐若雪也没再多说什么，再度道了一声：“谢谢。”

    随后，她就带着唐七他们离开。

    黑衣女子始终无动于衷。

    唯有等唐若雪他们身影消失，她才抖动了一下嘴唇：“不客气……”

    此刻，几十人正冲到重伤昏迷的朴豪根身边围着大喊：“朴少，朴少！”

    一个西装老者也从几个外籍人身边跑开，看着重伤昏迷的朴豪根满腔悲愤：

    “谁打伤我朴志坤的儿子？”

    他吼叫一声：“把他给我找出来，找出来！”

    在朴志坤勃然大怒的时候，叶凡正把电话打给了远在千里的唐石耳。

    唐石耳所在位置，是龙山疗养院病房，他接到叶凡电话很是高兴：

    “哈哈哈，叶少，醒来了？恭喜，恭喜，大难不死必有后福。”

    “怎么这么有空给我电话啊？”

    唐石耳一如既往不要脸：“是不是经历了生死，对我有了不小的兄弟感情？”

    “等你回来龙都，我跟你一醉方休。”

    他嘿嘿一笑：“死过一次，才知道活着真他妈可贵。”

    “别废话，我要跟唐平凡对话。”

    叶凡一边熬着给唐若雪的粥，一边对唐石耳开口：“我有要事找他。”

    “唐战他们死了，大哥很是伤心，这几天不是呆在祠堂亲自刻碑石，就是跟郑龙城他们商谈后事。”

    “他暂时怕是没空见你了。”

    唐石耳笑声很是洪亮：“你是不是为了唐若雪手里的云顶山合同而来啊？”

    他有意无意用唐战来消磨叶凡的怒意。

    叶凡淡淡开口：“看来你什么都知道啊，那我就问问，云顶山合同什么意思？”

    “没什么意思。”

    唐石耳笑着回应：

    “一是大哥经受生死大劫，对亲情多了一丝在意，希望建起云顶山满足唐若雪他们心愿。”

    “二嘛也是希望拉近你的关系，希望唐门跟你的友谊更加深厚。”

    “至于送给你的三成股份，也算是你这次千里打猎的一部分利益。”

    他语气很是诚恳：“你可以不要，但我们不能不给啊。”

    叶凡冷冷出声：“你觉得我会相信你们？这里面肯定有阴谋。”

    “啧，叶少，你这是成见啊，咱们怎么说也是经历生死的人，唐门人在你心里就这么不堪？”

    唐石耳一副推心置腹的样子：

    “这个云顶山项目，真是对你和唐家的弥补。”

    “而且这个项目产权清晰，责任明确，你们也资金雄厚，想要算计也算计不了啊。”

    “如果你对我们和唐门不信任，行，这件事我们不参与。”

    “唐门会把云顶山产权以一块钱的转让形式卖给宋红颜。”

    “她会成为云顶山的真正主人。”

    “唐门不再过问云顶山任何一事，你们对云顶山具有真正的决定权。”

    他落地有声：“你对我们没信心，对宋红颜应该相信了吧？”

    天上掉馅饼？

    叶凡更加警惕。

    “叶少，你对我们真是成见啊。”

    唐石耳压低声音：“这样，为了表示诚意，我再告诉你一个绝密消息。”

    “在我们突围那一天，那个轰击我们的黑衣男子，也就是郑天骏。”

    “他在前一晚，跟叶禁城有过接触……”

