    门口站着两个半老头，看穿着，很得体，又有些老派，不像是工作人员。

    王兰陵完全不认识，警惕地问道：“你们找谁？”

    来的两人正是萧俊人和黄缙，现在节目结束了，也不需要避嫌了。

    黄缙本来是打算明天再过来的，萧俊人担心秦淮明天就走了，黄缙觉得有道理，两人回酒店换了身衣服，就急吼吼地跑来了。

    萧俊人笑着问道：“请问秦淮小友住在这里吗？”

    “是的。”王兰陵点头，“你们还没说自己是谁，来干嘛的。”

    “我们是学民乐的……”

    黄缙还没说完，王兰陵马上问道：“你们是来拜师的？”

    “咳咳……”黄缙呛了一下，萧俊人失笑道：“不是，我们是刚才比赛的评委。”

    “哦，所以，你们是来要好处的？”王兰陵认为自己明白了。

    两人同时无语。

    同说一种语言的，为什么沟通会这么艰难呢？

    “王兰陵，让他们进来吧。”秦淮在屋中说道。

    他对这两人有印象，当初在复活赛的时候他们帮着说了好话。

    “那行，你们进去吧。不过好处肯定是没有的，我家大舅刚才评委票都输了，不让你们背锅就不错了……”

    王兰陵让开位置，小声嘀咕着。

    现场的那一幕，他还记得。

    给他的感觉就是：评委都不是什么好东西。

    萧、黄两人均是摇头，颇有种秀才遇见兵的无奈。

    干脆也不跟他解释了，抬脚往里走，冲着秦淮遥遥拱手。

    “恭喜小友获得冠军！”

    “众望所归啊！”

    秦淮起身笑道：“两位老师太客气了，我也就是运气好罢了。”

    萧俊人正色道：“这种比赛哪里是运气能决定的？实力太悬殊了，你不夺冠，我敢说今晚不知多少人要骂节目组了。”

    黄缙：“自古英雄出少年，你的水平不说在同年龄段，我敢说，就是三十岁往下，都无人能出其右！”

    瞧瞧，人家多会说话。

    秦淮听得心中舒畅。

    这个时候应该是“上茶，上好茶”的节奏，可惜他这没茶，他低头看了了看桌上的吃食，扭脸差遣道：“王兰陵，去找服务员拿两双筷子来……”

    “这个就不用了，我们都吃过了。”两人矜持了一下。

    秦淮热情劝道：“小吃不算饭，边吃边聊才有气氛。”

    两人对视一眼，就坡下驴，“也好，那就恭敬不如从命了。”

    王兰陵匆匆出去找服务员要了两双筷子，四人两两而坐，就聊开了。

    以前不怎么觉得，跟王兰陵相处了一段时间秦淮才发现，文化人有时候还是很可爱的，至少他们知道什么话该说，什么话不该说。

    同一个意思表达，怎样说显得更得体，怎样说听得更让人舒服，他们两个都是老.江湖，在这点上无疑是成功的，秦淮听得很高兴。

    萧、黄两人是带着目的来的，说着说着就转到了正题。

    虽然委婉，秦淮却也听出来了。

    拿他当偶像来捧？

    这种事情对普通人来说，肯定是好事。

    别人出力，帮他出名，简直就是天上掉馅饼。

    可是他不是普通人啊，重生穿越加系统，不要太吊！

    站在舞台上固然风光，不过，既然是比赛，难免就要面对很多人的评头论足。

    说得不好听点，就跟挑货物一样。

    你得看人家买家脸色。

    这一点很让人难受。

    要说国家台这一级别的节目，他还愿意上，毕竟人家的平台大，影响也大。

    再次一级的，他现在就看不上了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    他堂堂未来首富，跑到渣渣节目去被人评头论足，跌份。

    想到这里，秦淮已经确定不按照他们的想法来了。

    不过不能拒绝的太直白，毕竟人家是一番好意。

    斟酌了一下词句，他开口说道：“两位老师，谢谢你们这么看得起我。我年纪还小，担不了这么大的责任，而且我的主要精力需要放在学习上，乐器只是我的业余爱好，不能本末倒置了。”

    “你们的心思我能明白，不过我认为你们多少有点杞人忧天了。在历史的长河中，没有什么东西是可以一直流传下去的，你们看现在民乐式微，再过几十年、上百年，说不定整个音乐行业都式微了。”

    “再往远点说，在宇宙的长河里，没有什么是能够永垂不朽的，包括我们人类，都不知道哪一天会灭绝……”

    说着说着，秦淮不知不觉越扯越远，说到了人类的起源，说到了不可知的未来。

    萧俊人、黄缙瞠目结舌，相互对视一眼，面面相觑。

    说了这么多，其实就三个字“假、大、空”，没有一点意义。

    意思再明显不过：他不愿意。

    两人并没有轻易放弃，只当他是小孩子心性，唾沫横飞地轮番劝说，把前景描绘的无比美好。

    秦淮暗自好笑，以前都是他给别人画大饼，没想到这回倒好，大饼飞回来了。

    就挺有意思的。

    说了一大通，见秦淮完全无动于衷，萧俊人无奈道：“秦淮，能不能把你父母的联系方式给我们？改天有机会我们登门拜望一下。”

    既然这孩子油盐不进，就不要在这里死磕了，父母肯定都是望子成龙，从那里大概率能找到突破口。

    而且他认为这么大的事情，即使秦淮同意了，最终还是要他父母点头的，倒不如一步到位。

    秦淮一听就明白他打的是什么主意了，摆手笑道：“别，我的事情我自己做主，我爸妈说了不算的。”

    “秦淮，你也是民乐人，作为其中的一份子，难道你就不想为你喜欢的民乐做点什么吗？”黄缙有点急了。

    经过思想斗争，他们豁出去了，没想到问题会卡在这里。

    之前他还没有这么大的信心，今天见过秦淮的演奏后，他开始跟老友一样：有点魔怔了。

    有多大的本事就应该相应的责任感才对。

    否则，岂不是暴殄天物、宝珠蒙尘？

    萧俊人用腿碰了一下老友，眼神示意让他不要这么激动，和气地接道：“秦淮，以你的水平加上我们的关系，绝对能把你打造成一个‘民乐小王子’，这是多少人梦寐以求的？”

    秦淮嘴里吃着串，含糊道：“那又怎么样，能有多少好处？”

    “额…”萧俊人一愣，马上说道：“好处肯定是有的，只要你名气上去了，肯定会有人请你的，到时候不就有钱了？”

    “呵呵。”秦淮笑了笑，从旁边拿了张纸擦擦手，轻描淡写地说：“你们可能不知道，我还有一个身份，作家。我的第一部书早就出版了，第二部今天也出来了，明天我得去参加一场签售会。

    你知道我现在写一篇小童话多少钱吗？十万！短的千把字就有十万！我要为了钱，写书不比卖弄乐器来的快？至于你说的名气，作家的身份怎么也不比音乐人的身份低吧？”

    此话一出，萧、黄两人都有些丧气，不知道该说些什么好了。

    钱人家不缺。

    至于说名气，作家的身份肯定是比音乐人要高大上的。

    要搁在以前，能出书的那都是大文豪，谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    摆弄乐器的算什么？

    一流高台二流吹，三流马戏四流推，五流池子六搓背，七修八配九娼.妓

    那属于下九流。

    混得再好，到顶了充其量也就是个小小的宫廷乐师。

    古代有些大文人是不写词牌的。

    但是传世的文集里却总有一两首，这是告诉世人，他不是不会写，只是不想写。

    为什么？

    因为词牌是唱的，是流于勾栏的，他们觉得丢人。

    从这一点就可以看出，两者的身份根本没得比。

    现在虽然没有以前那样壁垒森严了，却也暗藏着深深的鸿沟。

    让人家放弃写作，跑去玩乐器？

    这话，根本说不出口。

