    今晚是田妈妈当差，金嬷嬷正落得清闲，听闻李太微寻她来芳菲苑说话，心下诧异，便与念夏关照了几嘴，脚步匆匆的赶来。

    李太微叫大福摆了茶水，一碟子软糯的糖糕，便屏退了众人，只留金嬷嬷在屋里说话。

    金嬷嬷见状很是讶异，问：

    “郡主这是怎么了？莫不是闯了什么祸？”

    儿时李太微每每闯了祸，不敢叫昭和知晓，便偷偷寻了金嬷嬷来商议对策。

    李太微脸色微紧，亲自给金嬷嬷倒了茶，道：

    “实不相瞒，今夜请嬷嬷来，却有一件着急的事儿想问问嬷嬷可知情？”

    金嬷嬷见李太微如此郑重，倾身道：

    “郡主有话尽管问，老奴若是知晓，绝不敢隐瞒。”

    李太微颔首，道：

    “嬷嬷可知这些年二伯娘待我母亲如何？”

    金嬷嬷没想到李太微问的竟是这个，仔细想了想，道：

    “二夫人恭和谦顺，性子也好，这些年对咱们夫人也是敬重的，妯娌之间从没有过红脸的时候。虽说眼下是二夫人执掌中馈，可若有个拿不准的时候，也是来请咱们夫人定夺的，老奴瞧着......二夫人是个心善知礼的......”

    “就是郡主落地后，二夫人对郡主也是疼爱有加，老奴记得郡主幼时曾出过热疹，那会子夫人身子不好，太医又说郡主极有可能是染了天花，相爷下令务必在夫人跟前瞒的严严实实……是二夫人不顾身子亲自来春园照应郡主，直至郡主痊愈......那会子四姑娘落地不久，二夫人才出了月子......”

    “自那以后咱们夫人对二夫人也是没话说，凡是郡主有的，四姑娘那里必然也有一份儿，就是二房的哥儿们，咱们夫人也是尽心栽培的。说句不中听的......若是咱们夫人没有怀上这一胎，日后这忠勇侯府的爵位，夫人也属意侯爷传给二房。”

    “咱们两房亲厚无间，那可是多少名门望族都不敢比的，都说家和万事兴，可不就是这个理儿！你瞧瞧咱们李家如今在京城，那多威风！哎，只可惜了二夫人，若不是老夫人糊涂弄来一个薛氏，咱们府里哪会出了这些事儿......”

    金嬷嬷洋洋洒洒说了许多，才回过神来：

    “郡主......怎么突然问起这些？”

    李太微细细听着金嬷嬷的话，只觉得与她前世的想法一模一样。

    白氏掌家贤惠，对她母亲敬重，对她自己也是视如己出。就是她后来从西凉返回京城，也得了白氏颇多照顾，就连他父亲修行时常用的砚台杂物，都是她悉心备下的。

    也正是因此，她从未想过白氏能有什么不妥！若不是薛氏这番中毒给她提了个醒儿，她尚被蒙在鼓里......

    薛氏趁着大嫂出手安插人进来，算准了这事儿闹大了定会惊动二伯父，便提前使了一出苦肉计，演给二伯娘看……

    董记香粉铺子突然走水，人去楼空……薛氏定然也收到了消息，生怕有人对她也来个杀人灭口！薛氏……她这是想借此敲打二伯娘，莫要起了不该有的心思！

    否则今日二伯娘不会那般仓惶过来，还阻止自己去请二伯父回府！

    是了！以二伯娘的主母身份，绝不可能会在此时向个妾室服软，还应下她贵妾的身份！

    可叫李太微想不通的是……二伯娘不为着爵位，钱财.……如此一个心善大度的妇人，有什么理由冲她母亲下手？

    李太微敛了心神，没有回金嬷嬷的话，接着问：

    “嬷嬷可听祖母跟前老人提及过，母亲嫁进李家之前，二伯娘待人如何？”

    金嬷嬷微怔，笑道：

    “夫人未嫁进来之前，老奴也不在府上啊......不过，老奴倒是听老夫人跟前的孙嬷嬷说起过一嘴……”

    “说老夫人当初一眼就挑中了永平伯府的三姑娘白氏为媳，原属意二夫人嫁进长房的，听闻两家就要下定时，陛下的赐婚旨意落了下来，这婚事才改到了二老爷头上......”

    “就为这事儿，老夫人始终觉得亏待了白家，便做主将二老爷过继到长房，全了两家的脸面。好在二夫人与咱们夫人没有落下心疾，妯娌之间很是亲厚......”

    李太微听在耳中，面上血色尽退。

    她不由想起那日中秋赴宴，白氏粘在李盛身上的目光……还有母亲查出孕事时，二伯娘突然的病下！

    她当日只觉得哪里不对，却未曾往这一层去想……李太微浑身颤起来，如此就说的通了！

    金嬷嬷吓了一跳，攥着李太微冰凉的手，惊道：

    “郡主这是怎么了？脸色怎么如此难看？可要叫太医来瞧瞧？”

    “嬷嬷！”

    李太微拉紧了金嬷嬷的手，声音有些颤：

    “从今日起，若是秋棠院送了什么东西到云水居，嬷嬷都千万小心，切不可叫母亲沾手！”

    金嬷嬷神情紧张起来，朝门口望了望，压低了声音道：

    “郡主这是说的什么话？二夫人还能害了我们夫人不成？这话若是传出去......可了不得！”

    李太微稳了稳心神，道：

    “嬷嬷只管记得我的话，回去就将二房平日里送来的东西都收好，特别是入口之物决不可端进母亲房里！”

    “不瞒嬷嬷，薛表姑的事儿透着古怪，我怀疑方太医的事儿与二伯娘也脱不开干系！”

    金嬷嬷一颗心悬了起来：

    “郡主......郡主莫不是魔怔了？二夫人她......她怎么可能......”

    李太微眼底露出厌恶之色，咬牙道：

    “若是她对我父亲.....一直存着不该有的心思呢？”

    金嬷嬷闻言心头一跳，险些打翻了手旁的糕点碟子，脸色当即沉了下来：

    “郡主的意思......”

    “事关相府名声，郡主这话可不敢乱说啊......”

    李太微点了点头，笃定道：

    “我若没有眉目，也不会今日特意寻了嬷嬷来说话。嬷嬷心中得有个数，这事儿先瞒着我母亲，明日我要去金府赴约，改日与父亲通个气，也叫人暗中查一查，若是得了实证，再与母亲说不迟。”

    金嬷嬷白着脸，为难道：

    “这样的事儿......郡主一个姑娘家，如何与相爷开口啊？”

    李太微端起茶，掩过眸底杀意：

    “兴许用不着我开口，自有人会送上门来。”

    金嬷嬷一愣，心中满是担忧，再三嘱咐道：

    “老奴虽不知郡主为何有此一虑，但这事儿郡主可得三思啊......且不说咱们与二房多年情谊，便是这事儿当真，郡主也要拿捏好分寸，一个不好传出去，指不定能叫天下人戳咱们李家的脊梁骨啊！”

    李太微敛了心思，郑重的点了头：

    “嬷嬷放心，这事儿我省的！”

    “郡主！郡主！相爷请您立马去一趟云水居，好像是说老夫人派人来了.....”

    大福从外间进来，嘴角还沾着糕饼屑，胡乱拿袖子抹了一把。

    金嬷嬷突然起身，有些手足无措道：

    “怎么了这是？莫不是又出了什么事儿？”

    李太微闻言却缓缓露了笑，笃定道：

    “嬷嬷莫慌，这回......可是好事儿！”

