    因为国书的到来，在各国的王宫之中，上演着不同的戏码，有躺平的，有硬气的，有想要挣扎一下的，各种反应不一而足。

    而此时, 作为场地的新郑却还属于韩国，但没有怀疑，但自己到达新郑之时，韩王宫的主人还会是韩王安。

    当然，这只是将来的事情，而眼下发生的却另有其事。

    “大王，何时攻城？”新城城外的中军大帐, 蒙骜对嬴政问道。

    “眼下就可以了, 韩国百姓对于楚、魏溃军的忍耐已经达到极限了。”嬴政道。

    “大军早已等待着这一刻了。”蒙骜道。

    “忍耐是值得的, 而且，有的人更忍不住。”嬴政道。

    “大王是说魏无忌？”蒙骜稍作错愕，已经明白了嬴政所说的谁了。

    “正是，这位信陵君已经看出了孤的打算，而且想着用自己的死亡来破局，既然不能选择生，就要选择自己死亡的方式吗？可是孤又为什么要你如愿？”嬴政冷笑道。

    蒙骜闻言，不由看向嬴政书案上的一卷竹简，那是一份来自荥阳的战书。

    可惜，魏无忌终究还是要失望了, 嬴政并没有应下这份战书。

    魏无忌活着不能成为英雄，就想用英雄的方式去死，这样的气节固然令人敬佩, 但也仅仅只是如此而已。

    楚、魏溃军的覆灭, 随着时间的推移已经成为定局，但嬴政却要用韩国的百姓促使这支还有着十几万人的军队覆灭。

    况且，那十几万人可都是青壮年，嬴政要的是战俘, 而不是一个个头颅。

    嬴政想要的是利用他们帮助秦军当下韩国百姓的仇恨，嬴政想要的是利用他们清洗韩国的一些人。

    如此，嬴政又怎么可能应下魏无忌的挑战，魏无忌有着更重要的事情需要去做。

    新郑城中。

    韩王安有些瘦了，任谁的家门口，在数十万虎狼之师虎视眈眈的情况下，也不可能有丝毫的心情去吃饭。

    尤其秦军还只是围而不攻，这般情况所对韩王安以及新郑上下所造成的压力，更大，还不如秦军直接攻城。

    “大王，秦军攻城了。”正在韩王安在无边无际的压力之下愁眉苦脸之时，一个消息终于出现在他的耳边。

    此时的韩王安意识到，比起秦军围而不攻的压下，秦军攻城所带来的恐惧似乎更加折磨人。

    在那么一瞬间，韩王安似乎有些怀念之前的那种压力了。

    当时，韩王安的这种恐惧没能持续多久，因为他又得到了另外一个消息。

    “大王，不好了, 秦军攻进城来了。”

    听着在耳边不断回响的声音, 韩王安颓然的躺在了王座之上, 这下好了，什么也不用想了。

    此时的韩王安根本懒得去想，秦军为什么会在这么短的时间中就攻进新郑城来，此时的他只想躺平。

    谷辌

    他太累了。

    韩国的这副担子，他挑不起，这下终于可以躺平了，剩下的就听天由命吧。韩王安无力的想到。

    此时的他既不想逃跑，也不想着组织反抗，他只想这么静静地躺着。

    新郑西城门，姬无夜错愕的看着南城墙那边不断向城中涌入的秦军，一时间茫然，哪怕此时在他亲自驻守的西城门此时也在发生着同样的情况。

    “那高冷骄傲的白亦非也做了叛徒？”姬无夜下意识地摩梭着自己的额头，只觉的荒谬。

    没想到啊，没想到。

    还好我行动的速度够快，要不然新郑只有一座，还真是卖无可卖啊。姬无夜下意识地想到。

    秦军对新郑的攻击十分顺利，甚至顺利到根本就算不上攻击，四面城墙，两面主动打开了城门，这样的新郑哪里还有守卫的必要。

    “嘿，这倒是巧了。”姬无夜不知想到了什么，直接笑出了声来。

    对于白亦非的举动，姬无夜虽然意外，但却没有什么恼怒的意思，献城这件功劳，被白亦非分了一半，对于姬无夜来说并不算什么，因为还有一座韩王宫，而韩王宫这个功劳，却是白亦非难以染指的。

    况且，因为白亦非的举动，倒也能够帮助姬无夜挡下一些骂名，毕竟，投降这种事情，被人说起来总归不好听，现在好了，连白亦非都下水了，他姬无夜还有什么可在乎的。

    想到这里的姬无夜不敢再耽误，匆匆下了城墙，带领一部分兵马与接应的秦军汇集在一处，朝着王宫的方向奔去。

    一队队秦军穿过新郑城内的一条条街道，有的地方喊杀声冲天，有的地方却是一片安静。

    韩国有投降者，如姬无夜、白亦非等人，但也不缺乏抵抗着，只是，在军中影响力最强的两个人都投降的情况下，新郑城内的反抗虽然有，却根本组织不起来，但一队队百十人不等的秦军小队面前，所谓的抵抗根本就没有掀起多少波澜。

    一队队秦军士卒在一条条街道上快速跑动着，朝着共同的方向韩王宫而去。

    紫兰轩三楼，紫女临窗而立，看着街道上穿行的秦军，一时茫然。

    竟然会这么快吗？秦军才刚刚攻城，尽然就已经攻进来了，要知道，新郑的力量虽然不足以与秦军抗衡，但坚守上一些日子还是能够做到的。

    但现在？紫女没有再想下去，韩国的存灭其实她并不关心，她关心的是，随着秦军入城，接下来的情况会对紫兰轩产生什么影响。

    冥冥之中，紫女有着一种预感，在新郑的这一场变局之中，她似乎很难置身于外，她总有一种感觉，自己似乎是被什么人盯上了。

    那个人离她很远，远到她几乎感觉不到对方的存在，但那个人有十分强大，强大到即使两者几乎不再同一个世界，但却依旧能够让她感觉到对方留下的痕迹。

    “韩国这就完了？”在另外一个房间，同样也有一人临窗而立的看着楼下川流不息的秦军，冷漠的脸上罕见的流出了古怪的神色。

    他是卫庄。

    想到之前自己与师兄盖聂在新镇城外分别时的场景，卫庄一时茫然，当时发生的那一幕此时想起来，就是一个笑话。

    只是，谁曾想到，韩国竟然这么不争气？

    这也不是我的无能啊。一时间，卫庄竟然感觉到一丝委屈。

