    白石滩！

    对战！

    陈默和李凌两个人依然在相互对战！

    而陈默也是放下了修真的手~段，纯粹以身体的素质比拼，将自己的陈氏拳法揉在其中，印证自己平时没有注意，或者说还不健全的地方。

    并且，这次对战对于他来说，也是一种学习和总结。每一次对战，他都是采用速决速战的方式，出其不意的将敌人给打败。却从来没有用这样的方式和对手对战，所以他也感觉到一种酣畅淋漓！

    两人都有所得，也有所感！

    “呯！”

    “轰！”

    声音不断传出，两人交手的频率也在加快。而逐渐放开的两人，力量也就不会去可以收住，而是肆意的放开。也就是因为如此，李凌他被陈默击中之后，感觉到了胸腹的不畅，似乎有种气血翻涌！

    他的嘴角也有血迹流下，而且双手双~腿等部位，都有血色沁出！

    但是就算是如此，却依然不能阻止他攻击出手，而陈默也是一样，两人的脸上都浮现出一种满足，还有一种疯狂。

    李凌感到自己身体中的丹田，似乎就差那么一丝丝，就会突破瓶颈！所以也根本停不下来。另外，经历过消耗的丹田，此刻却有种涨涨的感觉！

    这样就导致，李凌的攻势一拳快过一拳！而陈默自然认真应对。到了此刻，他也看出来，先天三阶巅峰的李凌，似乎有图片的迹象。

    而且他也感到李凌攻击过来的拳力，已经比刚刚攻击自己的力量增强了一些。这点，还真的令他有些奇怪，丹田中的力量，不是随着消耗应该变的更加少了么？怎么反而增加了呢？

    随着李凌不管不顾的攻击，陈默也逐渐增加了自己的力量。刚刚只不过是用六层的力量或者七层的力量就能够应付。但是现在却让他不得不使出全部的力量来应对。

    短短的一盏茶时间，李凌就攻出了上千拳。而这些拳还是那种全力以赴的力量攻击而出，也让陈默在应对上，有些忙乱。

    如果这种情况在持续一段时间，李凌的力量继续增加，那么陈默如果不依靠其他的手~段，还真的会输！

    好在，这种情况没有发生。

    就在陈默考虑，是不是将鬼丸拿出来，直接一刀将李凌给劈了，这种疯狂的攻击行为，让他有些难受，而且还不能使用底牌，真的有些憋屈。

    而且，就在这种情况下，陈默感觉自己的丹田真元，似乎也有些受到影响，开始变的不安分起来！

    这是怎么回事？陈默一边应对着李凌的攻击，一边暗暗感受着。突然，福心灵至的想到了，这种感觉不就是要突破时候的感觉么？

    但是，特么的自己现在不想突破啊！要知道筑基三层到筑基四层，可是一个小境界的抬升，要是没有好好的准备，在这种环境下突破，那么就有失败的可能。

    而一旦突破失败，不能冲开筑基四层的瓶颈，那么后面再次突破的话，可能就要比现在要困难上三层以上。这也是因为一次突破中的冲击，对让身体，还有筋脉对这种情况产生耐受力，所以没有突破的情况下，瓶颈自然边的更加厚实。

    因此，陈默现在不能突破，还需要好好打些基础，这样才能有利用后面的一次性突破瓶颈。他和李凌的情况不一样，李凌是指摸索的，而且也不知道行不行，但是陈默却知道如何突破，修炼的每一步都会有详细的了解，这是因为他是有师傅的人，在传功玉符中，对每个瓶颈都有着详细的说明。

    但是就在这个时候，李凌攻击出最后一招！

    “轰！”的一声传来，两人对拼一拳后，却不在交手，身体也随之停了下来，然后李凌就不管不顾的坐下，开始打坐行功。

    而陈默则强压下自己的一种冲劲，缓缓的运功全~身，闭上眼睛感受着身体的变化，以及压制身体内部的一种冲动！

    胡适和其他几个人见到李凌和陈默停了下来，并且一个盘膝而坐一个站着，双方都闭着眼睛，就立刻从高处下来，快速的走到了跟前。

    “老……！”何月生本来想要叫李凌，但是却被胡适拉了一下，然后示意安静。几个人抬起脚，放缓脚步，将声音也改变成最小，缓缓的靠近。

    “他们这是……？”何月生虽然有点想到了什么，可是却说不上来，所以有些不确定的问道。

    “他们看来有所收获啊！”胡适作为除去李凌之外第二高手，他自然也有着很多的经验。而且这些年要不是修为一直停滞不前，他也不会到处访友，而是会一直闭关修炼。

    能够活的更加的长久，难道不香么？能够增加实力，难道不好么？

    但是修炼却丝毫没有收获，他也是没有办法，失望到一定的程度后，就变成了绝望。这次来到李凌这里，本来也就像盘恒一段时间，却没有想到遇到陈默打上门来，自然也让他有些别样的心思。

    他也想增加实力，也想活的更加久远。

    刚刚在观看陈默和李凌的对战，对他来说也是非常不错的一种收获，他是真的感悟到了一些。想着等事情了解以后，也要回去闭关一段时间，不然这次的收获就会消失殆尽，记忆不清了。

    但是此刻他看到李凌和陈默的表情，以及状态，他真的有些羡慕了。没有想到，两人之间的对战，收获最大的其实依然是对战的双方。

    看情况，李凌是在刚刚对战过程中有了什么收获，这才不管不顾的就地打坐行功。而陈默站在那里，闭着眼睛，到让胡适有种不好判断，这是有了收获在运行功力呢？还是在运行功力呢？

    “围绕这两人周边，我们站一圈！这两个人应该都有所收获，但是在这里行功，比较危险，万一有点动静或者什么事情发生，可能会造成前功尽弃！”胡适说道。

    其他几个人也都点点头，认可胡适说的话，也认为这时候是比较危险的情况，所以一一选择了一个位置站定，就那么看着场中的两个人。

    他们是真的羡慕啊，真没有想到，这两人竟然真的有所收获。在战斗前，他们还有所怀疑，不知道这次对战的意义在哪里。但是通过对战，他们才发现，只有在看到实力比自己高的人战斗，才会有收获！

    也让这几个人有些感叹，成为先天高手之后，就有些懈怠了。并且也轻易不和人动手，其实对自己也是一种放弃，真的还不如李凌，能够在陈默的实力高过自己的时候，依然酣畅淋漓的去战斗。

    并且他们看到李凌如此战斗的场景，其实也是颇感羡慕。但是换成是他们自己，可能依然要由于几分。因为这样的战斗，已经不是实力的比拼，而是一种虐~待自己了。明知道对手的实力高过自己，依然要与之对战，其勇气可想而知，真的不是他们几个人能够媲美的！

    有时候自己会羡慕别人的毅力，但是换成自己，却又千百种理由来说服自己，从心里说明自己不合适。而胡适他们几个也就是如此，虽然看到李凌如此坚持，但是换成他们自己来和陈默对战，那就有的说了。

    李凌此刻就那么盘膝坐在地上，他的五感都已经封闭，感觉不到外界的任何风吹草动。好长一会时间，胸腹猛然的收缩，然后再次鼓起，如此来回几十次，他才最终吐出一口气。

    “呼！”的一声，气体入白炼般飞出好远。要知道现在都已经进入夏天，气温很高，而这股气体依然能够形成白炼般的痕迹，也能够知道这股气体的速度有多快。

    周身气息一阵波动，天地之力，也就是自然之力缓缓的汇聚，涌~入李凌的身体中。他感觉到浑身先天之力，本来在刚刚与陈默对战的时候已经消耗殆尽，却发生逐渐增加，浑身经脉被外界涌~入的天地之力所填满，然后沿着经脉运行一周后，汇入丹田，再次从丹田出来的，却依然是先天内劲！

    就好像他浑身的筋脉，犹如干枯的河床，受到雨水的滋润一般，逐渐被水给填满。不仅刚刚有些受伤，布满裂纹的经脉开始逐渐愈合，而且丹田也逐渐被先天内劲所填满！

    如此这般，他刚刚见底的先天内劲，再次恢复如此。而也在这个时候，他感觉到了自己先天三阶巅峰的实力，再次超前迈出了一步，成为半步抱丹的境界，玄之又玄的一种感觉，在他脑海中形成，而丹田中的先天之力，也开始有液化的感觉。

    李凌本来还想感悟那种脑海中玄之又玄的感觉，却没有想到身体给他一种非常充盈的感觉，而他也从打坐中逐渐清醒了过来。本来刚刚封闭了的五感，再次接收到了外界的信息。

    感悟是不可能感悟什么了，缓缓张开眼睛之后，却感觉世界在他的眼中变的不一样了。层次更加的分明不说，颜色也更加的亮丽。而且他似乎都能看到天地之力的缓缓流动，虽然是种感觉，但却是那么的清晰。

    缓缓伸出双手，握拳，然后感受了一下自身，他猛然之间抬起头来，哈哈大笑了起来。