    杨牧话音落下就开始走入女人群里。
    “让一让，让一让，这谁的屁股这么大。”
    他一边走一边用脚在地上踢，弄得女人们不安生，怨声载道心里却并没有生气。
    杨牧一路到了洞穴的一边，伸手在墙壁上摸了摸。
    果然，墙壁上全是凝固的送油，刚才用六级黄侦察的时候就发现了。
    这山上面是一片巨大的松树林，不知道多少年历史，松树油从上流下来，地面原本有些小洞口，松油流淌多年，最后搞得这面墙壁上全是凝固油脂了。
    杨牧拿出天鬼从上面弄下来一些，然后将墙壁挖开，从里面找出树根。
    忙乎了好半天，杨牧又找到有通气孔的地方，在下方点燃了购一堆火。
    这一下女人们终于看清了杨牧的长相，大家都好意外，没想到这个打着呼噜的男人竟然这么帅气。
    可是他点火干什么？这山洞缺不缺氧啊？
    或许不缺，看那火燃烧的多旺盛。
    “人类吃肉的历史差不多可以追溯到340万年以前的南猿时代，也就是外面这群家伙了。当然，我们并不知道这些猿人，是否就是我们地球历史上存在过的那些南方古猿。”
    杨牧一边说话一边将山洞里的古猿尸体堆积在一起。
    “总之，据说在化石上看，那时他们已经可以用石头屠宰动物吃肉了。而肉类，让他们更加强壮，也成了多少年后自然选择里重要的食物。同种而食在动物世界并不少见，可对于人类来说，我们是不能接受的，思维让我们觉得这是非常罪恶的事。”
    温思佳距离的有点远，向前走了走，双眼有些迷离，听着杨牧说话，看着他在点燃的一堆火，看着他正在处理人猿的身体，退皮去骨，然后放在火上烤。
    他竟然要吃人猿！而且还在给别人讲解，开拓大家的思想。
    “即使是老子也不能免俗，别看你们一个个都白白胖胖的，让我在锅里吃你们绝对办不到，到了床上倒是可以考虑考虑。”
    女人们当中有人笑，也有人叫道：“我们都苗条着呢呢！”
    这句话说完，笑的人更多，压力瞬间缓解。
    杨牧已经开始烤肉，站直身体环顾一周，笑着道：“你们都很苗条......看的大爷心潮起伏，不过此时的你们没有这食物重要。”
    杨牧停顿了会，将肉翻一面，然后指着不远处的一个女人道：
    “那个小娘们，你衣服呢？不用手捂着了，那么平，拿开大爷还以为你是个小伙子。”
    “你.....你别看！”
    “哈哈，你距离火堆远点大爷不就看不到了？”
    “我的衣服被抓来的时候撤掉了，我不离开，我要吃食物。”
    “好！很聪明，一会就一人一口肉，这几个猿人够我们吃一顿了。感谢自然赐予我们火焰，感谢自然赐予我们食物，大家吃饱了继续给我想主意，老子也会想，我不承诺能救你们出去，但其实我已经有一个办法！过一会我就将堵塞的洞口挖开一个小洞，只能让一个猿人爬进来。他们包围在外面，可笑的是不知道怎么样挖洞进来，不过是一群猪猡罢了，就该沦为我们的吃食，我们一天放几只进来，如果这一山的猿人不退，老子和你们就一起把它们都吃光！”
    大家惊叹了，杨牧竟然想出了这样一个主意？要把猿人吃光？这也太天才了......脑洞奇大！
    “可我们没有水啊?”
    “自然会给我们送来一切，外面乌云密布，我想马上就会下雨，到时候有水落下来，都去喝饱！”
    “你怎么知道外面乌云密布？”
    “老子能掐会算。”
    杨牧说话间，一片很薄的肉已经烤熟，他拿着刀切下一条，放在口中咀嚼。
    “哇！味道极好，超过驴肉！那个没衣服的，过来让我捏一下，赏你一口肉吃！”
    之前跟杨牧说话的女人犹豫了下，最后还是挪过来。
    她是一直蹲着的，这样可以遮挡身体重要部位。
    杨牧看她那谨小慎微的模样，嘿嘿一笑，也懒得难为她。
    直接在肉上拉下一条，塞入她的嘴巴里。
    那女人吃了后咀嚼，然后连连点头。
    肉真的很好吃。
    杨牧抬起头看四周，道：
    “所以每个人都不用着急，如果咱们没有办法，就把他们吃光，你们都给老子把肚子放开了吃，今天只是随便尝一下，明天我就弄进来五十个人猿，你们不吃到撑都别停！”
    其实大多数人都很懵，没想到杨牧的想法这么奇特。
    而大家也都在琢磨，这个办法其实挺好，最少不用担心在这里饿死了呢。
    温思佳依靠在墙壁上，目光还是落在杨牧身上，看着他侃侃而谈。
    作为一个见过世面的女人，温思佳知道杨牧此时在做的事并不容易。
    这边估计有七百多个女人，围绕着杨牧。
    而杨牧能够侃侃而谈，仿佛是在做一场演讲。
    他那么淡定，那么自然，那么安逸。
    如果换个二十岁刚出头的小伙子来，弄不好会脸红的说不出话呢。
    他不会。
    多年的世态炎凉让他自我，不介意别人的目光。
    温思佳忽然理解了这样一个杨牧，也就想到了他过去可能的经历。
    那一定非常非常的传奇。
    “是不是觉得他是一个很与众不同的人？越是了解，越是发现这个人很奇怪，你以为他很平凡，其实却一点也不。你以为他还算聪明，慢慢却会发现他聪明的有点变异......或者说他的思维你不能用聪明来概括。哼，逃不出去，那就吃光他们，这样的脑洞你能有吗？”
    林悦在温思佳身边说话。
    温思佳忍不住摇头。
    她不会有，这确实不算是聪明材质，问题是她的三观不会让她去考虑这样的事。
    吃猿人！他们毕竟事智慧生物啊！怎么会想到？
    可问题是，他们并不是与人类同种，那么和鸡鸭猪狗就没区别，吃了就吃了，又如何？
    哎，可能只有杨牧这样入肉强势的三观，才能想出来这样的办法。
    温思佳有些佩服了。
    “下一个你过来，对对对，就是你！”
    杨牧还在一边烤肉，一边和女人们说话，并且一边给她们发放实物。
    他抬手叫过来一个女人。
    “哇，大姐，你这模特身材是怎么保持着？看脸有三十了吧？”
    “我三十三。”
    “嗯，不错不错，来张嘴。”
    “你......你把肉给我吧，我自己吃。”
    女人显然不想让杨牧把手塞入自己嘴巴里。
    他刚才喂别人，都把手塞人家嘴里好几次了，明显是在故意占便宜。
    杨牧微笑点头，不难为她，将肉放在她手上。
    女人接了微笑，转身要走。
    杨牧忽然出手，一下拽在女人裤子上。
    这一下挺用力，直接将裤子扯下来，屁股都漏出；人。
    “啊！流氓流氓！”
    那女人吓得大叫，提着裤子撒腿跑，一边跑一边骂。
    杨牧哈哈大笑，很爽的模样。
    附近其他女人也忍不住笑了。
    此刻的气氛原本很危急，可杨牧太跳脱了，让女人们全都把注意力集中在他身上。
    大家都不知道这个神秘的男人倒地是怎么来的，也不知道他当着这么多女人面，为什么能如此放松。
    这七八百的女人可都有独自灵魂，并不是路人甲乙丙。
    她们有的是老师，有的是医生，有的是家庭主妇，有的是公司白领。
    原本有各自的生活圈子，此时到了这里，当然也有各自的思维。
    她们都在琢磨着杨牧，却都琢磨不透。
    温思佳这时双眉都拧在了一起。
    这尼玛的。
    他以为这是什么地方？
    长点心好不好？
    发个食物也不老实，每个女人都经手一遍，便宜都占了！
    还说他喜欢自己？
    以前有几个追求者，在自己面前老实的都好像老鼠，根本不会去看其他女人一眼。
    可他呢？和林悦亲亲我我也就罢了，如今还这样？
    温思佳真的想不明白，杨牧到底是怎么想的！
    此时，
    其实杨牧老人家根本就没想别的。
    这么多女人都挺好看的，随手站点便宜而已，他给她们烤肉了，总要收点报酬
    所以温思佳绝对想不到，杨牧之所以这样做，完全就因为好色，根本就没有其他任何的深意。
    将几个猿人全部弄过来烤了，最后根本无需杨牧动手，女人们已主动起来。
    杨牧自己拿了几块肉回到温思佳和林悦身边，给她们吃。
    “大腿肉，全是精肉，吃吧。”
    两个女人也不含糊，并没有矫揉造作，知道总是要吃的，要不然会饿死。
    刚吃两口，那边就有人叫起来，很多地方开始向下滴水。
    大家都安静起来，甚至听到了流水声。
    这山洞一下就变成水帘洞了。
    “下雨了！”
    “真的下雨了！他好神奇!”
    "是啊，他到底是谁啊？怎么这么厉害呢？"
    女人们纷纷传播着这样的疑问，当然也去努力接水喝。
    杨牧抬手拍了下温思佳的大腿，道：
    “麻烦把你上身的罩拿下来用用。”
    “你干嘛？”
    温思佳很谨慎的抱住了胸，瞪着杨牧。
    "在里面放上一层朔料袋当碗用，我去接点水喝。"
    “......”
