
　　“宿主哥哥，现在柳二龙正在和玉小刚见面，柳二龙准备将九品紫芝交给玉小刚。”小舞的闺房里，徐然躺在小舞的美腿上，和小舞闲聊着。系统的提示音从徐然的脑海中响起，提示徐然。

　　“知道了。”徐然点头。这次他要让玉小刚尝尝唐三的痛苦。毕竟不深入体会徒儿的痛苦，又如何能够好好教徒弟呢？

　　……

　　史莱克学院，副院长办公室。

　　自从弗兰德来到这里之后，柳二龙便将学院交给了弗兰德，自己则是成为了史莱克学院的副院长。柳二龙本来就对学院的事情不上心，在弗兰德来的时候，便将学院交给别人打理，自己去归隐了。

　　直到弗兰德玉小刚他们到来，她又从徐然的手里得到了帮助玉小刚解决武魂缺陷的宝物，柳二龙才再度恢复成为了那个曾经意气风发的绝代女郎。

　　此时，柳二龙穿着一身干练的职业套裙，一件黑色的外套和黑色的直筒齐膝裙。柳二龙的身材很好，那火爆完美的身材将那身干练的职业套装撑的鼓鼓的。

　　直筒裙下，一双丝袜美腿同样笔直，相比普通少女而言，柳二龙的腿更显丰满，更有肉感一些，但却更是韵味十足。

　　“二龙，你叫我过来，所为何事？”

　　玉小刚看了面前体态丰盈的女子一眼，眼神里一抹欲望一闪而过。

　　柳二龙那么漂亮，他是一个正常的男人，又怎么可能没点想法？就算是没有爱，也有欲啊。

　　可是，现在比比东是教皇。要是知道他和柳二龙在一起，他绝对没有好果子吃。而且他不想让他在比比东心中的形象受到玷污。

　　无论唐三能不能成长起来成为站在这个大陆巅峰的强者，他都不能让比比东对他的爱意消失。

　　比比东是他的后路。一旦武魂殿真的统一了大陆，他也可以随时回到比比东的身边。而这一切的前提，他必须维持好人设，更不能和别的女子有暧昧。

　　“小刚，这次我是有件礼物要送给你。我这次找到一位无比强大的冕下要到了一件能够根治你武魂问题的宝物。”柳二龙没有注意到玉小刚眼神里的小动作。

　　废话，胸大无脑。

　　柳二龙和比比东一样，都大。

　　她们要是看人真那么准的话，也不会被玉小刚玩的团团转了。

　　“什么？”

　　“能够解决我的武魂问题？”

　　玉小刚一开始没当回事，但是听到柳二龙说能够帮助他解决武魂问题的时候，他不淡定了，彻底的不淡定了。

　　要说他这辈子最希望能够做到的，便是解决武魂缺陷，堂堂正正的用自己的身体，实力去征服自己想要的女人。而不是像现在这样，看着自己想要的女人，还有着诸多顾忌，只能眼睁睁的看着。

　　尽管他智谋无双，但那有如何？

　　柳二龙，比比东她们稍稍夹紧双腿，他就无可奈何了。

　　这种憋屈感才是一直刺激着他的。即使到了那一步，她们不会那么做，但是实力弱小带给他的羞耻感却是深深的刺激着他。

　　他不能掌控一切，反而要别人让着，这种屈辱感没有几个能够忍受。

　　现在有机会，他的武魂可以恢复正常了，他怎么能不激动？

　　“这种至宝叫做九品紫芝，那位冕下说，它能够帮助你解决武魂问题。”柳二龙说道，将徐然赐予她的九品紫芝拿出。

　　当九品紫芝出现的那一刻，整个办公室都弥散着浓浓的药香。

　　九品紫芝虽不是仙草的品级，但也算是不错至宝了。

　　“好强大的药力。”

　　“我的武魂仿佛受到了牵引。”

　　感受着九品紫芝散发的恐怖药力，玉小刚震撼的说道。他无比激动，他有预感，这宝物确确实实可以帮到他。

　　“不过这，怎么感觉，这和徐然的仙草有些相像。”玉小刚低喃道。上次的事情过后，他从唐三的口中得知过徐然手中仙草的描述。

　　难道柳二龙的仙草是从徐然的手里搞到的？

　　要知道，徐然的仙草可是帮助宁荣荣从七宝琉璃宗提升到九宝琉璃塔的至宝啊！

　　若是这仙草真的是从徐然的手里搞到的话，那就真的稳了！

　　“二龙，这仙草是不是从徐然的手里得到的？”玉小刚不禁问道，观察着柳二龙的脸色。柳二龙这傻女人他太熟悉了，看她的表情，就可以知道她在想什么？

　　“小刚，你……”柳二龙吃惊的看着玉小刚，刚刚要说些什么，徐然的声音便传了过来。

　　“没错，就是我给柳院长的。”徐然眼神在柳二龙的神色打量了一番，相比上次他初见柳二龙的时候，现在的柳二龙显得要精神太多了，十分干练。

　　黑色外套，白衬衣，齐膝套裙，黑丝，还有高跟鞋，标准的职业装。

　　“徐然冕下？！”看着徐然的身影，柳二龙美眸大睁，玉腿笔直，亭亭玉立的站在那里。自天水学院一别之后，她就再也没有见到徐然了。

　　她还以为自此以后她和这位冕下不会再有什么交集，只要挨过那段和徐然冕下约定的时间，那她便是自由之躯了。

　　可是，现在，徐然冕下竟然又出现了。

　　而且，还是这么突然的出现在这里。

　　当时，为了从徐然冕下的手里获得九品紫芝来治疗小刚的武魂，她曾经咬牙答应过，除了自己的贞洁，其他的一切都会任由徐然冕下处置。

　　未来两年，她都要听从徐然冕下的……

　　等下要是徐然冕下要对她做什么？她怎么办？她要不要拒绝？

　　拒绝徐然冕下这样的强者，她，小刚，甚至整个史莱克学院都会面临一场巨大的灾难。

　　但若是不拒绝，小刚会怎么想？

　　此时此刻，徐然的脚步声在柳二龙的耳畔犹如魔音一般，每一次踏步，她就紧张一分，笔直的双腿夹紧，心里慌得不行。

　　不过她最不想看到的，最害怕的那一幕还是来了，甚至比她想象的还要可怕。

　　“嗯？柳二龙院长，好久不见啊。”徐然嘴角上翘，露出一抹玩味的笑容。她缓缓走到柳二龙的身边，手掌扶起柳二龙的长发，浅浅的嗅着。

　　一股香醇的味道冲入徐然的鼻腔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百六十九章 柳二龙慌了，最可怕的事情还是来了免费阅读。https://xs.23sk.com 