    苏安然终于明白，空灵能够被点苍氏族看重不是没有原因的。

    她虽然涉世未深、不知人间险恶，脑子也有些一根筋，但在勤奋、专注和努力方面，那是真的没话说。尤其是她作为一个精神病人，思维那是相当的广，对于苏安然随口胡诌出来的东西，她总是能够举一反三并且还用于实践。

    苏安然是真的看得目瞪口呆。

    这种感觉，大概就是理论物理学家提出一个还不能算是理论的实验性想法，然后当天下午就有人说他已经完成了一系列的实验测试和理论提纯整理，并且已经开始投入到实际运用上了。

    大概就是哔了狗的感觉？

    “这第五楼的考核应该是和配合有关。”空灵坐在苏安然的面前，声音空灵的说道，“这里的灵气相当稀薄，以我等的实力如果全力出手的话，再想彻底恢复恐怕需要十天的时间。但试剑楼的考核一共就二十天，我们从第一楼到这里已经花了九天的时间，眼下也就只剩十天而已，所以断然不可能每次遇到对手时都全力出手，这样的话只会让我们被淘汰。”

    在成就地仙，形成自己独属的小世界之前，修士体内的真气不可能是用不完的。

    随着武技招式的威力加强，所需要消耗的真气自然也是越来越多，这也是为什么很多修士都会将杀手锏作为压箱底手段的原因之一。毕竟所谓的杀手锏大多都是威力巨大的招式，这类招式所需要消耗的真气说是天文数字都不为过，甚至有很多特殊的招式一经使用更是会直接抽空修士体内的所有真气。

    也正是因为如此，所以若非必要的话，可没有修士会胡乱施展这等手段。

    像之前苏安然和空灵两人仓促之间的交手，虽只是很短暂的一瞬间，但那会两人都不清楚第五楼这个考场的特性，结果两人起码都动用了小三分之一的真气。

    而这样做的结果，就是两人一直到今天，才终于彻底恢复状态。

    在这样一个考场里，因灵气过于稀薄又不能选择嗑药流恢复状态，那么出手自然就想要变得相当谨慎了。

    所以考核的内容，大体上也就是跟选择有关。

    什么时候该出手，什么时候又应该化干戈为玉帛，出手的时候应该怎么做，需要动用多少真气，如果不能击杀对手又该怎么办……诸如此类等等，全部都与选择有关。

    或者说得更加直白一点，那就是空灵所说的“配合”了。

    脑子稍微正常点的人都清楚，在这个考场里，独行侠几乎不存在活路，而且那些太过冲动或者看不清形势的人，也必然都活不久。

    空灵此时，就觉得自己学到了很多东西。

    因为若是她按照空不悔自己教给自己的做法，恐怕她现在已经被淘汰了——空不悔的核心指导思想，就是真正的强者永远不会退缩，不管面对多么艰难的环境都会勇往直前的杀出一条血路，借此壮大自身的心灵、信仰，坚定自己的道路。

    现在空灵只想把剑糊空不悔身上。

    体内真气都没了，连招式都发挥不出威力，还永不退缩、勇往直前？

    脑子有坑吧。

    难怪我哥一直都被唐诗韵吊打，就算面对叶瑾萱也不过只是勉强维持一个平手的局面。

    师父说，能够被称为先生的都是有大才之人，是人类世界里的佼佼者，果然诚不欺我！

    所以苏先生说我哥是傻子，果然是正确的！

    空不悔那个大傻.逼！

    ……

    “阿嚏！”

    “你不是吧？”叶瑾萱挑了挑眉头，一脸的不可思议，“你一个凝魂境大成的修士，居然还会打喷嚏？”

    “修士没修成无垢体之前，有些凡人的小病小痛不是正常的嘛。”空不悔轻哼一声，“你们人族不还得洗脸洗澡，清除污垢，我打个喷嚏怎么了？……再说了，我这可不是普通的喷嚏。”

    “不是普通喷嚏还能是什么超级喷嚏不成。”叶瑾萱冷笑一声。

    “我跟我妹妹同出一源，有心灵感应。”空不悔露出几分痴笑，冷漠的脸色倒是变得柔和了不少，“这是我妹妹在想念我了，我能感觉得到。肯定是我之前传授给她的经验发挥了作用，她在心里称赞我呢。”

    “呵呵。”叶瑾萱继续冷笑，“说不定是你妹妹在骂你呢？”

    “这不可能。”空不悔大手一挥，一脸傲然的说道，“在我妹妹心目中，千翎大圣排第一，我排第二。我妹妹会骂我？呵，不是我说大话，要是有人敢当我妹妹的面骂我，我妹妹手起剑落，当场就把对方给枭首了，你信不信。”

    “不信。”叶瑾萱一脸冷漠的说道。

    “不信？呵，那是你没见过我妹妹看我的眼神有多么的尊崇。”空不悔开口说道，“不过想来你也不会懂，毕竟你肯定也从未受到过这种待遇。我跟你讲……算了，跟你说了你也不会懂，毕竟我很难向你描述那种受人敬仰的感觉是如何的。”

    “我知道，毕竟你是个不学无术的妖族，没有什么文化。”叶瑾萱懒洋洋的说道。

    “你这是在嫉妒！”空不悔嚷道，“嫉妒我有一个如此乖巧、聪明又非常敬仰我、信赖我的妹妹。”

    “嫉妒？”叶瑾萱转过头，像看傻子一样的看着空不悔，“我小师弟不比你妹妹厉害？我为什么要去嫉妒你？……等着吧，就算这次你妹妹没有和我小师弟碰面，回头我也会让我小师弟去找你妹妹。”

    “你想干什么？”

    “你妹没了。”叶瑾萱淡淡的说道，“我叶瑾萱说的。”

    “呵呵。”空不悔一脸不屑的冷笑，“好啊，我等着。”

    ……

    “阿嚏。”

    “你没事吧？”苏安然一脸关切的望着空灵，“是不是这里太凉了，所以感染了风寒？”

    “苏先生说笑了。”空灵摇了摇头，“且不说你们人族修士不容易患病，我们妖族体质远胜你们人族，就更不容易患病了。我打喷嚏应该是我那个傻子哥哥在想我了。……我和我哥哥同出一源，彼此之间有点心灵感应，所以一般当我们提及另一方时，另一方都会有感应。”

    “同出一源……”苏安然有些恍然的点了点头。

    关于妖盟的诸多种族本体，在玄界都不是秘密，其中被了解得最为深入的，自然就是八王氏族了。

    但就像妖盟八王氏族里的大荒氏族有多家之分一样，点苍氏族也算是八王氏族里一个相当独特的另类。

    点苍氏族的先祖，是一滴墨水通灵所演化，继而之后才建立起了点苍氏族。

    所以点苍氏族的子嗣诞生方式，和正常的婚配胎生、蛋生等方式不同，而是由点苍氏族的成员从自己的体内逼出一滴灵墨，投入事先准备好的灵池之中，之后再以此灵池之水勾勒出不同的形象——这一过程，点苍氏族称之为赋灵。

    若是成功，那么便可以诞生出新的后代子嗣。

    若是失败，那么就会灵气尽失，灵池之水也会化为普通的凡水。

    而只有在极其罕见的少数情况下，一池受到灵墨渲染的灵池才有可能拥有充足的灵气能够勾勒出两个不同的形象，甚至往往很多时候，哪怕能够勾勒出两个不同的形象，但最终却也只有一个能够存活。

    空灵说自己和空不悔同出一源，这也就是表明她和空不悔是由同一个灵池的灵墨所诞生。

    如果苏安然没记错的话，这应该是点苍氏族有史以来的第三例“同源”双子。

    “你也是剑？”苏安然不由自主的开口问道。

    空不悔的本体，是一柄以墨水勾勒绘制而出的长剑，这在玄界并不是什么秘密。

    而听闻了苏安然的话后，空灵的脸上不由得露出几分纠结之色。

    “夫君，你觉得她有可能告诉你自己的本体吗？”石乐志一脸无语的说道，“对于点苍氏族而言，将自己的本体形象告诉你，和在你面前赤果身体有什么区别？夫君，你如果真的那么迫不及待，我……”

    “抱歉抱歉，是我唐突了。”苏安然直接屏蔽了神海感知，“实在抱歉。”

    “无妨，先生。”空灵轻声说道，“我能够看得出来，先生并非有意，所以这算不上羞辱。”

    看着空灵眼里的敬佩尊崇之色，苏安然都感到相当的不好意思了。

    他也就是随口那么忽悠了一下而已，真的没想到空灵这孩子居然单蠢成这样。

    苏安然现在甚至觉得都有些不太好收场了。

    毕竟，莫名其妙的背负上“先生”二字，这让苏安然感到实在太有压力了。

    “我们还是继续说说，你这两天所探听到的情报吧。”

    “是。”空灵点了点头，“根据我这两天的调查情况，这第五楼的范围相当的大，短时间内想要走遍全境不太现实。不过考核的主要内容既然是配合的话，想必应该不会是以纷争为主……”

    空灵其实挺感概的。

    她是真的没有想到，自己有朝一日居然会说出“不以纷争为主”这种话。

    “我在东边大概一百五十公里外发现了一处遗迹，附近有四组人，每组人数约莫在三到五人之间，他们的目的应该也都是那处遗迹。”空灵继续说道，“我趁他们不注意时，潜入遗迹附近调查过了，那处遗迹应该就是第五楼考场的通关考验，我猜想具体的考核内容应该是和剑气的强度有关。”

    “怎么说？”苏安然追问道。

    这两天，他以“考验”为由，给空灵安排了不少的任务。

    例如侦查周边地形啦，例如收集情报啦，例如寻找其他队伍啦等等……

    苏安然本意只是想支开空灵而已。

    却不曾想，空灵在这些任务方面居然完成得相当出色，甚至还自行脑补出了苏安然给安排这些任务的用意：例如侦查周边地形，就是为了测试她对地形的利用程度；收集情报，就是为了磨练她的性子，让她能够根据现场情况安排出多个行动计划；例如寻找其他队伍，就是为了监视其他队伍的动向，探听对方的情报和弱点等……

    对于空灵自己就把这些苏安然都不知道该怎么解释的任务给脑补完毕，苏安然还能说什么呢？

    他只好一脸欣慰的表扬空灵，称赞其真是聪明，然后顺便再黑空不悔一把，称她那个傻子哥哥是再误人子弟，差点就把你这种天才给带歪、教废了。

    于是，深感自己学到了东西的空灵对苏安然的态度自然是更加恭敬。

    这一瞬间，苏安然倍感压力山大。

    毕竟空灵不知道苏安然是在忽悠她，可苏安然难道真的觉得自己教的都是真的吗？

    轻叹了口气，苏安然只能耐着性子继续听着空灵的话。

    “我观察过了，遗迹大门的硬度很强，寻常手段是不可能打开的，但在大门旁边有一块试剑石，所以我猜测是要以强大的剑气灌注其中，才能够开启大门。……但与试剑石相连的有数十个风铃，一旦往试剑石注入剑气的话，势必会引起这些风铃的响动，之后会引发什么后续反应我暂时不清楚，但想来肯定是需要有人从旁协助保护灌注剑气的人。”

    试剑楼的考核，本身就是一个秘境，所以秘境内的遗迹自然不可能是真的。

    这禁闭着的遗迹大门明显就是为了增添考核者的代入感，所以才特意设计成这种模式，那个大门之后的通道就是前往第六楼的通道。这一点，空灵哪怕没有明说，苏安然都能够想明白。

    “很常见的攻守套路。”苏安然开口说道，“如果按照正常的情况推测，估计差不多需要三人轮流出手。……不过你也知道，我的情况比较特殊，所以我一人应该是足以。所以试剑石的问题我可以负责解决，就是你能不能守住后面接踵而至的风险？”

    试剑石，有两种。

    一种是测试剑修的剑诀威力的硬质试剑石，也是剑修宗门给门下弟子配备的常见基础设施之一。

    另一种，则是比较少见的吸纳型试剑石。

    这种试剑石的主旨，是用来测试剑气的强度，剑修体内的剑气浑厚程度等等——以一名没有修炼任何增加真气的秘法，以及没有开启神海第五重的本命境剑修为例，要让这种吸纳型试剑石彻底饱和，需要三到四名剑修联手。

    苏安然体内的真气量倒是比寻常修士要多了好几倍，哪怕这块试剑石可能需要六、七人一起灌注剑气才能彻底饱和，苏安然也有信心能够凭他一己之力彻底让这块试剑石直接饱和，然后开启遗迹的大门。

    所以真正的问题，则在于空灵能不能帮他挡下后续接踵而至的其他麻烦。

    “苏先生，我虽不才，但在剑技一途我是相当认真的。所以你且宽心，只要有我在，我敢保证没人能够冒犯到你。”

    想了想，空灵又补充了一句：“别的本事我或许不太擅长。但如果说是杀人的话，请相信我，我是专业的。”

    苏安然一脸无语的望着空灵。

    这槽点实在太多了，他竟有些不知该从何吐起比较好。