    卢长老此刻的表情，十分认真，像虔诚的信徒，在参拜自己所信仰的神灵。』Δ文学』『『『迷．ㄟ．

    “6o年份离炎果，三株！”

    将那药鼎之中的绿色炉火，控制到合适的程度后，卢长老忽然对林飞喝道。

    林飞心中一凛，知道炼丹正式开始。

    卢长老的话音还没落下，林飞已是身形一闪，在那大长桌的桌面之上，拿到了三枚离炎果。

    抛向药鼎上方的投药口，准备无误的将那离炎果，投入了药鼎之中。

    卢长老一愣，随即大喜。

    “木山，你很好，想不到，你的动作竟然如此准确快，太好了！”

    确实，在炼丹之时，如果有一个机灵能干的药童，能让炼丹师省心很多。

    五六个呼吸之后，那三株离炎果，已经被炼成三小团赤红色的药液。

    “三十年份蛇涎草，五株！”

    “七十年指天魔花，十株！”

    “十年地火薯，九株！”

    ………………

    卢长老煅烧药液的度极快，那些七品、八品灵药，全部都是十几二个呼吸之间，就已经煅炼成药液。

    而只要卢长老一叫到某种灵药，林飞都是能够立即将他所需要的灵药，应声抛送过去，绝不会有丝毫的延迟。

    那种配合的默契程度，就像事先经过多次的演练一样，熟练之极！

    这一点，让卢长老又惊又喜，望向林飞的目光，充满赞赏。

    而卢长老煅烧灵药的度，也是让林飞惊奇不已。

    一老一少，都似乎沉浸在炼丹之中。

    当卢长老，整整煅烧了七八十种灵药之后。

    那药鼎炉腔之中，密密麻麻的悬浮了七八十种五颜六色的药液，蔚为大观。

    林飞偷偷的神识感知了一下，不由得又惊又叹，这样的炼丹场面，让林飞直呼新鲜。

    ………………

    然而，下一刻，林飞忽然现，事情，似乎有点不对路！

    好像在哪里，出了点什么差错！

    将那求魔丹的丹方，回想一下，再神识稍微感知一下，那药鼎炉腔之中，那些密密麻麻的药液。

    林飞终于现了一个很大的问题！

    求魔丹丹方的那一百六十多种灵药，四十多种妖魔兽兽核，属性绝大部分是阳热暴躁类！

    一般而言，灵丹的丹方，需要讲究君臣佐使，阴阳适当搭配。

    彼此间，药性不能相排斥，以和为贵。

    可是，这求魔丹的丹方中，许多的灵药，根本就不适合搭配，甚至有许多是药性相斥的，根本就不可能成丹！

    按林飞以前所学的炼丹知识，这简直就是乱来！

    果然，随着，那药鼎炉腔之中的药液越来越多，各种不同药液，相互之间，开始出现了排斥，甚至争斗。

    整个药鼎之中，隐隐出现了一种暴动的势头。

    因为，炼制求魔丹的这些灵药，都是品阶极高，十分珍贵的灵药。

    所蕴含的天地灵气数量，都是十分的庞大的。

    数量如此之多的高品阶灵药精华，集中于一炉，一旦作起来，威力必定是十分吓人的。

    所以，林飞望着那药鼎炉腔之中，那些已经开始产生暴动趋势的灵液精华，不由得有点心惊肉跳。

    而卢长老的面色，也是越来越凝重。

    …………

    当卢长老刚刚煅烧完成第九十种灵药时。

    那药鼎之中，各种灵液精华，终于开始暴动了起来。

    彼此之间，你冲我撞，在炉腔之内，翻滚争斗起来。

    整个药鼎之内，那些药液，全部犹如煮沸了的开水似的，疯狂的翻腾着，撞击着。

    当当当当……

    一边串清晰洪亮的金属撞击声传出。

    此情此景，林飞目瞪口呆！

    “给我安静！”

    卢长老忽然大喝一声，神威凛凛。

    然后双掌闪电般快在那药鼎的鼎身之上，连拍十多掌。

    每一掌，都蕴含了磅礴的元力。

    一道道威力强大的元力，直透鼎身，送进炉腔之内，将那些正在暴动的药液，强行压制住。

    十多掌过后，那炉腔之内，竟然安静了下来！

    林飞现，卢长老击出的这十多掌，玄奥无比，威力强大，其实乃是一套高明之极的掌法！

    待炉腔之内的那些药液，全部安静下来后，卢长老，又开始了继续煅烧其它的灵药和兽核。

    …………

    可是，等到煅烧完成第一百二十种灵药之时。

    那炉腔之内的药液，又开始再次暴动起来。

    而且暴动的剧烈程度，远远大于第一次。

    那些疯狂暴动的药液，甚至将整个漆黑的药鼎，都撞击得剧烈摇晃起来。

    卢长老再次出掌，而且这一次击出的元力，也是比第一次强好几倍。

    一连向那药鼎之内，击出二十多掌，汹涌澎湃的强大掌力，源源不断的涌进那药鼎炉腔之内。

    卢长老乃是虚境修为，所施展出来的元力，当然非同小可。

    终于，那药鼎之内的药液，再次安静了下来。

    林飞看得心惊肉跳。

    显然，药鼎炉腔之内的那些药液，虽然暂时安静了下来。

    但其实正在酝酿着，下一次威力更加强大的暴动！

    …………

    果然，当煅烧完成第一百五十种灵药之时。

    炉腔之内的那一百五十种药液，再次疯狂的暴动起来，将整个药鼎，撞击得不断跳跃起来。

    那些药液，似乎想集体从药鼎之内，逃逸出来。

    卢长老这一次，连连向那药鼎之内，击出了六十多掌，才勉勉强强的将那些药液压迫安静下来。

    就这样，煅烧到第一百七十种灵药之时，炉腔之内的药液，暴动了一次。

    卢长老足足往那药鼎之内，击进去一百多掌，才勉强将那些药液压制住。

    最后，当卢长老全身，都已经汗下如雨的时候，所有的灵药，和兽核，全部煅烧完毕！

    林飞看得可谓是惊心动魄，脚肚子直软。

    也就是卢长老这样虚境修为的高手，这样经验丰富的炼丹高手，才能将那炉药液强行压制得住。

    接下来，就是炼丹的最后一个步骤了。

    将那些药液，全部压缩，融合，成为一颗丹药。

    有可能吗？

    咕咚……

    林飞望着那满满一炉，散着可怕之极的暴动气息的药液，不由得吞了一下口水。

    ……………

    这时，卢长老，显然也是有点心力交瘁了。

    脸色十分难看。

    似乎，对最后的一步，合液，成丹，信心不大。

    手一挥，一件物事，向林飞抛过来。

