    第238章   可怜的薮猫   

    他这一次特意绕了一个远路，而且这周围全都是围绕着先前那个莲花池的附近山脉走动。

    

    这个地方王威还是头一次来，难免可能会有一些生疏，所以走路的时候格外的小心，生怕这附近会不会有什么东西。

    

    这一路寻来，这周边长的花花草草也着实漂亮，并没有什么异常的情况。

    

    不过这万花丛中竟然有一点白色的花朵，这个花朵长较为奇特，而且顺着这条路走过去，这一朵朵白色的花朵就像是特意为他引路似的，一个劲地把他引到了一个小小的一座山中。

    

    这山里头到处都是岩石，而且周围竟然也布满了许许多多的青色的绿叶或者是不知名的植物。

    

    这里算得上是较为偏僻的地方，这个地方太阳根本就照顾不到，也算是一个极阴的地方。

    

    极阴的地方。

    

    这不就是他想要找的地方吗？

    

    王威一下子打起精神来，在附近周围仔细的瞧了瞧，想要找一找，会不会能够在这个地方碰运气，找到玉莲果。

    

    转而他被一棵参天大树给吸引过去，这个树着实有些奇怪，非常的高，叶子却非常非常的大，那些叶子非常的茂盛，而且在这最顶端所有的叶子相连接之后，眨眼之间竟然变成了一个小小的雨伞类型的模样。

    

    而且一下子遮挡的密不透风，就连一点光芒都不会透进来。

    

    而错综复杂的叶子里面，好像是挂着一些小小的果实，小小的果实散不出什么味道来，而且对周围的那些硕大的叶子包围的严严实实，要是在这个时候去看一看到底长什么模样，恐怕得借据一些东西。

    

    王威来回的瞧了瞧，这周围什么也没有，恐怕也根本没有什么东西能够让他借助去看看清楚这上面到底是什么果子？

    

    “那看来没办法了，只能爬上树好好看一看，这上面到底是什么了！”

    

    反正王威这个时候肚皮也有些饿了，若是没找到玉莲果的话，就把这果子当成今天的晚饭。

    

    王威在自己的手上啐了两口水，随即摩拳擦掌，然后准备爬树。

    

    “你这小伙子哪来的，赶紧从那上面下来，要是再不下来就别怪我不客气了！”

    

    不知从哪儿冒出来一个中年男子，指着挂在树枝，王威破口大骂。

    

    王威此时心里头更是有限，不知该怎么办，好不容易爬到了一半，这个时候真当是骑虎难下。

    

    “这位先生，我只不过是想要看一看这个树上种的是什么果子，我肚子饿了想尝一尝！”

    

    王威倒也是非常的随性，说完之后又往上爬了一小截，直接树下面的中年男子，气的全身发抖。

    

    “赶紧给我下来，要不然我真当时对你不客气了！”

    

    王威并没有理会，只觉得自己离目标越来越近了，哪有一个傻子就在这个时候突然之间放弃的。

    

    于是他一个劲的往上攀爬，并没有理会刚才那人所说的每一句话。

    

    中年男子气急败坏，见他这么久了，也没有想要下来的意思，转身匆匆回到了自己的住处。

    

    不知何时从里面竟然带出来十几只薮猫。

    

    那几只薮猫各个都有两三米的长度，甚至还非常的灵敏，在他们主人的只是下三下五除二的直接攀爬到王威的那个地方，冲着王威使用了喵喵拳。

    

    “没想到这个地方竟然有这种生物，还挺漂亮的，你是猫还是豹子，竟然这么大说豹子好像有点小了，应该是猫吧？”

    

    王威天不怕地不怕，甚至身手还何必只猫轻轻触碰了一下猫爪子，眼前的这一只薮猫要比他所见过的所有的猫品种完全不一样，而且又大又好玩。

    

    王威一下子在市上面贪玩了一会儿，竟然和这猫玩了起来。

    

    中年男子在下面气的差点喷口老血。

    

    随即又重新放了几只猫上来，一下子王威对一群薮猫给瞬时间包围了，而且还在树上。

    

    这种感觉简直是像进入了天堂。

    

    说来也奇怪，这些薮猫本来是经过常年的训练，所以对人有非常的警惕，更何况眼前的这个人还是陌生人，按理说肯定会好好的修理一下。

    

    但是这一次却出乎意料。

    

    这些个薮猫根本就没有向中年男子所想象的那样一个劲地对王威进行攻击，而且还非常的友好，和王威一起互动，这个举动差点把中年男子给气坏了。

    

    “你们这些个小畜生还不赶紧给我下来！”

    

    这些个薮猫听完之后立马委屈至极的跳了下去，纷纷垂拢着脑袋，搭拢着尾巴，走到了中年男子的面前。

    

    王威见此不妙，也跟着匆匆的从上头下来，想要看一看这个男人到底想要对这些个猫做什么。

    

    “你想要对这些猫做什么？”

    

    中年男子上位等王威就已经不知从何处掏出了一个非常长的鞭子。

    

    王威半眯着眸子看着眼前的这个场景，心里头更是有一些怒火在燃烧。

    

    不管怎么着，这些全都是一些可爱的动物，为什么要这么做？

    

    王威虽然不知道这些猫先前到底经过了什么，但如今从上头下来之后，仔仔细细的瞧了一遍这些个猫身上似乎都残留着一些抹不去的伤疤。

    

    这些个伤疤更是让人瞧得触目惊心。

    

    之前的时候王威一直在树上，所以也只能看见他们可爱的一面，但是根本就不能看到，现在的这一幕。

    

    “你小子少在这里多管闲事，这是家事，用不着你管”   

    那人说完只见他重重地将那个鞭子一甩，发出一阵巨响。

    

    别说是那些猫了，就连王威听的也竟然一下间耳鸣了。

    

    那些个薮猫纷纷搭拢着脑袋，颤抖着四肢往前走，但是早就已经习以为常，正准备等待被主人教训。

    

    王威皱眉紧紧的握了握拳，他平时最讨厌的就是眼前的这种事情，眼见着那个鞭子即将要落下，王威竟然在下一秒徒手接住了这一个鞭子，紧紧的将另外一段拽住。

    

    此时王威的眼神让人看的害怕。

    

    中年男子微微挑了挑眉。

    

    “你小子到底想要做什么，我教训我的猫，这和你有什么关系，赶紧放开，不然就别怪我不客气！”

    

    

