    时间倒转，拨回到妓夫太郎和堕姬双双殒命之后......

    难缠的上弦鬼月竟然这么简单就被斩杀了，鬼杀队上下无不精神振奋，士气大涨。

    乔恩一看。

    好家伙。

    别说是鬼舞辻无惨这个大BOSS了，就连黑死牟和童磨这两个小BOSS的面还没见到呢，你们就想中场开香槟了？

    插旗，立FLAG是吧。

    什么戏台上的老将军！

    敛起表情, 他朗声提醒道：“都给我打起精神！战斗还没有结束！”

    闻言，上千鬼杀队士顿时一静。

    别人的话可以不听。

    导师的话必须要听。

    稳住。

    这种关键的时候一定要稳住！

    事实证明。

    不管什么时候，‘小心驶得万年船’这句话，都是有道理的。

    几乎在鬼杀队士们放平心态的一瞬间，‘无限城’空间变换，几只气息如渊的恶鬼瞬移而至。

    为首之鬼, 面生六目，腰佩长刀。

    稍微落后一些的, 轻摇折扇, 嘴角含笑。

    最后面的，尖耳獠牙，肤色惨白。

    正是‘上弦之一’黑死牟、‘上弦之二’童磨，与新晋的‘上弦之五’狯岳！

    扫过黑压压的鬼杀队士，黑死牟表情平静道：“你们，就这点儿人？”

    我，黑死牟，无惨大人之下第一鬼。

    区区人类，不值一提！

    乔恩愣了下。

    你老板都不敢这么和我说话，你哪儿来的自信？

    也不废话，他举起手。

    身后数千鬼杀队士会意，动作整齐地掏出‘大慈大悲超度符’。

    “开火。”

    一声令下。

    火符焚天。

    不死川玄弥再次出手，以风引符。

    黑死牟六目圆睁。

    月之呼吸·五之型·月魄灾涡！

    霎时间，无数旋涡状刀刃不断回旋于黑死牟周身。

    其护身效果之强，堪比‘八卦掌·回天’！

    ‘轰！’‘轰！’‘轰！’‘轰！’

    火符接连引爆，却是未能伤及黑死牟分毫。

    他面色平静道：“还有别的手段吗？”

    厉害厉害。

    不愧是‘上弦之一’，这一身强横的实力差亿点就能追上我了。

    乔恩拍拍手，“行了, 既然敌人已经提出要求了，那咱们还是尽量去满足好了。

    换光剑！”

    ‘光剑’，指的自然是便携式紫外线手电筒。

    黑死牟心中升起一丝不妙的预感。

    下一秒。

    预感成为了现实。

    紫外线汇聚在一处，其威能之强，直接轰碎了黑死牟大半个身体！

    好在‘上弦之一’战斗经验丰富，瞬间做出决断，连滚带爬避开了紫外线照射，头也不回地躲进了‘无限城’。

    他虽傲，却不傻。

    此时明显不宜硬接其锋芒，不如回到城内从长计议。

    狯岳慢了一秒，也跟随黑死牟而去。

    只有童磨抬手放出一大片冰晶凝为镜子，反射了致命光线。

    “有趣。”他扬起嘴角，“真是太有趣了。”

    一开口就知道，老偷税怪......

    不不不，老愉悦怪了。

    乔恩道：“你乖乖站着别动，还有更有趣的呢。”

    “哦？”童磨悄悄碎开镜子一角，向外张望, “还有什么, 呐, 快给我看看吧。”

    别意外。

    不管是当人，还是当鬼。

    童磨一直是这样的性格。

    总结归纳为

    ——变态而不自知。

    带善人乔恩当然会满足他这个小小的愿望。

    实际上，他本人也是老愉悦怪了。

    愉悦+愉悦。

    本该是双份的愉悦，可是为什么......

    咳咳。

    言归正传。

    在乔恩的指挥下，鬼杀队士们对童磨展开了惨无人道的火力覆盖。

    冰粉飞舞。

    天生没有喜怒情感的童磨只觉那些‘烟火’分外好看。

    除此之外，便没有了其他想法。

    一挥折扇。

    血鬼术·蔓莲华。

    数十条缠有冰莲花的藤蔓，毒蛇一样攻向了鬼杀队战阵！

    ‘柱’们当然不会坐视不管。

    纷纷举起佩刀。

    波纹疾走。

    金色电弧疯狂跃动！

    童磨微笑收手，“真是神奇的力量，我能从中感受到很大的......威胁。”

    他不明白什么是恐惧。

    所以只是如实道出了心中的想法：那些金色电弧会对他产生威胁。

    闻言，乔恩撇了撇嘴。

    越屑越强。

    古人诚不欺我。

    童磨可比妓夫太郎和堕姬棘手多了。

    这时，童磨主动道：“能见到这么多人类，我真是太幸福了。

    而且，你们中有不少我中意的女性......”

    他扫过蝴蝶忍、扫过香奈乎和其他女队士，用手轻轻抹了下嘴角，“SA，快点和本教主融为一体，获得永远的幸福吧。”

    获得幸福？

    怎么获得幸福。

    当然是被吃掉，然后通往并不存在的永生极乐。

    这话一说出口。

    群情激奋。

    鬼杀队士们恨不得现马上把食人恶鬼千刀万剐！

    岩柱·悲鸣屿行冥沉思片刻，双掌合十道：“导师大人，虽然万分冒昧，但能不能让我和这只鬼单独交手一番呢？”

    “嗯？”

    乔恩略显诧异。

    细想想。

    也不是不行。

    于是，他点点头，“嗯，那你速战速决，我们先走了。”

    说完，一打响指。

    空间变换。

    上千鬼杀队士竟凭空消失不见了。

    童磨稍微睁大了眼睛，“啊呀，区区人类竟然掌握着这等空间秘术，怪不得能够锁定‘无限城’的位置。”

    他一边开口，一边上下打量悲鸣屿行冥，“话说回来，只你一人就想和本教主交手，这样真的好吗？会不会太儿戏了些。”

    童磨对自己的实力有着相当清晰的认知。

    除了鬼舞辻无惨和黑死牟，在这个世界上，一对一的情况下，他自认不会输给任何人。

    悲鸣屿行冥不说话，轻甩手上的佛珠。

    ‘嗡。’

    无形的波动四散开来。

    童磨的脸色一下子变得很是僵硬。

    这力量......

    仅凭气息就震慑了本教主？

    怎么可能！

    但。

    好有趣啊。

    “世人皆苦，阿弥陀佛。”

    悲鸣屿行冥双目流泪，动作轻柔地解下自己的日轮刀——用长锁链连接的阔斧与流星锤。

    就和斩魄刀不一定是刀一样。

    日轮刀也不一定是刀。

    总之，将武器拿在手里，悲鸣屿行冥身上的气息越发厚重了。

    宛如山岳压顶，直让童磨浑身不自在。

    “妙极妙极。”

    因为没有恐惧情感，童磨对于外在威胁认知和常人有所差异。

    他竟不躲不逃，轻摇折扇等待着悲鸣屿行冥的下一步动作。

    悲鸣屿行冥也不客气，抄起阔斧和流星锤对准童磨的头顶狠狠一砸。

    童磨眼神中浮现出迷之陶醉。

    虽然他向来喜欢吞噬貌美的女性，但如此强烈的雄性气息，吃起来也一定很美味......

    轰！！！！！！

    大地碎裂。

    处于幻想中童磨直接被锤斧砸进了地面。

    还不算完。

    悲鸣屿行冥口呼佛号。

    随即，周身金光大盛！

    “好痛！真是好痛啊！”脑袋都被压扁的童磨不怒反笑。

    不过，他并不是那种挨打不换手的乖仔。

    一边承受悲鸣屿行冥的波纹轰炸，一边运使血鬼术。

    血鬼术·寒冬冰柱！

    悲鸣屿行冥早有准备。

    只见他浑身肌肉隆起，硬是用超强的防御抗下了攻击。

    童磨微微瞪大眼睛。

    居然还有人类能够依靠肉身抵抗血鬼术？！

    有趣。

    着实有趣。

    这些人实在带给了他太多惊喜！

    “波纹疾走·二之型·天面碎。”

    踩住锁链固定，举锤猛砸。

    流星锤势大力沉。

    轰！

    轰！

    轰！

    血肉横飞。

    童磨的表情却异常平静。

    不出多时。

    悲鸣屿行冥动作莫名一僵。

    几乎成为肉酱的童磨摇摇晃晃站起来，勉强聚成人形，“真可惜，就差一点儿，你就能杀死我了。”

    岩柱后退几步，“阿弥陀佛。”

    “别傻了，这个世界上根本就没有佛陀和天神。

    当然，同样没有天堂和地狱。”

    童磨舔舔略显干燥的嘴唇，“你现在体内到处都是我血液凝成的冰粉，感觉呼吸困难了吧。”

    诚然。

    童磨在正面对抗中不是岩柱的对手。

    但他的能力却极为阴损

    ——通过将自己冻结的血液变成雾状‘冰晶’，再散播出去，人类的皮肤在接触到冰晶后便会被冻结，若是冰晶被对手吸入肺部，则能够令其呼吸困难，进而使得其肺泡坏死。

    「肺部」

    是鬼杀队剑士们最重要的器官。

    无法使用呼吸，战力便会大打折扣。

    悲鸣屿行冥自然也不例外。

    童磨遗憾道：“可惜，让那些漂亮的女人跑掉了......”

    听到这话，悲鸣屿行冥忽地笑了。

    愉悦怪歪着头，用手指插进太阳穴，“临死前还大笑的人类？嗯，我会牢牢记住你的。”

    那场面。

    像极了某吸血鬼吸完毒血后嗨到不行的经典复刻。

    语落瞬间，悲鸣屿行冥周身燃烧起金色光焰。

    他瞪着只有眼白的双眼，整个人就像即将爆发的火山，自上而下充斥着压迫感。

    “不要误会了，恶鬼。”悲鸣屿行冥淡淡开口，“仅凭你的实力，无法伤我分毫。”

    再次强调。

    修炼波纹。

    就是修仙！

    修仙懂吗？

    自内而外。

    肺部被冻结？

    用精纯的太阳之力化开不就行了！

    童磨眨眨眼睛。

    在他平静的注视下，悲鸣屿行冥沉默地举起阔斧与流星锤。

    “恶鬼，伏诛！”

    ......

    ......

    “轰！”

    一声巨响传入耳中。

    所有鬼杀队员都不约而同地顿住了脚步。

    乔恩朗声道：“别在意，是岩柱诛杀了恶鬼。”

    岩柱诛杀恶鬼？

    嗯。

    意料之中。

    岩柱·悲鸣屿行冥可是鬼杀队第一强者。

    什么‘上弦之二’，完全不够看！

    炼狱杏寿郎精神满满道：“如此一来，就只剩那两只逃进无限城的恶鬼和鬼舞辻无惨本人了。”

    痛快呀。

    自打鬼杀队建立以来，还从未打过这么富裕的仗。

    炎柱嘴角含笑，“等消灭了鬼王，我们就再也不用害怕在黑夜中活动了。”

    所以说......

    你们这些人不插FLAG会死是吧。

    还有，炼狱杏寿郎你个浓眉大眼的家伙是生怕鬼舞辻无惨不能作出点幺蛾子啊。

    乔恩捏捏眉心。

    拥有过很多打团经验，他可太明白这些反派BOSS为了活下去都能做出什么了。

    搞不好到最终决战的时候，鬼舞辻无惨‘咻’的一下进化出什么奇奇怪怪的能力也说不定......

    另一边。

    “不行，我得跑！”

    不断在屋中踱步，鬼舞辻无惨再没有了平常时日的冷静和暴虐。

    惊恐占据了他的眼眸。

    身为‘无限城’的主人，他对发生在这座城里的任何事都了如指掌。也就是说，他几乎亲眼看见了妓夫太郎和堕姬的殒命，以及童磨被悲鸣屿行冥杀死。

    当然。

    他也看见了那些稀奇古怪的火符、光束，以及那些和驱魔人身上如出一辙的金色电弧。

    这不是GG？

    作为鬼王。

    鬼舞辻无惨比谁都要惜命。

    苟住，才能得超脱。

    活着，才能有输出！

    鬼舞辻无惨心中定下主意，吩咐道：“鸣女，送我出去。”

    鸣女听了，心中很是诧异。

    但作为鬼王一手提拔上来的侍女，她对于主人的话向来言听计从。

    琵琶一响。

    鬼舞辻无惨的身影从房间中消失。

    下一秒。

    他又莫名回到了原地。

    “鸣女？”

    鬼舞辻无惨微微一愣，然后不满地看向手持琵琶的鸣女。

    鸣女也懵了。

    血鬼术对于鬼来说，就和吃饭喝水一样自然，从来没有失效的时候。

    而且刚才无惨大人明明已经被她从城内转移走了。

    为什么？

    强压下心中的惧意，鸣女再次发动了血鬼术。

    和刚才一样。

    鬼舞辻无惨先是消失，而后又出现。

    “鸣女！”

    鬼王还以为贴身侍女在戏弄自己，额角青筋猛跳。

    鸣女辩解道：“无惨大人，不是我。”

    不是你，又能是谁？

    鬼舞辻无惨怒发冲冠。

    正想出手。

    他脑海中浮现出一张明显带有异域风格的帅脸。

    “乔恩·乔斯达！”鬼舞辻无惨咬牙切齿道。

    除了海之彼岸的驱魔人，他实在想不通还有什么能人异士能阻止自己离开。

    那家伙是什么意思？

    非要不死不休？

    鬼舞辻无惨死死咬牙，狰狞的黑纹从脸部开始，迅速爬满了整个身体。

    有一个词很适合形容他现在的情况。

    那就是......

    触底反弹。

    别惹怂狗。

    逼急了。

    怂狗会咬人的。

    （好久没看后台数据，那订阅下降的比股票都快......而且刚刚知道，三个月后均订不超过五百没有全勤，噫，兄弟们，我寄了）

