
    林辰将目光从千叠青钢泪上移开，看向甄媚笑道：

    “我刚才用神念进入这千叠青钢泪内部，现在对这千叠青钢泪的构造已经彻底了解。放心吧，很快的，我龙门就要多一个天丹堂！”

    说话的同时，他手掌上猛地涌出黑色的火焰！

    黑色火焰，一鼓作气全部冲入到千叠青钢泪的内部，千叠青钢泪不断颤动，内部发出一声闷响，像是要bàozhà一般。

    见到这一幕，众人都是一呆，就连张尘空都一楞，随即他摇了摇头。

    纪天没好气道：“乱来！你这根本就是乱来！千叠青钢泪的内部层层叠叠，需要以不同的温度去提取精华，你这样子——”

    话说到一半，突然戛然而止！

    他眼睛滚圆！

    只见林辰手上的千叠青钢泪，发出爆裂声，旋即上方出现一个十字形的裂口，接着如同莲花绽放，里面层层叠叠的表皮缓缓打开，全部出现在人们眼前。

    黑色的火焰，在这朵奇特的“莲花”上灼烧着。

    伴随着一阵滋滋声响，一滴滴青色精华在不同表皮上，被黑色的火焰提取出来，漂浮起来后缓缓融合在一起！

    见到这一幕，纪天呆住了。

    司阳朔瞠目结舌。

    已经提取了千叠青钢泪五十多层表皮精华的张尘空，脸色大变，激动之下，那紫色火焰的温度没控制好，他手上那仅被提取了一小部分精华的千叠青钢泪，嘭的一声直接被烧毁了！

    不过，他却是没去理会那被烧毁的千叠青钢泪，惊呼道：

    “灵魂层次圣境巅峰三转！还有，同一时间，让火焰显现出上千种温度对千叠青钢泪进行提取，这种控火之术，怎么会只能炼制上品圣丹！”

    他的眼力，要比纪天等人更强，已经明白是怎么一回事。

    这千叠青钢泪内部的不同表皮，需要以不同的温度去提取精华，而林辰在同一时间，让火焰在不同的位置，显现不同的温度，这种手段，就连他也办不到啊！

    而且，他察觉出来了，林辰的灵魂层次，不是圣境巅峰二转，而是圣境巅峰三转！

    纪天、司

    （本章未完，请翻页）

    阳朔反应过来，心中狂震。

    除了张尘空说的外，还有一点，让纪天难以接受。

    之前，林辰和巫宇穹战斗时，纪天离得太远，并没有感受到吞天龙炎的恐怖，而此刻吞天龙炎给他的感觉，要比张尘空那圣火榜第26名的绮罗紫焰更加吓人！

    这说明，林辰的黑色火焰，要比绮罗紫焰更强！

    这简直让纪天脑袋嗡嗡作响！

    “我什么时候，说我只能炼制上品圣丹了？”林辰无语道。

    张尘空和司阳朔愕然，接着有种想哭的冲动，林辰确实没说，只是自己那么觉得而已。

    场面沉默下来。

    最终，张尘空叹了口气道：“愿赌服输，从今天开始，南域再无天丹宫，只有龙门天丹堂！”

    “老祖——”司阳朔的脸色，难看得像是便秘了。

    “住口！难道我说的话不管用了吗？”张尘空冷声喝道。

    司阳朔讪讪不再多说。

    张尘空心中叹气，他也是没有办法。

    林辰输了的话，还能不认账，而他输了如果不认账，这简直就是给林辰一个灭了天丹宫的理由，比起天丹宫被灭，成为龙门的一份子，倒也不算什么了。

    再者，他如今对林辰的实力和炼丹术，可以说都是心服口服，加入龙门，倒也不觉得有什么委屈。

    “林门主，容我回去天丹宫一趟，将天丹宫将要并入龙门的事情，告知天丹宫所有人。明天，我们便会对外宣布此事！”

    张尘空对林辰道。

    林辰点头，他压根不怕张尘空不认账，毕竟，他的实力摆在那里。

    修道者的世界便是这般，你的拳头足够大，那么别人输了就必须得愿赌服输，而你输了，却是可以愿赌不服输。

    等到张尘空和司阳朔离去，甄媚眨了眨大眼睛，似乎才终于反应过来，她惊叫道：

    “赢了！林辰，我不是在做梦吧？你的炼丹术，这……这么厉害？”

    “我的炼丹术，确实很厉害！”林辰脸上带着淡淡笑容，一点都不谦虚，点了点头，一副的确如此的表情。

    甄媚噗嗤一笑

    （本章未完，请翻页）

    ，旋即好奇道：“你的灵魂层次是圣境巅峰三转，那难不成，你现在已经能够炼制三纹极品圣丹了？”

    “确实可以。不过三纹极品圣丹的材料非常难找。”林辰点头道。

    听到林辰可以炼制三纹极品圣丹，原本一张脸已经变成猪肝色的纪天，身体再次一震，脸上火辣辣的，简直恨不得找条地缝钻进去。

    他先前觉得林辰不如自己，现在却发现，林辰要比他强太多了，甚至于要比他已经去世的师尊都强！

    这对他的自信心造成了巨大的打击！

    就像是一个学霸一直鄙视一个学渣，结果期末考分数却是被那学渣踩在脚下摩擦一般……

    那种憋屈的感觉，简直能让人吐血！

    “你明明比我强，之前为什么不愿意跟我比试？”纪天咬牙道。

    “你想听真话？”林辰道。

    “对！”纪天道。

    林辰摸了摸鼻子，道：“因为你太弱了，我没兴趣和你比，感觉有点浪费时间。”

    甄媚嘴角跳了跳，差点笑出来，这真话未免也太打击人了一点。

    纪天只觉得一口血涌上喉咙，差点就喷了出来。

    林辰的话语听起来很嚣张，但仔细一想，一点毛病都没有，人家一个能够炼制三纹极品圣丹的，哪会有兴趣和一个只能炼制上品圣丹的玩？

    差了几个层次呢！

    “甄媚，你信我，以后我一定会比他更强的！”纪天看向甄媚，说道。

    甄媚瞥了林辰一眼，不知为何，心中忽然有些紧张起来，害怕他误会自己和纪天的关系。

    她没好气道：“就算你变得比林辰强，那又和我有什么关系。就算你变成龙渊星的第一强者，那么也是你自己的事情。不喜欢就是不喜欢。我不会因为你变强了，就喜欢上你，也不会因为我喜欢的人不如别人，就不喜欢他！爱情不是对比出来的！”

    纪天脸色煞白，最终惨笑一声，失魂落魄离去。

    大厅内，只剩下林辰和甄媚两人，两人都没开口，气氛有些暧昧起来。

    鬼使神差的，林辰忽然道：“你喜欢的人，是谁？”

    （本章完）
