    “货物装运完毕！董大哥，你签个字画个押吧。”建业城码头，袁大仲笑嘻嘻地递给董风山一张货物清单。

    “老子可没点数！”董风山随手就在货物清单上签名画押，然后扔给袁大仲：“要是运到了北口堡少了哪样，回头找你算账！”

    北口堡，是在十月初的时候，由董风山带着“飞鱼2号”往东探索时，建立的一个补给点。距离建业城的以东大约六百公里，位置在今澳洲北部戈夫半岛的纽兰拜小镇。

    在随后一个月的时间里，建业城往这个被命名为北口堡的营地，运输了大量的建筑材料，同时，还迁移了一百二十个居民到此进行建设。

    这些被迁移的居民得到汉洲民政府的承诺，只要完成北口堡的初始建设，留居时间达到一年，他们可以根据自身选择，要么返回建业城，可以得到民政府提前分配的三十亩土地。或者，定居北口堡，分配土地不少于五十亩（自己垦殖）。同时，他们将会拥有优先分配媳妇的权利。

    北口堡的定位，就是未来通往东部沿海的若干补给点之一。该地的居民主要工作重心，就是多种些瓜果蔬菜，为往来船只和人员提供日常补给。至于粮食，能自给最好，不能自给，无非就是过往船只携带粮食，囤积于此。

    “飞鱼2号”是汉洲造船场建造的第二艘飞剪船，满载排水量提升到七十吨。鉴于第一艘飞剪船的使用反馈，船上不再安放火炮。

    飞剪船自身超快的速度，敌船即使发现了它，也可以凭借速度优势，轻松甩掉敌船的追击。安放几门火炮，估计心理作用远远大于实际作用。而且，船身本身狭窄，再放置了火炮，极大影响甲板的使用面积。

    “飞鱼2号”离开码头，朝东北方向驶去。他们将越过一处深入海湾的半岛（科堡半岛），然后径直往东行驶。大概三天后，就可以到达北口堡。

    董风山坐在船舱里，与两个少年拿出绘制的海图与一张笔绘的汉洲概图进行比对着。

    汉洲概图，是齐天根据记忆，将后世整个澳洲的大致全图画了出来。董风山除了向东探索合适补给点外，还有一个任务，就是和随船的两个少年，对这副汉洲概图进行比对和修整。

    “黄铭方，张琪生，你们两个娃子，还真的让俺好生羡慕！”董风山放下海图，笑着对两个少年说道：“大总管画的地图，与俺们一个月以来绘制的海图，仅仅只有几处差别。有时候，俺真的以为大总管曾经来过这个大陆。”

    “老师说，他是根据一个夷人的口述，画的这个图。想必，那个夷人一定是个传奇的航海家，居然将这么一块巨大的陆地，围绕了一圈！”张琪生放下笔，眼里露出羡慕的神色，“我以后，也要去做一个航海家，去发现这世界未知的陆地和岛屿。”

    “得了吧！”黄铭方拍了拍张琪生的肩膀，“要做一个航海家，先把咱们汉洲东边一片探查清楚喽！”

    董风山他们一行到了北口堡之后，稍事修整，将会继续东行，跨过一个巨大的海湾，到达一个呷角（约克角）。然后顺着海岸线南下，寻找到一个合适的补给点后，便返回北口堡。

    “飞鱼2号”经过大半天的航线，在傍晚的时候，越过了那个深入海湾的半岛，开始调转方向，往东行驶。

    “发现一艘大船！”瞭望手突然大声喊道：“前方东北方向约三里处发现一艘大船！”

    董风山闻言，立即出了船舱，一手扶着船舷，一手举着单筒望远镜朝东北方向观察。

    傍晚的霞光之下，一艘西洋大船正朝着他们驶来，想必也是发现了他们这艘飞剪船。

    “葡萄牙人？”张琪生问道。

    “有可能。”董风山死死盯着驶来的西洋大船，心里极速地计算双方接近的时间和距离。

    “往南转向！”董风山大声喊道。

    “往南，要撞海岸了！”黄铭方低声说道。

    张琪生瞪了他一眼，董风山是跑老了船的，岂能轻易撞礁搁浅。

    发现并试图拦截“飞鱼2号”的西洋大船并非是葡萄牙人的，而是西班牙菲律宾舰队的主力战舰之一“圣劳伦斯号”。它是在十月初的时候，从马尼拉出发，经巴拉望岛，过婆罗洲（加里曼丹岛），然后趁夜越过巴达维亚，沿着稍离爪哇岛的海岸线，一直往东行驶，探索汉洲位置所在。

    由于是根据几个捕捉水手描述绘制的海图，导致“圣劳伦斯号”一不小心驶过了帝汶岛，到达了后世诞德纳岛附近。上岸补充了些淡水，并修整了一日。然后，调转方向，往南驶来。

    结果，在傍晚的时分，“圣劳伦斯号”就要快接近一片陆地时，他们发现了“飞鱼2号。”

    “冲过去，捕获那艘小船！它一定是那群海盗的船！”“圣劳伦斯号”船长安东尼·戈德斯坦大声地命令道。

    只要捕获了这条小船，肯定能获悉海盗确切的藏身之处。那么，这次探索活动，就可以圆满结束了。

    那艘小船开始往南，试图贴着海岸线行驶。“圣劳伦斯号”很快与它接近到了八百米的距离。小船非常灵活地在海岸边穿梭着，现在，它已经开始往东逃去。按照速度计算，“圣劳伦斯号”可能无法在它的前面堵住它的去路。

    “转向东南！……开炮警告他们！”船长安东尼·戈德斯坦命令道。

    “轰！轰！轰！……”几发炮弹落在了“飞鱼2号”的左侧一百多米的地方，激起几股水柱。

    “狗日的，还开炮了！”董风山骂了一句。然后继续吩咐水手，转换船梶纵帆，准备加速逃离。

    “飞鱼2号”在那艘西洋大船斜插过来之前，飞快地冲到了前面，将它抛在后面。其间，无数的炮弹在它的四周落下，让整个“飞鱼2号”上的所有人心跳不已。他们这艘小船，只要捱上几炮，肯定会被人家留下来。

    随着“飞鱼2号”的速度越来越快，射向他们的炮弹，也是越来越远，最终将敌人甩在了视线之外。

    “它怎么跑这么快？”船长安东尼·戈德斯坦惊讶地看着那艘小船逐渐消失在远方，不由地看了看自己的大副。

    “那一定是艘最新型的快船！”大副说道：“我从未见过速度如此快的船！……船长，它或许是那群海盗发明的！”

    安东尼·戈德斯坦一愣，随即明白了大副的意思。捉住那群海盗，不仅维护了西班牙王国的荣誉和尊严，而且，他们还能得到一种新型快船，乃至它的建造方法。

    “我们必须找到他们！”安东尼·戈德斯坦坚定地说道：“他们应该就在附近了。而且，我确信，那艘快船来的方向，就是他们的藏身之处！”

    “圣劳伦斯号”调转船头，朝着那个深入海湾的半岛驶去，入夜时，到了半岛的内侧寻了一处岸边，暂歇一晚。

    次日天明，顺着海岸线开始慢慢搜寻。

    何清百无聊赖地扒在船舷处，看着巨大的渔网抛向远处，稍事停留了七八分钟，随着一声“起”，几个水手奋力地拖着渔网。

    “做什么呢？大白天做梦呢！”一只大脚踹在了何清的屁股上，力量很轻，透着一股善意的提醒。

    “轻一点，刘头。把我踹到海里了，你们还得费力捞我！”何清懒懒的转过身来，看着这个被他称为刘头的老水手。

    作为郑芝龙派来的探子，何清还是比较称职的。不到五个月时间，基本就把汉洲的情况摸透了，包括他们的头领有哪些，人口有多少，武力如何，船只有多少……

    但是，探明的消息，如何传递出去，那可是把他难坏了。听说前一阵子，汉洲接连在巴达维亚走失了三个水手。因此对于出海的水手越发控制的严格起来，去往大明移民的水手，几乎都是在汉洲有了家小的人，至于跑巴达维亚的水手，那也是最早两批来汉洲的移民，并且都成了家。

    如今，何清也与众多移民男子一样，有了娶媳妇的心愿。娶了媳妇成了家，那么他就可能成为一个跑巴达维亚运输船的水手，如果，再有了孩子，那么，就可能登上去往大明的船只。

    抛弃家小？别逗了，老子在泉州可是有老婆孩子的。汉洲这边分发的媳妇，都是些什么货色！

    怪模怪样的波斯女奴，明显异于汉人的亚齐妇人，而真正的大明女子，还不到两千人。

    听说，汉洲正在计划去马六甲、柔佛采买女子，那两地有不少大明后裔，算是与汉人血统比较接近。汉洲这破地方，娶媳妇真的是太难了。就冲这，他们比郑芝龙郑大都督的发展潜力弱了不止一点。

    背靠大明，拥兵数万，船只亦是数千，郑芝龙作为大明的海王，可谓名副其实。

    “有大船！”突然有水手大声喊道。

    何清与刘头悚然一惊，抬头朝东北方向望去，只见，一艘西洋大船，张着巨大的风帆，径直朝他们这艘渔船驶了过来。

