    盛时年也没和她动手，只是噙着她抵抗厌恶的神态，冷笑一声：

    “以前我怎么不知道你抛弃男人起来，这么狠心。”

    抛弃？

    谁抛弃谁，心知肚明。

    白汐汐开口就要反驳，身后却意外的响起一道格外诧异惊喜的声音：

    “呀！盛先生来了！汐汐，你怎么让人家站在外面，还不请人家进来？”王淑云说着就走出来，满脸笑容的对盛时年说：

    “盛先生，你快请进。”

    白汐汐被推到了一边。

    盛时年不冷不淡的扫她一眼，迈步走进去，将手中的水果和礼品放到柜上，礼貌又不失尊贵的对床上的白峥赫道：

    “伯父，你好，我代表家父过来看望您。”

    白峥赫自然是认得他的，帝城高高在上的九爷，以前也有过几次合作，是位很出色很优秀的商业精英。

    他能过来，很意外，想开口，却说不出什么。

    白汐汐走过去，情绪有些低落的解释：

    “我爸爸想跟你说谢谢，但是他现在语言功能和行动功能暂时没有恢复，不能亲自感谢，还望盛总不要计较。”

    又是盛总。

    又是冷冷淡淡的态度。

    盛时年心间无比烦躁，却又心疼她的父亲现在的情况，问道：“医生什么说？让他们用最好的医疗了吗？”

    白汐汐嘲笑他的问候，要知道，在她的父亲生死垂危，要被赶出医院病房时，他的父亲见死不救！而他，和别的女人翻云覆雨！

    心里涌着浓浓的恨意，让她没有一点好态度：

    “我爸爸的事情我自己知道处理，不需要盛总过问，我们也要休息了，请盛总离开。”

    话语里，没有一丝客气。

    白峥赫直接白了脸。

    以前他对盛时年都是有几分敬意，不敢招惹的，现在自己的女儿竟然用这样的口吻跟盛时年说话？他快速对白汐汐投去眼神，让她注意礼貌。

    白汐汐淡凉的脸，却没有一丁点变化。

    盛时年冷冷的笑了笑，笑容很是危险，随后，说：

    “伯父放心，你女儿的脾气和性格我领教过，这点还算轻的。今天她对我做的一些事情，才让人真正的刮目相看。”

    他打算说什么？

    白汐汐脸色骤白，生怕影响到父亲的病情，她快速开口说：“爸，你别听他瞎说，我送他出去。”

    说着，她不给盛时年机会，拉起他的手腕，就将他拉出病房，走到走廊外面，生气的骂道：

    “盛时年，你太过分了，竟然连我生病中的父亲都不放过！”

    盛时年看着她气急败坏的样子，薄唇冷然掀开：

    “是么？比起白小姐抛弃一个重病出院，还没康复的人，这可一点都不过份。”

    白汐汐：“……那你也该冲着我来，不要跑到我父亲的面前气他。”

    “对你来？”盛时年危险的挑起眉头，目光深沉：“对你来什么？”

    白汐汐：“……”

    她发现她真是不能好好跟盛时年说话！他简直就是有病！自己劈腿，抛弃她，还好意思来找她的麻烦？

    到底谁给他的脸？

    还是他觉得，他即使劈腿了，她也该爱着他，乖乖的带着他身边？

    “汐汐啊，你们两这是怎么了？”这时，王淑云走了出来，关心的望着两人。

    白汐汐连忙说道：“阿姨，你进去陪我爸爸，这里没你的事情。”

    王淑云哪儿愿意？她现在一心就希望两人早点结婚，那她们以后的日子，也算是有着落。

    她快速开口说：

    “汐汐你说的什么话，我也算是你半个母亲，你的婚姻大事我自然是要过分的。”

    说着，她就望向盛时年，友好的说：

    “盛总，我看到国内的新闻了，说是你们会近期举办婚礼，你看你也来F国了，汐汐她爸也清醒了过来，你完全可以和我们商量婚事，挑选日子的。”

    白汐汐完全没想到王淑云会说这个，微微生气的目光望向她：

    “阿姨，我又不是嫁不出去，你不要这样。快点进去。”

    “呵。”男人的冷笑声响起，带着浓浓的讽刺意味：

    “连下一任都物色好了，你当然嫁的出去。既然如此，为什么不告诉你阿姨，你要跟我分手的事实？”

    什么？

    “分手？白汐汐你竟敢跟盛总分手？你发疯了么？”王淑云无比震惊的开口骂人，当即就打了下白汐汐的肩。

    白汐汐：“……”

    该死的盛时年，他今晚特意过来，就是为了让她的家人知道！他绝对是故意的！

    就在她生气之时……

    “白汐汐，送我下去。”盛时年冷冷的道，语气是不容抗拒的命令。

    白汐汐望向他，刚要说凭什么她要去送他，肩膀上就被人用力一推，她猝不及防的撞进他的怀里。

    王淑云骂道：“好好送盛先生，或者你和盛先生住酒店，不回来了也可以。总之你要敢跟盛先生分手，我就告诉你爸，让你爸好好的收拾你！”

    骂完，她走进病房，关上病房门。

    白汐汐怔住，这阿姨到底是她的阿姨，还是盛时年的阿姨？能不能分清楚谁才是自家人？

    “还想在我怀里待多久？”头顶上方，男人清冷的气息飘下。

    白汐汐瞬间反应过来，快速推开一步，就要远离他。

    盛时年却拉住她的手腕，强势的控制着她，朝电梯走去。

    步伐从容，姿态高贵，不给人拒绝的余地。

    白汐汐想不通他要做什么，反抗的说道：

    “盛总，中午我已经把话说的这么清楚，你现在到底什么意思？”

    她的字里行间，全是厌恶抗拒。

    盛时年不明白，短短的几天，一个人的变化怎么可以这么快？他冷冷的掀唇，道：

    “我们谈谈。”

    “谈？谈什么？”白汐汐好奇的皱眉。

    盛时年没回答她的话语，拉着她走出医院，径直走进对面的五星级豪华宾馆，上楼。

    这是早就开好房了？要带她去他的房间？

    白汐汐心里涌起强烈的不好预感，又开始挣扎：

    “盛时年，你要说什么我们可以在外面说，我不要跟你进去，你放开我。”

