    毓秀吓得按在那个包上的手明显抖了一下，还好他控制住了没把手收回去，不然就真的尴尬了。

    毕竟江恩临还在目不转睛地看着他。

    他转眼对上江恩临漆黑的眸子，不知怎的，原本慌乱不安的心情竟是慢慢地稳定下来。

    他悄悄咽了口唾沫，拿开手，仔细盯着那个小包看了一会儿。

    随即，他伸出食指。

    很轻很轻地戳了小包一下。

    下一秒，小包滑走了。

    毓秀眼睁睁看着小包在江恩临的胸口上溜了一圈，最后停在江恩临另一边胳膊上。

    毓秀：“……”

    他震惊地睁圆眼睛。

    这是他们的孩子？

    哪有孩子能在身体里随便移动的？！

    哦对了……他差点忘了江恩临是章鱼成精，连怀孕都可以，把孩子怀成这样似乎也不足为奇了。

    毓秀按捺下脑子里那些奇奇怪怪的想法，试探性地伸出手去碰那个小包。

    谁知他的手刚伸过去，那个小包就似有所感地滑到了他的手下。

    他立马把手覆盖上去。

    小包乖顺地躲在他手里。

    很快，他发现小包并不是他以为的原形，只是被孩子的脑袋撑起一个原形罢了。

    当孩子在毓秀手里懒洋洋地翻了个身时，毓秀便感觉到了孩子抵在自己手心里的几只触手。

    等等……

    触手？！

    他们的孩子居然长着触手！！

    毓秀的大脑空白了一瞬，他赶忙抬眸看向面色如常的江恩临：“我们的孩子是人还是章鱼？”

    “好像是章鱼。”江恩临拧了下眉，颇为疑惑道，“我是章鱼，我的孩子也是章鱼，有什么不对吗？”

    “……”毓秀安静了几秒，才说，“没、没什么不对。”

    如今江恩临已经完全融入怀孕大章鱼的角色了，浑身上下散发着母性的光辉，他实在不忍心说那些扫兴的话。

    江恩临就着毓秀的手摸了摸还在他身体里翻滚胡闹的小章鱼，眉目间溢满了柔和。

    他轻声说：“孩子快点长大，很快就能出来看看这个世界啦。”

    之前他面对他种的那些花花草草也是用的这种哄小孩的语气。

    好的是，之前那些花花草草给不了他回应，现在的小章鱼能积极回应他的话了。

    小章鱼像是兴奋地翻滚了两圈，不停用触抵着毓秀的手心。

    江恩临看着自己胸口上鼓起的小包，眼里写满了期盼。

    毓秀见状，忍不住凑过去亲了亲江恩临的嘴巴：“再等四个月就好了，孩子就出生了。”

    “嗯！”

    “真乖，快睡吧。”顿了顿，毓秀的话里多了几分咬牙切齿，“……在孩子面前，给我收敛一点。”

    “嗯……”

    “别撒娇，把手拿出去。”

    可能是之前没有注意过，如今注意到了，毓秀才发现，其实小章鱼经常在江恩临的身体里游走。

    好几次他们晚上睡觉，半梦半醒间的毓秀迷迷糊糊地摸到一个小包。

    小包感受到他的触碰后立即滑走了。

    可没过一会儿，小包又暗戳戳地滑了回来，滑到毓秀手边，轻轻碰了碰他的手，似乎在请求他的抚摸。

    到七个月的时候，小章鱼依然没有长大的迹象，还是小小的一团，在江恩临的身体里乱窜。

    不过毓秀能感觉出来小章鱼的成长。

    随着生产日期的接近，小章鱼变得越来越活泼，出现的频率也越来越高，甚至有时候闹得毓秀睡不了觉。

    毓秀一方面被活泼的小章鱼闹得心力交瘁，不得不在大白天补觉，一方面又开始担心小章鱼的身体状况。

    难道小章鱼直到出生都只有这么大？

    还是说小章鱼再也不长了？

    这么小可怎么行呀？目测还没有他捏起来的拳头大，以后变成人形的话岂不是也很小？那根本没法见人吧……

    还有江恩临的生产也是问题。

    且不说江恩临是章鱼成精，他还是一只地地道道的公章鱼，公章鱼怎么生产？公章鱼能生产吗？孩子从哪里出来？

    对于这个问题，毓秀委婉地询问过江恩临。

    结果江恩临也是一脸茫然，一问三不知。

    “你们章鱼家族里的其他章鱼是怎么生产的？你还记得吗？”

    厨房里的江恩临手里拿着勺，正在炖汤，听完毓秀的话，他歪着脑袋仔细想了一会儿，摇头道：“我没有家族。”

    毓秀愣了下，这个答案倒是他意想不到的。

    “那其他章鱼呢？”

    江恩临还是摇了摇头。

    “你从小到大都没有见过其他章鱼？”

    “见是见过……”江恩临像是记起了某些不太好的回忆，有些烦躁地说，“但是它们不好吃。”

    “……”毓秀还能说什么呢，说鱿鱼比章鱼好吃以后可以吃鱿鱼吗？

    于是这段对话不了了之。

    但是在吃午餐的时候，毓秀忽然想起什么，看了眼不知何时游窜到江恩临肩膀上的小章鱼。

    “对了，明天保罗和安娜可能会来做客，到时候你就在楼上休息吧，避着点他们。”

    江恩临不明所以：“为什么？”

    毓秀好笑道：“因为人类可不是你这么怀孕的。”

    闻言，江恩临的表情更加奇怪了：“人类是怎么怀孕的？”

    吃完午餐，等江恩临收拾完残局，毓秀拉着江恩临来到阁楼。

    阁楼很高，但由于阁楼面积狭窄，平时毓秀和江恩临很少来阁楼，只有江恩临打扫房子时才会来阁楼存放整理出来的杂物。

    透过阁楼的窗户，他们能清楚瞧见下面街道上的场景。

    现在距离过完年有段时间了，天气正是一年当中最凉快的时候，街道上往来的路人也逐渐增多。

    毓秀和江恩临等了没多久，就发现目标。

    “你看那边。”毓秀指了个方向，“那就是个孕妇，应该快生产了。”

    江恩临看着毓秀所指的方向，眯起眼，若有所思。

    毓秀扭过头，捏了捏江恩临滑溜溜的脸颊，问他：“你还记得去年带我们来看房子的那个维多克吗？租房中介的维克多。”

    “记得。”

    “当时他也怀孕了，也是七个月，你还记得他的样子吗？”

    “记得。”

    “他肚子里怀着的就是他的孩子。”毓秀说着，抚摸在江恩临脸上的手顺势往下，来到江恩临的腹部轻轻拍了拍，“人类的孩子都孕育在这里，从很小的一团慢慢长大，把孕妇的肚子慢慢撑起来，到快要生产的时候，孕妇的肚子会变得很大，就像那个孕妇的肚子那么大，也像当时维克多的肚子那么大。”

    江恩临不知道在想些什么，他低头看着自己平坦的腹部，沉吟半晌，哦了一声。

    毓秀牵住江恩临的手，温和地说：“我们的孩子和别人的孩子不太一样，在它能像你一样地变成人形之前，我们要尽量保护好它。”

    江恩临反手握住毓秀的手，和毓秀十指相扣，他亲了亲毓秀的嘴巴：“我知道了。”

    第二天早上。

    毓秀醒来时，江恩临已经不在床上了。

    但江恩临估摸到了他的起床时间，他刚穿好衣服，江恩临就挺了个大肚子端着水盆进来了。

    不对。

    大肚子？！

    毓秀：“？”

    他还以为自己眼花了，揉了揉眼睛，再仔细一看。

    江恩临当真挺了个大肚子。

    毓秀整个人都呆住了，满脸懵逼地看着江恩临走近，把水盆放到旁边的架子上，随后拿起毛巾打湿了为他擦脸。

    江恩临似乎很喜欢做这些事，乐此不疲。

    最初毓秀还觉得害臊，后来次数多了，他渐渐磨厚了脸皮，也就由着江恩临爱怎么折腾就怎么折腾了。

    他被江恩临抱到床边坐下，仰着头方便江恩临为他擦脸。

    江恩临擦得格外仔细，擦完脸又擦脖子，擦完脖子又擦手，甚至每一处指缝都不放过，一定要擦得干干净净。

    毓秀垂眼看见江恩临挺起的大肚子，怎么看怎么觉得这一幕很滑稽。

    也不知道江恩临从哪儿找出这么宽松的衣服穿上。

    擦完一只手后，他忍不住把手覆盖上江恩临的肚子。

    很大。

    还圆滚滚的。

    和昨天看到的那个孕妇的肚子差不多。

    毓秀惊得嘴巴都合不上了：“你的肚子怎么变成这样了？”

    江恩临又把毛巾打湿了一下，弯腰擦拭毓秀的耳朵后面，他云淡风轻地回答道：“人类怀孕不就是这样的吗？”

    “可你是章鱼呀。”

    “我现在是人类了。”听江恩临的语气还有些小得意，他转头对上毓秀的目光，嘴角上扬，喜滋滋地说，“这下保罗和安娜来我们家里做客，我和宝宝是不是不用躲着啦？”

    宝宝是江恩临昨天晚上翻了一堆书才给小章鱼取的名字。

    江恩临认为“宝宝”这个词在书里出现的频率最高，肯定是最受人喜欢的名字。

    毓秀实在不忍心拆穿他，他翻的那堆书全是他不知何时从集市上买来的爱情小说，里面男女主人公相互的称呼除了“宝宝”就是“亲爱的”和“甜心”之类的了。

    但不管怎样，江恩临喜欢就好。

    “你们不想躲就不躲吧，是我考虑不周，没顾及到你们的感受，其实就算保罗和安娜看见了也没什么，他们早就猜到了的……”

    说到这里，毓秀声音一顿，低头看去——

    只见他手下刚才还圆滚滚的肚子突然这里鼓出来一块那里凹下去一块，小章鱼似乎在江恩临的肚子里疯狂地动来动去。

    毓秀吓了一跳，忙道：“孩子怎么了？！”

    江恩临叹口气，蹙起眉，做出很是苦恼的模样：“我把宝宝困在肚子里，它不开心，才一直捣乱。”

    毓秀：“……”

    江恩临轻轻拍着自己的肚子，轻声细语地安抚着小章鱼：“宝宝乖一点，再过两个月你就能出来啦，可你要是不乖的话——”

    他忽然拖长了语调。

    就在毓秀以为江恩临在思考怎么哄孩子的时候，江恩临居然龇着牙笑了一下：“我就把你吃掉，重新怀一个宝宝。”

    毓秀：“……”

    显然小章鱼能听懂江恩临的话，也结结实实地被江恩临的话吓到了。

    几乎是在江恩临话音落下的瞬间，他的肚子又恢复到了圆滚滚的形态。

    江恩临也跟变脸似的恢复到了不久前眉眼柔顺的模样，他温和地摸了摸自己的肚子。

    毓秀的手还贴在江恩临的肚子上，他十分清晰地感受到了肚子里小章鱼的瑟瑟发抖。

    “以后你别这样吓它了，你明知道它能听懂你的话。”毓秀无奈地说他，“你看你把它吓成什么样子了。”

    江恩临说：“我没有吓它。”

    “……你说那些话还不叫吓它？”毓秀很无奈，心知在这方面和江恩临沟通不了，只好作罢。

    不过为了小章鱼的心理健康，他还是再三警告了江恩临一番：“以后不准对它说那些话了，听懂了吗？”

    江恩临撇着嘴角，不情不愿地嗯了一声：“听懂了。”

    被教训了一顿的江恩临连头发丝儿都散发着一股很不开心的气息，他哼哧哼哧地替毓秀擦完身体，便抱着毓秀下楼吃早餐了。

    为了方便抱毓秀，他索性变出八只触手来。

    毓秀被江恩临抱到餐桌前，看着江恩临从厨房里端来早餐，心想再这样下去，他真的会被当成一个残障人士了。

    哎……

    也不知道大章鱼喜欢照顾人的癖好又是从哪儿学来的。

    这天下午，保罗和安娜果然来拜访他们了。

    前两天毓秀收到了保罗从莱尔郡国的其他地方寄来的信件，说是他们跟着那个开鱼店的叔叔接触到了王室的人，只要他们抓到的那些鱼数量不少，王室就能以高于市场的价格一口气全部收购。

    并且王室已经计划好了把鱼从帕卡渔村运送到王室的路，也安排好了运送的人手，接下来只剩下抓鱼了。

    兄妹俩跟着叔叔和王室的人签订好合同后，马不停蹄地赶回了帕卡渔村，连一口水都顾不上喝，便敲响了毓秀和江恩临家的门。

    毓秀忙不迭把兄妹俩迎进来，让兄妹俩在沙发上坐着，他则去厨房里端早就晾好的茶水。

    保罗和安娜还是第一次来到这里，难免有些局促不安。

    他们闲来无事，干脆把他们和王室签订的合同拿出来仔细过目了一遍，才放到沙发前的矮桌上。

    谁知合同刚放上去，就被一只经络分明的手拿走了。

    兄妹俩同时一愣，目光随着那只手往上抬。

    只见江恩临不知何时来到矮桌对面，正拿着合同莫名地看着。

    这不是重点。

    重点是江恩临的肚子……

    虽然兄妹俩早就知道这对夫夫中怀孕的那个人是江恩临，但是亲眼瞧见人高马大的江恩临挺着个大肚子的画面时，仍旧受到了不小的冲击。

    毓秀端着茶水从厨房出来，就看见兄妹俩一脸呆滞地看着江恩临的大肚子。

    听见毓秀的脚步声后，兄妹俩立即回神，他们察觉到了自己的失态，不好意思地对毓秀笑了笑。

    毓秀把茶水放到矮桌上，拉着江恩临在兄妹俩对面坐下。

    “好久不见，你们的孩子都要出生了。”保罗感叹道，“没想到我和安娜这一趟出去了那么久。”

    毓秀笑道：“辛苦你们了，一切都谈妥了吗？”

    “谈妥了。”保罗指了下江恩临手里的合同，“那是我们和王室的人签订的合同，你过目一下，如果有哪里你认为不好的地方，下次我们和王室的人碰面时，我再跟他们提一下。”

    毓秀从江恩临手里拿过合同，仔仔细细地看了一遍。

    没有哪里不好。

    保罗和安娜想得非常周到，连他没想到的地方都想到了。

    “可以。”毓秀说，“就是这件事得往后拖一拖了，等临生产完再休息一段时间才能开始。”

    保罗早就想到了这一点，点头道：“好的，我也和王室的人打过招呼了，最早也要过完夏天才行。”

    随后他们又商量了一会儿合同的细节以及他们自己的工作分配问题。

    当然，钱的问题也要提前商量好。

    江恩临坐了几分钟就坐不住了，习惯性地要往毓秀身上贴。

    他们在家时一直都是黏黏糊糊的状态，怀孕后的江恩临越来越粘人，恨不得变成大章鱼时时刻刻和毓秀贴在一起。

    没有外人在的时候，毓秀向来纵容江恩临。

    可这会儿保罗和安娜就在他们对面坐着，毓秀无论如何都不可能再由着江恩临胡来。

    他好不容易把没骨头似的江恩临推开，眼见江恩临又要往自己身上贴，便用力拍了下江恩临的手背：“你要是这么闲的话，就去把晚餐准备好。”

    “好。”江恩临问，“你想吃什么？”

    毓秀转头看向保罗和安娜：“你们想吃什么？”

    保罗：“……”

    安娜：“……”

    毓秀见他们不说话，还以为他们在客气，于是又问：“牛排怎么样？临煎的牛排很好吃。”

    保罗仍旧尴尬得说不出话来。

    安娜犹豫片刻，搓了搓手，小声开口道：“临不是还怀着身孕吗？他方便下厨吗？”

    没等毓秀回答，江恩临抢先说道：“我方便下厨，而且我很喜欢下厨，尤其是为秀下厨。”

    说完，他还凑过去亲了下毓秀的脸颊，啵唧一声，在安静的客厅里分外响亮，他满眼都是毓秀，看上去幸福极了。

    保罗：“……”

    安娜：“……”

    毓秀也尴尬得头皮发麻，赶紧把江恩临赶走了。

    之前保罗和安娜就觉得江恩临是不是太惯着毓秀了，明明自己怀着身孕，还承包了所有事务。

    现在看来，哪里是惯着？压根是把毓秀当成祖宗一样地供着！

    连用餐时也要细心地切好牛排，然后把牛排一口一口地喂进毓秀的嘴里。

    一顿晚餐下来，江恩临盘中的牛排全部进了毓秀的肚子里，反而是他自己一点都没有吃。

    用完餐，毓秀送兄妹俩出门，留下江恩临独自挺着个大肚子收拾残局。

    保罗欲言又止，最后还是忍不住劝毓秀：“临是个好丈夫，你要对他好一点。”

    毓秀：“……”

    他光是看着兄妹俩一言难尽的表情，就猜到兄妹俩的脑海里可能已经构造出一幅幅他在家里如何虐待逼迫江恩临的画面了吧。

    他真是跳进黄河也洗不清了。

    回到家里，江恩临刚好收拾完残局，刚才的大肚子消失不见，只有一马平川的腹部。

    江恩临兴致勃勃地在毓秀周围打转，两眼期盼地问：“我们什么时候去抓鱼？”

    毓秀抬起手捏了捏江恩临的脸：“等你把孩子生下来再去。”

    “啊……”江恩临顿时像个泄了气的皮球，“可是我想快点去。”

    “你还怀着孕呀。”

    “那又不影响。”江恩临暗戳戳地变出触手，用触手尖一点一点地缠上毓秀的小腿，他撒娇地说，“秀，我们去抓鱼吧，我想抓鱼。”

    “不！行！”毓秀拒绝得很果断。

    如果他这个时候带着江恩临抓到的鱼找上保罗和安娜，他用脚趾头都能想象到兄妹俩会如何想他了。

    江恩临被三番两次地拒绝，也来了脾气，赖在原地不走了：“我要去抓鱼。”

    毓秀回过头，好笑地看着耍小孩子脾气的江恩临，他走回去拉起江恩临的手，妥协道：“好吧，去抓鱼。”

    事实上，为了保证小章鱼的安全，他有小半年的时间没允许江恩临下海了。

    这段时间全靠每天洗澡维持江恩临身体的湿度，吃的也都是从市场上买来的鱼。

    估计大章鱼早就憋坏了。

    果不其然，听见“抓鱼”两个字，江恩临一下子兴奋起来：“真的吗？”

    “真的。”毓秀点了点头，“去吧。”

    “？”

    “你去呀。”

    这和江恩临想象的不太一样，他不禁露出茫然的表情：“你不去吗？”

    “我才不去。”毓秀转身上楼，“天气这么热，我要去洗澡了，可惜你要去抓鱼，没办法和我一起洗澡咯。”

    江恩临一时愣住。

    毓秀走到楼梯间，转头看见江恩临仍是那副傻里傻气的模样，禁不住乐出声：“你还去抓鱼吗？”

    “去……”气势已经弱了下来。

    毓秀嗯了一声，又问：“那你还要和我一起洗澡吗？”

    “洗……”气势更弱了。

    毓秀挑了挑眉：“你到底是选择抓鱼还是选择洗澡？”

    “……”江恩临沉默了。

    毓秀只给他半分钟的考虑时间，半分钟一过，扭头就朝楼上走。

    没一会儿，身后传来江恩临咚咚咚的脚步声。

    “我选择洗澡！”江恩临急切的声音传来，“我不抓鱼了，我要和你一起洗澡！”

    说起来，同样被江恩临的大肚子骗到的人还有住在他们街对面的维克多。

    他们搬来这里的前两个月和维克多来往得比较频繁，后来维克多生了个小姑娘，便请了产假专心在家里带孩子了。

    直到小姑娘五六个月大的时候，维克多才抱着孩子来看他们，紧接着就被江恩临的大肚子惊到了。

    估计维克多也没想到怀孕的那个人会是江恩临，他看了看江恩临，又看了看外表弱不禁风且身高只到江恩临下巴处的毓秀，一时间没控制好表情，呆愣了半天才回过神来。

    维克多在他们家里坐了一个下午，眼睁睁看着毓秀抱着他家小姑娘坐在沙发上玩，而挺着个大肚子的江恩临始终忙来忙去停不下来。

    傍晚，维克多抱着小姑娘和毓秀告别，他左忍右忍还是没忍住说：“秀，临很爱你，以后对他好点吧。”

    毓秀：“……”

    他仰天四十五度留下悲伤的泪水，心想他怕是再也洗不白了。

    事后，毓秀掰着手指头数了数。

    还有一个半月左右，再坚持一个半月！

    等小章鱼出生了，江恩临就再也不能挺着个大肚子迷惑别人了！

    于是毓秀开始日盼夜盼。

    某天夜里，他终于盼到了小章鱼的出生。

    可惜这时的他还在睡梦中，抱着江恩临的腰浑然不知。

    隐约间，有个滑溜溜的东西爬到他的脸上，犹如一张网直接罩住了他整张脸，他的鼻子被堵住，窒息感随之而来。

    毓秀就这样被硬生生地憋醒了，他还以为江恩临又变出触手在他身上乱摸且摸到了他的脸上。

    他一时气不过，连眼睛都没睁开，伸手抓起脸上的东西就朝旁边扔去。

    啪叽一声。

    某个东西落在地板上的声音清晰地传入耳中。

    毓秀听着不对。

    江恩临的触手什么时候变得那么小了？而且摸起来的手感也不对……

    他蹙起眉，睁开眼，从江恩临怀里滚出来，扭头朝地板上看去。

    便看见地板上趴着一只焉了气儿的红色小章鱼。

