    观众席上，不少人发出了惊呼声，甚至还有一些人激动的站了起来，高呼着虎王的名字。

    这些显然是虎王的忠实粉丝。

    也有一些人，表情不屑一顾，发出了阵阵嘘声，挑衅起来。

    面对这样的骚动，陈苍生只是朝那边瞥了一眼，目光直接越过了那名壮汉。

    那个壮汉，明显是一位拳手，至于实力，在普通人里算的上是强了，但，比起苍天卫当中随便一个普通成员，那都比不过，陈苍生自然没有必要过多关注他，而是看向周围的一些黑衣保镖。

    现在‘死神’的人，还没露面，他们入场的方式，有可能就是混在这些拳手的随行保镖当中，又或者是混入观众里，至于强攻的可能性，不太大，不符合杀手的行事风格。

    所以，陈苍生主要的关注点，就在于那些保镖，和新入场的观众。

    反倒是旁边的宋神川，被勾起了几分兴趣，低声解释道：“陈先生，这个虎王，也是地下拳赛的明星人物了，虽然我从未来观看过比赛，但也听说过，此人的拳力，堪比猛虎，经常一拳将对手解决，战绩非常漂亮，所以才有了虎王的称号。”

    听着宋神川的解释，陈苍生点了点头，但也没有在意，一旁的宋清竹见状，微笑道：“在陈先生眼里，这些人根本就不值一提，爸，您就不要说了。”

    宋神川先是一楞，随后连连告罪道：“我这不是想跟陈先生介绍一下情况吗，倒是我想差了！”

    陈苍生笑了笑，说道：“这些人，在普通人里也算得上是万中无一的高手了，说是不值一提，太过夸张。只不过，确实没有什么好留意的，现在死神的杀手还没有露面，谁都不知道，这些人到底会用什么方式混进来，稍微警惕几分为好。”

    听到这话，宋神川表情肃然，轻轻点头，觉得自己有点得意忘形了。

    陈先生都还在关注着死神的杀手有没有到场，自己却反而放松了警惕，这确实有点不应该。

    于是乎，他也盯着几个出口跟入口，试图分辨出到底有没有什么可疑人物出现。

    如果陈苍生知道他的想法，肯定会让他别忙了。

    那些杀手，最基本的专业素养还是有的。如果想要通过伪装的方式潜入此地，恐怕连赌场的人都发现不了，宋神川靠什么发现？

    就在这时，陈苍生的目光一凝，看向那位‘虎王’的随行教练团，其中有一个人，身材寻常，貌不惊人，看起来几乎没有任何问题，但，陈苍生却敏锐地发现，这个人一直在用不起眼的方式，朝自己身边的宋神川看过来。

    “抓到一个。”陈苍生冷笑一声，这个人，肯定是死神的杀手没跑了。

    除此之外，陈苍生又看到环形观众席对面的入口，有十几个‘观众’，气势汹汹地走了进来，虽然不是杀手，但肯定是混迹地下圈子的。

    而且，被他们裹挟在中间，西装皱巴巴，狼狈至极的中年人，恰好还算是一个熟人。

    正是李兴昌。

    不等陈苍生开口，宋神川已经看到了李兴昌，带着三分惊讶，七分怒意道：“是李兴昌，这个王八蛋怎么来了？难道是来看笑话的？”

    宋神川没想到，在买凶杀人以后，李兴昌居然没有逃离金陵，反倒是跑来了这地下赌场，莫非是真的疯了？

    就算自己没得到陈先生的帮助，退一万步来说，不幸死在了杀手的刺杀之下，到时候金陵那些人为了瓜分宋氏的资产，肯定不可能放过李兴昌这个凶手！

    结果，李兴昌居然还敢出现在这儿，想明白了其中的一些关键以后，宋神川咬牙切齿，恨的牙痒痒。

    “不太像，李兴昌明显是被人威胁了，看他周围那几个人，应该都是混地下圈子的。”

    陈苍生一眼就看出了李兴昌是被胁迫了，自己并不愿意来，但是，周围那几个彪形大汉，几乎是推着他在往前走。

    更主要的是，陈苍生从这几个人身上，看出了之前在李翔宇那个仓库里，被废的那两个打手一样的痕迹。

    说明这些人，很可能是一伙的。

    几乎是瞬间，陈苍生就理清了思路，这帮地下圈子的人，应该是嗅到了危险的气息，知道金陵呆不下去了，所以想要趁着洲际酒店的杀手赶来金陵刺杀宋神川的时候，借机逃走。

    只不过，自己安排宋神川高调现身，没有等在家里，打破了死神团队的计划，同时也让这帮人的算盘落了个空。

    现在这些人胁迫着李兴昌来到了现场，搞不好就有别的打算。

    “看来事情越来越有趣了，这次，不光能将死神一网打尽，还有意外收获。”陈苍生笑了两声，紧接着就对宋神川说道：“等等你就可以再高调一点，让这些人知道你的位置，现在死神的杀手，还没有完全布置好，但这些胁迫着李兴昌的人，可能等不了那么久。”

    陈苍生这就是想让宋神川以自身为诱饵，先吸引这帮人的注意力，说不定能够反过来利用他们，先制造一波混乱。

    宋神川闻言，虽然还没彻底领会意思，但他已经学会了少说话，多做事，陈先生安排什么，那他直接做什么就是了，多余的问题，一律不必有。

    于是乎，他眼珠子一转，就招手叫来了守在一旁的保安，对他说道：“你们这里，应该可以给拳手打赏吧？”

    那名保安闻言一楞，然后说道：“当然，先生您想给哪位选手打赏？现在比赛还没开始，您要不要再看看？”

    现在到场的选手，只有虎王一个，今天的比赛有好几场，拳手至少有十几个，如果没全都看完，就砸钱打赏，到时候这位侯总特意交代要好好招待的贵客不满意可怎么办？

    所以，他才劝了这么一句。

    不过，宋神川却是直接说道：“就给这个虎王，打赏五百万！记得，要让全场都知道，我今天支持虎王！”

    他开了张五百万的支票，直接递给了那名保安！

    保安吓了一大跳，接过了支票，再三询问以后，确认宋神川不准备改主意了，这才赶紧去安排了。

    有钱人，就讲究一个排场！

    这一点他还是明白的！

