    床是冰凉的，一整夜，叶佳期都没有能入睡。

    直到早上四五点，天还没亮时，她才昏沉沉地进入梦乡。

    睡得不深，迷迷糊糊中动了好几次，好些时候，她用习惯的姿势想要抱住枕边的人，却发现，枕边空无一人。

    梦里，她皱皱眉头，只好抓着被子，沉沉睡下。

    一整夜，身体都没有太暖和。

    这一睡，就睡到了早上九点多。

    下楼时，乔斯年已经去乔氏。

    倒是孙管家见她从客房下来，诧异地看了她一眼，但没有多问。

    早餐是早就准备好了的，叶佳期百无聊赖地吃着三明治，喝着牛奶。

    孙管家见她气色很不好，眼睛也肿着，像是……哭过？

    怎么会哭啊。

    吃了几口，叶佳期实在吃不下，站起身：“孙管家，我不吃了，我去阳台上。”

    今天阳光充沛，天气不差，她随手找到自己的平板，拿了一件薄毯子。

    “叶小姐，再吃点吧，你这才吃了两口，这怎么行。你最近不是在调养身体，不吃早餐是不行的。”孙管家劝道。

    “一天两天不吃没关系。”叶佳期嗓音淡淡的，没有太多语气，“没太大影响。”

    “可是会饿的。”

    “不会的。”叶佳期笑了笑，“我去阳台，有什么事叫我。”

    她抱着平板和毯子，默默沿着楼梯往乔宅最大的阳台走。

    阳台是阳光最充沛的地方，也是她这段时间呆的最多的地方。

    她不怎么爱一个人看电影，也不爱健身，更不会游泳。

    因而，乔宅的影院、健身房、游泳池跟她是没什么关系，她喜欢沐浴阳光，做点事或者看几页书。

    阳台上什么都有，她在藤椅上坐下，将薄薄的米白色毛毯盖在自己身上。

    他不允许她出门的日子，她就会呆在阳台上，把落下的课程都自己补了，空闲时间也会把他丢给她看的资料都一一过一遍。

    叶佳期开了文档，目光静静地落在屏幕上。

    阳光暖洋洋的，看了一会儿，她就有些走神。

    她干脆丢下平板，拿了一只画板，又在画板上夹了一张白纸。

    手里头是一只铅笔，她低下头，凝视屏气，在白纸上画下一朵花。

    她不怎么会画画，画的也不好看，丝毫没有继承她妈妈的任何绘画天赋。

    只是今天，她想妈妈了。

    从前，妈妈也最喜欢坐在阳光充沛的地方摆上画板，安安静静画画。

    一身旗袍端庄而优雅，发髻一丝不苟，嘴角边总是挂着浅浅的笑意，像一朵温润的山茶花。

    想着想着，叶佳期也笑了。

    仿佛，妈妈的影子就在身边。

    夜里头睡着的时候，她梦到妈妈了，梦到小时候，妈妈带她放风筝、给她织毛衣，教她跳舞。

    叶云晓死于积劳成疾的心病。

    再加上后期左平昆不肯出钱给她看病，她就这样在最美好的年华陨落。

    叶佳期偷偷在网上搜过“京城叶云晓”这两个词，几乎没有任何新闻，唯一一条是她妈妈从哥伦比亚大学毕业的毕业典礼。

    其他的，就像是凭空消失一样。

