    潜行状态下，杜宾悄然往两个落单的鱼人靠近。

    他不自觉地放缓了呼吸，微微躬身，脚步无比轻盈，而且本能地会避开石子和枯枝——

    这些都是系统奖励的效果。

    如果按部就班的训练，需要很多年的锻炼和经验才能做到。

    杜宾更有信心了。

    两个鱼人东张西望，漫不经心的巡逻，显然是长时间寻找，已经倦怠。

    他已经能闻到鱼人身上散发的腥臭。

    强忍着恶心到了鱼人背后，因为高度差，他能看到鱼人凸起的死鱼眼。

    死亡标记！

    下一刻，他视线中，鱼人的眼睛位置变成了血红色。

    弱点？

    他没再犹豫，直接出手。

    噗嗤！

    匕首轻易的贯穿了鱼人的眼睛，强人恶心骤然转动匕首，然后拔出。

    随着一股浓烈恶臭血液溅射，旁边的鱼人已经发现。

    但不等它发出怪叫……

    死亡标记！

    猩红弱点出现在嘴中。

    嗖！

    右手的手弩直接扣动扳机。

    双方距离太近了，弩箭直接飞入它要大叫的嘴中，贯穿后脑。

    鱼人不甘心的倒下，巨大的死鱼眼死死的盯着他。

    刹那的喊叫，还是惊动了四周。

    远处传来了鱼人的呜哩哇啦的喊叫。

    他快速的拔出弩箭，迅速的逃离，绕过了几棵树，背靠大树。

    潜行！

    他捂着胸口坐在地上，心脏都要跳出来了。

    手心全是汗水。

    成功了！

    他完美的杀死了两个鱼人，还成功潜行遁逃，没有露出破绽。

    杀了“人”，杜宾当然感觉不适。

    但是。

    他要活下去！

    而且。

    在此之前，他得吃点东西。

    杜宾努力平复了心情，小心翼翼的潜行到鱼人的小茅屋。

    鱼人处于原始社会阶段，它们用从人类那边抢来支架和木板搭建一个小平台。

    上面铺上茅草，连墙壁都没有。

    茅屋挂着几个鱼干，还在水草编制的箱子里找到了一些硬面包，一瓶喝了一半的泉水。

    这些多半也是抢的。

    他悄然卷走这些东西，小心地爬上了一颗大树，然后迫不及待的啃面包。

    面包略微发霉，甚至带着沙子。

    可对他而言，却香甜无比。

    水、鱼干……

    直到吃饱了，他才感觉到鱼干有浓郁的腥臭。

    杜宾把剩余的鱼干放到了怀中。

    后边说不准得耗很久。

    这些物资不能扔！

    此刻，夜色逐渐深沉，月光隐没在云中，更适合潜行、猎杀了。

    他再次出手了。

    还是针对落单的一两个鱼人。

    杜宾很有耐心，他要先让这些鱼人恐惧起来，激发它们弱小的本性。

    然后……

    再去对付那个大家伙！

    【哈嘎拉嘎：稀有精英】

    一个精英怪。

    现实的精英级怪物，再谨慎也是值得的。

    夜深雾重，他不记得自己杀了多少。

    这片区域的鱼人已经暴动，越来越多的鱼人尸体，鱼人们越发恐慌，一个个躲入水中，而哈嘎啦嘎一直在找他，但被潜行一次次躲过。

    哈嘎啦嘎身边有两个大鱼人，看起来是护卫。

    杜宾本想先杀掉护卫们，再考虑对付精英怪，可是……

    下一刻，他看到哈嘎啦嘎怪叫着，把那些躲进水里的鱼人喊出了一部分。

    看来，不能耗下去了！

    这些鱼人数量众多，耗下去没完没了，而自己的体能却会逐渐不支。

    干掉它，或许……

    鱼人们自己就散了。

    杜宾从那边残骸中，补充了一些弩箭，而后悄悄往它靠近。

    哈嘎啦嘎手持一根木棍。

    杜宾很怀疑这是粗劣的法杖，而这个家伙很可能是个鱼人萨满。

    鱼人萨满能力不多。

    有些会闪电盾和闪电箭，但也有一些则只会闪电箭……

    又或者。

    这木棍只是武器，而它也不是萨满。

    但是。

    杜宾必须要以最坏的结果作为计划预案——

    先死亡标记、匕首刺杀弱点，没杀死立刻不要武器远遁用弩箭补刀！

    脑中将计划过了一遍，他缓缓往哈嘎啦嘎靠近。

    杜宾屏气凝神。

    死亡标记！

    哈嘎啦嘎心脏浮现猩红标记。

    下一刻，他快步上前，匕首无一丝迟滞扎入哈嘎啦嘎后心。

    随后，他马上后退。

    然而。

    两个护卫攻击很快，他躲开一个，依旧中了另一个鱼人护卫一剑，手臂血流如注。

    但此时，顾不得伤口了。

    他拿着弩箭的手抬起来，对准哈嘎啦嘎就是一箭。

    鱼人护卫迅速围过来挡住，三箭两箭命中它的大眼。

    爬上岸的鱼人见他受伤，一个个又“哇啦啦”怪叫——

    它们又觉得自己行了！

    杜宾并不纠缠。

    他迅速后撤，绕着小树林逃窜，最后躲在一个灌木丛中，等待进入可潜行的状态。

    不一会儿。

    他进入了潜行。

    那些鱼人疯了！

    他们在疯狂寻找自己，而杜宾也不知道精英怪死了没有，他的手臂还在流血，不过此时，他已经没空关注疼痛。

    如果这都没能杀死哈嘎啦嘎……

    那么。

    自己就危险了！

    他只能等到明天夜晚，或者，等到有别的人经过这儿，引走鱼人。

    杜宾心绪杂陈。

    正思索间，远处鱼人们一阵惊恐的怪叫，而后就传来两声鱼人的咆哮，随后……

    一声声“噗通”、“噗通”的入水声传来。

    鱼人们逃了！

    哈嘎啦嘎死了？

    杜宾欣喜若狂，他正想出去看看，下一刻，他听到了一声提示。

    【你完成了精英怪‘哈嘎啦嘎’的猎杀】

    【鱼人因此对你无比恐惧。】

    【你的身影被它们铭记！】

    【你获得了奖励——小背包（四格）】

    ？？？

    扯了半天，还以为奖励有多好，结果就一个四格容器。

    杜宾懵了会儿。

    随后，他想了想，有些明白了。

    “对你无比恐惧”、“身影被它们铭记”……

    很有可能奖励是根据鱼人的反馈给的。

    而鱼人智商不高，反馈也就这样，当然，最关键的是——

    鱼人被他杀得太少了。

    原本偌大鱼人族群，现在杀得剩三分之一不到。

    短时间内，水晶湖鱼人恐怕很难恢复了。

    不过。

    按照这么算，自己回去闪金镇宣扬一下，会不会还有奖励？

    说不准，可以试试！

    反正不亏。

    杜宾边想，边把背包往怀里揣。

    游戏中四格背包就是个屁，他估计看都不看，但现实中……

    算了算了。

    宝贝，还是收起来吧！

    他等了会儿，然后从灌木丛钻出去，查看岛上情况。

    鱼人全跑了，包括两个护卫。

    这边空荡荡，再看不见鱼人的踪迹，而那边的野猪似乎还没吃完，他艰难地走过去……

    嘿，还热乎的。

    不管了，先吃再说！

    他找来一把刀，现身割下一些肉。

    那些鱼人果然不敢上岸找他麻烦，缩在水里看都不敢看。

    安全了！

