    第302章赴约，摊牌

    翌日。

    明杳醒来的时候，二师兄过来了。

    他泡了杯蜂蜜茶，“昨晚你喝多了，头不舒服吧？快将这个喝了。”

    明杳接过蜂蜜茶，“谢谢。”

    想到昨晚他接到的那个电话，二师兄说道，“你备注狗男人的号码打过来一个电话，我看你睡着了，便接听了。”

    明杳一怔，连忙放下杯子，拿起手机看了眼。

    顾暴君不止打了电话，还给她发了条信息。

    【后天我在Victorian西餐厅等你。】

    后天是他的生日！

    明杳看了眼二师兄，二师兄识趣地离开了。

    明杳回拨了过去。

    电话响了好几声，才被接通。

    “老公……”

    话没说完，电话那头传来陆周的声音，“太太，四爷在应酬。”

    由于时差原因，现在是郦城的晚上。

    “等他忙完了，你让他给我回电话。”

    “好的，太太。”

    明杳在房间等了半个小时，没有等到顾司霆回电话过来，佣人叫她去吃早餐。

    来到主城堡的餐厅，明杳挨着景行坐了下来。

    刚吃了两口早餐，顾司霆就打电话过来了。

    明杳起身，拿着手机走出餐厅。

    “老公，你应酬完了？”

    电话那头的男人低低地嗯了一声，听声音，应该喝了不少酒。

    明杳想到他的身体，微微皱了下眉，“你以后要少喝点酒，最好戒了。”

    “你管我？”

    “我管你不行吗？”她凶巴巴的。

    男人不怒反笑，那笑声，像是从喉骨深处发出来的一样，浑厚、磁性，听得人耳朵一麻。

    明杳脑海中浮现出他笑起来的模样。

    他那个人，矜冷淡漠，鲜少笑过，但一笑起来，便是春水初生，昳丽旖旎。

    明杳艳丽的眉眼忍不住弯了下来，连眼角的泪痣都变得鲜活生动，“昨天你给我打电话了？”

    男人低低地嗯了一声，“你在哪？”

    明杳抿了下唇瓣，“我回了趟唐门。”

    男人没有立即说话。

    方才还算美好的氛围，顿时变得一片静默。

    不知过了多久，男人低沉的嗓音响起，“明天能回吗？”

    “回的。”

    “我等你。”

    “好。”

    结束通话，明杳双手捂了下脸，纤细的身子不稳地晃了晃。

    心，莫名的好空，又好痛。

    许久，她才转身。

    一抹颀长清隽的身影，站在不远处。

    男人在晨光下的容颜，清雅如莲，颠倒众生，周身仿若带了一层清辉，宛若谪仙下凡。

    明杳走到男人跟前，与他清寒的凤眸对视，“我做好决定了！”

    ……

    Victorian西餐厅。

    傍晚的时候，突然下起了狂风暴雨。

    天空暗沉沉的，乌云压顶。

    顾司霆从宾利车上下来，熨帖得一丝不苟的黑色西装，白色衬衫打底，系了蓝色条纹领带，西装左胸口放着折叠整齐的方巾，矜贵又高雅。

    乌黑的短发梳得一丝不苟，露出俊美精致的额头，棱角分明的俊脸英挺又深刻，每一寸都是恰到好处的完美结合。

    侍者撑着把大黑伞上前，“四爷。”

    今晚这里顾司霆包了场，除了他，没有其他客人。

    餐厅靠窗的桌子，已经摆好了烛台，玫瑰，红酒。

    钢琴演奏者正在弹奏悠扬悦耳的音乐。

    虽然外面电闪雷鸣，但西餐厅里，却透着浪漫与唯美。

    顾司霆脱了西装外套，穿着商务马甲坐到椅子上。

    他没有给明杳打电话，但她答应了他会过来，就一定会来的。

    明杳确实回来了，由于航班晚点，她几乎在中转站过了一夜。

    回到郦城后，她匆匆赶到秋水工作室，换了条酒红色丝绒礼服，自己做了个造型，化了妆，拿着她买的礼物，前往Victorian西餐厅。

    侍者看到从车上下来的明杳，一度以为眼花，看到了哪个大明星。

    酒红色吊带长裙，完美的衬托出她纤细窈窕的身段，一头大波浪长卷发披在肩头，烈焰红唇，款款而来时，明艳娇媚，风情万种。

    “请问是顾太太吗？”

    明杳点了下头。

    侍者不敢多看明杳一眼，带着她进到西餐厅。

    顾司霆把玩着手中的银色打火机，听到高跟鞋扣地的声音，他抬起头看了眼。

    看到明杳的一瞬，他呼吸，微滞。

    灯光下的女人，肌肤细腻，没有半点瑕疵，美得像一尊精致绝伦的瓷娃娃。

    随着她眼波流转，又像午夜林间出来的小妖精，蛊惑着人坠入深渊。

    顾司霆喉结动了动，他起身，绅士的替她拉开座椅。

    明杳笑意盈盈地将手中提着的礼物盒递到男人跟前。

    顾司霆接过，黑眸幽漆地看了她一眼，“现在可以看么？”

    “可以呀。”

    顾司霆打开袋子。

    里面装着一个精致的盒子，还有一个素描本。

    顾司霆打开盒子，里面放着一块低奢的男士机械手表。

    价值八位数以上。

    “让你破费了。”

    明杳俏皮的吐了下舌头，“比起你给我的红包，这点不算什么。”

    顾司霆将自己的手表摘了下来，换上明杳给他买的。

    戴上腕表后，他拿出素描本。

    上面全都是他的素描像。

    明杳探头过来，指了指第一幅图，“这是见到你的第一次，当时你冷冰冰、凶巴巴的，就是这个样子！”

    明杳美术功底好，画得栩栩如生，连他眼底的锋寒冷冽全都描绘了出来。

    顾司霆看到自己那副样子，他眯了下黑眸，“看着确实挺凶。”

    他往下翻，每一副画像，都能看到他神情间的变化。

    从冷酷、淡漠、冷戾，慢慢变得柔和、温情、宠溺。

    这大概也是他对她的感情变化吧！

    这本素描本，可以看得出她的用心与细腻。

    他薄唇勾起浅淡的笑意，“顾太太，我很喜欢。”

    明杳笑着点头，“喜欢就好。”

    顾司霆招手叫来餐厅经理，“将菜单拿给顾太太。”

    点完餐，两人聊了会儿别的话题。

    很快餐点就上来了，用餐过程中，两人都没有怎么说话。

    只有悠扬悦耳的音乐声，在餐厅里回荡。

    用完餐，明杳笑着对顾司霆说道，“老公，等下去唱K吧？你叫上你的兄弟，我叫上小姐妹，给你买个蛋糕再庆祝……”

    明杳话没说完，男人突然低低地开口，“有答案了么？”

    (本章完)

