    叶沐茜见李枫瞪圆眼睛，整个人震惊到无以复加的地步，她微微一怔，不由看向棺柩中的人。这个人李枫难道认识不成？

    　　棺柩中爬出来的是一个绝美的少女，全身都被烤熟了一样，都是火红色。一头火红色的头发披散，脸上线条很十分俏丽。。

    　　“她！李枫吞了吞唾沫，做梦也没有想到这个棺柩中的少女就是她的。

    　　她不是在绝命崖吗，但这就是她，这就算她化成灰，李枫也认得。

    　　李枫使劲的擦了擦眼睛，确信自己没有看错。心中忍不住翻起了惊涛巨浪，这是什么鬼？这棺柩之中居然是她子。开什么玩笑？

    　 叶沐茜看着李枫的表情，他们真的好像认识，叶沐茜也呆滞在原地。开什么玩笑？这个祭坛中的人李枫也认识！

    　　李枫急忙恢复了人身，李枫的响动，显然惊动了这个少女，一双美眸射向李枫，一双眸子中，有寒星涌动而出般，冰冷毫无生机，李枫被她这一看，整个人都冻结了，全身上下连动都动不了。那股冰冷寒彻深入骨髓！

    　　怎么会这样？李枫的龙身之躯才恢复不久

    难道又要被她吃了。　

        李枫心中大呼哀哉，“这就是我悲催的人生吗　。”

    　　     李枫瞪圆的眼睛，又仔细看了看，面前的少女虽然跟绝命崖帝火魔窟的少女长得一模一样，但那种形态李枫却感觉很陌生。他们只是长得一模一样而已。

    　　这不是她！

     而就在李枫震惊无比的时候，她目光又看了一眼石柱上面残留的龙神力量，这让她又看了李枫一眼，李枫这才感觉那股冰寒消失，恢复了自由，就是这么一瞬间李枫整个人都近乎虚脱。李枫和叶沐茜都瘫软在地上，疯狂的呼吸着空气。

    　　少女目光依旧落在李枫身上，眼中满是疑惑的神态，盯着李枫看了许久，这让李枫神情忐忑。生怕对方一个念头，自己就被她给弄死了。

    　　这绝对是一个妖孽，自己不会认为在她手中有逃命的可能。

    　　她看了李枫许久，李枫感觉自己就是赤身.裸体一样站在她面前，身上没有一丝的秘密。而在李枫都要快发疯的时，少女这才移开了她的目光，然后手一挥，李枫身上的古龙剑已在了她手中。

    　　 她依然没有穿衣服，精妙绝伦的裸体，让李枫的鼻血一下子就流了出来。

        叶沐茜和李枫对望了一眼。

    　　李枫使劲的掐了掐自己，叶沐茜也在掐他，这个时候了还色心不死……

        她是谁谁？为什么长得一模一样。

    　　这少女不会是帝火魔窟那个女的姐妹吧。李枫猜测着这唯一的可能，她也喜欢裸体，李枫越想越觉得有可能，那她也是不是也喜欢吃龙。

        棺柩在少女走后，从其中飞出了一滴猩红的血液，这滴血液带着火焰，火焰焚烧间，隐隐有着一个虚影显现，这个虚影是一头展翅的金乌。

    金乌火焚烧，天空都扭曲。原本火焰凝聚成实质的棺柩，这时候被这滴血液疯狂的吸收其火焰。棺柩在缓缓的消失，这滴血液却越来越火红，显现出来的金乌虚影越来越恐怖。

    “金乌精血！”叶沐茜倒吸凉气，不敢相信的看着前方。

     金乌，上古圣兽。是一种横绝天下的恐怖妖兽，这种绝世的存在，很多人只有在传说中听过。可现在，这里居然出现了一滴它的血液，这如何不让人震惊？

    相比于叶沐茜震惊，李枫早已经呆滞了。

    就在李枫还在想什么的时候，金乌血把原本的棺柩内的火光也完全给吸收。燃烧着熊熊烈火，化作金乌展翅。

        四周的温度却因此而下降，四周的热量都被这滴血液吸收了般。而就是此刻，这滴金乌血却直射李枫而来。

    李枫面色剧变，金乌血蕴含的力量是何其恐怖，这滴血液落在他身上，还不被焚烧的尸骨不存？

    “李枫！”叶沐茜也面色剧变，可是根本来不及。因为金乌血已经完全把李枫笼罩在其中了。

    李枫原本以为这一瞬间他就会被焚烧的尸骨无存，但结果却让他很意外。金乌血的火焰居然只是焚烧其经脉，以及他的天地玄气。

    “这是在帮我精纯天地玄气？”李枫微微一愣，想到一种可能，他感觉都自己的天地玄气在焚烧间越来越精纯。

    那种焚烧感越来越强烈，尽管没有一下身死，但被火焚烧的那种灼痛感却强烈无比，李枫整个人都扭曲了。

    李枫深吸了一口气，驱动着龙魂的，这才发现疼痛感微微减轻，此时李枫体内的十二盏灯莲突然也不请自亮。

        金乌血在疯狂的焚烧着李枫的天地玄气，天地气变的越来越精纯，李枫的经脉因此变的越来越坚韧。

        在李枫的龙神力量的驱动下，和十二盏灯莲的加持下，李枫感觉自己不至于被金乌血焚烧致死。

        但那种灼痛感却不是常人能承受的。

    尽管此刻让李枫疼痛的要想死。可李枫还是疯狂的驱动着力量对抗着，身体内也疯狂的吞噬着天地的玄气。但李枫发现，他吞噬天地玄气无数，但最后所留下的只是一缕而已。

        叶沐茜以为李枫死定了，但她很快就发现了异状。看着李枫居然金乌火的焚烧下，还在修炼，她想到了一种可能。

    “李枫是在借助金乌火锻炼已身？”

    这个猜测让叶沐茜倒吸了一口凉气。金乌火是何其恐怖的存在，其火焰能焚烧万物。此刻却被李枫用来锻炼，李枫只要不死的话，那得到的好处会何其恐怖？

         叶沐沐盯着李枫，感知到李枫身上跳动的力量。要说之前李枫的力量霸道而精纯的话，此刻李枫跳动的力量根本不是之前能比的。

     李枫身上的力量跳动，宛如是地狱中出现的一般，有着一股森寒幽冷的气息，看上一眼都让人心悸不已。

        完全不像一化神期五级的力量，倒是像九幽地狱中渗透出来力量，带着一股毁灭和霸道气息。

         金乌火在疯狂的焚烧，李枫驱动龙神力量。他的境界没有一丝的提升，天地玄气的量也没有一丝的提升。但是其精纯度和森寒霸道却远不是之前能比拟的。

