    “妈，不是让你不要接那些电话吗？”

    “咱们荷城电视台的？我知道，你跟他们说我现在不在荷城。”

    “电话采访？电话采访也是采访呀！不是说好的，不方便接受采访的嘛！”

    “要不你们作为家长代替我接受采访？”

    “哎，你们再拖一拖嘛，等哥哥回来，再让他跟他们说，好不好？”

    “实在不行，你们就回老家，或者跟小舅去羊城玩几天，避避风头就好了嘛……”

    6月28日，杨谦前往鹿城录制《华语好嗓音》的“战队对决”环节；

    6月29日，因为要和宁曼莉老师的战队角逐年度最佳战队的称号，杨谦和队友们一起，在鹿城又奋战了一天；

    6月30日，将会是戴羽妮的毕业典礼举办日，所以杨谦29号比赛完必须连夜赶回魔都……

    这三天，杨谦的行程可以说是安排得满满当当的。

    但这几天，最忙的人还不是杨谦，而是杨谦的妹妹，杨诗涵！

    二十九号晚上吃饭的功夫，杨诗涵就接到了的好几通电话，除了父母打来的，还有学校的老师、学校的校长打来的电话。

    她接电话的频率，甚至还超过了百忙之中还要抽时间回来参加女儿毕业典礼的戴振宏！

    ……

    “杨谦他这个妹妹是什么回事？不是刚刚高考完吗？怎么电话这么多？是不是她瞒着家人跑出来玩，现在家里不同意了？”

    戴振宏坐在戴羽妮和杨诗涵的对面，今天的晚饭是他安排的，听说杨谦的妹妹也在，戴振宏就让她们到外面吃。

    当然，也不是特别奢华的地方，一个厨师手艺特别不错的私厨小店。

    虽然消费不低，但环境简单、优雅，适合家庭聚餐——嗯，对于老戴同志来说……

    看见杨诗涵时不时地面带歉意，抱着手机跑出包厢去接电话，不知道是什么回事的老戴同志，不由地皱起了眉头。

    可能是被杨谦这个臭小子影响了判断，戴振宏看着他刚高考完就跑出来玩的妹妹，就觉得不太靠谱。

    成绩好的孩子，高考结束之后，肯定也会比较自律地学习，甚至会提前学习大学的课程，为自己以后的学习生活打下良好的基础。

    这可不是戴振宏自己乱说的，他公司里招了很多学霸，那些学霸都有超前学习、自我学习的意识。

    戴振宏因为想要推动公司管理层年轻化改革，组织召开了不少交流会。

    这些学霸都很骄傲地跟他介绍了自己高考多少分，高考后做了什么事，大学又上了哪些厉害的学校，在学生会里担任了什么重要职位，拿了多少国奖之类的事迹。

    抛开学生会的工作经历对未来工作是否有影响这个颇具争议性的话题不谈，戴振宏还是认为读书好、成绩好，确实是人才评定的一个重要标准。

    他们不一定能成为很厉害的老板，但绝对可以成为一个成长型企业的中层核心，是一家企业能保持活力、保持创造力、保持竞争力的关键！

    扯远了，杨诗涵成绩好不好，对于戴振宏来说，倒不是一件值得他去关心的问题，他比较在意的是杨谦家的家庭氛围。

    要是都像杨谦那么“不务正业”，那这个家庭的教育、长辈的眼界也可想而知。

    “你说涵涵啊？她是刚高考完，然后前几天不是出成绩吗？家里就天天打电话过来，老师也打电话给她。”

    戴羽妮其实心里很清楚，父亲就是在没事找事，想借题发挥，每次见面，不找机会数落杨谦几句他就不舒坦。

    所以，她故作漫不经心地说着，实际上却是很坏地给父亲挖个坑。

    “打电话干嘛了？他妹妹高考考了多少分？”

    戴振宏倒没有跳进坑里，他像是有了预感一样，谨慎地问了一句。

    “不知道考了多少分，现在没成绩。”

    戴羽妮其实演技不太行，只能是借着低头吃菜的动作，遮盖住了自己有点憋不住的笑意。

    “没成绩，怎么会没成绩？她是试卷上忘记写名字了？”

    戴振宏有些诧异。

    虽然他确实是想要埋汰一下杨谦的，但知道那个小姑娘可能因为忘记写名字没有成绩的时候，戴振宏的心揪了一下。

    考得差一点倒没有关系，人生哪有不经历挫折的时候？

    但因为一些小失误，让自己的努力付诸东流，这还是挺让人觉得惋惜的。

    “不是，主要是因为她考得太好了！”

    戴羽妮终于可以得意地抬起头来，眉飞色舞地跟父亲说了真相。

    “现在不是不给炒作什么高考状元吗？粤省就每年把全省高考排名靠前的学生的成绩全给屏蔽了，像今年，物理类、历史类前50名的全都查不到成绩！”

    “所以，涵涵查不到她考了多少分，也不知道排多少名，只是知道她考得很好，至少是全省前五十！然后她们学校有三个人被屏蔽了成绩，两个是理科的，一个是文科的，所以涵涵就是唯一那个文科的，全校第一！”

    戴羽妮虽然说的是杨诗涵的高考表现，但面对父亲的质疑，她有一种荡气回肠的痛快感。

    没想到吧？

    惊不惊喜？

    意不意外？

    其实，高考名列前茅的学生成绩被屏蔽，是粤省首创的做法，也是一八年才开始实施。

    戴振宏不知道倒也很正常，戴羽妮是在魔都考的高考，魔都都没有这种做法，他又怎么会去管粤省高考的事呢？

    不过，戴羽妮这么一说，倒是让戴振宏想起了以前他看过相关的新闻，模模糊糊地有了一点印象。

    当然，不管怎么说，戴振宏知道杨诗涵的成绩这么好之后，惊讶得都合不拢嘴。

    “杨谦他妹妹成绩这么好？这成绩上清北没问题了吧？那不是比杨谦还厉害？”

    戴振宏其实还想多说一句“你以后要跟人家学习，看人家成绩多好”这样家长常说的话，但想到戴羽妮马上就要大学毕业了，现在才说还有什么意思？

    “是比杨谦厉害啊！他们家两兄妹，学习成绩都是超级好的，一个比一个厉害！不过，涵涵不想考清北，她想来魔都，去复旦大学。因为杨谦不是在魔都发展吗？就是她这个成绩上复旦有点可惜，清北的老师现在都在她们学校，缠着她们老师、校长，劝说她不要去复旦，让她报考清北。”

    戴羽妮终于说明白了杨诗涵为什么这么“忙”的原因。

    杨诗涵是想考复旦大学，但她都不知道自己高考能考这么好！

    这次她是真的超常发挥了！

    虽然说杨诗涵在荷城一中也有两次考到年级第一的时候，但荷城一中从来都不是以文科成绩出名的，荷城一中理科的学生成绩更好，常年都有学生成绩被屏蔽。

    但上次有文科学生成绩被屏蔽，还是上一次的事……

    嗯，至少去年和前年都没有。

