 不到十秒钟。

原本朝着杨天扑过去的十余名小流氓，都已然倒飞了出去，摔得一个比一个惨。

狗吃屎，倒栽葱，土里打滚，前列腺刹车……各种神奇的落地姿势都出来了。

简直都可以开个落地姿势选美大会了！而不远处，还未冲上去的老狐，看到这一幕，就一下子呆住了。

脸上的杀气与凶狠，也瞬间凝固，化为了深深的震惊与呆滞。

这……这尼玛什么情况啊！身手再厉害也不带这样的吧？

这完全就是秒杀啊！看着地上自己的兄弟们哀鸿遍野，再看看那边仿佛踩死了几个蚂蚁一样毫不费劲的杨天，老狐一下子僵在了那里，上也不是，逃也不是，很是尴尬。

而杨天，倒是好整以暇地转过头来，看着老狐，微笑道：“你不是说要打死我吗？

别愣着不动啊！我就在这儿呢。”

老狐看着杨天，当然是恨得牙痒痒，恨不得把他打个稀巴烂啊。

但……看一眼杨天脸上的笑容，他便浑身一颤，止不住地哆嗦。

终究还是怂了。

“你……你……你牛逼！我们……我们走！美女归你了！”

老狐强装镇定，说道。

然后连忙对着地上的弟兄们喊道：“你们还躺那干嘛？

快起来啊！走了！”

倒在地上的那些流氓，本身也不是不想起来，是实在疼得起不来。

但此刻听到这话，他们也顾不上疼了，疯狂爬滚，从地上爬了起来——毕竟谁也不想再和这个恐怖的小子多待片刻！然而……就在他们跛着、崴着、颤抖着、哆嗦着、互相搀扶着准备逃离这里的时候……杨天却又开口了：“这就想走了？

你们是不是忘记了什么？”

众流氓脚步顿时一僵。

竟是没人敢再多往前走一步！老狐脸色发白，转过头，装作一副很有气势的样子，看着杨天，道：“那你还想怎么样？

小子我警告你，虽然你身手很厉害、我们打不过你，但你可也不要得寸进尺！否则，我们也不是吃素的！”

杨天听到这话，倒是笑了，道：“我当然知道你们不是吃素的……吃素的那可都是清心寡欲的和尚，怎么可能像你们这样长得歪瓜裂枣、满脸淫色呢？”

“你！”

老狐一下子又是气，又是惧，想要放狠话威胁，却又有些打心里发怵，一时之间很是尴尬。

“行了行了，”杨天摆了摆手，道，“我也不是要得寸进尺啊，我只是要让你们愿赌服输罢了。

别忘了，咱们还有个赌约呢！”

老狐顿时一僵。

其实一开始，他们就没太把这赌约当回事，更不打算当真。

可现在杨天一提起，他们回想起赌约的内容，脸色就有些难看了。

“赌……赌什么赌！赌博……是犯法的！而且，赌约什么的，重要吗？

妞都送你了，你还有什么不满足的？”

老狐有些语无伦次地辩解道。

杨天笑了笑，走回了米玖的身旁，一只手轻轻搂住她纤细的腰肢，将她拉到怀边，然后看着老狐道：“不好意思，这妞，本来就已经是我的了。

你们从未拥有过她，又何谈送给我？

而且……赌约就是赌约，愿赌服输。

我劝你们，还是赶紧实现自己许下的大话，别逼我动手。”

一听到杨天说出“动手”俩字，一众流氓顿时都微微一哆嗦。

可……要他们跪下给杨天磕头、还要叫爸爸……这也同样让他们无法忍受。

所以……几个流氓偷偷互相瞟了几眼，交换了一下眼神，然后……“跑！”

一哄而散！他们每个人都朝着不一样的方向跑去，奔向树林的各个方向。

在他们看来，他们这样一跑，杨天就算想追，也只能选择一个方向追。

追到谁，就算谁倒霉。

但剩下的人，就完全可以有足够的时间逃之夭夭了！所以……他们的嘴边都翘起了有些轻蔑的笑意——想让我们这么多人服从你一个人？

你小子还太嫩了点！然而……很快，他们发现，嫩的似乎不是杨天，而是他们。

一道白影骤然闪出，一瞬间就晃到一个才开始撒腿跑的人面前，一巴掌把他扇了回去。

随后……这道白影又以此出现在了剩下每一个人的面前，将他们也都扇了回去。

这一切都发生得太快，完全让人难以想象。

跑得最远的一个人，也就堪堪跑到十几米开外，然后被一拳打飞了七八米，滚回了这笔那来……“啊啊啊！疼死我了啊啊！”

“嘶……好疼啊，疼死了啊啊……”“好疼好疼……嘶……啊啊啊啊啊……”这里的地面上，又一次变得哀鸿遍野了。

不过这一次，他们的小头目老狐，也在其中。

老狐摔得灰头土脸，脸上都刮出了两道血痕，看上去很是凄惨。

“赌约都还没完成，你们就想跑，这可就不太对了，”杨天笑吟吟地出现在他们面前，道。

众流氓一边痛苦地嚎叫着，一边看着杨天瑟瑟发抖。

如果说先前的第一波战斗已经彻底打消了他们的应战的念头的话……那么刚刚这一波，就完全是粉碎了他们心中仅剩的侥幸与希望。

他们已经明白了——这家伙根本就不是人！分明就是个迅捷如闪电、力大如鬼神的怪物啊！所以他们心中都屈服了，都不敢说话了。

不过……小头目毕竟是小头目。

老狐还没有完全屈服。

他咬着牙，缓缓撑起身，犹豫了一下，终于是说出了自己隐藏得最深的杀手锏！“小子，今天我们是认栽了。

不过，你也不要太过分！我告诉你，我可是认识青竹帮的吴老大的！你要是再敢得寸进尺，我立马给吴老大打电话，让你死无葬身之地！”

老狐咬牙切齿道。

“青竹帮？

吴老大？”

杨天听到这话，倒是一脸茫然。

青竹帮他当然知道，但吴老大？

谁啊？

青竹帮不是就杜小可父亲那么一个杜老大吗？

哪有第二个老大？

所以……他摇了摇头，道：“不认识！随便你。

反正，这赌约你是要执行的。

你不乖乖照做，我就用拳脚教你怎么做。”

 