    “噢...”

    “嘶...”

    “啊哈哈，继续，再打我呀，再打我呀...”

    推开院门，刘青峰叫嚣的声音就传了过来。

    刘青峰叫嚣，流浪汉则是噢...嘶的忍着疼痛，嘴里发出奇怪声音，这画面，张青云不敢过度解读。

    进入后院，刘青峰双手叉腰，仰着脑袋十分嚣张。

    流浪汉弯着腰，低着脑袋，眼睛余光看着身边分身，每一次分身打过来，流浪汉总是想要躲闪，又极力忍着：“噢...”

    “嘶...”

    这种声音入耳，张青云微微摇头：“效果不咋地，反而引起许多烦闷。”

    “哇，三姨夫回来了。”

    看到张青云，刘青峰就要跑过来，分身一巴掌给他拍了过去。

    “这不是三姨夫，这是二姑夫。”

    流浪汉傻傻说道：“二姑夫去干嘛了，翻找垃圾桶了没有？那个润林小区门前，那个大垃圾桶，经常有吃的...”

    记忆力挺好...

    流浪汉头发成了一坨，显然不好清洗，分身直接给他剃了光头。脸上的胡子也刮干净，看上去顶多二十六七岁。

    一张脸棱角分明，长得不算赖，还算不错。

    流浪汉身材中等，很是消瘦，穿着张青云的道袍，倒是很合适。

    刘青峰更瘦，个头也不高，梳洗之后，穿上张青云的道袍，略显肥大，模样...看上去有些滑稽。分身一巴掌，让他眼前发黑，现在还没缓过来，叫嚣声戛然而止。

    努力回忆着，流浪汉眼珠子转动：“哦，润林小区门前的垃圾桶，还经常会有泡泡吹着玩，就是有时候泡泡里面有很不好喝的白白的东西...”

    不好喝的白白的东西...张青云有些恶心。

    那东西能吃？

    流浪汉皱着眉头：“不过，那白白液体不好吃，却很抗饿，喝了白白的东西，泡泡能吹很大，就像大冬瓜。”

    张青云：“？？？”

    傻孩子，那是碧云涛，里面白白的东西那是生命精华...你还喝了...

    “五姐夫说的很对。”

    刘青峰总算是清醒过来，凑过来脑袋：“八大爷，六妹夫当时请我喝来着，那味道有些腥，有些咸，味道很怪，还有些烧...”

    张青云：“？？？”

    这两个憨憨，希望你们清醒之后，能够记住刚才的话。

    分身已经被张青云收走，整天面对两个傻子，那就是折磨。

    张青云一手一枚玉石化春符，在张青云手中化作粉末，化作一道绿芒，没入两个人的眉心。

    刘青峰与流浪汉纷纷愣在原地。

    张青云躺在躺椅上看起道经，化春符的作用，需要几分钟时间，才会能量消失。

    几分钟时间过去，刘青峰身上爆发出一股惊人气势，四周天地灵气，蜂拥进入刘青峰体内。在化春符作用下，刘青峰大脑堵塞的经脉瞬间被打通。

    原本混沌的大脑，瞬间清明起来。

    富余能量存储丹田，原本就要快突破的刘青峰，顺势突破。

    修行者突破，那是值得欢庆的好事，然而刘青峰却高兴不过来。大脑恢复清醒，有些事情刘青峰记得，有些不记得。

    开心的事情记得最清楚，特别是第一次遇到流浪汉的时候，流浪汉带着他去了一处小区门前，捡起来几个装着极少的白色液体的泡泡。

    并且，流浪汉告诉他，白色的液体不好喝，但是抗饿...还给他示范了一下，怎么能够把那种白白液体吃干净。

    刘青峰记不清楚，他喝了几个泡泡里面的白白的液体，只记得，当时流浪汉急了眼，追着他讨要，而他全部都喝了下去...

    “额...”

    刘青峰老脸惨白，由白转黑，最后发紫。

    眼神逐渐有些呆滞，刘青峰整个人不好了。

    那特么的是碧云涛，那里面的白色液体，就是生命精华...那不是吃的东西，那是别人灭杀的子孙！

    “我曰！”

    刘青峰跑到墙边：“我可被你...呕...害惨...呕...了...”

    羞愧，不可思议，刘青峰呢喃自语：“我是怎么去了东北？”

    这件事情，他记得不是很清楚。

    相比较刘青峰剧烈反应，流浪汉则是满脸迷茫：“我是谁？我在哪？”

    “我未生时谁是我，生我之时我是谁？”

    刘青峰这边终于好受了一点，听到流浪汉的迷茫，随口说了一句：“你是和尚，你是释迦牟尼，你是达摩...”

    瞪了一眼刘青峰，张青云这才说道：“你是张开道，你是昆仑圣境弟子！”

    张青云站起身来，背负着双手：“过去种种我不问，过去辛酸切莫提。你就是你，你就是张开道...”

    “张开道？”

    流浪汉，现在就是张开道，眼睛中闪过一丝迷茫：“可我不记得我叫张开道，我记得有一个老婆婆叫我伢子，有一个年轻的女人叫我宝儿...我还记得，一个小孩子，只有八九岁开始，就沿街乞讨，被人骂傻子、疯子...”

    “一梦黄粱三十载，清醒之时道门开。”

    张青云静静的看着张开道，这些记忆主角就是张开道自己。很明显张开道小时候，仅仅只有八九岁的时候，就家里遭遇横祸，而他流落街头。

    受到刺激，从此孤苦。

    这就是天妒之人的下场！

    “现在起，你就是道门中人，你就是一个修道士。”

    往事如烟，既然已经无法记起，又何必再去寻找，自寻苦恼？

    忘记过去，未必不是一种幸福，沉浸在过去，那是一种痛苦。

    “忘记过去吗？”

    张开道有些发呆，默默地走到一旁，坐在了地上，抬头看着天空。

    这一刻，张开道很是沉默。

    “师叔公...”

    刘青峰满脸讪讪，很是尴尬，更多的还是羞愧：“给您添麻烦了。”

    麻烦？

    添的麻烦可不少！

    “还有，不要叫我师叔公。”

    张青云无奈。

    刘青峰更是老脸通红，不叫师叔公，难道要叫爸爸，三大爷，二姑夫，三姨夫？四姥爷？

    这不是刚刚，脑袋混沌，满嘴胡言嘛...

    “我为修道者，一心向道，男女之情与我无缘。”

    张青云声音有些严肃：“不要满嘴胡言，有些称呼说出嘴，那就是因果，要负责的，而这个后果，你或许承担不起。”

    心中一凛，刘青峰刚刚心里诞生的喜悦，顿时消散无形。

    原本他想着，张青云不是师叔公，退出竞争雨荷师叔之列，他的机会就会大大增加...但是承负因果，刘青峰有些害怕。

    看了一眼天色，张青云意念一动，一张床出现在院子中。

    刘青峰眼珠子转了转：“上人客气了，我们来这里住几天，你还专门为我们买了床？”

    专门为你们买的床？

    贫道在这里三十余载，还没有睡过新床。

    这货还挺不客气，张青云还没有说话，这货就直接坐在了上面。

    “你压着我了...”

    突兀的，一道声音在耳边传来。

    刘青峰一愣：“上人买了床，还带语音功能的，或者说...咦...哈...曰...”

    这一扭头，一只鬼鬼脸几乎与他的脸贴在一起，鬼脸诡异，刘青峰不是没见过鬼，要是心里有准备还没关系。

    这一次心里没有任何的准备，突兀身边有一只鬼。

    而且...

    这只鬼直接从床上坐了起来，一双腿还被他压住了...

    一阵阴气从后背传来，刘青峰脑袋使劲往后转了转...一只身穿红袍的女鬼，伸出了一只鬼爪，放在了他的肩膀上：“呦呵，还是一个老童子，要不要乐呵乐呵？”

    乐呵尼玛！

    乐呵了，老道一条命就没啦！

    刘青峰屁股下如同装了弹簧，一跃而起，脸色有些后怕：“上人，有鬼！”

    张青云翻了翻白眼，这鬼就是贫道抓来的。这老货，要不是跑得快，这厉鬼上身，那就有的玩了：“孽障，还敢肆意妄为？”

    两只鬼，一只厉鬼，一只恶灵。

    与之前见过的厉鬼恶鬼不同，它们的鬼体上怨煞之气很少。这一点，倒是与冥域中的鬼兵极为相似。

    张青云这一声吼，两只鬼下意识的看向张青云。

    但是它们看不到张青云的脸，只感觉张青云面前光芒耀眼。双腿间就像是放了一个太阳，散发出强烈光芒，张青云沐浴这强烈光芒中，它们流口水了...

    “好浓郁的阳气！”

    两只鬼从床上站起身来，直接忽略了四周环境，猩红双眼直勾勾的看着张青云：“小道士，这里有床，咱们...”

    话还没说完，张青云双手掐印，两道手印落在两只鬼身上。

    原本就要下床的两只鬼，鬼体一颤，僵在了床上：“孽障！在贫道面前还敢放肆？”

