    

    慕容复不是没钱。

    只拿出A级车钥匙，是因为他觉得，贿赂这些底层人，只需要一辆A级就够了。

    比如，蒋一菲那个女人。

    一辆A级，就让她伺候得自己服服帖帖。

    他确实没想到，楚枫能够掏出迈巴赫钥匙。

    于他而言。

    无论是不是租的，这都是对他的挑衅。

    “很好。”慕容复点头，收回钥匙：“你让我记住了你。”

    他路过楚枫时，用只有两人能听见的声音，轻轻说道：“不过你记住，我要毁掉姜初然很简单，毁掉你更简单，本公子也不在乎多一个。”

    等他走过。

    “楚枫，你没事吧？”姜初然迅速走上前，有心想牵住楚枫，可手到一半，还是轻轻落下。

    她和楚枫，甚至没有确定关系。

    “没事。”

    楚枫正想伸手牵住她，邀请跳舞。

    奈何。

    手刚刚抬起，一阵铃声，突然传遍教学楼。

    姜初然小小惊呼一声：“差点忘了我有课，楚枫，我我我，我先走了。”

    留下楚枫，在风中驻足，许久后，无奈摇头。

    只能暗叹一句。

    不愧是医学生，不愧是第一才女。

    不过，他倒正好有事要做。

    刚才沈灵瑶和姜初然的对话，他其实听到了。

    沈灵瑶这女人虽说表里不一，有些蛇蝎心肠，不过有一句话没有说错。

    他确实不会跳舞。

    想了想，他第一时间打给了凤鸣。

    然而，无人接听。

    楚枫眉头微皱。

    学习那种舞蹈其实很简单，看个视频或许就能学会，不过，他怕那种舞会，自己会犯一些礼仪上的细节错误，所以觉得找个老师最妥。

    罢了。

    也就是点礼仪问题，大不了百度一下。

    想到这里，他坐在石凳上，找了个视频，开始学习。

    随着视频中，悠扬的琴声响起，视频中两人，也开始挪动脚步，体态轻盈。

    楚枫低着头，瞳孔悄无声息变成了金色。

    这种东西，凭借他的记忆，基本上是看上两遍就能学会……

    “咯咯，咯咯咯！”

    就在这时，刺耳笑声，从耳边传来。

    打断了楚枫思绪。

    沈灵瑶一双大眼满是天真，看向楚枫：“没想到还真的有现场学习的呀？”

    “这位哥哥，你要是不会，要不我教教你？”

    她强忍心中笑意。

    没办法，太好笑了！

    这个人，这个人，居然真的跑去百度学习舞蹈！

    滑天下之大稽！

    “还有，这位……屌丝哥哥，舞会上可不是跳什么拉丁舞，一般来说是跳爵士。”

    她简直要憋出眼泪。

    楚枫点头：“哦，谢谢指点。”

    竟然当着她的面，一板一眼，开始搜索华尔兹。

    “你……不会是认真的吧？”沈灵瑶当即愣住，许久之后，哈哈大笑：“不行了，我不行了！”

    “我得开个直播，和我的小粉丝们分享分享，你这发出去了，绝对名列校园十大奇葩。”

    在她打开手机之际，

    忽然一愣。

    眼前，哪里还有楚枫的身影？

    沈灵瑶揉了揉她那大的有些不自然的眼睛，四处张望，露出茫然之色。

    难道自己出现幻觉了？

    教学楼顶。

    楚枫站在边沿，有些无奈。

    这女人太聒噪了。

    “哎，算了算了，”楼下，女人四处张望后，笑出声来，轻盈道：“傻子，知道你听不见，本小姐好心告诉你，大理舞会跳的不是拉丁，不是爵士，而是华尔兹。”

    她才没想提醒楚枫呢。

    只是想看看，姜初然领着这么个小丑一起跳舞，会变成什么样子？

    楚枫微微眯眼。

    看来，沈灵瑶的心机，比他想象中还重，如此轻视自己，竟然都还留了一手。

    不过。

    解决不了问题，倒是可以解决提出问题的人。

    直接来个搜魂，夺取对方的记忆，舞会的问题，自然而然解决……不过，那样的代价，就是这女人一辈子成傻子。

    正当楚枫五指成爪时，又轻轻收敛。

    等等。

    沈灵瑶的出现，倒是提醒了他。

    如果不会跳舞，没必要刻意去学。

    仙界的舞，大多起养气修炼的功效，双方共舞之后，修为强盛的一方，能带着修为弱的一方，更上一层楼。

    且大多动作，是根据主舞来支配。

    作为伴舞，只需要随着主舞动作附和就行。

    楚枫有一个可怕的想法。

    既然，大理学府的规则是跳华尔兹，是他不会的舞蹈。

    那就直接改变规则。

    大不了，这一曲，变为，他和姜初然的独舞！

    而他现在要做的，就是改变晚上的节目编排！

    要做到这些……

    楚枫扭头，看向一旁的行政楼，露出笑容。

    “罗校长，只能先拜托你了。”

    校长室。

    对于在自己面前出现的不速之客，罗树德呆了一下。

    “小枫？”他连忙起身。

    对于这个一份报酬不要，就捐给大理学府一亿的青年，他还是颇有好感。

    “校长，我拜托您个事。”

    “说！”罗树德点头：“只要是分内之事，我都可以帮忙。”

    他心中也有些打鼓。

    这小子能坐上大理一号人物的座驾，可见背后势力不凡，想来楚枫遇到的问题，十分棘手。

    谁想，坐在他对面的青年，只是道：“我想把今晚的舞会曲目，改一改。”

    “嗯？”罗树德哈哈一笑：“这个简单，你想改成什么？我让人安排一下。”

    “《凤求凰》。”

    “啊？”罗树德直直瞪着楚枫。

    “你确定是舞会曲目？”

    楚枫：“不行么？”

    “不是不行，只是，这《凤求凰》是古曲，只能伴古舞吧？我们学校大多学生，不，百分之九十九的学生都不可能会……”

    “你想约人跳舞？”罗树德见到楚枫点头，眉头微抬，想了想，道：“这样，我去安排安排，在舞会后加一个节目，独奏《凤求凰》，你看如何？”

    “多谢。”

    “对了，”楚枫回头：“校长，加的那首《凤求凰》不用上传官方的，我想要一个没人的录音棚，现场录入。”

    “啊，好。”

    罗树德点点头，官方式回应：“马上给你安排。”

    就在他手摁在电话上时，顿了顿。

    “你自己弹？”

    那可是古琴。

    现在的小孩子，玩这个的，可谓是少之又少。

    在他们学校，好像也只有那个古乐社团的社长，叫什么慕容的，才会。

    得到楚枫肯定的答复，罗树德吞了口唾沫。

    “算了，我直接跟你去。”

    他倒还真好奇起来。

    “不过，小枫，作为你长辈，我得提醒一下你哈，”罗树德领着楚枫的同时，用浑厚的声音，略带自豪道：“我们学校，文风悠久，尤其是音乐这一块儿，不说音乐系的首席教授朱载玉在这里，就说前阵子一曲惊人，闻名九州的‘流水’，似乎也是我们学校的人。”

    “你确定要在这些前辈面前，录自己的曲子？”

    他是担心，楚枫班门弄斧，这样的话，约人跳舞不成，反倒被嘲笑，对于楚枫这样年轻气盛的小孩子，可能有伤脸面。

    谁想，楚枫只是坚定道：“我确定，因为我就是流水‘前辈’。”

    “嗯，反正你知道就好……等等，”罗树德停下脚步，似乎听错了什么：“你说什么？你……是流水？”        

