
    第754章给点利息

    “秦队，这些就是秋门山找到的东西。”

    早上七点，警局会议室，九叔和几名干警把刚从现场带回的物件摆桌上，然后让秦紫衣过来看一看。

    秦紫衣一边喝着热乎乎的豆浆，一边扫视着上面的东西，过去的一个多小时，她已经辨认过图片上的东西。

    飞龙帮特有的匕首、要害护甲、几个飞龙帮场子的贵宾打火机，还有一个飞龙帮的平安铜钱。

    “这些都是飞龙帮特有的物件。”

    九叔捏出那枚铜钱：“特别是那平安符铜钱，是飞龙帮习惯佩戴的，听说可以保平安。”

    秦紫衣不置可否哼了一声：“真能保平安，就不会被人砍掉脑袋了。”

    “这不过是梁秀才的洗脑战术罢了，就跟白莲教的刀枪不入一样，忽悠手下冲锋时悍不畏死。”

    秦紫衣嘴角勾起一丝戏谑：“在我眼里，梁秀才比乌鸦还无耻，乌鸦是坏在明面，梁秀才是蔫坏。”

    “秦队，现在没必要评论他们了，你判断一下，昨晚那一场围杀，是不是梁秀才他们干的？”

    九叔对叶天龙有着感激，所以对他安全很是担心：“是的话，我们要赶紧提醒叶天龙。”

    “叶天龙一直拿飞龙帮当朋友，一个不小心就会被阴了。”

    他脸上有着一丝凝重：“我现在都怀疑，梁秀才昨晚杀的不是戴明子，而是奔着叶天龙去的。”

    其余警察纷纷点头：“是啊，昨晚那近百人的阵仗，完全不像是杀一个富家女的态势。”

    “那梁秀才杀叶天龙动机是什么？”

    秦紫衣低头喝入一口热乎乎的豆浆：

    “你都说他们是朋友了，叶天龙又没挡飞龙帮的路，没有损害梁秀才的利益，相反还帮了飞龙帮不少次，梁秀才再坏也不该杀叶天龙啊，而且真是飞龙帮的人……”

    “他们身上又怎会残留飞龙帮物件？”

    秦紫衣皱起眉头：“我感觉，这八成是栽赃嫁祸。”

    “不好说。”

    九叔还是很慎重：“说不定这是梁秀才的以进为退，故意不摘掉全部飞龙帮物件，让人觉得嫁祸。”

    “你不是说他蔫坏吗？这种人阴起来很可怕的。”

    “我觉得，不管是不是飞龙帮干的，怎么都应该找飞龙帮调查一下，再找叶天龙问一问。”

    九叔轻声补充：“问问他跟梁秀才有没有闹翻，或听一听他的意见，对了，秦队，天龙回去了吗？”

    “哎呀——”

    听到九叔问叶天龙回去没有，秦紫衣忽然想起了什么，把豆浆杯子放在桌子上，一溜烟跑回办公室。

    她发现，把叶天龙丢在浴室太久了，没有衣服，没有暖气，电源也被自己关掉……

    “天龙！天龙！”

    秦紫衣先是在外面打开电源，然后又打开锁住的办公室大门，速度极快奔向洗手间：“你还在吗？”

    没有回应！

    秦紫衣打了一个激灵：莫非冻死了？

    随后，她想到叶天龙昨晚激战一夜，还录了几个小时口供，又没怎么吃东西，再被自己丢浴室……

    她多少有些慌了，手忙脚乱打开洗手间的门，玻璃哗啦一声开启，一股冷冰冰的气息扑面而来。

    秦紫衣打了一个寒颤，随后开灯扫视地面，发现地面果然蜷缩着一个身子，像是煮熟的大龙虾一样。

    正是光溜溜的叶天龙。

    “天龙，天龙，你怎么了？”

    秦紫衣忙跪在地板上，过于慌乱让她忽略地面的水迹，一边脱掉自己的外衣，一边不断喊叫叶天龙。

    叶天龙还是没有反应。

    秦紫衣给叶天龙盖上外衣的时候，触碰到他的身体肌肤，感觉无比的冰冷，心更加慌乱了。

    “天龙，天龙，对不起。”

    秦紫衣又把手放在叶天龙的鼻子，还有气息，但是很薄弱，她一边掐人中，一边喊叫救人。

    接着，她又低头给叶天龙人工呼吸，只是这一切都没有用，秦紫衣慌了手脚，直接扯掉外面的衣服。

    她解开内衣的两个扣子，直接用身体的温度给叶天龙的温暖。

    她双手还不断用力，恨不得把身体热量，全部传到叶天龙的身上。

    她又喊叫几声救人，只是声音被两扇门减弱，加上大厅的喧杂，没有一人出现帮忙。

    而紧张过度，又让秦紫衣忘记，把叶天龙搬去沙发上……

    贴了一会，秦紫衣感觉到叶天龙脸有些红，身体好像多了一丝温度，以为热量传递起了作用，大喜：

    “天龙！”

    叶天龙还是没有醒来，于是秦紫衣又解开最后三个扣子，还把长裤和鞋子也脱掉，整个身子贴过去。

    好看的锁骨，傲然的上身，光滑的小腹，全部裸露了出来，跟叶天龙热乎乎地贴着。

    完全肌肤相亲。

    秦紫衣还感觉到浑身的血液在膨胀，叶天龙渐渐恢复的热气使她有些迷醉。

    这是她人生中，第一次跟男人如此亲密的肌肤相亲。

    只是她很快感觉到不对劲，好像有什么东西在变化，最后顶的自己难受，低头一看，俏脸顿时一变。

    愠怒、惊讶、尴尬……还有说不出的羞涩，脸颊瞬间红了，跟成熟的蜜桃一样！

    大爷！昏迷了还有反应？秦紫衣怎么说也是鹤神医的女儿，不学医，但不代表没有常识。

    “王八蛋！”

    秦紫衣准备把叶天龙过肩摔，只是还没有动作，叶天龙原本软绵绵的双手，忽然抱住了她身子。

    一个翻身，叶天龙把秦紫衣压在身下，笑容很是灿烂：“衣服都脱了，不做点什么，不好吧？”

    把自己晾在浴室好几个小时，叶天龙怎能不为自己身体讨回一点公道呢？

    这也是他听到秦紫衣喊叫时装死的要因。

    他低头审视着身下女人，声音更加轻柔：“怎么也要给点利息吧？”

    诱人的上身，平坦的腹部，纤细的小蛮腰，丰润的腰身，还有弹性十足的长腿。

    女性的特点，在秦紫衣身上淋漓尽致的显现了出来，让人恨不得在绸缎般光滑细嫩的皮肤上滑动。

    秦紫衣又惊又羞：“王八蛋，你敢——”

    叶天龙抓起她上衣和长裤，全部丢出了窗外……
