    见对方逃走，张悬微微一笑，站起身来，衣袖轻轻一挥。

    呼啦！

    满院子的尸体，顿时燃烧起来，片刻后变成灰烬，顺着地下水道，流淌而去。

    院中仿佛什么事都没发生过一般，所有痕迹都消失的一干二净。

    转身走进了房间，盘膝坐了下来，继续恢复体内的真气。

    不得不说，煮葫芦得到的水，的确效果不错，这次肉身恢复，算是彻底适应了上苍的空间和灵气，吸收起来，变得顺畅不少。

    修炼了一个多时辰，停了下来，精神沟通丹田：“葫芦，你到底是什么？”

    他实在有些好奇。

    身上的伤势之重，可以感受得到，煮葫芦的水喝下就能恢复，这家伙，恐怕比想象的还要可怕。

    不然，也不可能让丘吾古圣，专门布置空间阵法，培育了数万年，甚至孔师都留有意念。

    “这里有不少我能吃的，只要给足够吃的，就能出来，到时候你就知道了……”

    葫芦在丹田内扭动了一下，重新找了个舒服的地方躺着。

    又问了几句，见这家伙不见兔子不撒鹰，张悬只好不再理会，从怀中取出通神玉符，迟疑了一下，精神一动，再次钻了进去。

    ……

    “怎么还没回来？”

    城主府，薛沉眉毛皱成疙瘩。

    按照正常情况，派去的精兵，应该早就杀了那个废物回来了，怎么这都一个多时辰了，一点动静都没有？

    “你过去看看！”

    交代一个护卫一声。

    护卫穿上夜行衣，飞掠而出，时间不长，一脸古怪的回到跟前：“回禀教官，单家什么动静都没有，单晓天和单易完好无损！”

    薛沉一呆：“这怎么可能？我的命令难道不明确？”

    专门交代了许久，用最快的速度杀了那三个人，结果，对方啥事都没有……发生了什么？

    “去查一下，看看这群人到底去了哪里！”

    气的快要爆炸，呵斥道。

    护卫再次离开，过了一会由来到跟前：“根据脚印和痕迹，他们全都进入了单家，不过，却再没离开……猜测不错……可能都被杀，并且毁尸灭迹了！”

    “被杀？就凭那三个人？”

    薛沉愣住。

    五十多位精兵，每一个都有大圣一重的实力，为首的队长更是二重，联合在一起，大圣三重，甚至四重都能一战，一去不回，一点动静都没散发出来……

    单晓天和那个路都走不动的伤员，真有这么强的实力？

    “难道……他说的是真的？”

    突然想起了山贼曹成立的话。

    单晓天家里有一匹很厉害的马，好像还有一个会武技的车！

    难不成，这玩意真的存在？

    “教官，我们现在怎么办？要不要继续派人过去？”

    见他沉思，护卫看过来。

    “先不用了……如果真是他们所杀，已经有了防备，能杀这么多人，不介意杀死更多！”

    摇摇头，将脑中乱七八糟的思绪抛开，薛沉眉毛皱起：“而且，天快亮了，一道闹出动静，对城主府的声誉会有很大的损伤！”

    “这……难道死了这么多兄弟，就这样算了？”

    护卫急忙看来。

    虽然城主府财大气粗，可五十个护卫，也是花费了不知多少心血培育出来的，就这样被杀干净，气泡都不冒一个，换做谁，都接受不了。

    薛沉目光一闪：“你去一趟鸿雁商行，路上仔细寻找每一个可以埋伏人的巷道，看看能不能找到，山贼的踪迹或者尸体，打斗的痕迹也可以！”

    “好！”护卫再次走了出去，再次没花费多久，回到房间：“回禀教官，诉甲巷，的确发现了一些尸体，和遗落的弓箭兵器，正是那些死去的山贼。”

    “嗯，派人将这些山贼的尸体，彻底毁掉，然后将兵器，和一些护卫的盔甲，染上血，带到单家附近的地方，悄悄埋起来！”

    冷哼一声，薛沉嘴角扬起。

    “埋兵器？”

    见他不解，薛沉眼中光芒闪烁：“单晓天一向废物，单易的实力，又人所共知，如果查出，城主府有很多兵士，失去踪迹，而他们府邸周围，又找出山贼的兵器和护卫带血的盔甲，你觉得会有什么样的结果？”

    “这……他勾结山贼，杀死城主府的护卫……”护卫眼睛亮了。

    真要这样做，这位单晓天，不用杀，也会摊上官司，身败名裂是轻的，弄不好，还会因此被斩首示众。

    山贼祸害百姓，早已被人深恶痛绝，如果知道他与之有勾结，必然遭到唾弃。

    退婚，也就变得理所当然了。

    城主府这种高尚之地，怎么可能被声明狼藉之人玷污？

    “不错，明天一早，立刻放出风声，就说城主府有五十人的护卫，发现了山贼的踪迹，前去追拿，结果失去了踪迹，需要全城寻找……这件事，闹得动静越大越好，最好人人都知道！”

    薛沉笑了笑：“等舆论发酵的差不多，例行公事，去单家搜寻，找到兵器和带血的盔甲……剩下的就好办了！”

    “是！”

    听到教官，根据不利情况立刻设计出如此精妙的布局，护卫佩服的五体投地，同时忍不住道：“如果，他不承认呢？”

    薛沉目光一寒：“由不得他不承认，只要搜出来，否认也无用！进了城主府，官字两张口，想让他有什么罪名，还不是轻而易举的事？”

    “这倒是……”

    护卫点了点头：“属下这就去办！”

    ……

    “二小姐，你找我？”

    薛沉这边安排陷害单晓天，薛琴则回到自己的闺房，久久无法入睡，过了不知多久，将伺候凌云剑阁弟子霍江河的一个青年找了过来。

    这个青年，也是凌云剑阁的人，和她一样，同为杂役弟子，相当于贴身的仆从，负责外门弟子的起居和生活，免得被俗世困扰，不能专心修炼。

    “这点钱，是我的一点心意，还望师兄笑纳！”

    一摆手，一个丫鬟递来一袋子金币，晃了晃，哗啦作响，足有一百多枚。

    “大家都是师兄妹，二小姐客气了……”青年眼睛一亮，将袋子拿在掌心。

    他这种杂役弟子，平时是没什么油水的，一下给了这么多，立刻欣喜若狂。

    “霍师兄，今晚上回来，可有说些什么？”

    薛琴看过来。

    “师兄没说什么……”青年这才明白对方的目的，愣了一下，想起什么道：“对了，他说……通神殿那个叫天涯的人，一出现就通知他！”

    “天涯？”

    薛琴疑惑。

    “是这样的……”青年知道事情的始末，很快讲了一遍。

    “原来如此……如果这位天涯出现，希望还劳烦，师兄提前和我说一声，我亲自去通知霍师兄！”薛琴一招手又递来一袋子金币。

    “这个好说！”

    眼睛放光，青年连连点头。

    这件事对他来说，不算什么，能够得到好处，何乐不为？

    话音未落，突然青年低头，从怀中取出一枚玉符，看了一眼，眼睛亮了：“二小姐果然好运气，那位天涯进入通神殿了，和我一起去找师兄吧！”

    “好！”

    薛琴急忙起身，紧跟在青年身后，向霍江河所在的院落走去。

    时间不长来到跟前。

    “上来了？”

    听到二人过来禀报，霍江河眼睛眯了起来。

    “师兄，这是星耀城通神殿的通神玉符……”

    薛琴急忙拿出两枚玉符递了过来。

    玉符尽管很珍贵，但对于城主府来说，不算什么。

    “嗯！”见女孩这么识趣，霍江河站起身来道：“跟我一起进去吧，刚好也让你见识一下，我凌云剑阁，真正的剑术！”

    “多谢师兄！”

    见对方没有怪罪的意思，薛琴这才松了口气，沟通玉符。

    嗡！嗡！

    二人同时进入其中。

    ……

    “还是不方便，看能不能买一枚空间戒指！”

    在名师大陆用惯了空间戒指，这里什么都没有，装东西实在太麻烦了，所以，张悬这次进来，就是想问问，这里能不能买到，价格又是多少。

    虽然外面是半夜，但通神殿依旧人满为患，而且，这里是没有黑夜的，很快来到前台，将自己的目的问了出来。

    “储物戒指，可以买到，一枚五十万通神币！”

    服务员道。

    “五十万？”张悬眉毛一跳。

    真够贵的！

    难怪单家这样的大家族，都没有一枚。

    “我之前连续挑战八场获胜，现在挑战，是按第一场算，还是第九场算？”

    停顿了一下，看过来。

    公开赛对他来说，是目前赚钱最快的方法，只不过……他中途离开了，如果按照第一场算，收入很微弱！

    按照第八场的话，估计又没人过来……

    星耀城就这么大，高手就这么多，自己连续挑战了这多人，不少人已经不愿意花钱故意找输了。

    “你连续获胜八场，参加初级比赛，可能想要与你挑战的已经不多了，至于中级比试，今天并没有场次，最早也要后天，再说，你的等级也不太够！”

    服务员看了一下，道。

    “中级比试？”

    张悬疑惑。

    初级、中级，怎么回事？

    难道公开赛，还要分等级？

