    　　顺着声音一看，只见罗宇不知道什么时候回来了。

    　　一看到罗宇，黄思钿就气不打一处来，当即就怒冲冲地道。

    　　“罗宇，你居然还好意思回来，你这个当班长的遇事就跑，这说得过去吗？”

    　　黄思钿的话让罗宇有些下不来台，当下罗宇脸色便是有些难看，语气也带了几分火气地道地道：“你会不会说话，什么叫遇事就跑，对方是二星巅峰，正常的思路都应该是撤退吧，不跑难道还都留在那里送人头么，理性一点行不行？”

    　　“还说什么理性，你这么一走，坑的还不是我们吗？”黄思钿嗤之以鼻道。

    　　“本来他的目标就是你，我救你是情分，不救你是本分，堂堂丹药堂长老的孙女，这么浅显的道理还不懂？”罗宇冷笑道。

    　　众人醒来之后本来就处于一个茫然的状态，见罗宇和黄思钿吵得厉害，他们更加茫然了，到底发生了什么事？

    　　但不管怎样，他们还是知道劝阻的，在众人你一言我一语的劝说下，两个人总算是不吵了，不过双方脸色却依旧不太好看。

    　　对于黄思钿来说，此刻她是极为厌恶罗宇的，这罗宇要真是个普通的同学，那他见势不对选择跑路，她黄思钿一句话也不会多说，最多就是以后不再来往。

    　　可罗宇是什么人啊，他是一个口口声声说要当班长的人.

    　　为了拉票，他说过数不清的漂亮话，比如“我绝不抛下任何一名同学、我一定负起班长的职责、出了问题我第一个顶上”之类的话。

    　　只可惜刚才的一幕让黄思钿看清楚了罗宇的本质，黄思钿发现罗宇不仅不可靠，更是一个自私无情的家伙，所以黄思钿心中对罗宇只剩下厌恶了。

    　　“就这还好意思追老娘呢？”黄思钿心中鄙夷地道。

    　　“那个，谁能说说刚才发生什么事了啊，我到现在还没太搞懂呢？”高妍忍不住问道。

    　　话音落下，众人的目光都看向了我们，他们迫切地想知道刚才发生了什么，就连罗宇也投来了好奇的目光，他实在是想知道，我们几个是怎么把那个外班学生赶走的。

    　　“叶炎，你和他们说吧，我不太想说话。”

    　　这时，王艺臻语气虚弱的开口了，他的状态看上去很差。

    　　见状我点了点头，回答道：“那就由我来说明一下情况吧！”

    　　“简单来讲，在你们醒之前，有个二星巅峰的外班学生正在袭击我们的同学，要不是王艺臻出手打跑了对方，我们班就要全军覆没了！”

    　　“嘶！”

    　　听到这里，众人倒吸了一口冷气，他们都没想到刚才居然发生了如此惊险的事。

    　　不过在后怕之余，众人心中也有一个疑问。

    　　王艺臻他明明只有二星后期巅峰的实力，却连二星巅峰的人都能打败，这也未免太令人惊讶了，他究竟是怎么做到的？

    　　一时间，王艺臻在众人心目中，多了一个神秘和强大的标签，而这也让大家对王艺臻的好感度和信任度急剧飙升。

    　　谁能拒绝班里有个大佬呢？

    　　特别是现在这种关系到所有人利益的时期，每个人其实都希望班里有人能带飞，而不是像罗宇这样的银枪蜡头，中看不中用，关键时刻只会掉链子。

    　　他们可不傻，刚才的情况明显就是罗宇见对手太强，直接跑路了，否则黄思钿也不会那么生气。

    　　想到这里，虽然大家嘴上都没说，但其实看向罗宇的目光已经变了，多了一份鄙夷和不屑。

    　　感受到周围同学态度的转变，罗宇气得牙痒痒，但他又没什么办法，因为他刚才的做法确实挺拉低自己在众人心目中的威信。

    　　看到这一幕，我心里不禁有了几分笑意。

    　　这罗宇，是真不争气啊。

    　　班长之位可能真的要和他无缘了，因为就算我不争，我也可以将这个位置顺水推舟推给黄思钿。

    　　黄思钿真的是一个好人选。

    　　首先，她不怕罗家。

    　　其次，她现在对罗宇无比厌恶，罗宇当班长，黄思钿肯定不高兴，而以黄思钿很有责任心这点来看，在没有合适的人当班长的情况下，她极有可能会担当起这份责任。

    　　最后，黄思钿的实力不弱，在班里威信也很高，特别是在女生之中，所以结合以上三点，黄思钿当班长确实再适合不过了。

    　　不论是对于班级而言，还是对我而言，她都是一个好人选。

    　　想到这里，我心里拿定了主意。

    　　就是她了！

