    人来人往的向天门，看上去一片繁华。

    “棒棒。”有人大声叫道。

    “来啦。”几个棒棒争前恐后的跑了过去。

    在渝州，棒棒是一个卑微而又伟大的职业。

    处于底层的棒棒，做着最苦最累的事，以血与汉挣钱。

    山上山下，交通不便，要不是棒棒肩挑背扛, 渝州注定发展缓慢。

    “总算攒够十万次任务次数了。”

    离开向天门，回到别墅之中，钟国鸿消耗十万次任务次数抽奖。

    “日月星辰神功？看一下系统商店卖多少钱。”

    意念搜索一番，钟国鸿顿时笑了起来。

    在系统商店之中，日月星辰神功售价高达一百万亿华夏币。

    “最贵的修真功法，售价一百万亿华夏币, 这门日月星辰神功也价值一百万亿华夏币。”

    日月星辰神功分为静功和动功，静功单人修炼, 动功二人合练。

    振奋一下精神, 钟国鸿离开别墅，来到张莉的光辉汽车专卖店。

    光辉汽车量产之后，张莉就将店里的进口车处理了，专门出售光辉汽车。

    “钟哥。”见他到来，穿着小西装的张莉眼前一亮。

    “找你有点事。”钟国鸿笑道。

    张莉叮嘱几个员工之后，带着他走进办公室。

    试了试日月星辰神功的动功，精气神舒爽的感觉，让钟国鸿沉醉不已。

    跟魅力更上一层的张莉聊了一阵，钟国鸿转身离去。

    在惠民食品店吃了午饭，他跟王家英练了一阵日月星辰神功。

    下午两点左右，钟国鸿挑着一百六十袋大米，按照地址送货。

    “沿海那边已经有桶装水了，我也弄个饮用水厂。”

    “桶装水的需求量，往后肯定会不断增长。”

    “快递行业诞生后，很多人买米都选择快递。”

    即使到了二十一世纪，桶装水依旧是人工送货。

    钟国鸿决定将饮用水厂和桶装水的事交给钟天负责。

    “前世一个卖水的，横扫各行各业的富豪，成为华夏首富。”

    “民生行业不会被时间淘汰, 饮用水钱途无量。”

    万兴电子厂月赚二十几亿，东升电脑厂、墨玉手机厂、光辉汽车厂日进斗金，蓝天冶炼厂的产品，要么被汽车厂、机械厂消耗，要么卖给了军企。

    “存款太多了，渝州的路又少又烂，修一条从城区到王家村的公路。”

    一个个公司和工厂的存款不断飞涨，钟国鸿打算捐钱修路。

    要想富，先修路，身为渝州人，理应支持渝州的建设。

    说得更准确一点，他也是为了方便自己。

    下雨天，泥巴石子路，再好的车都会打滑。

    价格再贵的车，在雨天的泥巴路上跑，也会变得惨不忍睹。

    放下挑着的箱子，钟国鸿拿出手机, 跟钟天打了个电话。

    不到四个小时的时间，他搞定了四百八十单。

    “系统补贴增加了六百多万, 平均每单不到一百三十米。”

    吃了晚饭, 在王家英的陪伴下，修炼了一阵日月星辰神功。

    晚上九点，钟国鸿来到克丽丝的住处，再次修炼日月星辰神功。

    看了看两个外教与两个留学生，他心中成就感十足。

    “快十二点了，渝州目前的夜市，还处于发展阶段。”

    一觉睡醒，晨练两个多小时，钟国鸿前往向天门码头。

    一个上午的时间，他只做了三单，不算系统补贴，仅有六块钱。

    不是他不努力，而是同行太多。

    野棒棒每天能有十几二十块钱，已经很不错了。

    家帮帮都有固定的业务，在外找点活，月收入能有六七百块钱。

    当然，遇到有钱的客户，日赚一两百也很正常。

    下午刷了四百多次任务，系统补贴八百多万。

    晚饭后，钟国鸿开车前往沙坝区。

    渝州之外，哪些房子是他的，他不是很清楚。

    渝州城区，他有哪些房子和车位，钟国鸿至少知道九成。

    把车停在自己的车位，漫步灯火阑珊的街头。

    沙坝区的学校有很多，渝大也在沙坝区。

    青春无限的美女学生，经常出现在他的视野之中。

    一个个美女燕肥环瘦，各有各的特色。

    “我今年才二十三岁，要是前身的父母没有出事，或许我刚大学毕业。”

    心中感慨的钟国鸿，突然想去体验一下大学生活。

    渝州大学有成人教育学院，只要舍得交钱，就能进去读书。

    “麾下产业早已进入正轨，有人有钱有设备，用不着我费心。”

    “不缺钱的我，周末的时候，刷点用于抽奖的任务次数就行了。”

    四处转了一阵，钟国鸿驾车回到胜利碑。

    在王家英的陪伴下，修炼了两个小时的日月星辰神功。

    早上九点，钟国鸿来到渝州大学报名。

    愿意交学费，又不要毕业证，他顺利成为成教院的大一学生。

    “渝州最好的大学，硬件设施太差了。”

    漫步绿树成荫的校园，钟国鸿决定资助一下。

    拿出手机，打了几个电话。

    下午三点，钟天和钟宇先后来到渝州大学。

    钟天代表万兴电子厂，向渝州大学捐款两亿华夏币，用于修建教学楼、研究中心、宿舍楼、足球场、篮球场等。

    钟宇代表东升电脑厂，向渝州大学捐赠一千台电脑。

    默默无闻的钟国鸿，此时正在教室里。

    他选的工商管理，班上的学生，小的十九岁，大的三十几岁。

    下课铃声一响，钟国鸿来到走廊，掏出一支烟点燃，神情惬意的吞云吐雾。

    他抽的烟是塔山，从系统商店买的，不含任何尼古丁。

    外面的塔山，每包十块钱。

    成教院的学生，有的是自费，有的是公费。

    班上不少学生都是有工作的，被单位派到成教院学习。

    “在哪上班？”一个三十岁左右的青年问道。

    “主业在向天门当棒棒，副业炒股。”钟国鸿递给对方一支烟。

    “我姓赵，全名赵志成，在农行上班，你还会炒股？”赵志成接过烟，拿出火柴点燃。

    “随便玩一下，运气好，吃肉，运气差，吃风。”钟国鸿笑道。

    “从去年到现在，股市的行情都不怎么好。”赵志成说道。

    钟国鸿愣了愣神，当即用华夏币，购买炒股知识。

    眨眼之间，他就成为炒股顶尖高手。

    钟国鸿头头是道的说了几分钟，上课铃声响起之时，赵志成还有些意犹未尽。

    感受了一下食堂的伙食，闲庭信步的在校园里转悠。

    东瞧瞧、西看看，中午的休息时间悄然耗尽。

    一到下课，班上就有几个同学，围着他询问炒股方面的事。

    钟国鸿知无不言，言无不尽，除了自费的同学，其余人都是公费的学生。

    公费前来学习的人，哪一个不是单位里面的宠儿？

    上学期间，客串学生，休息之时，要么客串棒棒，要么在渝州城区转悠。

    偶尔心血来潮，请某些同学，出去吃饭喝酒。

    一来二去，钟国鸿跟不少同学的关系近了不少。

    “你又不是没钱，用得着去当棒棒吗？”赵志成神情疑惑。

    “炒股是脑力活动，当棒棒既能锻炼身体，又能增长见识，还能体会赚钱不易，一举三得的事，有什么不好的？”钟国鸿笑道。

    “倒也是。”赵志成点了点头。

