    原本就下了一夜的大雨，此刻本已快至正午，但天色却没有丝毫好转。

    铸剑城内出奇的安静，甚至连虫子都已躲进草丛里不敢出声。

    原本行人往来的街道，此刻好似人迹罕至的荒野。

    压抑的气氛弥漫在所有人的心头，有直觉敏锐的，昨晚就已跑出了这座钢铁坟墓。

    不少人躲在房间内不敢出来，有的拉开门窗，透过缝隙张望外面的世界。

    突然之间，一道闪电撕裂昏暗的雨幕，直接将一座高楼击碎。

    与此同时，惊雷炸响，震耳欲聋的响声差点将无数人的耳朵震碎。

    汹汹的火光从废墟中燃烧，突如其来的天灾似乎成为了一道序幕。

    下一刻，大地微微震动，紧接着密密麻麻的脚步声响起，四面八方都出现了大规模人员调动的响动。

    不仅如此，不少人影也从黑暗的角落现身，随后如同蝙蝠闪烁不见，快速消失在另一个角落的黑暗中。

    杀戮之气化作凝结不散的阴云，让铸剑城周围的天地更加阴暗。

    原本看热闹的人立刻紧闭门窗，生怕惹上丁点麻烦，更有胆小的，已经躲在门后瑟瑟发抖。

    也不知何时，一道烟花突然蹿上百米高空爆炸。

    璀璨的烟花一闪而逝，似乎是在召示着这座城池的命运。

    清晰的信号立刻引爆整个世界，一场杀戮盛宴正在展开。

    很快，城池内杀声四起，火光冲天，三大家族已展开了激烈的战斗。

    不过在铸剑城之北，战斗早已呈白热化。

    红色骷髅的力量因为过于庞大，连它自己的脑袋都被撑爆，这一次的力量足以称得上撼天动地。

    看着这股可怕的力量降临，赵无痕三人也是神色惶恐。

    以他们的实力，现在可应付不了这种攻击。

    “天之痕！”

    在这道攻击出现的瞬间，林天已经出手了。

    青阳古剑之上剑光骤现，疾风剑意疯狂肆虐天地，竟然让白无心的法阵剧烈颤抖起来。

    古剑凌天一举，凌厉的光束瞬间刺破苍穹，整个天地似乎都只剩下一阵阵剑鸣。

    刹那之间，赤炎帝火从剑光中升腾而起，好似喷薄的火山，让原本已平稳下来的空间瞬间撕裂。

    灼热的高温令空气自燃起来，整个法阵空间竟然成了一片火海，而林天身上本就惊人的力量更是直接翻倍。

    不仅如此，在那骷髅红光照下来的刹那，林天已经一剑斩下来了。

    在出剑的一刻，白金耀光术融入到剑光之中。

    一时间天之痕的威力再度翻倍，恐怖的气息早已超过了普通法相，甚至比红色骷髅的力量更强。

    赵无痕与沙蝠等人来不及震撼，两道可怕的攻击已经碰撞在了一起。

    耀眼的剑气与红色的骷髅射线瞬间引爆空间，不仅是无心秘境，就连周围方圆十里地全都被炸成虚无。

    这也只能怪无心秘境的空间早就被引爆，否则也不会引起如此大的冲击。

    宛如末日一样的天灾席卷天地，黑色风暴向四周的大地和空间拼命吞噬，已经一步步朝铸剑城靠近，转眼就能将它吞灭。

    无数高手看到这一幕，直接被吓丢了三魂七魄，屁滚尿流地逃命去了。

    原本正在交战的三大家族，此刻也被迫停手，都开始抵挡起这股浩荡余波。

    若是任由这股力量进来，整个铸剑城都得完蛋。

    “这是怎么回事？”

    好几个法相飞了起来，有他们出手，这股风暴总算是被抑制住了。

    不过在林天和白无心交手的时候，赵无痕与沙蝠三人都被卷入风暴之中，近距离受到如此激烈的冲击。让他们叫苦不迭。

    还好不是直接由他们来承受这样的力量，否则恐怕会被当场撕碎。

    “发生什么事了？”

    不少高手在冷静下来之后分分围观，看着逐渐被挡住的风暴，内心的震撼依旧没有丝毫消减。

    “不会又是那林天搞出来的吧？”

    一些人已经联想起来，现在能搞这么大阵仗的，恐怕也只有林天了。

    “我看有可能，现在三大家族自己也打起来了。

    又有林天这个危险的家伙，铸剑城太过危险，还是逃吧！”

    “唉，真是不得安生啊，这么快就乱成这样，走吧！”

    一时间，还留在铸剑城的人也纷纷离开了。

    除了少数别有用心之人，就只剩下三大家族的人还留在这里。

    “这个方向.......不好！”

    白常的脸色有些难看，他似乎猜到了猜到了是怎么回事，但林天又是怎么知道秘境的下落的？

    眼看着白常打算进入风暴，王龙却挡在了他的面前：

    “我的好大哥，你这是要去哪儿啊？”

    白常看着似笑非笑的王龙，脸色反而开始恢复平静：

    “龙弟，看来这件事你们都参与了啊，难怪这么急着攻击我白家。

    有什么不满难道就不能和我这个大哥说吗？非要去联合一个外人！

    如此愚笨的想法，这可不像你啊！”

    王龙冷冷一笑：

    “白常，这个时候就别装了。

    你若没有灭我王家的想法，又为何派那么多高手偷袭过来？

    咱们不愧是几十年的兄弟，选择动手的时间都挑得分毫不差。”

    被王龙直接拆穿阴谋，白常也没有任何尴尬，反而是露出冷笑：

    “龙弟，安心上路不好吗？非得整这一出！

    难道你还看不出来吗？结局早已经注定了！”

    话音未落，白常抢先动手，瞬间出现在王龙面前。

    手中一把折扇对着对方脖子就划了过去，连空气都被划开。

    不过王龙也不是吃素的，更何况他身后还有一个法相跟着，二打一，并不亏。

    “怕你不成？都给我上，今日踏平白家大院！”

    一时间，整个铸剑城都陷入到刀兵之中，刀光剑影，火光冲天！

    白家、王家、赵家和云烟杀手团的杀手，四方人马彼此倾轧，全都杀红了眼！

    在无心秘境的原处上，林天的剑气和红色骷髅的射线拼得不分伯仲，最后轰然爆炸！

    剧烈的冲击再度将风暴引向巅峰，一时间天不兼复，地不周载。

    林天和无头骷髅各自退后几步，气息都弱了下来，原本封锁四周的法阵光线也黯淡了下来。

    白无心的身形晃了晃，整个容貌已经憔悴了许多，像是苍老了几十岁。

    不过刚才那两下，恐怕至少损失她上百年的寿元。

    此刻白无心的眼中大为震惊，在没有那股秘术的情况下，林天竟然挡住了她的力量，这怎么可能！

    赵无痕和沙蝠三人也从风暴中脱身，当他们看到白无心的模样之后，一个个神色大喜。

    “林公子，您果然是神威盖世啊，只是随便一出手，白无心就没辙了。”

    赵无痕笑得十分开心，白无心的模样任谁看了都知道她的力量不多了。

    而林天太过平静，明显就是还有底牌。

    胜利的天平已经向和他们倾斜，这如何不让人高兴。

    沙蝠也是一脸的谄媚，对着林天笑道：

    “林公子，赶紧杀了这个贼子，只要她一死白常可就孤立无援了！”

    林天白了一眼，不过没有回头：

    “我做事，什么时候落到你们来指挥了？

    若是急迫地想得到她的人头，那你们俩就自己上，我绝不拦着！”

    此话一出，赵无痕二人立刻就闭嘴了。

    就算现在白无心看着虚弱，可给他们一百个胆子，他们也不敢上。

    比起白无心，他们现在更虚弱，还有不小的伤势，拼命恢复才是关键。

    白无心冷冷的朝沙蝠看了一眼，顿时让后者头皮发麻，忍不住退后一步。

    身体往林天的背后躲了一点，将贪生怕死演绎得淋漓尽致。

    白无心嘴角微微上扬，露出一抹冷笑：

    “沙蝠、黑妖，你们两个竟然敢背叛我，难道不知道杀手团的规矩吗？

    这种行为的下场，你们可还记得？”

    黑妖与沙蝠的身躯皆微微一震，不过沙蝠却是毫不客气地嘲讽起来：

    “白无心，我们可从来就不是你的手下，最多算是合作关系，何来背叛一说？

    倒是你，偷偷在背后搞小动作，真以为咱们什么都不知道吗？”

    “说的没错，白无心，我一直感念你的恩德，这些年没少替你干见不得人的勾当。

    没想到你却如此不信我，还给我下毒咒，这笔账可还没找你算！”

    听闻此言，白无心也是猛然瞪大眼睛，显然有些难以置信。

    “不可能，我的千心毒咒如此隐秘，凭你们的实力不可能发现得了！”

    白无心的脸上带着一抹傲气，她太自负了！

    “天下没有不透风的墙，白无心，你太小瞧天下人了！”

    林天咧嘴一笑，笑容颇为得意。

    “是你发现的？看来你小子的手段还挺多啊，不过光是发现又有何用？

    我想让他们死，他们就得死！”

    白无心眼中浮现出一抹狠厉，随即念了一句无声法诀，显然是想催动沙蝠和黑妖体内的毒咒。

    不过几秒过后，沙蝠二人却并无反应。

    白无心的眼神有了一些变化，似有不甘，又念了一次，不过依旧毫无所获。

    “现在整这些，还有用吗？

    白无心，没想到你也有如此天真的一面啊！”

    沙蝠笑了笑，格外得意。

    “这也是你小子干的？你竟然能破我的千心毒咒！为什么？”

    原本好好的白无心，似乎很难接受这个结果，居然变得歇斯底里起来。

    在原地抱着头痛苦吼叫，完全是个疯女人。

    这个结果也是让众人一愣，有些搞不懂她这是演的哪一出戏。

    不过很快他们有了新发现，这家伙的气息在快速衰弱，容颜也更加苍老，似乎是受到了某种反噬。

    “救我，快救我，我不想死！”

    白无心不断地扭曲着，在空中不断打滚，像是有只恶鬼在体内一样，拼命要将它赶出来。

    “林公子，这......”

    赵无痕看向林天，他并没有轻举妄动，也没有丝毫兴奋的表现，十分谨慎。

    “莫非是下的毒咒不起作用就会反噬其主？”

    林天也有些迷糊，一时间搞不清情况。

    不过沙蝠反倒是格外的激动，看向林天说道：

    “林公子，我看就是如此，那毒咒连我都察觉不了，肯定不一般。

    这家伙被反噬也是自食恶果，还是让我来了结了她吧！”

    “嗯！”

    林天点了点头，既然沙蝠这么上心，让他去探探对方虚实也好。

    见到林天答应，沙蝠立刻就飞了过去，法相浮现，直接将白无心抓了起来。

    被抓的白无心并没有反抗，依旧扭曲挣扎。

    “白老大，没想到吧，会落在我的手上。”

    见到白无心没有问题，沙蝠的胆子也大了起来。

    不想着怎么立刻弄死对方，竟然把她抓到了面前。

    “等你死后，云烟杀手团我会替你看着的，散不了！

    不过现在，你还是安心上路的好！”

    说完，沙蝠猛然用力，法相蝠爪光芒闪烁，就要将白无心捏死。

    不过就在这时候意外出现了，白无心竟然瞬间消失。

    “小心！”

    林天急忙提醒，不过还是晚了一步。

    白无心已经出现在沙蝠身后，一只手已经捅穿他的身体，将他的心脏抓住。

    一切发生得太突然，连林天都有些跟不上白无心的速度。

    沙蝠瞪大了眼睛，似乎难以接受这样的结果，艰难地说道：

    “怎么可能？我可是布下了禁制！”

    “蝼蚁而已，你那点禁制对我而言，不过是一层薄纸！”

    白无心的手一手，瞬间将沙蝠的心脏扯了出来。

    沙蝠的生机立刻消散，无力地从空中跌落，临死前眼中还带着难以置信。

    一切野心终究是黄粱美梦，对他来说都已是不可能！

    白无心看都没看，直接一口吞下这颗鲜血淋漓的心脏。

    刹那之间，她那已经衰老的容颜竟然立刻恢复，青春活力又出现在她身上。

    “林天，你大意了！”

    白无心扭头看向林天，露出得意的笑容，嘴角还带着血迹，宛如一只吸血女鬼！

