    他们五个人在街上的小店吃完了饭，往回走的时候，看到义林家门口停着一辆车，张晨看看那车牌，心里一凛，赶紧走上前去，车里坐着的，果然是谭总和二货。

    　　两个人见他们回来，也下了车，谭总一见张晨就骂道：“你想什么呢？出了这么大的事，怎么不给我打电话，还当不当我是你大哥？要不是二货回来和我说，我现在还蒙在鼓里。”

    　　张晨嗫嚅道：“又不是什么光彩的事，有什么好说的。”

    　　“你干了什么不光彩的事？你能干出什么不光彩的事？你是什么样的人，大哥不知道吗？”

    　　谭总越骂声音越高，刘立杆赶紧上前，和谭总说，谭总，这个也怪我，事发突然，他脑子一下子转不过弯，我应该打电话告诉谭总的，对不起，对不起！

    　　刘立杆心里，确实是想，自己怎么那天晚上找不到张晨，给谁都打了电话，就是没想到给谭总打。

    　　谭总放缓了语气，他和张晨说，走，上楼坐坐，我有话和你说。

    　　一行人上楼，小昭一个人转身，往街上走去，雯雯拉住她问，你去干嘛？

    　　小昭悄声和她说，家里没有水，我去买几瓶水。

    　　雯雯和倩倩，跟着她一起往回走。

    　　她们买了水上楼，刘立杆和二货站在走廊里，小昭拿了水给二货，二货赶紧说，谢谢大嫂！

    　　把小昭的脸说得绯红。

    　　二货跟着刘立杆，和雯雯倩倩一起，进去刘立杆房间，小昭提着水进了自己房间，谭总和张晨正在说话，见小昭进来，谭总抬头看了看她，张晨赶紧给他们介绍，张晨和谭总说，这是小昭。

    　　又和小昭说，这是谭总，我大哥。

    　　小昭拿了一瓶水，递给谭总，和他笑笑说：“大哥请喝水。”

    　　谭总说了声谢谢，他用询问的目光看着张晨，张晨赶紧说：“我女朋友。”

    　　谭总“哦”了一声，他说，那就一起坐，都是自己家里人。

    　　小昭乖乖地找了一张凳子，在张晨身边坐下。

    　　谭总和张晨说：“没想到这海霸天，这么心狠手辣，我也找人问过了，人家这事，还真是做得滴水不漏，你能逃过牢狱之灾，已是万幸，这事既然已经发生了，就只能当是一个教训，唉，也怪大哥平时提醒你不够。”

    　　张晨摇了摇头：“这事怎么能怪大哥，要怪只能怪我自己，这两天我也想过，我自己要是能把握得住，所有违法违规的事情，你就是说破天我都不碰，更不去帮人背，人家也无从下手。”

    　　“话虽是这么说，但你真这样做时，恐怕就寸步难行，这是个操蛋的社会，一个人很难独善其身。”谭总说，“好了，不去说它了，说说你接下来，有什么打算。”

    　　张晨苦笑道：“我还能有什么打算，走一步看一步呗，不瞒大哥说，我都想过，自己是不是该去农场种橡胶。”

    　　“你以为种橡胶简单？你还真干不了那活。”谭总说，“这样，你明天还是先回到公司来上班吧。”

    　　“不行不行。”张晨赶紧摇头。

    　　“怎么，嫌我那里庙小？”

    　　“不是不是，是我觉得，我干不了设计这个活了，我现在大脑一片空白，拿起画笔就头疼。”

    　　“设计做不了，就做你的指导员，要是你连指导员也做不了，就在公司里坐着，你不会坐着也头疼吧。”

    　　张晨还是摇头，他说：“不行，那样我会觉得，在公司自己是个废人，我会压力很大的。”

    　　“那你天天在家里，压力就不大了？”

    　　张晨低下了头，没有言语。

    　　谭总笑笑，他说：“你不相信你自己，也要相信大哥，依我看，你做不了废人，废人可不是谁想做就可以做的，连二货都做不了，别说是你。”

    　　小昭坐在边上，实在忍不住了，她伸出手，握住了张晨的手，和他说：

    　　“你还是听大哥的，你不是答应要养我的吗，我只要粗茶淡饭，但粗茶淡饭，也要花钱买啊，你不上班，哪有钱买。去大哥那里，不管是做什么，我看都挺好的，你只要尽心尽力就行。”

    　　谭总拍了一下自己的大腿，叫道：“对喽，就这个话，这事情，就这么定了，一比二，少数服从多数，明天上午九点，你给我准时到公司报到，不许迟到，迟到我扣你工资，哈哈！”

    　　谭总说着站了起来，和他们说要走了，小昭挽留道，大哥再坐一会，谭总说不了，公司里还有事，下次有机会再来。

    　　小昭说好，欢迎，下次我给你们做菜，你们好好喝酒。

    　　谭总哈哈大笑，他说：“好啊，那我是一定要来享这个口福了！”

    　　张晨送谭总和二货下楼，走到车门口，谭总看了看楼上，小昭还站在那里和他们招手，谭总和张晨说：“这女孩子不错，挺实在的。”

    　　二货在边上说：“我也觉得不错，比那个猪草妹……”

    　　谭总一脚踢了过去，二货龇牙咧嘴，赶紧闭嘴。

    　　上了车，谭总和二货说，你打电话，通知公司各部门的负责人到公司开会。

    　　谭总看了看手表，继续说：“就半个小时以后。”

    　　……

    　　人陆陆续续到齐了，大家坐在会议室里，都不知道，谭总这大晚上的，把他们叫到公司，会有什么事？

    　　有人问二货：“二司令，这司令叫我们来，是不是有什么紧急任务？”

    　　问完自己也觉得不像啊，就是有什么紧急的项目需要马上安排，那这设计部和工程部的人需要来，这财务部和办公室的人，来干什么？

    　　二货骂道：“你问我，我问谁去，司令的事情，我怎么知道。”

    　　他心里有一肚子的气，正没地方发，前面下班前，他已经和一个叮咚约好，吃过晚饭就去她那里的，现在都过了半个多小时了，待会再去，也不知道人家还有没有时间。

    　　二货看看人都到齐了，就起身去谭总的办公室，和他说：“叔，人到齐了。”

    　　谭总跟着二货回到会议室，他走到会议桌头上自己的位置，也不坐下，就站在那里，谭总目光扫视了一遍所有人，和他们说：

    　　“临时把大家叫过来，是有一件事和大家说，明天张晨要回公司上班了，在座的大多数人都认识他，不认识他的人，问问你边上的人，就知道他是谁了。

    　　“我要和大家交待的是，他这次回来，和原来的身份不一样，不是设计师，而是我兄弟，这会议室里的人除了我，没有一个人有权力指派他去干什么，在这个公司，他能替我当家，明白了没有？”

    　　“明白了。”众人面面相觑，不知道发生了什么事，不过既然是谭总的决定，他们当然说明白。

    　　“说大声点！”

    　　“明白！”

    　　“还有一件事，我要交待大家，大家也和自己的手下交待清楚。”谭总接着说，“在张晨面前，谁他妈的也别给我提三亚海湾丽景酒店的项目，一个字也不准提，明白了吗？”

    　　“明白！”

    　　“特别是你。”谭总看着二货。

    　　二货赶紧说：“明白明白，我当然明白，不就是从二司令，变成三司令了吧……”

    　　谭总瞪了他一眼，二货赶紧改口：“噢噢，不不，不是三司令，我是末司令，老末一个司令。”

    　　众人都笑了起来，谭总也笑了，接着骂道：“你他妈的，算什么司令，你屁也不是。”

    　　他又扫了大家一眼，叫道：“散会，财务和办公室的留下，其他人回去吧。”

    　　二货一听散会，赶紧就往外溜，没料想脚还没迈出会议室的门，就听到谭总叫他：“二货，你去我办公室等，我还有事和你说。”

    　　二货的脸霎时耷拉了下来，一边继续往外走，一边在心里骂道，完了完了，看样子今天这炮，要变成废炮了！

    　　老子久久才回海城一趟，为什么这样对我？

