832

这一刻，就算陆云没有功德宝树，他也能感受到在场那浓重的绝望。

神农氏，祭祀，姜俶，以及炎部落的十二个族老眼珠子都变成了惨灰色，看不到一点生还的希望。甚至到了这个时候，他们都没有去质问，或者是职责陆云。

“这就是现在的人族？”

陆云的眉头微微的皱起，他看了一眼那九对被他送到岸上的童男童女，脸色再一次的阴沉了下来。

这九对童男童女的体质绝佳，都是绝对的天才之流，若是他们开始修炼，必然会一日千里，成为人族的中坚力量！

“原来如此！”

陆云可不是傻子，他见到眼前的阵仗，立刻就明白了什么事情。

当即，陆云心头的怒火一下子就窜了出来。

“大胆河妖，胆敢坏我人族根基……给我滚出来！！”

轰——

陆云反手一击，一道巨大的掌印狠狠的轰在渭水之上，溅起一道道巨大的浪花。

刹那间，这宽足有数十里的庞大渭水开始震颤起来。

“小小人族，也敢冒犯我主，毁坏我主的祭祀大典。从今日起，炎部落以及渭水两岸的人族……灭族！”

哗啦啦——

下一刻，渭水之中翻腾起一道更大的浪花，一条足有里许长短，通体灰黄色的大鱼狠狠的跃出水面，一口朝着陆云咬了下来。

“我道是什么作祟，原来是一条鱼妖！”

“给我死！！”

陆云反手一击，一道蒙蒙的剑气从他的手中爆发出来，顷刻间暴涨到十余里长，那条巨大的鱼妖还未等靠近陆云，便被陆云一剑劈成两半！

剑道！

以剑执道！

陆云手中没有剑，但是他的心中却有剑，体内的灵力瞬间转化为剑气，释放出恐怖的剑道。

“剑道是天人之道，这原始大道之下，剑道的威力竟然更强……那条鱼妖的实力至少是金丹大道的顶峰，应该相当于至仙极致的强者，但是依旧被我一剑劈死。”

鱼妖那被切成两半的尸体静静的悬浮在渭水中央，那殷红的鲜血将渭水染成了红色。

岸边上的人族战战兢兢，他们呆呆的看着陆云，不知道该如何是好。

下一刻，陆云的手一翻，直接将那两半巨大的鱼妖尸体，从河水中掀了出来，重重的砸在河岸边，神农氏等人的面前。

“烈山氏，你闯了大祸了。”

神农氏看着陆云，终于说出这样一句话。

“用十八个人族天才，来祭祀所谓的渭水河神，祈求风调雨顺，还是祈求渭水河妖不要上岸吃人？”

陆云从半空中落下，他看着神农氏，神色间并没有什么责怪，或者不屑。

他知道，这是现在的大环境决定的，人族没有强者，面对这恐怖的大荒，只能选择退让，屈服。

“都回去吧，所谓的渭水河神，我来解决，他若是敢上岸，我就让他有来无回。”

陆云的眼睛里闪过一抹杀意。

“烈山氏，我知道你的倚仗。但是山鬼不能对渭水的河神出手，那样的话，她会被众多神灵围攻，甚至会有先天大神来杀她……”

炎部落的祭祀颤声说道。

“阿宝还小，她不会为人族出手的。这里的一切事情是我引起的，自然由我来解决。”

陆云那庞大的神念笼罩，他在炎部落之中找到了阿宝，此刻阿宝正在陆云居住的小屋子里睡的正香，嘴角还流出一丝丝晶亮的口水。

“好了，都散了吧！”

神农氏也是果决的人，听到陆云这样说，他厉声喝道。

周围的族人都惴惴不安，陆云的话并没有让他们感到安心，反倒更加恐慌。

一夜无话。

第二天，天气阴沉沉的，浓重的乌云如同一个巨大的锅盖一样，笼罩在整个炎部落的上空，但是离开炎部落两百里外，却是晴空万里。

渭水的河畔，巨大的篝火燃烧着，一条被劈成两半的大鱼在火上滋滋的滴着油脂，那浓郁的香气几乎将整个炎部落覆盖。

阿宝蹲在陆云的身边，不断的吞着口水。

除此之外，一个虎头虎脑的少年也蹲在一旁，这个少年是炎部落的祭灵，守护炎部落已经有数千年了。

“烈山氏，你真的闯了大祸了！”

少年看着陆云，一边吞着口水，一边说道：“渭水的河神很强大，在这渭水河畔五百里方圆之内，他就是无敌的！”

“阿牛，烈山哥哥可厉害了！”

阿宝挥动着小拳头，抗议的说道。

这个名叫阿牛的祭灵微微的缩了缩脑袋，他可不敢招惹阿宝。

阿宝也是神灵，天地自然诞生的山神，同样也是山神中最强的山鬼，已经是神王一级的人物。

与阿宝相比，阿牛的级别相差太远，甚至他也不能被称之为神灵，只能称作祭灵。

从祭祀中诞生的神灵。

陆云微微的摇了摇头，没有接话。

他抬头看向天空，那厚重的阴云愈发浓郁了，但是这对陆云来说却算不得什么……后世仙道之下的天劫劫云，可比这要恐怖千百倍。

不过陆云的心中依旧有些烦躁，这层厚重的乌云已经在头顶笼罩了三天了，虽然短时间内对炎部落的族人没有什么影响，但是失去阳光，恐怕会产生一些不可预知的病变。

比如瘟疫。

但是渭水广阔，连绵几千里，陆云也不知道那渭水河神究竟在何处，索性，他就在这第三天的清晨，将那头被他斩杀的鱼妖拖出来，就在这渭水河畔烤了。

以此挑衅渭水河神。

当然，起先陆云是并没有带上阿宝和阿牛的，这两个小家伙是闻到烤鱼的香气之后，才主动从部落里跑了出来。

渭水河里，时不时的有几个小妖怪冒出头来，暗暗观察着这河边的三人，然后又翻出一个水花，又钻回了河水深处。

“熟了熟了！”

突然间，阿宝欢呼一声，她撕下一片鱼肉，也不怕烫，狼吞虎咽的就吞下一大块鱼肉，另外一边的阿牛吞了几口口水，但是他却着实不敢吃渭水河神麾下的鱼妖。

轰隆隆——

突然间，天空之上打了一个霹雳，巨大的闪电将那昏暗的天空照亮。

“青丘山山鬼，你是要与我为敌吗？”

云层当中，一个黑漆漆的鱼头探了出来。

这个鱼头好似鲤鱼的鱼头一样，嘴边生着两条长长的须，不过他的身体确实龙形的，鳞爪毕见，在云层当中不断的盘旋。

但是陆云一眼就看出来，这个东西本质上是一个神灵……一个被香火祭祀出来的神灵！

渭水河神并非是山鬼那般从天地山川中诞生的先天自然神灵，而是被香火祭祀出来的祭灵。