    次日。

    清晨。

    舒甫回到别墅，昨晚的努力下，反应堆主体工程又前进了一步，待保护基座凝固，便可开始立面主体。

    到现在。

    一个反应堆的燃料棒已经制造完成。

    各种管道和线路也基本都加工好了。

    主体一完。

    组装？

    就一两天的事而已，外壳建完，巨型厂房会被整体移动，去不远的地方再扎根，修建冷却水塔之类的。

    至于反应堆？

    一旦外壳主体完工，其就是一栋封闭建筑，可以绑定。

    。。。

    虽然忙了一晚上，可晃一晃脑袋。

    十分清醒！

    “唉！”

    舒甫无奈一叹，这‘该死’的身体强化。

    是不要他休息的节奏，以前还需要一两小时的睡眠，现在细胞力量越来越强，三五天不睡都毫无问题。

    不过。

    带来的好处也是很不少。

    一、记忆力变好。

    如今，几乎达到了过目不忘的程度。

    学习速度飞快。

    思维运转暴涨。

    带来的直接效果就是，自己看一遍核反应堆主体钢筋的结构图纸，就能记住，且组装速度是越来越快。

    思维速度，决定组装速度。

    以往，组装一辆大矿车如果要半小时。

    但现在，不到五分钟，就能下线一辆。

    ......

    二、自保能力强了。

    细胞力量加持，一般刀斧根本别想伤他。

    枪？

    额！

    没试过。

    但应该防不住，毕竟单位面积的动能太强。

    倒也不用太担心，现在才刚升到下一级别。

    到七级前还有很长一段强化余地，本级的极限，舒甫隐隐觉得是可以达到抵御小口径现代武器的程度。

    只能慢慢地期待喽！

    。。。

    不一会儿。

    两个女孩起床，一起吃完早饭。

    “再见！”

    “真羡慕你不用上学。”

    “。。。”

    她们坐上车回了学校，舒甫没有继续去异星忙，而是进入厨房，收拾起了食材，好久没有自己下厨了。

    还真有点怀念。

    这些日子一般都是护卫在做。

    太忙！

    一忙完就想休息。

    今天程胜军要来，索性休息下，亲自动手。

    一边收拾，一边不断有新鲜食材传送过来。

    所有的肉都是现杀的。

    菜是分分钟前现摘的。

    天然无公害。

    当然。

    并非真的没用过肥料。

    但都是有机肥。

    说起肥料，在准备机械化的那片大陆，化肥工业也在建设当中，只先过渡一下，再逐步转为有机肥料。

    毕竟。

    有机肥也得有原料，不是凭空变出来的。

    其实吧，化肥这玩意儿也不能谈之色变。

    适当的用。

    对植物的生长是很有好处的。

    主要产生问题的是过量使用，就如人，过量吃饭，会撑死，会肥胖，而且主要食品安全问题不在化肥。

    而是另一个东西：农药！

    杀虫剂。

    杀菌剂。

    除草剂。

    ......

    一顿操作下来，怎么可能安全？

    在农药的力量面前，化肥算啥？

    简直就算无害的小宝宝，化肥主要是单质，氮磷钾易于植物吸收，农药直接是易吸收难分解的化合物。

    不吃出病才怪。

    。。。

    十点半。

    “让他们进来。”

    “好的！”

    得到业主允许，保安放行。

    “真大！”

    “。。。”

    “你这个健身房还真挺齐全的，只是你这拳力测试机是不是坏了？我刚一拳竟然连前一百的没有进去。”

    “。。。”

    “不错，终于学会享受了。”

    “。。。”

    程胜军到处转转，打趣道。

    “还行，勉强伸得开脚。”

    “哈哈！”

    “。。。”

    又如当初在老宅一样，一家人也来厨房帮忙，材料都已准备好，几乎没什么其他事，只剩下洗盘子了。

    看着舒甫。

    很是感慨。

    即使成了首富，还是和以前一样。

    没有骄傲。

    没有自大。

    依旧亲自下厨给他们做饭，还早早准备好，不容易啊！

    这个年纪，别说首富，若是挣了一个亿，估计就飘了。

    舒甫却一如往常。

    “准备待几天？”

    “十六号回去，带我爸妈在京城逛一逛。”

    “。。。”

    “谢谢你的配方，店里的生意现在非常好。”

    “不客气，要是忙不过来就情人，别太累。”

    “好的！”

    “。。。”

    “幸福巷那边已经拆完了。”

    “这么快？”

    “是啊，听说市里推进的。”程胜军看着舒甫，也是在舒甫大名在明山市传开，大家才知道个幸福巷。

    然而。

    一看。

    啥？拆迁遇阻？舒甫在明山市唯一的‘老宅’没了，要是拆迁一直卡在那里，以后都不回来了怎么办？

    于是，市里快速推进。

    强拆？

    当然不是，而是用了一些方法，合法拆迁。

    “。。。”

    厨房内。

    聊着天。

    仿佛又回到了从前，只不过换了一个地方。

    。。。

    下午。

    程家人回去，想要在几天时间游览完京城景点，时间很紧，舒甫也没多留，而且别墅里又没什么玩的。

    看看时间。

    嗯！

    下一批材料到了。

    开工！

    。。。

    也就在此时。

    异星。

    大延，启州。

    四皇子的使者来到州城，找到南庆在那的主将。

    “立刻！”

    “马上！”

    “把启州还给我们，否则......”

    “。。。”

    态度很强硬，一幅不还我启州就要揍你的架势。

    闻言。

    主将一笑。

    “归还启州？这没问题。”

    一听这话。

    使者微微一愣，这么爽快的吗？

    还以为要费很多口舌，他都有打持久战的准备，没想到这么顺利。

    然而。

    很快就知道自己想多了。

    “跟我来！”主将道。

    “？？？”

    带着好奇。

    来到不远的一座府邸内，看到了很多人，其中甚至有熟人，都是敌对的几个皇子手下，还有藩王幕僚。

    “来啦！”

    “又来一个，呵！”

    “。。。”

    看见他，一个个脸上露出无奈的表情。

    “啥情况？”使者有点懵。

    这时，便听主将道：

    “归还启州没有问题，但你们最好商量一下，究竟是归还给哪一方，是给哪个皇子，还是给哪个藩王。”

    “你们慢慢商量，再见！”

    说完后，潇洒离开，

    “等一等！”

    那个使者喊了一声，却是没有回应。

    “别喊了，没用的。”

    “。。。”

    “到底怎么回事？”使者转头看向其他人。

    “就如你所见，南庆并不准备霸占，但......”

    “。。。”

    不一会儿。

    其便了解到具体情况，如猜测的那样，各方派来了使者都想要南庆归还，南庆也没说不还，只一句：给谁？

    一听，各方当然说归自己。

    南庆主将嫌吵，直接都赶来了这里，让他们自己商量。

    这时，一个认识的上来，拍拍他肩膀。

    “传信回去吧，这件事，我们决定不了。”

    使者：“。。。”

    带着希望来，却碰了一鼻子灰。

    无奈！

    事关重大，只能快速写信，让上头决断。

