    真是瞌睡遇到软枕头！

    吴奎原本还想着，要用多大的利益才能收买何雨柱，让他点头自己跟何雨水。

    这下，因为何雨柱自己酒后失德，又有秦淮茹上赶着，所有的问题，都迎刃而解。

    吴奎一下子拿住了两人的把柄，怎么能忍住笑呢！

    何雨水被吴奎蒙着眼睛，感受着他手心炽热的温度，耳朵里只能听到吴奎磁性的嗓音，心都酥了。

    至于吴奎对何雨柱说的话，她根本一个字都没听进去，满脑子只有一句话循环播放。

    “完了完了，我对象真是太帅了！”

    何雨水满心都是吴奎，以至于他松开手的时候，她还眼巴巴地回头，想让吴奎多捂一会儿。

    何雨柱跟秦淮茹呢？

    他俩只从吴奎带着笑的脸上，看出威胁两个大字。

    秦淮茹是个要脸儿的。

    她被贾氏盯死，不能跟任何男人有不清不楚。

    今天被何雨柱占便宜实属意外。

    但这意外却绝对不能泄露出去，尤其是不能进贾氏耳朵里。

    何雨柱没话说，他不占理。

    而且，为了维护秦淮茹的面子和清白，何雨柱也只能做出退让。

    “嗨哟，奎子兄弟，瞧你说的，往后你跟雨水的事情，傻柱除了祝福，绝没有二话！是吧，傻柱！”秦淮茹抹干眼泪，惋惜地瞧了一眼何雨水，生生变出一副笑脸，奉承起吴奎。

    她在心底暗暗咬碎了牙，吴奎，你可真是走了狗屎运啊！

    以往傻柱喝醉从来都是闷头睡觉，谁知道今天这狗就暴起袭人了呢！

    还偏巧，让吴奎这小子看个一清二楚。

    这下，原本气势稳占上风的秦淮茹，也不得不偃旗息鼓，做小伏低。

    她这一低头，何雨柱比谁都会附和。

    “是，是，秦姐说得对，往后都是自家人！奎子，要上我屋里来喝两杯吗？”何雨柱眼睛冒火地看着吴奎搭在何雨水肩头的手，嘴里却说着欢迎的话。

    真为难他了！

    有这天赋，不学变脸可惜了。

    “不用了，你们忙，我跟雨水先走了。”吴奎笑嘻嘻地揽着何雨水，神气十足地回后院了。

    根本不用回头，吴奎都能感受到，自己的后背简直要被两双要杀人的眼睛刺穿了。

    随他们看去，反正又伤不到我半分！

    这次真是得亏爱找茬的秦淮茹！

    往后她找再多的茬，自己也不会介意的！

    既然今天有这么一出，吴奎用脚底板也能想象得到，以后的日子，可要热闹了。

    “奎子哥，我哥是同意咱俩的事儿了？怎么这么突然？”何雨水半晌才反应过来，围着吴奎叽叽喳喳，欣喜不已。

    她可知道，自己老哥那是眼光高得很，一开口都是要把自己嫁给玉皇大帝的架势。

    刚才何雨水被吴奎捂着眼睛，也就不清楚到底怎么了。

    她没想到，吴奎只是跟自己闹了一会儿的功夫，何雨柱就点头了。

    奎子哥真是太神了！

    “突然吗？这不是顺理成章的事儿？你哥看我对你挺好的，也就没二话了呗！”吴奎看何雨水单纯的样子，就哄了哄她。

    何雨柱能看到吴奎对何雨水好就怪了！

    他是恨不得提刀砍吴奎的程度，碍于秦淮茹要脸，才被迫点了头的。

    “是啊，我也觉得你对我真好，往后也能一直这么好吗？”何雨水捧着脸，眼巴巴地望着吴奎。

    “不能。你乖我才对你好，你要是调皮，那就只有惩罚咯！”吴奎被她的大眼睛闪得心痒痒，连忙错开眼神。

    “什么惩罚呀？会不会痛？不要吧，我怕痛！”何雨水试图通过撒娇蒙混过关。

    “哈哈，不告诉你。”吴奎发现跟这单纯小妮子逗闷子，实在可乐。

    “告诉我吧，我很听话的。你看刚才，我都一直站你这边的，其实我也害怕我哥拿锅铲揍我！”何雨水终于忍不住吐露自己的真实心境。

    她还是头一次站在秦淮茹的对面，更是头一次跟何雨柱正面交锋。

    老实说，何雨水当时是又心虚，又腿软。

    幸好有吴奎在她身边。

    “现在你没有挨揍，说明什么？”吴奎听到何雨水的真心话，心中一动。

    “说明……说明我站对了！”何雨水欢呼一声，开心地笑了出来。

    “聪明，来，洗手吃饭。”

    吴奎在跟何雨水说话的工夫，就把两只鸡给炖好了。

    他原本是要去老太太那屋，但在中院折腾之后，时间不早了，就没去打扰。

    现在，只有何雨水跟他享用这份热气腾腾的黄焖鸡了。

    “哇塞，这也太香了！真的有冬瓜！我刚才就闻到味了，这是我最爱的菜！奎子哥，你怎么知道的？”何雨水在盖子掀开的刹那，又是惊喜又是惊讶。

    她闻了半晌的香味儿，这会儿见到实物，口水止不住地流。

    “呵，暗恋你呗！”吴奎见何雨水大惊小怪的样子，心中得到极大的满足。

    单从何雨水赞不绝口来看，就不枉他悄悄从空间拿的菜。

    不过，他是开玩笑，何雨水却是当了真。

    “真的假的？难道你以前就对我情有独钟？想想也不是没这个可能！你看，咱们两个是邻居，又住前后院，我这么漂亮，谁不喜欢呀！”何雨水吃了吴奎两顿饭，就原形毕露了。

    她有些自恋地开始了一波幻想。

    吴奎被她丰富的想象力打败了。

    假设以前的吴奎对何雨水仰慕，所以现在才对她这么好。

    那吴奎也真是沉得住气，还是个受虐的！

    “行了，少臭美了！”眼看着何雨水的尾巴快翘上天，吴奎赶快打断她。

    照这个架势下去，这小妮子迟早要到自己头上作威作福了！

    “真的？那我是你的初恋呗！嘻嘻嘻！”何雨水眼珠子一转，得意地给吴奎夹菜。

    “彼此彼此。”吴奎看何雨水一副小女儿心性，又一次破坏氛围。

    他干起这事儿驾轻就熟了。

    反正谈对象就是个玩儿嘛！

    “认了认了，反正伙食好我就满足了，就是什么三大件，又不能吃也不能喝，我也瞧不上！”何雨水嘴上满不在乎一笑，眼珠子却是咕噜咕噜转了转。

    她甚至在想跟吴奎结婚的事宜了。

