    流水席总是能让人快乐起来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当蒸笼被揭开，一阵热气模糊了方醒的视线时，张淑慧轻声道：“妾身已是方家人，凡事当然以方家为重。”

    方醒觉得气氛有些凝重，正准备开个玩笑，可身边一阵风刮过，接着就看到辛老七狼狈的跑了过去。

    “辛老七！你给老娘站住……”

    随着这声彪悍的呼喊，方醒赶紧拉着张淑慧闪到了边上。

    果然，两人刚躲开，喜妹就拎着把菜刀冲了出来。

    “这是怎么了？”

    张淑慧第一次看到如此彪悍的喜妹，有些懵了。

    “辛老七，有本事你今晚就别回来！”

    喜妹用菜刀指着在不远处朝这边傻笑的辛老七喝道。

    “我爹肯定又惹我娘生气了。”

    大妞正和婉婉蹲在案板边上，瞅着那些煮熟的大鸡腿被撕成肉丝，然后撒上调料搅拌而流口水，看到自家老爹被老娘追杀一点都不奇怪。

    婉婉想起自家老爹时常被老娘嫌弃，就认真的点头道：“嗯，我父亲也经常被母亲说，都成方醒说的那种什么二皮脸了。”

    “真的？”

    大妞一脸惊喜的模样让在身后照顾她们的宫女嬷嬷都在低头忍笑。

    “真的！”

    婉婉回想了一下道：“昨夜父亲就被赶出了寝宫，还念叨着什么…女人真是翻脸不认人。”

    “这是咋了？”

    辛老七是方家的家丁头领，而且几次在战场上立下大功，所以看到出事，张淑慧也得去过问一下。

    “夫人。”喜妹挥舞着菜刀，愤怒的说道：“今日我给他洗衣服，在袖子里现了香囊！”

    刚才方杰伦征求方醒的意见后，就通知了全庄，此后要称呼方醒为老爷，张淑慧为夫人。

    至于为啥不按照常例称呼为‘伯爷’？

    ——“外人称呼还行，都是庄上的人，我听了一身的鸡皮疙瘩。”

    张淑慧纳闷的道：“可我觉得老七不是这种人啊！”

    “夫人明见万里。”

    辛老七接近了些，为自己辩解道：“今日我去看秋闱的主考官是谁，路上碰到有人的车辕断了，就帮了一把。我说不要报酬，可那家人硬是塞了个包，是男人给的，不是女人！”

    张淑慧楞住了，边上的方醒也愣住了，都齐齐的看向了辛老七。

    这货不俊啊！

    难道是……

    想起香囊的主人也许是个娘娘腔，方醒同情的道：“老七，下次可不许接这种东西了。”

    辛老七一脸懵逼的点头，可喜妹却嚷道：“就你这样的，也只有男人会喜欢你！晚上你别回来了！”

    呃……

    方醒无语的看着张淑慧，两口子都觉得这事不好掺和。

    至于辛老七的取向，方醒觉得应该是没问题的吧。

    流水席一直吃到了晚上天黑才散去，方醒听了一耳朵的老爷，忧郁的觉得自己是不是老了。

    回到卧室，灯光下，张淑慧今晚显得特别的美。

    “夫人……淑慧。”

    “夫君……”

    两人都觉得彼此之间的称呼还是不要变的好，不然就显得生疏了许多。

    灯被吹熄了，过了许久，黑暗中，方醒喘息着问道：“淑慧，伯夫人可好？”

    “……你这婆娘，嗷……轻点掐！”

    ……

    金陵的夏天有些火辣，本地人还能适应，可外来人，特别是北方人就有些难以承受。

    清晨，会同馆中的两幢相对的小楼中都响起了叫喊起床的蒙元话。

    阿尔布古身材矮胖，面白无须，在瓦剌有‘瓦剌太监’之称。他是马哈木的心腹，也是此行的使者。

    “托里出来了吗？”

    阿尔布古随意的擦了把脸，觉得会同馆对自己怠慢了许多。

    会同馆是大明接待外宾的地方，而大明对待友邦也舍得给饭食，大概是想让外人知道大明‘大吃货帝国’的源远流长。

    “就这些？”

    看着眼前的一碟咸菜，一碗稀粥的早餐，阿尔布古不禁有些恼怒了。

    随从呐呐的道：“会同馆的说…有吃的就不错了。”

    “可上次我来的时候不是这样的！”

    阿尔布古想起自己上次来纳贡时，会同馆的人多热情啊！而且还请自己到来宾楼大吃大喝的，这次咋就变样了呢？

    而住在对面的阿鲁台使者托里也是一样的待遇。

    托里身材高大，满脸的胡子，看着十分威猛。

    当随从抱怨说吃食太差，而且房间太热时，他只是笑眯眯的说还好。

    吃完早餐，两边同时下楼来。

    “哼！”

    看到笑眯眯的托里，阿尔布古冷哼道：“败军之将，也敢出现在我的面前吗？”

    阿鲁台确实不是马哈木的对手，差距不小。

    托里笑眯眯的道：“阿尔布古，听说你们被明皇打败了？”

    战争都结束几个月了，托里这是明知故问。

    阿尔布古阴狠的道：“不过是平手罢了，可收拾你们还是绰绰有余！”

    “哼！”

    两帮人就此散去，各自去找门路求见朱棣。

    朱棣正在处理政事，听到两家使者一起求见，就面无表情的道：“方醒呢？”

    大太监没在，黄俨就俯身道：“陛下，方醒昨日在家大开酒宴，据说方家庄的庄户都得了不少好处。”

    陛下，这也太猖狂了吧……难道您不训斥几句？

    朱棣的胡子翘了翘，吩咐道：“罢了，那竖子多半是在偷懒，且容他几日。”

    “不过……让那两家使者自己去寻方醒，别来烦朕！”

    黄俨的眼神一暗，只得出去交代。

    “什么？让我们去找方醒？”

    阿尔布古和托里都不敢相信自己的耳朵。

    方醒是谁？

    最近方醒封伯的消息传出来后，两人都去调查过，这才知道方醒这厮就是北征时给了瓦剌重创的家伙。

    “是兴和伯吗？”托里笑眯眯的道：“那真是好极了，想必此行会有一个好结果。”

    而阿尔布古却脸色铁青的道：“为何是这人？”

    来传话的太监懒洋洋的道：“听说兴和伯的算术天下无双，所以陛下大概是想让贵使去算账吧。”

    阿尔布古脸色一僵，然后勉强挤出一个笑容问道：“这位公公，敢问那位兴和伯喜欢些什么呢？”

    太监一听就艳羡的道：“不知道，不过想必金银美女都喜欢吧。”

    黄俨在后面听到后就抿嘴笑了一下。

    方醒，你就大胆的收吧，咱家在盯着你呢！