    对于众人决定不加入远征队，陇小七并没有表示异议。

    她只是在散会之后，打算将众人的决定去禀报掌门，结果却得知掌门已经外出办事了。

    站在正殿的门外，陇小七仔细想了半天。

    “……算了，好麻烦。”

    “不管了。”

    她慢悠悠地回到客房区，却看见魏东流在走廊上凭栏远眺，似乎是在等她。

    “陇道友。”他转过身来，拱手说道。

    “叫我小七就好。”陇小七软绵绵地说道，“离姐也是这么叫的。”

    离姐？魏东流脑子转了个弯，才明白她是在指姜离谙。

    大概是姜离谙和陇小七的关系比较亲密，所以两人私下会有另外的称呼，如今陇小七察觉姜魔女对魏东流的态度后，便打算将他也拉入这个私密的小圈子里来。

    “小七，离十万大山开放还有一些时日，我在客房里独居无聊得很，能不能在你们这里找些书看？”魏东流试探笑道。

    “可以啊。”陇小七毫无心机地回答道，“我们有藏经阁，外围是允许访客进入的，我可以带你去。”

    魏东流大喜过望。原本以为只能让陇小七帮忙借出来，想不到居然允许自己进去找书！

    这东皇道，不愧是魔教六道里面的杂牌门派，管理制度居然如此松散！可喜可贺！

    陇小七将魏东流带到藏经阁，只见偌大的阁楼里空空如也，一个人也没有。

    便是最不爱读书的蜀山剑仙，藏经阁里也是有一两人的，只能说妖魔可能都不喜欢当做题家吧。

    “那里面的内室，你不能进去。”陇小七给他指点说道，“外面的书，可以随便看，但是不能带走。”

    “我知道了。”魏东流真心实意地道，“多谢小七姑娘。”

    “不用谢。”陇小七低着头，似乎有些不好意思，“我先走了，你认得来的路吧？”

    “自然认得。”

    “嗯嗯。”

    陇小七便转头离去，而魏东流则是在藏经阁里漫步，细细地搜索起典籍来。

    截教后期的藏经阁特点，和阐教已经有了明显的分化，最典型的就是“术重于法”，将更强力更速成的道法典籍，放在外围触手可及的位置。

    至于高深艰涩的，需要修行很长时间的道法，则基本都在深处角落里无人问津。

    魏东流大概猜测，这也是源于阐截大战之后截教败北，导致修士们都有了浓重的危机感，将“保住性命”放在了更重要的位置。

    说到快速提升战力，最简单最有效的便是“役使外物”。

    从这座藏经阁里的典籍来看，在截教后期就已经发展出了三个流派，分别是“役使天魔”、“役使阴鬼”和“役使妖兽”，刚好对应后来的天魔道、阴鬼道和驭兽道。

    按照这样的分类，魏东流很快就找到了役使妖兽的藏书区。

    妖兽这边，根据截教修士们的记载，总共分为“蠃、鳞、毛、羽、昆”五种。

    羽是指飞鸟，毛是指走兽，鳞是指鱼类和两栖类，蠃是指体表光滑的软体动物，而昆便是指有甲壳的昆虫。

    在“昆类”找了半天，魏东流便翻出许多跟百毒金蚕蛊相关的典籍来。

    可惜大部分的记载内容，都是夸赞百毒金蚕蛊有多么多么厉害，而论述其培育、喂养、役使的典籍却少得可怜，即便有也只是寥寥数语带过，和天工坊内的典籍居然差不多。

    魏东流忽然有种不妙的预感：难道说百毒金蚕蛊的使用法门，原本在截教内是师徒代代口耳相传，不落文字的？

    那样便糟了！如今截教已经覆亡，驭兽道也已经没落，却要我上哪儿找人问去！

    “你在找这本么？”旁边突然传来一个声音。

    魏东流转头看去，只见涂山君正笑吟吟地站在书架对面，向他递来一只玉简。

    好家伙，原来是上次见过的大妖，换上女装后第一眼还真没认出来！

    接过玉简，神识一扫，魏东流心中一喜，面上却不动声色地道：

    “是了，多谢前辈。”

    “为什么不愿意加入远征队？”涂山君盈盈问道。

    “前辈是？”魏东流不答反问。

    “东皇道客卿长老，胡璃。”

    胡璃，狐狸……魏东流装作毫无察觉的模样，说道：

    “胡前辈。木秀于林，风必摧之。”

    “他们有林，你可没有。”涂山君，现在已经改名为胡璃的女修士，笑着说道，“凡生道本是一盘散沙，你还怕惹来谁忌惮呢？”

    “小心总无大错。”魏东流敷衍说道。

    他当然不可能告诉对方，自己身上的秘密那可多了去了。

    便是万鬼邪精剑的存在，一旦暴露，阴鬼道直接就要杀上门来，哪还管你是不是凡生道的。

    “太小心了，也没意思。”胡璃掩口笑着，又突然问道，“你怎么认识的麒麟？”

    “不认识。”魏东流并未被她的突然袭击问住，只是沉稳答道，“我和麒麟前辈也是第一次见面。”

    “它可不会随意关注一个无名小卒的姓名。”胡璃的笑容意味深长。

    “前辈为何不去直接问它呢？”魏东流直接回应。

    “如果它愿意理我，我早就问了。”胡璃无所谓地摆了摆手，转身打算离开。

    “真不打算加入远征队？”她忽然又回过头来，“我也在队伍里，可以关照你哦。”

    “多谢前辈关心。”魏东流拱手说道，“晚辈无以为报。”

    无以为报，也就是不敢接受的意思，于是胡璃便最后轻笑一声，翩然离去。

    魏东流目送对方离去，直到她走得远了，才神情凝重地思索起来。

    那位涂山君，怎么会出现在这里？

    既然她自称是东皇道的客卿长老，那么东皇道被妖魔渗透的谣传，已经差不多可以得到实锤了。

    从妖魔的角度考虑，削弱蜀山的重要性，肯定远超过削弱魔道，所以远征队不大可能是什么陷阱。

    但即便如此，魏东流也不想和一干魔道大佬打交道。

    能帮我刷同步值的姜魔女不可爱吗？

    将手中玉简内容，用昆仑镜全部刻录完毕，魏东流便心满意足地离去。

    走到自己的房间门口，突然便听到走廊另一端传来惊呼。

    似乎是姜魔女的声音。

    他便过去一看，正好见到姜离谙扑倒在地，捂着脸颊，泪眼涟涟，脸上一个通红的掌掴印子。

    而刚才掌掴她的，却是个相貌陌生的女修士，倒吊三角眼，颧骨凹陷，看面相便是刻薄阴狠的角色。

    “天魔道处理门下私事！”见魏东流有靠近的意思，对方立刻瞪眼过来，冷冷喝道，“闲人退避！休要自寻死路！”

