    一秒记住【3Q中文网】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    　　“未有牵扯？”断玉真帝秀目一横，目光一扫，落在沐剑真帝身上，冷冷地说道：“我正要与沐家好好算一算老帐呢！沐家把沐少晨送到下界，此事我不与沐家好好算一算，那就不罢休！”

    　　沐剑真帝双目一厉，瞬间吞吐着可怕的剑芒，当剑芒大炽之时，可以看得出沐剑真帝双目露出杀机，也能看得出来沐剑真帝心里面怒火直冒。

    　　这也不怪沐剑真帝怒火直冒，当年断玉真帝大闹沐家，迫得他们沐家赔偿了大量的珍宝，最后承诺处置沐少晨，这才使得断玉真帝撤兵而去。

    　　这样的事情，虽然沐家一直密而不宣，但是对于他们沐家来说，实在是奇耻大辱，每每提及这事，沐剑真帝都按捺不住心中的怒火。

    　　更何况，沐少晨乃是他的亲弟弟，虽然说他亲弟弟有不对的地方，但断玉真帝所作所为，那实在是欺人太甚了。而且，正是因为断玉真帝的强迫，使得沐家不得不偷偷把沐少晨偷偷地送到下界去，最后反而是惨死在了李七夜手中。

    　　可以说，他弟弟沐少晨惨死，始作甬者就是断玉真帝。

    　　当年大闹沐家，逼得沐家低头，后又害死了沐少晨，可以说沐家与断玉真帝的仇那可就结大了。

    　　虽然说作为真帝，沐剑真帝此时还能保持着一位真帝的风采，但他双目一厉，毫不保留自己双目中的杀机，冷冷地说道：“断玉真帝，错过今日，你我两家的恩怨，那就清算清算，时间地点你约定便是，我沐剑随时奉陪！”

    　　作为沐家的真帝，沐剑真帝他必须为自己的沐家讨回公道，否则的话，他们沐家以后难于抬起头来，沐家子弟更加咽不下这口气。

    　　“何需择时择地，今日便可。”断玉真帝也是干脆霸道，冷声地说道：“你五宫真帝，我六宫真帝，今日斩你便是，不需要他日他时，换作是他时他日，我带兵荡平你们沐家。”

    　　霸道刚猛，断玉真帝的确是一位凶猛的女帝，一开口就是带着血腥味，杀伐果断，那股霸气一点都不像是从一个女子身上散发出来的。

    　　听到这话，不少人咋舌，也有不少人相视了一眼。

    　　“一山难容二虎，终究会有一战。”听到断玉真帝和沐剑真帝的约战，有强者低声地说道。

    　　断玉真帝和沐剑真帝都是当今帝统界最强大的真帝，也是帝统界最有机会成为始祖的真帝，可以说，他们之间一直以来都是强劲的竟争对手，他们之间最终都会有一战。

    　　只有胜出的人，才会继续高歌猛进，问鼎始祖之位。

    　　“不愧是断玉真帝，说话就是那么的霸道，一直以来都没有变过。”有曾经见过断玉真帝的人，此时此刻也都不由苦笑了一下。

    　　也有年轻一辈的修士不由暗暗为之咋舌，抽了一口冷气，说道：“断玉真帝竟然是六宫真帝了，了不得呀，比沐剑真帝的五宫强了不少了。”

    　　一时之间，所有人都不由忘向了沐剑真帝和断玉真帝，在这个时候，第一凶人都被大家晾到一边了。

    　　在这一刻，不少人心里面多多少少都有些期待了，断玉真帝和沐剑真帝，一直以来都被世人视为竟争对手，一直以来大家都想看到他们之间的一战，这可是帝统界最了不起的天才之间的一战。

    　　“多一个命宫，并不代表着一切。”沐剑真帝双目一寒，目光中杀机依然浓烈，那怕他明知道断玉真帝比他多一个命宫了，依然是杀意盎然。

    　　要知道，达到真帝这样的境界，多一个命宫就完全不同一个层次，甚至可以说在某种程度上是碾压对方。

    　　“多一个命宫就足矣。”断玉真帝霸气十足，说道：“连命宫都不如人，别谈什么道外之术，别谈什么外力辅助，那都不过是雕虫小技而已，你沐家有的，我李家也一样有，比底蕴，你又有什么优势。五宫，斩你！”

    　　断玉真帝这话霸气十足，咄咄逼人，犹如一代无上霸王，在这个时候往往让忽略了她是一个女子的事实，在这一个时候，在大家眼中，她是一尊真帝，一个霸气十足的真帝，然后大家这才会想到她是一尊女帝。

    　　“还未生死一战，鹿死谁手，言之太早。”沐剑真帝冷冷地说道，目光冰冷，毫无疑问，那怕明知断玉真帝比自己多一个命宫，沐剑真帝依然有一战的决心。

    　　“沐剑真帝，究竟是有什么样的手段，或者说是有什么样的逆天宝物不成？”看到沐剑真帝依然是如此的自信，有不少人在心里面都不由嘀咕了一声。

    　　虽然说断玉真帝的话是霸道十足，咄咄逼人，但是，大家都知道，多一个命宫，那就代表着一切，六个命宫，那绝对会镇杀五个命宫的真帝，作为点亮五个命宫的真帝，想逆袭甚至是斩杀比自己还要强的六宫真帝，那是基本上不可能的事情。

    　　如果是有，要么是六宫真帝是先天缺陷，或者是五宫真帝拥有着绝无伦比的优势，比如说，五宫真帝出身于无敌的大道统，而六宫真帝出身于草根，那五宫真帝或许还有可能逆袭一下，否则，那就是痴人说梦。

    　　而作为同样是大道统了出身的断玉真帝和沐剑真帝两个人，大家都不认为在底蕴上双方会有太大的悬殊。

    　　甚至可以说，同样是帝统界的三大巨头之一，李家只怕比沐家是只强不弱了。

    　　就如断玉真帝所说的那样，沐家有的，李家也一样有，如果说沐剑真帝拥有着他们始祖所传下的祖器，那么断玉真帝也一样能拥有他们李家始祖所传下来的祖器。

    　　如果说沐家有逆天无敌的秘术，那么李家也一样有。

    　　完全可以说，以道统底蕴而言，对比李家，沐家根本就不具备优势。大家都承认一个事实，五宫真帝的沐剑真帝，的确是比不上六宫真帝的断玉真帝。

    　　但是，沐剑真帝明知比断玉真帝还要少一个命宫，依然是那么有信心，依然自信能与断玉真帝一战。

    　　这就让所有人好奇了，沐剑真帝究竟拥有怎么样的底蕴，沐剑真帝究竟拥有怎么样的手段，这才让他自认为可以与断玉真帝一战呢？

    　　“好，出来一战，我看你的底蕴究竟有什么了不起的。”断玉真帝还是那样霸道刚猛的性格，一言不和就是要开战。

    　　“咳——”此时鹿客翁咳嗽了一声，徐徐地说道：“女帝若寻旧日恩怨，我们并不阻拦，但，今日我们有他事，请女帝他日再约战。”

    　　鹿客翁作为帝统界最古朽的存在，最强大的不朽真神之一，他说话也是十分有份量的，那怕是沐剑真帝这样的绝世天才，也尊他为前辈。

    　　断玉真帝双目一横，看了鹿客翁一眼，笑了一下，霸气十足，徐徐地说道：“怎么，你们单打独斗打不过人家，所以想联手上，来一场阴的。鹿客翁，你有什么手段，我还不清楚？”

    　　“女帝，过了。”鹿客翁双目一凝，瞬间神态凌厉，杀伐铁血，他沉声地说道：“老朽只是惜才而已，你非我的对手，你李家除了古一飞，无人是我对手！”

    　　在这个时候，鹿客翁已经不再是刚才那位鹤发童鹤、看起来很慈祥的老人了，在这个时候鹿客翁不仅仅是霸道凶猛，他身上也散发出了杀戮冷酷的嗜血气息。

    　　要知道，任何一位修士强者，能站在巅峰，没有一个善男信女，没有一个是所谓的慈祥好人，能站在巅峰上的人，都是双手沾满了鲜血的存在。

    　　所以，不可被鹿客翁那鹤发童颜的慈祥表象所迷惑，作为最强大的不朽真神，他本就是一个杀戮冷酷、十分嗜血的人。

    　　鹿客翁这话也是霸道凶狠，当然，作为当今帝统界最强大最古老的不朽真神，他的确是有这个实力，也的确是有这个资格说这样的话。

    　　“好。”断玉真帝也是霸气十足，说道：“我早也想挑战一下巅峰了，虽然我们的古老祖我是战不过，但，鹿客翁，战你，我倒有五成的信心，成败五五开，敢不敢一战！”

    　　断玉真帝如此的霸道回应，让在场的所有人都面面相觑。

    　　一直以来，大家都听闻过断玉真帝的霸道刚猛，没有想到竟然是霸道到如此地步，那简直就是战天战地战大世，谁都不怕。

    　　在这个时候，大家恍然之间觉得，断玉真帝和第一凶真的是很像，他们都是同一类人。

    　　“够猛的。”听断玉真帝敢战鹿客翁，还有成败五五的底气，这让不少人暗暗咋舌，断玉真帝的确是凶猛得一塌糊涂。

    　　“女帝，消消气，消消气。”见到断玉真帝强横挑战鹿客翁，观树者立即打圆场。

    　　如果说，鹿客翁被断玉真帝拖住了，他们就彻底没戏了，少了一个鹿客翁，对于他们的阵营来损失就大了。

    　　“玉真，你先退到一边吧。”李七夜轻轻地挥了挥手，徐徐地说道：“收拾几只蚂蚱而已，用得了多少时间，你一旁呆着，我收拾完了他们，回城请你喝一杯。”

    　　推荐一本朋友写的书：《我要做门阀》

    　　西汉中期，民生聊困，国势日衰。

    　　无数士大夫名士，纷纷高呼：张生不出，奈天下何！？

    　　于是，谚曰：张与刘，共天下。

    　　地址：

