    郑夏旁边的同事露出不喜，而郑夏的脸色丝毫未变，似乎对此毫不在乎。

    所长皱眉：“张队，我现在不是在和你讨价还价！”

    张队长微微咬牙：“是。”

    郑夏抬眸看着张队长，双眼犀利，她的眼睛并不大，但是她那脸上的肃然令人感到压力。

    张队长叹气起身，拿起手中的案件资料，看了眼所长和郑夏：“做事。”

    随后会议室刑事队的人纷纷起身跟着张队长出去。

    所长见人走了后，看着郑夏不由微微叹气：“你别想太多，小郑。”

    “所长，我没想多。”

    郑夏没再搭理所长缓缓起身，看了眼旁边的同事：“干活。”

    “好！”

    待会议室的人走光后，所长看着空旷无人的会议室，不由是恼还是烦。

    自从郑夏当了队长后，她做事就更强势了。

    在处理珠区治安的小案件时，兢兢业业都做得很好。

    可天总有下雨的一天，珠区偶尔也会发生特殊案件，这时就去要区所全部的人一起配合优先处理。

    以往的两队合作，基本都是治安队老老实实帮打下手，做好自己的本分工作，在刑事队友需要帮助的再给予人力或者物力上的支持。

    毕竟在调查案件这方面，刑事队的人手并不多，大多案件调查基本都是治安队帮忙做的。

    当然，特殊案件处理结束后，功劳自然是刑事队首当其冲，毕竟他们做着最危险的工作。

    尽管拿功劳论来说，会让两队生出嫌隙，可有竞争才有升华跟进步。

    适当程度的竞争无伤大雅...

    可郑夏当了治安队的队长后，治安队的风气也一改，每个人做事认真无比，连续几个月都被评为南州市区所的模范队伍。

    这本该是一件值得所长开心的事。

    然而好的一面背后肯定也有其不好的一面，郑夏的做事风格影响到治安队。

    而郑夏又是个极其果断强势的人，在配合处理案件这一块，她时常会主动带头队伍，喧宾夺主，让刑事队的人很难堪。

    尤其上次突发刑事案件，郑夏竟然首当其冲带着治安队的人率先将刑事案件的要犯抓捕处理...

    可以说，郑夏是典型集体英雄主义，她重视规矩不讲人情，只要是她认为该干的事，她会毫不犹豫就去干。

    也因为郑夏的缘故，治安队近些段时间功劳不断，治安队也像脱胎换骨一般。

    倒不如说...郑夏的集体英雄主义，很有个人英雄的风范。

    尽管治安队的同事天天叫苦，但是接受不了的人都会自己申请调离岗位，而接受得了的同事，也逐渐在慢慢被郑夏同化。

    这次的案件...怕是两队只会表面合作了吧？

    所长深思会，随后也缓缓起身离开会议室。

    而会议室主位的背后上有八个金色大字挂着——忠诚为民，公平正义。

    郑夏带着治安队的同事出来，大家回到自己的办公区却发现张队长正在治安队的办公室门口等着。

    郑夏摆手让大家进去，待治安队同事都进去后，张队长才缓缓开口。

    “郑夏，这次不要太过火了。”

    郑夏沉默不语。

    “不要再像上次那样，不然会让我们很难堪...我不是在意功劳这东西，而是不想你带着治安队的同事冒这么大的风险。”

    “在从事这份事业开始，我就没想过风险，若时时刻刻都要考虑风险问题，那承担风险的人就会是人民。”郑夏冷眼相对，“我会带着治安队做我们该做的事，就不需要你多关心了。若张队长有需要我们帮忙，记得通知我们。”

    “你...”

    郑夏没有再理会，直接推开治安队办公室的门，张队长在后面见此内心臭骂。

    这郑夏怎么死板得和个石头一样？

    治安队办公室的同事大半都安稳坐在位置，他们看着郑夏进来，似乎都在等待她发布任务。

    有些同事的眼里泛着兴奋。

    尽管这么说不好，但是这种突发刑事案件，还是很少发生，甚至很少能参与的。

    郑夏扫了眼办公室的同事，奇怪问：“你们看着我干嘛？”

    “郑队，当然是等你安排任务啊！”

    “是啊，那个案件我刚刚用电脑查了下，现在这件事在珠区的民众口中传得挺火热的，我们得快点破案才对啊！”

    “没错郑队，你快安排吧！”

    郑夏皱眉：“下班。”

    “啊？”

    同事们目瞪口呆。

    “现在大家下班，此事让刑事的人去跟。”

    同事们面面相觑。

    “当然，在刑事队需要我们帮助的时候，记得及时帮忙，不要心里有太多计算。”郑夏声音默然，“那些匪徒入室抢劫未伤人性命，目的很简单，就是冲着钱。”

    “匪徒既然有了钱，要么会潜藏下来避风头，要么就是立马逃离南州市...当然，若是他们真在逃离南州市的路上，那案件就简单轻松多了，毕竟我们现在这是21世纪的警务系统，他们动作越多就越好抓捕。”

    “但是他们既然这么有序计划，怕是不简单。”

    “可有了钱就需要花，不然他们抢劫是为了什么？”

    “今天大家安稳下班，事情先让刑事队的同事去做，大家不要想太多。”

    “明天正式安排任务，我们这些天主要跟进珠区各大娱乐场所，顺便抓那些混混问些情况，说不定能从他们口中探查到一些消息。”

    “敢入室抢劫的匪徒，胆色不小，说不定拿到钱就会找地方花。”

    “而娱乐场所就是这些匪徒最爱开销的地方。”

    “明白了吗？”

    同事们见此纷纷起身，异口同声：“收到！”

    “下班。”

    ...

    郑夏在区所换下工作服后，一身便装回到家。

    想到自己打开门迎接的就是母亲的教训呵斥，不由微微头疼。

    钥匙打开门，进到玄关换鞋。

    “妈，我回来了。”

    “还懂得回来？”郑母正在厨房没好气道，“老的准备死在局里，你也准备学你老爸，死在区所里？”

    郑夏叹气：“这不是回来了吗？爸呢，还没回来吗？”

    “你爸可比你有‘出息’，怎么可能比你早回来。”郑母端着饭菜出来，想起什么忽然笑着说：“今天我买菜遇到一个小伙子，还挺帅气，斯文有礼貌...”

