    几个人回了院子，钱奶奶正在摆桌子，明子他们也正在洗手洗脸的，一看就是刚刚干完活儿回来，没想到自己几个人回来的还挺巧的，正是时候，林春暖也领着弟弟、妹妹洗了手脸，两小的都有些出汗了，看来练得不错。

    早上是两掺的饽饽，拌了些新摘的小菜，吃起来倒是挺爽口的，张柳把昨天剩下的半只山鸡给小斑点儿炖了，肉撕成了小一点儿的块，给小斑点儿装在盘子里，方便它吃，肉汤则加了些青菜，端上了饭桌。

    虽然只是肉汤，但大家也吃得挺香的，前几天分了好些小斑点儿的口粮，张柳他们都有点儿不好意思了，那可是小斑点儿他爹特意给送来的吃食，所以现在能跟着蹭点儿汤，已经很不错了，谁也不好再厚着脸皮去分肉吃。

    “钉子叔，你看到我和旺好哥拿回来的竹子了吧，都是要做竹筒用的，只是，那些细一些的竹子，我想要雕些花上去，看着也能够精致些，不知道钉子叔能不能雕出来。”

    吃饭的间隙，林春暖就跟钉子商量起雕刻茶筒的事情来，前世里，竹制的茶筒可是销量很好的，因为竹茶筒装茶不容易跑味，竹子刷了清漆之后，本身就显得很是典雅漂亮，再加上一点用心的雕刻，那种装饰就会很走心。

    “雕竹子啊，可以呀，就是不知道你想雕些什么花样在上面。”

    钉子很喜欢雕些东西，因为他学的是木工，雕刻是木工必备的手艺，而钉子很木工活儿，所以学雕刻也学得相当用心。

    “我白天还有事情，晚上再跟你商量，咱们这竹筒要怎么雕，要雕些什么花色上去，钉子叔如果闲下来的时候，也想一想什么花色雕在竹筒上面能让它更漂亮。”

    “因为我要做的小竹筒，也就大人手掌的高度，花色不能太复杂，但还要突出它的特色，我见过一种小雕刻，简单地刻了两枝竹子花纹，旁边飞着两只小鸟，小鸟的眼睛用了红色点了一点，就挺好看，既简单又意境。”

    “咱们不要单一的只想着雕朵花什么的，也别想着雕成一个大花园，或者江山河流那么复杂，动一动脑子，想一些花样新颖，但笔画简单大气的图案，以造型出新意，又不用费太大的功夫，钉子叔，你往这方面多想想。”

    钉子听到春暖这么，就开始认真思考起来，他刚刚听到春暖的话时，确实是想要雕些富丽堂皇的东西，觉得这样的东西看起来才叫精致嘛，现在听春暖的意思，自己是想岔了。

    春暖应该是想要那种比较有新意的，或者是构图独特一点儿的图案，钉子不知道有创新这个词儿，不然他肯定会想到，春暖喜欢的是创新的雕画，而不是传统的那些要不就过于单调，要不就这于繁复的老式图样。

    “我知道了，春暖，我会好好想一想的。”

    钉子点头把事情应了下来，打算自己用心地想一想，尽量想出一些能让春暖喜欢的图画来，这事儿是钉子自己喜欢的，所以他很愿意有机会一展自己的身手。

    “钉子叔，那咱们就这么说定了啊，这事儿可就拜托你了，我要出门了，咱们晚上再商量，至于工钱，咱们也再定，你帮我雕竹筒，我会额外付工钱给你的，你也可以提出自己的要求，看看怎么付工钱合适。”

    “是每个月固定多少，还是论竹筒的个数，每雕一只付你多少，咱们之间，这个都好商量，只要你能帮我雕出我满意的东西来，工钱你尽管放心，我不会少算给你的。”

    听到春暖提到工钱，钉子赶紧摆手，

    “春暖，我已经来你这边打工了，挣了一份银钱了，哪儿还用另付钱，我喜欢雕花，你能给我个展示的机会，我已经很开心了。”

    “现在我们在你这里，吃得好住得好，过得也顺心，帮点儿小忙哪儿还用得着付工钱呢，千万别提这个，我就当是有机会显摆一下我的手艺，能让我抖露手艺的机会可不多，而且你还未必能看得上呢。”

    林春暖放下碗起了身，

    “钉子叔，不论是谁付出辛苦都是要得到回报的，你也一样，我可不能白让你为我出力，这个和雇你盖房、翻地是两码事，当然要另算工钱才行。”

    “你也别推辞了，我心里有数，晚上回来咱们再好好聊，早上的时间紧，也聊不太清楚，这个活儿如果谈明白了，比你再接其它乱七八糟的活计都可靠，因为它一年四季都会有活儿干，不像其它的短工，只是季节性的接那么一、两个月。”

    林春暖确实急着上山，所以话也就只能说到这儿，剩下的，留着晚上回来再商量吧，总之她是不会亏待钉子叔的，没人比她更清楚，如果这个茶叶的竹筒包装受到了欢迎的话，那收益该是多么可观。

    张柳看着女儿下了桌，就忍不住跟了出来，给她带好中午的饭食，又叮嘱了几句上山要注意安全，毕竟山上有野兽出没，张柳总是担心女儿碰到什么，到时候后悔可就来不及了，大豹子又不会一直陪在她身边。

    “娘，我知道小心的，你就放心吧，这不是有旺好哥呢么，他会照顾我的，我自己也会小心谨慎，家里这边娘就多费点儿心，明子叔这面的活儿，你要是有想法儿，可以跟他们商量着做的。”

    “反正咱们这房子的格局我已经跟明子叔他们说过了，他们都明白我的想法儿，至于翻地开荒，他们比咱们更明白该做什么，我们倒不必太过操心了，只是，我白天不在的时候，如果有什么必须要做主的事情，你就可以做主按照你的心意处理。”

    说完了这些，林春暖又觉得自己这是说了一堆费话，自己不在，可不就要娘来处理么，这些嘱咐简直是有点儿多余了，拿张柳当小孩子对待呢，自己反倒像个小大人儿了。

    果然，张柳白了女儿一眼，

    “这还用你说么，娘自然知道做主的，难道家里的事情还用外人做主，你就放心吧，娘又不是小孩儿，会看好家里的事儿的。”

    窦旺好也紧着把最后两口饭吃完，拿起工具就跟着林春暖出门了，看着女儿和旺好出了门，明子他们也吃好了要出门接着干活儿了，张柳就回屋收拾桌子，春娇则跟着钱奶奶去挖野菜了，小鸡可是需要她的照顾呢，家里很快就寂静下来，只剩下张柳和小儿子了。

    生活就是这样从清晨的静谧开始，再到喧闹，再重归平静，以后也将这样一天天的周而复始，张柳的心里却是很安心的，因为她知道，家里虽然安静，却并不是一层不变的，她的生活正在改变，日子也走向了她从前不曾想过的安定和闲适。

    林春暖和窦旺好这边依旧十分顺利，大豹子今天还是出现了一下，窦旺好帮它重新做了包扎，只是因为没带小斑点儿上山，大猎豹很快就消失不见了，两人采好了茶叶和薄荷回家的时候，离晚饭还有一大截的时间呢。

    “春暖，今天回的这么早啊，快来，娘给你兑好了温水，赶紧把脸上的汗洗洗，旺好，那盆是你的，也赶紧洗洗，出了汗可别直接用凉水洗，再激着了，会头疼的。”

    “主要是我和旺好哥的手法越来越熟练了，特别是旺好哥，他现在摘薄荷只用一小会的功夫，采的可快了，有旺好哥帮着我采茶，回来得可不就越发快了么。”

    春暖把脸埋进温水里，真舒服。

    张柳帮女儿和旺好递了棉巾，嘴里还跟女儿絮叨着这一天的事情，春娇和钱婶采了多少野菜，鸡食是春娇亲自剁的，虽然剁得粗细不匀的，但小鸡们吃得倒是挺欢实的。

    还有春晓上午带着小斑点儿偷偷溜出门，把她吓得够呛，原来是出去找明子他们了，多亏明子他们干活儿的地方离家里确实不远，看到了春晓，就知道他是偷跑出去的，赶紧连人带小豹子都给送了回来。

    又说了中午大家吃了什么，歇了多久，反正零零碎碎的不老少，林春暖虽然没有说话，但一直在用心的听着，虽然都是些琐碎的小事儿，林春暖却是听得暖心暖肺的。

    张柳能这样跟自己絮叨家里的事情，不止是说张柳跟自己这个做女儿的亲近，也说明自家的日子过起来了，一切都有了规律，有了盼头，张柳才会有闲心，跟自己说这些看起来并不重要的零散小事。

    钱奶奶中午也躺在床上眯了一下，因为头天晚上睡了踏实的一小觉，中午反而没有睡着，但眯了一中午，也挺解乏的，现在正坐在院子里纳鞋底子，春暖看了看，似乎要完工了。

    春娇依然在逗她的小鸡，春晓则跟着小斑点儿在院子里追来撵去的，这样的画面简直是说不出的温馨、惬意，再配上张柳的絮絮叨叨，真是整个人从心里往外的舒服。

    洗完了手脸，林春暖也并没歇着，趁着明子叔他们干活还没回来，自己正好把先把茶叶炒制了，反正这样的活儿，林春暖还是希望越少人看到越好，虽然明子叔他们都没什么说道，轻易也不到正房里来，但多一事不如少一事么。

    钱奶奶看到窦旺好开始洗晒薄荷，也赶紧过来帮忙，这活儿做过一次，就知道怎么继续了，顺手得很，也不是什么复杂的活儿，有钱奶奶在院子里帮窦旺好，厨房里有张柳帮着春暖，这炒茶、晒薄荷的，倒是没费多少时间。

    剩下的晾晒、复哄，就都由窦旺好照看了，他现在做这个可是越发的得心应手，根本不用春暖再帮着照看，只是上手一捻，就知道茶叶的晾晒到没到火候，简直是出师得没有更快的，林春暖也就放心地不再理这个，空出手来帮张柳准备晚饭了。

