    但这反而更让孟凡惊骇，因为如果回到地球，是自己穿越之后几十年后的地球，证明那源山有破开空间的能力。

    可自己竟回到了多年前的地球，这表示源山的能力不仅涉及到空间，还涉及到了时间！

    空间，孟凡自己也有涉及，他现在就会瞬移术，这就是和空间方面有关系的法术。

    所以空间这一道，他是能够理解的，觉得这是科学的！

    但是时间，这条道路就太匪夷所思了，就算是现在的孟凡，也觉得涉及到时间的法术和能力比较玄学，一点都不科学。

    古天庭的源山，在孟凡的心目中确实占据了极重的地位，孟凡是从来没有忘记过这个玩意。

    只不过他现在是不敢再探古天庭的源山了，孟凡准备自己飞升之前，等修为达到了渡劫后期，渡劫巅峰，在考虑探一探源山。

    甚至他心中隐隐有一种感觉，觉得就算修炼到了渡劫巅峰，想要探索源山的秘密也是极为危险的。

    如果能够找到从仙界返回世俗界的办法就好了，到时候孟凡成就真仙，甚至更加强大了，再想探索源山的秘密，就比较简单了。

    可惜，从仙界返回世俗界，整个仙门也没有什么人能够做到，至今为止孟凡只知道一个步家的先祖步渊。

    这还只是听说，不知道是真假，说不定是谣言。

    反正有史记载和流言流传之中，孟凡从未听说过有人能够从仙界返回仙门。

    不能够从仙界返回仙门，就更加不谈返回世俗界了。

    直觉告诉孟凡，仙界到仙门还有点希望，仙界直接到世俗界，根本就是不可能的事情。

    不过如果能够从仙界回到仙门，那么也就等于返回世俗界了。

    毕竟对于一尊真仙来说，难道还不能穿越赤练火林？

    孟凡又想到了魔域，自己还没有去过魔域，魔域虽然带了一个魔字，但飞升也是飞到仙界的。

    或许魔域有从仙界返回魔域的办法呢？

    对于魔域，孟凡其实还是有一些好奇心的，这是从未接触过的地方。

    日后有时间，孟凡肯定是要去魔域转一转的。

    不过暂时孟凡没有这个想法，因为他在仙门也了解到了一些有关于魔域的消息。

    仙门，还算安全，像遇到那个老婆婆欺负人的情况，很少见。

    洞虚境界的修士，甚至是更强的修士，很少在世间走动，也很少会对付低境界的修士，除非你实在不开眼招惹到了他们。

    但魔域就不一样了，魔域之中有一些修炼魔功的存在。

    魔功，有些还算正经，有些则是真的歹毒至极，拿人命来练功的不在少数。

    如果到了魔域，危险系数的确会直线上升。

    这也是很多魔域的人喜欢往仙门跑，但仙门的人却很少往魔域跑的原因。

    蒙蒙帆虽然对魔域感兴趣，但是在修为达到一个他满意的境界之前，他是不会跑到魔域作死的。

    …………………………

    【闭关五十三年，奖励神元丹。】

    丹药这玩意，系统隔三岔五的就会奖励，但都是不入流的小丹药。

    整年份每次一旦奖励丹药，都是不错的高级丹药。

    这神元丹，就是化神境界修士的至宝丹药。

    化神后期境界的修士，一旦服用此丹，将会有极大的概率突破到化神巅峰的境界。

    甚至就算是化神中期的修士，一旦服用了此丹，在突破到化神后期之后，将残余的药力缓缓炼化，也有可能突破到化神巅峰的境界。

    至于化神初期的修士，如果服用了此丹，彻底炼化药力后突破到化神后期是完全没有问题的。

    这是绝对的灵丹妙药，当然，只适合用于化神境界。

    元婴境界服用此丹，绝对会爆体而亡。

    洞虚境界服用此丹，又没有多大的效果，纯属浪费。

    孟凡两根手指捏着这枚神元丹，犹豫自己该不该服用？

    他可以确定，自己一旦服用此丹，之后百分百能突破到化神巅峰的境界。

    可这又和他的计划有冲突，他一直准备回一趟步家之后，在突破到化神巅峰的境界。

    说到底，他还是想用化神后期的修为回步家，不想给步家太大的震惊。

    但孟凡忽略掉的是，就算是化神后期，他依旧会给步家带来很大的震惊！

    “算了，不闭关了，先回步家一趟，然后在突破到化神巅峰的境界。”孟凡想了想，做了这个决定。

    他离开步家已经好几年了，也是时候回去一趟了。

    第二天，孟凡就离开了烟波城，踏上了前往步家的路程。

    五日之后，孟凡回到了忘心谷。

    孟凡回来的当晚，红袖就来见了孟凡。

    “你竟然已经化神后期了？”原本她质问孟凡为什么这么多年不回步家的，毕竟之前定好了每年回来一趟。

    但是看到孟凡的境界，她惊得直接忘记了质问。

    或者说，根本就没有质问的必要。

    如果孟凡在外面能够这么快的提升修为，那么在外面不回来也好。

    毕竟步家这个忘心谷，也不是什么福地洞天，可能确实影响了孟凡的修炼速度。

    “这是这些年的修炼资源，我已经替你准备好了。”红袖扔给了孟凡一个储物戒指。

    “多谢！”孟凡接过戒指，随便用神识扫了一下。

    十几个立方的空间，里面堆满了灵石，连一点空间都没有了！

    这步家，虽然看上去落没了，但结果却是这么的财大气粗。

    有了这些灵石，孟凡觉得都够自己修炼到分神境界了。

    “步老说过，等你回来去见他一面，你什么时候有空？”红袖对着孟凡问道。

    步老？

    就是步亭，孟凡所接触到的步家众人里面，地位最高的那个，一直守护在春雷巨剑的周围，可以算是守剑人了。

    “我现在就有时间。”孟凡对着红袖说道。

    “好，那我带你过去！”

    红袖走在前方，孟凡跟在后面，看着红袖摇曳的身姿，孟凡忍不住想到了林婉儿。

    不由得，他在心中叹了一口气。

    无论是等林婉儿修炼到化神，还是等自己修炼到合体，这都是一个漫长的时间。

    段时间内，自己是见不到林婉儿了。

    在红袖的带领下，孟凡很快来到了步家地下的岩浆池旁。

    步亭这老头，已经负手站在那里等着了，一副高手姿态。

    红袖之前并没有通知这老头，自己现在过来，而他却扶手站在这里装逼，显然是提前就能够感应到自己来了。

    这也很正常，这老头的修为深不可测，在孟凡的感应中比那个掳走林婉儿的老婆婆还要强许多。

    所以这老头能够感应到自己，这一点都不稀奇！

    “你小子，一走就是这么多年，我还以为你放弃了步家。”步亭回头，有点无奈的对着孟凡说道。

    孟凡笑道：“这怎么可能？步家天天给我资源助我修炼，我跑了去哪还能有这便宜给我。”

    步亭笑了笑，看着孟凡说道：“我果然没有看错你小子，短短几年，你又突破了，已经是化神后期的存在。照你这个修炼速度，或许在我死之前，真的能够看到你修成渡劫境界！”

    之前在步亭的预想中，等孟凡突破到渡劫境界，估计自己已经被耗死了。

    毕竟不管是再妖孽的天才，想要从化神境界修炼到渡劫境界，也需要一个极为漫长的过程。

    他已经老了，而且修为难以寸进，所以他不认为自己能够熬到孟凡修成渡劫的那一天。

    可是孟凡的修炼速度，让他有燃起了希望，或许自己真的能够扛到那一天呢？

    再次之前，他就已经把孟凡的修炼速度，往离谱的方向想了。

    结果他发现这现实居然比他想象中的还要离谱，这小子的修炼速度，居然比他想的还要快！

    真的就匪夷所思！

    他已经往最快的方面想了，结果这小子居然还能够更快。

    其实步亭他本身已经算是极为天才的修士了，可是见识到了孟凡的修炼速度之后，他感觉自己就是庸才！

    “我当初能够找到你，把你带回步家，真的是我这一生中最正确的一个选择。”

    步亭忍不住感慨。

