 就在陈飞考虑如何向摊主开口询问的时候，摊主反而自己先开口道：“有些事情，我隐瞒你并没有恶意，反而对你有好处，请你理解。”对

    方话都说到这个份上了，陈飞自然不会追问，收好木箱中的所有宝藏之后，随即二人就开始往龙墓外层行进而去。当

    二人走出第九关的时候，他们身后的石壁发出一阵咔嚓的声响，随即里面传来一阵轰隆的爆炸声，虽然并没有看到。

    但陈飞和摊主还是可以肯定，这龙墓第九关的空间，恐怕已经被封闭死了。

    随即，二人继续往外行进而去。穿过第八关，来到第七关位置，里面再次传来轰隆的声音。而

    这次，在第七关位置的时候，陈飞倒是一眼就看到了几个熟人。其

    中最为惹眼的莫过于就是刚才一直追杀陈飞的黄飞虎了。在黄飞虎身边，江不凡和江家剩下的人，不知道什么时候和黄飞虎汇集到了一起。

    当陈飞和摊主出来的时候，他们还在聚精会神的研究着第七关石壁上的阵法。结

    果，看到陈飞和摊主出现，里面传来轰隆的爆炸声，他们正在研究的阵法也咔嚓咔嚓的变化了起来，幻化成一个和之前完全不同的图案，让黄飞虎一行人前功尽弃。

    顿时，黄飞虎他们几乎要爆炸了，随即就看到陈飞出现，愤怒的目光，几乎马上就转到了陈飞身上。“

    是你小子！”黄飞虎目光阴沉的盯着陈飞。

    江不凡脸上也满是恨意，“小子，你逃得了一时逃不了一世。这次，你身边没了帮手，我看你往哪逃！”说

    完，江不凡得意的将江家打手召集过来，步步朝陈飞逼近，直接将陈飞包围了起来。

    黄飞虎也冷声道：“小子，你闯进了最后一关吧！将里面得到的宝藏交出来，我可以饶你一命。”江

    不凡在一旁冷笑，目光移动之中，捕捉到了在另一侧的摊主，顿时趾高气昂的呼喝道：“还有你，老头，给我滚过来，乖乖的将宝藏交出来。否则，别怪我江不凡不客气。”摊

    主闻言，眼神一沉，脸上露出一抹冰冷之意。不过他没有直接动手，而是将目光投向了陈飞。

    此刻的陈飞，看着黄飞虎、江不凡等人，摇了摇头，出声道：“跟够了吧！之前我没时间和你们计较，不过现在，我有空了。”

    “既然如此，那你们，全都给我——”“

    去死吧！”陈

    飞语调最后猛然一变，身上的气势轰然爆发开来，在空间之中掀起一股旋风，呼呼的冲击向了黄飞虎和江不凡等人。

    对方根本没料到陈飞会这样突然爆发，更没有料到陈飞的爆发会如此强力恐怖。那宛若风暴一般的真元气息冲击开来，好似无数根细微的钢针一般，狠狠的扎入到体内。一

    些实力稍弱的江家打手，在如此猛烈的气息冲击之下，根本没有任何还手之力，直接痛苦得晕死了过去。

    江不凡见状，原本得意的脸色，瞬间写满了惊愕和恐惧，“你，怎么可能——”不

    等他话语说完，陈飞身形如电，咻的一下冲向了江不凡，指尖气息凌厉吞吐，好似利剑凌空，要将江不凡劈成两半，“你，早该死了！”

    感受到凌空袭来的恐怖杀意，江不凡真的害怕了，连忙转身逃窜，想要躲开陈飞的攻击。

    同时，他也向一旁的黄飞虎求助了起来，“黄师叔，快救我。”

    黄飞虎目光看过来，怒目圆瞪，身子带着浑厚的气息，好似一辆装甲车一般，凶悍无比的朝陈飞冲了过去，“小子，你敢！”陈

    飞根本没有理会黄飞虎的威胁和冲击而来的攻势，目标对准江不凡，气剑凌空，势如劈山。“

    轰！”

    强烈的气息，宛若风暴一般冲击开来，直接将江不凡的惨叫声淹没了。片

    刻之后，待光芒散尽，等黄飞虎冲过来的时候。江不凡已经变成一滩模糊的血肉，完全看不出一点人形来，更别提活命了。“

    小子，你，你竟然杀死了江不凡。”黄飞虎眼眶猩红，带着浓烈的恨意和杀意，瞪向陈飞。他

    惊咬的牙关之中，渗出点点血丝，整个人好似化为一头愤怒的猛兽，凶悍无比的杀向了陈飞。极

    度愤怒之下的黄飞虎，爆发出了天级初期境界的实力，强烈的气息将整个石室全都笼罩其中，带着恐怖的威压。

    就连躲到一角的摊主，此刻感受到这股恐怖的威压，也不由得露出一抹惊讶之色，忍不住惊呼道：“天级高手！”“

    你小子到底做了什么，竟然得罪了天级高手？”摊主一脸惊讶与悲壮的对陈飞呼喊起来，“你小子可别把我连累进去啊！”

    陈飞倒是态度淡然，瞥了一眼摊主的方向，出声道：“放心吧，一个天级初期武者而已，我还没放在眼里，不会连累你的。”“

    你小子，都这个时候了，还在口出狂言。”摊主撇了撇嘴，同时爆发真元气息，冲到了陈飞的位置，“算了，我们也算是拴在同一根绳上的蚂蚱，谁也逃不掉。我就豁出这条老命，帮你一把吧！”

    话音之中，摊主身形一震，一股狂暴的真元气息爆发开来，掀起一股小型的旋风风暴。摊

    主的攻势一出手，倒是让黄飞虎为之一惊，脸上露出惊讶之色，“地级巅峰，没想到，你还是个高手！”

    “不过，地级巅峰也还只是地级境界，距离天级境界，那是有着质的差距。你，不是我的对手，滚开吧！”黄飞虎随即冷哼一声，猛然拍出一掌，狠狠的轰袭向了摊主。黄

    飞虎轰然拍出的这一掌气息，和摊主的气息碰撞在一起，发出一阵强烈的爆鸣声，然后轰隆一下将摊主给弹飞了回去，让摊主嘴角渗出了一抹淡淡的血丝，脸上的表情也凝重了起来。

    一击之后，黄飞虎动作不停，马上转向陈飞，冷笑着又拍出一掌，“小子，你就是下一个了。”

    轰隆声响，强烈的掌风呼啸而至，朝陈飞正面冲击而来。 