    小柚子靠近他，摇了摇他的手：“讲故事。”

    乔斯年无奈，翻出手机来，给小柚子讲童话故事。

    树荫下很凉快，树叶摆动，树影婆娑，风一吹，飒飒风响，融成美妙的乐章。

    乔斯年给她讲故事的时候，小家伙喜欢在草地上爬来爬去，有时候还把拔下来的草丢给乔斯年。

    乔斯年也不恼，反而和她闹起来，有时候会挠她一下，挠得小柚子“咯咯”笑。

    乔斯年给她采了一大把野花，五彩缤纷，十分好看。

    小柚子捧着花，爱不释手：“我是小公主。”

    乔斯年笑：“嗯，小柚子公主。”

    小柚子蹦蹦跳跳，抱着花在草坪上转圈圈，虽然她走路不稳，但她格外得活泼好动。

    乔斯年喜欢看小家伙闹，有时候什么事都不做，就这样看着她，他的心里头都是满足感。

    他很喜欢小柚子，从她还在叶佳期的肚子里起，他就很喜欢，他也很感谢叶佳期给他生了这么一个可爱的小不点。

    乔斯年的手机响了。

    他接起：“什么事。”

    “乔爷，韩小姐说想见您，想问您什么时候有时间。”欧凡道。

    “你觉得我有时间？”

    “我明白了，我去回掉。”

    “以后这种事不用给我打电话。”

    “那乔爷您什么时候回京城？乔宅的佣人给我打电话，说也想知道。”

    “不知道。”

    欧凡：“……”

    乔斯年打电话被小柚子看到了，小柚子伸手，想要他的手机玩。

    乔斯年无所谓，就丢给了小柚子玩。

    “乔斯年。”忽然，卓远航的声音从身后传来。

    乔斯年转过头，看到了穿着朴素，背着画夹的卓远航。

    阳光下，乔斯年微微眯起眼睛：“哦？卓副总？”

    卓远航没有立即回应他，而是慢条斯理地将画夹放在地上，夹上画纸，拿出画笔。

    “乔斯年，你其实不该来找她了，你这个人对谁都充满警惕和提防，做你的对手，必输无疑，做你的爱人，很累。”卓远航淡淡道，“有时候我甚至怀疑，你有没有对人交过心，或者，在交心的时候是不是也习惯性留一手。”

    “卓副总，你又不是我肚子里的蛔虫，你能明白我想什么？”

    “我能说中七七八八吧。”

    “没错，做我的对手，必输无疑，所以你最好别做出什么让我充满敌意的事来，不然我出手不会留情。”

    “我对佳期做过错事，我从来都不求她原谅，我只想在这儿陪她一段时间。”卓远航没有看乔斯年，提笔在画纸上画着画。

    没等乔斯年开口，小柚子已经歪歪扭扭跑到了卓远航的跟前，大眼睛眨巴眨巴看着画纸。

    卓远航抬手揉了揉她的头发，笑道：“看得出来叔叔画的是什么吗？”

    小柚子仔细看着画纸：“叶子。”

    “嗯，枫叶。”卓远航点点头。

    笔尖落在纸上，原本的白纸面很快就出现了一片又一片枫叶，如火如荼，长得极好。

    他画的不是几片，而是两条栽满枫树的林荫道。

