    “来吧来吧，让我瞧瞧你们到底有啥能耐！”

    四队满编主力齐上阵，这一次，白夜并没有再如以往那样，为了针对对方某几个人的进攻，而调整驻守顺序。

    蜀步，作为公认的率土S赛季最强驻守队伍，被白夜放到了最上层，不求别的，只要能尽可能多地拖住对方主力部队就好。

    流氓队，这队自从建立开始，初衷就是奔着无限优势平局来的，依靠着孙权九锡黄龙的规避与甄洛洛水佳人的恢复来保证战损的同时，再用始计搭配上高输出的大营武将补足伤害。

    所以流氓队被白夜安排在了第二层。

    再往后，法刀与砍王被分别安排在了第三层与第四层，这两队都有着足够的穿透力，但缺点也很明显，那就是缺少恢复，持续作战的能力明显不足。

    这也是率土配将里鱼和熊掌的问题，任何一个队伍，都会有着自己明显的短板，也都存在着很明显的克制关系，这是不可避免的。

    终于，在白夜几队主力卡着时间，刚刚好与影盟大批集火箭头脚前脚后赶上了驻守的几乎同一时间，影盟大批箭头到来，与北凉团的驻守短兵相接！

    先是一阵又一阵不绝于耳的噼里啪啦打平特效声，与此同时，白夜屏幕左下角的战报数量，也在以一个极快的速度迅速上升着！

    仅仅只是眨眼之间，战报便已经堆积到了整整二十一封！

    终于，随着第二十二封战报的出现，白夜的蜀步也终于耗尽了最后一丁点的兵力，开始原路朝着要塞返回。

    “嘶……卧槽，硬抗了二十二队？这什么神仙对局……”

    点开战报详情，白夜看着蜀步的坚挺程度，也不禁跟着倒吸一口凉气，刘备之所以在一赛季横行霸道，不是没有原因的。

    要知道，对于一个平民玩家来说，一赛季最常见的阵容是什么？肯定是大汉弓，而大汉弓的主力蜀步灵帝，白夜一直认为他还应该有个绰号：皇叔充电宝。

    或者换句话说，像灵帝这种没有足够的爆发输出，大多是依靠持续输出的武将，都很受刘备克制。

    看着战报里绝大多数都是在与对方弓兵展开对局，场均万奶的刘备，白夜便已经开始畅想，等天下大势完成，月英卡包出来，蜀步真正成了一块铁板以后，又会是一个怎样的场面。

    过了大概十秒钟，随着北凉团成员越来越多的主力部队重伤返回，被埋在中间的流氓队也终于重见天日，与影盟成员部队发生了碰撞。

    十二队！流氓足足扛了十二队，才终于遇到了影丨红尘的菜刀，惨遭爆头。

    虽然与蜀步硬抗二十二队进攻相比，流氓的战报明显持久力还要弱上一些，但这并不代表白夜不满意这份成绩。

    众所周知，孙权的表现始终是个迷，这也就导致了流氓队的上限很高，同样下限也很低。

    能够只身硬抗十二队影盟主力，已然是难能可贵的事情，白夜当然不会再多强求什么。

    流氓刚刚败下阵来，紧接着法刀便也与对方短兵相接。

    九队，法刀在成功抗住影盟九队进攻以后，好巧不巧遇上了村长满编蜀步，结果也显而易见，当场暴毙。

    不过，一直藏在法刀下边的砍王，打起蜀步来可一丁点都不会手软，在马超堪称恐怖的爆发面前，刘皇叔的奶量也显得有些捉襟见肘。

    仅仅四个回合，村长的蜀步便败下阵来，白夜的砍王，却是剩下了足足两万三千兵！

    打到了这会儿，白夜才忽然意识到，影盟继续朝自己这边射过来的箭头已然有限，但北凉团的驻守，竟然依旧有着三十二队之多！

    这种事儿可一点都不正常啊，要知道，就在昨天晚上，北凉团拼光了全团的驻守，也就对掉了影盟一半出头儿的箭头而已。

    难不成刚过了一天，北凉团直接整体爆种了？这根本也就是不现实的事情。

    也就在白夜满心怀疑，不知道发生了什么事的时候，影盟管理这边，却早已经就差跳脚骂娘了。

    【全体邮件】花丨浊酒：你们是在跟我搞笑吗？全盟啊，全盟两百零四人！刚才的箭头加起来，有一百二十队吗！就算一人一队，那都差了将近一半吧？

    人呢啊，动起来啊，就这个积极性，还打什么？干脆投了算了！丢不丢人啊，新盟一共就留了一个团而已，咱们要是一个盟打不过对面一个团，那真的，扬州也就别叫杨洲了，直接把自己扬了得了！

    影丨如影随风同盟管理企鹅群。

    花丨浊酒：@杨洲一枝花，@红尘，@清茶，@鬼混，你们四个团长都在干嘛啊？负起责任来啊！晚上集火这件事咱们说了一下午了，怎么都没人动的？

    杨洲一枝花：呃，没办法呀，花椒团一共就这点人，下午光是驻守就没了好多队伍，现在能动的也就那么点。

    鬼混：确实是这样的，你可以看嘛，整个一下午，对面那个北凉团对咱们阵地集火了多少次。

    花丨浊酒：淦啊，这回好了，丢大人了，之前一个盟打不过两个团，人家还顶多就是觉得新盟比较强，现在，一个盟推不动他们一个团，真的，这说出去太扯淡了。

    牛栏山老村长：没事，不要急，打穿新盟阵地只是时间问题罢了，咱们自己首先得沉住气，现在新盟开辟了三个战场，只要拖住，那着急的肯定就是他们。

    影子：希望如此吧，有没有想过可能是指挥的问题？

    花丨浊酒：我跟你说，我现在没功夫跟你起内讧，你也别闲着没事找事，你要真说觉得我有问题，行，我现在就带花椒团跟百鬼团下野回花盟。

    影子：你不会是在拿这事儿威胁我吧？你想回就回咯。

    红尘：得！打住！你俩一天天别跟个小孩一样吵来吵去了行不，俩大哥，都啥时候了还有闲心内讧。

    牛栏山老村长：只能说，希望各位加油，叫瑜盟搞事情花了我不少钱，如果说吸引走了新盟一个团还没用的话，那我这钱也就白花了。

    鬼混：加油吧，今晚推不动，明天也肯定能推过去了。

    ……

    影盟发生的事情白夜当然不会知道，在眼看着影盟集火的箭头渐渐散去，并且并没有打算继续集火的时候，白夜便意识到很可能是影盟成员的执行力出了问题。

    既然影盟不动了，那白夜当然不会放过这个好机会，将已经残的无力再战的蜀步与法刀纷纷调往后排的几个要塞中进行征兵，重新将斯巴达拆迁给调了过来。

    一边操控着队伍四面散开朝着影盟要塞射过去，一边思考着豫州战场究竟有没有破局的办法。

    “三个团在雍州跟凤舞打，虽然略微算是优势，但短时间内也根本不可能分出胜负，豫州战场虽然刚刚这波集火影盟出了问题，但过了今晚，河岸这边大概率还是要被推……”

    思来想去，除了河间新军口中的那个底牌以外，似乎新盟现在真的已经陷入到了死局一般，至少现在这个局面，光凭着新盟自己的力量，已经很难创造什么奇迹。

    趁着队伍出征的间隙，白夜打开排行榜随意翻看着，经过这么久的时间，个人排行榜的含金量已经低到了极点。

    不过饶是如此，白夜与芸芸众生，村长几人，也依旧长期霸占着排行榜前几名的位置。

    而当白夜看到同盟排行榜的时候，一个存在感并不高，但却让白夜突然意识到了些什么的名字，出现在了自己的眼前。

    排行榜第三名，青洲一盟，轩丨染云阙！

