
　　再一细想，云琯琯也想起了这究竟是何人。

　　此人名为江予容，是江家娇养长大、寄予厚望的女儿，此番正是抓着江氏身亡的机会让她入宫争宠的！

　　由于是江氏的家人。云琯琯自然也去打听过。这江予容与江氏同为江家女，性格却与温和的江氏截然不同，云琯琯对江家这种踩着尸骨上位的想法本就不喜，如今一看江予容的所作所为，心里更是不爽了！

　　只见那头，江予容忽然回身，对着身后清秀的小秀女狠狠便是一巴掌，直将那秀女脸上打出一个狰狞的红印！

　　打完她才眯了眼去打量这秀女，笑道：“我当是谁都敢踩本小姐的裙子，原来是林家的林菀！只可惜林妃倒台后林家也跟着吃瓜落，怕是你个小小的庶女，赔不起这条裙子吧！”

　　那林菀受了委屈，眼眶红红的，也只敢低头应是。

　　云琯琯见不得有人受欺负，当即复习了司琳琅教的暗器功夫，就要学她和司明朗一样，朝那江予容扔小石子呢！谁知皇宫平坦，别说小石子了，连片落叶也没有，情急之下，云琯琯抄起自己的玉坠子，就朝江予容的膝弯处打去！

　　还好，没打歪！云琯琯得意洋洋，见江予容吃痛摔倒在地，旁人全都涌上去扶，云琯琯连忙上前，牵起张皇含泪的林苑示意她跟自己走！

　　到了僻静处，云琯琯才安慰道：“姐姐没事吧？刚才那个秀女也太过分了，怎么平白冲你的脸蛋来！”

　　打人不打脸，更何况这些秀女靠的就是姿色。

　　林菀跟她道谢，脸上却都是愁绪：“你不知道，那人是江家的女儿，在这次大选中很是出风头，又睚眦必报，她饶不了我的。”

　　说着说着，声音里竟是染上了哭腔：“我不想进宫，也不想与她争，她却将我当作眼中钉肉中刺，还不是因为我那姐姐曾是妃位吗！若不是小公主将她扳倒，我又何苦入宫受这个委屈！”

　　一旁的小公主本人：……

　　云琯琯有些心虚。对付林妃当然不能说她有错，可林菀也是无辜的呀！这对错又怎么说得清？不过是这个时代的女子命运大多身不由己罢了！

　　只是瞧这林菀也不像个有心眼的……算啦，自己帮她一把，也算是小小的补偿了。

　　于是扯了扯林菀的袖子：“姐姐，既然已经入宫，再多想也无益，不如好好活下去，也好给那江家的秀女一点颜色瞧瞧！”

　　她说话时还挥了挥小拳头，立刻将林菀逗得破涕为笑：“谢谢你，我会好好考虑的。还没问你是哪家的孩子？怎么独自在这宫中行走？”

　　这种时候自然不能说自己就是害得她进宫的小公主啊！

　　云琯琯吐了吐舌头，乖巧道：“我是选进宫侍奉太后娘娘的宫女，只等着年龄到了再去接任呢！日后说不定倒是经常能与姐姐见面！”M.23sk.com

　　是啊，若是入了宫，定是常常要与太后请安的。林菀见她活泼有趣，一时间无望的心中也升起一丝期待来。

　　至少这宫中，也不尽像他人形容的那样……

　　云琯琯见她心情有所好转，也是松了口气，凑近了些又道：“姐姐，我倒是听太后娘娘身边的大宫女说过，皇上不喜欢这些娘娘们身上洒的香粉，味道太过呛人，故而太后娘娘宫中从不熏香，只是开窗通风的！”

　　语罢，云琯琯只道自己有活要干，便溜之大吉，留下林菀在原地若有所思。

　　由于中宫没有皇后，操持选秀的事只能由高位嫔妃代劳，云承弼这日便带上了容妃与盛婕妤。二人又是斗嘴又是对着秀女挑挑拣拣的，反倒是云承弼心不在焉。

　　还是容妃指着站在前边的江予容道：“我看那像是江家的女儿。没想到江家这么快便送新人进宫了，这是赶着要上位啊！”

　　盛婕妤此时自是与她一致对外：“皇上瞧那江家小姐，与过世的江婕妤模样倒是有七八分相像！”

　　云承弼这才抬头看了一眼。

　　他对江氏并无什么男女之情，可那是琯琯生母，若有个相似的人在宫中陪伴，琯琯也能有些慰藉吧？

　　当即便点点头：“那便留她的牌子，就封个……才人吧。”

　　江家并非名门望族，这种层次的家族里出来的女儿若是进宫，大多便是封个正六品的宝林，谁知江予容竟是直接受封了五品才人！

　　江予容大喜，立刻跪下谢恩！

　　果然，就是因为这张脸同江氏相似……皇上连那边的林家女都没看，一眼便注意到自己了呢！

　　别说林菀了，便是曾经的林妃，她也要踩在脚下！江予容志得意满。

　　暗处，云琯琯与司琳琅正在看戏。

　　“公主瞧着对这江家人并无好感？”司琳琅见她把不爽写在脸上，好奇道。

　　江家不是云琯琯的母族吗？

　　不过话又说回来，这江家送个与江氏模样相似的女儿进宫，打的什么心思昭然若揭，换了她也喜欢不起来！

　　云琯琯撅着嘴：“江家为了上位不择手段，还挑了这么个性子跋扈的女人进宫，还不得和容妃盛婕妤打起来！”

　　宫里没有皇后，皇帝老爹又不喜欢管后宫，到时候还不是给她找麻烦！

　　可云承弼要选妃，云琯琯也不能拦着，只能眼睁睁看着那江予容被赐了香囊，在秀女中风头无两。

　　云承弼又是转了几圈，随意点了几个家中有些渊源又瞧得顺眼的，连名字都未记得，在一阵脂粉香气围绕中心烦意乱，只想马上走人。

　　正走到队伍末端时，那烦人的脂粉香气却淡了，取而代之的是一阵皂荚的清香。

　　云承弼顿时精神一振，抬起头，见这不用香粉的秀女面容也是清秀恬淡，令人舒心。被容妃和盛婕妤烦了一路的云承弼顿时来了些兴趣，便问：“你叫什么名字？”

　　这没用香粉的秀女正是听了云琯琯话的林苑！闻言她忙行礼道：“臣女是林家二房的次女，林苑。”

　　原来是林家的庶女，也不怪自己瞧着面生。

　　只是不知道这林苑是否又是林妃的接班人？

　　云承弼点点头，又问道：“朕瞧其他秀女都用了香粉，你为何不用？难不成林家女连香粉都用不起？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四十三章 江才人和林才人之争免费阅读。https://xs.23sk.com 