
    第1641章九重龙纹臂

    估计这时候的桂云湛，还没收到他同胞弟弟被辰申所杀的消息。

    否则，这老侏儒又岂会把赌注押在一位生死大敌的头上？

    等至尊坐席上的所有人都下完了注，辰啸芸才轻飘飘的开口：“我赌蓝方土龙赢，两千五百万斤上品灵石。”

    “什、什么？”

    其他几名玄宗老祖闻言，皆大吃一惊！

    两千五百万斤上品灵石，他们挤吧挤吧、或许都能拿得出来。

    但是，这些上位者通常可不会为了一场竞技赛，就冒着“倾家荡产”的风险来赌。

    方断愁轻笑道：“呵呵，扶摇仙姑对你的赛手还真是信心十足啊！”

    司马佑川鼻腔一震：“哼，现在的她，就像本座此前对吴贤烽那般信心百倍。可结果如何呢？”

    云谷雪悄悄拉了拉辰啸芸的袖摆，传音道：“姑姑，您不是答应雪儿，要留一些灵石的吗？可现在您怎么把赢来的灵石都投进去了？”

    “万一土龙输了……”

    辰啸芸溺爱的揉了揉少女的脑袋：“我此前赚了两千七百万，现在只投注两千五百万，不是已经留了一些了么？”

    “啊？可是……”

    “总之，本座相信土龙能赢。”

    云谷雪一脸无奈的撇了撇嘴。

    她都不知道，姑姑为何会对那个才认识没几天的少年如此的信任？

    事实上，这个问题连辰啸芸自己都解释不了。

    “哼哼，对手是千煞的话，我可不认为辰申会赢。”

    “不过看在姑姑的面子上，我就稍微下一点注、支持一下那个坏家伙好了！”

    想到这，云谷雪也召来统筹人员，划拨了一百万斤的上品灵石，赌蓝方赢。

    竞技场上，辰申把余下的一千万斤上品灵石全都押注自己获胜。

    千煞冷冰冰的开口一句“五百万斤上品灵石，赌我赢”之后，便缓缓扎起马步、祭出火系双翼的同时，左手捏住右手的手腕，开始蓄力。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    赤红色的火芒，在他的右拳上欢腾跳跃。

    每过十息，右拳上凝聚的火系玄能，就会雄浑一分。

    与此同时，他的手臂上还会浮现出一条银色龙鳞状的纹路。

    “快看，出现了出现了，千煞的必杀绝技：九重龙纹臂！”

    “嗯。据说九重龙纹臂每多浮现出一道银龙纹，他的拳劲威力就将提升三五成、甚至一倍！”

    “嘿嘿，不得不说，千煞的杀手锏跟药神擂的比赛制度，可谓神契合。”

    “可不是么？药神擂规定，赛前的下注时间为一刻钟。”

    “而在这一刻钟里，双方赛手只能各自准备，却无法立刻与对方死战。”

    “这对需要较长时间、逐步提升九重龙纹臂杀伤力的千煞而言，简直就是最佳的外部条件。”

    ……

    此时，辰申正竖起耳朵、仔细聆听众宾客的议论，从而了解自己的对手。

    “不过话说回来，九重龙纹臂施展过后，龙纹反噬的痛苦，也会加倍的作用于千煞本身。”

    “对对对。我之前看过千煞最为惨烈的一次战斗，虽然他一拳就干掉了那个指名要挑战他的四星玄宗。不过事后，他整条右臂都变得血肉模糊，足足十一年没再踏足药神擂。”

    “你说什么？千煞曾一拳干掉过一名四星玄宗？”

    “是啊，你不知道么？那可是他的成名战啊！”

    “我草啊，早知道我就押红方获胜了，呜呜呜……”

    “妈蛋的，连四星玄宗都一拳秒，土龙再强，也只是七星玄皇而已啊！”

    “唉，这下悲剧了。老子的灵石都要打水漂喽！”

    听到这，辰申的神情也不由变得凝重起来。

    “嗤嗤嗤……”

    百步开外，千煞手臂上的银龙纹，已多达七条，第八条也在渐渐成型。

    “不是吧？千煞正在凝现第八条龙纹？”

    “好家伙。我记得当年的那一战，千煞一拳轰杀了那名四星玄宗时，右臂上的银色龙纹也只有七条而已。”

    “可现在，他竟然动用到了第八条……”

    “难道在千煞眼中，这个小小的七星玄皇，居然比那时候的四星玄宗更难对付？”

    “恐怕是的。我曾看过千煞四十七场竞技战，他的战斗直觉，一直都敏锐的令人发指。”

    “是啊，否则他也不会创下九十九场无一败绩、悉数秒敌的傲人战绩。”

    听到这，辰申嘴角轻扬，头一次主动开口与对手交谈：“呵呵，没想到你还挺看得起我的？”

    千煞冷然传音：“我的战斗直觉从未错过。你，很强。”

    “只可惜，将九重龙纹臂催动至八重力，已是我现阶段的极限。”

    “否则，我绝对会祭出最强的九重龙纹力，来与你一战！”

    听到这，辰申眉梢一抖，心下暗忖：“修界之大，当真是无奇不有。”

    “就好比眼前这人，他明明没有任何根据，仅仅凭借所谓的‘战斗直觉’，就能判断出我比四星玄宗更为强大吗？”

    正当此时，那头戴半月铁面罩的青年再度开口：“可以的话，请你在战斗开始的瞬间，自爆执命镯。”

    “因为我的拳力根本刹不住，一出手，必夺人性命。”

    “前面九十九个修者都没能幸免，我不认为你会是例外。我的本心，实不愿妄造杀戮。”

    如果别人说出这番话，辰申可能会觉得他在装逼，甚至是在炫耀。

    但是，千煞是个例外。

    因为辰申的识人目清楚的发现，对方头顶的光晕、自始至终都呈现出“淡黄色”的中立状态。

    并且他的眼中虽战意高昂，却不见半分杀意。

    因此辰申可以断定，千煞是真的不想妄造杀戮。

    但与此同时，他又有着非赢不可的战意！

    一拳既出，对手的生死就，便不是他的主观意志所能掌控得了的了……

    少年痞痞一笑：“嘿，哥就欣赏你这种对手。”

    千煞酷酷的回道：“是吗？不过别指望我会因此放水。”

    “距离下注完成还剩十息，希望你不会为自己的决定感到后悔。”

    “当！当！当……”

    某一时刻，代表下注时间完结的警钟敲响。

    双方的赔率并不算太过悬殊：三比一。

    赌选千煞获胜的人，仍然占到了大多数。

    “比赛……开始！”
