    

    天亮时分，德川秀忠吸食大烟之后，由几个倭女搀扶着，来到天守台下一个关押囚徒的小院子里。

    这是外人罕至的地方，戒备森严，里外几层铁门，关在这里的人不是幕府重犯，就是秘密抓来的教徒，由德川家最忠心的武士看守，插翅难飞。

    “呼！”空气里飘扬着一股难闻的霉臭味儿，令德川秀忠直皱眉头，他的脚步在牢房外面停顿了一下，方才迈步走了进去。

    进去之后是一串台阶，盘旋着转了几圈，下完之后，才看到一间囚室。

    里面靠门口坐着两个身强力壮的彪悍武士，抬头见主家进来，忙起身施礼。

    德川秀忠敷衍般的挥了下手，直勾勾的盯着囚室里那排木栅栏，栅栏对面，关着一个人。

    “老秃驴还在发疯吗？”他语气并不是十分激动的问道，熟悉他的人却知晓，这是德川秀忠气到极致之后的表现。

    “一直在发疯。”看守答道，表情古怪的朝栅栏中望了一眼：“都快把那根木头啃出坑来了。”

    “哼！”德川秀忠仰起头，不再言语，目光凶狠起来，踏前一步，距离木栅栏更近了一点。

    武士怕地牢里灯光昏暗，他看不清楚，于是忙把墙头上的火把拿起来，凑近了木头栅栏内侧。

    火光熊熊，栅栏里头，天海国师抱着一根木头，正满脸通红，抱着一根从囚室木床上掉下来的木头，做着下身一拱一拱的运动，活像春天的走草的狗。

    他身上的僧袍半袒着，皮肤都在发红，在火光映照下泛着红色的光泽，看起来非常诡异，他的眼睛半眯着，目光迷离，嘴里不住的朝木头上狂吻，一口又一口，喉咙里发出呵呵的声响，宛如野兽，丑态百出。

    谁也不敢相信，这是天台宗的第一人，倭国的国师，高高在上的得道高僧。

    德川秀忠以强大的意志力，没有吐，而细细观察着，天海国师对他视若无睹，或者说不屑一顾，一门心思的在木头上拱着，仿佛那是一个绝色天骄的美女。

    看了一阵，德川秀忠退回来，面向跟着他进来的几个人，问其中一个道：“你昨晚在忠长大人的新房里，看到他就是这个样子？”

    “还没有现在这么疯狂。”那人正是昨晚第一个冲进新房的武士，天海正是被他抓来这里的：“不过神志已经不大清楚了，抱着忠长大人的腰不停的……”

    他瞄了一眼德川秀忠的表情，声音低了几分：“不停的叫着，抓奸，屁股也如这般拱来拱去。”

    “他只是抱着忠长拱，没有抱着鹰司家的小姐拱吧？”

    “那倒没有。”

    德川秀忠吐了口气，表情稍稍松懈，但旋即又凝重起来：“御医！”

    “在。”两个白胡子老头忙站出来。

    “昨晚喜宴后，留宿天守阁的客人当中，还有十余人出现类似的症状，都是这般的鬼样子，那些离开自行回去的客人中不知还有多少。这究竟怎么回事，你们看出来没有？”德川秀忠严厉的问道。

    两个大夫对视了一眼，齐声道：“将军大人，我等彻夜未眠，一直在仔细观察、翻阅医书，现在已经看出了端倪。”

    “是什么？”德川秀忠扭头又看了一眼处于发作期的天海国师，恶心的朝地上啐了一口。

    “应该是中了某种催情助兴药物的毒，这毒非常霸道，中了之后能使人亢奋，神志不清，一门心思的只想着交欢鱼水，属于很厉害的东西。”

    “我想也是这样。”德川秀忠冷哼一声：“不然天海这老油条怎么会如此失态……但为什么别人发疯，只是冲身边人发，天海老鬼怎么会冲到新房里去对忠长下手？”

    “这……”两个老御医把头甩了又甩：“很难猜测。”

    “天海国师的两个徒弟倒是说，他是去捉奸的。”抓天海进来的武士答了一句，他不知道这个问题这么回答合不合理：“他们说，房里还有一个明国男人。”

    “那里面有没有呢？”德川秀忠眯眼抬头，每个字都带了杀气。

    武士吓了一跳，忙躬身答道：“自然没有，当时在场有很多人，大家都看到了，新房里只有忠长大人和新夫人，根本没有外人，屋里就那么大，藏也藏不住。”

    “没有，那就是造谣胡说了。”德川秀忠的眼眯得越发的细，成了一条几乎看不出的缝，双手背在身后捏成了拳头：“把那俩僧人关进死牢里，好好拷打审问，搞清楚为什么要胡说，这么大的事，背后什么人指使的，如何密谋，都要问出来。”

    “是！”武士心灵通透，立马会意，一边躬身答应，一边用余光瞄了一眼栅栏那头的天海和尚。

    懵懂的天海，还在亢奋的拱着木头，对外间的情况一无所知。

    两个白胡子倭医偷偷的咂舌：“这劲头，究竟吃了多少药啊，都快把木头给拱断了。”

    …….

    天一亮，第一缕晨光照亮江户城的街道时，早起的居民们就觉得街上有些跟往常不一样。

    几乎每一家医馆的门都被拍得山响，住在近处的人能看到有贵人家的仆役跑着过来，有的甚至直接抬来了轿子，闯进医馆里，或请，或直接上手拉，将里面没有睡醒的倭医们拖了出来，急火攻心一样朝外拖着跑，有两家同时上门的，还会为医生先去哪一家而吵架动手，闹得鸡飞狗跳。

    这是怎么了，人们好奇的议论纷纷，这是从来没有过的情形，都看稀奇一样远远围观。

    杨天生沿着街道走过，起码就见到这样的情形两三起。

    他观望了一会，就匆匆走掉。

    沿着街道一路疾行，却没有拐入驿馆的那条路，而是半道上拐了个弯，进入了江户城一条比较繁华的街道---甲州大街。

    这是一条沟通江户城城门之一半藏门的主街，沿路都是商铺，人气很旺，商业繁荣，而聂尘选择的江户灵药馆馆址，就在这条街的中段。

    杨天生等人拿了幕府授权书之后，用很快的速度，一天之内砸了大笔银子，顺利的从原本的房东手里取到了房产所有权，聂尘于是在江户城有了第一处房产。

    杨天生走到店面门口，谨慎小心的回头望望，确认无人跟踪后，敲了几下门，三长两短。

    门迅速打开，杨天生闪身而入，门又迅速关上，即使是住在隔壁的人，都不会察觉这里有人进出过。

    “大哥在哪里？”杨天生对开门洪旭道，用手摘下缠在头顶上的头巾，他用头巾遮住了自己的独眼，就没有那么醒目。

    “在屋里，就等你呢。”洪旭推着他往里走，进入屋子里。

    两人一进去，就见到聂尘正如热锅上的蚂蚁，围着地上的青砖绕圈圈。

    见到杨天生回来，聂尘跳过来就问：“如何？街上有没有贴出我的通缉布告？”

    “没有，江户城的戒备跟往日里没有区别，一样一样的。”杨天生答道，掏出了几个饭团：“我还买了几个饭团回来，大家当早饭吃了吧。”

    聂尘哪里有心思去吃饭团，内心充满了虚弱感和负罪感的他惶急无比，舔舔嘴皮又问道：“怎么会---城门口呢？”

    “城门天亮之后就开了，守门的人没有增多，我故意问了城门附近的倭人，他们说早上没有新的布告贴出来，我说出你的名字，他们都一脸茫然，根本就没听说过你。”

    他把饭团分给众人，还说道：“我还故意出城走了一段，再折返回来，守门的都任凭我进出，还笑嘻嘻的收了我两次城门税。”

    “嗯？”聂尘顿时蒙了，怎么会这样？

    搞了德川家的新媳妇，居然可以平安无事？

    “大哥，你……会不会喝醉后，没搞清楚那是谁啊。”一边的洪旭一边吃着饭团，一边没有良心的猜测道：“也许就是个婢女什么的呢。”

    “婢女？”聂尘瞪他一眼，摇摇头：“那绝对是德川忠长的新房，人也是他的老婆，我翻墙逃走时差点撞上守在门口的那些老妈子，她们叽叽歪歪的还在念叨怎么德川忠长还没过来，不可能认错。”

    “大哥认得她是德川家的媳妇，但那女人不一定认得你，晚上黑灯瞎火的，谁知道是哪一个？只要大哥咬死不认账，谁能奈何你？”甘辉比较冷静，很快想到了吃干抹净不认账。

    聂尘脸色惨白，苦笑着说道：“人可能认不得，但是我掉了一个吊坠，那玩意儿是翁昱皇刚送我的，只要亮出来以物寻人，一定能找到我头上来。”

    众人一呆，顿时都紧张起来，偷腥还掉了证据，这就没办法了。

    “那，大哥还是避一避吧，不如干脆跑路？”杨天生思索着道：“若真是如大哥所说，德川家早晚会找上门来的。”

    “光是搞了人还可以不认账，若是留了种，就麻烦了，德川家一定会跟大哥不死不休的。”甘辉摸着下巴道，全然没有看到聂尘脸都白得快透明了。

    他绝对没有在德川家留下个种的思想准备。

    “我也是这么想的，赶快走。”聂尘心慌慌的道：“你们快一步去码头上收拾定远号，我慢慢的瞅空子混出城去，然后一起开船走人！”

    “那这间店面……”杨天生有些不舍，这可是刚花了大笔银子砸下来的房产，就这么丢了怪可惜的。

    “命都快没了，要房子干啥？”聂尘喝道：“锁了便是，快快快，去码头！”

    于是众人将饭团狼吞虎咽的吃完，一哄而散，逃去码头了。

    大约中午时分，这处店面的门又被人敲响了，咚咚咚的敲个不停。隔壁漆器店的老板探头去看，发现是两个衣服上绣有德川家徽的人。

    “这里没有人。”漆器店老板喊道：“已经盘给从明国来的老板当灵药店了。”

    “我们正是来找灵药店老板聂大人的，他不在这里吗？”德川家的人问。

    “没瞧见啊。”漆器店老板踮起脚尖朝店面里望了望。

    店面后面的院子里寂静无声，不像有人的样子。

    敲门的两人不甘心的又敲了一阵，才失望的离去，他们已经转了半天了，也没找着人，只好回去复命。

    天守阁里，德川忠长正喝着醒酒汤，坐在屋里休息，纸门开着，通过走廊，他面向布置着精美日式假山池塘的小院子。

    他新婚的妻子跪坐在身边，替他梳理头发，手脚温柔，看起来非常贤惠美丽的一个女孩。

    忠长很满意，拍拍她的手，道：“行了，你进去休息吧，我的手下来向我报告事情。”

    女孩乖巧的应道：“是。”屈身鞠躬，然后小碎步踏着进入了里间。

    德川忠长脑后没有长眼睛，自然不会看到自家老婆在退入自己看不到的角度后，脸上流露出来的那种惆然若失的细微表情。

    他振作精神，把汤碗放下，问立在院子里的侍从：“找到聂君了吗？”

    “没有。”侍从有好几个，去甲州大街敲门的两人也在里面，他俩先答道：“我们找了客房院子，也去了驿馆，还去了聂大人新盘下的店面，都没有人，连他的那些手下人也不见了。”

    “怎么会这样？”德川忠长又惊又奇，郁闷无比：“刚想找他来聊聊天，去去昨晚的坏心情，怎么会不见人呢？”

    他想了想，把头朝向同样站在院里的翁昱皇：“田川先生，你知道他去了哪里吗？”

    “臣不知道。”翁昱皇同样很郁闷的，德川秀忠已经准备把他的女儿嫁给聂尘，现在却不见了女婿，这份失落憋闷，可恨不舒服。

    “臣前晚上还和他谈过一次，将我家传的一只麒麟吊坠送给了他，当时他看起来还很正常，跟臣聊得很投机，甚至把家里的情况都向臣说了，怎么会无故失踪呢？”

    “田川先生送了聂君一只吊坠？什么样的？”德川忠长来了兴趣，笑道：“是不是你言辞间太迫切，把他吓跑了？”、

    “那倒不至于，我没有挑明。”翁昱皇略带后悔的摇头：“至于那只吊坠，是一只做工很精美的银麒麟，用一根细链子穿起，别处没有，唯有我家有，非常精致，我送给他，本是做个信物。”

    “是定下婚约的信物吧。”德川忠长挤眉弄眼，八卦之情高涨，以至于没有听到身后发出来的一声瓷器落地的细微声响。

    翁昱皇却注意到了，他还侧头朝里面望了望，屏风隔断，他看不见里面发生了什么事。

    主臣两人在说着话，没有想到屏风后的里间，那位新嫁的女孩，正呆呆的立在原地，脚下碎着一个茶杯，茶水乱流，打湿了袜子，她却毫不在意。

    她的手心，拽着那只吊坠，麒麟在掌心里带着身体的温度。

    “原来……他叫聂尘，他就是聂君……”女孩痴痴的想着，眼眶里有东西在晶莹闪动。        

