    在管亥的带领下，数日将李毅围在核心，他左支右突，奋力搏杀，但一是破绽百出。突然，管亥一声大喊：“看刀！”这一刀出其不意，令李毅防不胜防，被斜肩带背劈于马下，随着管亥手起刀落，紧接着刀头转动，轻轻从地上一挑，一颗血淋淋的人头，已经飞到了管亥的手中。

    管亥哈哈大笑，拎着李毅的人头，纵马来到北城门前，大喝道：“李毅人头在此，请地公将军兑现承诺！”

    李毅与管亥大战就在城前，张宝眨也不眨的盯着，看了个清清楚楚，李毅被管亥斩落马下，又割下来他的头颅，这一切都未逃出张宝的眼睛，但他总觉得有些蹊跷，李毅乃叱咤风云之人物，怎么会轻易死掉呢？

    但事实就摆在面前，而且后面的骑兵大队，已经快马奔来，再不放管亥这些人进城，过不多时，便全部成为敌军案板上的鱼肉。

    “开城门！”张宝终于下达了命令，下曲阳的北城门二次被缓缓地打开，吊桥终于放了下来，管亥已及黄巾军众将士接连入了城。但诡异的一幕发生了，地上那些死尸，不论是黄巾军，还是李毅军，都一个个站了起来，有的寻到了马匹，有的干脆徒步飞奔，也都向下曲阳北城门冲来。其中当然也包括李毅，他的脑袋还长在脖颈上，并且完好无损。李毅挎上一旁守候的宝马，拎着大铁枪，也混杂着队伍之中。

    “快，快关城门！”张宝被这诡异的场景惊呆了，半晌才反应过来，他声嘶力竭的喊道。哪里还来得及？管亥冲入城内，便带领将士冲向城上。就在张宝下令的一瞬间，管亥已经出现在他的背后。张宝只觉得脑后生风，一回头，只见管亥的钢刀直奔他的后脑。

    张宝吓得猛缩脖颈，躲过了这致命的一击。见到管亥倒戈相向，张宝出了李毅等为何能死而复活，其余全都明白了，他大叫一声：“管亥小贼，我等带你不薄，你却背信弃义，投降了李毅，我现在便除去你这等不忠不义之辈！”

    管亥哈哈大笑，他一边与张宝拼杀，一边斥责道：“良禽择木而栖，贤臣择主而侍。太平教虽提倡公平正义，却做不到纪律严明，烧杀抢夺无所不为，与当初管亥入教之宗旨背道而驰。我家主公所倡导的，比太平教还要宽厚仁爱，并有强大的执行力作为保证，岂是你地公将军所能比肩？管亥弃暗投明，有何不忠不义？倒是你张宝滥杀无辜，反叛大汉，才是真正的不忠不义之徒！”

    两人已经战了数合，听了管亥的批驳，张宝气得是哇哇大叫，他怒吼道：“贼子，你休得胡说八道，我誓取你项上人头！”

    此时李毅已经冲入城中，于冰、张英等率领着大军，也迫近城门，而下曲阳的守军却未做充分的准备，援军迟迟不能增派。见城门之畔李毅大军占了七八成，陷入苦战的黄巾军被伐树一般，成排成队的倒下，张宝知道大势已去，他心中暗叹：完了，一切全完了！

    正在张宝暗自叹息之时，李毅也已经攻上城头，他见到张宝，便想起石庚等一众死难的弟兄，真是怒从心头起，恶向胆边生，大枪一抖道：“把张宝让给我，李毅要为成百上千的死难者报仇雪恨！”

    面对旧主，管亥也不好痛下杀手，他正在犹豫该不该砍掉张宝的头颅，李毅的出现，巧合解决了他的尴尬，便闪到一旁。李毅大叫道：“张宝，你****，可曾想会有今天？”李毅大枪直奔张宝左眼刺去。

    手中还有数万弟兄，却被李毅轻易破城，见仇人就在眼前，张宝恨得咬牙切齿，他晃头躲过一招，破口大骂道：“小贼李毅，你助纣为虐，甘做朝廷鹰犬，我恨不得食汝之肉，寝汝之皮！”手中钢刀砍向了李毅。

    “你做梦去吧！想茹毛饮血，做畜生行径，也需得胜得过我手中之大枪！”李毅躲过张宝的刀，用蔑视的眼光，扫了一眼张宝。二人你来我往战了几合，张宝刀的分量轻，招法也缺乏灵活性，逐渐落了下风。见张宝渐渐不支，李毅急攻几招，迫得张宝手忙脚乱。李毅双膀用力，大枪突然一抖，幻出了个枪花，将张宝的上半身罩在枪阵之中。

    “啊！”看到上下左右都是枪尖，张宝惊魂出窍，他大叫一声，却不知如何破解，急切间奋力向旁躲去。李毅这招可实可虚，见张宝一跃并未逃出大枪的控制范围，他挺枪如影随形跟了上去，只听一声惨叫，正刺入张宝的心窝。

    地公将军的死尸倒于城头，一旁的管亥心中一阵悲凉。此时城门被李毅军牢牢的控制住，于冰率领大军，冲入了下曲阳，张英都统着后军，源源不断的涌上来。

    下曲阳的黄巾军，被这突如其来的打击，惊得是目瞪口呆。那匆忙冲上街头的兵马，形成了零零散散的阻击，遭遇到李毅的大队人马，只一冲便散将开去。处于半梦半醒的黄巾军，士气低落，军无斗志，被各个击破，落入了李毅军的控制之下。

    “张宝被就地正法！”“张宝毙亡了！”这呼喊声从北城门响起，迅速传遍大街小巷，黄巾军听到地公将军阵亡，最后那点斗志也被摧毁得烟消云散了。随着李毅军遍布城中的每一个角落，黄巾军全部被俘，下曲阳城又回到大汉的版图。

    于冰入城后，便直奔下曲阳的府库，粮食堆满仓库，看来张宝是想打一场持久战，但他未能如愿。金银财宝也有几十箱，绝不能留给官兵，于冰传下命令：“速将钱财装箱抬出城墙，运往毋极太史慈的大营！”

    每次大战必有奖赏，这些金银财宝，便是人手有份。“绝不留给袁绍和皇甫嵩！”将士们边窃窃私语，边执行着于冰的命令。过不多时便将偌大一个库房，收拾的干干净净。

