    第1003章需要当面和神医谈

    “至于住宿方面，他公司是包吃包住的，你也不用担心住宿问题。”

    陆时寒公司是不是在招人，秦烟不知道。

    是不是包吃包住，秦烟也不知道。

    不过这些都不是问题，她到时候跟陆时寒说一声就行了。

    张桂兰被她说得心动了起来。

    “不急，张婶你再好好考虑下。”秦烟喝完最后一口汤，放下碗，转过头跟丫丫说道，“丫丫你跟我出来一下，我有话和你说。”

    *

    刚从医院出来，秦烟接到了一个电话。

    是总统助理白维斯打过来的。

    “您好，神医。”白维斯语气很是客气和敬重，“神医现在有空吗，方便来一趟庄园吗？”

    秦烟正站在路边打车，接到白维斯的电话，也没显得多惊讶，语气平常的问道：“什么事？不能在电话里说？”

    白维斯那边沉默了下，才又说道：“是一件很重要的事情，需要当面和神医谈。还希望神医能抽出点时间来。”

    秦烟略略思索了下，没拒绝：“行。”

    见秦烟答应了，白维斯语气一下子轻松了很多，笑着说：“神医您在哪，我马上安排人过去接您。”

    庄园那边挺远的。

    等白维斯安排的人过来，得差不多两个小时了。

    秦烟便拒绝了白维斯的安排，打算自己开车过去。

    市医院离陆氏很近，秦烟想了想，给陆时寒打了个电话过去。

    才响了一声，陆时寒那边秒接起来。

    男人磁性撩人的温柔嗓音传了过来：“烟烟，你又给我打电话了，想我了？”

    秦烟：“……”

    “陆时寒，我需要一辆车。”秦烟忽略他刚才那句话，直接道，”你的车借我开半天。”

    “嗯？要用车？”

    “嗯。”

    “说什么借，我的车就是你的车，你想开多久都行。”男人笑声低沉，温柔又撩人，“现在就要用，还是？”

    “现在，我去你公司找你。”秦烟刚刚叫的那辆车到了，她打开车门上了车，报了陆氏的地址。

    “我在外面谈事，不在公司。我让严正给你安排一辆车。”陆时寒那边低低的叹了口气，语气挺惋惜的说道，“难得你主动来找我，我却不在。”

    “早知道，今天就不出去了。”

    “哦？”秦烟扭头看着车窗外，轻轻勾了下唇，“那我岂不是耽误你赚钱了。”

    男人语气挺一本正经的：“你比赚钱更重要。”

    明知道是甜言蜜语，秦烟还是愉悦的眯了下眼，心情就挺不错的。

    *

    十分钟后，到了陆氏。

    秦烟刚刚下车，就看到一个穿着衬衣西裤，打着领带，长得还算不错的年轻男人朝着她走了过来。

    男人小跑着到了她跟前。

    “秦小姐，您好。陆总说您需要用车，我已经给您安排好了，您看下合适吗？”严正语气挺恭敬的，对待秦烟的态度，和对待自己老板娘没什么区别。

    路边上就停着一辆兰博基尼跑车。

    是陆时寒经常开的几辆车之一。

    秦烟看了眼，点了点头：“嗯，就这辆车吧。”

    严正双手奉上的将车钥匙递给她，见秦烟拿着车钥匙朝兰博基尼跑车走了过去，犹豫了下，跟在身后询问道：“秦小姐，需要我为您开车吗？”

    (本章完)

