    或许是因为被期待填满，出发之前睡得太少了，

    在入夜时分入睡，即使用了【眠牌】，

    方然也在午夜才缓缓醒来，

    不，该说是在子夜醒来...

    竹席清凉，古韵风雅的木床，雕琢细致得能送去艺术展览，

    这里现在是夏天么...

    睁开双眼，从床上起身，方然从黑匣里拽出一件夜局风衣披上。

    屏风、纱帐、灯架烛台、桌椅物柜、抬起头梁栋交错精巧，看得出来应该很久没人住了，但仍有好好除尘...

    窗缝微亮，方然披着风衣走到窗边坐下，

    专门靠窗摆放的玫瑰椅，改良后坐着很舒服，面前略矮过窗沿的角几，上面摆放着像是文物的瓷器茶壶，和金属莲花的小巧灯台。

    嘛，不过这些东西对那位天工前辈，只是随手做出来的小玩意吧...

    拿起桌上一块晶莹白石放进灯台拧动，铁片莲瓣丝滑盛放，不输电灯的光芒照亮室内，

    眼前没有任何现代痕迹的房间，便利精巧的机关保留了古色古香，却没有陈旧落后的感觉，

    更多的是让人有种如入异世的恍惚。

    果然好厉害啊，天工前辈...

    虽然看上去是位粗犷彪悍的魁梧老人，但方然能感觉到那是位值得尊敬，也为人很好的前辈，

    假如能不对自己那么凶就好了...

    已经习惯了晚上不睡觉的生活，方然支着手臂托住脸颊无奈轻叹一下，然后随手推开身旁的木窗，

    拧灭铁莲的灯台，屋内光芒熄灭的那一瞬，呼吸微停，

    仙境缥缈的子夜闯进视野，

    明月悬窗，夜色如画！

    想着山下自己迷路的那片秘境之森是不是已经热闹，自己爬山跳崖他完成试炼的那些地方是不是已经声响不绝，

    此刻眼前月光下的仙山，只存一股如画般静谧，

    仿佛虫鸣不配打扰，瀑布山涧也消弭于无形。

    方然朝外望去，从这栋坐落在小山头上，苍檐朱柱的小楼窗边，

    望向明月高悬的晴夜之下，

    袅袅的夜雾朦胧里，子夜清幽、旷远，山林宁静真的是世外之景。

    那位仙人就一直住在这里么...

    无声的夜色里，方然仰望着看不清峰顶的主峰心想。

    然后在望得出神的时候，

    神情溅起意外，耳边突然听到声音。

    曲调婉转，琴弦摩擦，拉出藏在木头里音色，时粗时细，并不凄凉、并不厚重，不带伤感，只是漫长，

    融进这一刻子夜的子夜...

    方然一瞬想要站起，惊讶意外的想要寻找来源，但随即发现了，

    这声音似乎一直都在，只是他刚才没有听见...

    这是....二胡...？

    望着夜色，听了许久，方然才隐约听出这是什么乐器的声音，

    他从未听过这么好听的二胡，

    合上双眼，也能沉醉在意境里看见眼前的夜色。

    是哪位守夜人前辈拉的么？

    想着即使好奇估计应该也找不到答案，方然这一刻索性闭上眼睛，在想着自己的事情同时静静聆听，

    那声音仿佛也越来越清晰。

    好快啊...真的好快啊....

    在之前的生活里，把欧洲思考的决意洗练，在夜风里变成曾经想变成的样子，追着它的期待来到子夜，

    然后遇见的...

    “竟然会是‘命运’么...”

    方然享受着夜色拂面，以及耳边那悠远的乐声，上千米磅礴大殿的炽热仿佛全都入水变成清凉。

    好快啊...

    原本还是不见踪影的打算，已经变成提上日程的预定。

    这也是那个‘巧合’么...

    想着入夜前大殿内有关重铸的商讨，方然这时才缓缓接受了，他梦里的那个庞然大物已经快要完整来到现实，

    这还真是让人没想到的展开啊...

    这个思绪升起的瞬间，

    眼前光芒亮起，已经出现过许多次的景象重现，

    魔导书在眼前书页翻飞成半圆，光屑纷飞中，最后其中一页垂直竖起，长方形的金色卡牌从中脱离。

    【抜牌（THE THROUGH）】

    【象征：没有预期到的事态的好转】

    【简介：具有穿墙的魔法，穿越的厚度依魔力的大小而定】

    金红法阵的卡牌夹在指间，方然看着这张好久之前就帮过自己的‘老朋友’觉醒，忍不住轻然一笑。

    好转么，

    确实，一切都在好转...

    把它收起，凝望着眼前的子夜，看样子自己得在这待一段时间了，

    接下来要去的地方，下一个邀请，

    假如来不及的话，就推迟到寒假好了。

    心里这么做出安排，在肯定是名贵木材的椅子上，大大的伸了个懒腰，没有镜像空间，还很漫长的夜晚，身体已经充满活力，

    方然想着要不要找个地方去锻炼一下能力。

    然后就在这时，

    骨扇朱翎，风姿洒脱的身影，从屋檐上飘然落下，站在窗外挨着山崖的雕栏之上，青衫长袍融入这幅风景，

    他扇面一抖，笑看着方然问道：

    “怎么，年轻人，睡不着么？”

