    在手臂凝聚黑暗剑刃，肖宇与吉娜迅速冲出。两人的突袭起到了极佳的效果，两名宇宙人反应不及，身上溅起一片火花，被二人砍倒在地，抽搐两下后再没了生息。

    “什么，为什么会有其他人。”大本营不知不觉中被别人摸了进来, 姆鲁娜乌甚是震惊。自身没有战斗能力，她赶快躲到剩下两名宇宙人身后。

    看着同伙被二人秒杀，两名宇宙人不敢贸然动手，只能护住姆鲁娜乌缓缓后退。对于自己BOSS的战斗力，他们还是心知肚明。当务之急。是拖延时间等待援军。

    走到凯的身旁，肖宇一刀劈开束缚凯的座椅。他在门外可是看得清清楚楚, 凯激动地想要起身时，一团电流由座椅发出, 控制住了凯的行动。

    “多谢你了，肖宇。”恢复自由，凯感谢道。转了转手腕，他就要动手从姆鲁娜乌那抢夺黑暗圆环，两道光线突然射在他的脚下。

    止住脚步，他用手遮住眼睛，防止刺眼的光芒伤到瞳孔。

    等到光芒消散，姆鲁娜乌身旁又出现两个宇宙人，正是打败凯的帝国星人与希波利特星人。“抱歉，姆鲁娜乌大人，让你受惊了。”两人说道。

    “别那么多废话，赶紧把他们抓起来。”坐到自己的椅子上，姆鲁娜乌指着面前的肖宇三人说道。

    “遵命。”四名宇宙人立刻向三人冲去。

    “来吧。”面对先前打败自己的宇宙人，凯心里早就憋着火气。他主动迎上帝国星人与希波利特星人，

    肖宇与吉娜则是对付剩下两名对手。

    己方有着人数优势, 姆鲁娜乌自以为胜券在握。“这位美人与帅哥，你们还是放弃抵抗吧。成为了我的宝石，你们的美丽与帅气就可以永远留存下去了。”

    用贪婪的目光欣赏着肖宇与吉娜的容颜, 她慢悠悠地说道。

    “真是可惜，在我眼中吉娜本就是无与伦比的宝石，就不用多此一举了。”就是想怼这个心理变态的女人一下，肖宇下意识地说道。

    一手环住眼前的宇宙人，他利落地抹了对方的脖子。

    听到他这么说，吉娜的情绪突然激昂，战斗力呈指数上升。“我也一样。”一刀解决了对手，她用刀指向姆鲁娜乌说道。

    “你们真是让我更加着迷了。我一定会给你们单独做一个展柜，让你们永远待在一起。”把黑暗圆环放在大腿上，姆鲁娜乌十指相扣，喜爱之情溢于言表。

    可下一秒，她的表情瞬间变幻。“萨迪斯，你还在等什么。”她怒吼道。

    随着她话音落下，数颗子弹飞向二人。

    “小心。”反应迅速，吉娜用刀挡下子弹。于此同时，一个身影跳到姆鲁娜乌的面前。

    “我还想等他们把气氛炒得更热一点再出场呢。”右臂的枪口指向二人，萨迪斯用左手的短刀敲打着肩膀，发出清脆的金属撞击声。

    这时又是一道身影闪过，不断抖着手脚的嘎次星人也出现在房间之内。

    “小心, 他们很难对付。”看到他们出现，以一敌二的凯喊道。不过此时凯也腾不出手来。

    之前被消灭的不过是小喽啰, 现在自己的得力干将到齐，姆鲁娜乌更加的嚣张。“好了，现在就让我把你们都变成宝石吧。”

    语毕，沉浸在美好幻想中的她突然感受到有人出现在自己身后。慌忙转过头，她惊恐的目光中，一把长刀劈向了她的后背。

    躲闪不及，她惊叫一声倒在地板上，大腿上的黑暗圆环更是滑到她身前老远。

    这突如其来的变故让在场的宇宙人都愣在原地。毕竟谁也没想到，自己的同伙会在这时反水。

    身形一闪，魔人态的伽古拉越过地上的姆鲁娜乌。捡起地面的黑暗圆环，他甚至还放在嘴边亲了一口。“终于回到我手上了，黑暗圆环。”

    他的语气很是兴奋。说完，他就向屋外走去。

    “伽古拉，你背叛了我。”爬起身，姆鲁娜乌愤怒地大喊道。

    “他没把你一刀宰了就算不错了。别得了便宜还卖乖。”看着姆鲁娜乌那副咬牙切齿的样子，肖宇心中暗道。

    与凯对视一眼。他带着吉娜向外跑去。以人的形态战斗还是有些风险，万一被阴了就完了，他可不会自认为已经天下无敌。

    微微点头，凯向身下丢出两发光弹，也跟在他身后跑出屋内。

    此时的屋外，大地拦在SSP三人面前，阻止他们想要进门的欲望。就在不久前，三人从艾克斯那得知凯为了救他们也进了别墅，坚持要进去找到凯。

    所幸大地拼命阻拦，才把他们挡在门外。虽说人多力量大，但也意味着风险。人一多，局面就会变得混乱。

    既然不能进门，三人赶紧把车子开到门前。只待凯出门，他们立刻离开这里。望着房门，四人焦急地等待着。

    正当他们等的不耐烦，想要进门寻找凯时，别墅门突然打开，肖宇三人从中跑出。

    “凯。”看到凯出现，三人欣喜地叫道，不停朝他挥着手。看到他们，凯也是立刻跳进车内。

    与他一齐逃出的肖宇，一发光弹打爆了房门，试图阻止宇宙人追击。“你们先走。”他喊道。

    “那你小心。”听到他的话，善太猛踩油门，载着五人的车子向城市驶去。

    看到他们离开，肖宇又朝爆炸中丢了几颗光弹，随即打开传送门离开这里。

    不仅让俘虏逃跑，更是丢了黑暗圆环，别墅中的姆鲁娜乌只觉怒火中烧。“戴亚博里古。”她愤怒地吼道。

    车内众人只听到市中心的方向传来一声巨响，一道冲天的红色光柱出现在城市之中。

    顺着光柱，一只身形巨大的怪兽落在地面。它那沉重的身躯让整座城市都微微一阵。怪兽身体覆盖着装甲，右臂是门光炮，左臂是挺机炮，装甲上更是遍布各式各样的武器。

    它就像可以移动的重型堡垒。

    看到怪兽出现，人们惊慌逃窜，尖叫声回荡在城市之间。

    “奇机械怪兽，戴亚博里古，给我把这颗星球都变为宝石。”别墅内，姆鲁娜乌怒吼道。

    遵从她的命令，戴亚博里古用右臂的光炮对准地面。迅速完成蓄力，一道宝石光泽的射线从中发出射入地面。

    以它为中心，混凝土组成的城市瞬间变为亮闪闪的宝石之城。

    这只怪兽居然也有将物质变为宝石的能力。

    车内，众人只听到怪兽的吼叫，却不知发生了什么。突然，他们又感到地面在震动。回身望去，别墅居然缓缓起飞，悬在了半空中。原来它其实是一架伪装成别墅的宇宙飞船。

    盯着破坏城市的怪兽，凯很是焦急。所幸有艾克斯帮善太做导航，车子很快开到了怪兽附近。

    五人下了车，看着怪兽将城市变为了宝石，SSP三人很是惊讶。悄悄退至三人身后，凯与大地跑到一个无人的街道。

    对视一眼，他们拿出欧布圆环与艾克斯终端，向着怪兽冲去。

