    人世间好事多磨，不如意十之八九。

    屋外响彻着震耳欲聋的雷声，不时闪过的电光，将周围照耀得有如白日。

    哒、哒……

    先是几点雨珠低落，而后万马奔腾，顷刻间，暴雨倾盆而下。

    哗啦、哗啦……

    屋檐上滑落的雨滴，滴落在宽阔的阳台上，随着呼啸的风，吹入了亚罗的房间。

    感受到脸上不断侵染的水珠，亚罗神情呆滞的从梦中转醒，木讷的看向阳台，开始怀疑人生。

    之前看星星有多潇洒，现在的他就有多痛苦。

    不会吧，不会这么大个阳台，没东西格挡吧？

    缩在被子中的亚罗，借助着房间中晃动的烛光，不断巡视着阳台，终于让他发现了‘生机’所在。

    房间与阳台中央有着一条凹陷的直线，阳台上整齐的堆积着一叠木板，这应该就是阻隔所用的东西了。

    亚罗，快起来，赶紧去把木板立好！

    不！被子里面有一股强烈的引力，我无法挣脱！

    不是的，那只是你自己的懒意，坚强起来，亚罗，你是最棒的！

    对，我是最棒的！

    ……

    经历过剧烈的思想斗争，亚罗最终做出了决定，翻身……拉起被子盖住脑袋！

    “哎！”

    只是片刻，理智终于回归。

    想到如果自己不做理会，等下可能就要睡在水塘里面，亚罗只能无可奈何的爬起身。

    阳台上方有着一小块掩盖阳光的上顶，这种四面通风的环境，并不足以抵挡被风刮来的大雨。

    外面下的是大雨，阳台就在刮小雨，还在看似平整的地面上，汇聚了大小不一的小水坑。

    风雨带走了亚罗好不容易从被子中积攒起来的温暖，他不禁打了个寒颤，连忙加快脚步，踩入了小水坑中，伸手端向了木板。

    全实木的木板的分量并不轻，再加之被雨水侵湿很是滑手，但这也难不到多年锻炼的亚罗，轻喝一声，稍稍用上一点力气，平铺的木板就被他举了起来，竖立着放入了凹槽中。

    有了放置一块的经验后，亚罗凭借着自己超强的感知能力，速度越来越快，不久就将所有木板立好了。

    赶紧到浴室中，随意的用毛巾擦了擦身上的衣物，赶忙就钻回了被子里。

    “嘘！真舒服。”

    被子中的余温让亚罗的身体更为放松，睡意顿时起来，他带着满意的笑容闭上了自己的眼睛。

    可惜，木板之间好像并不严实，当亚罗闭上眼睛后，就能清晰的听到，木板不时发出的‘吱嘎’声。

    嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……不知从何处低落的雨滴，不断的响动，有些像是逐渐靠近的脚步。

    吸~呼噜！

    吸~呼噜！

    ……

    亚罗痛苦的睁开眼睛。

    他是万万没想到——自家老师居然还能打呼噜！

    大脑……我想睡觉。

    耳朵——滚！

    封闭的环境让周围的声音越加明显，亚罗双目无神的看着一旁燃烧的火烛。

    本来以他的身体素质，一晚上不睡，也不是太大的事。

    可在睡得正香的时候，突然被惊醒，然后又被各样声音吵得无法入睡……这就很难受了。

    噼啪！

    灯油也不知用的是什么，燃烧时不但有微弱熏臭，还带着丝丝黑烟，烛光不时的炸起，让火焰微微摇摆，带动着墙壁上的阴影也为之晃动。

    亚罗双眼无神的看着那些光影。

    等待了不知多久，眼皮终于开始打盹。

    ZZZ……

    咚咚！

    沉重的敲门声再次惊醒了亚罗，他翻了个身，随手拉起被子，盖在了自己脑袋上。

    被子就是我的无敌庇护所，谁也别想打扰我！

    咚咚咚！

    敲门声不缓不慢，保持着某种节奏，没有片刻的停息。

    树欲静而风不止啊！

    亚罗烦躁的睁开眼睛，怒声向外喝喊：“谁啊！大晚上的不睡觉！”

    哐哐哐！

    听到了亚罗的声音，屋外的敲动越加的急促了！

    黑猫伸了个懒腰，抱怨着嘀咕，“就不能让我安安静静睡个觉吗？”

    安安静静？

    你不是睡了好久了吗？

    ……

    等下！

    安静？

    太安静了！

    闹出了这么久的动静，旅馆为什么还这般安静？

    亚罗立即翻身而起，握住放置在床头的骑士长剑，神情凝重的看向周围，呼吸节奏也悄然转变。

    “发现了吗？”黑猫打着哈气起身，“如果你还没有发现的话，说不定还能继续睡，可是现在，你已经醒悟过来，异空间大门可就打开了。”

    亚罗瞳孔不由微缩。

    与此同时，四周的景象开始快速的转换，产生了令人难以想象的巨大变化。

    先是外面响动的雨声，声音逐渐增大，在到某种极限的时候，雨声突然完全消失，也不知那些雨声是超过了亚罗听力的极限，还是莫名停息了。

    而后阳台处立起那排木板，开始莫名的扭动，相互之间的空隙逐渐消失，响动的那令人牙酸的木板晃动声，也在这个过程中逐渐转换，变成了‘丝丝’的沉闷声。

    就像有一头巨兽，在那面木墙的后面不断抓挠。

    响动的水珠滴落声，也真正变成了脚步声，就在屋门处不断的徘徊。

    烛光轰然大亮，周围本不算旧的墙壁逐渐变得斑驳，迅速攀沿出无数灰绿霉菌。

    哗啦啦！

    间隔浴室的土块逐渐垮塌，半空中莫名蔓延起蛛网。

    就这短短的时间，整个房间犹如流逝了几百年的光阴！

    啪咔！

    突然的响动吓了亚罗一跳，回头后才发现，原来木床腐朽倒塌发出的声音。

    整床的羊毛制品开始溶缩发黑，空气中逐渐传起一股晦涩难闻的恶臭。

    看着腐朽的木块中，灰黑羊毛被单，依稀可见的躺卧痕迹，亚罗不禁产生一种错乱感。

    这到底是自己跌入了异空间，还是——自己被困异空间，时间已经过去几百年了？

    亚罗的念头刚刚闪过，灯光刹时熄灭，一片漆黑的房间中，从门缝传来的丝毫光芒更加显眼。

    碰碰碰！

    随着剧烈的响动，门缝传入了光线随即扩大，心脏狂跳，强烈的危机感逐渐笼罩在了亚罗的心头。

    亚罗咽了咽口水，下意识后退了半步。

    黑猫缓步走了过来，安抚道：“小亚罗，别害怕，你应该也感觉到了，周围的异常加剧了吧？”

    “这其实就是因为你自己。”

    “这只是个低级的诡异空间，但由于你产生了认同的情绪，将诡异空间所化的事情当做了真实，就已经让这处诡异空间，与你之间的联系得以加深。”

    亚罗苦笑道：“我也不想，可……大脑突然闪过的片段，也不是我所能阻止的！”

    “只要成为初级巫师学徒，你就能稳固了精神力，到时候，只要你的理智存在，就能克制自身的思维。”

    亚罗深吸一口气，稳定心神道：“那我就更想离开这里了，因为我马上就能进行巫师学习了，这种事情，到时候我自然都能做到。”

    “珍玛老师，我们守在原地，能够自动脱离这里吗？”

    亚罗对黑猫的博学深有了解，面对此时的未知事情，他也只能求助黑猫。

    黑猫继续问道：“你后面是不是产生了恐惧感？是不是感觉越来越危险了？”

    亚罗没有否认，皱纹反问道：“怎么了？”

    黑猫看着左右，挑眉道：“危机感并非是错误，你的恐惧情绪已经被诡异吸收，你被盯上了！”

    “是不是感觉，这个诡异空间越来越真实了？”

    “等在原地，就是在等死！”

    “而且……也不需要！”

    “哈哈哈！”

    黑猫笑声猖狂起来。

    “你害怕，是因为你的实力太弱，你要是有足够强的实力，又怎么会害怕？”

    “这是机遇啊！”

    借助从门缝中透出的光线，亚罗惊讶的发现，自家启蒙老师的身上，居然冒起了黑烟。

    “亚罗，我今天再传授你一个知识。”

    “许多诡异空间，都能吸收你的情绪，从而偷取你的精神力，从而增强自身！”

    “即便你成为了巫师，对面各式各样的诡异空间，你也很难完全防备。”

    “它们借助的情绪可能是恐惧，也可能是贪婪、色欲、食欲……可基本所有的诡异空间，都不会去吸收战斗的欲望！”

    黑雾弥漫，逐渐凝结成，比亚罗体型还大的黑猫。

    “你知道为什么吗？”

    “因为战斗时候，生命的求生本能会被激发，所有情绪都会为了生存而努力，散落的情绪会非常稀少，所以……”

    “不要总想着逃避。”

    巨大的黑猫迅速冲向了不断响动的木门。

    唰！

    在黑猫锋利的利爪面前，木门单薄得宛若脆纸。

    木屑飞舞，黑猫硕大的脑袋上，一双幽绿深邃的竖眼看向了亚罗。

    “亚罗，战斗吧！”

    被盯上了？

    等待就是等死？

    ……战斗吗？

    亚罗沉默了片刻，看着黑猫眼神中的鼓励，嘴角裂开，露出了夸张的笑容。

    “好！”

    抬起手，缓缓抽出剑鞘中的长剑。

    唰！

    黑暗中闪过一道光亮。

    身体下蹲，猫形拳-奔走自动激活。

    全身立毛肌绷紧，周身各样细微的触感传入大脑。

    呼吸逐渐加大，大量的氧气灌入了的肺部，心脏快速跳动。

    真是熟悉的状态啊。

    就像——回到了‘幼儿园’！

    所以，让我想想……

    这次——该让你们，用什么姿势哭泣呢？

