    看到NPC们开始互相争抢怪物，宋健笑了起来。

    看到一只干尸只剩下不到十分之一的气血值了，宋健直接从包裹栏中摸出一个自爆机器人，控制着它朝那只干尸跑了过去。

    自爆机器人都是链轮移动，速度非常快，而且它的体型很小，在怪物中很是灵活，在它跑到那只干尸旁边后，直接一阵急促的红灯闪烁。

    轰！

    一声巨响，周围三米范围内的怪物和NPC ，头顶上全都飘起了一个两百多点的伤害。干尸发出一声咆哮后，直接化为了一堆飞灰，可惜，这只干尸并没有掉落宝石。

    宋健撇了撇嘴，目光朝着其他干尸望去。

    但这一下自爆，让所有NPC的目光，都落在了宋健身上，特别是刚才围杀干尸的那几个NPC，更是惊魂未定，眼中满是惊惧，有一个NPC甚至直接被自爆机器人给炸到濒死状态，差一点就直接死掉了。

    “你怎么敢……”那名NPC指着宋健，满脸愤怒的表情。

    “咦，最后一下给的经验值挺多啊！”宋健有些惊讶道。

    “人类，你这样做会惹的众怒的，就算你实力强大，但也不可能和这么多人为敌……”一名牛头人兽人萨满，手持一根骨杖，扭头朝着宋健望了过来。

    “怎么，这里的怪物就你们自己能抢，别人就不能抢吗？”宋健反问道。

    萨满祭司顿时语塞，看了一眼正在争抢干尸的NPC，叹了口气摇摇头不再说话。

    NPC们也并不都是一条心，他们分属不同势力，有些甚至可能还是敌对，只不过因为玩家们太多，使得这些NPC们有了一丝紧张和压力，被迫联合在一起，组成了一个松散的同盟，但是在利益面前，这个同盟根本没办法维系。

    宋健根本不管那些，看到一只干尸又快残血了，立刻又放了一只自爆机器人。

    哒哒哒~

    自爆机器人朝着那只干尸冲了过去，这一下，原本围着干尸砍杀的一只NPC看到自己气血值已经降落到一半以下，立刻脸色大变，宁肯被干尸砍上一刀也要急速的朝后掠去，要知道，自爆机器人的爆炸范围足有三米，如果等它跑过来，到时候就算想跑也来不及了。

    轰！

    又是一声轰鸣，那只不到一百点气血值的干尸，直接被炸成了几截，周围的NPC慌乱间朝着外面掠去，竟然没有一个敢靠近那个干尸三米范围内。

    就在这时，宋健眼睛一亮，他似乎看到了一个红色的宝石从干尸的身体上滚落下来。

    剑影步！

    一团黑影朝着那只干尸扑了过去，一些NPC看到宋健想要去抢宝石，顿时朝他攻击起来，一时间，五颜六色的能量光柱朝着宋健炸了过去。

    轰！MISS，MISS，轰！

    几乎一半多的攻击都直接被闪避掉了，宋健心里一惊，一把捞起了那块宝石，转过头看，锁定住距离他最近的那个正在攻击他的NPC，仿佛一团黑影一般，朝着它冲了过去。

    “不要，住手，我……”那名NPC脸色大变，它没想到宋健竟然真的敢在这么多人中和它战斗。

    折翼之舞！

    剑丝！

    ……

    一连串的攻击下来，竟然直接将这个气血值超过八百点的NPC给直接秒杀了。

    慢悠悠的将那个NPC掉落的物品捡了起来，宋健朝着四周望去，目光中充满着杀气，身体表面，竟然开始飘荡起一丝丝黑色的气息，宛如魔鬼的触手一般。

    钱小豪冷笑一声，正准备上前训斥宋健，甚至想要召集周围的人将他击杀，看能不能将“剑指”技能爆落下来。

    但却被他最后的一名追随者给拉住了，在他耳边小声的说道：“少主，你看他身上的黑色气息，那是深渊恶魔的印记，他已经被深渊恶魔顶上了，如果杀了他，恐怕你会替代他，成为深渊恶魔的下一个目标……”

    “什么，他怎么可能会惹到这么恐怖的存在？”钱小豪眼中满是惊讶的神色。

    盯着宋健看了半天，钱小豪眼中满是挣扎，犹豫半天，才终于叹了口气道：“他既然能够施展出剑指，身上肯定也有着无形剑气这个技能，可惜了……”

    宋健在秒杀了一个NPC后，并非所有NPC都被他嚣张的气焰镇住，两名二十级的NPC冷哼一声，就要站出来，但刚朝前走了两步，就看到宋健一口气掏出了十几只自爆机器人，围在了自己周围。

    这一下，直接镇住了所有人，十几只自爆机器人，每一个都能造成两百多点伤害，这么多自爆机器人，完全可以秒杀在场的任何一人，如果宋健心再黑一点，甚至可以拉上不少NPC给他陪葬。

    “人类，你到底想要做什么？”一名精灵族NPC紧紧握着手中的战弓，满脸纠结的问道。

    “我需要一百枚红宝石！”宋健微微一笑，说道。

    “不可能，这里的怪物并非每一只都能掉落宝石，而且也不一定就会掉落红宝石，你这个要求，根本无法完成！”精灵族NPC顿时大怒，立刻驳斥起来。

    宋健耸了下肩膀说道：“那我就自己打怪爆落好了。”

    你那是自己打怪爆落吗？你那是自己抢怪好吗，难道你心里没点数吗？

    精灵族NPC顿时气的无语，让宋健这么一乱搞，所有人在打怪的时候，都要保留三分精力，这样什么时候才能将这些干尸杀掉？

    要知道，御龙魔宫里，可不止这么一点好处！

    “我做主，可以将这些干尸爆落的所有红宝石都给你，另外，我再赠送你一枚生命果实，无论你身受多重的伤害，只要服用了它，就能直接完全恢复，你觉得怎么样？”

    宋健犹豫片刻，他的自爆机器人也只有十几个，就算每一次都能抢上，每一只抢到的干尸都能爆落红宝石，也最多再获取十几个红宝石。

    如果按照这名精灵族NPC说的，收获自然会更大。

    “他们能听你的吗？”宋健扫了一眼其他NPC说道。

    精灵族NPC似乎地位颇高，四周望了一眼，只在钱小豪身上停留片刻，钱小豪微微点头后，精灵族NPC脸上露出了一丝自傲的笑容：“这个，我自然会给你保证！”

    ……