    随着赛场上的人群撤离完成，陆九骁和上官宗光之间的对抗也进入到了白热化的阶段，雷龙和火龙对抗之下，强横的冲击波不断向外扩散，尤其是两条巨龙将法阵的能量吸收之后，不受控制的能量就开始向外面疯狂涌动，场地周围的围墙如同宣纸一样被轻松撕开，后面的看台也被摧垮了一片。

    两条巨龙僵持了二十秒左右，上官宗光已经感觉到了巨大的压力。

    这条雷龙，是他最为得意的攻击方式，算上这次，才是第五次使用，而在前四次的对抗当中，那些对手都被他以摧枯拉朽之势轻松绞杀。

    而今天这个对手，居然轻松将他的进攻给抗了下来，最主要的是，双方在陷入僵持以后，上官宗光居然有些力不从心的感觉，似乎自己不管怎么努力，都无法突破那火龙的防御，但双方又始终处于一个势均力敌的交界线上，仿佛他只要再努力一点点，就可以取得这场对战的胜利。

    与上官宗光相比，此刻正在跟他对抗的陆九骁也面色严肃，但是却轻松了不少，看着上官宗光怒气冲冲的盯着自己的方向，陆九骁眼中满是轻蔑，向着火龙随手一挥。

    “吼！”

    火龙再度得到了能量加持，发出一声激昂的龙吟，喷涂的火柱威力更加强大。

    这么一来，两道僵持的能量总算出现了变化，火柱开始占据上风，缓慢的推着雷柱上行，并且逐渐将其吞噬，强烈的压迫之下，雷龙发出了一道哀鸣。

    此刻在裁判席那边，上官朝宏看见场上的变化，微微倒吸了一口凉气：“没想到那个竖子居然如此难缠，可以凶悍到这种程度！”

    这句话，可以说道出了所有人的心声。

    两人的这场对决，确实过于惊人，每一次的对撞，都让人以为濒临极限，结果又总有新的碰撞发生。

    之前的时候，所有人都觉得陆九骁可以抗住上官宗光这么久的攻击，已然实属不易，却没想到，此刻局势急转，看起来，似乎是上官宗光落了下风。

    在火龙发出咆哮之后，双方的能量已经完全不在一个层次上面，那雷龙的抵挡力已经越来越弱，虚空当中的火柱也在不断上升。

    巨大的压力之下，上官宗光眼皮微抬，目光森冷的盯住了远处的火龙。

    “刷！”

    陆九骁捕捉到上官宗光的目光之后，直接在火龙身上打开了一道缺口，让自己的身影暴露出去，嘴角微微挑起，露出了不加掩饰的轻蔑：“你，就只有这么点手段？”

    “嘭！”

    一句话，彻底将上官宗光的愤怒点燃，脚下最后一道雷纹随即爆开，用行动表达了自己的愤怒。

    “吼——”

    原本处于劣势的雷龙得到能量的加持以后，终于重新抖擞起来，发出了一声震彻苍穹的咆哮，喷吐的雷柱开始以极快的速度将火柱压制，速度极快的开始压制着火柱向下坠落。

    看见这一幕，上官宗光心头一喜，看来，对方那个家伙也是在苦苦强撑，他的能量也早就用到了极限，否则的话，在自己的全力一击之下，对方不可能溃败的这么快。

    陆九骁察觉到上官宗光眼中闪过的一抹希冀，发出一声冷笑，身体直接从火龙体内一跃而出，闪身向着上官宗光冲了过去。

    陆九骁身形一动，上官宗光的眼角开始剧烈跳动，甚至头脑中都产生了一瞬间的空白。

    此刻，他为了控制空中那巨大的雷龙，必须把全部精神力全都集中在雷龙身上，如此一来，整个人只能像是一个木桩一般的站在原地，操控着雷龙的行动。

    而陆九骁却可以离开火龙的身体，让火龙自由行动。

    这也就是说，对方操控火龙，根本不需要全神贯注，甚至可以让火龙自己进行抵抗。

    如此一来，上官宗光便彻底陷入了被动，因为对方的能力，已经摆明了要强过他了。

    用火龙对抗自己全力操控的雷龙，还可以有余力来向自己发动进攻，这家伙，究竟是一个什么样的人物？

    须臾间，陆九骁的身影已经向上官宗光快速拉近。

    他并没有采用瞬移，而是让上官宗光眼睁睁的看着自己向他冲了过去，将威慑效果一瞬间拉满。

    在两个人的距离还剩下十多米的时候，上官宗光终于做出了动作，迎着陆九骁冲了上去。

    在这个距离之内，他若再不反抗，便成为了活靶子。

    只是，随着他开始分身，空中那条耗费了他全部精力召唤出来的雷龙，也在一瞬间失控，直接被火柱搅碎，化为了漫天游动的闪电。

    这一刻，上官宗光无比懊悔，之前被人对他说众盛武馆的人很强，他还没当回事，现在看来，自己才是那个小丑。

    从最开始，他就因为对陆九骁充满轻视，而一步步的被人试探出了实力，直至摧垮。

    这时候，陆九骁的身影已经冲到了上官宗光身前，奔着他一拳袭出，在他的拳头外侧，火芒隐隐闪动，散发出暴戾的气息。

    而此刻的上官宗光，因为精神力过度消耗，已经十分虚弱，面对这么强的攻击，也仅仅是将小臂横在身前，祭出了一个一尺见方的雷盾。

    与之前的护罩相比，这雷盾的能量极为薄弱，光芒也十分暗淡，更是没有任何气势可言。

    陆九骁的拳头划破虚空，毫不留情的向着上官宗光一拳轰了上去。

    结局不出所料，已经是强弩之末的上官宗光，自然是挡不住陆九骁这一击的。

    “轰！”

    在陆九骁的拳峰落下之时，上官宗光那脆弱的雷盾宛若玻璃一般被砸碎，强大的冲击力轰在上官宗光身上，直接把他打飞出了擂台，在半空当中划出了一道弧线。

    “嘭！”

    数秒钟后，上官宗光重重撞在了裁判席前方的柱子上。

    比成年人身体还粗的木柱，被当场撞裂，上官宗光也吐出一口鲜血，跌坐在地。

    随着上官宗光被打落擂台，陆九骁手掌一挥，让那满地烈焰消失无踪，目光冷彻：“上官宗光，你败了！”

