    第592章异域仙人

    陆娇点了点头，对于谢云谨的话很满意，她想到空间的事，抬头望向谢云谨，神色认真的说道。

    “我有一件瞒着你的事，现在告诉你。”

    她话落，没有先说空间的事，而是一抬手，手里多了一本书，然后又多了一本书，再多一本书，这些书都好像凭空多了出来。

    谢云谨惊讶得说不出话来，呆呆的看着陆娇的手，若说以前他以为陆娇是把和离书放在袖子里，现在他肯定陆娇不是把和离书放在袖子里的，而是放在别的地方的。

    “你这是怎么回事？”

    陆娇望着谢云谨说道：“我体内有一个空间，空间里有一口井，井里是灵泉水，当然除了灵泉水之外还有药田还有三间竹屋。”

    谢云谨觉得自己听到了天书，这都是什么跟什么啊。

    陆娇又继续说道：“你之所以受伤身体好得快，就是因为我喂你喝了灵泉水的原因，灵泉水有修身强体的功效，还能修复神经，总之它的好处多多，四个小家伙之所以长得那么高，还记忆力超于常人，也是我喂他们喝灵泉水的原因，若不是灵泉水他们不会在那么短的时间内长那么高，还过目不忘。”

    谢云谨想到了以前的种种，心中终于了然，难怪他受伤后，身子恢复得那么快，别人伤筋动骨的要一百多天才能好，他其实一个多月就可以下地了，还有四个小家伙，本来瘦瘦小小的好像两三岁的小弱鸡，结果一年多的时间就窜了很高，现在比同龄的人长得高。

    谢云谨想到了梦中，那四个身形瘦弱，如女子一样的四个小家伙，因为长得矮，又瘦，形如女子，走出去总是被别人嘲笑，这让他们越发的自卑，也正因为这些，他们才会渴求别人的好，林如月一对他们示好，他们就想牢牢的抓住。

    谢云谨越想越觉得陆娇对他们来说，宛若再生恩人。

    陆娇不知谢云谨心中所想，继续说道：“上次二宝被四大姓人家抓走，我们去救人的时候跌落到密道里去了？当时密道被他们下毒药了，我是迷昏你把你带进空间。才躲过一劫的。”

    “我的空间除了我，别的活人没法进去，我只能迷昏你把你带进去，因为这样你才得救的。”

    陆娇说到这儿，谢云谨终于知道上次自己为什么会好好的没有死了。

    他伸手拉住陆娇，定定的望着她。

    陆娇停住话，抬头望向他，谢云谨稀奇的说道：“娇娇，我觉得你不是寻常人，你就像书上说的那种仙人，你不会真是天上来的仙人吧？”

    实在是陆娇所说的事已经超脱了他认知的范围，所以他觉得陆娇真的有可能是来自于异域的仙人。

    陆娇生生被谢云谨逗笑了，她傲娇的望着谢云谨说道：“说不定我真是来自天上的仙人，所以你要好好的对我，别让我不高兴，要是我哪天不高兴了，就回天上去，再也不理你了。”

    她这样一说，谢云谨立刻伸出手牢牢的抱住她，坚定的说道：“我会对你好的，永远对你好，所以你不要离开我和孩子们。”

    虽然陆娇是开玩笑的，但谢云谨就是有一种不踏实感，生怕有一天陆娇离去。

    陆娇窝在他的怀里，感受到了他的紧张，忍不住温声道：“好了，我逗你的，你放心，我不会离开你和孩子们的。”

    “嗯。”

    屋里两个人静默的拥抱在一起，直到两个人肚子唱起了空城计，才放开。

    谢云谨望向陆娇道：“起来吃早饭吧。”

    “好。”

    两个人穿戴好，收拾妥当走出房间的时候，脸上身上都散发着柔情蜜意，有眼的人都能看出他们之间浓浓的爱意，之前的一切不好似乎都烟消云散了。

    冯枝，阮开，阮竹，越恒，童义等人皆高兴的笑了起来。

    “公子病好了？”

    “公子没事了。”

    谢云谨眉眼擒笑的点头，表示自己没事了。

    一侧陆娇很是不好意思，昨天夜里发生的事，大家应该都知道了。

    谢云谨看到陆娇不好意思，伸出手握住她的手，说道：“我们去吃饭吧。”

    陆娇点了一下头，然后想到了四个小家伙，担心的说道：“四个小家伙路上不会有事吧。”

    谢云谨温润的说道：“萧管家带着周绍功和李南天等人保护着，不会有事的。”

    虽然这样说，但还是有些不放心，先前只顾着赶回来见娇娇，忘了担心儿子们，现在静下心来，多少有些担心。

    “赵恒，你带童义阮开去迎迎他们。”

    “好。”

    赵恒高兴的应声，转身带了阮开和童义去迎四小只。

    谢云谨则牵着陆娇的手去吃东西，因花婶没有来，这次的早饭是柳安准备的，味道竟然很不错。

    谢云谨一个劲儿的给陆娇挟菜：“你多吃点，都瘦了。”

    这说明娇娇牵挂他们，所以才这样瘦。

    以后他们再也不分开了，他要把她养胖一点，她太瘦了。

    陆娇一边吃一边点头，同时给谢云谨挟菜：“你也多吃点，脸上一点肉没有，脸色也不好看。”

    两个人一边吃东西一边照顾着对方，这画面看得冯枝和阮竹忍不住勾唇笑了起来。

    这下总算雨过天晴了，太好了太好了。

    两个小丫头笑着退了出去，人家两口子好着呢，用不着他们照顾。

    饭厅里，谢云谨眼见着丫鬟们退了出去，想到陆娇空间的事，他压低声音对陆娇说道：“娇娇，你空间的事，除了我再也不要和别人说了，知道吗？”

    陆娇用力的点头表示知道了。

    匹夫无罪，怀壁其罪，这道理她懂。

    谢云谨见她点头，放下心来。

    夫妻二人吃完早饭，手拉手在院子里散步，虽然两个人都瘦得不轻，但因为生得好，走在一起的温馨画面，仿若画卷一般。

    冯枝和阮竹等人看到，忍不住说道：“公子和娘子长得多好看啊，两个人就不应该分开。”

    直到现在，她们也不清楚发生了什么事，娘子为什么要离开要和离，不过现在看来，应该不再想离开和和离了。

    院子里，陆娇问谢云谨：“你这么急急的离开京城，外任的事情怎么办？”

    正常的进士都是留京等待上面安排的，谢云谨就这么离京了，若是被上面知道，指不定拿这话来拿捏他，说他狂妄自大，任性妄为什么的，到时候外任的任命怕是都受到影响。

    谢云谨不甚在意的说道：“我给燕王送了一封信，不过我现在对于谋不谋外任并不看重，现在我最看重的是你和孩子们，我们一家在一起就行，哪怕没有官身，只在清河县开家书院也行。”

    谢云谨想到梦中的场景，再想想现在这样的日子，只觉一个是地狱，一个是天堂。

    (本章完)

