    说不定这时候，陈庚坐的船离开了南沙群岛。因为那个船长说，有一条货船是同他们一起离开新加坡的。那船直接去往东沙群岛了。

    日本人马上让那四条军舰赶去东沙群岛，防备陈庚从广东沿海上岸。同时，日本人呼叫那些被赶在南沙群岛内的那十几条船，让他们马上去往东沙群岛与台湾海峡，查找一条新加坡的货船。

    伊藤精杰问周云现在在哪？周云回答，已经过了黄崖岛三个小时了，还有五十海里就到东沙群岛了。

    伊藤精杰命令周云加快速度越到东沙群岛，争取在日军军舰到达东沙群岛之前，找到那艘新加坡的货船。

    其实周云的船就在东沙群岛。他就是不告诉伊藤精杰。这两条船上的发报机都控制了，没有人能向外发报的。也没有人知道，伊藤命令周云去东沙群岛的时候，芜湖号就在东沙群岛。

    听说伊藤传来的情报，说陈庚是坐新加坡的货船，周云心中暗笑。这正是一个好机会。

    周云马上给孙阳发报，通报了东沙群岛的情况，以及日本人的命令。周云请孙阳他们尽快离开台湾海峡，进入东海。周云可以帮忙拖上七八个小时，到时候，日本人就会在海上搜查了。

    孙阳回报，他们一直高速行驶，现在已经到了舟山附近。如果周云能帮忙拖上七个小时，那时候他们的船就可以进入黄海到威海，只需几个小时，他们就能进入黄河。

    周云答应了！不就是时间吗？我给你争取十个八个小时！

    周云问了谭维先他们的情况，得知他们现在已经上岸了。并且随着国军的部队向国控区前进。

    周云打消了念头，不能再拖谭维先下水，他们还要几千里路回重庆呢。再说，他们加进来，也是送死的命。

    终于，让周云想到了一计。他让两条船去了一趟澳门。理由是补充淡水。

    这几天，周云偷偷地将两条船的淡水收了一大半进储物格，现存的淡水不够半天使用了。所以，便靠岸补充淡水。

    到了澳门，队员们身上又有钱，便上岸去玩了几个小时，等到他们回到了船上，已经过去了六个小时。

    这时候，那条新加坡的货船已经过了澳门正向香港驶去。

    周云命芜湖号与印度船开始追击。

    那条新加坡的货船听到后面的枪声，便加快了速度，冲到了香港的海防线内，它便发出求救信号，一头钻进了香港。

    随后，这条新加坡的船在香港报警，说有海盗船追杀他们。

    香港海警过来调查，得知是日本人的船，便不准芜湖号与那条印度船进入香港。

    周云将这情况汇报给了伊藤精文。伊藤精文汇报给大本营，日本方面与英方交涉，再传到香港。时间过去了几个小时。

    孙阳来电告知，他们已经从东营进入了黄河。

    周云放下心来，进了黄河，那就安全了。美国船在黄河还是有特权的，没有人敢随便拦下它们。

    周云马上给七号发了一封电报，告诉他，陈庚先生乘坐的美国货轮旧金山号已经进入了黄河，将开往红都。请红都方面秘密接人，并负责沿岸的保护。

    同时，周云将孙阳的短波频率告诉了七号。

    转头，周云又给孙阳发报，告诉他，红都已经得知他们要去红都，十分欢迎！红都方面已经在黄河沿岸派出了人员，负责保护他们。同时，周云将七号的频率告诉了孙阳。

    十五分钟近，七号与孙阳联系上了。他们说出了周云给的暗号，正式成为直接联系人。

    七号便掌握了旧金山号的情况，指引他们如何避开日本人，阎家军等，顺利地到达了延长县的江边。

    而周云安排好了孙阳与七号接头后，便开始在香港闹事了。

    不顾香港海警的阻拦，芜湖号等两条炮船掀开了炮衣，将炮口对准了那几条海警船。那几条海警船也不甘示弱，将机枪对准了芜湖号。慌乱中，一个海警竟然忙中出错，率先开枪了。

    一阵机枪的子弹打在了芜湖号的船体上。

    周云怒了，对方言说：“老虎不发威，以为是病猫！给英国佬一个厉害瞧瞧。开炮，炸他们，炸船不炸人。”

    得到了命令，两艘炮船上的火炮，开始炮击了。

    炮弹准确的炸在海警船上。那些英国兵一看，马呀，说打就打呀。快逃吧！

    于是，他们纷纷跳到了水中，向岛上游去。

    没有人，周云更不担心事，打的更欢！

    半个小时，三艘海警船被击沉。周云准备再打另外的两艘时，一条快艇过来了。快艇上的是日本驻香港的头头。他介绍了自己，让周云停止开炮。

    周云说：“我得听上司的命令。但是我答应你，不再开炮了。如果我的上司命令我继续打，那就对不起了。”

    这个头头马上向东京汇报了。

    东京给伊藤精杰发报，让他命令伊藤武志撤到香港的海防线外。伊藤精杰回电，伊藤武志在追击陈庚，撤到香港的海防线外，就封不住那条新加坡船。如果陈庚逃走了，责任就不是东亚局的。

    得到了大本营的承诺，陈庚逃了与伊藤武志无关后，伊藤精杰令周云率两船撤到了香港的海防线外。

    这个时候，那条新加坡的货船上的人都下了船，进入了香港岛。随后，他们乘一架飞往重庆的飞机离开了香港。

    这些人虽说都是假扮的，但是，装的很象。

    在他们走后，日本方面得到了消息，陈庚一行人已经乘飞机到达重庆。

    气得伊藤精杰将电话机都摔了。

    如果周云封住了新加坡的船，他们就下不了船。再上船一搜，肯定是全抓住。

    那个日本驻香港的头头也知道自己做了一件错事。便飞回东京，请求处理。

    而日本军方则是气得下命令给周云：炮轰香港。

    这个命令到了周云的手上，周云正想闹一闹给孙阳他们创造时间。于是，周云便在香港的海防线外守着，不准船进出。谁敢不听，那么就炸你狗日的。

