    第28章包间吃饭

    说话间，苏沫沫对三名室友使了个眼色，然后一把抱住陈飞的胳膊，亲昵的靠在陈飞怀中，低声说道：“姐夫，帮我一个忙，假扮一下我男朋友。”

    陈飞顿时会意，点点头，直接一把搂住苏沫沫纤细的腰肢，对男子笑了笑，道：“多谢邵公子了，不过沫沫的事情，有我就够了。”

    看到陈飞和苏沫沫亲密无比的模样，邵伟眼中不由得露出一抹精光，其中夹杂着愤怒和嫉妒的神采。

    借此机会，苏沫沫低声为陈飞解释了一番，陈飞马上就弄清楚了几人的关系。

    邵伟旁边那浓妆艳抹的女子叫郑红，是苏沫沫的高中同学，家里开了个公司，资产大几千万，家境不错。在学校的时候，总是和同样家境不错的苏沫沫不太对付，明里暗里的比拼。

    至于那邵伟，则是南安市一个有名的富二代。曾经还开豪车到学校去追求过苏沫沫好些次，只不过都被苏沫沫给拒绝了。却没想到，此刻在龙安市，他们两个倒是搞到一起了。

    看着陈飞和苏沫沫亲密交谈的模样，邵伟眼中嫉妒的火光更旺了，面色很是难看。他一直将苏沫沫当做自己的女人，就算暂时还没得手，但也不许其他的男人触碰。

    至于身旁的郑红，庸脂俗粉一个，他只不过是玩玩而已。

    压住心中的怒火，邵伟笑了笑，道：“沫沫，没想到才几天没见，你就有男朋友了。”

    苏沫沫没好气道：“我有没有男朋友，难道还需要向你邵公子报告不成？”

    邵伟面色一窒，脸色更加难看了。

    身旁，郑红见状，一嘴酸气道：“真不知道高中的时候，是谁说自己要好好学习，不想谈恋爱。结果这才刚毕业几天啊，就有男朋友了？啧啧，真不愧是我们南安一中的清纯校花啊！”

    “我和陈飞一见钟情，要你管了。”苏沫沫毫不客气的直接出声怼了过去。

    郑红被哽得面颊通红，哼了一声，将攻击目标转到了陈飞身上，道：“一见钟情？苏大小姐还真是好眼光，这男友还真是出色啊，看这一身衣服，怎么也得两百块吧。”

    邵伟也马上出声嘲讽道：“陈先生竟然能让沫沫一见钟情，应该有些特殊之处吧。不知道陈先生家里做什么的，在哪高就啊？”

    “医生！”陈飞面色淡然，好似根本没听出二人嘲讽的语气。

    邵伟闻言，继续讽刺道：“医生！这可是个赚钱的行业啊，不知道陈先生家是开医院的，还是做医疗生意的话，这可是大产业，家里资产怎么也得大几十亿吧。我家开酒店的这小小的十多亿，还真是不能和陈先生比啊！”

    “不要理他们。”苏沫沫撇撇嘴，对陈飞道。

    而此时，苏沫沫身边的李璐和胡丹丹，听到邵伟口中十多亿的数字，眼睛不由得有些闪亮了。

    不过，陈飞倒是毫不在意，淡淡道：“我家不是开医院的，也不是做医疗生意的。我就是个小医生，一个月工资几千块。”

    郑红闻言，马上毫不客气的嘲讽道：“一个月几千块，真是笑死人了。苏沫沫，原来这就是你找的白马王子啊，还真是特别。”

    “对了，王子。点菜的时候你可看清了菜的价格，否则一不小心，连顿饭也请不起，那就让我们的沫沫大小姐难堪了。”郑红笑道。

    “我喜欢，要你管！”苏沫沫瞪了郑红一眼。然后放开菜单，直接对着最贵的几道菜，啪啪全都点了一份。然后对三名室友道，“别理他们，大家都过来吃。这点钱，我苏沫沫还真不在乎。”

    邵伟见状，冷笑一声，看向陈飞，冷笑嘲讽道：“陈先生还真是特别，吃饭要女人付账，这吃软饭的功夫，我倒是佩服啊！”

    “邵伟，你什么意思——”苏沫沫气得俏脸胀红，扭过头就要和邵伟对骂。

    不过，陈飞却淡淡一笑，递给苏沫沫一个放心的眼神。

    随即转身看向邵伟，笑眯眯道：“邵公子不要羡慕，我的本事是你学不来的。毕竟我器大活好，在街边站着都有美女倒贴过来。不像邵公子，找女人只能靠撒钱，而且花了钱还是只能找到那种货色，啧啧。”

    “难道，邵公子某处功能不行。我是医生，倒可以给你治治，看在沫沫的面子上，给你打八折怎么样？”

    陈飞这一番话说完，这桌的几个女孩都羞得满脸通红。苏沫沫更是暗暗掐了陈飞一下，低声道：“姐夫，你说那什么器啊活啊的，占我便宜，回头我告诉我姐。”

    “别啊，沫沫，我这还不是给你帮忙，你不能忘恩负义啊！再说，我可没说假话，我是真的那个啥啊！”说话间，陈飞还故意插着腰扭了扭。

    另一座，邵伟和郑红气得头顶几乎要冒烟了，刚才陈飞一番话，将他们两个都给骂进去了。特别是邵伟，被嘲笑那地方不行，这可是男人绝不能容忍的。

    心中的怒火再也忍不住，邵伟啪的一下站了起来，狠狠的瞪向陈飞，道：“油腔滑调，一个穷小子而已。你缠着沫沫，不就是为了钱吗？我现在满足你，只要你现在离开沫沫，这十万块就是你的了。”

    说话间，邵伟直接从口袋中摸出几叠厚厚的钞票，砸在桌上，红彤彤的很具有视觉冲击。

    “你要用钱收买我？”陈飞笑眯眯的看着邵伟。

    邵伟双手抱在胸前，一脸自信，道：“你主动开口和沫沫分手，这些钱就是你的。”

    说完，邵伟看向苏沫沫，道：“沫沫，我让你看看，你这位男友，在金钱面前，到底是个什么货色。”

    看到陈飞没有动作，邵伟微微皱眉，道：“给你十秒钟，过时不候。”

    此话一出，陈飞果然动了，走到邵伟面前，拿起了一叠钞票，在手中掂了掂。

    见状，邵伟脸上得意的表情更浓了，对苏沫沫道：“沫沫，看到没，这就是你——”

    但，他一句话没说完。陈飞右手握着一叠钞票，一个跨步上前，直接啪的一下将钱拍在了邵伟脸上。    