    当李轩送别敖疏影，返回天师府时候，发现这里还是乱成一锅粥似的。

    张神业已经开始了为期三个月的闭关，用于修养伤势。

    这位将龙虎山的一应事务与丧葬事宜，都委托给了薛云柔与张玄重等人处理。直到两位少天师与天师府众弟子出葬之日才会短暂出关一两日。

    薛云柔则带着龙虎山的一群道法高人，前往龙虎山的各处灵枢，修复‘神霄都天雷阵’那些破损的阵法节点。

    之前她用‘正一伏魔剑’修复法阵，只是临时的应急之策。要想长久有效，还是得实地去重刻阵纹，布下法坛，使用更好的法阵材料不可。

    这无疑是龙虎山的当务之急，就不说那位可能杀回马枪的前元天师张观澜，南面象山山脉与武夷山脉中的众多妖魔，也不能不做防范。

    不过薛云柔虽不在天师府，可这天师府内却无人敢怠慢李轩这个贵客。

    负责修整天师府的张玄重，早就得到薛云柔的吩咐，给他安排了一间方圆三丈的静室休息。

    这间房才刚被修补过，之前它的屋檐，被溅射过来的碎石轰塌了一角——可这已是天师府内，目前最好的房间了。

    李轩无事可做，也不好给人家添乱，便干脆在静室里面坐定，开始了内视观想，全神感应那两件可能存在于他体内的‘凶兽饕餮’与‘武曲破军’。

    李轩猜测孝陵墓内的两件仙宝，现在很可能就在他体内。

    只因那吞噬外力的特性，还有增强他刀威刀意的特性，都与‘凶兽饕餮’及‘武曲破军’的能力很像，只是在具体威力上逊色许多。

    当日这两件仙宝，可是让虞妍君直接拥有了天位战力！

    不过李轩还无法确定，这是因他亲眼望见那两件臂甲，被虞红裳轰成了粉碎。

    当日这东西可是在众目睽睽之下，化成金粉消散的。

    当感应开始，李轩很快就发现自己的手臂肌肤里面，竟然隐藏着形状奇异的金属丝线。

    这些丝线整体呈赤金颜色，且极其纤细，它们密布于他手臂的内外侧，在李轩的肌肤底下纵横交错，形成了大片的网格，上面还有众多的丝线，凝聚出浮雕形状的图形。

    “还真是——”

    李轩认得这些图，当日他在孝陵墓里面见过。

    ‘凶兽饕餮’与‘武曲破军’这两件臂甲外面的雕纹，就是这形状的。

    可在此之外，李轩就没能感应到更多了，他没感应到那两件凶器的器灵，也没搞明白这东西到底是怎么进入他身体的，更搞不清楚这些金属丝线，是如何在他体内生成的。

    如今唯独可确定的是，‘凶兽饕餮’及‘武曲破军’这两件仙器，的确是在他体内再生了。

    他刚才会感觉到饥饿，很可能是与两件仙宝的恢复有关。‘凶兽饕餮’及‘武曲破军’之所以在他体内恢复，则多半是因饕餮吞噬的那些修士的魂魄。

    只因李轩可以确定无疑，这些奇异的丝线在昨日还是没有的。

    他以往每次入定修行，做‘混元天象诀’的功课之前，例行都会来一次全面的内视，了解身体内的状况。

    而昨日因观想‘核聚变’，他进行内视的时候是额外的用心，不敢有丝毫的轻忽大意。

    李轩心想当时他体内如果有这些赤金色的丝线，他不可能察觉不到。

    而在他昨日疲惫昏睡之后至今，也只有今日在龙虎山内的一战，可能导致这些丝线的生成。

    ——它们总不至于是在敖疏影的床上，被这头母龙给舔出来的吧？

    李轩随后又尝试调用‘凶兽饕餮’及‘武曲破军’之力，他信手挥刀，却未能使任何饕餮与破军的力量附于其上。

    李轩想了想，便尝试着回忆他与李遮天的一战，回想他当时对李遮天的杀意。

    下一瞬，李轩就果不其然的望见自己的‘碧血雷雀刀’上，萦绕出一层血色光晕。

    果如李轩的猜测，激发此器的关键，是人的战意杀心。

    平常他习武切磋时的心态，是无法将之激发的。

    李轩又就着那血色光晕感应了片刻，然后眼中就现出了一抹异泽。

    “这是？”

    那正是兰御与伏友德的武道真意。

    不知是否巧合，这二人一擅冰火，一掌风雷，使得他的‘碧血雷雀刀’内，生出了更多的冰雷之力，还有来自于‘武曲’及‘破军’两颗天外星辰的力量，以及两位绝世武将的武意与凶念。

    关键是，这股力量与他本身武道真意近乎完美的结合在了一起。

    李轩不由兴奋了起来，心想这就有意思了。

    兰御与伏友德都是三百年前的绝代名将，一身武道惊天动地，很可能已进入到了中天位的境界。

    他们的武意，李轩哪怕只能利用百分之一，那也是很不得了的。

    怪不得那张召元会被他一刀枭首，连他的一刀都接不下来。

    李轩估摸着自己即便不借那五千道门‘伪儒’之力，这张召元也很可能不是他的对手。

    自己如能善用这两件器物与‘神翼’的力量，那么这世间的第四门，除了仇千秋那个层次的人物之外，只怕已少有人能挡住他的刀锋。

    而待两件仙宝完全修复，更不知是何等的神威？

    至于张神业所说的凶器噬主，相较于它们提供给他的力量，这点代价已不值一提。

    而就在李轩研究着这两件残破仙器，沉浸其中，不亦乐乎的时候，他听到外面响起了敲门声。

    “是谁？”李轩狐疑地往门口看了过去，他之前特意交代过张玄重，不得让任何人来打扰的。

    而下一刻，他就听见薛云柔那轻轻柔柔的声音：“是我。”

    随着‘嘎吱’声响，薛云柔推门而入。她此刻竟已换了一身紫绶道衣，那玲珑有致的娇躯，竟将这宽松的道门衣袍，穿出了婀娜多姿，千娇百媚的味道。

    “云柔？”李轩微微惊异：“你不是去修复‘神霄都天雷阵’了？”

    他开始研究两件仙器到现在，用时应该还没超过一个时辰。

    “这座阵法的基盘，本来就大致完好。我只需负责最关键的部分，其它的自有门人代劳。我继承了‘正一伏魔剑’，那就是天师府的少天师了，哪里可能事事都自己做？”

    薛云柔走过来之后，就直接依着李轩坐下。她将螓首与娇躯紧靠着李轩，双手则紧紧环抱住了李轩的腰。

    她似乎是用上了全身的力气，只求二人之间，没有任何的空隙，没有任何的距离。

    这换成以前，李轩的脊椎多半又要‘咔嚓’作响。可这次有‘饕餮’的存在，倒是不觉得难受。反是被薛云柔那姣好的身材，软柔的娇躯，勾得心猿意马。

    李轩随后又发现这女孩，似乎还洗了澡，身上散着好闻至极的自然体香，还有皂角的香气。

    李轩感觉自己体内的血液是滚烫的，呼吸也变得粗重灼热起来。

    可他随后却努力的克制自己的邪念，用手轻抚着薛云柔的背部安慰。

    只从薛云柔的力量，他就知道这女孩的心情极不稳定。

    才刚经历舅父被重伤，两个表兄被杀死的惨变，任何女孩都不可能无动于衷。

    尤其薛云柔之父早逝，薛云柔自小就在张神业的膝前长大。这位天师对于薛云柔而言，可谓是如师如父。

    那两位死去的少天师，对于薛云柔来说，想必也是如亲兄长一样的。

    这次龙虎山之变，对薛云柔的打击之重，李轩知道自己是怎么都无法想象的。

    李轩也不知道自己该怎么开口安慰，只能用肢体语言来抚慰薛云柔的心绪，然后做好薛云柔心灵中最可靠的依靠与后盾。

    薛云柔死命的抱着他，直到小半刻之后才开口道：“真想一辈子都这样，就这么抱着轩郎你，永远永远都不放手。”

    可她随后却一声叹息，手上减了许多力道：“我都不知该怎么谢你才好，这次要不是轩郎。我猜舅舅他这次多半死定了，即便不死，也要被逼隐退。我也只能看着李遮天在杀死我亲人之后扬长而去，什么事都做不了。”

    “没到这地步吧？”李轩不由失笑：“张天师是何等人物，即便我不来，他想必也有办法化解。何况你我之间，就只差明媒正娶了，还要谈谢字吗？”

    薛云柔听到‘明媒正娶’四字，瞳光不知怎的，瞬间暗淡下来。

    她将螓首继续埋在李轩的胸前，不让李轩看到她的脸色：“对了，刚才龙君与你，到底说了什么？”

    “龙君？没说什么，无非就是感谢来感谢去的。”李轩心中一凛，面上却是一点声色都不动：“还给了我一件东西，说是报恩的。”

    “真的？”薛云柔才不肯信，她一声轻叹：“轩郎你这人啊什么都好，就是太花心了，花心大萝卜！也很会骗女孩，什么样的女孩都逃不过你的毒手。”

    李轩就不满了，他自问自己人品还是很不错的，虽然喜欢撩拨女孩，可对人是很真诚的，也是个肯负责的男人。

    就在这个时候，薛云柔抬起头，仰望着他：“轩郎，你今晚要了我吧。”

