    在素质相同的情况下，经验越丰富战斗力越强，这是自古以来不变的规律，而战场最大的问题就在于，很多战斗经验丰富的老兵在战场的存活率就算比新兵高，也难免突然完蛋。

    想想看正式的庞统，在距离成都不过百里的雒城，还是快要打赢的时候，去围观了一下，结果意外飞来一根流矢将庞统扎死了，这么意外的事情，你找谁去说理。

    因而战场意外死亡这种情况，直接属于没地方说理的事情，但同样每经历一场厮杀，不管是胜是败，从士卒到将帅都会有一些进步，而超重步最大问题就在这里，容错率太高了。

    “如果说不算天地精气的影响，哪个军团能全部成就内气凝练的话，恐怕就是超重步了。”雷纳托神情郑重的说道。

    全军有内气的军团，到现在罗马和汉室都有几个，但有内气和内气凝炼之间还有一道线，当然之前的第十骑士也是全军内气凝炼，但现在不是被打残了，只剩下一半人了，至今还没恢复过来，以至于现在四大帝国之中已经没有双天赋级别以上的内气凝练军团了。

    顺带一提，维尔吉利奥其实完全是嘴硬，如果当初拿第一辅助补兵的话，一年下来早就补齐了满编的奇迹军团。

    结果非要给亚历山德罗来一句你们对于大帝的爱不够，实力不够可以训练，爱的不够变态，那可就真的没办法训练出来了，我们第十骑士需要的是对于大帝怀有虔诚而又变态的爱与崇拜。

    总之亚历山德罗以看智障的眼神看了一眼维尔吉利奥，然后就不管了，以至于到现在维尔吉利奥的第十骑士还是一个半残的状态，甚至人数都只有常态的军魂规模，也就是两千多，接近三千。

    不过就算是惨到了这种程度，第十骑士依旧保持着单挑无敌，在罗马都城完成了横推意大利军团，单刷第三昔兰尼加，调教第二帕提亚军团，以及殴打第九和第十三军团。

    在守护罗马城期间，也就是去年年底，第一意大利卸任之后，第十还完成了手撕邪神，怒怼不知道是哪个家族召唤出来的大眼珠子，以及古天使，总之第十展现出来超强的战斗力。

    也就是说第十骑士这玩意儿虽说处于半残状态，貌似依旧是无敌的，后备的那些年轻人现在倒是勉勉强强合格了，但是距离加入奇迹军团还有相当遥远的距离，维尔吉利奥的意思是让营地长温琴利奥带一千人，然后带上这些小年轻去随便找点对手练练手。

    然而温琴利奥的意思是让维尔吉利奥自己去，他要绕着大帝在转，而维尔吉利奥同样，然后两人打了起来，导致到现在也没解决奇迹军团后备战卒的问题，但这个事情已经不大可能再继续拖下去了。

    一个满编的奇迹军团，对于罗马帝国来说也是有重大意义的，哪怕这个奇迹军团大多数时候画风都有些偏，但保证着绝强的战斗力还是有必要的，因而再这么拖下去，不管是塞维鲁，还是凯撒都会命令第十骑士尽快恢复到五千人满编的状态。

    不过不管是凯撒，还是塞维鲁，都在考虑到什么地方去训练第十骑士的后备军团，相比于其他还算正常的军团，第十骑士的后备军团要达到补入奇迹的状态，就算比第一辅助弱点，也不会跌出三天赋。

    这也是塞维鲁和凯撒都没直接下令的原因，实在是没有适合的地方让第十骑士这种疯子放开了去练手。

    然而这种级数的军团，不去厮杀的话，根本不可能成型，哪怕因为其所获得上级的模板够高级，可再怎么高级，你还真能靠训练成就顶级双天赋？做梦那是！

    更何况就算是能成就顶级双天赋，上面还有禁卫军呢，问题是以第十骑士那种强到没边的程度，别说是顶级双天赋了，禁卫军都不够资格往第十骑士里面补兵，哪怕因为上级模板够好，后备士卒能较为容易的晋升，可不大杀特杀想要达到这个水平根本是做梦好吧。

    这也是为什么第十骑士折腾了一年，一共补了三百多老兵的原因，剩下的两千多基本还在梦中。

    维尔吉利奥寻思着如果再能出一个大不列颠之乱，他们去大杀特杀，顶着凯尔特的湖之骑士，杀到凯尔特人老家，估摸着应该能补全。

    至于其他的办法应该是没有了，实际上塞维鲁也是这么考虑的，他发现周围已经没有能让第十骑士放开手脚大杀特杀的对手了，在这种情况下只能慢慢磨，然后堆上去，这花费的时间实在是太长了。

    唯一勉强合格的就是袁家了，问题是放第十骑士去打袁家，塞维鲁也觉得有些过分了，他们的目的是敲打袁家，可要是让第十骑士这种玩意儿去执行这种命令，搞不好会敲死的。

    这个级别的军团是真正意义上具备逆推掉战略的能力，而且第十骑士放在罗马城，塞维鲁也能安心点，好歹凯撒明事理，会约束第十骑士，要是第十骑士放出去了，没凯撒管着，或者更简单一点——见不到大帝我想死啊，赶紧干死对面，回老家，去围着大帝转吧！

    如果说其他人在上战场说这种话基本上都是在立死亡flag，那么第十骑士完全不存在这种可能，解决不了问题，可解决掉制造问题的对象，第十骑士绝对是能做到的。

    这么一来，袁家搞不好会被敲死，这样就很大程度上影响了汉罗友谊，好吧，汉罗友谊其实不重要。

    重要的是汉罗贸易啊，廉价的丝绸，茶叶，以及以前完全不值钱的玉石，这些东西加在一起，极大的缓解了罗马帝国的经济压力。

    可要是将袁家敲死了，影响了双方的贸易，罗马帝国很难受的。

    诚然第十近乎可以代表三分之一个罗马骑士阶级，可丝绸能代表整个罗马贵族，敌在元老院这种话，以维尔吉利奥为代表的这群混蛋可以在元老院之中指着元老的鼻子骂出来，但维尔吉利奥要是敢反整个罗马贵族的意志，第十就算是天，也得压一压了。

    说句不好听的话，凯撒大帝穿的汉室贡品级别的蜀锦，可不是买来的，那可是汉室每年少量赠予的礼物，你第十骑士冲上去锤爆了袁家的狗头倒是爽了，以后这东西没了，大帝穿次品去吧！

    以前不知道汉室的丝绸分了那么多的品级，甚至上品级别根本不外售，加之安息个狗东西将里面好的又挑走自己用了，到罗马手上的全是次品，可次品在地中海这种地方也属于价比黄金的玩意儿。

    现在甚至能见到贡品级别的玩意儿，第一次见到的时候，塞维鲁都感觉有些瞎，十层纱依旧透光，一件年初送过来的真贡品级别给凯撒订制的红色素纱襌衣居然只有四十克。

    这可是全身外袍的那种外衣，结果居然只有四十克。

    更可怕的是穿上之后，真的是一片艳红，那一刻死了二百多年的凯撒终于明白了自己生前穿的都是次品，而现在穿的是贡品。

    这件衣服凯撒可谓是爱不释手，没事就穿出来浪一浪。

    再想想现在和汉室对接之后，普通公民咬咬牙也能凑一身丝绸，要是让第十冲过去将袁家干翻了，塞维鲁觉得汉室只要脑子没病也会思考一下罗马是不是要对自家下手了。

    哪怕双方离得这么远，可罗马要是表现得这么强势，塞维鲁寻思着汉室肯定也得小心小心，因而直到现在塞维鲁也没想好该将第十骑士的预备役士卒安排到哪里去磨练。

    不过凯撒倒是很冷静，在他看来不行就将第十骑士弄到撒哈拉大沙漠的南边，让他们将那片大陆清剿一遍，那边杂七杂八的东西太多，全杀一遍，第十骑士的预备役差不多也该成型了。

    然而这些都只是凯撒和塞维鲁内心的想法，这俩个家伙都算是眼光非常不错的大帝，也都不怎么想和汉室互殴，只想着深挖罗马的潜力，从汉室和罗马的贸易之中给罗马攒上更多的牌面。

    可这些想法在他们收到阿尔比努斯的消息之后，果断的消除掉了，袁家这么强啊，这么强好啊，实在是太好了，我们罗马正愁着怎么让第十骑士赶紧将预备役体系建立起来。

    没有一个够硬茬的对手来当磨刀石，第十骑士的预备役根本不能成型，之前觉得拿袁家训练这个东西有些欺负人，现在好啊，这么强实在是太好了，你不够强的话，我拿出太强的东西实在是有些欺负人，你家后台说不准还要炸。

    可你这么强，那就不要怪我不客气了！

    刚好缺个磨刀石，回望地中海四方根本没有一个能打的，多亏你们老袁家冒头，还表现出来这样的战斗力，不敲你们一顿，我都绝对对不住了，简直是瞌睡来了送枕头！

