    第162章 来自菊花关的追杀（下）

    面对即将到来的攻击白苍雪也不敢大意，他能感觉到，

    不同于之前那名封号斗罗的随手一击，菊花关现在的攻击明显是布满杀机，威力肯定只会是只强不弱。

    白苍雪扫视了自己周围一圈，发现了自己的噬魂黑星正扎在一匹十年左右的战马上。

    显然是刚刚同白苍雪一起坠落的，只能说这匹马点背吧

    （马：我你***）

    看到噬魂黑星后白苍雪没有丝毫犹豫，上前一步扑倒水冰儿，向着噬魂黑星的方向滚去

    菊花关的花瓣这时候也已经飞来，一片片花瓣落到地面上竟全部发生一声巨响，形成了一个小坑，由此可见封号斗罗的恐怕。

    这边白苍雪也是终于来到了噬魂黑星边上，看着天空中还有进半的花瓣神色一凌，右手握住噬魂黑星，左手则是把怀中的水冰儿向着远处甩去。

    被白苍雪硬生生的甩到山壁上的水冰儿也并未多言，毕竟她也明白白苍雪这是在救她。

    这时噬魂黑星再次泛起蓝色光芒，严寒的骨灵冷火再次附着白苍雪全身，双手紧握噬魂黑星的白苍雪紧紧的顶着向自己飞来的花瓣，

    看准时机，万钧纵横?炎斩，再次发动，一戟劈在了花瓣上。

    强大的冲击力再次将白苍雪击退甚远，虽然堪堪挡住了这几道花瓣，但已经还是有一片花瓣刺穿了白苍雪的左臂。

    不过还没等白苍雪起身，一道奇特的花香传来，白苍雪顿时暗道糟糕，这时候一道声音也传入了白苍雪的耳中

    “第三魂技，气息结界！”

    已经吸入花香的白苍雪明白菊花关已经到了，但此时的白苍雪就算想反抗也无能为力。

    菊花关来到白苍雪身前后并未先动手，而是抬起左脚踹到了白苍雪身上，

    随着碰的一声白苍雪也被菊花关这一脚踹如了山壁中，只听菊花关冷声道

    “说...白玥...是你什么人”

    白苍雪：“呸，你个残疾的死人妖，我凭什么告诉你。”

    菊花关本就被独孤博点燃了火气现在能够出声询问白苍雪已经是他强忍着的了

    但现在白苍雪不禁没有给他想要的答案还再次骂了他一边，这会菊花关几乎是彻底炸了。

    脸色白色口罩也早已被撕碎，狰狞的看着白苍雪，同时九十五级的恐怕魂力全部压到了白苍雪身上。

    白苍雪顿时犹如身负万斤一般被压趴在地，口中再次喷出一口鲜血。

    “第一魂技，冰封，第二魂技，冰环铠甲，第三魂技，抗拒冰环”

    一道洪亮的女声传来，向着菊花关发起了进攻。

    冰环铠甲，付现在白苍雪身上的瞬间便已经破碎，毕竟是九十五级的魂力威压，水冰儿四十几级的魂技自然起不到半点左右。

    冰封和抗拒冰环被菊花关的魂力隔绝在外，同样起不到半分作用。

    这时菊花关冷哼一声道“想不到你人缘还挺好，那就先杀她，让你们一同见见地狱的风景。”

    说着，右手微微抬起，向着水冰儿一抓。

    不过这时候天空中突然出现了一个七彩光团，向着白苍雪极速发来，不知是什么原因，菊花关的魂力隔绝竟然未起到丝毫作用。

    就见那七彩光芒猛的拥入了白苍雪的体内，感受着那力量白苍雪也明白了这是什么，这是...七宝琉璃塔的增幅！

    力量，攻击，速度，防御，魂力，属性，全部提升了百分之七十！

    同时，在融入白苍雪体内的瞬间还产生了一瞬间的霸体效果，不紧让白苍雪脱离了空中同时还让白苍雪的魂力恢复了大半。

    菊花关这边也注意到了白苍雪的异样，第八魂环瞬间亮起，也不打算问白苍雪什么了准备直接杀了白苍雪一了百了。

    不过还没到菊花关出手一道绿色的光芒直接覆盖了菊花关，只听天空中传来一声怒喝

    “第八魂技，时光凝固！”

    听到独孤博的声音白苍雪眼里也是有了喜色，同时，眼珠一转，一个黑色的器皿出现在了白苍雪手中。

    魂力微微调动，三根冰玄玉贴直直的刺向了菊花关的胸膛！

    菊花关眼珠也瞬间瞪圆同时心里不紧有一模疑惑

    （他奶奶的，这东西这么多的吗，怎么谁都有！）

    看着三根冰玄玉贴已经进入了了菊花关的体内，白苍雪也不再拖延被独孤博一道魂力带走。

    同时菊花关也终于脱离了独孤博时光凝固的三秒钟，口中向着天空中的两人怒喝

    “第八魂技，流光万...”

    没等菊花关说完就对上了独孤博那似笑非笑的眼神，菊花关顿时暗道不妙

    果不其然，就见独孤博头部微微亮起“魂骨技，美杜莎的凝望”

    还是一道绿光，还是被封印，再加上那熟悉的冰凉感，一切都是那么的熟悉

    菊花关：我就#**&amp;amp;#%＃&amp;amp;@

    五秒后，菊花关终于脱了石化骂骂咧咧的开启了第八魂技，向着独孤博与白苍雪逃跑的方向追去。

    这一切也终归平静...

    ?  ?emm先发一章，剩下两章晚点再发

    ?  

    ????  

    (本章完)

