    赵红抬头，一眼看见心心念念的那个身影，顿时眼睛一红。

    “成，成鸣。”

    “成鸣也是你叫的？现在陪在他身边的可是我，你这做作的样子给谁看呢？一个不会下蛋的母鸡还想插足别人家庭吗？”

    林小慧语气极尽尖酸刻薄，赵红被她说的面红耳赤。

    “哪儿来的苍蝇在这儿嗡嗡嗡，赶紧滚。”金坤坐在位置上，神色厌烦的看向林小慧和陆成鸣。

    “你说谁苍蝇呢？都说鱼找鱼虾找虾，乌龟找王八，我看一点没错，你们俩还真是绝配。”

    金坤起身，对着林小慧毫不客气的就是一巴掌。

    林小慧完全懵了，捂着脸一脸不可置信的看向金坤：“你，你竟然敢打我？”

    “打你都算轻的，老子不管你男的女的，碍着我眼照揍不误，赶紧给我滚。”

    “成鸣！”林小慧回头求救的去看陆成鸣，后者刚上前一步，金坤突然从兜里掏出一把刀拍在桌子上，在场的几人都吓了一跳。

    陆成鸣衡量再三也没敢开口，最终只能选择拉着不甘心的林小慧离开。

    “今天谢谢你啊。”经过这次，赵红对金坤的看法稍微改变了一些，觉得他还挺男人的。

    金坤收了刀：“没什么，咱们出来的时间也挺长了，要不我送你回宿舍吧。”

    赵红点点头，两人一前一后朝前走去。

    ……

    “婶子，这是我妈蒸的肉包子可香了，说你晚上省得做饭了。”王彦辉和王彦超兄弟俩进来，手里端着一大盘包子。

    自从赵贵英倒卖沙果，不到一个月的时间就赚了三十多块钱，极大的改善了家里的条件。

    她认为这都要归功于陈丽姝，要不是她提点，哪里能赚这么多钱，所以家里只要一做好吃的，就会叫孩子给送过来，平时陈丽姝不在家，顾兴东还硬被叫去吃过两次饭。

    陈丽姝赶忙伸手接过去，拿去厨房找东西把包子装好后将盘子还给兄弟俩：“回去帮婶子说谢谢你们妈妈。”

    兄弟俩接过盘子噔噔噔的跑走了，没过多久又过来叫睿睿出去玩。

    “顾睿，我新买了好几颗弹珠，你要不要去试试？”

    睿睿听了眼睛一亮，侧头去看陈丽姝，后者摸了摸他小脑袋笑说：“去吧，别乱跑，注意安全。”

    “我同桌小胖有西游记卡片，我用别的跟他换的，你们等一下，我去拿给你们看。”

    睿睿说着跑回屋里，将特意带回来的卡片拿出来，很快三人一起出了房门到院子里去玩儿。

    ……

    吴铮大剌剌的坐在一旁的椅子上：“老顾，要走的事儿你跟弟妹说了吗？”

    顾兴东摇头：“还没。”

    原本他一直想找个合适的机会把这件事说了，可这段时间他忙陈丽姝也忙，仅有的相处时间他又不想让她过早的担忧。

    “我家那位最近跟我闹的正凶，我也还没说呢。”周良无奈的摇了摇头。

    吴铮：“还因为孩子改姓的事儿？”

    周良身体朝后摊去：“你说我都不知道她是怎么想的，明明我们老周家的种，非要跟我闹着让孩子改姓赵，这事儿要是传出我面子往哪儿放？”

    吴铮拍了拍他的肩膀：“这次走还不知道什么时候能回来，尽量把人哄好吧。”

    南边战事已经快一年了，虽然平时大家实训没少做，可这次毕竟是荷枪实弹的战场，随时都可能有生命危险，这种时候还是尽量不要让自己有遗憾的离开比较好。

    三个男人谁都没开口，房间里的氛围一时有些沉默。

    “你们放心吧，嫂子和弟妹还有孩子们我都帮你们照看着，务必发挥团结友爱互助精神，你们的孩子就是我的孩子，你们的媳妇……”

    顾兴东掀了下眼皮：“滚。”

    吴铮嘿嘿笑道：“瞧你，我话还没说完呢，你们的媳妇那就是我亲弟妹亲嫂子，是你想歪了不是？我告诉你我压根就不是那样的人。”

    “老吴，我终于知道你为啥每次都比旁人多那么多训练了，就你这张嘴，老顾对你都算客气了。”

    几人正说着话，魏刚推门进来：“呦，都这个点了你们不打算回家了？”

    顾兴东抬手看一眼时间，站起身说：“走吧。”

    ……

    睿睿和王家兄弟俩正在花坛边打弹珠，旁边一直盯着场上看的魏小丫突然上前，将地上那颗她盯了好久的弹珠攥进手里。

    “你干什么？”王彦超正在瞄准，被打扰之后很不悦的说：“快把弹珠放回去！”

    魏小丫听见后迅速的将手背去身后。

    睿睿离她最近，站起身子朝她走过去，皱着眉头说：“魏小丫，你把弹珠还给我们。”

    魏小丫倔强的抿着小嘴：“它掉在我脚边了，是我捡的。”

    “你怎么那么会捡呢？要你这么说那太阳还照着你呢，你怎么不拿自己家去。”王彦超不悦的伸手：“赶紧把弹珠还我们。”

    魏小丫依旧紧紧攥着不撒手。

    王彦超和睿睿使了个眼色，自己上去将人抱住，睿睿则去扒她手里的弹珠。

    “哇……”

    眼看着手里的弹珠被抢，魏小丫哇的一声哭出声来。

    “怎么了怎么了？”不远处正在跟别人闲话的魏老太听见声音赶紧跑过来，当看见两个男孩欺负魏小丫一个人时，顿时不客气的上去一人挥了一巴掌，直接将两个孩子推倒在地。

    睿睿的手不小心撞在花坛边，顿时蹭破一块皮。

    “奶，他们抢我弹珠。”魏小丫委屈的告状。

    “好啊你们两个臭不要脸的皮小子，皮痒了是不是？敢欺负我我们家小丫，你们都是谁家的孩子看我不找你们家里说道说道！”

    “你这老太婆好不讲道理，那明明是我弟弟的弹珠。”王彦辉过去将王彦超和睿睿扶起来，对着魏老太半扬着下巴不服气的说。

    “什么你们的？谁不知道我们家小丫平时最老实，她能抢别人东西？你个小王八羔子还敢撒谎。”

    “奶，我要弹珠。”魏小丫指着睿睿已经哭的上气不接下气。

    “你是谁家的孩子，赶紧把弹珠拿过来，要不然我可要揍人了。”魏老太上前一步朝睿睿伸手，睿睿立马将弹珠背去身后。

