    轰！

    炽盛的光辉中，虚空变得层层叠叠，全都堆积在一起。

    两个人的身影无处不在，又都零零碎碎，别说是角斗场外的荒家大能，就算是圣者都难以洞悉，怕只有圣人，才能勉强窥见一鳞半爪。

    这是一场准王战。

    角斗场外，年过百岁的荒家大能心胆欲裂，本以为只是一头猛兽，没想到闯进来了一头天龙。

    短短数息间，角斗场中的两人就交手了千百计，将准王层次的力量与极速演化到极境，恢宏的撞击音，角斗场根本无法完全隔绝，在整个血龙岭蔓延开来。

    轰隆隆！

    神阳当空，血龙岭上空却雷音隆隆，很多荒家族人都感到呼吸凝滞，从这雷音中，他们感受到浓烈的心灵压迫，愈是修为高深者，愈是举步维艰，此刻心灵世界中，出现了两道巍峨身影，像是远古年间的诸神复生，爆发了最激烈的神战。

    哐！

    又是一击，无量光中，荒家准王的身影横飞而出，半空中咳血，击穿了角斗场，砸落在一株龙血木上。

    轰！

    比山岳还要粗壮的树干崩断，秩序符文瓦解，坚固比拟神金的树身，也承受不住准王体一击。

    “三叔祖！”

    那荒家大能失声，整个人都颤栗起来，三叔祖居然败了，这是他荒家准王，荒龙血脉巅峰时期，足以与寻常无上体质媲美，居然败给了新晋成圣的锁天圣人。

    噗！

    他大口咳血，肌体裂开了一道道口子，这是被击穿角斗场，散溢而出的准王气所伤。

    太强了！

    荒家大能无法动弹，看那自角斗场走出的，通体沐浴着光辉的年轻身影，他像是看到了一尊年轻的神祗迎面走来，忍不住低下了头颅，不敢直视这种威仪。

    “看来，只你一头准王，并不够。”

    苏乞年看向前方，那踉跄起身的荒家准王，一头青发凌乱，肩头一个拳洞，差点被彻底贯穿。

    一身筋骨都酥软了，战血溃乱，短时间内无法凝聚，这位荒家准王脸色难看到了极点，不仅仅是因为伤势，更是对方那种俯瞰的目光，以及用词，这是将他当成了荒莽中的荒兽，可以随时狩猎吗？

    “你想干什么！”他沉喝道。

    “你荒家想干什么！”

    苏乞年语气变冷，深邃的眸光也变得犀利起来，像是两口天刀高悬，无形的锋芒之气，哪怕是荒家准王，也感到肌体生疼，他想不通，一个修行甚至不满花甲之年的年轻人，怎么可能拥有如此精深的道悟，更囊括了如此数量的禁忌法与至强大道。

    怪物！

    即便以准王的阅历，也很难接受，对方尚未真的迈过第二重天关，一旦等到其真正臻至准王境，很难想象，其战力会攀升至何等境地，或许，不用等到彻底闯过第三重天关，又是一尊战王……

    不同于锁天祖地的那几位，这是无缺的，以他荒家眼下的底蕴，除了当代荒龙王，以及坠入时空乱流的大帝……

    “苏乞年，你擅闯我荒家族地，同族操戈，难道不怕我荒家闹到战皇殿，人皇降罪吗！”荒家准王沉喝道。

    然而，这位荒家准王话音刚落，就看到一只手掌在眼前放大。

    砰！

    他再次横飞出去，半空中目眦欲裂，半边脸很快肿胀起来。

    “苏乞年！”

    整个龙血岭都在震动，这是准王之怒，无数荒家族人都跪伏下来，如非是荒极大阵护持，没人能够承受得住准王威严。

    崩塌的龙血木前，那荒家大能已经彻底呆滞，三叔祖被掌掴，他的心灵世界也彻底崩碎。

    咔嚓！咔嚓！

    苏乞年迈步，所过之处，一株株龙血木裂开，密布整个龙血岭的荒极大阵，竟被生生撕开了一道口子。

    碎金瞳子收缩又放大，这可是荒极大阵，就算是真正的王者，都要耗费极大的力气才能脱身，怎么会这么轻易就被破开缺口，实在匪夷所思。

    来不及深思，那一袭粗布白袍已经近在眼前。

    这位荒家准王感受到了莫大的压迫，难以想象，一个年轻强者，居然能够给予他如此压力，一种前所未有的羞愤涌上心头。

    “界关通路人族共守，什么时候成了你荒家的私产。”

    苏乞年看眼前这位青发准王，眸光冷冽到了极点：“至于同族操戈，想来最没有资格对我这一脉说出这四个字的，该是你荒家，你不要不服气，我会打到你不敢吭声，不信你再吭一声试试。”

    不信你再吭一声试试！

    青发凌乱的荒家准王先是一怔，继而火气冲顶，肌体绷紧，满头青发都倒竖起来。

    “啊！”

    砰！砰！砰！

    接下来的半炷香里，龙血岭中不断响起震天的咆哮声，还有一道道如击天鼓的撞击音，一株株龙血木倒塌，烟尘四起，又被无形气机镇压，很多荒家人惊惶之余面面相觑，这场对决居然持续了这么久，年轻的锁天圣人居然能在准王手中支撑下来，难怪能够立地圣人，斩落异族圣境巨头……

    半炷香后。

    当一切安静下来，满身是血的荒家大能才勉强回过神来，他轰隆一声冲入了那片龙血木废墟中，而后又轰隆一声倒飞了出来。

    “滚！”

    他跌得头晕目眩，同时一道冷冽的声音在耳边炸响，他晕晕乎乎，修行到达今天，也已辟地开天，此时竟有些手足无措起来。

    ……

    龙血岭深处。

    苏乞年来到一处山谷中。

    “那是……”

    即便以苏乞年的心性，此时也不禁心生摇曳，那是一株看上去形如老翁的果树，通体苍翠如玉，枝干虬曲，竟渗透出丝丝缕缕的七色瑞气。

    瑞气氤氲中，一片片叶子或形如神凰、或如盘龙、狻猊、朱雀……有道音袅袅，伴着一股醉人的馨香，只是吸一口，就令每一寸肌体都要舒展开，有浓烈的生机滋生。

    而在那众多叶片之间，三枚形如胎儿的果实如玉石一般洁白，竟发出咿咿呀呀的呜咽声，宛如真实的生灵一样。（求订阅）

