    

    
                第344章

    
                一百三四十万？

    
                钟文星听的手里的烟差点抖掉了，这么贵？

    
                钟雪梅走过来，道：“二哥，这可是保时捷，出了名的豪车。真漂亮啊，二嫂，有这么好的女婿，你以后可就等着享福了。”

    
                邵海兰也因为昂贵的价格正觉得吃惊呢，现在听到钟雪梅的话，本能的撇了下嘴：“一辆车而以......再说了，开什么车不是开，干嘛买这么贵的，浪费钱。”

    
                说是这样说，可是看着钟雪梅等人脸上的羡慕神情，邵海兰心里还是充满了雀跃。

    
                这是人生头一次，因为女儿在亲戚面前长脸。

    
                “妈，先上车吧，外面风大。”江志浩适时的帮忙拉开车门。

    
                邵海兰没有再拒绝，转头对钟雪梅和苗云峰道：“老 二，我和你哥就先走了，有空来家里吃饭。哎，这什么车啊，这么高，上车都费劲！”

    
                看着一边嘴角上翘，一边在那鸡蛋里挑骨头的邵海兰，钟佳薇掩嘴偷笑。那毕竟是她母亲，哪里不知道亲妈心里在想什么。

    
                无非就是心里高兴的很，又觉得要保留脸面，必须找点事。老一辈的人，都喜欢这样，有点口是心非。

    
                而后，钟雪梅和苗云峰对江志浩打了招呼后，这才离开。

    
                其他人全部上了江志浩的车，一家五口，刚好够坐的。

    
                车上的氛围稍显安静，除了钟加喜没事夸一夸保时捷卡宴的内饰漂亮，做工细致之类的。

    
                快到家的时候，邵海兰忽然喊了声：“停车！”

    
                江志浩连忙刹车，回头问：“妈，怎么了？”

    
                邵海兰按下车窗，冲外面喊：“老孙头，买菜呐？”

    
                距离车不远的地方，就是一家小超市。孙茂祥提着一塑料袋菜从里面走出来，听到邵海兰的喊声，他向这边看来，当看到那辆新款保时捷的时候，微微一愣。

    
                虽然不是很懂车，但他能从车身的流线设计和车漆工艺看出，这车很不错。

    
                当然了，就算他看不出来也没关系，邵海兰很是直接的把胳膊伸出来，拍了拍车门，笑呵呵的道：“闺女刚买的车，一百多万，怎么样，看着还行吧？”

    
                钟加喜翻了个白眼，就知道老妈会这样。

    
                而孙茂祥则愣愣的看着保时捷卡宴，一百多万的车？真的假的？

    
                邵海兰看出他不信，道：“还有啊，我家加喜开的广告公司，这才几天就赚了一百万，之前我还骂他呢，好好的正经工作不做，跑去创什么业啊。可是现在，我就觉得咱们这老一辈的还是别瞎搀和孩子的事了，都不懂这些，搀和啥啊。不说了不说了，我们还得回家做饭呢。”

    
                说罢，邵海兰也不关车窗，拍拍江志浩的驾驶位，道：“走吧。老钟，你把你那边的窗户也打开，还有薇薇，你也开开。”

