    不远处，曹汉之迈步走到王风身边，扫了一眼之前被重创，此刻陷入昏迷的数十名元婴后期强者，沉声说道：“王风兄弟，传送阵咱们恐怕是乘坐不了了，还是踏剑飞行而去吧。”

    “嗯！”

    闻言，王风脸色阴沉的点了点头，心中暗道真是倒霉，想要乘坐个传送阵都不行，虽然不知道这里距离东洲还有多远，但是估计踏剑飞行而去，肯定也会花不少时间。

    曹汉之看着昏迷的数十名元婴后期强者，冷笑了一声说道：“王风兄弟，咱们之前交了两万下品灵石不能白交，就从这几人身上找回吧。”

    王风没心情理会他，率先迈步走了出去，曹汉之将几人的乾坤袋全部卷走，立马追了出来，随之，俩人便往城外走去。

    ……

    半个月后，俩人风尘滚滚赶到了南洲与东洲的交界之处，站在恒河边，曹汉之沉声说道：“王风兄弟，渡过恒河就是东洲了，然后咱们在往前百里就是万断山脉，玄道宗古迹就在断崖之上。”

    “嗯！”

    望着远处，王风心情很是凝重，点头回应了一声，看着翻滚的恒河水，踏上古幡率先便往对岸飞去，曹汉之连忙紧跟其后，也往对岸飞去。

    两个时辰后，俩人便有惊无险地顺利飞到了对岸，没有停留，继续往前飞去，直到傍晚他们才在一个小镇落下，准备寻找客栈休息一晚，白天在赶路。

    小镇名叫曼城，比起临安城要小很多，也没有那么繁华，原本平静的小镇，这两天突然变得很是热闹，尽管此刻夜色已经降临，大街上依旧有不少修士进进出出。

    进入城后，看着满大街来来往往的修士，王风与曹汉之不由感到好奇，不明白为什么这看似普通的小镇，为什么那么热闹，不过并没有多想，穿过人流，俩人走进一家客栈，还没开口，就被告知已经没有客房了。

    出了客栈，俩人又连续跑了两家，依旧还是没有客房，这不由令他们很是疑惑，心中隐隐觉得可能有为什么事发生，因为小镇突然出现那么多修士，这很不正常。

    “王风兄弟，前方还有一家客栈，等会我随便去打听一下发生了什么事，我总觉得这小镇一下不对劲。”

    曹汉子摸了摸下巴，看着来来往往的修士，眼珠转动了几下，看向一旁的王风，沉声说道。

    闻言，王风脸色凝重的点了点头，也想弄清楚这到底是发生了什么事，使那么多修士来此，现在他是各大门派与家族通缉之人，，所以不得加倍小心。

    很快，俩人再次走进一家有些破旧的客栈，环视了一下四周，曹汉之朝柜台走去，看着身材有些微胖的掌柜笑着问道：“掌柜，还有客房嘛？”

    闻言，正在低头记账的掌柜抬头看了一眼曹汉之，点了点头说道：“还有一间，不过一百下品灵石住一晚。”

    “什么！一百下品灵石住一晚，你怎么不去抢呀？”

    听见如此昂贵的房价，曹汉之不由脸色一变，惊呼了一声，他走南闯北那么多年，住最贵的豪华客栈也就几十下品灵石，从来还没见那么贵的客房。

    不远处的王风听见这个价心中也是一惊，迈步走了过来，不过还没等他开口询问，身材微胖的掌柜一脸笑意的继续说道：“客官，如果你是平时来，一块下品灵石可住几天，但是这两天客房紧俏，有些客栈甚至三五百下品灵石住一晚，本店因为有些陈旧，所有这才一百下品灵石住一晚，就这个价，本店的房间全满了，只剩下一间，你们不住，等会立马便有人前来抢着要。”

    闻言，王风吐曹汉之对视了一眼，越加觉得肯定是有什么事发生，所有才引来那么多修士，曹汉之笑着问道：“掌柜，你们小镇平时也是那么热闹嘛？”

    “小镇平时很清净，没那么多人，也就是这两天突然来了那么多人而已。”

    掌柜低头便记账边回答，随之又抬头看了一眼曹汉之问道：“你们要不要住？不住等会可就没了。”

    “住，当然住！”

    曹汉之边从乾坤袋之中掏出灵石，边继续问道：“掌柜的，那你知道为什么这两天突然来了那么多人嘛？”

    掌柜看了一眼俩人，边等着曹汉之交灵石边摇头说道：“不知道，但是听住客说好像有人在万断山脉发现了个秘境，具体的我也不是很清楚。”

    闻言，王风与曹汉之心中都一震，相互对视了一眼，曹汉之连忙拿出灵石，放在柜台上沉声说道：“掌柜的，房间我们要了。”

    将灵石放好，掌柜转身取了块房牌，刚要递过给曹汉之，突然，一一道声音从客栈门口传来，道：“房间我们要了。”

    曹汉之躲过掌柜手中的房牌，随后与王风一同转头看去，就见从门口走进来几名青年，看其装扮应该都是家族子弟，刚才说话的青年快步走了过来，扫了一眼他们，脸色一沉，怒斥道：“将房牌交出来，然后滚，不然斩了你俩。”

    青年修为只不过是元婴中期而已，王风淡淡扫了一眼，并没有说话，一旁的曹汉之眼中闪过一丝轻蔑，语气嘲讽地说道：“爷不交，也不滚，倒想看看你这元婴中期的孙子，是怎么样斩你家爷爷的。”

    “大胆，区区散修竟敢可出狂言，你可知道我们是谁嘛？”

    闻言，青年顿时大怒，不过并没有立马动手，冷冷地扫了一眼俩人，表情高傲地指着曹汉之鼻子呵斥道。

    曹汉之并没有生气，像看傻子一样看着青年，表情憨厚地笑了笑语气继续嘲讽地说道：“你们不是爷孙子嘛？”

    此话一出，不单单是青年大怒，就连不远处站着的几名青年眼中也都闪过一丝杀意，纷纷盯着曹汉之，强者一名元婴后期青年上前一步冷哼了一声，拿出一块令牌，冷声呵斥道：“哼！我们乃蒙城赵家子弟，还不快快跪下处罚，否则杀无赦。”

    “走吧！”

    王风冷冷地扫了一眼几人，此刻他没心情与几人计较，收回目光看向还想继续出言嘲讽的曹汉之，语气淡淡地吩咐了一句，便率先转身往楼梯上去。

    闻言，曹汉之淡淡地看了一眼拿出令牌的青年，没有在说什么，也转身紧跟其后往楼梯走去。

    几名青年见况，吩咐怒火中烧，拿出令牌的那名元婴后期青年，脸色一寒，浑身爆发出强大威势，继续便朝王风与曹汉之镇压而去，冷哼一声呵斥道：“哼！本公子还没让你们走，你们竟敢自己走，这是在找死嘛？”

    感受到青年镇压而来的威势，王风眼眸之中闪过一丝杀意，但是并没有出手，继续往楼梯而去，因为这几名元婴期青年还不值得他出手。

    一旁的曹汉之停住了脚步，脸色一冷，爆发出元婴巅峰强大的威势镇压而去，顿时青年镇压而来的威势被破，连连后退几步，刚稳住身子，便感到一股强大的威势袭来，脸色立马大变，整个人瞬间被击飞到远去。

    “噗噗！”

    喷了两口鲜血，青年脸色一片苍白，之前他以为对方修为只不过与自己一样，都是元婴后期，但是却没想到对方竟然是一名元婴巅峰强者，心中不由一惊，但感受到自己的伤势，很快便大怒，指着不远处的曹汉之呵斥道：“你竟然敢伤我？你死定了，今晚我要扒了你的皮。”

    站在一旁的几名青年，见到对方竟然敢出手伤他们的人，顿时纷纷爆发出强大威势，怒视而去，其中一名神情冷傲的白衣青年眼中闪过一丝杀意，冷声说道：“不管你们是谁，伤了我赵家之人就要付出惨痛的代价，给你个机会，你们自己过来领死，给你们一个痛快。”

    刚走上楼梯的王风见几人不依不饶的模样，顿时心中有些不耐烦，冷冷地扫了一眼几人，然后目光落在神情冷傲的白衣青年身上，呵斥道：“滚！不然全死。”

    这一声呵斥顿时将几人震的头晕目眩，纷纷脸色大变，心中无比震惊，眼神惊恐的看着王风，虽然见他只有元婴初期的修为，但是都不敢在出声招惹。

    神情冷傲的白衣青年眼眸之中闪过一丝杀意，不过知道自己不是对方的对手，所以并没有继续出手，语气冷冷地说道：“今晚之事，我赵高记住了，咱们万断山脉在见。”

    放下了一句狠话，立马转身便朝门口走去，其余几人连忙紧跟其后，曹汉之见几人要走，立马施展一气化三元，本体控制俩道分身堵住了门口，不让几人离开。

    见况，几人心中一惊，脸色微变，纷纷转身来，神情冷傲的赵高冷冷地扫了一眼曹汉之，然后目光落在王风身上，冷声呵斥道：“别以为自己实力强就可以仗势欺人，我赵家子弟不会惧怕你。”

    王风没有理会对方的话，眼神疑惑的看向曹汉之，不知道这货干嘛要突然拦住着几人离开。

    

