    白家早就被惊动。

    听说家主都吓得筛糠，白家全家上下有一种天塌地陷的感觉。

    苏牧说话的时候，白家的管家就在一边，连忙毕恭毕敬的递上手机。

    光头接过手机就打了出去：

    “老大，事情办砸了。”

    “对，我和兄弟们都被打伤了。”

    “这孙子是个好手，我们现在被带到了……孙子，你敢说这是哪里吗？”

    苏牧呵呵一笑：

    “白家老宅。”

    光头男冷笑一声：

    “老大，你马上带人过来吧，多带一点人，弄死他。”

    光头男挂了电话，一脸得意的看着苏牧：

    “小子，你就等着吧，等我老大来了，你死定了，嘿嘿。”

    苏牧笑嘻嘻的摇了摇头，只是转身看着白启明，轻轻说道：

    “在你家门口杀人，是不是对你有些不尊重？”

    白启明脸上的表情要多复杂有多复杂。

    打脸！

    赤裸裸的打脸啊！

    这特么才是典型的杀鸡给猴看啊。

    我堂堂白家家主，现在既尴尬又憋屈，既生气还得陪小心。

    杀人？

    当着我的面杀人？

    他心头突然有些忐忑起来。

    难道说，他还想把白子画也给杀了？

    时间一分一秒的过去，足足大半个小时之后，白家老宅门口风驰电掣闯进来几辆越野车。

    叮咣一阵响动之后，十多个杀伐果断，彪悍无比的混混直接闯了进来。

    “光头你怎么搞的？搞到白家门口来了。”

    “谁特么这么嚣张啊？我朱老大的人，也有人敢动？”

    领头的朱老大脸上有一道长长的刀疤，眼神阴鸷，嚣张无比的走了进来。

    光头男连忙指着苏牧喊道：

    “老大，就是这孙子，可特么能打了，兄弟们都受伤了，老大，给兄弟们报仇啊。”

    朱老大一扭头，阴森恐怖的目光还没落到苏牧身上，神情猛然一变。

    然后，他目瞪口呆的看着面前的那个人。

    白启明。

    朱老大只觉得一道天雷，轰隆隆从天而降，整个人浑身发麻。

    也算是称霸东阳的朱老大，只觉得自己双腿一阵阵发软，然后一个踉跄，一屁股跌坐在了地上。

    光头男连忙伸手去扶：

    “老大，是不是刚从女人肚皮上爬起来？今天睡了几个？那俩高中生破了没，破了留给兄弟们乐呵乐呵。”

    朱老大浑身筛糠，差点没一刀捅死光头男。

    完犊子了。

    这一次，彻底的芭比Q了。

    任何地方，都有一套森严的等级。

    朱老大在道上好勇斗狠，动辄杀人越货，断手断脚，但是，今天他遇到了白启明。

    东阳四大家族，那是真正意义上的东阳霸主啊。

    这时候，朱老大脸上的表情要多精彩有多精彩。

    他不笨，只需要看白启明脸上的表情就知道，他手下惹祸了。

    滔天大祸。

    不说别的，就今天这局面，足够他朱老大死个好几次了。

    “闭嘴！你特么给老子闭嘴！”

    朱老大也不知道哪里来的力气，居然直挺挺的从地上一蹦老高，然后狠狠一个耳光，抽在了光头男的脸上。

    光头男被打懵逼了。

    在他看来，他老大就是最牛逼的，无法无天，就很多大老板都得给他面子。

    但是，朱老大这一巴掌，让他彻底傻眼。

    这尼玛是肿么肥事？

    老大怎么打我呢？

    白启明突然哼了一声，靠近苏牧身边，身体前探，语调很轻，但是却杀伐果断：

    “苏少，您想杀谁？”

    老家伙知道，今天也好，从此以后也好，就不要想着在这个年轻人身上把面子找回来了。

    既然已经没脸了，干脆，再把脸伸过去让对方抽。

    你消气，大家就都松了一口气。

    要知道，他白启明在东阳，他完全不需要给任何的面子，甚至某些时候，官方的人对他也得言听计从。

    但是，他孙子得罪了洪武朱家。

    朱家啊。

    名声不显的朱家，早就超脱了传统意义上的所谓强大。

    就算他背后还有帝都的大靠山，但是他知道，他背后的靠山在面对朱家大少奶奶的时候，也得客客气气的。

    这，就是朱家的底蕴。

    苏牧扭头看了白启明一眼，似笑非笑：

    “白家老爷子，你不为难？”

    白启明咬了牙，坚决的说道：

    “这些渣滓都该死，您叫我一声老白吧，今天的事，我一定给您一个满意的答复。”

    苏牧咧嘴一笑，口气十分的轻佻，问道：

    “我要干掉白子画，你也不反对吗？”

    白启明一愣。

    苏牧也不等白启明回答，走到朱老大面前，淡淡说道：

    “你带来的人，全部切掉三根手指，然后可以滚蛋了。”

    朱老大神色大变，哭丧着脸喊道：

    “大……大少，我们……！”

    苏牧呵呵一笑：

    “别逼我动手。否则……呵呵。”

    朱老大吓得噗通一声跪在了地上：

    “大少，饶命啊，整件事都是有人搞出来的啊，我们是拿人钱财，与人消灾啊。”

    朱老大带来的十多个混混，全都是好勇斗狠的凶徒，听到苏牧要他们自断三根手指，以后岂不是一辈子都是残废了？

    见到老大怂了，几个家伙却交换了一个眼神，同时抽出身上的匕首，对着苏牧扑了上去。

    苏牧古怪一笑，整个人动了，如同是一阵风。

    几秒钟之后，白家大门口多了一股浓厚的血腥味。

    动手的几个家伙，全都双手捂着脖子，惊恐的瞪大着眼睛，血箭不受控制的从咽喉处往外飚射。

    白启明看得瞠目结舌。

    而白子画和秦沛扬，却吓得脸色惨白如纸。

    当众杀人！！

    光天化日之下啊。

    朱老大反应最快，直接从身上摸出一把锋利的匕首，狠狠对着自己左手三根手指切了下去。

    光头男已经吓疯了。

    还有之前那个故意撞车，又调戏叶挽秋的王东强。

    苏牧果然没有放过他。

    拎着滴血的匕首，来到三个混混面前，苏牧笑得无比的灿烂：

    “我说过的，只要你们说出谁是主谋，就饶了你们。”

    王东强吓得屎尿齐出，哀嚎道：

    “我说，我说，饶命啊。”

    苏牧摇了摇头，匕首慢慢的放在了王东强的心脏上，慢慢的一点点的刺了进去。

    王东强到死都没明白，他到底惹到了什么存在。

    松开手，苏牧起身来到白启明面前，笑眯眯的说道：

    “白家老爷子，看在你的面子上，这件事就算过去了，但是，不要再有下次，要不然……！”

    他扭头看了一眼白家老宅，嘻嘻一笑。

    白启明连忙赔笑道：

    “苏少，您放心，这畜生您交给我，我一定处理好的。”

    苏牧点了点头，笑着走了出去。

    从头到尾，他都没看白子画和秦沛扬一眼。

    叶挽秋和宁颜坐在车里，不敢看外面血腥的一幕，而谢雨桐远远的看着这一切，脸上平静无比。

    她身后，一个浑身黑衣的老者躬身说道：

    “大少奶奶，苏少他这样做，会不会太过于……狠辣了一些？您贸然认他当弟弟……！”

    谢雨桐扭头看了老者一眼，老者吓得立刻噗通一声跪倒在地，惶恐道：

    “大少奶奶，老奴知错了。”

    谢雨桐继续看着窗外，淡淡说道：

    “记住了，他救了依依，他就是我亲弟。”

    “回去带句话，谁敢碰他，那就是和我开战。”

    “狠辣？我不觉得，只要我弟开心就好。”

