
　　“那你们宗门应该会想办法去杀掉这个道君吧？”蓝小布心头暗自警惕，这样的一个宗门很有可能已经将他当成了潜在的敌人。

　　戚苜妤摇了摇头，“我虽然没有见过大荒道庭的道君，可能成为一个界道君的存在，岂能简单？况且还是包含长生界的一界。想要杀掉这个道君，恐怕会惹祸上身。”

　　蓝小布听到这话，心里暗骂，这王八蛋宗门果然是盯上他了，否则的话，戚苜妤不会说话的时候有这种语气。听戚苜妤的语气，有人盯上他蓝小布了，可戚苜妤却不看好这些人。

　　要怎么样才可以让这些王八不要盯着自己?先下手为强？

　　见蓝小布似乎有些茫然的样子，戚苜妤说道，“还未请教道友如何称呼？”

　　蓝小布回过神来，连忙说道，“不知道多久没人问我名字了，随便叫我路人甲就好了，我也要走了，施主后会有期……哎呀，说习惯了，道友后会有期。”

　　说完，蓝小布双手一合什。。

　　戚苜妤噗嗤一笑，“那我就叫你苦行者吧，你要去哪里呢？”

　　显然戚苜妤也听出来了，路人甲这个名字是随便起的。对方作为一个苦行僧，不在意名字还真有可能。

　　蓝小布又是善哉了一番，这才说道,“我随遇而安，走到哪里就是哪里吧。”

　　说完,蓝小布转身就走,他必须要找地方,先合神再说。修为低了就是不行，现在又出来一个什么长生圣道,这是什么玩意。

　　戚苜妤叫住了蓝小布，“苦行道友，如果你没有好的地方去,不如和我一起去长生圣道吧。在长生圣道，至少有一个落脚的地方，无须四处流浪，也能安心修炼。对一个修士来说,哪怕道心再坚定，不能安心下来修炼，终究是会落在后面。”

　　在戚苜妤眼里,蓝小布的修为很一般,最多不过是神君境而已，甚至还不到。她不用神念查，是顾及蓝小布的情绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布一怔,这个主意好啊,如果他去了长生圣道,就可以弄清楚长生界的这些顶级圣门处于什么层次。有句话叫知己知彼百战百胜，对方也许知道他这个大荒神界的道君叫蓝小布，知道他修为不强,可他对自己的对手一无所知。

　　“善哉，多谢戚施主。”蓝小布连忙感谢道。

　　戚苜妤再次笑道，“你最好要将口头禅换掉,长生圣道和佛门的关系可不大好。”

　　“多谢戚道友，我理会得。”蓝小布改口自然方便,他根本就不是什么苦行僧。

　　戚苜妤祭出一件飞行法宝对蓝小布说道，“苦行道友，你上来吧，我带你去长生圣道。”

　　蓝小布本来就想去长生圣道调查一下,现在有这种机会自然是不会错过。

　　这是一件上品神器飞船,不管长生界有多富有,一个世界神的飞行法宝就是上品神器,身上还穿着半极品神器护甲，肯定富有。

　　戚苜妤实际上还比较容易接近，至少在蓝小布眼里，她还是很好说话的。

　　飞船前往长生圣道的时候，她一路向蓝小布解释长生圣道的情况。长生圣道是长生界顶级圣门之一，不会比什么太翰圣山、南天圣门、三青圣门等这些圣门弱，甚至还要强一些。

　　长生圣道能在长生界屹立，主要是有五个仙道家族联盟。五个仙道家族没有什么，但这五个仙道家族都有一个至强者，分别是桑络平、仓圭、计三沙、异风和、戚万河。

　　这五人每一个都是长生界的顶尖强者，联合在一起组成了长生圣道，威势自然是如日冲天。长生圣道刚刚立宗门的时候，很多圣门都过来想要铲平长生圣道。因为长生圣道有这五个强者存在，结果这些来找茬的圣门不但没有将这五个圣门铲平，反而是被铲平了。

　　蓝小布也因此知道了长生圣道的做主者，分别是桑家、仓家、计家、异家、戚家，戚苜妤是戚家的无疑了。

　　谷</span>长生圣道虽然是五大顶级修仙家族组成，不过长生圣道的道主却不是五姓人。长生圣道的道主叫种行廷，能成为长生圣道的道主，是因为五大修仙家族谁也不愿意对方做道主，哪怕是轮流也不行。

　　因为长生圣道的道主不是五姓人，所以长生圣道的弟子也不全是五姓人。确切的说，长生圣道五姓人弟子只占据了一小部分，更多的都是别姓修士。

　　但在长生圣道中，如藏经阁、执法殿、内外事殿、传功殿、丹器殿等等重要的位置，全部是五姓人存在。圣道的道场，也基本上是五姓人掌控着。

　　在长生圣道，是有极强等级观念的。长生圣道中的五姓修士，地位自然是最高。一般情况下，外姓弟子和五姓弟子闹起来，不管对错，都会先教训一顿外姓弟子，然后再问事情原委。最后判事的尺寸，肯定是偏向五姓人弟子的。

　　说完这些，戚苜妤才看向蓝小布说道，“苦行，你到了长生圣道后，一定要记得不能和五姓人起冲突。如果万一和五姓人起了冲突，一定要来找我。现在你先呆在长生圣门的外门，等我戚家道场分配出来了，我安排你到戚家道场去。去道场做事不需要太费心，还有足够的修炼资源和时间去修炼。”

　　戚苜妤带着蓝小布从飞船转传送阵，再转飞船，一共走了六天，这才回到了长生圣道。

　　一到长生圣道外面，蓝小布忍不住感叹，长生圣道真是狠啊，那长生圣道四个大字，几乎要将半边天空都遮住。悬浮在虚空之中，浩瀚无边。

　　宽大的金色阶梯，在虚空神阵的支撑下，一直延伸到半空之中。

　　神念之下，根本就无法知道长生圣道的边际在哪里，人站在长生圣道金色阶梯下，甚至感觉整个长生界都是长生圣道的。说好听一点是气势磅礴浩瀚，说难听一点就是霸道、嚣张跋扈。

　　而在长生圣道的阶梯外，护阵也是九级神阵。

　　戚苜妤刚落下飞船，一道人影就落在了戚苜妤面前，人未落地声音就先问道，“苜妤，是怎么回事？”

　　蓝小布没有用神念，却已感受到来人的修为，这是一名中年男子，修为应该是在合神中期，头戴合神冠，一脸煞气。

　　“鹏叔，我在狂阙秘境外被计夋偷袭重伤，若不是苦行相救，我已没有命在了。”戚苜妤一看见来人，立即委屈说道。

　　这叫鹏叔的男子本来就一脸煞气，在听到戚苜妤的话后，脸上煞气更甚，“计家好胆，敢算计到我戚家来了，呵呵，我戚家圣主不在，就可以肆无忌惮了吗？苜妤，你不用担心，我戚家必定要将这口气要回来。走吧，先和我去圣门执法殿。”

　　戚苜妤嗯了一声说道，“鹏叔，苦行是我的恩人，我打算将他安排到我戚家的道场去。”

　　男子听到这话后，微微皱眉，随即说道，“我们先去执法殿吧，让苦行一起过去作证。”

　　蓝小布心里知道，自己还没有开始享受安宁，就要卷入一场是非了。可以想象这件事毕，他必定会成为计家打压的对象。不过无所谓了，计家也是他将来要干掉的对象之一。

　　蓝小布刚想到这里，就感觉到空间一阵波动。他立即就知道，这是中年男子在给戚苜妤传音。这传音恐怕对他不是很友好，因为他看见戚苜妤在皱眉。

　　戚苜妤的确心里不舒服，鹏叔传音给他，说什么戚家的道场不能有外人，必须全是戚家的人，否则的话不安全什么的。

　　戚家道场为什么不能有外人?在长生圣道，别人家的道场就有很多外人。

　　似乎感受到戚苜妤的不舒服，这叫鹏叔的男子再次传音道，“苜妤，你是我戚家资质第一人，所以道场上的很多事情，你没有接触过。我戚家道场其实算是最少的，不过我戚家道场都是走极精线路，每一个道场都关系到我戚家将来的生死存亡。你也不用担心，那苦行既然救了你，等作证完毕后，必定有更好的安排。”

　　说是这样说，戚元鹏心里是怀疑蓝小布的。运气这么好？救人就救到戚苜妤头上了？现在盯上戚家的人也不是一个两个了，万一这苦行是别家卧底，戚家可就栽大了。

　　所以他宁可让戚苜妤不高兴，也不会安排苦行去戚家的道场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七七三章 五姓人的长生圣道免费阅读。https://xs.23sk.com 