    时轻轻了解自己的孩子，他们是宁愿死也要陪着她的。

    可是，作为他们的妈妈，她怎么能让自己的孩子陪着她去死？

    就算是死，她也要给他们挣得一个生机！

    时轻轻捏着两人的小手：“小珩，小顷，听妈妈说，妈妈和叔叔现在是强弩之末，没办法带着你们的，你们现在离开，去找外援，只要找到人了，妈妈和叔叔就有救了！”善意的谎言，也是她对孩子们最后的话，接下来，时轻轻无论如何都开不了口，离别的话吗？还是不说的好。

    时轻轻忍住眼眶即将落下的泪水：“妈妈，爱你们。”

    时之珩和时之顷紧紧的抱着时轻轻的脖子，最后是时轻轻用异能将他们送远，两个孩子还要再跑回来，但被时轻轻一个眼神摄住，再也卖不动一个步子。

    幻小草飘在两个孩子的头顶，现在的它可以移动性的制造幻境，所以护住两个孩子的气息不被泄露，还是很容易的。

    “哥哥，我们听妈妈的，去找外援。”

    “可是，我们去找谁啊……”

    时之珩也不知道，看向时轻轻和宴臣的背影，心里发誓，一定要找到人过来救妈妈和叔叔。

    是的，叔叔，即使他恨宴臣，在宴臣做到如今地步，他也不得不感动宴臣没有抛弃他们，否则，他和妈妈还有哥哥，肯定撑不下去。

    时之顷看了妈妈和叔叔，最后跟在弟弟身后，大步向前跑，边跑边流泪，这时的他，心很难受，仿佛，在不远的过去，体会过这种绝望的心情……

    这样的心情，快要将他的心撕碎：妈妈，叔叔，你们一定要坚持住，我和弟弟会很快带人过来救你们的！

    时之珩和时之顷抹着眼泪离开。

    时轻轻的神识一直放在他们身上，见他们跑远后，提着的心放下些许。

    注意力全部集中在那以慢动作靠近他们的暗系丧尸身上。

    没错，是丧尸——

    就算对方现在看着跟人差不多，可那皮肤还是比人白得多，再加上他身上没有生息，肯定是丧尸无疑了。

    然——

    在原著小说里，只出现过一个暗系丧尸，难道，是眼前这一只？

    还是，她和宴臣因着远离剧情，所以遇到剧情之外的事情，也就有了这不止一只的暗系丧尸？

    “他的敌意，”宴臣的声音忽然响起，拉住时轻轻的心神，视线望向他：“是冲着我来的。”宴臣分辨再分辨，确认自己的感觉没错：“时轻轻，你走吧。”

    “不。”时轻轻坚定道：“宴臣，我不会走的。”她不会做逃兵，因为有了一次，就会有两次。

    现在是宴臣护着她，那以后呢？没有了宴臣，又有谁能护着她？次次让她这般逃走？

    时轻轻不想让自己做个胆小怯懦的人，在这末世当中，是容不得这种人生存的……她，清楚的明白，只有内心强大，身体才会强大，并且一往无前！

    死吗？天道不就是想让她死？磨灭她一切的意志，将她变得不人不鬼？

    这一次，她逃走了，那她将会失去永远抵制天道意志的机会！

