    “他怎么说的？”

    墨上筠颇为头疼地问。

    “他就说，澎于秋跟许可闹翻了，澎于秋心里放不下许可，贱兮兮地跑安城来，打算挽回许可。并且决定不挽回就不回去了。”梁之琼语调古怪地说着，明显的轻视、不屑和压抑的愤怒、暴躁，稍作停顿，她又用极假的笑声道，“你说谈个恋爱而已，他至于把自己折腾的人不是人吗？还挽回……我艹！”

    说到最后，梁之琼也没忍住骂了声脏话。

    梁之琼的声音听起来不平静，有点愤怒，有点疑惑，有点平静，但压抑在所有外在情绪下面的，是无力和悲伤。

    她以很轻松甚至欢脱的语气，说着澎于秋。

    墨上筠很难想象梁之琼此刻的心情。

    “嗯，刚见过他了。”墨上筠接过梁之琼的话。

    “真的？”

    梁之琼的声音一下就变了，先前还坦荡平静乐观的语调，突兀的添了点畏缩和试探。

    “嗯。”墨上筠道。

    “那……”

    梁之琼有些踌躇，不知道该说什么才好。

    六点已过，夕阳西下，西边天空晚霞遍布。

    墨上筠抬起眼睑，迎面朝着夕阳走去，声音淡淡的，“如果他们没可能了，你还会追他吗？”

    “不追了……吧。”

    一个“吧”字，将梁之琼的内心暴露无遗。

    墨上筠懒得再说，一句话都没有，就直接掐断了电话。

    管它呢。

    自己一堆事都没处理，别人的情情爱爱，就由他们自己折腾好了。

    墨上筠大步走向了陆军学院。

    *

    猛虎连安静了两日，墨上筠刚一接手，又闹出了乱起来。

    今晚无需训练，集体上晚自习，学习战术理论。

    墨上筠本来是可以轻松一阵的，但她刚抵达学校，就被楚飞茵给找到了。

    楚飞茵气喘吁吁地告诉她，猛虎连的两个男学员打起来，其中一个是电子营的苗冬，另一个是计算机系的王邮，原因是另一个男学员调戏许沁，苗冬看不过去，就跟他发生了言语冲突，之后导致了肢体冲突。

    还好许沁反应及时，找了人过来帮忙劝架，这才把人及时拉开。

    现在两人以及许沁都拉到了电子系的大队办公室训话呢，计算机系的领导也出来了。

    “需要我做什么？”

    墨上筠近乎头疼地问。

    怎么别人训练顺顺利利的，到她手里，就那么多破事儿？

    “这个，”楚飞茵讨好地朝她笑了下，委婉地建议道，“身为教官，您还是要到场的。”

    当然，墨上筠现在玩失踪，也没有影响，但毕竟在军训期间，她手里的两人打架闹事，若是在学校还不出个面，没准会引起他人不满。

    “走吧。”

    墨上筠思考了下，无奈地朝楚飞茵道。

    楚飞茵松了口气，积极在前面带路。

    知道路的墨上筠紧随其后。

    十分钟后，墨上筠抵达电子系的办公室。

    还在门外，就能听到刘队大声训斥的声音，一连串的话语蹦出来，连气都不带喘一下的。

    门没关，墨上筠抬眼扫了下，见到满屋子的领导和三个低头不说话的学员，她抬手敲了敲门，打断了刘队滔滔不绝的训斥之声。

    “墨教官。”一见到墨上筠，刘队的神色缓和了些许，朝她点头，“进来吧。”

    墨上筠走进去，跟眼熟的人打了声招呼。

    “墨教官，事情听说了吧？”

    刘队问话时，朝楚飞茵看了眼。

    楚飞茵微微点头，表示已经成功传达。

    “嗯。”

    墨上筠应声，继而朝一旁的三个人打量了一眼。

    苗冬跟王邮站在靠墙的地方，许沁站的稍稍有点远，她低着头，眼中含泪，紧紧抿着唇，似乎委屈的不行，但又强撑着。

    “你说吧，怎么处置？”刘队直接将问题抛过来。

    平心而论，他们是不希望学员记过的，毕竟在血气方刚的年轻学员里，打打闹闹时常有发生，但这次的打架斗殴被抓了个现行，而且为了一个女学员……影响不太好。

    军训刚开始不到一个月，接二连三的事，他们也想息事宁人，可想要就这么压下去也为难，所以他们一致决定将惩罚权交给了墨上筠这个教官。——毕竟是校外人，又有能力管这件事，她做决定最好不过了。

    墨上筠也不傻，从几个领导的神态、言语里也看出了一二。

    最近的事儿，确实有点多了。

    “唔，”墨上筠似模似样的犹豫了下，然后建议道，“要不，负重五公里，外加五千字检讨吧。”

    说至此，墨上筠又看了眼许沁，道：“你，三千字检讨。”

    “是！”

    许沁抽噎了一声，应声。

    这惩罚也算合情合理。

    两个系的领导对视一眼，没有从对方神情里看出相反意见，遂一致附和地点头。

    “不过——”墨上筠一顿，话锋一转，又道，“我觉得他们还是要好好教育一下的。”

    “墨教官的意思是……”刘队错愕地看了墨上筠一眼。

    “既然起源是许沁……”说到这儿，墨上筠注意到苗冬和王邮都抬起了头，紧张地朝这边看来，她勾了勾唇，朝许沁道，“许沁，你跟我来一趟。”

    “……是。”

    许沁心一紧，甚是迟疑地应声。

    墨上筠拍了拍手，先一步离开。

    许沁低着头，紧张地跟在了墨上筠身后。

    就这么带走一个当事人，在场之人面面相觑，都不知墨上筠想搞什么鬼，可一直等墨上筠跟许沁离开，也没有人去阻扰她们。

