    末日坟场。

    一道白光在天空之中急速飞掠，在很短的时间内就横穿了整个末日坟场。

    白光最终停留在极北之地，显化成形。

    ——白焰骷髅。

    它再一次回来了，并且无比细致的完成了对整个末日坟场的搜索。

    从西北之地开始，大半个末日坟场已经被两人的战斗彻底毁灭，只剩下极北之地的一些沉眠末日还暂时存在。

    顾青山已经带着冰封之尸的构件，离开了这里。

    白焰骷髅陷入沉默。

    很久之后，它才自言自语道：

    “看来当他找到冰封之尸的构件，就能利用冰封之尸的力量……虽然只有一次……”

    在无尽的拳影之中，它吃够了苦头。

    直到拳影彻底消灭、冰封之尸的力量随着拳术一起终结，它才得以脱身。

    万幸的是，那每一道拳影的力道十分微弱。

    否则……

    白焰骷髅转过身，朝不远处的末日巨墙望去。

    它犹豫了一会儿，大步走到巨墙前，将手掌摊开，按在墙壁上面。

    ——在不久前的战斗中，自己已经汲取了一次力量，如果现在再次汲取，那就彻底无法催动这些末日，去毁灭无穷世界了。

    但是。

    冰封之尸的事情更重要。

    而且任何人都不知道，真正进入世界之门的除了自己之外，还有……

    不过它也在时光长河之中受到了重创，眼下已经去做那件事了。

    假如自己动作太慢——

    白焰骷髅猛的厉声道：

    “可恨，不能再等了，待我杀了那个家伙之后，呼唤本体降临，毁灭一切都不在话下！”

    随着它的声音，整个末日巨墙彻底崩散，化作一个个扭曲的光影。

    这些光影不断飞入白焰骷髅的身躯。

    一股气浪从它脚下散开，化作飓风吹向四面八方。

    “唔唔唔唔唔唔唔唔！”

    白焰骷髅的身躯中传来噼里啪啦的声响，所有骨节疯狂生长，连带着它整个身躯如同巨人般伸展开来。

    与之前相比，它不仅巨大化了，身上的光焰也彻底凝聚成如同实质的血肉，零散的挂在身上。

    白焰骷髅望向四周。

    “可惜，这个世界……已经没有存在的意义了。”

    它握紧拳，狠狠砸在地上。

    白光充斥天地十方。

    轰隆隆隆——

    整个末日坟场在这一拳的冲击中彻底崩溃，散在虚空之中，从此不复存在。

    世界破灭，紧接着被一片漆黑的虚空乱流取代。

    白焰骷髅站在虚空之中，发出震天的嘶吼：

    “一切知觉众生，都应在我面前化作乌有！”

    它化作一道白光，朝着某个方向一闪，立即消逝在黑暗的虚空之中。

    同一时刻。

    顾青山也在黑暗的虚空乱流中疾速飞驰。

    “恩？”

    他皱了皱眉。

    不知为何，一股不安之意突然浮现在心头。

    深黯的阴影徘徊不去，似乎在提醒着什么未知的危险。

    到底是什么？

    顾青山摇摇头，暂时抛开这个念头。

    在白骨拳套的感应中，前方不远处便是新的埋骨之地。

    顾青山直接发动缩地成寸，从原地消失。

    跨越数千里的距离，他忽然出现在一艘破旧的飞船中。

    这艘飞船一看就早已报废，在虚空乱流之中漂流了不知道多少岁月。

    顾青山站定，略一感应。

    ——没错，就是这里。

    幕倒也是有意思。

    他竟然把冰封之尸的一部分构件藏在了科技侧的飞船残骸里。

    那么，到底在哪里呢？

    顾青山在飞船上来回踱步，细细感应。

    ——得到冰封之尸的白骨后，他对冰封之尸的感应更为细致了，可以在更小的范围内锁定尸骨的具体位置。

    顾青山突然顿住脚步，返身走进飞船的控制室。

    ——这里所有科技侧的零件和物什早已被人搬空，只剩下光秃秃的几面钢铁墙壁。

    顾青山在一面墙壁前站定。

    没错，就在墙壁里。

    顾青山从虚空抓出地剑，如同切豆腐一样将墙壁划开。

    只见墙壁的正中间，镶嵌着一枚指甲大小的骨片。

    骨片？

    这么一丁点骨片，也能算是冰封之尸残骸的一部分？

    顾青山困惑的想着。

    那骨片却已感应到了他的存在，慢悠悠飞起来，漂浮至他的面前。

    咔擦！

    骨片落在他的白骨拳套上，正好卡在某一个位置上。

    一道光影从拳套上散发出来，渐渐形成画面。

    ——看来这个骨片激活了拳套上的某个术法！

    顾青山退后一步，细细望去。

    只见幕出现在光影画面之中，正神情严肃的朝他望来。

    “是的，这并不是冰封之尸的构件，而只是一个零散的骨片。”

    “因为我在制造六枚封印之章，掩埋冰封之尸的六枚构件之时，忽然察觉到了未来的不祥之兆。”

    “为了避免对未来造成影响，我特地用一块冰封之尸的骨片记录了这次预感，之后便会立刻毁灭自己的这段记忆。”

    “罗德，这件事需要万分的谨慎，我不能对你说什么，否则某种可能性就会消失，一切也就无法挽回。”

    “我想到一个办法来通知你。”

    “那就是——”

    “让你亲自去看。”

    话音落下，所有光影消失。

    白骨拳套上猛然放出无数光辉符文，将顾青山紧紧围绕在中间。

    顾青山略一感应，立刻明白过来。

    这是传送阵！

    幕竟然在这里安置了一个传送阵！

    他到底想告诉自己什么？

    虚空中，幕的声音断断续续响起：

    “……亲眼去看……未来的你我都未察觉的那件事……”

    “快去，否则来不及了！”

    所有符文暴发出更猛烈的亮光。

    唰——

    顾青山从辉煌的光芒之中消失不见。

    ……

    群山苍翠。

    仙湖之畔，城楼叠嶂，画栋雕梁。

    琉璃瓦，红砖墙，处处灵光显化，冲虚化芒。

    灵气如同湿润的风，温柔的轻拂着庭院里的一颗颗大树。

    百花盛开。

    忽然——

    虚空之中，数不清的辉煌光芒落下来，形成密不透风的符文，又轰然散开。

    顾青山现出身形。

    他第一时间散发出神念，扫视四周环境。

    下一秒，他彻底怔住。

    他发现自己手上的追光者指环发出了轻微的嗡鸣声，随即又恢复安静。

    战神界面上，一行萤火小字飞速冒出来：

    “你抵达了九亿层世界。”

    “追光者指环上的法则欺诈已经激活。”

    “这个能力是利用法则之间的交互，产生一种伪装波动，让你可以与过去的你同时处于一个空间之中。”

    “这将极大的方便你行动，不必害怕被三大法则抹去。”

    “注意，唯一的问题是你不能被过去的你当面看见，否则伪装就会被破除。”

    一个念头在顾青山心中冒出来。

    没错，虽然久违了，但这个世界真的是——

    突然，一道身影急急忙忙奔行而至，失声叫道：“三师兄！”

    顾青山扭头一望。

    只见那是一名粉雕玉琢的小女孩，头上扎着马尾，一双大眼睛灵动有神，流露出惊喜之色。

    秀秀！

    是秀秀！

    也就是说，自己真的回来了！

    又见两道身影飞闪而至，却是婉儿与晴柔。

    婉儿先是警惕的拽住秀秀，细细看了一回顾青山。

    “是他。”

    晴柔端详着顾青山，低声道。

    婉儿也端详着顾青山，有些困惑的道：“是他没错，可他怎么还——”

    “嘘——”晴柔打断她道。

    她们一起朝顾青山行礼道：“三师兄，你回来了！”

    顾青山定了定神，心中涌起无限欢喜。

    “哈哈，秀秀，好久不见，来让师兄抱一下。”

    秀秀自然扑上去，被他一把抱住，摇晃了一圈，然后放在肩膀上。

    “三师兄真是讨厌，都消失好久了。”

    秀秀嘟着嘴，不满的道。

    “唔，事情太多，都是师兄不好，晚上师兄给你们做灵食吃。”顾青山道。

    秀秀喜上眉梢，咽口水道：“真的？”

    “真的！做一顿大餐！”顾青山拍着胸脯道。

    秀秀欢呼起来。

    顾青山问晴柔：“师妹，二师兄、大师兄呢？师尊呢？”

    晴柔走上来，解释道：“二师兄今日还在风筝上修行，大师兄随师尊一起去天外了。”

    顾青山抬头一看，果然发现天上有个风筝。

    秦小楼坐在风筝上，装模作样的闭眼修行，偷偷伸手朝顾青山招呼了一下。

    “师弟，你终于回来了，晚上咱哥俩喝一个？”

    他传音道。

    “自当如此。”顾青山回应道，顺便感应了一下秦小楼。

    秦小楼的修为——

    唉，算了，这件事实在不好说。

    但秦小楼身上除了修为之外，还多了数道晦涩气息。

    看来他在其他方面有所进益。

    再看看秀秀和婉儿、晴柔，修为都提高了不少。

    ——还好，不管发生了什么，自己的这些师兄师妹们都安然无恙。

    不过——

    白鹅是师尊的化身，通常用来在她离开的时候坐镇宗门，带领众弟子修行。

    怎么白鹅也走了？

    顾青山忽然眉头一动。

    他感应到了冰封之尸的遗骸。

    想不到，幕竟然在神武世界之中，藏了一件遗骸。

    这样一来，自己既可以看到幕所不能言说的那件事，也没耽搁寻找冰封之尸。

    顾青山心下稍安，微微一笑，问道：“晴柔，最近有没有发生什么大事？对了，师尊到底忙什么去了？”

    晴柔本就善解人意，看了看他神色，便察觉到了他的某种不安。

    “三师兄，这件事不能对别人说，但当然不能瞒你——”

    “师尊原本是在为六道争雄做准备，但有一天却突然说有要事处理，带着白鹅匆匆离去了，一直没回来。”晴柔道。

    “你说什么！”

    顾青山失声道。