    但更多的却是从兽人的唇角边流出来。

    真正喝进去的没有多少。

    伍月见状，在雪虎巫再一次喂草药水的时候，直接捏住了兽人的鼻子。

    她这一动作明显是有效的，兽人喉结滚动间，便将那药水咽了下去。

    胸口被压制的蛊虫瞬间发出一声剧烈的嘶鸣，元琅面上的痛苦之色愈发明显。

    但因为有着雪虎巫的压制，它挣扎许久之后，却也只能无奈的沉寂下去。

    元琅再次吐出一口黑血，晕了过去。

    伍月看向雪虎巫：“巫，元琅体内的蛊虫？”

    雪虎巫深呼口气，留下一股蓝色的巫力在那蛊虫的位置，这才开口道：“鹧鸪冲只是暂时被压制了，我们现在要想办法将它弄出来。”

    弄出来...

    伍月看向那蛊虫凸起的地方，正在兽人心脏的位置，这哪里是轻易能动的。

    “宿主，你想的没错，那蛊虫现在正盘踞在元琅的心脏处，本来它的目标就是你，在进入元琅体内的一瞬间便释放了强烈的毒素。

    所以他现在不仅仅要面临着随时可能被蛊虫吞噬心脏的危险，还有他体内的毒素也是个问题。”

    伍月抿唇：“不能手术么？将他体内的蛊虫取出来。”

    统子沉默半晌：“是可以，但是宿主，你也看到这蛊虫方才爆发时的力量了，竟然连雪虎巫的巫力屏障都能够穿破。

    万一它感觉到你要杀死它，而向元琅的心脏深处钻怎么办？”

    山洞内的动静归于平静，元起这才护着黑狼巫走了进来，看到自家崽子面色青白的模样，心中抽痛。

    “巫，元琅崽子...”不会有事吧。

    他刚才也看到了那蛊虫凶狠的模样，那分明就是冲着要伍月的命去的.

    一旁的黑狼巫看着元琅此时的模样，也是面色凝重，他十分清楚这种蛊虫的威力。

    跟随他的黑狼部落兽人战士，很多都是命丧于那位蛊巫的蛊虫之下的。

    而且死状都十分的凄惨，死后的尸体甚至被那些蛊虫当做了他们繁衍的地方。

    但是他们没有任何办法，他们刚开始因为抢回一句身体，却不想那尸体中竟然已经有了虫卵，在搬运的过程中，她冲暖孵化，让他们再次损失了一个兽人战士。

    “这样的虫子不能长时间的停留在体内，我们部落兽人战士的尸体，被这些该死的虫子留下了很多的虫卵在里面。”

    众人闻言一怔，看向元琅胸口位置的眼神也分外难看起来。

    雪虎巫从山洞的角落中取出一个丸子似的东西：“这是老鹰走的时候留给我的，说是一种能够将兽人战士都迷晕过去的草药捏成的，现在只能试试这个丸子对蛊虫有没有效果了。”

    众人闻言，都不禁屏住了呼吸。

    元起上前将自家崽子的嘴巴捏开，雪虎巫将药丸塞了进去，随后用之前灌药水的方法让元琅将药丸咽下。

    许是药丸真的起了作用，元琅方才痛苦紧皱的眉头也舒缓了下来。

    雪虎巫尝试着将方才那控制住蛊虫的巫力撤开一些，便见他胸口处那抹青黑色的凸起竟也随着呼吸而规律的起伏着，没有丝毫异动。

    众人见状大喜，雪虎巫看向一旁的雪虎族长：“你来。”

    雪虎族长点头，略显粗糙的手掌伸出，右手的食指上瞬间化出一根尖利的指甲，伍月甚至看到，那利甲甚至泛着金色的光芒。

    尖利的指甲停留于蛊虫上方，随后雪虎族长深深的呼出一口气，缓缓的划开了那青黑色凸起旁边的皮肤。

    伍月见状拍了拍一旁胖毛团子的屁股：“去帮忙。”

    胖团子闻言也不敢在这个时候逼逼，连忙揪着那被稍稍撑开的缝隙，尖锐的指尖似是残影，再出来时上面已经有了个蛊虫串烧。

    被洞穿了身体的蛊虫身体骤然挣扎起来，一边喷吐着毒液，一边发出尖锐的嘶鸣声。

    伍月看向雪虎巫：“这虫子不能留着了，万一让它再次跑出来，您的那种药丸怕是根本救治不完。”

    雪虎巫点头：“杀掉吧。”

    小胖团子闻言搓了搓手，将手指上的胖虫子碾死，随后才伸着胖爪爪看向伍月。

    用水帮小胖团子洗干净爪子，伍月看向雪虎巫：“解毒的事情我来吧。”

    雪虎巫点头：“你来吧。”

    伍月伸手交叠放在元琅的胸口，手中绿色巫力吞吐，渐渐的修复着他体内的伤势。

    “老虎，上次我们离开后，你留在部落中自然是没有问题，老鹰和狮子一起去了飞鹰部落，两位巫在一起，他们没敢出手。

    所以最后就剩下单独的我们黑狼部落了，这也许就是他们袭击我的原因。”

    黑狼巫沉声道。

    雪虎巫自然知道他的意思：“明日我派兽人战士送你回去，你这么长时间没有回去，还不知道部落中会不会发生了什么事情。

    若是也有了蛊虫，一定要尽快将消息带给我们。”

    黑狼巫点头：“谢谢你们了。”

    雪虎巫苦笑：“帮你们就是在帮我们自己，我们极地森林是一体的，无论哪一个部落出事，对我们都不是什么好消息。”

    元琅的伤势稳定后，元起便将他带了回去。

    伍月抱着小毛团子回到自己的屋子中，想到今日的事情还不禁有些后怕。

    “统子，还有什么药丸或是药粉能够防止蛊虫接近的么？”

    “宿主是想要为元琅准备么？”

    伍月点点头：“以兽人的恢复能力，明日的时候，元琅的伤势便好的差不多了，他肯定还是要去森林狩猎凶兽。

    但是现在森林中有这蛊巫存在，他们会很危险，若是有这样的药粉或是药丸的话最起码不会担心这些蛊虫的问题。”

    统子闻言从自己的小空间中取出两个黑红色的虫子：“将这种虫子的尸体烘干磨成粉，到时候洒在身体上，应该会有一些作用。”

    看着两只虫尸，伍月一脸无语的看向它：“没想到你还有这样的收集癖好。”

    统子默默的翻了个白眼，随后将今日抓的那只蛊虫串起，准备放去小炉灶上烘干。

    但是下一刻，那蛊虫的身体瞬间僵直，一阵阴翳森冷的声音在屋中蓦然响起：“小雌性，我记住你的味道了，下次我可不会放过你...嘎嘎嘎...”

    一阵诡异的笑声后，那声音彻底消失，毛团子手中的蛊虫也如方才似的，软踏踏的耷拉在了它的指甲上。

    声音来的快，去的也快，伍月和统子对视一眼：“方才你说话了？”

    统子跳脚：“我这样软糯糯、萌萌哒的声音跟刚才那货有什么相像的地方？你礼貌么？”

    伍月摸了摸鼻子：“那刚才那难听的声音是...”

    统子看了眼手中蔫唧唧的虫子，又看了眼伍月：“那指甲刮老树皮似的声音很熟悉，我没记错的话，应该是那个蛊巫的。”

    伍月面色一僵：“统子，快给我开启防御系统。”

    统子懵逼脸：“你好好的在部落中待着，开防御系统做什么？

    这蛊巫并不在我们部落中，还在森林中呢，只是通过控制这个蛊虫来传话的。”

    伍月松了口气，坐在自己的草窝中，看向身旁圆嘟嘟的蓝胖子：“这位蛊巫已经如此强大了么？竟能够通过已经死去的蛊虫来传话给我。”

    统子意味深长的看了她一眼：“宿主，你真是太天真了，这个兽世比雪虎巫厉害的存在，你以后总会接触到的。”

    伍伍月皱眉，比雪虎巫还要厉害的存在...

    难道这位森林外部落来的蛊巫真的比雪虎巫和黑狼巫都要厉害么？

    在统子的指导下将两只虫子做成药粉后，伍月苦哈哈的又开始了冥想。

    第二日清晨，果然不出他所料。

    打开的一瞬间，便看到了那站在门外的高大身影。

    “你的伤好了？”

    兽人点头，伸出手指戳了戳自己的胸肌：“昨夜巫又用巫力为我治疗了一次，已经大好了。”

    他转身看向伍月：“这次我们会与其他族人一起护送黑狼巫回去，然后直接与黑狼部落的兽人一起去深林狩猎凶兽。

    两个部落一起的话，危险也少一些。”

    伍月点点头，伸手从自己身侧背包中取出两个巴掌大小的竹罐：“这里面是我昨夜做出来的防蛊虫的药粉。

    我可以肯定的是这个药粉一定能够防昨日那种蛊虫，但是其他的便不确定了。

    所以，即使有了这个药粉，你们还是要小心一些。”

    元琅大手抬起摸了摸她的头发：“放心吧，你也要好好的修炼，我回到部落的时候，一定会比之前还要强大。”

    伍月眸色坚定的看向他：“我也是。”

    黑狼巫担心部落，并没有在雪虎部落多留，在伍月与元琅几人告别后，便被兽人们保护着离开了。

    刚刚回到自家的小院，便见到长野双手捧着什么似的，正站在鸡圈旁，笑的像个二百斤的傻子。

    伍月一头黑线的走过去，自己好不容易找到一个不错的管事，可别有什么精神问题，那就麻烦了。

    听到脚步声，长野一脸警惕的抬起头来，见是伍月，又傻兮兮的笑了起来：“您看看这是什么？”

