    “我不入地狱，谁入地狱；地狱不空，地藏不出！”

    血海之上，地藏身着一身白衣，带着大无畏的笑容。

    他的眼神没有一丝动摇，满是坚定之色。

    在听到了他的这一番话语，整个血海都是为之一静。

    老子等人纷纷将目光看向了地藏，眼中都有着别样的神色。

    而作为地藏的老师，准提的眼中，既是有着几分复杂，也是夹杂着骄傲之色。

    “好！好一个地藏！”

    “我以地府酆都冥帝之名，敕封你为地狱渡化使，渡化地狱一切厉鬼！”

    “来日未必不可证道！”

    萧阳看向地藏的眼中带着几分赞赏之色。

    他话语落下的那一瞬间。

    血海之上荡漾了起来，一道门户自虚空洞开。

    那门户之上，绘制着无数神态各异的厉鬼。

    这一道门户，便是进入幽冥界的鬼门关。

    当鬼门关被打开，一道幽光从中飞临到了地藏身前。

    那是一枚符诏，代表了萧阳敕封的地狱渡化使身份。

    只要地藏接下这一枚符诏，那么他便可以成为地狱渡化使，正是入驻幽冥界。

    地藏神情没有丝毫变化，他伸手将符诏接下。

    那符诏化作了一道流光，没入了地藏的体内。

    刹那之间，地藏身上的那一身白衣，开始浮现出一些黑色的纹路。

    这些黑色的纹路，并未给地藏带去如那些阴魂厉鬼的气息。

    反而是增添了几分神圣之感，让得地藏身上的气质更加引人注目。

    待到一切都停下，地藏再一次出现的时候。

    他原本的气息高涨了一大截，几乎要破入下一个层次。

    “地藏拜见帝君，拜见娘娘！”

    地藏对着萧阳和后土行了一礼。

    算起来，入了这幽冥界，萧阳和后土都算是他的顶头上司。

    萧阳对着地藏点了点头。

    而后，他将目光看向了老子等人，脸上带着一丝微笑。

    “诸位，若是你们也想要派遣弟子加入地府，也不是不可以！”

    “只要能够让我满意，我都没有什么意见！”

    话语落下，萧阳不在多说什么。

    他朝着鬼门关走去，接下来还有一些事情需要和后土商议。

    见着萧阳离去，后土更是没有什么话要和老子他们讲。

    后土只是看了他们一眼，便是消失在了这血海之上。

    镇元子和雷神也没有多说什么，他们只是来看热闹的。

    如今热闹结束，他们也该回五庄观了。

    老子几人相互对视了一眼，也是纷纷消失在了这里。

    眨眼之间，原本成为洪荒一众大能神通者注目的地方，只剩下了准提接引和地藏三人。

    “师尊，地藏身入地狱，请恕地藏不能服侍在师尊左右！”

    地藏对着准提行了一礼，眼中似有歉意之色流转。

    准提来到了地藏身边，他拍了拍地藏的肩膀。

    “地藏，你且安心在幽冥界做事，为师一切安好，无须你担心！”

    “待到来日，我等着你求得证道的那一天。”

    一旁的接引对着地藏眉心一指。

    一道金色的光芒流转。

    在那地藏的眉心处，多出了一朵金色莲花烙印。

    “地藏，赐你九品金莲，以作护身之用。”

    “你虽有渡化众生之念，但地狱乃是幽冥界极凶恶之地，万事不可大意。”

    接引满是语重心长的开口。

    将地藏放在老子等人的弟子当中，都属于最为顶尖的那几个。

    更别提人才缺少的西方教了。

    他显然不想让地藏这个西方教的中流砥柱出现什么损失。

    而感受到了接引和准提对他的叮嘱期望。

    地藏的心中也是不由得一暖。

    他对着接引和准提一礼。

    “请老师，师伯放心，弟子不会辜负你们的期望。”

    话语落下，地藏不在停留，朝着鬼门关而去。

    跟随在他身后的，是那十数个被渡化的阿修罗一族。

    望着地藏的离去，接引和准提对视了一眼，留下了莫名的叹息声，消失在了这血海上。

    见着所有人都离去的冥河，他的心中也是松了一口气。

    但随即他便是握紧了双拳，眼中闪烁着寒光之色。

    都被人欺负到家门口来了，他却没有丝毫的办法。

    甚至还要对人露出笑脸，憋屈，憋屈至极！

    只是，又能如何呢？

    不成圣，终究是蝼蚁！

    哪怕他号称血海不枯，冥河不死，那也不过是大一点的蝼蚁罢了。

    眼中闪过兴意阑珊之色，随即没入血海之中，消失不见。

    那半空之中，门户洞开的鬼门关微微颤动。

    随着轰鸣之声合拢消失不见。

    ......

    幽冥界，地府冥帝城。

    这里是整个幽冥界的核心。

    一切轮回众生想要转世投胎，都必须在这里经受十殿阎罗审判。

    此外，还有一些不愿意转世投胎的阴魂也都居住于此。

    萧阳酆都冥帝的府邸之内。

    他和后土分坐两旁，身前都是有着一杯散发出热气的茶水。

    “为何要让地藏入幽冥界？”

    后土抿了一口茶水，蹙起的眉间放松了不少。

    “虽然你击败了准提，让地藏不能够进入幽冥界。”

    “但你又想过没有，即便是你这一次阻止了，那么下一次呢？”

    “不说准提，就连老子他们，未必对幽冥界没有想法。”

    “你能够阻拦一次，你能够一直阻拦下去不成？”

    萧阳的脸上带着一抹笑容，他对着后土开口说道。

    听到了萧阳的话语，后土也是皱起了眉头。

    “所以，你才选择将地藏送入地狱？”

    萧阳点了点头，眼中闪过了一道神光之色。

    “不错，既然他们一直窥视幽冥界，那么便让他们的人进来好了。”

    “摆在我们的眼底下，总比他们暗中算计的好。”

    “更何况，他们要算计我们，我们未必不可借此反算计回去。”

    后土看向了萧阳，她脸上也是露出了笑容。

    “你就这么自信能够算计到他们？”

    “他们可都不是简单的人物。”

    萧阳笑了起来。

    “哈哈，我当然知道他们不是简单的人物。”

    “能够成圣，哪一个不是有着大气运，天资过人之辈！”

    “但你什么时候见我吃亏？”

    萧阳的话语带着自信。

    他自信自己能够无惧一切。

    若是有所畏惧，他也不可能走到今天这一步来。

    望着如此的萧阳，后土眼中闪过点点星光，脸上笑容灿烂。

    “后土，你放心，我会把他们算计你的那一份，一起还回去！”

    闻言，后土微微一怔。

    随即，她才笑着开口说道。

    “萧阳，我相信你！”

