    第四十一章义忠郡王堵门

    “武平伯好大的面子啊，本王想见你一面都如此困难，怎么，成为伯爷，就看不起我这个王爷了？”

    堵在马路中间的义忠郡王看着贾琏冷笑道。

    贾琏看了看这个在原著中没有出场过的义忠郡王，倒是有些好奇。

    义忠郡王的老爹，也就是原著中被提及到的那个坏了事的义忠亲王。

    也就是贾琏便宜爹贾老流氓给人当过伴读的那位先太子，要是他爹还活着，这货估计怎么也要是个亲王或者太子之类的。

    只可惜，先太子都自杀了有二十多年了。

    太子这个身份，天然的就给义忠亲王一种大义，这也给了义忠郡王一种错觉，如果自己父亲没有死的话，那龙椅上的那个位置就会是自己的。

    所以，现在的义忠郡王是一门心思的盯着景隆帝的屁股，就等着有一天能插一脚。

    可是他也不想想，义忠亲王都死死多久了，这么长时间下来，当初的留下的先太子心腹还能有几人在。

    更别说当初义忠亲王犯事之后，太上皇因为愤怒而杀的一大批义忠亲王的手下，就连贾琏的外祖父全家都因为此事而受到了牵连。

    贾赦更是因为这事而避居马棚边二十多年没敢出来。

    贾敬也因为此事而去了山上修道。

    可见，此事的严重。

    等事情过去之后，太上皇可不会觉得自己的儿子有错，觉得一切都是被手下挑唆的，所以对先太子又有了愧疚和后悔之情，于是又追封其为义忠亲王。

    义忠？

    这两个字哪个放到先太子的身上都是个笑话，但是太上皇不在乎，不光如此，太上皇还将义忠亲王的爵位由先太子的儿子继承了下去，也就是现在的义忠郡王。

    对义忠郡王这位先太子唯一存活的儿子，太上皇也是十分的宠爱，甚至是放到身边教养了一段时间，让太上皇的儿子和大臣们都有些担心，会不会来一个皇太孙的戏码。

    太上皇的宠爱，给了义忠郡王一种假象，那就是觉得皇位应该是自己的。

    毕竟自己爷爷是皇上，老爹的太子，自己是嫡长孙，继承皇位也是应该的。

    只是太上皇不这么想，将孙子的心养大之后，太上皇就让义忠郡王出宫了，然后自己又干了十几年的皇帝。

    要不是最后几位皇子争皇位下杀手，将其气的有些中风的话，恐怕其还能在这位置上干个十几年。

    有些中风的太上皇迫不得已的找了个看起来听话的儿子当皇帝，就退位了。

    可以说，如果是在新皇刚刚继位的时候发动叛乱，说不定还真能有机会坐上那位置。

    可是现在景隆帝当皇帝都干了四年了，虽然有太上皇的桎梏，但是皇位却是已经稳固了。

    而且随着时间的推移，这皇位只会越做越稳固。

    所以想要现在造反，那基本上就跟找死没什么区别。

    就算是之前太上皇宠爱义忠郡王的时候，都没有给义忠郡王什么权利，只是养在身边，可是实权却没有多少。

    现在虽然有点人马了，但是想要靠着这点人马造反，恐怕还没开始呢，就被人告发了。

    义忠郡王不是不知道这种情况，可知道又怎么样，心都养大了，再加上自己的身份，所以他怎么能接受本应该是自己的皇位却被别人夺了去。

    所以才这么迫切的想要拉拢贾琏，和整个贾家。

    贾家在京营和九边的人脉义忠郡王也是知道的，毕竟贾家先后有三人做过京营节度使，先后两代四位国公都在九边打过仗。

    所以，要是抡起军权，整个京城能和贾家比的没有几家。

    为了拉拢贾家，义忠郡王将自己那见不的光的妹妹秦可卿嫁到了宁国府，就是为了拉拢贾家。

    而现在荣国府又出了一个万人敌的贾琏，就更让义忠郡王眼热了。

    一个万人敌的猛将，这对于他的大业可是有着巨大的好处。

    所以便三番五次的想要见贾琏，好行拉拢之事。

    原本想的很好，贾家之前就是先太子的手下，贾琏的父亲更是自己太子爹的伴读，这关系，可谓是杠杠的，想要拉拢还不是轻而易举。

    可惜让他失望的是，贾琏是连面都不见。

    贾赦也是窝在荣国府里很少出来。

    所以也就有了今天这一幕，义忠郡王直接来堵贾琏了。

    看到义忠郡王，贾琏也是不在意，你一个身份敏感的王爷，大街上就堵我一个手握军权的伯爷，是不是猖狂了点？

    贾琏淡淡的笑道：“臣见过义忠郡王，不知道义忠郡王找臣何事？”

    义忠郡王眯着眼睛看向贾琏，冷声说道：“武平伯不会是想在这儿和本王说话吧。”

    贾琏摇了摇头，看样子自己是躲不过了。

    两人来到了一处茶楼，贾琏也不说话，反倒是义忠郡王看着贾琏，冷着脸说道：“贾琏你好大的胆子，本王几次请你，你都不来，是不是不把本王看在眼里。”

    贾琏笑着说道：“王爷说的这是什么话，臣对王爷可谓是久仰大名，不过臣乃是军中大将，王爷又是郡王之尊，咱们两个见面，会让人想多的，臣不来见王爷，也是为了王爷好。”

    “哼！”义忠郡王冷哼一声，不满的说道：“看样子你还是为了我好了？你就不怕本王找你麻烦吗？”

    贾琏看了一眼义忠郡王，毫不客气的说道：“哦？王爷能怎么着臣的麻烦？臣还是有些好奇的。”

    义忠郡王看着贾琏，冷冷的说道：“贾伯爷也是在说本王没实力吗？”

    贾琏笑了笑，说道：“那倒不是，只是有些想不明白王爷为什么非要见臣，王爷难道就不怕皇上知道了会更加的猜忌王爷吗？”

    义忠郡王不屑的说道：“本王就是什么都不做，那位也不会对本王放松警惕，更何况若是本王什么都不做，那位才会更高兴吧。”

    贾琏摇了摇头，说道：“王爷做不做，都没什么用，臣劝一句，还是不要折腾的好。”

    义忠郡王眼中闪过一丝不满，冷笑道：“贾伯爷这是不愿意加入本王麾下了？”

