    

    想到这里，方丽雅眼珠子一转，又假惺惺地抹了一把眼角并不存在的眼泪。

    “老爷子，你这说的什么话？我们是为了钱来的吗？我们只是为了讨回公道，为了得到应有的待遇！您看看，我们方家好不容易培养了这么个优秀的女儿，竟然就这么无声无息地嫁了人，我们娘家人居然一点都不知道！白家什么样的家世，娶孙媳妇竟然连点表示都没有，也没跟我们娘家联系，这像话吗？”

    她一边说着，一边给身后的贾国栋递了个眼色。

    两人来之前已经商量过了，所以，贾国栋马上就会意，接着说道：“就是，白老爷子，不是我说，我们隔壁村头的王二傻结婚，还给了媳妇娘家二十万的聘礼呢，你们白家这样的家业，就给区区一百万，这是看不起谁呢？”

    “就是，聘礼都不给，就把我们女儿娶走了，这也太不像话了！就算我们家穷，但我们女儿优秀啊！要培养这么个优秀的女儿，你知道多不容易吗？给点聘礼岂不是应该的？”

    白老爷子简直要被他们气死了。

    见过上门要钱的，但没见过这么理直气壮的。

    方子茜从小在孤儿院长大，要说培养，那也是院长妈妈培养的，跟方丽雅他们什么关系。

    现在竟然仗着一点不知道存不存在的血缘关系，就要起了聘礼？

    他咬着牙问道：“那你们想要多少聘礼？”

    方丽雅的小算盘打得噼里啪啦响，直接坐地起价。

    “刚才我老公都说了，王二傻的聘礼都有二十万，那可是他爸妈打工一辈子攒的钱，你们白家这么大的家业，随便给个十亿的聘礼，一点都不过分吧？还有，什么公司的股份啊，古董珠宝啊，都得来点……具体我也不懂，但给少了，你们白家也没面子吧？”

    白老爷子已经气得说不出话来了。

    白世勋的脸色也变得越来越难看，额头上开始冒出一层冷汗，呼吸也变得粗重起来。

    方子茜心里咯噔一下。

    她本来看白老爷子已经亲自出面了，不好意思插话，加上让白家来处理这件事，她也好跟方丽雅他们划清界限。

    然而，没想到方丽雅他们竟然越来越过分，她实在是忍不住了，大步走到方丽雅面前，一把揪住了她的衣领。

    方丽雅还沉浸在洋洋自得的情绪中，万万没想到，方子茜会过来，还不由分说，就直接动起了手。

    她愣了一下才反应过来，立即开始挣扎起来，“你干什么？方子茜，你放开我！放开我，我可是你亲妈，你想对我做什么？！”

    “亲妈？连亲子鉴定都没做过，就敢说自己是我亲妈？方丽雅，你的脸也太大了！告诉你，别以为我不知道你们想做什么，想利用我敲诈白家？简直是白日做梦！马上给我滚出去！”

    方子茜说着，架住方丽雅的胳膊，就把她往外拖。

    方丽雅尖叫一声，又故技重施，想要倒地上撒泼打滚。

