    好在，时间列车并非一瞬间就消失的。

    它是像解体一样，列车的一个个部件，从小到大，不断从车体上分离，最终化为泡影，消失在空气中。

    消失的速度不快，但也不慢。

    用来跑路，已经足矣。

    待一行人都顺利进入时光魔神机时，只剩个框架的时间列车，也终于融于天地间，仿佛从来没有出现过一般。

    这大概，是迄今为止打怪最快的一次了。

    从发现异类电王，到解决异类电王，前后总共用时......

    好像还没到一个小时?!

    沃兹不由咂舌。

    这效率...果然，异类专业户这个称号没有白拿。

    沾沾自喜了一会，沃兹又想到了别的。

    如今异类电王也凉了，那雏咲义光的手中，好像已经没有别的存货了吧？

    从当初的异类Build，到现在的异类电王，二十位传说骑士对应的异类，貌似已经全部...不，还有一人。

    沃兹突然想起，直到现在为止，Decade的异类都始终没有出现过。

    因为Decade特殊?

    电王更特殊好吧，还不是照样整出了拼夕夕版。

    与其说是Decade特殊，倒不如说是门矢士太特殊了。

    就是不知道接下来雏咲义光还能整出什么活，沃兹不由期待起来。

    比起斯沃鲁茨，雏咲义光才值得沃兹提起全部的精力去应对。

    至于原因，咳，有自夸的嫌疑，但沃兹还是要说，从史管局走出来的混得都不会太差。

    就看接下来，雏咲义光会给他带来什么惊喜了。

    载着一行人，时光魔神机最后在一座公园停了下来。

    公园倒是保存得挺好，一眼望去，很少看到有被破坏的地方。

    因为灾难的原因，城市至今还在重建的进程当中，就算公园完好，但也没有人有心情过来玩玩啥的。

    估摸着他们，恐怕还是这么多天以来，公园迎来的第一批人。

    从时光魔神机上下来时，两个傻子还在嚷嚷着异类电王太弱，如果他们当初拿的是这个剧本，早都把世界打爆了，什么悲剧啥的乱七八糟的事情，通通不可能出现。

    对此，沃兹和常磐妆舞两人只能笑笑不说话。

    在异类电王“壮烈牺牲”时，雏咲义光同样知道了这个消息。

    先是皱了皱眉，随后又缓缓舒展。

    “倒也不能怪那家伙废物，毕竟是魔王，而且已经成长到了这种程度。”

    雏咲义光又失笑的摇摇头，觉得自己费了一番心血去找人，有点可笑了。

    毕竟最终的结局都是要被干掉的，随便找一个人敷衍一下，那多省事?

    这个异类电王的变身者，还是雏咲义光费了好半天功夫，在某个监狱中找的。

    听说是某个连环杀人案的凶手，手上的人命也不少。

    本来在雏咲义光看来，这种人应该会尽最大可能激发出异类骑士的潜力才对。

    事实上，雏咲义光选定的异类电王，比起以往的异类骑士，的确要强上不少。

    只是这样的强，放在如今，已经没有什么意义了。

    雏咲义光也是突然才想明白这点。

    “电王力量魔王应该已经拿到了，那接下来......”

    雏咲义光喃喃着，又皱起了眉头。

    还是关于那另外几块表盘。

    他先前以为是斯沃鲁茨藏私了，可对斯沃鲁茨用了点小手段后，却发现并没有。

    那几块表盘从始至终，斯沃鲁茨都未拥有过，而且他也无法制造出来。

    出现这种情况，通常只有两个原因。

    一是有人提前制造出了异类骑士表盘，二则是那位骑士过于特殊。

    就例如Decade。

     Decade的异类还没有被制造出来，这是雏咲义光唯一可以肯定的一件事。

    毕竟Decade的变身者就极其特殊了，更别说他还和那个组织有着千丝万缕的联系。

    那个组织，自然是早已销声匿迹的大修卡。

    在修卡分裂后的万千支系组织当中，要说谁继承修卡的遗产最多，那么大修卡，自然是毫无疑问的第一。

    旁人不知道，身为史管局的一员，雏咲义光自然十分清楚，在大修卡尚存之时，他们史管局只不过是一个很不起眼的小组织罢了。

    而以大修卡的行事风格，他们这个小组织，也自然被大修卡欺负过。

    除此外，还有件令人不知该高兴还是难过的事。

    史管局能崛起，与大修卡有着抹不开的关系。

    不论承认与否，史管局的每个成员，心中都清楚，如果不是继承了大修卡的一部分力量，史管局也不会这么快就发家致富，做大做强。

    老实说，对于门矢士，雏咲义光是忌惮无比的。

    以致于现在，他的计划中也一直没有针对门矢士的计划。

    究其原因，却是他怂了。

    “......问问前辈吧。”

    雏咲义光磨蹭了一会，选择了联系沃兹。

    毕竟沃兹这个前辈已经在这发育了这么久，对于很多事情肯定比他更清楚的。

    没过多久，打完怪，正好没事的沃兹又再一次来到雏咲义光的住处。

    所谓一回生，二回熟。

    更别说像是沃兹这样厚脸皮的人。

    再一次见到雏咲义光时，沃兹再没了别的疑虑与担忧。

    完全本性暴露，面对雏咲义光，也不再畏手畏脚。

    在雏咲义光充满敬意的目光中，沃兹大大咧咧的坐在椅子上，翘起腿，悠闲道：“电王的力量魔王已经拿到了，接下来你打算怎么做?”

    雏咲义光也没察觉到什么异常，微微点头后，便自顾自道：“最终目标，前辈是知道的，不过当前，还是要让魔王凑齐全平成传说骑士的力量......”

    一会后，雏咲义光将缺失的几个表盘说了出来。

    雏咲义光又道：“再就是Decade，说来可笑，我竟然很难升起与他对抗的念头，Decade可能要麻烦前辈了......”

    说完，雏咲义光羞愧的低下了头。

    沃兹面色不变，一副尽在掌握的模样。

    然而，沃兹此时内心的真实写照，却是满满的问号，外加懵逼三连。

    史管局的最终目标?他知道个锤子啊。

    别说什么消灭魔王之类的话。

    消灭魔王肯定有，但这只是附带。

    否则，史管局完全可以以雷霆之势碾压过去。

    嗯...只不过有很大概率会惊动在未来的大魔王。

    毕竟是你史管局先破坏规矩的，那自然不能怪她逢魔时王杀人不眨眼了啊。

