    见到曾小贤和胡一菲走了之后，程光继续吃东西，还没吃饱呢。

    “嗨！帅哥！”

    在程光疯狂开吃的时候，有人拍了拍他的肩膀。

    一口把嘴里的蛋糕咽下并且用可乐送下去，程光转过头，看见一只美女正看着自己。

    这只美女程光非常眼熟。爱情公寓的未来住民：萌萌达的江湖侠女陈美嘉。

    “这位美女，请问有什么指教？”程光问道。

    “演一会我的男朋友好不好？”陈美嘉期盼的看着程光：“求你了小帅哥。”

    “可以倒是可以，我能问一下理由吗？”程光疑惑道。

    陈美嘉咳了一下，一本正经的说道：“我感受到了这里有他的气场。”

    “他？”程光一下子就想到了，是吕子乔了。

    “你前男友？”

    美嘉也没有想到他随便找到的这个帅哥情商这么高，居然一下子就猜到。

    “才不是！”但美嘉可不愿意承认这个说法：“那个人渣！他只能算是个备胎而已。”

    “哦哦。”程光一脸‘我懂的’的脸。

    他刚才可没说是谁，美嘉居然直接就同时把吕子乔带到了‘前男友’和‘备胎’两个位置上，这不是人鬼情未了是什么？

    “到底帮不帮？”美嘉跺了跺脚，双手叉腰，有些小脾气的说。

    “帮，当然帮。美女的请求怎么能够拒绝呢。”程光笑道。

    然后，到处偷吃偷喝的两人就变成了组合。

    相互掩护，效率似乎高了不少。

    “啊！！”

    听到自己搭档的叫声，程光咬面包的动作停了下来，把视线放过去。

    “吕子乔！”“陈美嘉！”

    美嘉貌似遇到他的真cp了，而且十分尴尬的手还和手相碰了。

    这双手相碰，就如同两人再次牵绊在一起的红线。

    吕子乔赶紧叫停美嘉的喊声，他现在可是在假扮一个西式神父来着，被那个红衣服的女人听到自己的名字说不定就穿帮了。

    “你怎么在这里啊？！”陈美嘉满脸看坏叔叔的表情看着吕子乔。

    “我还想问你呢……而且这应该是我的台词。”吕子乔翻了个白眼，暗道这个世界还真是小。

    陈美嘉瞟了一眼吕子乔的神父衣服，道：“你……改走cos路线了？”

    “哼！我可是今天婚礼的神父！”吕子乔颇为正经和骄傲的说道。

    “切！”陈美嘉显然不信这句话，他对吕子乔的忽悠手段免疫了：“就你还神父，神经吧你。你什么时候成为信徒的，不是韩国人吗你？你加入的教，是人妖教？”

    “拜托陈美嘉，人妖是泰国的。过了这么久你还是这副没文化的样。”吕子乔无语吐槽了一句，随后拽了一下他的领子，郑重的说道：“我现在的追求已经不一样了，是一名为人间带来幸福的神父，所以别人时特地请我过来的。”

    陈美嘉的进攻消退了，现在轮到子乔的回合，抽卡！

    吕子乔逼问道：“你呢，你跑到这里来干嘛？”

    “我，我……”陈美嘉一下子不知道该怎么说，眼神疯狂示意程光。

    程光get到信息，走到陈美嘉旁边，对吕子乔笑道：“朋友，美嘉是我邀请过来的。我是和这场婚礼的新郎新娘认识。”

    吕子乔瞥了一眼这个美嘉的男朋友，虽然美嘉还没说，但看吕子乔觉得以美嘉的性格，这就是。

    他内心不知道怎么的有一点酸，说起话来也有点刺：“这位兄弟！敢问怎么称呼？”

    “坐不改名行不改姓，姓夏名宇。还请兄台礼尚往来。”

    “在下姓吕名布字子乔。”

    “吕布？兄台居然起这么凶的名字，佩服，佩服。”

    这时。

    霸气十足，气场范儿浓郁的胡一菲走出来，再看看一脸受虐的曾小贤，程光一下就联想到楼上可能发生的事情，嘴角顿时微微裂开了一个弧度。

    嘿嘿，这对欢喜冤家，好像刚吵完架，那曾小贤还敢继续撩拨女王菲嘛？

    看着身边的两个人，他们已经暂时把程光给忽视了，程光也就离开了两人的吵架范围。

    搭着乡村音乐的BGM。

    放下咸菜集合牌子的曾小贤拿着麦克风站上了舞台，直接先斩后奏的夺下了婚礼主持饶事。

    “各位乡亲父老各位兄弟姐妹！我是你们的朋友，曾小贤！”

    集聚特色的一番自我介绍之后，曾小贤笑道：“欢迎大家今来参加我的朋友王铁柱和田二妞的婚礼！”

    高高的挥了一下手，表示出曾小贤现在的振奋心情。

    “我作为今天的主持人。”曾小贤非常强调了一下主持人三个字，还顿了一下才开始下面的台词：“我非常负责任的告诉大家，我们的新郎新娘马上就要到了！希望大家屏气凝神，期待一会儿那充满温情的时刻！”

    一菲在楼上看到曾小贤夺了C位就赶紧跑了下来，可曾小贤已经把该讲的词儿都讲完了，让她一阵气短：“小样！居然敢抢我的台词！看我怎么弄你！”

    曾小贤在C位都嗨了，完全没注意到胡一菲已经下来了。

    “在这期间，我们为各位准备零心，请大家随意享用。一会我们还将迎………”

    哔！！！！！

    一阵刺耳的屏蔽音从音箱发出震慑全场，全场观众下意识捂住了自己的耳朵。

    曾小贤满眼震惊的看向播音那边，发现一菲正满脸笑意的看着他。

    曾小贤眼神：‘你在搞什么！这可是事故啊！你就不怕把铁柱的婚礼毁了？！’

    一菲眼神：‘让你跑上台了才是事故，才会毁了这场婚礼。不想死的话快点下来！’

    曾小贤现在想不下来都不行了，台下观众的眼神可以把他给煎熬死。

    可曾小贤才刚走下台，一菲请的摇滚乐队就冲上了台，发羊癫疯似的开始摇啊滚啊——

    “死了都要爱！！！！不淋漓尽致不痛快！！感情多深，只有这样才足够表白！！！死了……”

    曾贤跑过去跟一菲讲理：“你有没有搞错，我是这次婚礼的主持人！”

    一菲非常霸气的叉腰，上身往曾贤那边压过去：“我是导演！官大一级压死你！”

    曾贤后退几步重塑站姿，回怼回去：“我还是街道办事处下属公寓住户委员会的副主席呢！比你更大！”

    一菲完全不在意的‘哦’了一声，接着就扭过头去懒得理曾贤。

    曾贤呵呵了一声，转身就按下了桌面上的按钮，他早准备好了一切。

    BGM就从《死了都要爱》变成了《仙配》。

    一菲刹那转过身，抬起手指指着曾小贤，怒道：“你！曾小贤，我……”

    “two birds on the tree，are inpairs……”

    舞台上一菲的摇滚乐队非常的给力，现场把《仙配》用英文唱了出来。

    既符合了曾小贤要求的传统，又满足了一菲要求的西式，这下两人都没脾气了。

    这个感觉很奇怪，就像……难产的小母牛的叫声，给人的感觉是一个样子的！

    程光努力的忍住自己的笑意！都是一群逗比啊，王铁柱和田二妞也是逗比，居然敢把自己的婚礼交给这些人筹备！

    啪啪啪啪！！！

    在场的观众虽然没多少听得懂英文的，但还是非常给力的拍起了他们的手掌。

    “卧槽！这个乐队哪找的？简直尼玛的神人啊！”程光小声的嘀咕了一句，最为重要的底下的观众还感觉不错，这都是什么欣赏水平啊？

    “怎么了？”胡一菲不知道什么时候来到程光的身边了！

    程光感觉自己还可以抢救一下，努力的点点头：“不愧是一菲姐找的！”

    “这个乐队太牛了！现场中西合璧还freestyle啊！”

    程光说完就后悔了，不小心说漏了！

    胡一菲听了有些尴尬啊，心里默默的说着：“什么叫不愧我找的，我也不知道自己找的是这么一群逗比，等等……”

    程光急忙的转移话题：“对，了一菲姐，你们这里还没有用空房，我想搬过来住，刚出学校我还没找到住的地方呢，我感觉这里的环境不错！”

    “有啊！我们包间正好有空房，新郎和新娘本来是我们包间的，现在他们搬出去了，正好有空房，到时候你可以搬过来！”胡一菲点点头，这次新郞和新娘都搬出去了，他们正好过一段时间也要招人，现在过来正好省了他们的力气了！

    “那就谢谢一菲姐了！”程光微微一笑。

    “一菲姐，新郞和新娘的车要到了。”边上一个人对着胡一菲喊道！

    胡一菲立刻发出指挥：“各部门注意，新郎新娘到了！这不是演习，再一遍，这，不，是，演，习！迎宾音乐起！”

    BGM又换了，变成了等等等，等等等等……。

    婚礼进行曲还夹杂着曾小贤弄出来的鞭炮声，让一菲又是一阵气短。

    摇滚乐队也溜了，观众们都聚集到外面去注视驶来的婚车。

    然而，婚车到了，下来的不是新郎新娘，而是在未来一直都没有见过的一对情侣。

    大家就是傻也知道这不是新郞和新娘啊，都没有穿婚纱不说，而且都没有好好的打扮好吧！

    林宛瑜看着周围这么多的人盯着他们，两个人也是神经大条，还以为是在欢迎他们的到来，也不怪林宛瑜这样想，毕竟是林氏银行的千斤，这样欢迎的场面估计对于她来说是应该的！

    不过姑娘到底是不经世事，估计是以为一般的人家都是这么欢迎的，还笑呵呵的说道：“哇！好隆重啊！”

    不过陆展博看着傻傻的，关键的时候还是有点脑子的，对着周围的目光还是比较敏感的，小声的和林宛瑜交流：“为什么大家都在看着我们？”

    程光捅了捅身边的胡一菲：“一菲，这是新郞和新娘吗？是不是太低调了？婚纱都没有穿吗？”

    胡一菲一愣也反应过来了，立刻的走到婚车的边上，看着陆展博：“展博，你怎么在婚车里？”

    程光也想看看这两个爱情公寓里面的最为单纯的孩子，就直接来到胡一菲的身边看着陆展博和林宛瑜！

    看到他们也不奇怪，毕竟是坐车坐反了都不知道的两个人。

    陆展博高兴的叫着：“姐说来话长了，一会再说！”

    陆展博指着身边的林宛瑜开始介绍：“姐，这是我的朋友宛瑜。”

    胡一菲点点头，指着程光开始介绍：“这位是……”

    “姐夫！”陆展博一句话喊出来，程光差点跪了，一边众人用看着勇士的眼神看着程光！程光浑身冷汗都下来了！

    胡一菲都是一脸的懵逼，回头看了一眼程光，程光一溜烟的跑出老远！容易出人命啊！

    “滚！我们是刚刚认识的！”胡一菲想要解释了一下，可是还没有解释完陆展博就开始脑补了！

    陆展博用同情的目光看着程光：“一见钟情吗？看来你们还没有深入的了解啊！”

    “想什么呢？我们才刚刚认识。”胡一菲现在都想掐死这个死孩子了！你那是什么眼神？你真的是我弟弟吗？还有那个小子你跑什么？感觉好像你很吃亏一样？

    胡一菲回头看着躲得老远的程光：“你小子给我过来做自我介绍，怎么说以后也是室友了！”

    “哦哦！”程光急忙如同小鸡一样点点头，三两步来到胡一菲的面前，不过还是和胡一菲拉开一段了距离。

    胡一菲太恐怖了，也只有曾小贤能够承受得住这样的迫害。

    “我叫程光，程序的程，光芒的光，职业，是一名没有作品的导演……”程光说道。

    “还有，我可不是你姐夫，我们可是见过的，记得那辆走反的公交车吗？”

    展博恍然大悟的说道：“你就是那个坐在后排的帅哥，原来你今天也在公交车啊。”

    “导演啊，好厉害！”婉瑜在一旁有些崇拜的说道。

    就在这个时候，高呼新娘和新郞已经到了，胡一菲急忙的将三人拉倒一边，重新的开始主持大局！里里外外的人又一次的忙翻了！

    终于曾小贤上台宣布情侣入住，房租减半，水电全免！

    听到这个消息下面的到是高兴了，一边的陆展博和林宛瑜跃跃欲试的样子。

    装成牧师的吕子乔还有陈美嘉也兴奋起来了，两人在一边商量假装情侣搬到这里。

    入住的方式可能不同，爱情公寓每层都有两个包间，每个包间里面有四个套间！如果想要入住的话，其实也很简单的，拎包入住就行了，每个包间的里面四个套间的收费是每间五千块！

    别以为很贵，其实已经很便宜了，毕竟地方很大，看看关谷的房间就知道了，而且里面的配备非常的齐全，根本就不用自己买什么东西，可以说就是一个家了！

    这样一个包间每个月两万的房租，可以出租单间，当然也可以出租整个包间，到时候自己找室友就行了，没有严格的要求。

    但是出租单间的不能动用其他的单间！除非你愿意支付整个包间的房租，也就是两万块！

    “看！新郎新娘到了！”

    在万众瞩目下，王铁柱携手田二妞走过红地毯，走上了此时此刻属于两人的舞台。

    神父吕子乔端庄的走上舞台，站在两位新人的中间，有模有样的说道：“我很荣幸，今天带着两位新人，接受神的祝福，成为正式的夫妻。”

    客套了一句之后，吕子乔直接开始正戏：“只不过很遗憾，这很可能是我最后一次主持婚礼了。”

    观众们的胃口都被吕子乔吊起来了，这也是吕子乔想要的。

    “因为在这个充满爱的公寓里，我遇到了我这一生的伴侣。”

    吕子乔煽情的对台下早就站好位置的美嘉伸出了手，道：“她就是，你，我的美嘉。”

    不知道为什么，场上的BGM又变了，罗曼蒂克的那种。

    吕子乔走下台，把美嘉迎入怀里。

    把美嘉放开，子乔原地单膝下跪，握住美嘉的润手，诚挚的说道：“你的眸，清澈动人，你的手，温柔细腻，你的心，晶莹剔透。你就是我的人生伴侣，美嘉，我可以追你吗？”

    美嘉缓缓把子乔扶了起来，接着子乔的排比说下去：“你的臂，孔武有力，你的胸，宽广伟岸，你的皮，刀枪不入。”

    美嘉这最后一句把全场人都雷了个不轻，曾老师的话筒都差点掉地上。

    “你就是我未来的人生依靠，让我陪着你，慢慢变老。”

    两人非常配合的贴在了一起，把现场气氛发挥到极致。

    然后，人气就全部被两个演员吸走了！

    王铁柱一脸懵逼：这个神父是怎么回事？我的婚礼刚才发生了什么？

    田二妞二脸蒙蔽：我连一菲和曾老师会闹掰都料到了，还把乐队给安排的清清楚楚。可这个神父是哪冒出来的猴精？

    一菲赶紧过去拉住抢走C位的吕子乔，低声喝道：“神父！你也太抢戏了！台上还有新郎新娘你不管啦！”

    吕子乔这才想起自己是个神父，被房租减半给勾住了，差点忘记了，神父那里可还有一菲的红包可以拿呢！

    想到这里吕子乔立刻跑上了台，重新领回任务。

    “雷迪森and……乡亲们！我们很高兴！”

    听吕子乔居然在彪中文，一菲立马急了，在台下小声喊道：“说英文！英文！”

    给红包的人要求这么做，再加上那个据说在英国长大的新娘也盯着自己，吕子乔也不得不赶鸭子上架，用出自己为了泡妞才学来的英文水平。

    “I am very哈皮。today this tow people get together…………………………”

    稍微懂点英文的陆展博和胡一菲都在下面看呆了：这神父说的是什么啊！神文吗？

    不懂英文的曾小贤也看呆了：哇，这神父硬核啊！英文这么溜！

    王铁柱田二妞：这就是我们人生第一次的婚礼？

    随便乱扯了一会儿后，吕子乔正经的对王铁柱说道：“铁柱·王，Do you agree the girl be your wife？”

    王铁柱虽然听不懂吕子乔在说什么，但总之点头就对了。

    “Yes Yes Yes。”

    吕子乔看向田二妞，说道：“二妞·田，Do you agree the man be your……丈夫？”

    田二妞的应对比王铁柱要好很多，即使吕子乔没有说出丈夫的英文，也点头说道：“yesIdo”

    “good！now，youcan……youcan……”

    按照程序接下来应该要给左手无名指上戒指了，可吕子乔就是说不出来那个戒指的英文，可却突然彪出了一个连田二妞都听不出来是什么的英文：“SouthDue！”

    这个时候应该是递上戒指的吧，吕子乔是不会这个词的英语吧。

    现场一时间进入僵持，好在准备戒指的人及时跑上去救场。

    “哦yes yes yes！”吕子乔指着戒指急忙大喊。

    王铁柱接过戒指，把戒指戴在了田二妞的手上。

    吕子乔非常嗨的大喊来嗨起欢乐气氛：“噢噢噢！music！floer！”

    啪啪啪啪啪！！！

    台下的观众们都掀起了掌声的海浪。

    吕子乔小碎步跑下台，王铁柱和田二妞两个主角在台上度过这段美好时光。

    过了一会，王铁柱和田二妞准备下台回去洞房花烛了，一菲赶紧跑上去，对两人问道：“新郎新娘请等一下，刚刚房东先生说能够实现你们一个愿望，请问你们的愿望是什么呢？”

    王铁柱接过一菲的话筒，想了想之后，面对大众说道：“谢谢大家今天来参加我们的婚礼。我和我太太在公寓里面住了五年了，但一次面都没有见过。通过偶然的网络聊天，让我们发现我们的实际距离只有一墙之隔，真是非常的有缘。这种奇妙的缘分，让我们走在了一起。”

    田二妞接过话筒，欣然说道：“虽然我们今天我们就要离开这栋公寓踏上新的旅程，但我相信这栋有神奇魔力的公寓，会永远让爱情包围着我们，也会让现在还住在公寓里的大家，迟早会遇到命中注定的另一半。

    所以，我们的愿望是，从今天开始，我们的公寓就叫做——”

    “爱情公寓！”

    王铁柱高举手臂欢呼：“大家说好不好！”

    群众：“好！！”

    宛瑜对展博笑道：“你看，我就说，爱情公寓真的存在。从今天以后，我就要住在这里了，请多多指教。”

    展博今后也是要跟一菲住在这里的，听宛瑜说她也要留在这里住，顿时露出了痴汉脸，握住宛瑜的手。

