    爬虫omega编号6010，特种武器代号骇客，首位6代表无生命腺体，中位0代表无拟态，末位10代表主要能力依靠网络。

    爬虫属于极少的擅长网络技术方面的实验体，最初培育方向是制造敌方网络瘫痪，窃取情报，但人类对于人工智能的了解还远不到能够掌控的地步，爬虫的能力已经凌驾于研究所网络安全员的能力之上。

    “去年夏天的研究所爆炸事件，跟你有关？”白楚年坐下来，不客气地给自己倒了杯水。

    “对，是我做的，我改了他们数据库里的一些常用药剂配方，用机器配置出的液体炸弹引爆了他们的核心动力室。”爬虫说这话时眼神不屑，“那只是个开始，如果不是这次袭击，我会让整个研究所覆灭，到最后他们都不会知道自己死在谁手里。”

    “你小瞧他们了，这次覆灭袭击就是一个教训。”白楚年举起水杯，“谦虚一点。”

    爬虫利用自己的技术促成了去年夏天的研究所爆炸事件，以至于众多实验体趁乱脱逃，兰波正是在爆炸事件发生时逃出来的。

    虽然爬虫作为特种作战武器没有任何攻击手段，但他凭借一己之力撼动了109研究所，并且给他们造成了巨大的金钱和名誉损失，足以证明他的能力。

    “林教授，你说是吗。”白楚年捏扁纸杯，轻抛到林灯脚边的垃圾桶里。

    林灯停了手，将钢笔合上笔帽，放在台灯边，将转椅缓缓转过来，面对着白楚年。

    “是。”

    他看起来苍老了不少，黑发间有几根白丝隐现，握拳咳嗽了几声才重新直起身子。

    “你已经这么成熟了。”林灯抬手比划着到椅子扶手的高度，“我第一次见你时，你才这么大。”

    白楚年抿唇打量他。

    “你不记得我也情有可原，从前我还是个omega，现在却是个连信息素都淡得像白开水的beta了。”林灯缓缓道，“年轻人，别急。”

    “我和艾莲是大学同窗好友，也谈过一阵恋爱，艾莲性格强势，也很漂亮，我们很合得来。毕业之后我们一起进入109研究所工作，打算工作稳定下来就结婚。

    十四年前，因为IOA的成立和一些更加复杂的政治因素，各国核武器逐渐被禁用，我知道会长一直在为此努力，但乌托邦是不存在的，总会有一种武器去取代核，这只是个时间问题。

    是艾莲第一个提出特种作战实验体的设想，并不断地劝说boss投入财力和精力去实现这个构想，从那以后艾莲被调到了秘密临床部，而我留在了药物研发部。

    艾莲坏了规矩，居然在一位少年签署遗体捐赠同意书后，在他未去世的情况下进行了改造，利用这位十九岁癌症少年的躯体，制造出了第一位特种作战实验体。艾莲还向我展示，说因为我曾经说向往美杜莎的神秘眼睛，所以在设计上用了这个创意，给实验体取名蛇女目，意为蛇发女妖的眼眸。

    我真切地感受到艾莲的疯狂，我们因此大吵一架，决定分手。

    蛇女目处在培育期时因为缺乏饲料，濒临死亡，所以我研制出了一种药剂，Accelerant促进剂，就是你们口中的Ac药剂，为了救蛇女目的命。

    艾莲还在继续这个疯狂的计划，后来他又绑架了一位十七岁少年，改造成了金缕虫，因为军火商们从特种作战实验体上看到了潜力和前景，纷纷投巨资支持研究计划，于是实验体的原料逐渐从捐赠遗体者过渡到流浪汉，再变成买卖人口，甚至直接绑架，实验体的数量越来越多，也开始向外贩卖。

    实验体给研究所创收无疑是巨大的，但在我看来，其实这项计划已经失控了，投资人已经不再仅仅局限于军火商，大到国家，小到商人，那些对金钱利益具有敏感嗅觉的买家同时也在逼迫着研究所。

    艾莲浑然不觉，到现在还沉浸在这项能搅弄风云的惊天实验中。

    我无法忍受，因此向研究所递了辞呈，但boss没有批，艾莲晚上来找我谈，让我把手上的药剂做完再走。

    你应该知道，就是HD横向发展药剂。我做了千百种试验，都达不到能催发伴生能力的效果，直到你出现。”林灯看向白楚年，“我用你的DNA做了实验，发现是可行的。而且我发现，你的DNA曾经发生突变，节点在于你和电光幽灵结合的那段时间。

    我分别使用突变前和突变后的DNA对照实验，只有突变后的DNA能起作用。我检测到电光幽灵会散发一种特殊的辐射，可以使其他实验体DNA发生正向突变，前提是距离必须足够近，因为这种辐射强度其实很弱。

    这件事我没告诉任何人，在数据上把你的DNA改成了普通白狮幼崽的DNA，因为制造HD药剂的其他原料也稀少且昂贵，药剂制造不出太多，艾莲一时没有发觉异常。”

    白楚年忽然站起来：“白狮幼崽？所以研究所后来运输那么多白狮幼崽，是因为你改了原料数据？”

    “抱歉。我力量微薄，力所能及之处只能救人为重。”林灯叹了口气，“后来我打算一直留下来，看看他们最终会把事情搞得多么不可收拾，我一直等着那一天……后来艾莲成了研究所高管，名为高管，实际上连boss完全受艾莲控制。

    HD药剂成功研发后，我被研究所解雇，艾莲强行以研究所名义买断我的专利，还挟持了我的父母，让我保守秘密，把我安排到了下属培育基地，没杀我，算是顾及旧情吧。”

    我思来想去也不甘心让我的实验成果变成艾莲反人类实验的帮凶，所以经过周密的准备后，我伪装成研究员重新潜入了研究所，把成功制造出来的两支HD药剂偷了出来，还用病毒摧毁了存有药剂数据的主机，我备份过一套假的数据，艾莲不会发现的。

    我打开恒温手提箱看过，里面只有一支HD药剂，另一支可能被艾莲拿出去用了，当时情况紧急，安保系统已经开始报警，我顾不上再找另一支。

    我的计划非常周密，但唯一出乎我意料的是，当天有一个实验体从焚化室逃出来，他把我当成了研究所的研究员，抢了我的手提箱把我打晕，然后夺路而逃，我也因此被保安射杀。”

    “射杀？”白楚年挑眉。

    “是，射杀，我中弹毙命。”林灯轻声叹气，“灯塔水母腺体的J1分化能力是自体复制，能在死亡时复制出另一个本体，记忆保持、相貌不变，之前我就是灯塔水母omega。”

    多亏这个分化能力，我捡回一条命，艾莲也以为我已经死了。我顺水推舟手术移植了一个beta腺体，改变了容貌，躲到恩希医院的研发部门改头换面，后来的事情你都知道，之后我在韶金公馆深居简出。”

    白楚年直起身子：“你碰上的是无象潜行者？”

    林灯点头：“我知道，现在说得再多也已经赎不了罪，现在我看到了IOA反对战争和杀伤武器的立场，我愿意向IOA提供所有我了解的关于特种实验体的资料。”

    爬虫将笔电转向白楚年：“我会给IOA写一个实验体查询程序和一个武器分析程序。听说你们技术部有位超级前辈，我想他会感兴趣的。”

    骇客的M2能力“地球平行位面”，能够将整个地球的数据抄写下来，再进行文字转换，获得对目标的详细分析。所有客观存在的无生命物体都可以从物品栏拉出来，查看它的详细资料。

    笔电屏幕上旋转着一枚银色钥匙的3D建模，钥匙前端有一个方形插孔，看起来就是人偶师手中那枚。

    武器名称：神圣发条

    生成材料：烧制人偶时遗落的微小晶体，集合后融化再次烧制形成。

    稀有度：7颗星

    特殊能力：驱动人偶，所有被神圣发条插入并旋转的人偶都能获得自由活动的能力，对咒使厄里斯有300%-600%的特殊增幅。

    白楚年看罢，轻舒一口气。

    “欢迎加入IOA。”

    会长办公室。

    言逸坐在办公桌后，双手十指交叉托着下巴，审视的目光落在毕揽星脖颈和右手虎口的牙印上。

    “怎么回事？”言逸一向对毕揽星和蔼有加，但今天却格外严肃。

    毕揽星虽然心里没底，但还是挺直后背立正站着，把原委和言逸如实汇报。其实他什么都没做，陆言打了抑制剂后痛得心烦，在地上打滚撒泼，毕揽星抱他起来放出安抚信息素哄着，那小兔子不依不饶地啃他，把痛出来的气都撒在毕揽星身上，嘴里嚷嚷着“凭什么o就要这么痛，我不当o了！不当o了！我标记你！”

    毕揽星又心疼又不知所措，只好亲亲他的额头和脸蛋，把安抚信息素全压榨出来哄慰他，小声哄他“好，我是o，你标记我，我来痛。”

    言逸神情缓和了些，轻声道：“你们都还小，未来有许多不确定，我希望你们都对自己的行为负责，因为想要被爱一定要先学会爱自己，爱惜感情，爱惜身体。”

    毕揽星已经懵了，只知道僵硬地点头。

    “好了，去休息吧。”

    “啊……谢谢会长。”毕揽星大脑空白走出办公室。

    言逸给陆言打个电话。

    这小兔子，第一次发qing期也不和他说，言逸不由得反省自己，是不是对陆言的管教太过严厉了。

    军事基地教官转接给了陆言，陆言的声音听起来像感冒了，看来的确是不舒服。

    “球球，在那边还习惯吗。”

    “唔，挺好的，哎呀，我又不是第一次来，小夏叔叔也会照顾我啊。再说了揽星也跟我在一块训练，你别操心了，操心长皱纹，你多跟我爸爸出去旅旅游什么的，老是坐在办公室里，屁股会坐大了。你放心，我现在是全军事基地最强的兔子，以后你就退休吧，全都交给我，没得问题！对了，小夏叔叔说他想你了，让你过来玩。”

    言逸笑了声：“让他自己玩吧。你没事就好，认真训练，别老是给人添麻烦。”

    “我怎么添麻烦了？楚哥写报告没写我的功劳？你不能多看看我的好吗，我怎么就添麻烦了？”

    办公室的门突然被推开，毕揽星有点冒失地站在门口，他脑子刚回过转来，端正地给言逸敬了个礼说：“会长，我是真心喜欢阿言的，不管多少年后我还是会像现在一样照顾他，您可能觉得我们这个年纪说‘爱’很可笑，也不会把我的保证放在心上，但我还是想说，我想和陆言交往，请您批准！”

    言逸拿着电话：“……”

    陆言：“……”

    毕揽星：“……”

    ··········

    陆言：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你在说什么东西啊毕揽星大傻子！！！”

    ——

    （小剧场）

    陆上锦：“看看我们家孩子把你们家孩子咬成什么样了！这像话吗！你怎么教育你家孩子的？”

    毕锐竞：“？那不是我们家孩子吃亏吗，陆言成天怎么欺负我们揽星我可都看在眼里，好嘛现在都开始上牙咬了！你看这一身兔头标记，都快咬脸上了！怎么出门啊。”

    陆上锦：“有理。挂了，回见。”

    毕锐竞：“？？？？”

    ”

