    一批地心工作人员入场，数只电枪齐发，韩三千轰然倒地，很快就被拖了出去，也就意味着这次擂台赛的结束。

    当然，结果是尤里输了，这一点所有人都看在眼里，也让众人意外面罩下的人，到底是个什么样的人，地心如此高度重视，而且就连尤里都不是他的对手。

    这一战，注定会成为地心近期所热议的话题。

    关勇和地鼠离场的时候，对地鼠问道：“这家伙，怎么也得算是极度危险的人物了吧？你说他会不会被关到A区？”

    A区！

    地鼠突然停下脚步。

    地心一共只有两个区域，有AB之分，B区关押着大部分的人，而A区，则是一般人根本无法接触到的地方，地鼠之所以知道A区的存在，也是从其他人口中听说的，而且他一直都怀疑韩天养就被关押在A区，只可惜一直没有资格接触这个地方，所以这个想法也无处证实。

    “应该不会。”地鼠说道，就连尤里在擂台赛杀了人，也不过是关在B区的禁闭室而已，这个人虽然非常危险，可是在地鼠看来，不至于会直接去A区。

    “这可不见得，地心这么针对他，怎么会放任他在B区呢，而且这么危险的人物，他要是留在B区，其他人放风时间恐怕都不敢出来瞎溜达了。”关勇说道。

    针对关勇说的这一点，地鼠丝毫不怀疑他会给B区带来的改变，这种值得畏惧的人，谁敢轻易去靠近呢？

    “时间差不多了，该回犯房了，你要是不想吃电枪的苦就少说废话。”地鼠提醒道。

    关勇浑身一机灵，赶紧加快了脚步。

    在地心，每天的放风时间有限，而时间一到，每个人都会主动回到犯房，因为不回去就意味着吃苦头，所以没有任何一个人敢在外逗留，这种严格到没有一个人敢破坏的规矩发生在这种地方，非常难以想象，可这个事实又的的确确是在每天上演。

    当初地鼠刚来的时候，还以为自己来到了纪律严谨的部队呢，这些人一个比一个听话，让他感觉不可思议。

    但是时间一久，地鼠也就明白这些人的心态了，无法抵抗地心所带来的压迫，便只能老老实实的选择妥协。

    谁也不愿意去漆黑一片的禁闭室，谁也不愿意吃电枪所带来的痛苦。

    犯房空间非常狭小，为了避免人之间的冲突，都是一人一间，除了一张木板床之外，还有一个蹲便，设备非常简陋。

    回到犯房之后，关勇蹲坐在墙角，就像是面壁思过一般。

    撩起手袖，一道道白色的细纹伤痕几乎布满了整个手臂。

    地心是个很容易让人忘记时间的地方，在这里没有任何外来光源，所以外面是黑是白无从得知，地鼠只能用这种方式记录天数，而每一次犯房开门，就被他视作一天。

    细数着手臂上的细纹伤痕，已经快要半年时间了，可他依旧是一无所获，而且事情的进展苗头一点都看不到。

    A区，是一个他根本没有资格去的地方，所以想要查证韩天养是否在A区几乎是一件不可能的事情。

    “你是个不错的帮手，只可惜，我要怎么才能够控制你，让你听我的话呢？”地鼠自言自语的说道，脑海中想到了擂台的事情，哪怕已经过了，依旧会让他有种热血沸腾的感觉。

    他现在急需一个帮手来突破困境，关勇这个废物基本上是指望不了的，而这个面罩男成了地鼠的希望，但他的强大，也让地鼠有所顾忌，这种人，大概是不可能听他命令，帮他办事的，这让地鼠很是苦恼。

    “要是我说你的声音和我朋友很像，用这种方式套近乎，大概也不太行吧。”地鼠满脸苦笑，自己都觉得这个想法愚蠢至极，这比大街上搭讪女人用和我女朋友长得很像的招数还要烂。

    这时候，犯房突然开始晃动，虽然非常轻微，但还是能够让人轻易的感受到。

    这种情况已经发生过无数次了，所以地鼠一点都不奇怪。

    类似这种小地震，频繁的时候，一天就有好几回，也是因为这种地震的存在，地鼠才更加肯定地心是真的在地心。

    不过能够在地下建造出如此大的空间建筑，也是让他非常震惊的，至今为止他都没有衡量出地心究竟有多大。

    另一个犯房，韩三千眉头紧锁，这种震感他在那片漆黑的空间当中也感受过数次，刚开始，他也认为这是地震所带来的，可是当他仔细去感受这种晃动的时候，却又发现不太像是地震，只是这种震感到底怎么产生的，韩三千现在也无法确定。

    地心某特殊区域，被打得半死的尤里躺在地上，在他面前有一道强烈的光束，光束之下坐着一个人，由于光线太过刺眼，所以他只能看清人影，并不能看到这个人的长相。

    不过尤里知道，这个人，是地心权利至高无上的家伙，也是他，才有资格让尤里从禁闭室出来和韩三千擂台之战。

    “对不起，我没有完成你的任务，不过这一次是我不小心，求你再给我一次机会，我绝不会让你失望。”尤里一脸祈求的对强光之下的人影说道。

    “你难道还没有察觉到根本就不是他的对手吗？就算再给你十次机会，你也杀不了他。”人影淡淡的说道，声音浑厚有力，属于典型的低沉声音。

    这句话让尤里瞬间慌张了起来，虽然说地心有不杀人的规矩，可是如果惹怒了眼前这个人，便只有死路一条。

    “不可能，我怎么可能不是他的对手，只是我不小心才会败在他手里而已，只要你再给我一次机会，我一定会证明给你看。”尤里急切的说道，他知道，自己一旦失去了利用价值，他的生命便会终结在这里。

    “你这种垃圾，我已经不需要了，马上会有一个高手代替你，所以……”人影顿了顿，继续说道：“你的下场，只有死。”

    尤里面露惊恐，也不知道哪来的力气，翻爬起身，跪在人影面前，不断的磕头说道：“求求你，放过我，再给我一次机会，我一定不会让你失望。”

    人影没有说话，而是抬起了手。

    看到这个动作，几个工作人员朝着尤里走去。

    在绝望的神情中，尤里无助的闭上了双眼，结束了他在地心的生活。

    尤里死后，强光下的人影终于露出了真实面貌，一张精致到令人发指的脸庞，帅这个字眼已经不足以形容他的样貌，当他笑起来的时候，更是有一种亦正亦邪的感觉。

    “把地方给我清理干净，这种废物的血腥味太臭了。”那人淡淡的说道，此刻声音也变了，更加动听。

    似乎在他身上，找不出任何缺点，他就是一个趋近于完美的人。

    “没想到这家伙还真是有点能耐，出乎我的预料，不过以他现在的能耐，可还没有资格成为我的小弟，接下来的苦战，你要是能够坚持下来，我才会怜悯的施舍一个机会给你，不过你要是死在这里，那便去喂鱼吧。”

    接下来的几天，韩三千所属的犯房即便是到了放风时间也没有主动开启，很显然是地心方面故意要把他关起来。

    地鼠好奇他是否还住在B区，有一种想要去一探究竟的冲动，但是犯房开启，他如果随意改变自己的路线，这一点如果被地心方面察觉到，那便是长期的禁闭室在等待他，所以地鼠只能安奈下这份好奇的冲动。

    <!--over-->

