    第97章谢四爷出车祸

    而此时的裴诗，正匆忙的赶往医院。

    她从接到消息到现在还觉得不可思议，谢景慵怎么可能会出车祸呢？！

    等裴诗抵达医院的高层时，谢老爷子和方沢已经在房间外的长椅上等候着。

    她立马赶了过去，“爸，方特助。”

    谢老爷子严峻的脸色在看到裴诗抵达时才微微好转：“来了，别担心，老四不会出事的。”

    但是裴诗看着面前手术室里一直亮着的红灯，却没有多少乐观。

    于是她的目光落到方沢身上：“怎么回事？”

    方沢脸上还残留着懊悔，“抱歉夫人，原本我也应该在车上的。但四爷今天让我直接去公司等他，可是没想到刚抵达和盛大道四爷便出了车祸。”

    和盛大道。

    裴诗瞳孔微睁。

    那也是半年多前她出车祸的地方。

    同样的地点、同样的车祸以及与她有莫名关联的谢景慵......

    裴诗语调微冷，“检查过司机和车吗？”

    方沢颔首：“司机最近的行程都很正常，并没有受到指使的情况，车辆也没有被动过手脚，这场车祸......说来奇怪，除了四爷和司机，并没有其他人受牵连。”

    裴诗神色莫名。

    她记得当初醒来后，宋星澈也是这样对她说的。

    那场车祸，除了她之外，没有人受伤。

    裴诗联想到居隐道长，以及他所说的‘因果’。她最近一有时间便在织毛线，如今她的Q版小人已经逐渐成型。

    该不会就是因为这样，才会牵涉到谢景慵吧？

    裴诗的神色顿时沉了下来。

    看了一眼面前紧闭的手术室大门，转头对谢老爷子说：“爸，我出去一趟，如果他醒了麻烦您给我打个电话。”

    谢老爷子没有多问，只是温和的点头宽慰她：“别想太多，老四没事。”

    裴诗点了下头，随后离开了医院。

    在裴诗离开后，谢老爷子神色转变为严肃，他看向方沢，语调微沉：“老四手腕上的佛珠，没破损吧？”

    方沢摇头：“还在四爷的手上。”

    “那就好、那就好......”

    谢老爷子呢喃着，思绪逐渐飘远。

    *

    裴诗离开医院后便径直前往了山水路九号，居隐道长的祭品店。

    她刚抵达门口，那条大黄狗便欢快的对着她摇着尾巴，裴诗瞥了它一眼，随后径直走入店中。

    居隐道长并不在店内，裴诗看了眼虚掩着的后院门，走了过去。

    居隐道长背对着她，正悠悠的斟着茶。

    裴诗不动声色的靠近，就在她距离居隐道长不过十厘米的时候，居隐道长不疾不徐的话语传来：“裴小姐不妨听我一言再选择要不要动手。”

    裴诗动作一顿，她来到居隐道长面前坐下。

    居隐道长适时推过来了一杯茶，脸上猥琐的笑容褪下，显出几分正经：“请。”

    裴诗皱着眉，“我喝过。”

    “非也。”

    居隐道长摇头，“每一次品尝都会有不同的味道。”

    闻言，裴诗抬起茶杯一饮而尽。

    如烈酒般的辛辣席卷着她的口腔，裴诗差点将那茶呛了出来，她面色微变，但是随着那茶进入喉咙，那股辛辣随之转变为清冽的甘甜。

    她神色莫名的放下已经空了的茶杯。

    居隐道长神秘莫测的开口：“看来裴小姐已经知道答案了。”

    裴诗并不吃他这套，她警惕的盯着他：“你知道我来的目的。”

    这件事连在谢家内部都没有传开，并且车祸发生没多久，谢家公关就反应迅速的将网络上关于这场车祸的痕迹抹除，这道士又是如何得知？！

    “我只是通过裴小姐刚刚的反应来猜测罢了。”

    居隐道长缓缓开口：“裴小姐能在这里，说明不是你出的问题。那么能与你因果相连的，便只剩下谢四爷。”

    “一张网中，如果出现了一部分的断裂，总要用新的线来修补它，不是吗？谢四爷不会有事，裴小姐也不必担心，并不是因为你的缘故。”

    居隐道长老神在在的开口。

    裴诗探究狐疑的视线打量着他，过了半晌她冷嗤一声站了起来：“所以你想让我把原因推给所谓的——”

    她顿了一下，随后手指向上指了指。

    居隐道长不置可否。

    于是裴诗冷笑一声，“再有下次，我不会再配合你。”

    话音落下，她转身离开了庭院。

    居隐道长在她走后不久，便拿过那空置的茶杯，再次斟上了一杯新茶。

    ‘汪！’的一声，大黄摇着尾巴出现在庭院里。

    居隐道长笑而不语，想起刚刚裴诗差点得手，他眼里闪过一丝精光。

    那一刹那，裴诗对他的杀意难掩，要不是因为这样居隐道长也不可能在关键时刻察觉，一个遗落在外从小自己长大的孤女，怎么可能会有这样的身手呢。

    “看来这位裴小姐，似乎还有我们不知道的身份啊。”

    大黄‘汪汪’了两声，似乎是在表示赞同。

    裴诗离开山水路九号没过多久便收到了谢老爷子打来的电话，谢景慵已经脱离危险转移到了病房之中。

    闻言，她没有再停留。

    *

    裴诗抵达医院高层时，便发现这层楼都被谢家的保镖给包围了起来。

    高大肃穆的黑衣保镖单是站在那便让人十分有压力，但裴诗对此却没感觉。

    她从电梯中走出，两列的保镖纷纷低下头向她问好：“四夫人！！！”

    裴诗：“.........”

    怎么感觉她像个反派似的。

    彼时方沢已经在病房的门口等候，神情似乎有些古怪。

    裴诗看到他的这副模样，下意识的皱起了眉，居隐该不会骗她吧？！

    “夫人！”

    方沢看到裴诗来，像是看到了什么救星一般：“四爷刚醒......算了您还是亲自进去看看吧！”

    看着方沢欲言又止以及脸色微微扭曲的模样，裴诗愈发的好奇。

    于是她跟随着方沢走进了病房中。

    这独立的病房犹如一个总统套间一般，宽阔奢华，犹如在家中一般。

    裴诗一眼就看到了在病床上躺着的谢景慵。

    正当她准备走过去的时候，谢景慵的视线正好落在她的身上。

    他眸光微亮，眸中透露出欣喜的神色，他干脆自然的唤了一声：“老婆！”

    ?  ?综艺结束！但是BE是不可能BE的！

    ?      下面请看塑料夫妻互飙演技qaq

    ?      （求月票拜托啦每满50加更哦）

    ?  

    ????      

    (本章完)

