    当“AE-96514”号联络站如临大敌之时，恒星上的云海和云月却是惬意地泡在火焰之海当中。

    可以溶化钢铁的高温，汹涌澎湃的火焰之海，对他们而言也就是舒适的浴缸。

    在宇宙中不知疲倦地连续飞行了很长一段时间之后，泡在温暖而舒适的浴缸当中，再感觉到丝丝能量不停地涌入到体内，这种感觉让俩人舒爽到直想呻吟。

    “能确定他们的科技程度吗？老大。”

    一个猛子扎到了火焰之海深处，伴随着一道焰浪的奔腾涌现，云月又飞上了浪头，同时向云海慵懒地发出了精神交流。

    相比“多动症”似的云月，云海就安静多了。

    整个身躯被火焰之海包围着，他一动都不想动。

    “文明程度很高，至少比我们碰到过的所有文明都高。”

    收到云月的询问，他懒洋洋地回应道。

    “不是吧？难道比智能微观文明科技程度还高？”

    从浪头上坠落下来，砸进了火焰之海的云月有些意外地问道。

    “智能微观文明最强大或者说最可怕的地方，不在于它的科技文明程度。”

    “它们之所以强大，而是在于其它文明难以企及的创造力。”

    “只要有足够的能源，智能微观文明就能以恐怖的速度建造一个完整的基地。”

    “在基地开始良性运转起来后，它们的发展速度就能用光速来形容了。”

    “无穷的机械大军，猛增的太空船坞，几何数字成长的舰队。”

    “所以说，智能或者说机械文明，它们哪怕没有拥有多高的科技文明水平，但没有一个文明可以小看它们。”

    “这是它们的优点，同样也是它们的劣势。”

    “它们拥有强大的创造能力，却没有太多的智慧。”

    “科技的发展，不是靠超强的运算就能推动的。”

    “它需要智慧，需要乍现的灵光，需要无数聪明的头脑共同推进。”

    “你觉得这些，是一个智脑具备的吗？”

    任由一道火焰巨浪狠狠地拍打在自己的身躯上，云海在精神交流中向云月说道。

    “那这个晨星联邦的科技文明程度，按照我们一直以来的理解，你觉得可以达到怎样的科技文明程度。”

    觉得云海说的在理，云月也没有反驳，而是继续问道。

    “地球科技文明程度，在我们离开前，也就是一级，算是最初级的科技文明了。”

    “银龙帝国一直以为他们到达了五级文明，不过后来我想他们自己也能认知到，他们的文明程度并没有到达五级，也就是四级左右。”

    “魔戈族就不用说了，如果不是虚空异兽有心钳制银龙帝国，它们早被银龙帝国给灭了，科技文明程度也就和银龙帝国相当。”

    “克伊族明显要强得多，它们的科技程度才是五级左右，大约也就是五级初等。”

    “随后出现的星盟联合众国，他们大约在五级高等和六级初等之间，具体是哪个我也无法确定。”

    “智能微观文明，毫无疑问是六级文明，而且还是六级高等文明。”

    “至于现在这个晨星联邦，我估计他们应该达到了七等文明，至于是七级初等还是高等，没有更细一步的接触，现在我还无法确定。”

    说到这里，云海在精神交流中苦笑了一声。

    “其实这些也都是我自己的推断，不同的文明对于科技文明程度的分级认知都不同，再加上大家的侧重点也不同，所以很难具体的认定。”

    听他这么说，云月倒也是认同。

    别的不说，就说已经消逝的“萨尔那加族”，如果他们整个科技树完整地发展起来，并且和“生物科技”分支一样强大的话，“虫族”根本没有机会反抗，更不用说毁灭他们了。

    按照云海的说法，“萨尔那加族”的“生物科技”水平，最少也是八级，甚至可能更高。

    但“生物科技”并不代表整个科技文明水平，它只是科技文明的一个分支，所以也难认定“萨尔那加族”的整个科技文明程度了。

    “虫族呢？老大，你觉得虫族现在达到了几级文明程度。”

    云月又突然问道。

    微微一愣，云海认真地思考了一会，最终还是摇了摇头。

    “这个问题我没法回答，别说我，就是晨星联邦估计也不知道。”

    “从空间广播中附带的有关虫族的信息资料中，我们可以看出来，他们其实并没有和虫族发生战争。”

    “他们和虫族的几次战争，大约也就是遭遇战。”

    “这一点晨星联邦也没否认，入侵他们星域的虫族，也就是一小部分先遣队。”

    “不过根据我的估计，虫族至少也是七级高等文明，甚至可能是八级文明。”

    听他这么说，云月不假思索地又问道：“那么异形文明呢？”

    这一次，云海没有急于回答。

    张开巨吻吞下一片滚烫的熔浆，等它们在自己的口中渐渐凝结起来后，云海又张口将它喷了出去。

    如此往复了三四次后，他这才缓慢地做出了回应。

    “如果说纯粹的异形文明，往大了估计，可能都算不上七级初等。”

    “但是，如果再算上智能微观文明和异虫刺族，我们跟七级哪个阶段的文明都有一战之力。”

    “异形海，加上虫海，再加上智能微观文明的海量战舰，这不是任何一个高级文明敢到轻视的。”

    “如果异形皇生批量催生计划能够顺利完成，如果伽诺可以制造出更多的超级空间武器，那我想把我们划为七级中等甚至是高等文明，也不是不可以。”

    听到云海这么划分，云月的心情顿时有些不爽快了。

    虽然现在她是异虫刺族的母皇，但是她对异形文明的感情要更深一些。

    此时一听纯粹的异形文明，在云海的认知中竟然连七级文明都算不上，这让她很是不爽。

    不过云月也清楚，云海这并不是妄自菲薄。

    事实就是如此，异形的潜力谁都能肯定，只是相比其他不同类型的文明，它只是处于发展的最初阶段。

    当然，现在不同了。

    云月很清楚，一直处于初期阶段的异形文明，此时却已经进入了光速的黄金发展时代。

    如果云海或者她，又或者伽诺，不管是谁只要能解开套在异形文明身上的枷锁，那么异形文明的发展和将来，绝对是可以想象的。

