    幽灵巨舰再次转向，轰然向外海开去。

    塞西莉亚、韩旭和李淑仪，在清扫了甲板上的敌人之后，也冲入魔晶炮舱，协助白晓文清理这些蛇人炮手。

    “就这么让元素领主跑掉了，好可惜啊。”由于接下来的战斗比较轻松，李淑仪甚至有余裕交流。

    白晓文说道：“如果可以的话，我当然也想就这么轰死它……不过显然这不现实。”

    白晓文随后说了一下，放过蒸汽领主科洛里奥斯的原因。

    其一，是魔晶炮的问题，每次开炮，固定扣除白晓文三千灵能点，看上去代价不高，但要是想凭借魔晶炮，轰掉蒸汽元素领主那高达1180点的剩余生命值，还是太勉强了。

    要知道蒸汽元素领主的生命总值达到了恐怖的1700+，在这片海域又能加速它的生命恢复。魔晶炮每一发命中，也就能打100点左右的伤害。

    即便白晓文眼力高明，计算力精确，炮击全部命中，至少也得再轰个十几炮，才能击杀对方。

    数万的灵能点支出，要是能杀死蒸汽元素领主也就罢了，但对方显然不会站在那里当靶子，乖乖挨打的。像刚刚那样往海里一钻，白晓文拿人家一点办法都没有。

    其二，就是值不值的问题了。魔晶炮杀死蒸汽元素领主，恐怕比白晓文当时杀死阿布索伦的宝箱更水得多，一根毛不掉也有可能。

    当时白晓文取巧，利用丧尸大军杀死阿布索伦，最终的战斗评分是B级，两次抽取，最终相当于收获了两件暗金装备——其中血精石是经过多次辛苦的精魄吞噬才得以成型，就不多说了。

    白晓文也琢磨清楚了，当时阿布索伦的宝箱掉落暗金，也是因为他和阿布索伦的巨大差距所致。当时的白晓文，只是一个中级觉醒者，而阿布索伦却是高级领主。

    所以，即便有巨大的取巧惩罚、压低评分和血精石的完整度，白晓文补刀干掉阿布索伦的收益仍然可观。

    现在，白晓文已经是高级觉醒者，再取巧杀死高级领主，差距没那么大的情况下，所得的奖励自然就要低了很多。

    最后，还有一个轻重缓急的原因。不要忘记，除了蒸汽元素领主之外，还有一个蛇人领主瓦扎塔斯落荒而逃！

    此时的瓦扎塔斯肯定是受了不轻的伤势，而且势单力孤。白凰战队缴获了幽灵巨舰，正好用来追杀瓦扎塔斯领主，取下他的首级！杀死他的意义，除了收获一个暗金宝箱之外，人类联军在博努斯海域也必将获得巨大优势，将改变区域战争的进程。

    听到白晓文在队伍频道中的解说，几个队友都明白过来。

    幽灵巨舰在前，两艘缴获的幽灵船在后，向着外海行驶。

    那两艘缴获的幽灵船，白晓文之所以布置让他们随后赶来，也是一个后手的保险措施。

    试想白晓文的夺船计划如果失败，幽灵巨舰被卷入大漩涡中，他和队友们该怎么办？

    借助壹壹、二二这两只白雕，固然可以暂时避免落海，但壹壹和二二载着五人的情况下，是没办法远程飞行的，留在这里依然非常危险——蒸汽元素领主科洛里奥斯可是将他们也视作敌人的。

    两艘幽灵船在恰当的时机过来，就可以让白凰战队五人，通过两只白雕过渡，转移到幽灵船上，逃出生天。

    只不过，乔蕊她们及时夺取了巨舰控制权，成功逃出大漩涡，这一个保险措施就没有用到而已。

    这次没用到，不代表没有必要。

    作为队伍的大脑，白晓文不可能让队伍陷入毫无转圜的危险境地，去赌硬币的正反面，赌自己一定成功。

    每次回到地球，李北海、老妖他们问起探险经历，总是觉得白晓文太过冒进，只是一直顺风顺水，没有经历过不可抗的严峻危机。

    殊不知，白晓文根本不可能将自己和队友置于“不可抗”的严峻危机境地，拥有洞察的他可以提前观察对手的底细，超强的洞察力和超级大脑更是让他可以收集并分析大量的细节信息，并从容布局……

    这也让白晓文的冒险旅程，少了很多惊险刺激的感觉……但白晓文不会随便找刺激，只是在有把握的前提下奋力一搏。

    这里还要说到，觉醒之前的白晓文，与刚刚觉醒的白晓文……那两个时期，白晓文“奋力一搏”的次数更多一些。

    原因很简单。

    当一无所有的时候，就要拼搏（前提是找对方向），因为没有什么可失去的，大不了从头再来。

    当打下坚实基础，前途远大的时候，就要稳中带拼，不能为了一次前途未卜的收益，就把自己所有筹码压上去。

    在三艘幽灵船驶出灼流蒸汽海域的时候，幽灵巨舰上，白凰战队也将最后一个抵抗的精英蛇人灭杀。

    灵界规则提示信息响起：

    “你已清理幽灵旗舰：伊克奇哈号上的所有残存蛇人。你对伊克奇哈号的掌控度超过75%，处于实际占领状态。”

    “特殊英雄支线任务：清道夫，开启。”

    “任务目标Ⅰ：摧毁黑潮位面世界所有魔晶炮，击杀蛇人魔法工匠卢西恩、格洛普、阿斯蒙特。”

    “任务目标Ⅱ：摧毁神裔生物：阿莫塔瓦的意识连接器*3，夺取意识核心。”

    “任务难度：S。”

    “任务期限：30天。”

    “任务奖励：许愿树果实*1。”

    “注意：若超出主线任务限制天数，你可以支付灵能点，继续在黑潮位面世界停留，但不可超过本清道夫任务的30天期限。”

    白晓文查询了一下许愿树果实，灵界规则很快给出了回复。

    【许愿树果实：一颗具有神奇力量的果实，使用后可以满足你一个（有限的）愿望。】

    白晓文先不急着接任务，而是继续查询许愿树果实的详细讯息。

    满足一个愿望……比如说我想再要三个许愿树果实？

    白晓文可不信有这种好事，当然灵界规则给出的初步讯息中，就包含了“有限的”三个字，想要玩俄罗斯套娃是不可能的。