    好一会儿，云宝玉回过神来，脸色胀红地推开云挽月，忍不住地问道：“姐，你是不是病了？”

    这次云宝玉倒是喊了一声姐。

    云挽月也冷静下来，知道自己刚才的举动有一些太过了。

    好在云宝玉和汪氏两个人都比较好糊弄。

    没等着云挽月解释呢，汪氏就道：“宝玉，刚才月儿没欺负娘，她就是受了委屈有些难过，瞧见我们就格外的亲近。”

    “你们姐弟，虽然平常的时候经常吵架，可是这打断骨头还连着筋呢，这一家人就是一家人，娘之前的时候怎么教你的，你还记着吧？”汪氏问道。

    云宝玉神色复杂地看了一眼云挽月，然后道：“娘，你放心好了，我虽然不喜欢姐姐，但是姐姐姓云，咱们家的姑娘可不是谁都能欺负的！我会给姐姐做主的。”

    云挽月的唇角扯动了一下。

    这小子也太没心眼了。

    把不喜欢她这样的话，都直接挂在嘴边。

    云挽月担心云宝玉去做什么，于是就道：“我的事情，现在不用你们管，我自己可以处理好。”

    云宝玉的眉头一挑，一脸玩世不恭的神色：“娘，你瞧见没，人家不稀罕，那咱们也别多管闲事。”

    云挽月：“……”

    要不是知道这小子是个刀子嘴豆腐心，知道云宝玉最后是怎么待她的，她这会儿听了这话，肯定会有一些不悦。

    不过此时，云挽月看着云宝玉道：“阿弟，如果我有需要的时候，我会找你的。”

    云挽月本来冷若冰霜的眸子里面，带起了几分真诚的情感，这让云宝玉觉得很不自在。

    他在汪氏的耳边，低声说了一句：“娘，你回头找个道士来看看，我觉得姐姐她好像中邪了。”

    汪氏一个耳刮子就扇过去了：“混蛋犊子，你不许乱说！这现在没你什么事情了，你赶紧回去温书，一会儿你爹检查，你要是背不上来，看我不揍你。”

    汪氏这耳刮子是结结实实的。

    打得云宝玉脑冒金星脸带泪花。

    云宝玉觉得自己挨了揍，说不准是云挽月带来的晦气，瞪了云挽月一眼，就愤愤不平地走了。

    云挽月虽然感激前世汪氏对自己的好。

    可是她毕竟没有和汪氏亲密相处的经验，和汪氏说了一会儿话之后，云挽月就说自己的累了，借故离开，打算回她没出嫁之前住的院子休息一下。

    她在云府，住的是梧桐阁。

    地方很大，就是有一些偏僻，在府上的角落，她素来喜欢这样幽静的地方。

    夜北澜此时已经进入了梧桐阁。

    院子里面，种了几棵枝繁叶茂的梧桐树，正是盛夏，梧桐树上已经有碧绿色的木豆角垂落下来，和树叶在一起，被风一吹，像是绿色的波浪。

    院子格外的清幽。

    等着夜北澜推开云挽月闺房的门的时候，就瞧见了里面的陈设。

    里面不像是其他女子闺房一样，放的都是梳妆台或者是装衣服用的箱笼。

    此处迎面放的是一张琴案，案上是一方古琴。

    旁边则是两个厚实的书架，上面摆了很多书。

    夜北澜正想查看一下。

    外面的门就被推开了。

    四目相对。

    云挽月很是惊讶：“你怎么在这！”

    夜北澜显得很从容淡定：“我说累了，你们府上的人，就把我引到这来了。”

    “这是我的闺房，王爷还是出去吧。”云挽月皱眉道，脸上带着隐隐约约的嫌弃。

    本来夜北澜已经打算走了。

    可是瞧见云挽月脸上的那种嫌弃之色，夜北澜的眸光就深邃了起来，他往云挽月的跟前走了一步。

    此时的云挽月，就站在门口，后面的人门，已经被关上了。

    夜北澜欺身走到离她一步之遥的位置就停住了。

    云挽月可以清晰的感觉到夜北澜身上的气息。

    夜北澜的声音低哑暗沉：“你的戏演够了吗？你真以为，用这欲迎还拒的手段，能留住本王？”

    云挽月轻轻的笑了起来：“夜北澜，是什么让你谜一样的自信？你怎么就肯定，我喜欢的一定是你？”

    “你不喜欢我？你千方百计地嫁给我，又有什么目的？”夜北澜的眼神之中，带起了防备的神色。

    云挽月的声音冰冷：“我说过，我根本不想嫁给你！”

    云挽月知道自己这样说，夜北澜不会信。

    于是云挽月就勾唇：“我好像从来都没说过，我喜欢王爷吧？”

    “之前的时候，你分明来和我表明心意。”夜北澜强调着。

    他忍不住地想起三个月前，他和云挽月隔着一面屏风，云挽月大着胆子问道：“王爷，我……我心中仰慕你。”

    云挽月看夜北澜这副表情，就知道夜北澜想到了什么。

    她只恨自己没有重生到那一天，如果她能回到那一天，她一定不会说这样的话。

    不过话是她说的。

    她想怎么解释都行。

    于是云挽月的笑意就更大了：“其实我说的也没错，我喜欢的是王爷。”

    夜北澜顿时就往后退了一步，似乎就是想逼着云挽月说出真实目的，看看云挽月到底想耍什么花样。

    可是接下来的话，让夜北澜有些神色复杂了。

    只听云挽月轻声道：“可是这天底下的王爷，只有你一个人吗？”

    夜北澜忽然间就狠狠地盯着云挽月问道：“所以，你看上的是我二皇兄？”

    夜北澜忍不住地又想到另外一件事。

    之前的时候的确是这样的。

    云肃可是在朝堂上，为二皇兄说过话。

    朝堂上也传过二皇兄的昭王府和云府要做亲的事情，只不过这些传言，他没有放在心上。

    他和云挽月定下亲事的时候。

    二皇兄还特意过来劝了他，要他不要抗旨，不要忤逆父皇。

    所以他也就觉得，二皇兄是不可能喜欢上云挽月这个心机深沉的女子，便也没把这件事往深处想。

    云挽月忍不住的想到前世的时候。

    夜北澜问她是不是和裴悯有染的事情。

    夜北澜从来都不会因为这样的事情吃醋，他一边觉得王府的清名被她毁掉，一边又期待着，她做出背叛他的事情。

