    魔神曼荼罗第六层，封印有一百头大魔神，以林潇猜测，每一头应该都是“地神级”。

    后方，恐怖的力量，席卷冲进魔神曼荼罗，林潇明白，后面的金发少年追进来了。

    第六层，原本有极强的封印力量，充斥一切，林潇进入都很勉强，但现在金发少年没有进来，光其主神威压，这些封印力量如雪遇沸水，纷纷消融。

    “真是越来越有趣了，你这个人类，秘密很多。”金发少年的声音，在林潇的耳边响起，背后，恐怖的气息逼近，金发少年，登上了魔神曼荼罗第六层，这里的封印和魔神曼荼罗的力量，阻挡不了他无敌的主神神威。

    林潇咬牙，冲向从未进入过的六层之上的第七层。

    以林潇现在力量，都不能破入第七层的封印力量进入，但现在后面主神降临，神威逼迫一切，那第七层的封印力量，对于林潇这拥有魔神印记的人都有如此巨大威压，对于外来者，更是抗拒。

    第七层的封印力量，比起第六层，大了十倍不止，金发少年闯入，主神威压太过恐怖，令魔神封印力量，几乎全部本能抵抗他，反而让林潇可以轻松冲上去。

    金发少年微微轻噫。

    魔神曼荼罗第七层，林潇第一次登上，发觉这里并不是他想像中的空无一物，而是依旧封印有大魔神。

    只是数量减到了五十头。

    五十头大魔神，每一头都装备着精美的铠甲和各式各样的武器。每一尊都威严莫测，似可猜测曾经纵横天下的神威。

    “林潇。快——”亘古的话，几乎是牙缝里冒了出来，膨胀得直有十米的亘古，也一直在努力消化能量，被林潇带在体内空间，随着这个快字，突然，一股庞大而精粹的灵魂能量。从亘古体内涌出，涌向林潇。

    金发少年，想得到亘古，想从它身上窥视未来的路，可能解剖研究，甚至可能将它炼成新的“宇宙之心”，以现在状态下的亘古。是没有抵抗能力的。

    它和林潇，都只能自救。

    林潇心领神会，智慧神和树祖神一起降临，疯狂吞噬吸纳亘古喷吐出来经过转换的灵魂能量，注入魔神印记，令其威能无限提升再爆发开来。

    “轰轰轰——”

    整个魔神世界。都似乎在大地震。

    “哼！”可怕低哼传来，金发少年登上了第七层，这第七层的封印力量，根本不敌他的神威，被逼得从中分开。

    “嗥——”惊天动地咆哮。一头大魔神，突然从封印状态之中苏醒。手中举着神矛，径直朝金发少年刺来。

    神矛刺出，绝对是天神级力量和威压，林潇的判断没有出错，这第七层世界里封印着的五十头大魔神，全是天神。

    不知封印多少年，刚刚苏醒，便有一般天神力量，金发少年，微微讶异。

    伸出一指轻轻一点，在主神面前，天神没有抵挡力量，这刺过来的神矛被挡住，另一边，一柄刀当头砍下来。

    又一头天神级的大魔神，苏醒。

    借助亘古力量，林潇疯狂吞噬亘古转化输送出来能量，这能量，一方面冲进树祖神体内，助树祖神提升突破，另一方面便输送进魔神印记，用来破碎这些魔神的封印。

    一头接一头天神级的大魔神的封印被解开，苏醒，扑击外来入侵者，攻向金发少年。

    金发少年，脸上带着无喜无忧表情，一指接一指点出，每一根指头点出，都有一头天神级的大魔神从刚刚苏醒的状态中爆炸崩碎，或死或伤。

    林潇心痛之极，却无可奈何，只能拼尽力量，朝着魔神曼荼罗更深处冲去。

    主神力量，笼罩一切，金发少年，突然又手一拼猛地往两边一推。

    “轰——”

    海啸般力量扩张开来，将数十头天神级的大魔神一举震得往两边横飞出去，他的力量，抓住了林潇。

    几乎在同一刻，林潇发出一声咆哮，他的树祖神，猛地一下子抖动躯体，膨胀起来。

    “轰轰轰——”

    体内，如同引发大爆炸，只短短时间，亘古拼尽全力转化的灵魂能量，自己都顾不得吸收，全部输送进了林潇体内，终助他的树祖神，临阵突破，进入成长第八阶段：“圣兽体”。

    名称：树祖

    品质：神品

    成长阶段：圣兽体

    进化品值：100亿

    力量数值：2万亿点（20神兽之力）

    速度数值：300000点（30000公里/秒）

    防御数值：4000亿点

    技能威力：增加120%

    技能速度：增加120%

    体力恢复：增加120%

    视力提升：增加120%

    视线范围：增加120%

    伤势愈合：增加120%

    树祖神进入圣兽体，基本力量，暴增达到了20神兽之力，加上智慧神的2神兽之力，冲进了“地神”级战力范畴。

    在这个四维宇宙中，“地神级”战力，为20神兽之力和300神兽之力之间。

    战力冲进“地神级”，林潇战力提升一倍有余，发出震天咆哮，身子猛地一震，突然间竟突破了金发少年远远的力量摄取。

    林潇突破，令金发少年判断失误，微微轻噫，再伸出一手隔空来抓林潇时，迟了一步，林潇冲宵而起，冲向这魔神曼荼罗的更高一层。

    原本，林潇以为魔神曼荼罗，第七层为最高层，当登上第七层，才发觉在第七层上，还有第八层。

    第八层的封印力量，大得不可思议，比起第七层，还要强几十倍，换了正常状态，林潇根本不可能接近。

    但现在有外来者金发少年闯入，强大主神威压无处不在，逼迫封印被撕开裂缝，令要潇可以接近第八层。

    当金发少年追赶接近第八层，这第八层阻挡林潇前进的封印裂缝便越大，无滔的力量，如海啸般冲向金发少年。

    林潇借助金发少年的主神威压，令这第八层的封印出现裂缝，力量衰弱，让自己可以接近甚至进入，同时也借助这第八层的恐怖封印力量，阻挡金发少年接近抓到自己。

    这一幕，十分诡异。

    金发少年脸上，终于露出了一丝郑重神色。

    第八层封印力量，连他，都不能小觑了。

    林潇体内，亘古膨胀如十米皮球，皮球上方，却睁开一只大千之眼虚影，代表它终于动用全部力量，消化体内力量，将其转化为灵魂能量，最纯粹的自己都顾不得吞噬，全部疯狂输入林潇体内，助树祖神突破。

    只有林潇突破，借魔神曼荼罗力量，才有一线希望阻挡金发少年。

    这一下，得亘古全力出手，整个宇宙之心，能量何等庞大，虽被亘古三口吸干，那是亘古太逆天，现在全力转换为灵魂能量，特别是其中最纯粹的那一部份灵魂能量，是亘古原本用来自己吸纳的，现在，情况危急，它都顾不得自己使用，一股脑的结合其它灵魂能量，都打进林潇体内。

    这一下，树祖神，简直就像拔苗助长，刚刚进化为圣兽体，想要成就最强神兽体，就算领悟第四宇宙时间，加上处于这四维宇宙之中，按常规的修炼，只怕都要七八百年甚至近千年。

    但是现在简直就像做火箭，那滚滚灵魂能量，如同海啸，如同狂潮，亘古全力相助，灵魂能量不要钱一样注入进去，树祖神咆哮不断，疯狂吸纳，其树祖之魂，在疯狂成型。

    只要树祖之魂诞生，树祖神，就将成长到终极的“神兽体”。

    金发少年，发出一声低啸，终于伸出一根指头，对着第八层疯狂涌来的封印力量一指，随这一震，涌来的封印力量一下崩溃，金发少年身子一闪，登上了魔神曼荼罗第八层。

    林潇带着亘古，先一步冲进第八层。

    他终究是握有魔神印记，在有入侵者来犯之时，封印力量对于林潇的阻挡，已是很弱。

    魔神曼荼罗第八层，封印力量恐怖汹涌，如同主神威压，要不是体内有亘古力量在源源不绝激发魔神印记支撑，外有入侵者金发少年主神力量逼迫，林潇刚冲进这里，立时便要飞灰烟灭，就算拥有“地神级”战力都不行。

    魔神曼荼罗第八层，竟然也封印有魔神。

    这里封印的魔神数量更是稀少，只有二十头。

    这二十头魔神，各有尊位，不再是站立，而是盘坐而处，每一处都有各自的巨大魔神莲台宝座。

    其武器一起封印被插于莲台宝座边。

    虽然盘坐，林潇也可以感觉这些魔神比大魔神拥有更庞大躯体，最矮的站起来，只怕都不低于五万丈。

    第七层封印着五十头天神级大魔神。

    那眼前第八层封印着的二十头比大魔神更庞大的魔神，是什么实力？

    林潇一边全力往尽途冲去，一边思考，借助亘古力量，魔神印记在发出无穷的光，他要解开这二十头拥有未知力量的魔神封印。

    如果根据之前的魔神曼荼罗，每一层比上一层都高一级的实力来判断，这二十头盘坐着的魔神，难道全都拥有主神力量？

    (今天第二章到，求票票!!!!)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

