    基因联盟外聚集了上百位实力强悍的存在。

    他们有的通体幽绿，肌肉极其壮硕。有的通体赤红，浑身燃烧着火焰。有的浑身笼罩风力，浮空飞行着。不仅如此，有的修行者甚至浑身结满鳞片，有的长出狰狞的鬼手，有的有蜥蜴尾巴生长在身后，简直就是一群能力各异的大杂烩。

    这就是基因联盟的特色，他们都是通过改造基因，触发生命层次的觉醒，从而获得超凡的力量。

    “吃狗肉，吃狗肉！！”

    众基因强者齐声怒喝，他们都是极其高傲之人，无论走到哪里，都受民众的敬畏，哪里会想过竟然有一条狗要扬言拆掉他们的大本营，这简直就是赤裸裸地将他们的尊严按在地上摩擦啊！

    这时，几个气息强悍的长老，已经当先扑向大白。

    “哈哈哈……你这个小奶狗，别以为有十几米，就觉得很大，很威武了，看看你爷爷有多凶！”一个眼睛是幽绿色的大汉狞笑一声，浑身肌肉快速鼓起膨胀，然后长毛，很快就化形成了一头身长百米的凶狼。

    “嗷！！看到没，老子这体积，这身材，你在我眼里就是小奶狗，看我撕碎你！”凶狼咆哮一声，身躯一跃，手中利爪如最锋利的刀刃，折射着寒光，扑咬向地面的大白。

    大白挥爪一拍，无形的风力猛地撞击在凶狼的身体上，将它的身体挤压得筋骨断裂，吐血惨叫一声，身躯被拍飞了上千米。

    “什么玩意儿？谁跟你比大小了，汪！”

    “黑雾狼王！”

    “此狗不简单，我们联合起来对付它！”

    “暗夜毒风！”

    “炽热大阳炎！！”

    “夺命电弧……”

    几个基因联盟的长老，同时出手！

    大白同样举起双爪，快速在虚空拍了几下。

    嘭嘭嘭……！

    所有术法都是被它一巴掌拍散，连带着将施法着也一同拍得吐血倒飞，倒落在地面上生死不知。

    这时，其余的基因联盟强者，也已经冲到眼前。

    大白张嘴一吐，白色能量飓风突然以它为中心爆开，仿佛空气爆破一般，瞬间将方圆几千米的大地震裂。

    所有的基因联盟强者，都被轰得身受重创，倒落地面。

    就连不远处泛着彩色光芒的正方体建筑，也被这一吐冲击得有些开裂。

    “这狗竟然是返虚大能？！”源婴面露震惊之色。

    一头那么色的大白狗，竟然能够修炼成返虚？凭什么啊？

    地球上哪个返虚大能，不是集万千优势于一身的天骄。东方第一高手尤沐，是地球第一个渡劫返虚的存在。太平洋的龙王是存活了上万年，用海底龙脉孕育的上古龙种。昆仑山的龙，则是大地龙脉孕育的上古龙种。而它，则是不停改造和觉醒基因，成就的最为完美的基因体……

    那这条狗呢？那么色，那么平凡，它凭什么就返虚了啊？！

    “让我来会会你！！”源婴双脚猛地一踏地面，身子化作一道白芒，以极快的速度扑向大白，同时，晶莹剔透的手指并拢，外面有能量凝聚成了极其锋利的刃芒，撕开空间，猛地朝大白的脑袋刺去。

    “基因巅峰，神圣光刀！”

    “狗扒第三式，汪！”

    大白利爪缠绕银色流风拍向源婴的手指。

    双方碰撞，蓝光刺眼夺目，爆发出了极其尖锐的嘶鸣声。恐怖的能量互相交织厮杀，在四周掀起了数十里狂风。

    “咔嚓……”

    “啊……！”

    源婴的惨叫声响起。

    他发现大白的狗爪竟然比灵器还要坚硬锋利，猛烈碰撞间，竟然将他的神圣光刀都给震碎。手指的鲜血开始飙射出来，身子更是被狗爪拍中，拉出了一个大大的血痕，如炮弹般砸落地面。

    轰隆！！

    一阵地动山摇间。

    源婴在地面砸出了一个大凹坑，鲜血流了全身。

    “我不服！啊啊啊……！”源婴从凹坑跃起，通体爆发红芒，一团暗红色能量团包裹全身，凡是接触他能量团的生灵，都会基因崩离而死：“基因巅峰，神术坍落！”

    大白看着再次朝他扑来的源婴，嘴角上扬，邪魅一笑：“不服，我就打到你服！汪！”

    大白面对源婴释放的暗红色能量团，没有任何忌惮的神色，又是一个爪子拍过去：“狗扒五式，汪！”

    狗爪像切牛油一样，将源婴的神术坍落撕扯开来，然后又重重地拍在了源婴娇嫩的身体上。

    嘭！！

    “噗……！”

    源婴吐出一口鲜血，再次被重创倒飞。

    “我不服！基因毁灭形态！”源婴突然从几十厘米的身高，变成了十几米的巨婴，力量和速度都获得了爆炸性提升，再次扑向大白。

    大白一狗爪落下。

    嘭！！

    “噗……！”

    巨婴吐血倒飞，身子像漏气的气球快速缩小。

    大白打源婴，就像狂扁小朋友一样，打得对方根本没有还手之力。

    很快，源婴就气息奄奄地躺在大地，再也起不来了。

    他的脸上满是自我怀疑之色：“我……咳咳……我源婴是最完美的基因体……怎么就被一条狗给打败了……”

    其余基因联盟的强者，亦是面露悲哀和绝望。

    何止是源婴被一条狗给打败，这是整个美联的超凡势力，都被一条狗给踩在脚下了啊！！

    “你到底是谁……”源婴艰难开口。

    “我？我是大白，一条可爱又单纯的狗狗。”大白吐着舌头，良善地微笑回答道。

    源婴：“……”

    源婴此刻真的有一种日了狗的感觉。你就不能把自己吹得牛逼一点吗？为什么总给我营造一种，我就是被一条普通的狗虐了的感觉？

    “你说，你好好接受调查就行了，怎么非要想不开，跟你狗爷斗呢？汪！”大白仍是一副气定神闲的模样。

    源婴脸色阴沉，他接受调查就暴露了，反抗的话，还有掩盖真相，偷偷逃遁的机会。可惜的是，对方派出一条狗，都那么强，直接将基因联盟的总部都给灭了，根本不给他逃跑的机会……

    大白大摇大摆地打扫战场，将基因联盟的所有强者，都用风之锁束缚住，然后打了个电话。

    没多久，云端走来两个年轻人。

    源婴也终于见到了这一场战斗的幕后主使。