    任何一个小小的失误都有可能葬送全局，不过她及时反复强调，最终还是无济于事。

    “好一招，引蛇出洞，困兽之斗袁大宝果然是玩的练丹大师，这一点我服气，但你真的觉得你的五万名袁家军成员能够将我两万名中州守卫军战胜了曾经他们。”

    “确实在看到你以后丧失了战斗意识，但在我向问天的带领之下，那样的事情绝对不可能发生，兄弟们还等什么呢？给我冲锋。”向问天毫不客气的说道。

    众人听到这话以后没有丝毫犹豫，立刻向外媒冲锋，两军随即交手，打了一个不可开交，确实向问天还是有它独特的地方。

    两万名中州守卫军竟然真的爆发出了原本四万多人的力量，一时间和袁家军打得不分伯仲。

    而剩下的五名大宗师级别强者也都各自找到了对手，袁大宝对战的自然是向问天，周长青对战的是老二赵小玉，陈可可共同联手对战老三，

    李天启对战老五，一hao巨猿灵兽，实力还在魔后之上，对战一个大宗师级别，后期的修炼者没有丝毫问题，所以他对战老六这场战斗的成败其实是最没有悬念的。

    为什么让他对战最为弱小的选手呢？那是因为袁大宝想要给其他的队长历练的机会，毕竟这场战斗还不属于袁家军在地球上的终极之战，上方还有四皇。

    四皇手中还有更加秘密的武器，通过这次历练以后，大家也能够更好的发挥自己的实力。

    而且其他的巨猿灵兽也都有盯着这边的战场，一旦哪位兄弟在战斗的时候受伤，或者根本没有机会取得胜利。

    那他们就会出马接管战局，袁大宝把这场战斗安排的明明白白。

    既要灭掉中州守卫军，同时又要起到历练袁家军的作用，双管齐下，两手抓两手都要硬，地球上的战斗理念被袁大宝运用的如火纯青。

    “很早之前就听说过你，但是没有跟你交手的冲动，因为你和我的差距实在太多巨大，不过上次你分别灭掉了我四位手下，我就对你来了兴趣，想要看看你到底何德何能能够站在这里。”向问天毫不客气的说道。

    他并没有着急进攻，而是拿出了属于他的高姿态看着袁大宝，但是却完全没有把袁大宝当回事。

    “我说你这个人真的挺奇怪的，如果交手了，这几次全部落于下风，我就不明白了，你为什么如此自信能够取得胜利呢？我也懒得跟你磨叽，看到我手中的玄铁扇了吗？”

    “就是从你手下的手中夺来的，不知道你手下的法宝，你能不能抵挡得住玄铁扇去！”袁大宝可不是惯着孩子的人。

    而且这场战斗结束的越快，他们这边损失的也厦门天是整个中州守卫军暂时的主心骨，袁大宝若将他击杀。

    那敌方实力必然大大折扣，想取得胜利就更加容易了，玄铁扇开路，不过袁大宝也并没有把所有的压力都集中在玄铁扇上面。

    袁大宝手持皓月长剑冲击而出，动作轻盈的如同雨燕一般，长剑在半空中划出了一道道的剑花屡屡进风刮耳而过。

    反复要将耳膜刺穿，向问天也不禁微微皱起眉头，看袁大宝现在的修为也不过只有化神境界中期。

    他可是化神境界后期半只脚迈入到顶层巅峰的人物，怎么在面对袁大宝的时候感觉到了这么巨大的压力呢？

    这简直太不可思议了，还没有多思索太长时间，袁大宝就已经无限接近它了，此刻若不在出手可能就晚了，他随即撕裂空间，依靠传送的速度来到袁大宝后方直接踹出一脚。

    它的速度够快能够撕裂空间，袁大宝这边自然也丝毫不差一个鲤鱼打挺，手中的皓月长剑高高跃起而厚重中滑落而下，惊鸿剑气闪耀四周。

    不管是冲击速度还是锋利程度，都和普通的宝剑划出来的刀光剑影完全不一样，这一剑也迫使着自认强大无比的向问天微微向后退了一步。

    也就是这一步让他暴露出来的弱点，袁大宝只会选铁扇直取向问天左侧脚踝，为什么没有直达胸口要害呢？

    因为条件不允许啊，弱点在什么地方，袁大宝必须要攻击什么地方，这样才有可能把向问天战胜。

    “可恶，一把小小的玄铁扇竟然感恩妄想伤了本尊，你以为你具备了意识就可以天下无敌了吗？简直可笑，给老子滚。”向问天毫不客气的说道。

    奋起踹出一脚，直接踢在了玄铁扇的侧面，发出了钢铁金鸣之音潜艇上竟然被重重的踢出了十几名员，在半空中无力的颤抖了一下。

    这才稳定主身形，袁大宝见到这一幕后不觉暗暗乍舌，如果向问天的鞋子不是与玄铁扇相同材质制作而成的。

    那他就一定具备的堪比顶层巅峰般的灵气，不然是不可能做到这一点的，不过在接下来的战斗中。

    袁大宝还是发现了一个自己最不想承认的事实，向问天的鞋子普普通通，真就不是什么特殊材质。

    这是一位和袁大宝一样拥有强大越级挑战能力的男人不过人家的出发点要比袁大宝高很多，因为基础修为已经达到了大宗师级别后期，甩了袁大宝半个等级。

    就算他们拥有相同的越级挑战能力，那袁大宝也不见得是人家的对手，眼看着局面就要将在这里向问天，竟然突然之间暴起。

    以闪电般的速度来到袁大宝近前，而后一拳砸了下去，正好打在了袁大宝的左侧，肩膀巨大的力道使他的身体如同断了线的风筝一般直接后退至十几米。

    连续撞倒了五六棵大树，这才勉强停下，连续交手十数招，最终以袁大宝暂时落于下风而告于段落。

    “臭小子既然让我拿出了全部实力与你对战，你足可以自傲了。”下半天双眼眯成一条缝隙开口说道。

    虽然他占尽上风，但从话里话外中能够听得出来，好像对自己的战斗不是很满意，而且他原本并不觉得袁大宝能够撑得了十多招。

    “废话少说。”袁大宝恢复过来后只用四个字回应首池皓月，长剑控制玄铁扇，继续发动攻击。

    因为在刚刚恢复上市的时候，袁大宝也注意了一下其他地方的战斗，虽然说两万名中州守卫军已经觉醒了身体里边的所有斗志。

    可随着后续战斗的展开，他们也有点挺不住了，外部战场不需要承重，担心几位兄弟现在也都进展的比较顺利。

    他这边没有任何的心理压力和负担，所以打起架来自然大开大合更能够觉醒身体内部的强大能量，两位强者再次战斗在了一起打斗场面可谓轰轰烈烈，空前绝后。

