    还回去吗？

    林梦只犹豫了一下，就拉住了秦雪的手。

    “小雪，咱们还是不要回去了！”

    林梦十分认真的说道：“你如果相信小阳，就真诚的相信他一次，总是这样试探，会让小阳不高兴的！”

    啊？

    不高兴？

    秦雪听到这话，一阵不解，她就是好奇陈阳能不能把持的住，毕竟和夏红两个人，孤男寡女的，谁能忍受的了那种诱惑啊？

    万一发生了点什么，那可就不好了！

    “嫂子，我就是怕小阳把持不住，所以要回去，监督一下，免得小阳犯错啊！”

    秦雪连忙解释道。

    “不，你这么做，只会让小阳不高兴！”

    林梦摇摇头，十分认真的说道：“咱们要相信小阳，给他点自由的空间，这样一来，他才能觉得我们是相信他的，这才是互相尊重的做法！”

    秦雪听着这话，大概有些明白了。

    “那好吧，我们回去！”

    秦雪点点头，算是勉强答应了下来，继续往回走也没什么意义！

    “这才对嘛！”

    林梦安慰着说道：“你要相信自己的魅力，就你这样的美女，整个村子都找不到第二个了，小阳要是那点定力都没有，那早就拜倒在你的石榴裙下了。”

    这么一说，秦雪的脸上不自觉的浮现出一抹笑意。

    对哦！

    明明她之前也主动投怀送抱过，可陈阳并没有什么表示，甚至，还一把将她推开了！

    面对她这样的美女，都能有如此定力，那自己还有什么可担心的？

    红嫂明明比她还不如，那陈阳肯定能忍住！

    想到这些，秦雪的心里也就不那么担心了！

    等等……自己担心什么啊？

    秦雪忽然发现，自己对陈阳的态度似乎有一些变化了，明明之前她还和陈阳是演戏的，可演着演着怎么就成真了？

    这不行！

    秦雪在心里一个劲的告诫着自己：只是演戏，自己和陈阳之间，是合作关系！

    对！

    是合作关系！

    秦雪不停的给自己心理暗示，提醒着！

    ……

    就在秦雪和林梦回到家里躺下之后，陈阳帮红嫂的治疗也已经进入了尾声！

    他的双手只要在有疤痕的地方经过，那一块皮肤全都恢复如初，甚至，比被打之前恢复的还要好！

    毕竟，陈阳身上所拥有的是带着强悍生命力的神农之力，这种力量，能快速的帮助皮肤修复！

    修复完了，还能狠狠的滋润一番，这种效果，是世界独一份！

    “红嫂，都修复好了，你自己看看！”

    陈阳松了一口气，满头大汗，开口说道。

    然而，他喊完之后，红嫂却没动静。

    陈阳一阵奇怪，走过来一看，却发现红嫂已经睡着了！

    好家伙！

    这就睡着了？

    他怎么也没有想到，自己辛辛苦苦治疗那么长时间，结果红嫂提前一步睡着了，连跟自己说话的功夫都没了？

    啊这……

    陈阳呆愣在原地，看着一动不动的红嫂，眼睛不由自主的慢慢滑落，看了几眼，终归还是收回了眼睛，拿起一旁的毛毯，盖在了红嫂的身上！

    “罪过罪过！”

    “红嫂我可就先回去了！”

    陈阳在心里默默的说了一句，然后拿上自己的东西快速的走了出去，又将大门全都锁好，这才放心离开。

    “呼呼……”

    陈阳被外面的凉风吹了几下，立马就舒服了不少，就刚才那个环境，即便是他，也不敢多呆！

    一个完全熟睡的美女躺在身边，想做什么都行，哪个男人能扛得住这种诱惑？

    即便陈阳能保持一时清醒，但他也不能保证自己一直清醒。

    所以，做好的办法就是快速离开，远离红嫂，这样一来，就不至于犯错了！

    回到家里，翻身回了房间里。

    刚准备躺下，一道身影忽然打开房门走了进来，仔细一看，正是秦雪。

    “你……你怎么还不睡啊？”

    陈阳一阵无语，这大半夜的，居然还往自己房间里跑，关键还只穿着睡衣，什么意思嘛？

    自己刚刚才经历了一次诱惑，他好不容易把持住了本心，回到家里，还要再来一次？

    这老天爷，可真的是害人啊！

    “你居然回来的这么快！”

    秦雪的眼睛里都是惊喜之色，说道：“我还以为你要再等两个小时才能回来呢，又或者，今天晚上都回不来了！”

    啥意思？

    以为自己要做禽兽？

    “我已经把红嫂的疤痕都去除掉了，留在那里干啥，我当然要回来了！”

    陈阳一本正经的说道。

    “那红嫂都没有挽留你一下吗？”

    秦雪忍不住问了一句。

    “当然挽留了啊！”

    陈阳想了想，点点头，解释道：“红嫂说，时候太晚了，我回去会打扰到你们休息，但我还是强行回来了！”

    “我说男女授受不亲，我是医生，她是病人，哪有医生留在病人家里过夜的，传出去不好，我就快速的跑回来了，不管红嫂怎么喊我，怎么在后面追我，我都没有逗留！”

    听到这话，秦雪的眼睛里亮色更加明显了，带着欣赏，带着赞扬，带着喜欢！

    她就是喜欢陈阳这种坚持原则的人！

    太喜欢了！

    “你做的真对，不愧是我选中的人。”

    秦雪由衷的赞叹了一声。

    是吗？

    陈阳的眼睛里闪过一道尴尬之色，他当然没办法告诉秦雪，其实红嫂都已经睡着了！

    至于刚才那些，自然都是陈阳瞎编出来的，只是为了让秦雪安心，不然的话，自己说别的，估计都不会有这样的效果！

    “那个，你现在可以回自己屋子里了，时候不早，得睡觉了！”

    陈阳好心的提醒了一句。

    “鉴于你今天的优秀表现，我觉得，我需要好好的奖励你一下。”

    秦雪双手抱胸，忽然十分严肃的说道。

    什么？

    奖励我？

    陈阳一阵好奇，反问道：“那你是打算怎么奖励我呢？”

    “你看本姑娘怎么样？”

    秦雪微微一笑，“我把自己奖励给你，你看可以吗？”

    你？

    陈阳一阵无语，这死妮子，又开始胡说八道了！

    “你还真是看的起自己，你又不值钱，就这种奖励，还不如给我买个炸鸡吃呢！”

    谁知，下一秒，陈阳就冒出来一句话，秦雪脸上的笑容，戛然而止，瞬间便转成了一股怒火。

