    

    紫雷宗诸强者无比郁闷，他们身为九大派中人，凌驾于古国之上，此番设下计谋对付人皇，有两个原因，其一是为了人皇身上宝物，赐予他们紫雷宗的那位绝代天骄人物，好让他踏入仙武界，横扫诸派古族大教天才人物，夺取仙武界排名古碑第一。

    仙武界十年开启一次，如今又到开启之时，此次又不知有多少天骄人物将会踏足其中，必是皇极圣域震动，天才云集，争锋于仙武界内，诸宝也将横空出世，等到他们从仙武界中走出，不知将会在皇极圣域掀起多少风云。

    在皇极圣域，十年开启一次的仙武界，大凡能够在历代仙武界排名古碑第一，只要不陨落，几乎都成为皇极圣域举足轻重的人物，或古国人皇、或大族族长、又或者大教教主，叶国人皇叶青云，便是当年某一届的仙武界排名古碑第一的人物，早已称霸叶国成就一代人皇位，如今修为更是天象七重之境，实力滔天。

    看此刻紫雷宗许多强者以及叶国王侯围剿，却被他连续诛杀，就知人皇叶青云实力之强横。

    不说第一，仙武界排名古碑上排名三甲的人物，都会有大成就。

    当然，仙武界还有一个别称，天骄埋骨之地，每一届的仙武界，不知有多少天骄人物陨灭其中，埋骨于仙武界。

    因此仙武界向来是让人既爱又恨，但大凡皇极圣域天骄是必然要踏入其中的，这是机遇，凡天骄人物，怎可屈居于人后，因危机而不敢前行，那还有资格资格问鼎天下，成为一代人杰，纵横一个时代。

    至于紫雷宗参与谋害人皇，本就是落了下乘，当然不仅仅是为了宝物，还有一个很重要的原因，他们想要将这古国叶国控制在手中。

    皇极圣域九大派竞争激烈，况且还有诸多古国大族大教虎视眈眈，威胁着他们的地位，即便是紫雷宗这样的势力也不得不居安思危，谋划强大，若能将叶国掌控手中，成为他紫雷宗附属，无疑让紫雷宗更加壮大。

    正因为这两点才有了今日大战，只是紫雷宗断然没有想到他们的计划竟然会失败，人皇毒解，战力滔天，他们诸多天象强者竟无法压制得住，只见此刻，紫雷宗的诸强者中有一人眼中透着可怕的雷霆光芒，他低喝一声，刹那间周身光芒耀天，竟遮天蔽日，仿佛整片天地虚空都被雷光星象包裹。

    这璀璨雷霆光芒之中，竟出现一尊雷霆大鸟，凶狠无比，戾气滔天，沐浴雷光的它宛若上古的凶禽，将所有人遮蔽其中。

    一声巨鸣，凶禽利爪扣杀而下，无尽雷霆往下空轰杀，诛灭一切。

    “这等星象紫雷宗唯有一人拥有，没想到紫雷宗七大尊主人物都到了，倒是真看得起本皇。”一声爽朗大喝声滚滚传出，人皇脚踏天地，竟是凭借一双肉掌朝着虚空轰杀而出，他轰出的力量化作了一颗颗璀璨的星辰，一击之下紫雷宗七大尊主人物竟是无法占据半点优势。

    不愧为叶国人皇，实力果真强横，若是这紫雷宗七大尊主之一的强者和人皇单独战斗，恐怕都难以战胜他。

    紫雷宗七大尊主既已站出，便不再隐匿，和人皇大战，恐怖动静可谓惊天动地，诸人目光凝视虚空，只见那团可怕的光华几乎淹没了天地，只能隐隐看到凶禽和星辰疯狂碰撞，还有滔天手臂暴涨抓住，撕开一切。

    皇后已经诛杀了云妃，此刻他们都紧紧注视着上空，露出强烈的担忧之色。

    “石轩，你带人杀去。”皇后对着前方石轩说道。

    “皇后，人皇命令我等保护你们，无人皇之令，我不得擅自做主。”石轩回应说道，使得皇后美眸一滞，她也明白石轩只听从人皇之令，而且人皇让他们保护自己，显然是防着那些人的后手，况且战国、灵鸾国等强者都还未出手，人皇显然对他们都有着强烈戒心。

    “义父既让如此安排，想必自己能够应付得了。”秦问天安慰一声，皇后只能点头，虽神色如常，但她的掌心实则已经渗着汗水。

    “人皇，挖出体内宝物，今日便罢了，莫非你真要鱼死网破不成？”一声愤怒吼声传出，只听人皇大笑道：“到了这种时候还敢说此大话，真是可笑之极，今日不叫你们紫雷宗付出惨重代价，岂能让你们长长记性，否则还当我叶青云好欺了。”

    狂笑声中大战依旧，外面的人却都看不清楚虚空中战斗的情形了，唯有暴乱的气流，还好他们战斗的空间越来越高，才没有波及地面，但依旧偶有毁灭气流席卷而下，将大地掀开，古殿撕裂。

    下方，李族强者目光闪烁不定，他身旁的李寒幽凝视虚空，眉头也微微皱着，心中暗道：“同属南域之地，仗剑宗对于叶国之事是知晓的，师尊她派人前来叶国，想必也是有意插足叶国之事，然而师尊的人为何还未出现。”

    “战国、灵鸾国他们恐怕也都未曾料到会有如此惨烈局面吧。”李寒幽看了一眼诸人，只见战国的皇子正含笑对她点头，见那皇子笑容和煦，李寒幽点头回礼，毕竟对方是战国皇子，天资出众，身份地位皆都不逊于她。

    又过了一炷香的时间，虚空中的轰鸣之声终于停了下来，无尽的星光垂落而下，星象消散，他们终于能够看清楚虚空中的身影。

    只见此时，竟只有三人还站在那，其他人尽皆陨灭，什么都没有剩下，那等狂暴的攻击之下，让人灰飞烟灭。

    人皇浑身浴血，但身后依旧站着绝世虚影，他傲立在那，仿佛永恒不败，对面剩下的两尊强者一尊为紫雷宗尊主，另一人同样是紫雷宗战力极强的一位人物，他们此刻气息浮动，身体被鲜血染红，那紫雷宗强者甚至手臂被硬生生的折断，触目惊心。

    此战之惨烈，足以震惊整个南域。

    “叶青云。”那尊主声音沙哑，眼眸中尽是滔天杀念，今日一战，紫雷宗颜面无光，死伤惨重。

    “可叹我叶国陷入夺位之争，诸王侯谋害于我，其余王侯王叔也大多中立不参与夺位之争，或是忌惮你们紫雷宗的威势，然而我叶青云用这一战告诉他们，叶国之事，我叶国解决，轮不到你们外人插足，即便是紫雷宗觊觎我叶国，一样要惨重代价。”

    人皇傲然说道。

    “好。”此时，有声音传出，只见又有几道恐怖气息弥漫而出，虽不如人皇叶青云强盛，但也有叶国诸王侯的威势，只听一道声音远远传来：“人皇中毒受伤之后，我们本以为叶国已失大势，颓废在所难免，却没想到青云你如此气概，倒是我们这些人没用，让叶国蒙受今日损伤。”

    “哈哈，王叔也无需介怀，齐王等王侯狼子野心，这本就注定了皇室不得安宁，必要清理门户，损伤在所难免，只是那些妄图染指叶国之人也要付出代价才是。”叶青云爽朗说道，虽受重创，声音却依旧英雄气概。

    其实诸人都心中明白，人皇中毒无解，齐王和紫雷宗的人联手，叶国大势已去，人皇叶青云之外，谁能抗衡齐王和紫雷宗的联手，诸王中立，实则也是无奈之举，但今日一战爆发之后，的确大出意料，人皇叶青云强势无比，斩诸天象于叶国皇宫。

    “人皇，你何必呢，如今仙武界又将开启，我战国皇子天资异禀，想要借你体内宝物一用，可否？”战国大武王站起身来，凝望虚空人皇，他话音落下，一股恐怖威势席卷虚空，强横无边，战国和叶国同为万年古国，大武王身为战国最强王侯，实力强横自无需多言，如今人皇虽傲立于空，但实则已是重伤，根本无力再对抗诸人。

    “天鸾公主何尝不是天赋杰出，同样想要借宝物一用。”灵鸾国青玄女将目视虚空，淡淡开口。

    蛮族、李族强者，都纷纷站起身来，虽未说话，却已表露姿态。

    “看来诸位是势在必得了。”人皇扫向下空，冷漠开口。

    “既然都踏入了叶国皇宫，一切就已注定，势在必得。”大武王又道：“我们只要宝物。”

    “哈哈哈……”人皇狂笑，看着下空：“仙武界开，皇极圣域再起风云，我知道你们都在为族中最优秀的弟子铺路，想要让他们从仙武界开始，走上逆乱之路，横扫诸天才，镇压时代，但可笑的是，你们觊觎区区宝物，已是落了下乘，镇压时代的天骄，可不是这样走出来的。”

    “无论如何，那是我们之事，无需人皇担心，还望人皇为叶国考虑下吧。”李族强者淡淡开口，已有一缕威胁意味，如今叶国元气大伤，如若人皇陨，将会是叶国末日。

    “呵呵，人皇之女叶凌霜好歹是我仗剑宗弟子，这里何曾轮到你们撒野了。”远处虚空，一道傲然声音传来，叶国皇宫之外，有恐怖气息弥漫而来，人皇看向远方，目中露出冷笑，但那笑容之中，却带着几分凄凉之意。

    “梅山剑主亲自降临。”李族强者神色微变，看向李寒幽，如若梅山剑主也讨要那宝物的话，绝非是为了李寒幽，虽然李寒幽是梅山剑主亲传弟子，但梅山剑主的弟子中，还有更出众的一个人物，深受梅山剑主器重！

    今日，人皇注定要饮恨了！        

