    

    几句话的功夫，白世勋就跟安若英商量完毕了。

    说完话，他匆匆朝安若英点了点头，拿起自己的西装外套，告辞离开。

    安若英看着他离去的背影，终于完全装不下去了。

    白世勋一走，她就把桌上的咖啡杯一下子扫到了地上。

    瓷器在地上砸得粉碎，发出“哐当”巨响，把店里的服务员和其他客人都吓得不轻。

    不少人纷纷把目光转向安若英这边，眼里满是疑惑，弄不明白为什么一个看起来这么温柔娴静的女孩子会突然爆发，还把餐具给砸了。

    然而，安若英却像是根本没有注意到路人的目光，自顾自地冷笑出声。

    “世勋哥哥，婚约不是你想解除就能解除的。那个小贱人已经不在了，你早晚会知道，只有我，才是最适合你的！”

    ……

    另一边，白世勋快步走出了咖啡厅，回到自己的跑车上。

    第一件事，就是给方子茜打电话。

    好不容易应付了白老爷子，还搞定了安若英，他心中的大石头总算落了地。

    此时此刻，他最想听到的，就是他女朋友的声音。

    然而，白世勋没有想到的是，电话那头传出的，却是一阵阵忙音。

    他皱起眉，刚才那种不安的感觉又袭上了心头。

    “怎么回事？为什么电话打不通？难道，茜茜还在跟国外的公司打电话吗？不就是辞职吗？她都没有正式入职，只是拒绝一下offer，应该没有难度才对啊？”

    然而，电话打不通是事实。

    白世勋只能告诉自己，要耐心一点，不要像个控制狂一样，拼命给女朋友打电话。

    可是，不管他怎么在心里说服自己，不安的感觉还是越来越强烈了。

    他在车子里坐了不到十分钟，就忍不住了，又给方子茜打了个电话。

    电话里传出的依然是忙音。

    白世勋坐不住了，干脆一踩油门，再次朝机场的方向开了过去。

    他实在是放心不下女朋友，还是亲自去接她比较好。

    一路上，白世勋心情焦躁，尽管知道没有必要，还是难以避免地超速了。

    赶到机场的时候，已经是晚上八点多了。

    在这期间，白世勋又陆陆续续给方子茜打了好几个电话，却始终无人接听。

    如果说，两个小时之前他开车出来的时候，还觉得自己可能是紧张过度了，那到了这时候，白世勋就真的急坏了。

    从他离开机场到现在，都已经五六个小时过去了，方子茜一直失联！

    这绝对不可能是正常的情况。

    就算方子茜的手机坏了，这么久了，她应该察觉到了，肯定会找个电话亭给他打电话报平安的。

    白世勋把车子停在路边，立即冲进了机场里。

    刚才的候机大厅，早就不见了方子茜的身影。

    “方子茜！方子茜！你在哪里？听到的话，就快点出来！方子茜！！”

    白世勋大声叫喊着，心急火燎般的，在机场里飞快地穿行着。

    安静的候机大厅里，忽然传来这种喧哗声，惹得不少旅客纷纷侧目。

