    有人揭发，朝廷自然就要彻查，三司会审已经接近尾声，虽然白景奕矢口否定，可在铁证面前死不承认亦枉然，依照朝廷法度和皇上的意思，三司主审商议之后拟好奏折上呈到御书房。

    可结果，说好的抄家灭族没有了，说好的充军流放取消了，除了罢免官职以外，就再也没有了下文。

    御书房内，李公公端了杯清茶过去，“皇上放心，老奴私下里去见了三司主审，把事情多多少少的透露一些，他们也没表现出不乐意的样子。”

    “他们倒是敢！”君飒轩无视李公公搁下来的茶杯，眸子紧盯着手里的书函，“白晓月是什么时候受的宠？朕怎么不知道！”

    “这个老奴也奇怪，前阵子咱们派到楚国的密使回报时还提到白晓月，说她都快沦为九皇子府上的奴才了，怎么突然就受宠了呢？”

    “巧合？还是有人从中作梗？”哪怕这书函再晚到一日，他便能斩了白景奕，现在算怎么回事？三司主审表面上不敢有异，可心里怎么想？朝中众臣对这件案子的关注度都快赶上选秀了！

    “皇上怀疑是凉王爷？老奴觉得不太可能，楚国九皇子与凉王素无交情，他应该没必要替凉王出这个头。”李公公小心翼翼分析。

    “那就是白晓月的手段。也罢，你替朕走一趟白府，告诉白景奕，朕今晚会去。”君飒轩握紧了手里的书函，以楚国现在的形势，这位九皇子很有可能会是大楚未来的国君，而齐国真能与之对上话的，竟只有白晓月一人。

    “皇上是想？”

    “杀了派去左县查案的密使，朕无论如何也不能让白景奕知道这件事跟朕有关。”君飒轩漠然开口，眼底陡现杀机。

    三天三夜的时间，白晓蝶终于在千呼万唤中动了动眸子，看着傅青思一张不怀好意的脸在自己眼前放大，白晓蝶当时就精神了。

    “贱妇！谁让你进来的？滚出去！”床榻上，白晓蝶气的差点儿没蹦起来。

    “嗯，果然是好了，都会开口骂人了。”傅青思对于白晓蝶的无理取闹一点儿也不生气，悠然起身后吩咐阿萝装好药箱。

    “小姐您先消消气，这几日如果不是六夫人，您只怕是……只怕是没命了。”白晓蝶虽然不知道经历了什么，可伺候她的瑞珠看的清楚，为了给自家小姐治病，傅青思当真费了不少心思。

    “放屁！本小姐如果没命是谁害的？你个臭丫头还替她说话！”白晓蝶有心想煽瑞珠两巴掌，不想体力不支，一个甩手过去身子都跟着滚下床榻。

    “小姐！”瑞珠急忙上前搀扶，正好被白晓蝶逮着机会，只是举起的巴掌还没落下便停滞在半空。

    “咦？我胳膊上的紫斑？上面的小白点儿呢？”

    “小姐您不知道，这两日六夫人天天过来给您泡澡，还在澡盆里放了好多草药，那天你高烧不退，要不是六夫人来的及时……”见白晓蝶瞪眼过来，瑞珠欲言又止。

    “那也是她害的！”白晓蝶大有一条道儿跑到黑，不撞南墙不回头的意思。

    “看在王爷的面子上，我最后跟你解释一遍，毒不是我下的。”傅青思看了眼阿萝，二人正欲离开却被白晓蝶叫住。

    “等等！你说看在谁的面子？王爷的面子？”白晓蝶气鼓鼓的脸上泛起两酡红。

    “是啊，王爷非但求本小姐救你，为此还欠了我三百三十两银子。”傅青思说这话时阿萝不由抬了抬眼，银子不是还了么？昨天晚上周管家把自个儿屋子里所有藏钱的地方都翻个遍才凑上的。

    也不知道堂堂一府的管家咋会这么穷！阿萝毫不夸张的认为，傅府李管家屋子里少说出有一千两。

    “真的？王爷关心我了……”傅青思完全不知道自己哪句话戳中泪点，白晓蝶忽然就哭的一塌糊涂。

    且等白晓蝶哭完傅青思也没有走。

    “瑞珠，去拿银子，本小姐说什么都不能让王爷替我花这个钱！”白晓蝶那双带着泪的眸子瞪过来，还是狠呆呆的，一点儿都不可爱。

    只是她不可爱有什么关系，银子可爱就成了！

    收了银子，傅青思十分满意的踏出了芙蓉居。

    在回紫竹阁的路上，阿萝有些担心的看向自家主子，“小姐，这事儿要是让姑爷知道……”

    “知道怎么了？是她主动给的，本小姐不要她还不乐意呢。”傅青思勾了勾唇，细算下来，这笔诊费除去成本她足足赚了六百五十两，照这个形势发展下去，或许很快，她就能成为富甲一方的大土豪，从此进入贵族时代。

    阿萝本就不是较真儿的人，听小姐这般说便也欣然点头，抱紧了怀里的银子。

    午后的阳光温柔的洒下来，风起，竹叶浮动，暗香四溢。

    紫竹阁的紫竹林里站着一人，傅青思才进门，视线就被吸引了去。

    一袭红衣，倾华潋滟，一头墨发，荧光流转，男子颀长的身影仿佛九天之上的神将误落在这一片紫竹林内，风动，飘然欲仙。

    近似完美的侧脸轮廓分明，淡如烟雨的眉峰，纤长如扇的睫毛，高挺的鼻骨头下，润泽的薄唇，如同含珠。

    “哪里来的姐姐，好漂亮！”阿萝看呆了，这样美的人，她生平第一次看到，也相信世间再无人能与之媲美。

    听着阿萝的赞美，傅青思后脑滴出大滴冷汗，即便侧身也是能看到喉结的好吧！

    “敢问公子是？”既然惊动了竹林里的佳人，傅青思干脆迈步进来，朗声开口，仅仅半张脸便已颠倒众生，不管是傅青思还是阿萝，都充满了期待。

    或许是希望越大失望就越大，当林中男子转身的时候，傅青思与阿萝的表情顿时垮塌下来。

    为什么老天爷要把那么大的一颗痣安排在脸上？瞬间就不美美哒了有木有！

    对面，月寒笙也不乐意了，你们要不要把嫌弃两个字表现的那么明显？

    如果不是逼不得已，月寒笙也没想这么突然就找到紫竹阁，实在是他这原本长在屁股上的痔疮不知怎的就跑到脸上了，这让他怎么出门，连照镜子都不敢，他可是靠脸吃饭的人呐！

    好吧，像是峨嵋，玄真那些女子掌权的门派为什么没使银子就选他当武林盟主？这都是有原因的。

    于是乎在知道月寒笙的身份和动机之后，尤其在月寒笙将一千两银票拍在紫竹阁的桌案上，傅青思按着胸脯，不就是除颗痣么，包在我身上！

    且等她恢复两日，开启‘星魂’用激光那么一点，一千两妥妥的了。

    然而理想丰满，现实骨感。

    就在傅青思准备收起银票的时候，她分明看到月寒笙脸上的那颗‘痣’，竟然以肉眼看的到的速度移动到了脖子上。

    “怎么会这样？”银票自手心脱落，傅青思不可置信的揉揉眼睛，此刻的震惊已经不能让她好好欣赏月寒笙那张没有痣的精致容颜了。

    “如果本盟主没猜错，它有可能不是痣。”月寒笙面色凝重开口时，又从怀里掏出一千两银子，“你看看有没有办法吧？”

    “把手伸过来。”傅青思蹙眉时将手指搭在月寒笙的手腕上。

    君子爱财，取之有道，如果收了银子不与人消灾她良心上过不去，主要是人家身份在那儿摆着呢，拉仇恨也要注意尺度。

    “你这是什么表情？我没救了？”见傅青思眉宇成川，脸色也不是很好看，月寒笙心提到了嗓子眼儿，他跟战凰多少都算有点儿亲戚，她应该不会下死手吧？

    “我曾在一本书里看到过关于苗族养蛊的介绍，他们养的蛊虫千奇百怪，其中有一种叫‘卵蛊’，顾名思义就是产卵的蛊，这种蛊对人体的伤害就在于它会不停的在寄宿体内产卵，这个阶段寄宿体不会有任何不良反应，但是卵总有孵化的时候……”

    “不要往下说了，你只说有没有办法救？”月寒笙觉得自己被战凰骗了，就因为小时候抢了她一串糖葫芦，那丫记仇到现在！

    “有，但药材相当贵。”傅青思收回手指，认真道。

    作为菌毒研解专家，上辈子她曾遇到过这种情况，处理方法也很简单，不管是蛊虫还是蛊卵，傅青思只将它们视作个体较大一些的细菌，以‘星魂’灭杀足以。

    眼下‘星魂’不能正常运作，但好在她可以从里面拿出所需制剂。

    “多少？”月寒笙扬眉。

    “五……”看着桌上的两张银票，傅青思正琢磨着要五千两是不是太黑了？

    “五万两没有问题，你什么时候可以开始？”月寒笙生怕傅青思反悔一样，直接从怀里掏出一大把银票甩过来……

    书房里，当雷宇将君飒轩昨晚去了白府，和派去左县纠察兵工厂一案的密使无故失踪两件事禀报之后，君无烨只是淡然一笑。

    这是他乐于看到的局面，若君飒轩从此疏落白景奕反而不好。

    “王爷，这白景奕还蒙在鼓里，我们要不要提醒他一下？”雷宇低声提议。

    “是该提醒，可是该找谁提醒呵，你先退下，容本王再想想……”雷宇离开后，君无烨撩下手中书卷缓身靠在椅背上，这一想便想到了傅青思，他很好奇在这件事上，傅青思会给出什么样的建议？

    就在这时，房门开启，周福气喘吁吁的跑进来，“王爷，紫竹阁出事了！”

    当君无烨赶到紫竹阁时，分明看到院中架起高火，火上坐着铁锅，锅上顶着木桶，桶里冒着滚滚蒸气。

    未理院中奇景，君无烨一眼注意到竹杆上挂着的那件逶迤耀眼的红衣是月寒笙的。

    “你家主子呢？”

    此时院中，阿萝正在朝火堆里添柴，见是君无烨，当下将怀里一捧干柴全数扔到火里，吓的退到一侧。

    “回姑爷……小姐在房间里。”

    掀起红衣，君无烨竟然看到了裤子！

    “他把裤子脱了？”

    “姑爷说的是月盟主？是啊，衣服裤子全脱了，不脱小姐不让进。”阿萝不敢抬头，据实回道。

    君无烨眸色骤凛，寒气爆棚，甩袖纵步走向房门……

