    “在西北地域的一座火焰山中。”

    “那里便是异火诞生的地方！”

    雨药然开口说道。

    “是不是只要那异火不在，神农鼎便可回到神农阁。”

    “到时候雨潼便能觉醒血脉了？”

    这时楚风突然问道。

    “这个是自然的，只是那异火又如何能不在？”

    “就连神农鼎都无法将其摧毁，只能是将其镇压在那。”

    “因此这异火不在是不可能的。”

    雨药然摇头说道。

    “那倒不一定，我想去那异火被镇压的地方看看。”

    楚风猛地说道。

    “什么？你……”

    雨药然眼中露出震惊的神色看着楚风。

    “我陪你去吧，正好我想去见见神农鼎。”

    “我还从未见过神农阁的神器呢！”

    雨潼开口道。

    “那地方乃是异火所在。”

    “纵然有着神农鼎镇压，但也十分凶险。”

    “以你们的实力恐怕会有危险！”

    雨药然沉声道。

    “伯父，无妨，我们不会有事的。”

    “我会保护好雨潼的。”

    “或许这次说不定我们便能将神农鼎带回来呢。”

    楚风微微一笑。

    “既然你们要去，那我也不阻拦了。”

    “这便是异火所在的地图。”

    “雨潼，切记，一定要保护好自己。”

    “你是我神农阁未来的希望，绝对不能有事！”

    雨药然拿出了一张羊皮卷地图交给了雨潼，同时叮嘱道。

    至于楚风说的带回神农鼎，雨药然并没有去想。

    想要拿回神农鼎，就必须要消灭那异火。

    但以当初神农鼎那位阁主超然的实力催动神农鼎都无法消灭掉那异火，

    仅凭楚风一个年轻小子，又如何能办到？

    这简直是天方夜谭！

    “父亲放心吧，有楚少在，我不会有事的！”

    雨潼说着。

    他们便直接离开了这里。

    唰！

    随着雨潼他们离开之后，

    一位白发老朽出现在这里。

    “阁主，你真的放心大小姐去那？”

    “哪个地方虽然有着神农鼎镇压但依旧十分凶险。”

    “当初就连你都差点受伤，万一大小姐……”

    这时，白发老朽佝偻着身子说道。

    “雨潼拥有着神农医经，应该不会有事。”

    “就让其去见识见识吧。”

    “而且那小子身边的那人应该是一尊强大的妖兽。”

    “有他在，应该能保护的了这两个家伙。”

    “不过，农老，你还是悄悄的跟上去，以防万一！”

    雨药然淡淡的说着。

    “是，阁主！”

    这位白发老朽说完。

    他一步跨出，其身子便瞬间消失了。

    “这个年轻人……”

    雨药然眼中闪烁着光芒，不知道在想什么。

    此刻，楚风和雨潼乘坐着黑鹏前往了西北区域。

    转眼间，他们便来到了西北区域。

    这片区域十分的干燥，宛如一片戈壁滩，

    任何花草树木都看不到。

    甚至一踏入这里，空气中都充斥着一股灼热的气息，

    有着一股股热浪扑面而来。

    “这里的温度竟然如此之高。”

    “而且空气中都好似有火焰灼烧的感觉。”

    “难道都是因为那异火？”

    雨潼眼中透着震惊的神色。

    “应该是。”

    “不过那异火被神农鼎镇压这么久。”

    “竟然还能造成如此可怕的威势。”

    “看来那异火的确很强啊！”

    楚风感叹道。

    他之前之所以说可以将神农鼎拿回来，

    便是因为他想要找到这异火，让火之力量种子将其吞噬掉。

    之前他的火之力量种子便吞噬掉了五爪金龙的龙炎。

    所以楚风觉得这火之力量种子也能吞噬掉这异火，

    到时候不仅神农鼎可以重回神农阁，他的力量也可以再次增强。

    但如今看起来，这异火的强大超出了他的想象。

    就连楚风都不确定他的火之力量种子是否能吞噬这异火了。

    不过既然来了，那便要试试！

    按照雨药然给的地图，

    楚风他们很快便发现了那座火焰山。

    但随着他们靠近这火焰山，空气中的温度也是直线攀升.

    这火焰山周围百里内的地面都是一片赤红色的.

    而且整个地面都干裂出了一道道蜘蛛网般的裂缝。

    空气中，肉眼可见的热浪不断扑面而来。

    单单是这火焰山百里范围内，

    就算是先天武者都无法靠近，\.

    更别说是这火焰山里面了，绝对更加恐怖。

    这就更加证明了那道异火的可怕！

    很快，他们便靠近了这座火焰山。

    虽然那道异火被神农鼎镇压了。

    但不知为何，这座山峰还是不断燃烧着火焰，形成了一座火焰山。

    而且这火焰虽然不是很强，但绝对比正常的火焰要恐怖几十倍，

    就算是元婴境强者都难以抵挡。

    “看来想要见到神农鼎和那道异火也不容易啊！”

    “要小心了！”

    楚风开口说道。

    “嗯！”

    雨潼点了点头。

    至于黑鹏化作人身，倒是一脸的不在乎。

    以他的实力，这小小的火焰还伤害不到他。

    很快他们便踏入了这火焰山中。

    楚风和雨潼都是直接运转体内力量笼罩着身子，阻挡着这火焰的入侵。

    一进入这火焰山中，一股股恐怖的火焰席卷而来，散发着恐怖的威势，

    要将他们给全部焚灭掉。

    这时黑鹏直接出手便将其给摧毁掉了。

    他们一路深入这火焰山中。

    而这火焰山内部的空间十分的庞大。

    越往火焰山的深处走去，

    这里的火焰威力就越强。

    到最后这火焰甚至可以焚灭人仙境和地仙境的强者。

    此时雨潼已经有些难以承受，汗如雨下了。

    因此楚风不得不帮助雨潼进行抵挡。

    黑鹏更是走在前面，不断出手，

    从这火焰中开辟出了一条路。

    终于，他们来到了这火焰山的深处，

    就在这时，一道怒吼声响起。

    随即，一只庞大的火焰异兽直接从火焰山的深处冲了出来，

    朝着楚风他们轰击而来。

    这只不知名的火焰异兽爆发出恐怖至极的威力。

    其实力最少超越了天仙境，乃是金仙境级别的存在。

    轰！！！

    这时黑鹏一步踏出。

    他一拳扫出，

    当场便将这火焰异兽给轰碎了，化作一道道火星四射开来。

    吼吼吼……

    随着黑鹏一拳摧毁掉这只火焰异兽，

    顿时他们便像是捅了马蜂窝一般。

    从这火焰山中，一道道可怕的兽吼声此起彼伏的响起。

