    第448章影后她只想搞事业19

    “好！小宋，你的演技果然不会叫人失望！”

    周晋之所以答应拍《后宫传》还不是因为有宋凉。

    宋凉罢演了，他可是一点儿都拍不下去。

    “老周！云漓就定宋影后了！”

    作为编剧和原著作者的杨之非常激动。

    宋凉演的那简直就是他心目中的云漓啊！

    副导也赞同的点头。

    周晋看向旁边的傅湛，挤眉弄眼的问:“傅影帝觉得如何？”

    “当然，宋前辈一直都是我努力的方向，如果能和她搭档对戏，是我的荣幸。”

    傅湛看着前方的女孩，眼神有点闪躲，想看她，又不太敢看她的样子。

    因为他的话，宋凉微微惊愕，不及深想，周晋一拍桌子，“好！那女主就定小宋了！”

    周晋那声音，瞬间把她的思绪给打散了。

    待定了拍定妆照的时间，宋凉从里面走了出来。

    外面只剩下关影一人了。

    关影看到她，连忙起身欲言又止。

    宋凉率先开口:“关姐，你这次怎么比往常都要紧张啊？”

    关影只在开始带她的那段时间这么紧张过。

    后来就比较淡定了。

    关影看到她的状态，松了口气，“看样子是拿下女主了？”

    宋凉挑眉，手搭在她的肩上，“关姐，我的演技什么时候让你失望过。”

    听到她自恋的语气关影十分无奈，极为敷衍的点头，“是是是。”

    ……

    几天后。

    神鲛的官方账号发布了两组定妆照。

    一组是男女主和其余重要角色的照片，并且在文案中圈了照片中的几位演员。

    单人照片中，女人着一袭白衣，面容精致又冷淡，超脱世俗的绝然，又有一种想要挣脱束缚的挣扎。

    而男人同样一袭白衣，黑发微微束起，又垂了两缕在脸侧，幽蓝色的眼瞳像是大海，安静又裹着漩涡深渊。

    另外一组照片是男女主的双人照。

    这次的傅湛是鲛人的形态，身体淹没在水中，隐隐约约能看到赤着的上身和鱼尾。

    而宋凉则是匐在岸边，与仰头的傅湛隔着水面落下一吻。

    虽然两人唇间还隔着一层浅浅的水面，但这一幕依旧如梦如幻。

    看到第一组官宣照时，粉丝们都惊喜的啊啊叫。

    【啊啊啊！没想到云漓竟然是由我家姐姐饰演！周导的保密工作做的也太好了吧！】

    【啊啊啊！姐姐用美貌煞我！】

    【姐姐一身白衣胜雪，气质拿捏的死死的！简直太贴合云漓这个角色了！】

    【期待宋凉饰演的云漓！】

    【嗷！我家哥哥又帅了！】

    【撞进哥哥眼里，就出不来了。】

    【傅湛真的好适合我心中的洛辞啊！】

    【剧什么时候播！我现在就想看了！】

    有粉丝们的空瓶，评论区里各家圈各家的艺人，异常的和谐。

    但是双人官宣照……

    【啊啊啊！嫉妒使人面目全非！虽然好像隔着水面并没有真的亲到！但我还是嫉妒！】

    【我看到哥哥的腹肌了啊啊啊啊！！】

    【有人发现了吗？傅影帝他耳朵红了！】

    有粉丝丧心病狂的截图，放大并且还调清晰了一点。

    图中，傅湛的耳朵红的滴血。

    (本章完)

