    第51章把挖蓄水池改为挖蓄水井

    陆心莲朝院内唤了好几声都没有人应，便知道祁玉和芸娘都不在家。想了想，她背着背篓去了西边。

    等她来到西边，远远就瞧见芸娘一个人弓着腰在山壁那边做着什么。

    她哒哒跑近一看，才看到芸娘正面有一个较深的新土坑，她弓着腰，是在用一根粗麻绳拉着坑里的一个装满泥土的竹筐慢慢往上提。

    而坑底，则站着挽着裤管撸高袖子的祁玉。

    陆心莲忙放下背篓，去帮芸娘提泥土，同时也好奇问道：

    “芸姨，阿玉，你们在这里挖个坑做什么？”

    站在坑里的祁玉抬袖抹了一把脸上的汗水，才回道，“我们在挖蓄水井。”

    蓄水井？

    陆心莲还是第一次听到这个词儿，把竹筐提上来后，她在坑边上蹲下，伸着脖子问坑里的祁玉，“阿玉，这蓄水井跟蓄水池是一样的作用吗？”

    “对。”祁玉把坑底挖出来的泥土都装到竹筐里，给芸娘提上去后，弯腰一边挖井，一边问上面的陆心莲。

    “你找我有事？”

    陆心莲摇头，想到祁玉在下面看不见，于是又小心地往坑边又移近了一步，“没啥事，就是找你一起去山上挖野菜。”

    她上次挖回家的竹笋，已经吃完了，就连菜地里的菜，能吃的也都吃得差不多了。所以她才想出来挖点野菜。

    芸娘把挖出来的泥土都倒在不远处的埂边上后，走过来对陆心莲道，“我今早去河边洗衣裳，看到东边山头下有好大一片荠菜，你待会儿可以去那边看看。”

    “我这就去，谢谢你芸姨。”陆心莲听了，高兴地站起身，并对坑里的祁玉道，“阿玉，我先去挖荠菜了，空了再来找你。”

    祁玉抬起头，跟她挥手，“好，你去吧。”

    陆心莲背起背篓去了东边后，芸娘蹲在坑口往坑底瞧。

    “玉儿，这井你打算挖多深？”

    芸娘虽然自己没挖过井，但她曾见过别人挖。因此她很清楚的知晓，井挖得越深越有塌方的危险，她很怕祁玉会出事。

    “要不，你上来，娘下去挖。”

    祁玉知道她是在担心自己，便抬起头，笑眯眯的对她道：

    “这蓄水井挖不了多深，顶多再挖丈余就可以了，我心中有数，你别担心。”

    她现在差不多挖了有一个成年壮汉那么深，再挖两个成年壮汉那么深就可以了。

    “那你挖的时候千万要小心，只要看到周边泥沙开始往下落，就马上叫我拉你上来！”

    芸娘就蹲在坑口，眼睛眨也不敢眨地盯着坑底。

    “嗯，我晓得嘞。”

    且说村东头这边，陆心莲正蹲在山脚下欢喜地挖着荠菜。却见里长拿着他的长烟杆子长吁短叹地从山脚旁边走过。

    想着她家还欠着里长三两银子，她忙站起来，大声喊道：“里长好。”

    陆祈安闻声转头，这才看到陆心莲在那里，他勉强扯起嘴角，和蔼问道，“心莲丫头在那儿干嘛呢？”

    “我在挖荠菜。”陆心莲把背篓里的荠菜拿给陆祈安看，“里长要拿点荠菜回家吃不？我挖了很多。”

    “不用不用。”陆祈安笑着摆手，想到陆心莲平时干啥都是和祁玉一起，便随口问了一句，“今天就你自己一个人？祁玉那丫头呢？”

    陆心莲腼腆的笑了笑，“阿玉今天没跟我一起，她忙着在西边地里挖井呢。”

    “祁玉在西边地里挖井？”陆祈安拧眉，那女娃怎么会选择在西边地里挖井？

    他以为祁玉挖的是吃水井，所以对她居然选一个离家那么远的地方挖井感到有些不解。

    陆心莲点头，“是啊，阿玉已经挖了很深了。”

    “行，你挖完荠菜早些回家，我先走了。”陆祈安打算去西边地里看看。

    “里长慢走。”

    小半柱香后，陆祈安背着双手，慢悠悠地来到山壁这边。

    正从坑底提上来一筐泥土的芸娘抬头看到，连忙把筐放下，“里长？您来这儿有什么事？”

    陆祈安摆摆手，笑容和善，“没事没事，我就是随便转转，你忙你的。”

    “……是。”

    芸娘把筐里的泥土提到远处去倒。

    陆祈安背着双手溜达到坑边上，伸着脖子往下瞅，就看见在坑底，祁玉正拿着把铁锹在铲泥土。

    他不解的开口，“玉丫头，你怎么选在这儿打井呢？”

    祁玉听到声音抬头，“原来是里长爷爷，您老来怎么来这儿了？”

    陆祈安刚才把长烟斗放家里了，手上没拿东西不太习惯。于是干脆把手抄进袖子里。

    “我听心莲丫头说你在这里挖井，所以过来看看。你们怎么会选这儿挖井？这儿离你家可不算近。”

    在这里挖井还不如就去南边井里打水呢。

    祁玉一听就知道他这是误会了，她咧开嘴，“我挖的是蓄水井，不是吃水井。”

    蓄水井？陆祈安眉头蹙了蹙，但很快就又舒展开，“你的意思是，这井是方便以后灌溉土地用的？”

    “嗯嗯。”

    “原来如此，哈哈哈……玉丫头这井挖得不错。”陆祈安把拢进袖子里的右手拿了出来，朝坑的祁玉竖起大拇指。

    祁玉朝他扬起笑脸，似是很随意的问道，“里长爷爷，您蓄水池的事儿解决了么？”

    陆祈安叹了口气，摇头，“陆三这头犟驴，就因为昨日有人说了一句，他光靠占地就可以发家了。就怎么也不肯把地让出来挖蓄水池了。”

    他先前就是去陆三家游说陆三去了，结果陆三那小子，犟得跟头驴一样。

    祁玉见这位老里长为了蓄水池的事长吁短叹，愁容满面，心下突然就有些触动。

    说到底，老里长其实也是为了造福全村的人。

    她站在坑底想了想，对上面的陆祈安道：

    “里长爷爷，您有没有想过，把蓄水池改为蓄水井呢？这样一来，占地面积就少了许多，占地的农户也会更容易接受。”

    陆祈安摇头，“刚才听你说你是在挖蓄水井，我便想到了这一点。

    蓄水井虽然也能蓄水，但它毕竟是井而非池，储水的空间有限。挖少了怕是不能供应到全村的农户。如果多挖……占地不一定会比挖蓄水池占地少不说，还更费人费力。”

    (本章完)

