    “你跟别人有点不太一样，表面上看起来什么都不懂，看人眼光还可以。不过我还是要告诉你一下，以后不要借她，你借给她，她也是拿去买酒喝，她所有工资都是用来买酒喝。也正因为这个，我们才不借给她的，喝那么多酒，身体早晚会出问题。”

    紫晴说出最重要的问题所在，当然韩娜名声会那么狼藉，那是因为她确实是借了不少人的钱没还，而且来者不拒。只不过，那些借给她的钱大多数都是男人，都有着不好的企图。

    “我知道了，对了我能够问你一件事情吗？”

    “问吧。”

    “游戏内手环共享的那些资料，现实能够看吗？”

    “可以，你有加群吧。”

    紫晴一边开车一边回道。

    “有，加了好几个群。”

    苏陌拿起手机看了一眼说道。

    “每个群内都有资料库，根据你的权限不同，可以解锁不同等级的资料，直接阅览。”

    “哦，原来如此。”

    苏陌有些意外之喜。

    “不过有件事情我要提醒你一下，资料看归看，千万别蠢到泄漏出去。就这段时间内，公会内有好几名成员没经受住诱惑泄密了，全部都是被送进去了。虽说星环是一款游戏，但是你别天真到真的把这个当做游戏。”

    紫晴有意无意的提醒苏陌，这也算是变相善意警告吧。她们作为骨干，很早就跟随效忠军团长大人，自然多多少少比别人更知道一些秘辛。

    “我知道了。”

    苏陌听到这个秘辛，一点都不敢到意外，而是淡定的拿起手机打开群聊。

    这点也是让紫晴等人有点小意外，这要是换成普通人早就被吓到了。

    只见第十军团·十二组聊天群超级热闹的。

    流泪的雨露：好无聊，有没有哪个帅哥，带我一起下一趟，废墟城镇的。

    十块腹肌的小鲜肉：有啊！我可以啊，保证全程让你躺。

    流泪的雨露：真的？

    老牛吃嫩草：就你还是算了吧，妹子别信他的话。上次他们团队出事，这小子跑的比兔子还快，他们团队内几名妹子全部团灭了。

    十块腹肌的小鲜肉：（发怒）你是谁，怎么能够随便污人清白，有本事别开小号。

    老牛吃嫩草：嘿嘿，这你就不用管了。

    流泪的雨露：（嗐）一点都不靠谱，好想跟王雷一起组队，你们要是有人家一半的本事就好了。

    十块腹肌的小鲜肉：（尴尬）妹子你要求就过分了，王哥可是1组精英中的精英。人家可是军团长眼前的红人，我们十组哪有人能够比的了。

    可爱的小兔子：（可爱）不一定啊，我不是听说，赵菡姐姐重金挖了一个顶级高手进来吗？

    流泪的雨露：（嘘！）

    老牛吃嫩草：（嘘！）

    ......

    十块腹肌的小鲜肉：姑奶奶，赶紧撤回信息，哪有什么高手，只有团灭发动机。那是组长拿去顶锅的，等会被军团长看到就完了。

    十块腹肌的小鲜肉撤回一条信息。

    老牛吃嫩草撤回一条信息。

    ......

    可爱的小兔子撤回一条信息

    苏陌看着一条条撤回去的聊天信心，嘴角微微抽动，不知道为什么，他的心情有些复杂，但是又感觉有那么一丝乐趣。

    .......

    深夜，苏陌洗漱一番躺在自己房间的床上，子晴这套房子空间蛮大的，至少也有160平。不过设计上有些不太合理，五间房间，只有一个卫生间，厨房也是开放式的。不过好在客厅和餐厅连在一起蛮大的，苏陌现在住的这间房间，位于最里侧，屋内只有一个简单的柜子和书桌，以及一张床。其他也没什么空间了，当然苏陌也不在乎这些，此时他拿着手机正在翻阅资料。

    良久他将手机暂且放下，他摸着下巴陷入沉思。

    他发现一个很麻烦的问题，那就是公会对他开放的资料虽然相当全面，但是从头到尾就没很精细的内容。

    而更高等级的资料，需要权限也很高，甚至有点资料还需要贡献点。

    另外苏陌还发现一个问题，他在军团群内和十二组群内权限等级是1级。

    而最高等级是7级，如果苏陌猜错的话，这等级和对应文明等级的资料是一样的。

    据苏陌所知，人类的文明是被分划分成7个等级的。

    而游戏中，怪物的形态，也有可能是按这个划分的。而所谓的I型，II型对应的就是第一文明的生物和第二文明的生物。这也完美的解释，为什么普通的火炮对其效果那么差了。

    苏陌琢磨着，以后如果有机会还是要稍微提高点权限的。

    算了，先不想那些，该休息了....

    次日清晨，苏陌准时来到公司，他先是打了一下卡，随即朝着自己位置走去。

    结果苏陌看到周倩咬着一根棒棒糖坐在自己的椅子上。

    “嗯？”

    苏陌一脸疑惑望着周倩。

    “看什么，没看过美女么？”

    周倩饶有兴趣跟苏陌开起玩笑。

    “你坐了我的位置。”

    苏陌十分不解风情的回道。

    周倩也是感觉又气又好笑，她站了起来，对着苏陌说道。

    “还给你。”

    苏陌也没有客气直接坐下来。

    周倩摸着额头，不由摇了摇头，这家伙情商真的是零，她对着苏陌说道：“跟我去机房上游戏，子诺姐在营地中心等你呢。”

    苏陌站了起来，直接朝外面走去。

    周倩连忙跟上，她好奇的问道：“你就不问问我，子诺姐找你做什么？”

    “见面不就知道了。”

    苏陌很平常的应道。

    周倩半天说不话来，这天没办法聊了。

    片刻之后，苏陌登入游戏，他朝着营地中心走去。

    他远远就看到已经上线周倩正在跟子诺吐槽。

    “我的天啊，我从来没感觉跟哪个男生聊天那么累的，一点风情都不懂。”

    “行了，我就是让你去通知一下，又不是让你去撩他，先不说了，人来了。”

    林子诺笑着说道。

    周倩撇了撇嘴，没在说话了。

    “你找我？”

    苏陌走过来开口问道。

    “嗯，你的运气极好，我们军团前不久开荒，刚拿下一座隐蔽的野外基地。由于我们组之前受创，赵菡姐姐极力向军团争取，那座基地就给我们了，里面有我们需要的大量装备。其中就有坦克，所以我准备带上你，到时候你就可开着你个人所属的坦克回来了。”

    林子诺简单跟苏陌说明情况。

    “好。”

    苏陌也是有点意外，这么快就可以分配到装备了。

