    众弟子此刻皆是议论纷纷，显然是不相信玄羽说的话。

    能够打碎通天教主布置下的阵法，莫说是一个大罗金仙，就连是如同东皇太一那圣人之下最强的准圣，也难以一击破开通天教主亲自布置的阵法。

    今日，玄羽竟然说自己破开了阵法，这让弟子们如何相信？

    这时候，只见通天教主大手一挥，示意众弟子安静下来。

    众弟子见此，皆是安静下来，看向了通天教主。

    “时光回溯！”

    通天教主冷喝一声，大手一挥，手中法决打出，一道玄之又玄的道法打向半空中。

    只见半空之中，忽然有着一道裂缝出现，裂缝中透出银色光亮。

    “现！”

    通天教主再次冷喝一声，法决打向那光亮之处。

    随之，一道场景影像便出现在了众人面前。

    众弟子皆是看去，只见影像正是玄羽一剑破开金鳌岛护山法阵的场景。

    众人只见那轻飘飘的一剑，看起来极其的慢，但又很快，瞬间便到眼前。

    只是一道小小的剑光，竟直接把金鳌岛的护山法阵都给毁了。

    看到影像之后，众弟子皆是满脸懵逼，不知所措，呆呆的站在原地。

    显然，皆是被玄羽这一剑给惊呆了。

    就连通天教主亦是惊讶的张大了嘴巴，满脸懵逼，一时之间无语。

    周围一下子又安静了下来，静悄悄的.......

    良久。

    一个声音打破了寂静。

    “这.........”

    “这是真的吗？”

    一个弟子指着影像中玄羽的模样，声音颤抖说道。

    “玄羽师兄，他真的有这么强吗？”他身旁的弟子亦是颤抖说道。

    赵公明看着玄羽，满眼狂热之色，声音激动说道：“这一剑，怕是足以比得上圣人一击！”

    碧霄看着玄羽，两眼之中充满了星星，声音激动说道：“玄羽师兄果然厉害，不愧是我看上的男人！”

    “玄羽师兄YYDS！”

    ...........

    众弟子皆是向玄羽投向尊敬羡慕的眼光。

    多宝，金箍仙几人看到这一幕，脸上更是阴沉下来。

    只见多宝此刻心态都要崩了，只见他眼神冰冷，死死得盯着玄羽，若是眼神可以杀人的话，恐怕玄羽早已经在他的眼神中死了千次万次。

    而金箍仙此刻也是灰溜溜的站在人群之后，不敢多说一句话。

    谁能想到，玄羽的打脸竟然来的这么快。

    上一秒自己刚刚说完，下一秒就被啪啪打脸。

    只见通天教主看着玄羽满脸认真说道：“玄羽，这招式是你自己研究出来的？”

    通天教主回想起来刚刚那一剑，怕是洪荒世界都没有如何强大的一剑。

    就算是自己乃是以剑入道，但也从未演化出来如此恐怖一剑。

    玄羽看着通天教主满脸认真模样，缓缓点头道：“老师，正是弟子研究出来的。”

    通天教主听到这话，脸上露出喜色，声音激动说道：“有此天纵之姿，日后成就圣人也只是轻而易举。”

    “玄羽，你将来的成就定然要超越为师我！”

    通天教主这话一出，在场的所有弟子皆是倒吸一口冷气。

    “嘶..........”

    “恐怖如斯.........”

    要知道，通天教主乃是圣人，他说出来这话，那么便是八九不离十。

    众弟子看向玄羽的眼神中皆是充满了尊敬和羡慕。

    玄羽听到这话，倒是宠辱不惊，心中没有激起一丝波澜。

    对于自己来说，成就圣人真的只是轻轻松松，易如探囊取物。

    自己的目标可远不止于此，就算成就混元大罗金仙只是第一步，只是起点罢了，以后的路还很长。

    只见玄羽拱手淡淡道：“多谢老师夸奖.....”

    通天教主看着玄羽如此从容不迫，倒是点头道：“不错不错。”

    “不过，这护山法阵，既然是你损坏的，那便由你来布置一个新的。”

    说罢，通天教主便身形一闪，消失在了原地。

    通天教主走了，众弟子皆是拱手尊送通天教主。

    玄羽见此，无奈摆了摆手，去了外岛布置阵法去了。

    没办法，自己做的事，自己承担后果。

    金鳌岛分为内岛和外岛，顾名思义，内岛便是内门弟子居住，灵气也很充足。

    而外岛，皆是那些外门弟子居住，灵气稍微差点。

    而护山法阵也是布置在外岛，一般都是外岛弟子来维护的。

    玄羽来到外岛，身形一闪，来到半空之中。

    之前金鳌岛布置的阵法乃是一座远古法阵乾坤无量法阵。

    乾坤无量阵法功法兼备，但很明显，若是遇到圣人攻击，也是抵抗不了多长时间。

    想到此，玄羽自言自语道：“既然老师让小爷我布置阵法，那便布置一个连圣人都破不开的阵法。”

    “有了，阴阳无极转换阵法！”

    玄羽脑海中忽然灵光一闪，连忙说道。

    这阴阳无极转换阵法有一特点，便是以强力攻击破不了阵法。

    若是有人攻击阵法，那么他的攻击便会被转换成为法阵的防御，使之更加强大。

    这便是阴阳无极转换阵法的奇妙之处！

    说干就干，于是玄羽大手一挥，便有着数道阵法符文出现在了手中。

    “去！”

    玄羽手指轻点，将那些符文化作成为一个个阵眼落在了他改该去的位置。

    玄羽又用灵石设置了一座阵法主要的阵眼用以操控此阴阳法阵。

    几日之后，一座恢宏壮观，大气磅礴，自成一体的阵法出现在了整个金鳌岛上空。

    玄羽站在金鳌岛外，看着这壮观的阵法，不由得为自己竖起来大拇指。

    “妙啊，妙啊，这等阵法，就算是圣人来攻击，一时之间也无法破解开来。”

    玄羽自言自语道。

    布置好了阵法，玄羽也没有回去金鳌岛，而且直接朝着洪荒世界飞去。

    可他似乎忘了一件事情，如何使用阵法，还没有告诉金鳌岛中的众人。

    若是他们出不去呢？

    又该如何？

