    那怕狮吼国的储君再简装低调而来，他的到来，依然是慑威了许多的人，声名之隆依然是盖过了龙教少主。

    狮吼国终究是狮吼国，那怕已不如当年，龙教甚至是号称超越了狮吼国，但是，狮吼国在南荒依然是有着鼎立之位，狮吼国在南荒千教百族的心目中，依然不是龙教所能替代。

    所以，今日狮吼国储君简装低调而来，依然是成为了所有门派议论的重点。

    那怕是没有见过狮吼国的储君，事实上，只怕是任何一个小门小派也都没有见过狮吼国的储君，但是，听到储君的到来，依然是让许多小门小派为之肃然起敬。

    就在许多小门小派还沉浸在狮吼国储君到来的消息之时，万教坊中传出一个消息，龙教少主号召参加万教会的所有门派出席大宴，将共攘大事。

    “黑暗即将出世，将是肆虐天下，我辈有责任挡之。”在这个时候，龙教少主的声音在万教坊响起：“我们应共商对抗黑暗大事，开始封神台，镇封黑暗，把它镇封入万教山深处。”

    龙璃少主的声音在万教坊回荡的时候，所有的修士强者都听得一清二楚。

    “龙璃少主召开会议，联合所有门派，将要开启封神台。”听到了龙璃少主的话之后，大家也都知道即将要干什么了。

    “这也是应该的。”也有小门主看着万教山深处翻滚不止的黑雾，听到了龙璃少主将要开启封神台，所以，就不由为之松了一口气，彻底放心了。

    毕竟，一旦开启了封神台，就能把万教山深处的所有黑暗镇杀，这让南荒的所有小门小派都免受殃难，大家当然是赞同了。

    “传闻，封神台乃是无上陛下亲手所建，只怕凭龙璃少主一人之力，是无法开启封神台吧。”也有大教强者低声地说道。

    另一个疆国强者说道：“这就是龙璃少主召开大会的原因，他欲联手各大教疆国的所有强者，聚众人之力，一同打开封神台，借此镇封黑暗。”

    “也是借此扬名立万吧。”也有世家的弟子忍不住嘀咕了一声：“这不正是树立龙璃少主权威之时吗？”

    “嘘，少说两句。”立即有长辈低声斥喝。

    但是，世家弟子依然忍不住，说道：“我所说的都是事实嘛，龙教欲挑战狮吼国，这也不是一天二天之事，特别孔雀明王名震天下之后，声威之盛，无人能及，颇有盖过狮吼国之势……”

    这位世家弟子所说，也不是没有道理，孔雀明王惊绝天疆，千年来最为惊艳奇才，实力浑厚无双，在他的统领下，龙教如日中冲，颇有对狮吼国取而代之势。

    当下龙璃少主作为年轻一辈，又是孔雀明王之子，身负璃龙血统，他想有所作为，甚至作为年轻一代的领袖，那也是理所当然之事。

    “龙璃少主欲领南荒，但是，那必须去挑战狮吼国储君。”另一位世家弟子也嘀咕地说道：“这不是正好吗？狮吼国储君也刚好来参加万教会，龙璃少主也在，俗话说得好，一山难容二虎，现在龙璃少主先声夺人，欲号令南荒，借此声威盖过狮吼国储君……”

    “你们都少说两句。”世家长辈立即斥喝，说道：“若是传人他人之耳，招来无妄之灾。”

    龙璃少主有些迫不急待地召开盛会，也的确是让不少人浮想联翩，就算是作为衬托的小门小派也都有所察觉，都纷纷低声议论。

    “这一次，龙教少主、圣女都前来参加万教会，狮吼国少主也驾临，只怕是没有这么简单吧。”有小派的长老不由大胆地猜测。

    “以往，龙教也好，狮吼国也罢，都未曾派有这样的大人物前来参加万教会呀。”小门主也嘀咕，说道：“难道说，传言是真的，龙教与狮吼国之争，这一次万教会乃是龙教与狮吼国之间的一次较量？”

    虽然说，南荒的小门小派在消息上远没有各大教疆国灵通，但是，依然是听到了一些风声，特别是龙教与狮吼国这样的庞然大物，一举一动，都会波及到整个南荒千百万小门小派的命运，所以，许多小门小派也是努力去打听各种消息。

    “不可多言，仙人斗法，凡人遭殃。”有一位年已古稀的小门派长老低声地说道：“我们静观便是，不可站队，否则，死无葬身之地，我们只不过是衬托气氛罢了。”

    经历过不少事情的老一辈长老，所思更为慎密，所以，不敢轻言。

    毕竟，不论是对于狮吼国而言，还是对于龙教而言，南荒千千万万的小门小派，那只不过是蚁蝼罢了，只不过是衬托罢了，所以，轮不到他们站队，也轮不到他们讨论是非。

    龙璃少主突然召开大会，虽然各种猜测，但是，当日盛会开始之时，不论是各大教疆国的弟子还是许许多多的小门小派，依然是如约前来出席。

    毕竟，不管是对于大教疆国而言，还是小门小派，都必须给龙教面子，更何况，小门小派根本就没得选择，龙璃少主召开大会，南荒的小门小派敢不出席吗？只怕是活得不耐烦了。

    在万教坊的广场之内，各大教疆国都已出席列位，居于上席，许许多多的小门小派，也早早到来，只能是居于下席。

    当然，对于许许多多的小门小派而言，不管龙璃少主此次大会作出怎么样的决议，他们都没有任何的表决权，有的也只是衬托气氛罢了。

    在上席之旁，龙教圣女早早就已经到来，她作为万教坊当下的坊主，镇坐场面，派遣弟子张罗，一切都是有条不紊。

    龙教圣女虽然声名不如龙璃少主之显，但，也引得不少人的赞美，特别是年轻一代，更是不少男子为她倾倒，对他有爱慕之意。

    不管是对于各大教疆国还是小门小派，龙教圣女都是进退有度，礼数周备，让人都不由竖起拇指赞叹。

    “龙璃少主驾到。”在这个时候，一声沉喝，强大的气息扑面而来。

    就在这一刻，只见龙教队伍排众而来，一股凌厉气息碾压而至，让人都不由抽了一口冷气。

    在这个时候，众人都纷纷起席欢迎，此时，只见龙璃少主迈步而来，龙姿虎步，顾盼之间，有着睥睨八方之势。

    “龙璃少主，果真名不虚传。”看到龙璃少主如此气象，不论是对他是否有偏见的修士强者，也都不由赞了一声。

    龙璃少主登上大席，坐于上首，轻轻挥手，说道：“诸位不必客气。”示意众人坐下。

    众人坐下之后，都静静地望着龙璃少主，龙璃少主高居上首，也是静坐于那里，没有立即说话。

    “狮吼国储君未至。”在这个时候，也有人发现了这个问题，不由低声地说道。

    在这个时候，大家也都发现了，龙璃少主召开大会，万教坊的所有疆国大教弟子也都出席了，但是，狮吼国的储君却迟迟未来，并没有参加龙璃少主大会。

    这就一下子就不由让人浮想猜测了，更让人去确定，龙教与狮吼国是明争暗斗。

    “今日召诸君前来，乃是共商大事。”此时，龙璃少主也未有等待狮吼国储君的意思，开口道来：“万教山深处，有黑暗破土而出，今日，召诸君而至，便是欲与诸君联手，镇压黑暗。”

    龙璃少主这话一落下，在场不少修士强者相相面觑，谁都知道，龙璃少主欲镇压黑暗，那必须要启封神台，但是，封神台乃是无上陛下所筑。

    现在，狮吼国储君驾临却未出席，大家也不敢随便说开启封神台。

    “少主决策英明神武。”在这个时候，作为龙教强者，鹿王率先站出来，为自己主子站台，说道：“黑暗肆虐天下，少主力挽狂澜，世人皆愿共攘。”

    鹿王作为龙教的强者，在这个时候当然是大力拍自己主子的马屁，若是未来龙璃少主能继承龙教大统，他也必定能飞黄腾达。

    此时，作为小门小派出身的高齐心也立即站了出来，说道：“少主高瞻远瞩，为天下苍生谋求福祉，枫叶谷愿代表南荒千千万万的小门小派，与少主共同进退，共攘盛举。”

    高齐心好不容易拜入龙教之中，在这个时候，对于他而言，乃是万载难逢的时机，如果此时此刻，他能巴结上龙璃少主，未来前途无量。

    当然，此时也有不少小门小派为高齐心喝采，毕竟，高齐心若是能进入龙教，未来大有作为，对于南荒的小门小派必有大益。

    但是，也有一些小门小派看得更深远，不由为之忧心，毕竟，龙璃少主此举，可能会与狮吼国争权。

    若是龙教与狮吼国争斗，他们小门小派急着表明立场，那必定会招来灭顶之灾。

    一时之间，其他的小门小派也都不敢吭声，毕竟，高齐心还能攀上高枝，而其他的小门小派根本就是无根无凭，若是敢乱站出来表态，一旦若上了是非，那可能会诛连全族。

