    “外面的坏蛋，到底在做什么？”

    东苍建木上，‘小青蛇’蜿蜒盘踞在树枝上，自身肌肤宛若与建木融为一体，伪装避免暴露。

    但外面的动静，“小青蛇”却感知的一清二楚。

    不过陆重的动作，让‘小青蛇’不明所以，反而视为威胁，不敢有丝毫动作，深恐引起天敌注意。

    ‘天敌’是这条‘小青蛇’给陆重立下的最后一个标签。

    ‘小青蛇’自出生以来，凭借着强大的天赋，很少有天敌存在，纵然是那些海中积年凶兽，也不一定能够伤到它。

    建木还有隐匿之能。

    岛上也少有凶兽前来！

    迎着那双天真无邪的眸子，陆重念头一动。

    “不会吧？”

    陆重脑海中有一个猜测，同时他眼底闪过一丝无奈，他的直觉恐怕就是真相了。

    对方可能还是个小婴儿啊！

    此时却听他脚下传来一个瓮声瓮气的声音。

    “尊者，这头幼龙喜欢玩闹和吃的，你不妨给它一点好吃点，或者一点好玩点，或许它能够认同你！”

    脚下一头磨盘大小的碧玉老龟此时伸出头来，小心翼翼的在边上出点子，绿豆大小的眼里满是惧意。

    “你鬼点子不少嘛？”

    陆重眸光异样的瞥了一眼这头怕死的老龟。

    不过这头玄龟说的没错！

    这祖龙哪怕是未来名头再大，眼前也不过是刚刚诞生灵智，肯定是充满了好奇，就像是个婴儿一样，贪吃贪玩。

    绿皮老龟憋着声音，讨好道：“尊者，老朽往日里上岛每一次也是必然带了一些海中鱼虾，若非如此，也不能利用大王名头，威慑外敌！”

    闻言陆重也依葫芦画瓢去海中取了一些美味上前，但显然作用有限，那头小青蛇并未出现。

    陆重想着这头小龙恐怕挑食，顿时又命玄龟去海内把家当取出来，内里不乏珍贵的深海宝药送至建木之前，然而依旧无法诱出这头“小青蛇”！

    甚至陆重想出以人间种种美食相诱，也无法把那头吓破胆子的小青蛇唤出来。

    恼怒之下，陆重顿时迁怒与玄龟。

    “不管用，老龟你敢蒙骗本神，你知道死字怎么写？”

    “上神，小的不敢啊！这一定是哪里出错了！”

    老龟吓的一个机灵，连连求饶。

    崖前，望着眼前耸立云霄的建木神树，陆重眸光沉着，心底暗自猜测，其实老龟的话他是相信的。

    这头玄龟不敢在这个时候作死欺骗他。

    陆重觉得可能是那一道先天火灵神光把这头“小青蛇”给吓到了。

    先天火灵神光是他以先天火灵为本源精粹出来的一道护体神光，威能陆重很清楚。

    这头“小青蛇”毕竟刚刚出生不久，灵智不高！

    “罢了，只能粗鲁点了！”

    陆重面容上泛过一丝寒意，他瞥了一眼远处的建木神树。

    毕竟他时间不多！

    更不能错过这等立身之宝！

    他并非是个贪心不足的，此宝若是个有主的他定然不至于轻易起意，但现在却是机不可失，不能白白错失这等能改变命运之物！

    眼底闪过一丝萧杀，这一刻无论是脚下的玄龟，还是远处的‘小青蛇’，以及建木神树之灵都不禁心头一寒。

    隐生不妙之感！

    下一瞬间，一缕炽热的火光随着陆重的动作飞上了苍穹，霞光破云轰然化为一枚烈日凌驾于海域之上，竟如大日浴东海。

    炽烈火光飞升而起，落在建木结界的一点之上，疯狂燃烧。

    建木神树周身散发着浓郁的青芒神光，极力维持住结界，护持住周边千丈虚空，宛若一枚青玉圆卵，如自成一界。

    只是那熔炼天地的火光落下，顿时有一部分青芒神光被点燃，洞穿。

    这株建木现在到底还不是那神话中那株有世界之树美誉的存在。

    陆重早就看出，这株建木本源扎根于地脉深处，虽然能借东极神境的大地之力，但也极其有限，至少它现在距离那支撑天地的世界之树还有很大区别。

    建木结界挡不住先天火灵之光的暴力煅烧。

    一点火芒顺着结界没入，陆重身形逐渐出现在千丈建木之畔，一股浓烈草木清香从热浪中而来。

    还有着一股焦糊的味道。

    只见建木一侧的枝丫上已经着火了，那娇嫩欲滴的苍青枝条全部冒起了滚滚浓烟。

    建木神树上此时不断冒出灵光，滋生五行水雾试图扑灭灵火，但作用有限，无法隔绝。

    陆重并指如剑，一道神力掠过一小节树枝将其卷走落入手中。

    “到手了！”

    陆重注意到那小截树校晶莹，翠绿，宛若一汪碧芒，他暗赞一声顿时连忙贴身收起。

    在截取了一小节建木神树枝桠之后，陆重神念操控主动覆灭了建木枝头的大火。

    半个时辰。

    当大火覆灭之后，那场景顿时让人无法直视。

    那先天灵火力量岂是好相与的。

    千丈古木枝丫上一边翠绿，一边焦黑，一边片片绿叶苍翠欲滴，一边秃黑如墨。

    不过以建木神树的强大生命力，陆重估计也就损失一点本源和生机，应该能够重新恢复。

    神树难得，如有可能，他自不希望以在一己之私致使这等宝物给彻底断根。

    至于那借机藏匿无踪的‘小青蛇’，陆重便是不准备再接触了。

    原本还想着给这条小蛇一个比较深刻的印象，现在应该是很“深刻”了！

    采了小截建木枝丫之后，陆重便是将周围岛屿，海域搜刮了一遍，能生建木神树之地，自然也是有宝。

    离去之后，陆重借机吸出了玄龟体内灰石碎片。

    这头老龟还算老实，陆重也就不准备伤了它的性命！

    离去之后，陆重又看了一眼下面这头小心翼翼做龟的胆小玄龟，他脑海中闪过一些猜测的念头，能够和祖龙亲近的老龟，又是什么样的存在？

    陆重脑海中闪过许多有名的玄龟身影。

    玄武神君？

    北海撑天玄龟？

    亦或是龙宫大管家玄龟一族的鼻祖？

    亦或是这一次他高估了，这么胆小的家伙，可能就是个平平凡凡的一头玄龟？

    “到底是心有慈悲！”在陆重走后，玄龟却是满怀感恩，它别的本事没有，却善于趋吉避凶，它之前可是感应到了死劫的降临！

    ……

    煞眼之内，真身返回之后，解除石化的陆重顿时返回镇魔殿内。

    “这东极建木灵种倒是弄过来了，但是让我一尊火中神圣去种活建木灵种，那可就难为了！”

    陆重望着眼前这截脱离建木，仍然散发着浓郁生命灵光的建木枝丫，有些头疼起来。

    “要不用扦插法试一试？”

