    

    听到桑宁夸奖小灰灰，穆薇薇的眼睛弯成了月牙状。

    “当然不是女孩啦，我家灰灰只是长得比较秀气而已，毕竟爸妈都是高颜值的嘛。要是女孩子的话，会更软更萌，以前我家糖糖小时候长得像棉花糖一样呢！”

    一提起侄子侄女，穆薇薇就骄傲地挺起了小胸脯。

    她嫂子不用说了，完美！

    她大哥虽然性格一般般，但是颜值也是在线的，遗传基因还可以。

    所以家里每个宝宝都是小天使。

    “可爱可爱，超级可爱！呜呜，你也太幸福了吧，家里有这么可爱的宝宝可以玩，还是两个！”桑宁都要羡慕哭了。

    这会儿她算是明白，为什么穆薇薇对皮划艇比赛没兴趣了。

    毕竟，从日常交谈中，她就已经了解，穆薇薇全家都非常期待她嫂子肚子里这个二胎，现在不仅生下来了，还这么健康漂亮，肯定很高兴。

    穆薇薇兴冲冲地继续说道：“我家灰灰不仅可爱，而且，还是个幸运星呢！他出生那天，正好是个大日子，我嫂子的爸爸……呃……做成了一个大项目，可以说是双喜临门了。所以这几天全家都高兴疯了。”

    她炫耀到一半，忽然有点卡壳。

    她的室友们还不知道她的家世，要是现在告诉她们，她嫂子就是总统阁下的千金，估计……大家都会觉得她脑子出问题了吧？

    穆薇薇匆忙改了口。

    好在桑宁和张晓璇都没听出什么问题来，一脸羡慕地赞叹了一会儿，就把这事放下了。

    穆薇薇暗自松了口气，低头看向手机。

    手指向左边一划，小灰灰的照片被划到一边，露出了下一张照片。

    高大挺拔的年轻男人站在演讲台上，深灰色的西装精致合身，衬衫的扣子扣到了最上面一颗，清冷的薄唇微微抿起，就连头发都全都梳向脑后。

    身上的每一处细节都完美无缺，写满了严谨和庄重。

    这张照片是竞选当天洛晨曦发在朋友圈的。

    当时，兴奋的洛晨曦发了九宫格，从演讲大厅的布置到门口的支持群众，以及傅竟轩父子，全都拍了。

    然而，穆薇薇当时鬼使神差的，只保存了这一张。

    老实说，照片上的傅临琛，跟她平时看到的很不一样。

    傅临琛在H大校园里出现的时候，因为穿着休闲的缘故，再加上那张完美无瑕的脸，根本看不出是毕业好几年的学长。

    但照片里的他……在那样严肃的场合，以如此沉稳的形象出现，瞬间就让人觉得……他是那么强大、冷静、具有掌控力，同时，又有一种危险的禁欲气息。

    看得穆薇薇小心脏扑通扑通。

    呜呜，光看脸的话，傅临琛还真的是每一寸都长在了她的审美上。

    不由想起……自从那天总统府晚宴之后，傅临琛都好几个月没出现了，就连每天的数学辅导都停了一个月了。

    大选成功那晚，她给傅临琛发了条消息祝贺，对方也只回了一句“谢谢”。

    这狗男人……不会把她忘了吧？

