    看着荒原上恐慌的修炼者们，易山轻轻一笑，朗声道：

    　　“想活命的，都过来排队立个誓言，向天道起誓，自己没有在幕戎星，获得紫霄宗葛道人的遗留之物，否则立刻五雷轰顶而死！”

    　　他的话，传遍了整个荒原。

    　　百里外的万米高山上，江词的眼睛变得明亮。

    　　虽然不知道两位元神期刚才做了一番怎样的交锋，但很明显，机会来了！

    　　“还是要观察一番，看看情形到底如何！”江词保持冷静。

    　　也示意文家姐弟稍安勿躁，不要激动。

    　　与此同时。

    　　刚刚被长柏道人解除禁锢，还处在恐慌中的近万名修炼者，皆是惊喜万分。

    　　向天道起誓，虽然犯忌讳，但发这个誓肯定没问题！

    　　因为他们的确没得到什么劳什子葛道人的东西啊！

    　　于是，所有人连忙排好队，很有秩序，不争不抢。

    　　长柏道人眉头微皱，总觉得易山别有用心，但他没发现哪里不对劲。

    　　真的只为脸面？

    　　首先，这个誓言肯定没有任何问题，

    　　确实能把那三个在乾阳洞天获得传承的人，筛选出来。

    　　其次，以他的修为，已经领悟了一条天地之道，

    　　可以感知到这些修炼者起誓完成时，天地间降下的那一缕波动。

    　　所以不用担心有人立假誓的问题。

    　　从这一点来看，易山的做法又是为他考虑的。

    　　因为是易山主动要求这些人排队立誓。

    　　唯一一点，就是从效率上来说，这种方法要慢很多。

    　　搜魂十几秒一个。

    　　立誓半分钟一个。

    　　一天下来，只能完成不到三千人。

    　　想了想，长柏道人还是没有多说什么，毕竟都已经答应易山了。

    　　很快，大家都排好队了。

    　　一个个的，在易山和长柏道人面前立誓。

    　　“我大牛，向天道起誓，没有在幕戎星……否则立刻五雷轰顶而死！”

    　　“我王二……”

    　　依次响起的洪亮声音，在荒原上回响。

    　　每个人在誓言完成后，因为没人发话，都不敢离开，而是重新在荒原另一边集合。

    　　……

    　　“差不多了！”

    　　看了一天后，当完成誓言的人超过了三千个，并没有人因起誓身亡。

    　　江词有了决定，他没有动用灵识，眼神示意文家姐弟跟着他。

    　　随后，三人从这座万米高山悄然而下，没有发出任何响动。

    　　重新回到下面的那座山谷。

    　　他之前布下的传送阵，还安然无恙。

    　　“幸好来的时候，没有把传送阵毁掉。”江词暗自庆幸。

    　　随即掐诀启动阵法，三人的身影，几乎瞬息间，就消失在传送阵的光芒中。

    　　万米的高山，恰好将这些光芒遮掩住。

    　　但最后传送完成时的波动，却扩散出去。

    　　百里外，长柏道人和易山同时皱眉，消失不见。

    　　下一瞬，就出现在山谷上空。

    　　“传送阵！”

    　　两人才到，一眼就看到山谷中的小型传送阵。

    　　恰在此时，传送阵轻轻一颤，有一部分变得粉碎，毁掉了！

    　　长柏道人目中寒光一闪，灵识瞬间扩散出去三千公里。

    　　在这范围内仔细探查，最后却没有发现有刚刚结束传送的人。

    　　唯一的发现，就是旁边的万米高山上，还细微的残留有三个修炼者的气息，看起来在那里停留了很久。

    　　长柏道人有了一丝怒意。

    　　居然有三个人，在他眼皮子底下藏了三天，又大摇大摆的传送走了！

    　　“易山宗主，可有发现？”长柏道人冷声问道。

    　　以他元神前期的修为，灵识探查的极限是三千公里。

    　　而易山是元神后期，灵识可以探查一万公里。

    　　“看来对方很狡猾。”易山摇头。

    　　目光在不经意间，从自毁的传送阵上扫过，若有所思。

    　　“哼！”

    　　长柏道人眼中杀机乍现，一道剑气劲射而出，落在这个山谷内。

    　　轰的一声！

    　　大地崩裂，整座山谷和周围的一座座高山，全部塌陷。

    　　移山填海，这座山脉很快就变成了一片大泽。

    　　长柏道人身上的寒意，直冲天际。

    　　然后他身形一晃，再次回到星际传送阵所在的那片荒原上。

    　　“乔寺炎，加大搜查力度，若是少了一个金丹修炼者，我灭了你们乔家！”长柏道人寒声道。

    　　乔寺炎陡然色变，连忙传讯给负责搜查的族人。

    　　此时，荒原上，还剩下五千多名修炼者没有起誓。

    　　另外，乔家的人，还在不断将隐藏在幕戎星各地的金丹修炼者，带到此处。

    　　长柏道人没有放弃对这些人筛查。

    　　因为他也无法确定，刚才通过传送阵跑掉的，是不是得到传承的那三个人。

    　　……

    　　大概一万公里处，幕戎星东极海的一座荒芜海岛上。

    　　江词刚刚传送到这里，就直接一掌毁掉了眼前的小型传送阵。

    　　他之前布置了十座小型传送阵，除了星际传送阵附近的六座

    　　这一座离刚才山谷中的那个，距离是最近的。

    　　传送所需时间，也是最短的。

    　　若是传送到其他地方，比如乾阳城小庭院的那座，距离足足有十万八千里，传送时间肯定要长一些。

    　　可能还没传送成功，就被发现了！

    　　所以，他选择传送到这里。

    　　“能不能离开幕戎星，就看这一次了！你们都把易容面具拿掉，别做任何遮掩，用真面目示人！”江词对文家姐弟说道。

    　　文幼心和文峰点点头，取下面具，露出本来面貌。

    　　两人的长相都不差，青年模样。

    　　姐姐文幼心端庄温婉，看上去就像一个和善的邻家大姐姐。

    　　弟弟文峰也是一身书卷气，像是个年轻的赶考书生。

    　　“我们分头行动，这次如果能混过去，就在苍蓝星集合，记牢了吧？”江词又说道。

    　　“师伯祖放心！”姐弟俩齐声道。

    　　随后，三人分成两个方向，各自飞离这座海岛。

    　　江词定下的计划很简单，就是找一座城池，故意让乔家的人发现他们。

    　　然后借乔家之手，去到那片荒原上蒙混过关。

    　　所以他们必须摘下仅是上品灵器级别的伪装面具。

    　　若是戴着面具，到时有长柏道人和易山两个元神期在，

    　　他们的伪装就没有任何效果，反而会引起怀疑。

