    除了苍鹰这边，其余几家也都在分析着场上各家战队的特点，好寻找突破点。

    知己知彼，方能百战不殆。

    “苍鹰的战者，注重格斗技巧，在防御的同时你们要注重找准时机，一力破万技！”

    “惊龙的战者，讲究搏杀刚猛，我怀疑惊龙也有专门的淬体法诀，但我们的也不差，可以选择硬拼，也可以选择拖字诀，拖到对方体力下降之时！”

    “具体情况，临时判断！”

    唐明站在龙刺阵营里面，缓缓分析着。

    在他周围，都是龙刺战队的精锐，内部实力最强的二十人，李青峰、庞风羽、靳骏、祁鹏程等小队队长，尽在其中。

    “唐教官，那苍龙那边呢？”

    李青峰凝声问道。

    “苍龙……”唐明眉头微皱，看向远处静默无言的苍龙阵地。

    苍龙的二十名参赛者，站在原地没有交流，似乎不屑分析其他战队的特点，因为他们有自信碾压敌人！之前的军武大赛，他们都是如此！这，已经养成了一种必胜的气势！“苍龙的战者，都是修罗战场上的杀才，战斗经验丰富，意志力也极其恐怖，与这样的人对战，万不可露出怯意。”

    “战场搏杀，两军对垒，一旦露出怯意便会被对方捕捉，气势碾压下必定会被寻得破绽。”

    “可强攻下，对方也有很大优势……”唐明眉头微皱起来。

    虽然看汪弘阳不爽，可不得不说，苍龙的实力极强。

    尤其是挑选出来的二十名精锐，个个都有着筑基境后期修为，气血浑厚，杀意滔天。

    “如果今日是全国军武大赛，我会让你们采用拖字诀与之周旋。”

    “但这次，只是一次小范围的军武。”

    “我希望你们，可以直面对手，苍龙很强，但他们磨砺二十余年才有今日的强势，而龙刺成立至今不过半年。”

    唐明目光锐利，扫视周边的龙刺成员：“所以，我希望你们这次能够与之硬碰硬，就算是输，也要知道敌人的弱点在哪里，自己有哪些薄弱的环节！”

    “我从来不会考虑龙刺的颜面或者表面上的战技！”

    “我在乎的，是你们这些人今后的成就。”

    “何为战者？

    常胜不败者，不是战者；未经失败者，不是战者！”

    “我若是愿意，大可以传授你们激进的功法，可以让你们短时间内实力暴涨，碾压苍龙不在话下，可那样做，会把你们未来的生命搭进去，我不愿。

    ““我希望龙刺成员，今后成长起来不仅仅是特战队员，我更希望看到你们一个个成为华夏强者，也许未来有一天，你们会离开龙刺，前往其他特战队成为教官，我不会伤心，只会欣慰的鼓励。”

    “因为，这才是我教导出来的战者！”

    唐明眼眸中闪烁光芒：“记住了，你们是我唐玄天带出来的战者，我不要华丽的战技。”

    “我只要你们，未来都能走出自己的道！”

    轰隆！一股浑厚的气息，从龙刺阵地爆发而出。

    两百多名龙刺成员，静默无言，可此时爆发出来的气势，却被之前同苍龙战队对峙的气势，还要旺盛好几倍！每名龙刺成员，静默原地。

    李青峰朝着唐明拱手，躬身一拜。

    这不是军礼，军中礼仪是敬礼。

    这是弟子拜师礼，是流传华夏数千年的古老礼仪。

    这一拜。

    今后唐明不仅是他的总教官，亦是带他们走上修炼道途的恩师。

    哗啦！其余人，也相继朝着唐明拱手，随后恭恭敬敬的躬身一拜。

    两百另一名龙刺成员，尽皆对唐明行拜师礼。

    这一幕极其震撼，让其余三支战队的成员都疑惑看过来，就连点将台上的众人，也满脸疑惑。

    “这是，弟子拜师礼……”张涛虎躯一震，抬头看了过来。

    远处，梁威也看到了这一幕，看着龙刺成员肃穆的神情，看着那些年轻战者激动的眼眸，他，似乎也想起了当年的某些往事。

    那些年，他也曾意气风发，给王洪林行弟子礼，王洪林笑呵呵摸了摸他的脑袋，然后掏出一枚储物灵戒赠与他。

    想起王洪林弥留之际，看向自己那充满殷切的笑容——“师傅……”梁威眼眶湿润，似乎，有热泪滚滚流下。

    但下一刻。

    凛冽灵力激荡，将脸颊上的热泪瞬间蒸发。

    梁威重新恢复了那副冰冷的面容，同时调整好情绪，一步迈出，怒喝出声：“放肆！”

    音浪滚滚，犹如惊雷炸响。

    梁威踏空而来，噙着沸腾煞气：“军武场中，龙刺战队这是要干什么？”

    “唐玄天，你可知自己又在做什么？

    华夏战者属于华夏，你既然未完全加入军部，今日却要招收弟子？”

    “这，是在蛊惑人心！”

    “你可知罪！”

    梁威气息骤然迸裂，声音极其洪亮，响彻在整个操场上空。

    不少人，都被这道暴怒声惊了一跳。

    轰隆！一股凛冽杀机直冲云霄。

    唐明漆黑的眸子中，凛射出摄人寒芒：“梁镇守使这是欲加之罪何患无辞，我，什么时候蛊惑人心了？”

    “哼！”

    梁威冷哼出声：“军伍之中，只行军中礼仪，龙刺对你行拜师之礼，这不是蛊惑人心是什么？”

    “亦或者说，金陵将门准备龙刺独立出去？

    全部交给你唐玄天独自占有？”

    话落地。

    唰！身后一道凛冽枪芒骤然爆裂，狂暴枪劲刺破虚空，转瞬即来。

    梁威周身气息炸裂，扭头怒喝：“张涛，你敢包庇龙刺？”

    “包庇你妈！”

    “老子忍你很久了，不就是因为汪弘阳和唐玄天有过节，你们都是陆天阳的走狗，想要狼狈为奸吗？”

    “梁威，你既然冥顽不灵，那就别怪老子不顾昔日情分！”

    张涛怒发冲冠，浑身气血上涌，手中七尺长枪弥漫着森然血气。

    枪劲一抖。

    唰！唰！数十道枪芒刺向前方，锋芒凌厉，将方圆二十米内的虚空都切割开来。

    “情分？”

    “张涛，你不会真以为可以打得过我吧？”

    “滚开！”

    梁威也丝毫不惧，剑道真意迸裂，化作滚滚剑气涌来。

    枪芒和剑气瞬间碰撞，虚空中爆出阵阵闷响，强烈的气息弥漫整个操场，杀意沸腾。

    

