
　　顿了片刻，郡王拿手点点晏闻，“你们啊！”

　　他能想到日后的情形，国将不国，便是这纷扰，又如何能躲得过。

　　“郡王可知，这其中一座城池乃是我当年驻兵之地，地处要隘，真要给了鞑靼，日后他们想要进中原，将如入无人之守。”

　　容将军说到此处，到底坐不住了，站起身来，背手站在长亭中，大声喘了几口气。

　　此刻容将军的心情，如同眼睁睁看着多年的家园被人夺走，却无能为力。

　　“这就没有人反对了，这朝中难道都没了男儿？”

　　郡王控制不住咆哮起来，“那个钱相国如何敢卖国求荣，还好意思说什么‘退一步海阔天空’，这种人就该千刀万剐，他可曾想想那些无辜百姓，竟是要从此要在敌人铁骑之下苟延残喘！”

　　晏闻忙道：“郡王息怒，世子还有朝中几位有识之士还在做最后的努力，尚未到最绝望之时。”

　　今日陪着明容过来，晏闻便得了明容嘱咐，外头之事肯定瞒不住，还得靠他多在边上多开解开解，不可再做鲁莽之事。

　　可有些事，并不是几句话就能开解，尤其是对一个戎马半生的将军，国土竟白白送给了敌人，的确是平生大耻，如何能开解得了。

　　容将军猛地看向晏闻，“你觉得还能救？”

　　“合约尚未签订，一切悬而未决。”

　　晏闻想了想道：“时至今日，成王依旧没有表态。”

　　“他？”

　　容将军立刻从鼻子里哼了一声。

　　这位成王说到底就是个懦夫，唯一教人看得过去的，便是那回郡王遇刺之时，他伸手相救。可除此之外，他是什么都不肯沾。

　　如今正是救国图存之际，成王置身事外，说句不好听的，成王就跟死了一样。

　　听说成王不少部下都曾经到他跟前跪求，只希望成王能振臂一呼，带领大家伙劝谏皇帝，能放下投降之念，结果全都失望而归。

　　“二位倒是会躲清闲？”有人在不远处喊了一声。

　　郡王和容将军不约而同望过去。

　　郡王妃的哥哥沈将军陪着成王，正慢慢地踱过来，倒颇有些心有灵犀之意。

　　“不知成王殿下驾到，在下有失远迎。”

　　到底是客人，郡王赶紧走出小亭，上前迎接。

　　就算政见不和，到底来的便是客，郡王也不计较，当日他被皇帝打了十鞭子，成王没有发声，毕竟人家不帮是本分，帮你是情分。

　　“好几日没见赵兄，本王颇为想念。”

　　成王朝着郡王拱了拱手。

　　伸手不打笑脸人，郡王自然客气回应，“在下感激不尽。”

　　晏闻在旁边打量成王，外头传言纷纷，似乎没给他带来什么压力。

　　“令嫒及笄之礼，本王自然是该到场，今日也舔着脸，讨一杯酒喝。”

　　成王哈哈大笑，一脸的愉悦。

　　郡王却没有成王这份好心情：“在下困居府中，外头发生之事，孩子们一个都不给我说，今日我才知道……”

　　“难得今日清闲，咱们莫谈国事，”

　　成王一抬手，指着小亭，“听说二位是在对弈，看着本王也有些技痒，不如我与郡王手谈一番可好？”

　　郡王的话被堵住，一时憋着脸通红。

　　另一个压不住脾气的这时张了口，“当日末将也曾追随王爷，一起在战场上拼杀，壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，竟是不亦快哉！可如今，王爷竟是忘了？”天籁小说网

　　成王已经在往小亭走，这时停了停，转头看向容将军。

　　一旁陪过来的沈将军算是最年长的，也更是沉稳，此时一脸担心，只怕这二位老兄弟触怒了成王。

　　好在片刻之后，成王只是笑了笑，“两位高看本王了，我如今也只是位闲散王爷，便是有心，也到底无力了。”

　　“这天下乃是李家天下，如何能拱手让给那蛮夷之辈？”

　　容将军越发气愤，也不管什么尊卑了，抱过一拳，转头就走。

　　“殿下恕罪，容将军与鞑靼乃是宿敌，本是有意豁出性命，为国杀敌，却未想壮志难伸，才会如此暴躁。”

　　郡王只能在旁边解释。

　　成王倒也大度，摆了摆手，“他那脾气，我还是知道的，回头本王陪他喝上两杯，也就无事了。”

　　话说到这里，成王无意中一转头，看到站在旁边的晏闻，倒笑起来，“咱们也是好些日子未见，听说还跟崇光在一块，你们俩兄弟，倒是焦不离孟，孟不离焦。”

　　晏闻抱拳，“在下不才，跟在世子后面混口饭吃。”

　　“上回你可不是这么说，还要为国杀敌，在战场上建起功业。”

　　晏闻略有些吃惊，“还有仗可以打吗，不是只要送了岁银，便能换来苟安吗，还要军队有何用！”

　　成王瞟了一眼晏闻，到底笑了出来，“想来各位都觉得，本王如今胆小如鼠，瞧着朝堂乱成这样，竟是无一作为。可身为武将，你们觉得，本王真忍得下这口气吗?”

　　郡王已将人迎进小亭，听到成王终于表了态，激动地道：“在下虽已过壮年，可还有一腔热血，但要殿下一声令下，在下必披上铠甲，为殿上当先锋。”

　　成王摆了摆手，“君要臣死，臣不得不死，此事非你我所能决定。郡王还没有吃过教训？”

　　这意思就明白了，皇权难违，成王不想触这霉头。

　　郡王脸上正露失望，既是陛下的意思，成王估计也是无计可施。

　　直到晏闻突然说了一句，“听说鞑靼还想要与我朝和亲，那帮如毛饮血的野蛮人，竟然敢肖想大周的公主！”

　　不出所料，成王脸上表情僵了僵。

　　晏闻权当不知，只叹：“大周男儿不去打仗，竟要让女儿冲锋陷阵，真是颜面何存！”

　　郡王也跟着怒道，“岂有此理，咱们的金枝玉叶若是落到那帮人手里，岂不是要被活活坑了。”

　　沈将军在旁边咳了一声，无奈没有理他。

　　倒是这会儿，有仆人来禀告，“王爷，吉时已到，郡王妃让您请客人一块儿去观礼。”

　　成王正看着那局未完的松散有，这会儿说了句，“赵兄儿女情长，可本王也是做父亲之人，这心中之痛，自是能体会。”

　　说到此处，成王起身，先出了凉亭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百五十一章 都暴躁了免费阅读。https://xs.23sk.com 