    大荒世界，贺州，长安京。

    苍穹动荡，风起云涌，无尽的天华从天而降，才气绵延万里。

    长安京无数百姓和修士哪里见过如此恐怖的天地异象，一时间所有人都停下了手中的动作，纷纷抬头看着无尽的苍穹。

    气浪翻涌跌宕之下，天华耀世，在苍穹之中如同长龙一般上下翻飞，隐隐有大道之音传来，响彻整个天地。

    无数的百姓走上街头，纷纷一脸虔诚的跪倒膜拜。

    如此天象，大牧风调雨顺。

    长安京，王宫之内。

    所有的王公大臣和衮衮诸公都骇然抬头，一些文臣更是激动连连，纷纷叩首相拜。

    “文圣降世，这是文圣降世，我大牧多少年了，终于又出现了文圣的气息，这是文化大兴之照，文化大兴之照啊。”

    “这……方才便感觉到百园书院内隐隐有文圣的气息传来，想必是有大儒在文星碑上刻下惊世箴言，没想到会引来如此盛大的天地异象。”

    “这股文气，这漫天的天华，不行，老夫这就要去百园书院见证历史的一刻，这一刻，终究要铭记历史，流芳百世啊。”

    “不知道是哪位大儒竟然能够写下惊世箴言，这可是文圣她老人家毕生的心愿，如今达成，文圣气息滔天，大牧文化大兴啊。”

    无数的文人蹦走相告，就连一些武将都激动连连。

    这种时候，谁还会在乎什么重文轻武，有如此文圣气息在，大牧国祚还能绵延千年。

    武将可能看不得大牧王朝盲目重文轻武，可是文圣不一样，那是能够带领大牧王朝走向另一个千年的大能，谁能看不得？

    谁若是看不得，将会是整个大牧的敌人，谁的面子都没用！

    一时间，整个王宫内都沸腾了起来。

    其实沸腾起来的何止是大牧王宫，整个长安京，所有人都沸腾了。

    文圣气息降世，虽然并不是文圣她老人家再次降临，可这股气息，说不定在今后就能培养出另外一个文圣，更甚至是另外几个文圣。

    王宫内，国子监所有的老师学子也全都沸腾了。

    这一刻，国子监的所有人都放下了对百园书院的成见。

    国子监的人可以对百园书院有所成见，甚至可以看不上百园书院的学子一副骄傲的样子，可是谁都没办法看不起文圣气息。

    文圣，对于国子监和百园书院来说，那是荣誉的象征，也是崇高的理想和精神的支柱。

    长安京内，无数的人影向着百园书院狂冲而去。

    就连大牧王朝的皇帝，一个身穿莽龙袍的老者，脸上都露出了震惊的神色，旋即沉声说道：“去，看看是怎么回事，如果是百园书院的人，推波助澜，如果是文书老人，你们知道该怎么办。”

    龙殿之内，一道道身影无声无息的消失，应诺的声音飘忽不定。

    大牧皇帝走到殿前，静静的看着半空中氤氲的恐怖气浪，喃喃自语：“我大牧，终归还是再次迎来了文圣的气息，下一个文圣，将会是谁？”

    这时，旁边走来一个老者，恭恭敬敬的说道：“陛下，那文书老人的学说……”

    大牧皇帝嗤笑一声，说道：“一个蛮荒之地流传出来的学说罢了，由他去吧。”

    老者浑身一震，大有深意的看了大牧皇帝一眼，朗声说道：“陛下英明！”

    大牧皇帝哈哈大笑，转身盯着老者说道：“霍祭酒难道真的以为，朕老糊涂了不成？”

    霍祭酒神色一凝，急忙说道：“臣……不敢！”

    大牧皇帝转过身来，再次看了一眼半空中的气浪，喃喃自语：“这天下，终归是朕的天下，重文轻武也好，重武轻文也罢，那都是朕的孩子在胡闹，岂容一个外人指指点点？”

    霍祭酒长身而拜，朗声喊道：“陛下英明！”

    ……

    百园书院，一道道天华从天而降，凝聚在陆云头顶，耀世的光芒一半照射在文星碑上，一半照射在陆云身上。

    这一刻，陆云身上竟然散发出了阵阵文圣的气息。

    当然，这并不是陆云身上散发出来的，可如今他的影像，却深深的印在了在场每一个人的脑海中。

    陆天河喃喃自语：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……好，好啊，我辈读书人，当如是……”

    一个糟老头子，一个纯粹的读书人，一个苦苦思考了一声的大儒，竟然就这么掩面痛哭起来。

    三公主走到陆天河身边，缓声说道：“国师一生的执念，可以放下了。”

    陆天河哈哈大笑，看着陆云的背影，越发的满意起来，甚至有些骄傲。

    一旁的王安别提有多酸了，也凑到陆天河面前，说道：“你这个弟子让给老夫……那肯定是不行的，要不你我共同为师？”

    陆天河一副要吃人的样子，盯着王安说道：“个老匹夫，竟然想抢老夫的弟子，你想得美！”

    王安一瞪眼睛，说道：“陆老头，你别血口喷人啊，老夫什么时候说要抢你的弟子了，老夫只不过是不想陆云明珠蒙尘，以他的文才，你一个人教他实属耽误了他。”

    “嘿！”陆天河一甩袖子，树东奥：“胡说八道，跟着你这个老匹夫学就不是耽误了？”

    “陆天河，你若是如此油盐不进，别怪老夫不客气了，老夫就是想同样收陆云为弟子而已。”王安急了。

    陆天河嘿嘿的笑，说道：“门都没有！”

    “老匹夫，老夫一口浩然正气喷死你！”王安怒目圆瞪。

    陆天河丝毫不怂：“来啊，老东西，老夫的浩然正气又不是吹着玩的！”

    三公主目瞪口呆的看着两位大儒就要打起来的样子，忽然感觉到天地变幻了颜色，抬头看去顿时吃了一惊。

    半空中，氤氲在苍穹的无尽天华忽然变成了七彩圣光，无数道文华从天而降，凝聚在陆云的头顶之上。

    “这……这是什么？”三公主神色茫然的看着半空中无尽的七彩文华，愣住了。

    陆天河和王安也不吹胡子瞪眼了，抬头一看，顿时齐齐惊呼出声：“七彩文华，怎么会这么多？”

    “七……七彩文华？”三公主眼中闪烁着茫然：“文华还有七彩的吗，那……为什么会这么多？”

    这时，陆云忽然对着孟归舟说道：“哦哟，一不小心凝聚的文华有点多啊，大兄弟，你不是要坏我文华吗，来来来，数数看这次有多少文华？”

    孟归舟骇然抬头，看着半空中数也数不过来的文华，脸色一会红一会白，听到陆云的话之后，一口老血喷了出来，直接喷到了文书老人的后脑勺上。

