    “惹祸……”

    姜玄心中思衬，这是每一位天命之子必备的技能，行走在外要是不能惹上几个大敌，那都不配叫天命之子。

    “嗯，人尽其才，萧炎的作用还是很大的，至少，他能让我马上找到合适的理由对云岚宗出手。”姜玄心中想到。

    于是看向萧炎，道：“你现在也帮不了我什么，但我准许你加入，暂时……你就跟着药老学习吧，合适的时候我会给你任务。”

    “好！”

    萧炎回道，虽然药尘吸收了他三年斗气，但能被姜玄这样的存在拉拢，对方生前实力绝对不简单，能跟着他学习，自己绝对不亏。

    “这小家伙。”

    药尘失笑一声，实际上他本就有意教导萧炎，在他醒来的那一刻，就已经开始关注萧炎，他只希望自己这一次不会再眼瞎。

    事实上，如果没有姜玄插手，萧炎也必然成为他一生的骄傲，会达到他生前可望而不可即的层次。

    “药老，以后你便参悟这一门炼药术。”

    药尘的心思姜玄并不知晓，在安排好萧炎之后，他的指尖飞出一道灵光，融入药尘眉心之中，这是神识传承，这远比直接给功法典籍快的多。

    “《百草丹经》？”

    药尘脑海中，一道记忆逐渐融入，那是一种完全迥异于斗气世界炼药术的手段，但却直指大道，其中蕴藏有无尽玄妙。

    “这等炼丹手段，这等丹方，实在……实在是不可思议！”药尘实在想不到该用什么来形容这一切，这一部《百草丹经》，让他大开眼界。

    昔日他总以为自己在炼药术上已经登峰造极，整个斗气世界难有人能与他比肩，虽然这的确是事实。

    但在看到了这一部《百草丹经》之后，他才发现，姜玄此前那一句“井底之蛙”是真的一点都没有说错，他的眼界真的太低了，此前更是固步自封，根本没有看到真正的丹药大道！

    当然，这也是理所应当，神农老祖可是莽荒三界炼丹一道巅峰造极的存在，除了三清道祖，世间少有人可与之比肩。

    他这一部《百草丹经》，更是囊括了从凡人到祖仙所有层次，堪称炼丹一道无上宝典。

    “此为《百草丹经》前六重，若你能参悟完全，并将之实现在此界炼药术上，理应可以炼制出斗帝层次的丹药。”

    姜玄并未立刻给出全部的《百草丹经》，也算是给药尘的一个考验，要是对方真能将前六重完全参悟，且与此界的炼药术结合，炼制出对应斗气世界的丹药，那后六重自然也能给对方。

    “斗帝层次的丹药？！”

    药尘仅仅惊讶了一会儿，凭他的境界，自然看得出第六重的丹经有多玄妙，绝对是超越了九品丹药的层次。

    而且，听姜玄的意思，这还只是前六重，也就是说后续还可能存在更为玄妙的丹经！

    这无疑让药尘心中的药道之火熊熊燃烧，感悟着脑海中的记忆，心中充满了斗志，简直像是回到了年轻时代。

    “好了，我们也该走了，萧炎，我们暂时就住在你家里了。”姜玄对萧炎说道。

    暂时来说，中州不太适合姜玄发展，那里存在斗圣级别的生灵，而且有魂殿这个搅屎棍。

    姜玄觉得，还不如先在西北地域打下基础，等手下实力强了，或者他共享到更强的力量了，再考虑中州的问题。

    “而且，这斗气世界真正的好东西就在迦南学院，倒是可以去看看，如果有其他办法进入其中，中州发不发展都不影响。”

    迦南学院之下，可是藏着陀舍古帝的洞府，虽然说是需要借助陀舍古帝玉才能打开，但那也未必啊，说白了就是斗帝层次的力量封禁，如果能解开，也不会存在打不开的情况。

    至于现在，他准备等萧炎被退婚，然后找云岚宗的麻烦，再以此为跳板，将整个加玛帝国甚至西北地域掌握在手中。

    “好，没问题！”萧炎自然乐意。

    姜玄什么层次？那可是斗尊，加玛帝国有没有斗宗都是一回事，斗尊那就是传说级的存在，更何况还是一位掌握有地府传承的斗尊，这样的生灵愿意入住萧家，他是傻了才会不同意。

    ……

    “炎儿，这位是？”

    回到萧家，萧炎的父亲也找到了他，也自然看到了跟着萧炎来到萧家的姜玄。

    此刻，药尘已经回到了戒指之中，被萧炎带在手上，至于姜玄，倒是没有隐藏，毕竟他又不是药尘，只是一个灵魂。

    萧战看着姜玄，眼前这个青年，给他一种深不可测的感觉，好似面对一方无垠的世界，又好像与这天地完全融为一体，是天地意志在人世间的显化，那种威势，简直让人恐惧。

    “父亲，这位是……”

    萧炎想了想，姜玄的事情很难说清，而且姜玄实力太强大。

    他父亲倒不至于小看，但家族里有不少没有眼力见的人，要是惹恼了他，他不知道萧家会迎来怎样的灾难。

    “这是一位强大的前辈……”

    萧炎只能选择忽悠一番，半真半假地说，至少，不能让他父亲小觑了姜玄。

    在他的忽悠中，姜玄是个实力强大、超然物外的高人，还治好了他修为无法提升的问题，姜玄也不在意他怎么说。

    “原来是前辈治好了炎儿的古怪症状，在下感激不尽，以后若有用得上在下的，必然不会推辞！”萧战也不知有没有相信萧炎的说法，但对姜玄，他还是极为客气。

    毕竟，姜玄也没怎么隐藏，哪怕他没有刻意针对萧战，他身上那种道的意境对方也能感觉到。

    掌握完整的道，自身即是天地，这是真正的天人合一，这种意境的玄妙与威势，是寻常人难以理解的，萧战自然不敢怠慢。

    “无妨，一桩小事。”姜玄笑道，他可不关心这些，现在就等着云岚宗来退婚。

    “炎儿，我先去为前辈安排住处，你与前辈同行。”

    萧战说了一句，就要转身离开，然后又似乎想到什么，对萧炎笑道：“对了，炎儿，过两天家族中将有贵客到来，你届时可一定要到场，勿要失了礼！”

    “是，父亲！”萧炎回道。

    姜玄倒是有些意外，没想到他来的这么巧，必须要萧炎到场，且还是家族贵客，不必说都知道是谁，他本来还以为需要等一段时间，但现在看来，很快他就可以开始动手了。

