    “你来得也是巧，最近城西那边有一个精装别墅开卖，你去和设计师了解一下，之后就可以着手从那个别墅开始销售。”

    范慧兰在自己的卡片夹里翻了翻，找到了设计师的名片。

    “你直接去联系吧，实习生要求很简单，在三个月里能卖出一栋千万以上的别墅就算合格，底薪两千块，如果三个月之后什么都没有卖出去的话，返给公司一半。”

    “谢谢兰姐，我会努力的。”

    季盈盈接过手里的名片，十分有干劲地握了下拳。

    “工位还空了很多，你随便挑一个就行。”

    “我知道了。”

    季盈盈在公司里转了一圈，她找到了一个偏角落的位置，刚要将包放上去，有个年轻女人就阻止了她。

    “虽然这里是空的，但位置被占了，是艾丝姐的位置。”

    “艾丝姐？”

    季盈盈下意识地重复了一句，她看了看空荡荡的桌面，换到了另一个空着的工位上。

    刚才提醒她的年轻女人跟着她走了过来，她穿着一袭针织长裙，灰蓝色的色调显得她很温柔。

    “你是新来的吧，我叫孙泱泱，大家都叫我小水，你叫什么？”

    “我叫季盈盈，你好。”

    孙泱泱想了想，“在公司里大家都不会直呼本名，这样吧，你以后就叫盈盈怎么样？”

    “我都行，不过......为什么不能直呼对方本名？”

    季盈盈有些不能理解。

    “算是公司文化吧，具体的我也不了解。”

    孙泱泱温柔有气质，说话也很柔和。

    “艾丝姐也是新人吗？为什么她的位置上没有太多东西？”

    能在这里办公的都是房地产销售，算是不经常坐班的职业，很多工位都空着，但上面都有各种各样的小摆设或者是资料文件。

    艾丝姐的位置上空空如也，和周围空着的工位相差无几，季盈盈这才猜测她同样是新人。

    “艾丝姐是销售部能力第一的狠人，这就是她的风格，你习惯就好，不说了，我约了客户中午十二点看房子，我要去先准备去了。”

    孙泱泱看了一眼手机上的时间，抱歉地笑了下。

    “没事没事，你先去吧。”

    孙泱泱临走前，想起一件事情来。

    “联系方式给我，我拉你进公司群，群里面有基本的销售话术和需要注意的地方，没事的时候你可以多学一学。”

    “谢谢你。”

    季盈盈递出了手机，加上了孙泱泱的联系方式。

    很快，孙泱泱便将她拉进了群里。

    房华销售部，群组里一共有二十三个人，在季盈盈进群之后，几个热情的同事和她打了招呼。

    季盈盈一一回应以后，找到了群文件，简单看了看都是干货，她用公司的打印机全部打印下来以后，一边仔细学习着，一边开始联系范慧兰交给她的名片上面的电话。

    两个小时后，季盈盈来到了城郊别墅群这边。

    这里的风景不错，住宅密度也很低，除了距离市区远一点这个缺点外，倒是很适合住腻城市的人过来散心。

    进了别墅区还没走多久，便有人来接她。

    “您好，我就是和你电话联系的人，你是季盈盈是吧。”

    迎面走过来的是个三十多岁的男人，打扮得比较时尚，中等身材，带着橙红色的眼镜，很有自己的风格。

    “您好，李先生是吗？”

    季盈盈走到他的面前，想起一路上看到的房产销售的规矩，带着微笑摆出恰到好处的专业态度。

    “听说这里的房子在找房产经纪是吗？”

    “对，房龄到现在四年，我装修了整整两年投资了不少钱，可以说是一大部分的身家，弄好了所有的装修，我带你去看看。”

    李先生带季盈盈往里面继续走，很快就走到了要售卖的房屋前。

    小型独栋，李先生明显投入了很多心力，从外观看上去就和周围的房屋形成了鲜明对比。

    “整个装修风格采用的是四十年代到七十年代那一段的摩登风格，主要的色调使用的是大面积的绿色带着些许的橙色点缀......”

    李先生十分认真地和她介绍了一遍，季盈盈看完了上下两层后，确实承认李先生的品味很不错。

    “请问您心中的理想售价是多少呢？”

    季盈盈从销售员的手册中知道了李先生这样的设计师，他们会买下一套或者多套的房产，精心装修后，直接出售给那些不差钱只差时间，想要直接获得成品房屋的人。

    可以说他们赚的是设计费，也是辛苦钱。

    如果说普通的房地产销售卖的是布料的话，翻新师们设计的就是成衣，可以直接出门穿在身上的那种。

    “我觉得，我的房子可以卖到两千五百万。”

    季盈盈沉思了半秒钟。

    “李先生，我在过来之前，也调查过这边房屋的大致价位，周围的房子差不多都是一千两百万左右，这中间差价......是不是有点过大了？”

    中间有一千三百万的差价，甚至要比房子的整体价值还要高。

    季盈盈知道很多有钱人，他们更在乎装修，她甚至听说过花两亿买房，五亿装修的案例。

    可能买得起一千两百万房子的消费者，他们应该不会想要花太多的钱在装修上。

    “我用的所有的家具，都是高端家具，光是厨房料理台那一整块石料，就一百多万，那个花纹你没有看到吗？”

    李先生十分确信。

    “我心里的价位就是两千五百万，不会改了，如果你觉得太高的话，只能证明你在房产这方面不是特别的优秀和专业，最好给我推荐你们公司其他的销售来......”

    “对不起，李先生，我可以先就您心理价位销售一段时间，请您放心将房子的代理权交给我。”

    季盈盈不想错失这个好不容易得到的机会。

    “......行，你最好认真给我卖，我也是相信房华地产的品牌才会让你们代理我的房子，这是我两年来的心血之作，一分钱都不能少！”

    “好的李先生，您能再给我指出来几个卖点吗？我先将房屋介绍放到网上去。”

    季盈盈举了下手机。

    她一定要将这套房子卖出去，两千五百万的提成是二十万，有了这钱，她就能请得起私家侦探帮她查清四年前的车祸了。

    【作者有话说】

    我今天出去吃了个饭，聊了四个多小时，认识了一位特别牛的小姐姐。肿瘤医学博士生在读，在三甲医院实习，考博士的时候家里有情况，早上忙，晚上看书学习。每天睡在沙发上都不敢睡在床上，每天只睡三四个小时。小姐姐长得还特别好看，论文在国外权威医学杂志上发表了好几篇。我要是以后想要写有医院背景的角色，还能在她不忙的时候去医院采采风。我喜欢认识优秀的人，总能带给我满满的动力，原来大家都在努力生活啊。共勉，加油。

