    灵山，大雷音寺。∈♀，

    阳光下，一株株巨大的菩提树遮天蔽日，翠绿的草坪艳丽得如同画卷一般。

    三三两两的僧人散落各处，或诵经，或品茗论道。

    那远处，一座座高耸的浮屠塔若隐若现，几只飞鸟从天空中滑翔而过。

    普贤带着两位门徒大步走在步道上，交错而过的僧人一个个停下脚步默默地向他躬身行礼。

    远远地，普贤望见了大树下盘腿而坐的文殊、正法明，还有灵吉。

    一步步朝他们走了过去，普贤躬身坐了下来，随意地摆了摆手，示意自己的两个门人可以离开了。

    正低头闭目的正法明微微抬头望了普贤一眼，道：“回来了？”

    “回来了。”

    “如何？”

    普贤无奈笑了笑，道：“连那女娃的一关都没过，就被识破了。看来，还是小瞧她了。”

    “你小瞧的是太上老君和须菩提。”一旁的灵吉悠悠道：“这两个人教出来的徒弟，即便是溺爱了，又岂是你能随便糊弄得了的？”

    普贤抖了抖衣袖，仰头道：“一点小挫折而已，回头再战便是了。”

    “真是不撞南墙不回头。”文殊调侃似地摇头道：“我是认栽了，今世的金蝉子，虽说修为尚未大成，可论那普渡之道，比之十世之前，却是悟得更加深了。”

    “深不深，未可知也。”普贤伸手夺过文殊手中的佛珠，意味深长地说道：“现在跟着他的。哪一个不是沉沦苦海之中。他渡了谁了？”

    正法明双手合十。淡淡道：“且行，且看。”

    ……

    阳光下，猴子站在山坡上静静地眺望着前方的村庄，那眉头紧紧地蹙着。

    “绕道？”天蓬冷哼道：“原来大圣爷也有绕道的时候啊？”

    猴子当即横了他一眼，转而望向骑在马上的玄奘道：“这村庄有些蹊跷，像佛门的幻术，可又似乎不是。也许是什么人给我们布的局，实在没必要涉险。”

    玄奘缓缓摇头。勒着缰绳策动白马原地打转，远远地望着那村庄道：“这一路，我们便是要不惧艰险。”

    “你这么说也在理。不过，你可想好了。如果不是那阵术法波动，我都会将它当成一个寻常村庄看待的。要真是假的，不是如来亲至，就是用了什么厉害的法宝。而且如果整个村庄都是幻术变的，那本身就已经没有渡的必要了，何必呢？”

    “那就会会那施法的人。”

    说着，玄奘两腿一夹。策动白马缓缓向前。

    “我们维持这样子进去吗？”黑熊精指着自己的脸小声问道。

    猴子摆了摆手道：“就这个样子，懒得变了。”

    说着。他幻化出金箍棒握在手中，快步跟了上去。

    顿时，眼看这一个和尚带着猴子和身躯庞大的黑熊精从山上奔下来，整个村庄一时间乱成一团，村民纷纷丢下手中的活计往回跑。

    玄奘连忙勒停了马回头看了猴子一眼，高声喊道：“诸位施主，贫僧自东土而来，往西天取经，只是路过此处。诸位无需惊慌！”

    正言语间，猴子已经跟了上来，顿着金箍棒瞧着那惊慌失措的村民悠悠道：“装还挺像的。”

    玄奘轻声问道：“大圣爷有几成把握他们是幻术？”

    “五成吧。”

    这一说，玄奘当即下马，转身交代道：“贫僧过去与他们说说，你们先不要过去，莫吓着他们。”

    “你要出了事怎么办？”

    “出了事，那就是天命。”深深吸了口气，玄奘卷起衣袖，一步步地朝缩成一团的村民走了过去。

    正当此时，猴子已经缓缓凝聚了灵气，准备一有异动，随时发作。

    随着玄奘与那村民的距离越来越近，其他人也都不自觉地做好了战斗准备，默默留意着四周的动静。

    一步步走到与村民相距不过一丈的距离，玄奘双手合十道：“请问，那位是村长？”

    聚在一起的十几个村民都惊恐地注视着玄奘。

    许久，人堆中猛然伸出一只手来。

    “我……我是。”

    村民们迅速让开了一条过道，一个拄拐的驼背老头缓缓走了出来。

    那老头瑟瑟发抖地干咽了口唾沫，望着玄奘轻声道：“你是人是妖？”

    “贫僧是人。”

    “那他们呢？”那老头指着玄奘身后得猴子与黑熊精问。

    “是妖。”

    这一答，村民们又是惊慌失措了起来，通通往后缩了一步。

    玄奘连忙说道：“不过，他们绝不会伤害诸位。”

    “他们是妖，你跟他们在一起，你肯定也是妖怪——！你说的谁信啊？”人群中有人尖叫了起来。

    顿时，所有人都纷纷点头，那恐惧的神色越发浓郁了。

    玄奘连忙撑起笑容道：“诸位施主，请不必顾虑，我们只是路过，借宿罢了。绝不会伤害诸位。”

    然而，无论他怎么解释，他往前一步，那些个村民就后退一步。

    ……

    小小的房间里，清心握着一个巴掌大，闪着微光的八卦，已经笑开了花。

    “这和尚，不会是有病吧？师兄就保护这么一个人呐？”

    雨萱靠在窗边眯着眼睛细细地看着，轻声道：“他大概是想跟那些村民好好谈谈吧，可惜这些村民都是你变的，他没可能说服得了。”

    说着，她将目光瞥向了另一边，远远地望着猴子，叹道：“悟空师叔，看上去比以前沧桑了好多。”

    “你以前就认识我这师兄吗？”

    “认识，我差点还拜了他为师呢。”雨萱深深吸了口气，有些落寞地说道：“那时候我还在昆仑山。因为师妹的事情。沾了些祸事。呵呵……刚认识的时候。我是纳神境，悟空师叔也是纳神境。可他是师尊的弟子，只要我拜了他为师，就可以离开昆仑山保住性命了，所以那时候我想拜他为师。可惜他不肯，刚好遇见师傅凌云子……还是在悟空师叔的煽动下，师傅才收我为徒的。”

    “那他以前是什么样子？”

    “以前？以前眼中总是带着杀气，天不怕地不怕。”

    “是啊。确实是天不怕地不怕，三界给他毁得差不多了，天庭都给他端了，我太上师傅被他弄得差点咽气。”

    “清心师叔不喜欢悟空师叔吗？”

    清心略略想了想，答道：“谈不上讨厌，但肯定也谈不上喜欢。他太能惹事了，简直就一天生的祸害。”

    “那怎么能怪他？”雨萱掩着嘴咯咯笑，轻声道：“要真都是他一个人的错，当初斜月三星洞的师叔们怎么可能倾巢而出到花果山去帮他？”

    “是啊。”清心小声嘀咕道：“而且还九个全部陨落了呢，到现在都没复活。搞得整个斜月三星洞除了师傅全叫我师叔。”

    “当时有些事，是你不知道的。”雨萱远远眺望着猴子。低声道：“悟空师叔当时真是被逼疯了，已经到了不管不顾的地步，一心想要跟太上老君同归于尽。所以，才会干出那些事。”

    清心轻轻挑了挑眉道：“是吗？我怎么觉得都是他在逼别人呢？”

    “接下来，你该现身了吧。”

    “先不现身。”清心仰着头悠悠道：“师傅的异域镜可比普贤佛的幻术高明多了，虽说伤不了人，但师兄一时半会还是识破不了的。我们就慢慢看戏呗，什么时候该出去了再出去。”

    ……

    此时，玄奘凭着三寸不烂之舌好说歹说，总算是向村长表明了自己这一行人是没有危害的，可惜点头相信归相信，一说起借宿，那些个村民却是纷纷摇头。

    又是折腾了好久，村长最终指着村口一间已经破败的茅草屋道：“你们既然说不介意条件好坏，要不，就住那里吧。反正也只是一宿。”

    说罢，一众村民便忐忑地瞧着玄奘。

    玄奘回头看了一眼，默默点了点头，双手合十道：“那，贫僧就代一众友人谢过村长了。”

    ……

    入了夜，玄奘在那茅草屋里点起了借来的油灯，将它高高地悬到破旧的柱子上。

    小小的茅草屋看上去也就两丈宽，一丈长，那些个堆放的农具刚刚才被村民们拿走，满地的泥沙，抬起头，甚至都能望见星空了。

    还好没下雨，不然这屋顶铁定漏水。

    从玄奘身旁走过，小白龙悠悠地嘟囔了一句：“这和露宿有什么区别？”

    “也算”玄奘轻声叹道：“贫僧要悟普渡之道，自然要到人群中去，若是避世，这普渡，又有何用？”

    “这里说不准还都是幻术呢。”

    “如若是幻术，那便等施法的人出来，问个清楚。”玄奘随口答道。

    此时，猴子还在村庄里四处悄悄地查探着。

    虽说没有确切的证据，但他总感觉这整个村庄都有些不对路。

    屋子里，雨萱小心翼翼地问道：“悟空师叔感觉不到我们吗？”

    “你信不过师傅的法宝？”

    “信得过，不过，先前你都能识破普贤佛的幻术，悟空师叔见识广博，说不定也……”

    清心笑盈盈道：“我的和他的，是两个不同的幻术。普贤是需要人去运作的幻术，若非无所不知，总有算漏的地方。我这可是不可能算漏的，只要他没有直接捉到我们，永远都发现不了。”

    话音未落，只听房门“咣”的一声被踹开了。

    两人一惊，连忙回过头去。

    “总算找到了。”那门外，猴子拄着金箍棒，长长叹了一口气道：“你们是什么人，谁派你们来的？说实话，可以饶你们不死。”(未完待续。。)

    ps：  没错……欠16000了，此恨绵绵无绝期……搞得都不好意思求月票了……u