    “到底怎么回事？”

    无夜与水户异口同声道，后者的声音，自然无法被这位漩涡忍者听到。

    “族长，一小时前，大长老感应到宇智波家族带头前往基地，然后立即阻止家族忍者撤离，同时第一时间让我前来寻找族长。”

    家族忍者焦急道：“现在具体情况不知。”

    无夜脸色微冷，至少不算最坏的结果。

    心中推算：“希雨居然第一时间前来寻找我，看样子单一的宇智波泉奈威势达不到这一点，九成就是宇智波斑与泉奈两兄弟同时前来了。”

    “无夜，赶快去救援家族啊。”

    “知道了。”

    无夜瞬间消失在原地，向基地中冲去。

    空中还回荡着无夜的声音，对着哪位漩涡忍者道：“你去寻找撤离的家族忍者。”

    “是！”

    漩涡忍者道，望着消失在天边的背影。

    心中微松了一口气：“族长回去了，应该没事吧？”

    咻！

    残影练练。

    从天的一边到达另一边，不过转瞬之间。

    漩涡家族基地百米之外。

    数百位忍者，慌张的向前跑去，但总体速度并不快。

    大多忍者背着老弱病残，速度减缓太多，更何况这群漩涡忍者本就不是速度类型忍者。

    而后方，数十位精英忍者被长老带领着，抵挡着追兵。

    “轰！”

    恐怖的风暴毁灭森林。

    火焰滔天，凶神恶煞近百位宇智波家族忍者，残忍的追赶着前方漩涡家族大部队。

    “漩涡家族，你们没有未来，有必要逃吗？”

    带头的宇智波家族忍者，是一位老者。

    面色苍老，但中气十足，而且浑身渗透出恐怖的气息，眼中也是少见的三勾玉写轮眼。

    宇智波家族大长老。

    宇智波家族实力前五的存在。

    “宇智波家族，少欺人太甚，难道就不怕我们漩涡家族拼死同归于尽吗？毁灭我们，你们也不好受。”漩涡家族二长老怒吼着。

    “哈哈，同归于尽？”宇智波大长老冷笑道：“现在两位少爷虽然被你们所谓的大长老挡住在后方，但区区弱女子能挡住多少时刻？这世界没有任何人能一次性挡住两位少爷。

    而你们？”

    宇智波忍者全部嘲讽的看着前方漩涡忍者。

    虽然对方人数达到数百人，远超越此时己方。

    但在他们眼中，根本没有太多危害力。

    “火遁，豪火球之术！”

    一团团恐怖的火焰，向前迸射而去。

    而漩涡忍者抵挡则有些不堪，多半借助与长老们迸射出去的查克拉锁链。

    “可恶，这一次突然袭击，根本没有任何准备。”二长老面色难看，查克拉锁链嚼碎迸射而来的火球，但单靠长老们努力。

    有些杯水车薪。

    漩涡家族忍者本就不是战斗类型的忍者。

    封印术虽然诡异，但突然的战斗，封印术很难发挥作用。

    现在漩涡家族精英忍者，太多的能力无法使用，哪怕查克拉都不少，可来不及使用封印术，大多的反击，就是迸射出苦无。

    偏偏要护送如此所老弱病残，速度根本提不起来。

    根本摆脱不了宇智波忍者的追杀。

    如果不是宇智波忍者们估计漩涡家族全部以死相搏，担忧己方损失严重。

    早就包围起来了。

    但长老们都明白，根本无计可施。

    二者随着时间流逝，漩涡忍者都明白，己方局面会越来越差，最终会被完全拖垮，结局就是被全灭。

    但还能怎么办？

    难道放弃老弱病残？那是父亲母亲、妻子或者儿女，怎么可能，就算放弃，精英忍者也没有把握突破出去。

    对方宇智波忍者也是精英。

    近战远比己方强大，还有写轮眼如此强大血继界限。

    “哗啦啦！”

    长老们身后联合的二三十条查克拉锁链，向宇智波忍者迸射缠绕而去。

    但在写轮眼的注视下，宇智波忍者轻松躲过。

    随即用简单弱小的忍术，逼迫长老们必须用查克拉消耗极大的查克拉锁链抵挡。不然这些弱小的攻击，一旦冲入后方家眷中。

    死伤难以接受。

    长老们也想直接拖住宇智波忍者，让家眷先走，可根本挡不了。

    只有边站边退。

    “轰隆隆！”

    森林一片片被推倒。

    在忍者怀中背上的小孩、妇女惊恐的尖叫着，面露绝望。

    时间一分一秒过去，不断的撤离。

    在森林中破坏出一条巨大的通道。

    “看样子，你们没有多少力气查克拉了。”宇智波大长老，眼中写轮眼清晰的可以看到每一位漩涡忍者的情况。

    全都是大汗淋漓，喘着粗气。

    漩涡忍者们如此消耗，很快精疲力尽，突然被树枝一荡。

    砰！一位抱着孩子的妇女摔倒在地，甚至影响到周围十几人。

    十几人同时摔倒。

    旁边的人来不及拉起来。

    后方的攻击就已经到来，这群人只有不断的向前冲，不能停，停下就掉队，结局就是死。

    “不好！”

    二长老看着摔倒掉队的十几人，脸色大变。

    急忙停下脚步。

    “快去救助他们。”

    也许还有可能。

    十几位漩涡忍者急忙停下脚步，一咬牙，向后方冲去。

    “既然都快见底了，现在就算拼命也没资格了。”宇智波大长老脸色一冷，大手一挥：“全力进攻。”

    之前。

    宇智波忍者有无数次机会追上漩涡忍者大部队，有太多的机会完全包围。

    但一直只是掉在后方数十米，一直保持这样的距离，不断用攻击，消耗漩涡精英忍者的一切。

    现在该是收割的时候。

    ..

