    当谎言被揭破，大家也才知道赵富贵出事和云清河无关。

    云清河是被冤枉的。

    “云医生，对不起，是我们太鲁莽了。”

    “对，云医生在这里工作那么多年了，一直好好的，我们不该怀疑他的。”

    赵三强则是说：“这事就是这家伙搞出来的，和我们可没关系，爸，我们回家吧。”

    说着就要拉着赵富贵离开。

    赵富贵拍开赵三强的手，哼声道：“这就要走？你冤枉云医生，赶紧给云医生道歉。”

    “这和我有什么关系，这家伙才是幕后黑手啊！”赵三强指着死去的死士狡辩道。

    云弈冷笑道：“你收钱要冤枉我爸，你敢说这事和你没关系？”

    赵三强见无法狡辩，哼声道：“就算这是老子做的又怎么样？可老子兄弟多啊，你奈何得了我吗？”

    “你这畜生，你还死性不改？”赵富贵憋得脸上通红，举起拳头来就要打赵三强，可被赵三强一把抓住了，他瞪眼道：“爸，我是你儿子，你怎么胳膊肘往外拐啊？”

    “我帮理不帮亲。”

    “去他娘的理，在这个社会上有势力，有钱，那才是占着理的主。”

    赵三强一脸不屑地说：“现在我有那么多兄弟在这里，谁都奈何不了我，就这破村医，凭什么要我跟他道歉？他要是敢叽叽歪歪的，我就把他诊所给拆了。”

    “你……”

    赵富贵指着赵三强，这儿子他是管不动了。

    此时，云弈走了过去，道：“赵三叔，这儿子你教不了，我帮你教。”

    “你说什么？”

    赵三强一脸凶狠，“老子不跟你计较你就偷着乐吧，现在你竟然还敢在老子面前嘚瑟？看老子不抽死你。”

    赵三强一拳直往云弈的脸上招呼。

    云弈伸出手，赵三强那硕大的拳头落在了云弈的掌心上。

    “给我撒手。”

    赵三强另外一只拳头继续打来，同样也落在了云弈的掌心上。

    “我去你……”

    “咔嚓！”

    云弈的手扭动，赵三强的手被扭到了背后，他发出惨烈的叫声，“我的手，我的手断了。”

    “断不了。”

    云弈说：“只是脱臼了而已，等一下我再给你将脱臼的位置接回去。”

    而后云弈拿出一枚丹药，塞进了赵三强的口中，硬生生让他吞了下去。

    “你给我吃了什么？”

    “毒药。”

    赵三强慌了，他吼声道：“你们还愣着做什么？快给我狠狠揍这小子。”

    于是，跟着赵三强的人准备一拥而上，上官飞鸢站了出来，拦在众人面前，“你们要打架还是找我打吧，跟云弈打，你们能被打到怀疑人生。”

    “嘿，这娇滴滴的小美人说话还真拽啊！”

    “你们都不用上，让我来对付她。”

    一个身形肥胖的男子一脸猥琐地向着上官飞鸢抓去，上官飞鸢压根就没有给对方近身的机会，大长腿踢出，瞬间将男子给踢飞了。

    “继续！”

    上官飞鸢轻喝一声，主动上前去攻击赵三强手下的人，那些人就被上官飞鸢打得抱头鼠窜。

    云弈苦笑，上官飞鸢是拿这些人来练手呢？

    眼看着自己的人一个接一个被打趴下，赵三强震惊了，一个女的竟然这么能打？

    而且她说跟云弈打要被打到怀疑人生，那云弈又会有多厉害啊？

    赵富贵走过来，对云弈说：“小云医生，是我管教无方，求求你放过我儿子，别把他给毒死了啊。”

    云弈说：“赵三叔，我不会毒死你儿子，他吃的丹药是有毒，但只要好好治疗的话就绝对不会有事的。”

    “那还望小云医生你给他治好了。”

    “不是我治。”

    云弈对赵三强说：“接下来一个月的时间，你每天到我爸诊所来接受针灸治疗，毒性就会慢慢消失，要是少了一天，你就等死吧。”

    “不会，我会每天都来找云医生的。”赵三强慌忙摆手道。

    “还有。”

    云弈说：“我爸给你治疗，你要给治疗费，另外还要每次治疗之前跟我爸道歉。”

    “这……”

    “不答应吗？”

    “答应，当然答应。”

    赵三强连忙点头答应，能不答应吗？不答应可就得完蛋了啊！

    “滚吧！”

    云弈一挥手，所有人也都散了。

    老妈黄桂兰对云弈说：“小弈，你不会还要回市里吧？”

    “这……”

    云弈顿了顿，今天晚上是自己和沈轻雪一起吃饭的机会，所以，现在这家里的事情处理好了，他其实是有些想要回到市里的。

    黄桂兰说：“你好不容易才会回来一趟，今天就别回去了，在家住一晚上吧。”

    说着，又转向上官飞鸢，道：“还有上官小姐，你也一起住下来吧。”

    “阿姨，我……”

    “可不能拒绝我哦。”

    黄桂兰笑道：“今天红桃家里送来一条鱼，今天晚上我给你们做我最拿手的酸菜鱼，保证你们喜欢。”

    云弈当即说道：“好啊，我也很久没吃老妈你做的酸菜鱼了，那我今天晚上就留下吧，上官你也是，我妈平常虽然比较少下厨，但是她做的酸菜鱼真的是一绝，你得尝尝。”

    “好吧！”上官飞鸢也是点头答应。

    而后黄桂兰就欢欢喜喜做饭去了。

    晚上一顿饭吃下来，云弈吃了三大碗米饭，因为这酸菜鱼也的确是很下饭。

    饭后，黄桂兰就收拾准备洗碗，上官飞鸢连忙说道：“阿姨，洗碗就交给我吧。”

    “那怎么行？你可是客人，怎么能让你洗碗呢？”黄桂兰拒绝。

    “我都到你家蹭饭了，要是碗都不洗一下的话，那可就显得我太懒了，你放心交给我吧。”话毕，上官飞鸢端着碗进了厨房，接着传来水声。

    黄桂兰时候走到云弈身边，说：“小弈，怎么没把宛央和丫丫带回来啊？妈都想她们了。”

    云弈苦笑道：“妈，我回来得这么匆忙，怎么可能会想到将宛央姐和丫丫带回来呢？”

    “是吗？”

    黄桂兰哼声道：“那你怎么知道将上官小姐带回来呢？每回身边的女孩子都不一样，你到底是要娶几个老婆啊？”

    云弈苦笑，自己能娶一个不错了。

    黄桂兰的话明显就是要催婚了，云弈觉得有点招架不住。

    虽然有时候他觉得自己会在林宛央和沈轻雪之间左右为难，现在还多了一个苏云竹，这就有点选择困难症了。

    看来，海王也有烦恼啊！

