    这是第一次有考生提出要更换场地。

    大和看了看鸣人和佐助，最终望向了玄逸。

    玄逸点头：“这要求很合理，如果放任你们两个全力交手，别说这学校会要被你们拆了，半个村子只怕都要被你们打个稀巴烂。”

    哈？！

    众人一怔，大惑不解地看着玄逸。

    放任这两个少年交手，会造成这种结果？

    “玄逸大人既然这么说了，那肯定就不是假的……”

    “可，可这怎么可能？！能造成这么大的破坏，至少也是火影一级的强者了吧，鸣人和佐助还这么小，他们有这种本事？”

    “喂，你还没有搞清楚情况，玄逸大人的话，反而直接证明了他们两个都隐藏了更多的力量！”

    “可，什么样的力量，能造成这么大的破坏？他们两个又是怎么在这个年龄段拥有这种实力的？”

    一片哗然，激烈的讨论声响彻全场。

    无数人震惊地看向了高举着手的鸣人和佐助。

    “哼。”

    “嘿……”

    对于玄逸的评价，鸣人和佐助只是露出了骄傲的笑容，年幼的面孔上满是自信。

    摧毁学校？重创木叶村？这是理所当然的，要是没有这种力量，他们怎么可能有自信打倒对方？

    嗯，虽然他们所掌握的最强力量，严格意义上都不算他们自身直接掌握的实力，而是自己的搭档所拥有的力量……

    但没关系，只要能召唤出来，就被人们默认是他们自身实力的一部分。

    “12岁的少年们就拥有这种实力……玄逸，你早就知道了吗？”水门疑惑问道。

    其他人也看了过来，侧着耳朵倾听。

    如果是真的，这就太匪夷所思了。

    玄逸笑道：“知道一点，鸣人和佐助绝对是最强的新生代，这点毋庸置疑。”

    “可是，这两名少年就算拼命修行，又怎么会在这个年龄段拥有影的力量……难不成，是通过尾兽实现的？”

    志微推了推墨镜。

    “咦，这不是油女志微吗，什么时候来的？”

    “没错没错，我都完全没有发现！”

    一部分人非常惊讶地看着志微。

    “……”志微推了推墨镜。

    “尾兽……”

    一些人的表情严肃了起来，交流了一下眼神：“不会吧，那岂不是说，鸣人才12岁，就已经可以使用九尾的力量了？”

    “这种事情……鸣人的身体确定能支撑的住？九尾的脾气也是所有尾兽中最暴躁的……”

    “也有可能不是靠九尾，而是木龙之术！”

    “那佐助呢，佐助没有尾兽，也没有万花筒写轮眼，他靠什么？”

    水门脸上都露出了一丝忧虑。

    他倒是不担心九尾暴走伤害到村子，在场的有这么多强者，一拥而上，分分钟把九尾打爆。

    他更担心的是鸣人。

    更有一种作为父亲的深深的失落感。

    “先是木遁，现在又是九尾……鸣人已经变得这么强大了，可他从来都没有跟我说过。”水门一脸落寞，但很快就将这表情隐匿掉，缓缓起身。

    “那么，现在就开始行动吧，暗部和根部的忍者建立隔离带，禁止村民和中忍下忍靠近木叶森林！”

    观礼台上的众多尊贵人物也起身，化作一道道残影，前往了木叶森林。

    “佐助，终于轮到我们了。”

    “我已经迫不及待要打败你了。”

    鸣佐二人也动身。

    只留下了满操场的学生，以及学校外的众多村民们，一脸呆滞地看着迅速转移场地的这些人。

    有一部分人也想跟着去，但很快就得到了通知，严禁靠近木叶森林，否则会死的。

    这就让人更加迷茫了。

    “所有考生都留在学校，不准离校，直到鸣人和佐助分出胜负为止。”

    大和瘫着脸宣布。

    “裁判，我们也想去观战！”小樱忍不住抗议。

    大和摇了摇头：“那两个人要是全力以赴开战，单单是余波就能杀死你们所有人，也许只有雏田能勉强活下来。”

    八云都做不到，她的身体太差，幻术玩的再好，也没办法第一时间逃命。

    众多考生一片哗然，很多人脸上都露出了不信的表情。

    “裁判，鸣人和佐助都已经有上忍的实力了吧？难道这还不是他们的全力？”

    “当然，他们还掌握着真正恐怖的力量。”

    大和道：“在忍者学校，时刻都有人保护你们，确保你们的安全。”

    毕业生们不解，且不信，但还是安静下来，等待结果。

    八云望着木叶森林的方向，温和的表情上，偶尔有狰狞的神情一闪即逝。

    伊度正在她内心深处蠢蠢欲动，它敏锐发现了鸣人这个心中充斥着浓郁黑暗的人，因此对鸣人非常感兴趣。

    ……

    木叶森林。

    鸣人和佐助各自站在一棵树上对峙。

    过了一会儿，大和也赶了过来。

    “在场的人中有很多强者，无论你们两个怎么打，我们都能控制住局面，所以不要有心理负担，尽情在我们面前展示你们的才能。”

    玄逸看着这两人，缓缓说道。

    “当然了，玄逸老师，就算没有你们在，我也能控制住我的力量！”佐助骄傲地抬起下巴。

    “你确定？”玄逸犀利拷问。

    佐助猛然想到了对他爱答不理的亚体哥斯拉，顿时沉默。

    鸣人张了张嘴，但一想起来暴脾气的九尾，也有些拿不准了。

    “大狐狸，你一会儿可要好好帮我，不要动什么手脚，知道吗？”

    封印空间中，鸣人狐疑地看着眼前的九尾。

    九尾一脸烦躁：“吵死了，你这混蛋，这种事情还用专门提醒我？外面有那么多危险的家伙在，我能做什么？”

    一提这个，九尾就无能狂怒。

    看看外面的豪华阵容，玄逸，掌握尸鬼封尽的水门，万花筒的富岳、一惠、止水、鼬，拥有寄大虫的志微，二尾人柱力卡卡西，会仙人模式的自来也……

    这这这……

    打个锤子！

    人类这种生物，去死去死啊！

    “那就好，我们可是搭档，你别在这种时候害我丢脸。”鸣人想了想，觉得也是，心中稍稍松了口气。

    然后，他的这道意识就离开了封印空间。

    九尾趴在笼子里，瞪着布满血丝的眼睛，直勾勾注视着某处黑暗。

    “鸣人，我之所以帮你，不是因为我有多喜欢你，我反而巴不得你去死……我喜欢的你，还没有真正诞生，你还没有明白真实的自己是怎么一回事。”

    九尾用充满恶意的眼神，注视着封印空间中的大片阴暗处。

    现在的鸣人，严格意义上讲只能算是半个。

    另外一半，也不知道怎么回事，如此难产，像是有什么天生伟光正的本能，在用超乎寻常的韧性压制着黑暗面的诞生。

    九尾研究了十多年了，还是没有彻底搞明白。

    “那个叫鞍马八云的小鬼很有趣，体内酝酿出了黑暗人格，说不定会是突破口。”

    九尾缓缓闭上了眼睛。

    它作为九只尾兽中的最强，天生就能感知到人类内心的恶意，也因此，它比其他八只尾兽，更加擅长引导黑暗面。

    外界。

    “决赛，漩涡鸣人VS宇智波佐助！”

    大和宣布了比赛开始。

    众多的尊贵人物也纷纷瞪大眼睛看着，想看看这两个能让玄逸都评价为实力强大的少年，究竟有着怎样的力量。

    “终于到了这一刻了，六年，整整六年时间，我几乎没有完整赢过你一次”

    佐助觉得自己的拳头硬了。

    他最多在理论课上有那么一丝微不足道的优势。

    可实战课的失败，直接将这一丝优势给碾压了。

    终于，当着村子这么多高层的面，他要打败鸣人！

    “哼，放马过来吧，我会告诉所有人，我才是真正的第一。”鸣人冷哼一声。

    佐助率先有了动作。

    鸣人目光一凝。

    第一次出手，会用什么招数？还是那个雷霆哥斯拉吗，想用那种术来对付他，显然是不够格的……

    但佐助并没有施展雷霆哥斯拉之术。

    而是咬破手指，调集全身绝大部分查克拉，对着大地狠狠一拍。

    “通灵之术！！！”

    巨大的烟雾冲天而起。

    “居然是通灵术？”

    “这，所以佐助的王牌就是通灵术吗？”

    “看来我猜的是对的，佐助跟哥斯拉圣地签订了契约！”

    那问题就在于，佐助能通灵出什么级别的通灵兽？

    无论鸣人的最强力量是尾兽化还是木遁，都是非常强大的力量。

    没有万花筒写轮眼的佐助，拿什么去打？

    随着烟雾缓缓消散。

    一声震撼人心的嘶吼声传出，仿佛要将整个木叶森林都震碎。

    “是个大家伙！”

    “单单是这叫声，都堪比振动波了！”

    玄逸在三战战场上用出的振动波，是个非常实用的范围忍术，很多人都还记得。

    不知火玄间也苦学这个术，将其变成了自己的最强忍术，因此成为上忍中的强者。

    终于，烟雾中走出的巨兽，映入了众人的眼帘。

    单单是这体型，就已经让所有人都惊到了。

    “这种体型，未免有些太大了！”

    “是我的错觉吗，我怎么感觉这头哥斯拉，跟九尾之乱的时的玄逸差不多大！”

    众人无比震撼。

    这头哥斯拉的体型，居然完全不下于九尾！

    佐助站在亚体哥斯拉的头顶，双手抱臂，自信地看着鸣人。

    哪怕他体内的查克拉消耗掉了九成，此时正拼了命地提炼新的查克拉，但装也要装出个样子来。

    而众人的表现，也很让佐助满意。

    “原来如此，居然是哥斯拉，还是这么强的哥斯拉……”鸣人表情一肃，望着这庞然大物。

    扑面而来的压抑，直指灵魂。

    他没想到，佐助的底牌居然是这个！

    “从传说中的哥斯拉圣地中召唤出来的强大巨兽吗？大狐狸，你对哥斯拉圣地了解多少？”鸣人问道。

    “完全没有任何了解，我过去连听都没有听过这个圣地，仿佛一夜之间冒出来的一样。”九尾眯起了眼睛。

    它也感受到了，这头哥斯拉非常难缠。

    “连你都不知道？看来你也是孤陋寡闻。”鸣人一脸鄙夷。

    “……”

    九尾好生气，真想撕开这笼子暴打鸣人一顿。

    它对哥斯拉圣地真的一无所知，不过这圣地的实力这么强大，显然不可能是短时间内就能诞生的。

    “总之，鸣人，要小心点，对手的实力不弱，但肯定比不上老夫就是了。”九尾冷哼一声。

    “那就把你的查克拉分给我！”

    “好吧，如果你坚持的话。”九尾伸出爪子。

    远超以往的查克拉，如大海般疯狂倾泻出来，顺着封印的漏洞，尽数倾注到鸣人身上。

    “鸣人，拿出你的全力来，要是被我秒杀了，场面可就难看了。”佐助居高临下道。

    “哼，臭屁的家伙，看到你这种姿态我就想揍扁你。”

    鸣人冷笑一声。

    众人也在密切关注着。

    鸣人会拿出什么力量来对付这头巨大的哥斯拉？

    木龙，还是尾兽？

    呼！

    鸣人身上，立刻涌出了大量的红色查克拉。

    “是尾兽外衣！鸣人真的掌握了这种模式！”

    “居然是真的，不过这么大量的使用九尾的查克拉，这种风险未免有些大了。”

    鸣人身上的查克拉越来越多。

    身后的尾巴数量，也在以惊人的速度增加。

    两条，三条……

    然后就不动了。

    “大狐狸，查克拉呢，只有这种程度我不一定能打赢佐助！”

    鸣人有些恼火。

    九尾道：“三条尾巴的量是比较适合你的，要是再继续增加，会对你的身体造成巨大的伤害。”

    “没关系，我可是漩涡后裔，还拥有木遁血继，自愈能力远超常人，根本不在乎身体的损伤！”

    “……好吧，既然你这么坚持。”

    鸣人身后的尾巴再度增加。

    第四条尾巴生长出来。

    体表那红色半透明的尾兽外衣，此时也开始凝实，颜色加深。

    鸣人的体型，已经变成了一头有四条尾巴的小九尾！

    那散发着暴虐气息的查克拉，正以惊人的速度叠加着。

    第五条尾巴，第六条尾巴……

    “水门，已经是第六条尾巴了！”自来也低声说道。

    水门沉吟了一下，没有动手，而是努力保持着克制。

    第七条尾巴长了出来。

    鸣人的体型也终于开始疯狂膨胀。

    佐助耐心等待着。

    “这就是九尾的力量么……”

