
　　来人，是国公夫人身边的老婢女，兰姨。

　　这位兰姨，在国公府女眷中，地位崇高，除了国公夫人，所有女眷都怕她。

　　兰姨一声“拿下”，两名侍卫立即冲了过来。

　　蓝羽还在外头清点公主的东西，并没有跟进来。

　　此时来了两名侍卫，巧儿和楚倾歌顿时变得有些孤立无援。

　　巧儿吓得脸色苍白，楚倾歌斜睨了两人一眼，淡淡道：“放肆，本公主的人，谁敢动？”

　　两人确实不敢乱来，公主，可不是府中随便一位女眷。

　　兰姨走了过来，那威风凛凛的模样，连走路都带风。

　　“这里是国公府，犯了错，就得受惩罚，管她是谁的人！”

　　“那请问，我的人犯了什么错？”

　　兰姨知道九公主厉害，但她也没什么好脸色。

　　兰姨冷冷一哼：“方才，这贱婢造谣，说郡主……说郡主……”

　　那么肮脏的话，她说不出口！

　　“公主，她就算是你的人，如今踩着的，也是我国公府的土地，她……

　　“天下之大，莫非黄土，依照你的意思，这事是不是该拿到父皇面前，让父皇来处置？”

　　“你！”这九公主，竟如此伶牙俐齿！

　　兰姨不想跟她废话，她沉声道：“这事，得要夫人处置，来人，将这贱婢押到偏厅，等夫人发落！”

　　她就不信，公主连一品国公夫人都不放在眼里。

　　“公主，我……”巧儿知道自己犯了错。

　　可她刚才是真的气不过。

　　“那就请兰姨，将这几个丫头也一并带走，她们方才造谣，说本公主召了男伶入房，这事，你们家世子爷可以给本公主证明清白。”

　　“兰姨，我们、我们没有说！”

　　几个婢女跪了下来，哭得可怜兮兮的。

　　“是公主冤枉我们，兰姨请明鉴呀！”

　　“是，是公主冤枉我们，兰姨，我们真的没说。”

　　“你们这些贱婢！”巧儿气得差点又要冲过去。

　　楚倾歌将她一把拉了回来。

　　“公主，她们刚才分明说了！”巧儿急得眼泪都要掉下来了。

　　怎么在军中被楚薇云那坏女人欺负，到了这里，还要被低贱的婢女欺负。

　　“呵，说没说，还不是凭他们一张嘴？”

　　楚倾歌竟不生气，将她拉到自己身后，她缓缓走向几个婢女。

　　几人虽然心虚，可现在，有兰姨在，她们不怕。

　　一个个哪怕跪着，也是跪得笔直。

　　“我们没说！”

　　“没错，公主，奴婢们只是说了几句云郡主的好话，公主就要惩罚奴婢们，奴婢不服！”

　　兰姨看着楚倾歌，也是一脸不屑。

　　连这点容人之量都没有，将来云郡主进了门，还不要闹翻了。

　　“是么？”楚倾歌走到几个女婢的跟前，浅浅一笑：“你们的意思是，本公主很小气？”

　　几个人你看我我看你，不说话，但，态度就摆在这里。

　　有兰姨在，才不怕你一个嫁入国公府的女人！

　　“真是，反了你们了。”

　　楚倾歌依旧笑得甜美，却在顷刻间，一脚踹了出去。23sK.com

　　“啊！”几个婢女惨叫了一声，竟同一时间倒在地上，捂着胸口惨叫。

　　九公主她……她打人了！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第145章 回来,还要被欺负吗免费阅读。https://xs.23sk.com 