
        秦命把金角天马和三位环琅天弟子埋在雪堆里，顺便再吞了些生命之气，确保他们能活着，但是想自己恢复再苏醒，没个五天是别想了，到时候他早就离开东谷之门了。

    秦命不急不忙的在古城里转了转，店铺林立，人头攒动，非常的热闹，只不过太乱太吵。悬崖上的商铺更是以花楼居多，彩带飘摇，莺歌燕舞。

    残魂跟秦命交流着:“你打算怎么找？东谷之门距离鬼灵族有上万里之遥，海棠藏到这里应该是在躲避追杀，她会谨慎小心，不轻易露出马脚。别指望诛天殿给你的那副画像了，我敢肯定她又变了模样。以前半月一变，现在说不定会一天三变。”

    秦命默默走着，观察着街道的店铺。

    残魂还在催促着:“环琅天来了，金阳族和归魂谷也在这，他们三方联手搜捕，海棠藏不了多久。我们必须在他们之前找到，动动你的脑子，快想办法。”

    刚到天庭大陆就碰到这种事，残魂其实也不想，秦命现在并不了解这里，仓促出手很容易陷入危机，到时候会面临很多势力联合搜捕，搞不好就会遇到危险。可是能炼制灵丹的炼丹师太珍贵了，鬼童更是让他期待。

    秦命淡淡的道:“我有个想法……”

    “说！一起商量！”

    “我突然觉着，你不说话的时候更好。”

    “……”

    “我自己想办法，你不用着急。”秦命顺手买了点糕点，给肩上坐着的秦岚。

    “嘿！！站住！”

    “肩上坐着小孩儿的那个！”

    “别装傻，就是你！！”

    秦命身后忽然传来道娇蛮的声音，三匹天马挥着宽大的羽翼从天而降，掀起阵阵烈风，雪花漫天，把街道上的人都掀飞了十几个。街道乱成一堆，可是看到天马后都敢怒不敢言，在这东谷之门还没有谁敢招惹环琅天的人。

    三匹天马洁白似雪，全身毛发光滑柔顺，神骏且高贵，它们高扬着头，宽厚的羽翼半敛着，又高高举起，随时可能冲天。它们扬蹄嘶鸣，似乎从秦命身上感受到了威胁，眼神里透着警惕。

    三匹天马背上都骑着女人，两边的身穿软甲，英姿飒爽，反握着森冷的重剑，满身的杀气。中间的女孩年纪不大，约莫十**岁，一长圆圆的鹅蛋脸，眼珠黑漆漆的，青春靓丽，美丽又精致，只不过眼神里满是倨傲，小脑袋也高高的扬着，习惯性的俯视着别人。

    “有事？”秦命侧着身子。

    秦岚红衣如火，晃着小巧的脚丫，大眼睛乌溜溜的，非常灵性，她抱着糕点吃的津津有味，时不时点点头，还望秦命嘴里送点:“爸爸尝尝。”

    中间那女孩好奇的打量着秦岚，这小孩怎么长这么小？像个精灵一样。“你这孩子多少钱？本姑娘买了！”

    秦命眉头一皱:“你看我像是来卖孩子的？”

    “别人孩子都牵着抱着，你放肩膀上，不就是卖的吗？”

    “天马把你驮在身上，也是卖的？”

    “放肆！！”两边的女人呵斥。

    女孩越看秦岚越有兴趣:“给我玩几天。本姑娘有赏。”

    智障！秦命转身离开。

    “站住！本姑娘跟你说话，你聋啊！”女孩猛地拉扯马缰，天马嘶鸣，猛地振翅，冲向了秦命。

    “轰！！”秦命全身炸起股狂烈的气浪，空间颤动，隆隆震响，气浪像是头骤然暴起的巨型猛虎，迎面撞向了那头金角天马。

    天马惊魂，急忙闪避，可还是被气浪撞了个征兆，通体乱颤，惨叫着横飞出去。

    “小姐！”两位侍女大惊失色，慌忙追过去扑救。

    无数人的眼睛瞪得溜圆，我勒个擦，这哥们霸气啊！

    “谁家的孩子，看好了！！”秦命声音陡然一提，声动长街，震得无数人耳膜轰鸣。

    “你……你敢欺负我！”少女惊魂未定，指着秦命怒斥。

    “混账东西！你知道这是谁吗？”两位侍女愤然喝斥，小姐要是在他们面前有个好歹，族规绝对饶不了她们。

    “你们知道我是谁吗？滚！！”秦命厉喝。

    一嗓子镇住了三个女人，脸上的怒容都定住了，他是谁？不知道啊！

    街道上混乱拥挤的人们也都诧异的看着秦命，敢对环琅天吼叫，还敢说‘滚’，这人来头应该不小啊。

    “环琅天族长是谁？”秦命怒瞪女孩，意识赶紧跟残魂沟通。

    残魂已经习惯了秦命的做事风格，可还是‘捏了把汗’，这小子够狠，不够反应真特么快，这都是刀山火海生生死死里练出来的啊。“我离开那年，环琅天族长是裘潼，最可能接管族长之位的是裘天择！”

    秦命冷厉喝斥:“裘天择都要敬我三分，你这小辈好大的胆子！”

    这一嗓子再次惊得众人倒吸凉气，裘天择可是环琅天当代族长，竟然都要敬他？厉害了，这个厉害了！！这位小姐碰到硬茬了。

    娇蛮女孩终于变了脸色，其他两个女孩都有些心慌，在秦命冷厉的目光下慢慢弱了气势。

    “前辈息怒，小妹顽劣，并无恶意。”一个英俊的男子骑着金角天马从远处赶来，向秦命抱拳行了一礼:“小侄眼拙，未能认出前辈，还请……”

    “你得喊我声叔！”秦命重重冷哼，故作倨傲的转身离开，这时候不搭理才是最合理，让他们自己纠结去吧。

    那位英俊的男子微微皱眉，很不满秦命的无礼，可对方敢当众喊出父亲的名字，肯定是跟父亲有些渊源，他也不好太失利:“什么境界？”

    跟在后面的两个中年男人都摇头:“探不透，比我们强很多，至少要五重天以上。”

    “哥，他欺负我……”女孩撅着嘴，还是很不服。

    “以后有点眼力，那人气势姿态一看就不简单，你惹他按什么？金阳族和归魂谷都已经到了，留点神，别胡闹。”英俊男子态度冷硬，骑着金角天马带人离开。

    在环琅天封禁东谷之门的时候，金阳族和归魂谷的人都得到消息，也全部加快速度，不再隐蔽自己的行动。三方互不侵犯，却都相互警惕，相互监视，在古城里仔细搜查。

    天黑后，一条消息忽然轰动全城——有人以十万黑金币的天价，售卖一柄青铜药鼎！

    十万黑金币！上亿金币啊！

    什么样的绝世珍宝？

    竟然要在这里售卖？

    很多人都被惊动了，纷纷往内城，他们买不起，起码过过眼瘾。连环琅天、金阳族和归魂谷都惊动了。
  