    卢筱筱听到二妹的话后看了下时间已经七点了，要是再不出门还真有可能会迟到，于是她立马下炕到房间里拿出包包背上后就朝着二妹开口道：“我们去学校吧。”

    二妹听到卢筱筱的话后点了下头，然后就和卢筱筱一起朝着屋外走去。

    “中午你想吃什么？”张旭见小丫头从屋里出来，就朝着她问道。

    卢筱筱听到张旭的话后想了一下就开口道：“萝卜牛排骨汤。”

    “好，路上注意安全，考完试早点回家。”

    “知道了。”

    离开小院后二妹朝着卢筱筱问道：“筱筱，刚才那个人是谁啊？”

    “你是问刚才给你开门的人吗？”

    “嗯。”

    “她就是我之前和你说过的哥。”

    “没有想到你哥不仅年轻还长的那么俊俏。”二妹在听到卢筱筱的话后说道。

    “怎么？你看上我哥了？”卢筱筱用肩膀轻轻的撞了一下二妹后开口问道。

    “得了吧，你哥那样的人我可不敢喜欢。”

    “为什么？”卢筱筱听到二妹的话后好奇的问道。

    “你哥虽然长得一表人才，可是那气场简直能吓死人，还有就是你哥明显和我不是一路人，我想就算是我倒贴你哥也是不会有结果的，所以你哥对于我来说那就是可远观而不可亵玩焉。”

    卢筱筱听到二妹的话后顿时满头黑线，还有那句“可远观而不可亵玩焉”可不是这么用的，不过二妹有句话倒是说的挺对，那就是张旭和她还真的不是一路人，如果强行在一起还真的不会有什么好结果。

    “二妹，没有想到你才见我哥一面就能有这么深的认知。”卢筱筱朝着二妹说道。

    “啥认知不认知的，我偷偷告诉你一个秘密吧，其实我早就想好了要嫁的人是什么样子的了。”

    卢筱筱听到二妹的话后一脸诧异的看向二妹，她实在没有想到这小妮子这么早就想好要嫁的人是什么样子的了。

    “二妹你能和我说说你想嫁的人是什么样子的吗？”卢筱筱朝着二妹问道。

    “我想嫁的人首先他必须要勤劳朴实，为人忠厚老实。

    其次就是脾气要好，不会打老婆。

    最后也是最重要的就是家庭关系要简单且和睦，我可不想嫁到像我奶那样的人家里去。”

    卢筱筱听到二妹的话点了下头，她心想如果二妹以后要是真能嫁给那么一个人，那她后半辈子应该会很幸福。

    “筱筱，你有想过以后要嫁给什么样的人吗？”

    “没有想过。”

    “那你现在想想呗。”

    卢筱筱听到二妹的话思考了一会儿才开口道：“我很可能会找一个像我哥那么厉害的人做另一半吧。”

    “我就知道你想嫁的人会是你哥那样的。”二妹在听到卢筱筱的话后说道。

    “你怎么知道我想嫁的人是我哥那样的？”卢筱筱朝着二妹问道。

    “这很简单啊，你和你哥的气场很相似，但是却不一样，可以说你们两像互补的关系，所以你会想嫁给你哥那样的人一点也不奇怪。”二妹看着卢筱筱说道。

