    

    慕南南偷笑着朝他眨眼。

    纪北年此时才明白，南宝是在逗他。

    他低笑一声，不安感总算被好心情驱散。

    台上的慕保国已经说到了尾声：

    “乡亲们，咱们趁着农闲的时候开荒，可不仅仅是为了买拖拉机。”

    “咱们靠着山，能种东西的平整地很少，虽说咱们庄稼年年产量比较高，但交完粮后，剩给咱们的口粮也就不多了，从开年到年尾，家里人口少的还能混个八分饱，家里人口多的，怕是一天只够吃两顿。”

    “就像我家，祖孙三代加起来总共有十几口人，其中劳动力也不少，儿子和儿媳妇都是吃苦能干的，小辈们在农忙里也能帮上忙，可就这，一年到头挣的粮食也吃不饱肚子。”

    “咱们人口多，耕地少，如果多开几百亩荒，咱们也能多种些庄稼，多得些粮食。”

    他声音沧桑：

    “我这个大队长也当了有几十年了，要是乡亲们信得过我，等正月一过，天气暖和，就跟着我一起去开荒。”

    低下的村民们安静了一会儿，有大胆的人举手问道：

    “大队长，俺想问问，如果开的荒多了，每家能不能分到一亩三分地自留地？”

    他这话问到了众人都想问的。

    慕保国也没卖关子，直接回答：

    “我下午骑着自行车去城里跟上面报告过了，如果咱们能在收麦子前开到三百亩的荒，那每家每户都能按劳动所得分到一亩半甚至更多的自留地！”

    这话一出，村民们都沸腾了：

    “一亩半啊！”

    “这都能种多少土豆、红薯了！”

    “没听大队长说，还能分到更多，只要咱们下点儿苦力，就是三亩自留地也能挣到手的。”

    “对，这话说的没错。”

    “咱们村里有三头大黄牛，正月过后，离收麦子还有五个月的时间，按一头牛拼足了劲儿能耕八十亩地来算，三头就能耕……，能耕多少来着？”

    说话的人只有小学文化，这会儿算不明白了。

    慕启听见了，就回：

    “三头牛就能耕二百四十亩。”

    “三百亩减去二百四十亩，还剩六十亩，咱们村儿的人都是干活的好手，人又多，五个月的时间开荒六十亩，不跟闹着玩一样吗？”

    “而且按这粗略一算，如果咱们村儿的老少爷们儿放开了膀子敞开干，再加上三头牛，至少能开出四百多亩的荒地。”

    “到时候这一百多亩地分下去，保准年底的粮仓满满的。”

    村里年长的人听着他的话，忍不住笑着指着他说：

    “为了鼓动咱们开荒，你这小子咱们捧的比你爹那个大队长还高，俺就知道你小子是咱们老慕家心思最活络的人，连剑锋有时候都比不上你。”

    不过大家也都知道他说的话非常有道理，于是很快就有了带头的人：

    “大队长，俺跟着你干！”

    “俺也跟着！”

    “俺也是！”

    “大队长，俺家有二十多口人，全都跟着你干！”

    这样的声音越来越多，最后全体村民都被调动起了开荒的热情。

    不远处在小树林里的李来弟看着干志满满的众人，眼里的暗色渐浓。

