    　　尸神时如蛟龙升天，时如飞凤翔空，一招一式之间，说不尽的玄妙，说不尽的惊艳，给人一种绝世风姿的感觉。■↑頂■↑点■↑，ww∨w.23w

    　　“真了不得。”看到尸神在金刚神的帝兵攻伐之下依然是如此的洒脱自由，不论是谁，看了都为之惊艳。

    　　“这是传说中的一世绝代天才呀，果然是惊才绝艳。”有老一辈的妖皇听过有关于尸神的传说，此时此刻，也不由惊叹地说道。

    　　尸神乃是髅墓派始祖的儿子，传说他年轻之时曾是绝艳于世，被人称之为不可一世的天才，曾经被人寄于厚望，都认为他可以成为一代仙帝。

    　　后来，不知道是什么原因，他突然间消失了，又有谁会想到，他最后被他的父亲炼成了一具死尸，这个秘密连髅墓派后世各代弟子都不知道。

    　　“轰——轰——轰——”天崩地裂，星辰陨落，在帝威的碾压之下，尸神虽然极为了得，但是，依然是无法撼动金刚神。

    　　但是，金刚神也战到抓狂，虽然他帝兵无敌，他几次都以帝兵重伤尸神，换作是活人，在几次帝兵重伤之下，只怕早就一命鸣呼了。

    　　但是，偏偏尸神是一尊死人，就算当他的身体被轰得支离破碎的时候，他都没有任何感觉，而且，它一旦被帝兵所伤，而李七夜则是死气滔天，死章流转不息，死章的法则以不可思议的速度让他那被重创的身体重新愈合。

    　　与此同时，吞噬了驱邪阵所有圣神力量的尸神在它自己重伤之时，它身体也依然是喷涌出无尽圣光。以愈合伤势。

    　　这样的局面。让金刚神怒到抓狂。以他的实力，再加上帝兵之威，就算是神王，都有可能被他斩于座下，但是，现在他竟然耐何不了一个死人。

    　　“啊——”惨叫声慢慢停歇，经过箭无双的一轮轮杀戮之后，圣妖族、髅墓派的各国各派联军终于被灭。能活着逃离战场的人并不多。

    　　一轮杀戮之后，整个天火县都被染得通红，血腥味弥漫天地，久久不散，尸骨如山。这一次圣妖族、信翁国他们千军万马联手，自认为是马到功成，没有想到，他们连李七夜的衣角都没有触到，千军万马就被屠灭了。

    　　对于幸存逃离的修士，箭无双也懒得再去追杀。她踏空归来，依然的那么骄傲。依然的那么咄咄逼人。

    　　“开——”终于，久战不下的情况下，金刚神怒了，一声狂怒之下，他全身散发出了璀璨无比的光芒，他那宛如黄金一般的身体此时竟然晶莹起来，如同水晶一样。

    　　“砰——”的一声，在这一刻尸神一击惊天，金刚神躲都不躲，这一击重在黄金神身上，黄金神丝毫不损。

    　　“天命晶体！”看到这一幕远在天边观看的修士都不由为之动容，喃喃地说道。

    　　“该结束的时候了！”金刚神狂怒，无视尸神的任何攻击，帝兵一出，毁灭一击，随着“轰”的一声巨响，帝兵一击之下，把尸神劈飞，身体被劈开。

    　　但是，随着死气弥漫，死章法则窜动，死尸那被劈开的身体又是一下子愈合！

    　　“杀——”金刚神仗着“天命晶体”的神威，对尸神展开了一轮的狂轰滥炸。在这一刻，尸神终于处于劣势了。

    　　“天命晶体”可以无视一切伤害，金刚神此术一出之时，他就完全无所顾忌了，尸神的所有攻伐都一下子失郊，在如此的局面之下，尸神一下子被金刚神手中的帝兵所碾压！

    　　一时之间尸神被金刚神杀得支离破碎，就算是“死章”能愈合它的身体，但是，在一次又一次的碾压之下，它的情况是越来越不妙，愈合的速度是越来越慢。

    　　“天命晶体呀，此术一出，就注定了立于不败之地。”看到尸神被碾压的一幕，不论是谁都无奈地叹息一声。

    　　天命晶体，这是世间最强大最不能破解的防御，与其他仙帝相比起来，晶玉仙帝或者是没有太多出众的地方，但是，当他创出了“天命晶体”之后，这就让他一下子变得无比的耀眼，甚至曾经有人认为凭着“天命晶体”，晶玉仙帝够资格列入众仙帝前十！

    　　不过，对于金刚神而言，他也想速战速决，以最快的速度斩杀了尸神。因为他只有一个小时，一小时候之后，他的“天命晶体”就会消失。

    　　在晶海教历代，除了佩玉公子这样的独一无二的弟子之外，就算有其他天才修练成“天命晶体”，但是，都无法像金刚神这样能坚持一个小时。

    　　当然，像佩玉公子这种能坚持六天六夜的存在，是奇葩，晶海教除了晶玉仙帝之外，也就只有两个人做到。

    　　而且“天命晶体”有一个弱点，它无法连续使用，当施展一次天命晶体之后，要隔好一段时间才能施用。

    　　当然，也有传说认为当年的晶玉仙帝在巅峰之时能连续不断地使用，可以永远站于不败之地。

    　　不过，这也只是传说唯有晶玉仙帝才能做到而己，晶海教的历代天才根本做不到这一点。后世晶海教有天才研究之后，认为晶玉仙帝能连续使用，有可能是因为他拥有天命的原因！

    　　“天命晶体”让金刚神名扬天下，被号称为连神皇都杀不死的人，但是，对于金刚神本身而言，不到万不得己，不会动用“天命晶体”，如果他没办法杀死对方的话，一旦动用了“天命晶体”，那就会寻找逃走的机会。

    　　当年金刚神被三位神皇伏击，他就是在不敌的情况之下施展了“天命晶体”，但，他也没办法杀死神皇，最终只能凭借着“天命晶体”从三位神皇的联手伏击之下逃脱。

    　　“去，把他杀了。”见尸神被金刚神的帝兵一次又一次碾压。李七夜吩咐箭无双说道。

    　　“我——”箭无双听到这样的话都怔了一下。她一向来都高傲自信。但是，面对“天命晶体”，她也一样无可奈何，这是无法破解的帝术。

    　　“我的意思不是让你去破’天命晶体’。”李七夜说道：“我的意思是让你去杀了他。没错，以你的实力，是无法破解’天命晶体’，但是可以压制，明白不。你手中有九语真弓。至于怎么样杀他，就用动脑。”说着，点了点脑袋。

    　　箭无双怔了一下，但，她终究是一位天才，她回过神来之后，她深深地呼吸了一口气，“嗡”的一声响起，此时她寿轮浮现，在寿轮的催动之下。血气滔滔，冲天而起。如同惊涛骇浪一般。

    　　在这一刻，箭无双打开了命宫，命宫中浮出了她的本命真器，这是她最近才祭炼而成的本命真器。

    　　这件本命真器宛如一轮明月，时光聚集，当箭无双催动它的时候，变得璀璨，似乎时光都被收纳入了这件真器之中。

    　　时光轮，这是箭无双为自己最新祭炼而成的本命真器取了这样的一个名字。

    　　“嗡”的一声响起，此时，箭无双手执九语真弓，九语真弓无比璀璨，此时，列字之箭已上弦，而与此同时箭无双的时光轮瞬间垂落了如时光一样晶莹的光芒，这种光芒加持在了列字之箭上。

    　　“嗤——”一箭射出，这一箭太快了，追电掣光，快得让人难于看得清楚。本来，列字之箭是没有这么快的，但是，箭无双的“时光轮”拥有加速的功能，它能让时光加持在箭上，当箭射出之时，时光瞬间加速流逝，让箭进行了绝无伦比的加速。

    　　这也正是李七夜要让箭无双更换本命真器的原因，当箭无双登临巅峰之后，凭借着时光轮，她射出的箭可以超越时光，成为世间最快的箭，可以射杀一切存在！

    　　不管这一箭有多快，金刚神对于这一箭完全是无视，根本就不放在心上，因为他的“天命晶体”是无视一切伤害，这样的一箭根本就伤不了他。

    　　“嗤”的一声，这一箭射中了金刚神，所有人都认为这一箭伤不了金刚神，但“嗡”的一声，金刚神竟然是一下子消失不见了。

    　　“发生什么事了？”金刚神突然消失不见，远处旁观的许多修士强者都不由怔了一下，都不知道这是怎么了。

    　　“这是放逐，放逐次元。”有见识的老一辈妖皇看出了端倪，喃喃地说道。

    　　九语真弓的列字一箭就是放逐，一箭射出，打开次空间，这一次不会伤人，但，会被放逐到次空间。

    　　如果说永远无法从次空间杀出来，那么就会死在里面。

    　　此时，箭无双寿轮璀璨无比，以所有的血气都催动着时光轮，时光轮变得无比的璀璨，把时光轮中的时光加速到了极限。

    　　箭无双已经拉满弦，列字一箭已经是锁住了次元空间，时光轮的时光加持在了列字之箭上。

    　　时间流逝，终于，“砰”的一声响起，持有帝兵的金刚神果然了不得，他终于从次元空间杀了回来，虚空被他裂开。

    　　“噗——”的一声，金刚神刚裂开次空间，还来不及逃出来，列字之箭瞬间射中了他，金刚神也想躲过这一箭，但是，在时光加速流逝之下，这一箭太快了，还没能从次空间完全逃出来的他根本就无法躲过这一箭。

    　　“嗡”的一声，被列字一箭射中，金刚神再一次被放逐，再一次从众人眼中消失。

    　　“虽然’天命晶体’是无法破解呀，但是，却可以镇压或放逐呀，传说当年有无敌的存在就是这样对付晶海教的’天命晶体’的。”有人见到这一幕，明白了箭无双的用心。

    　　“砰”的一声，金刚神再一次从次空间杀回来，他的确是够强大，有“天命晶体”，有帝兵，次空间的确是困不住他！

    　　但是，他还没来得及重回这个时空，金刚神再一次中箭，他再一次被放逐。

    　　在列字之箭下，金刚神被放逐了五次，终于，到了第六次的时候，李七夜缓缓地说道：“该你杀他的时候了。”

    　　箭无双深深地呼吸了一口气，这一次，她收回了时光轮，所有的血气都加持在了九语真弓之下，当她拉开九语真弓这一刻，九语真弓璀璨得如同九轮太阳冉冉升起一样，让人看不清九语真弓，让人看不清这一箭。

    　　“砰”的一声响起，终于，金刚神再一次撕开了次空间，这一次，他身上带着血痕，神态狼狈，他的“天命晶体”已经消失了，一个小时终于过去了。

    　　就在这刹那之间，时空停滞，一切都停了下来，在这一刻，箭无双射出了一箭。u

