
　　夜无眠，萧寒思绪又开始混乱了，以他的修为控制情绪乃至爱恨情仇都很简单，做到心如止水也不难，可是这一次，他没有。

　　仍然是习惯性的倾注到了琴曲之中，琴音温柔，正如那恩泽万物的昊天神辉，好像将所有的温柔都给了池中的鱼儿。

　　浓浓的爱意丝毫不加以掩饰。

　　一曲罢，伸手去拿放在桌子上的酒壶，可是已经提前被人抢走了。

　　叶红鱼毫不避讳的喝了一口：“唐国的美酒，我还没喝过。”

　　萧寒十分差异的看着叶红鱼“你来做什么？”

　　“这首曲子，是写给我的吗？”叶红鱼直接问道“好像桃山的春雨，爱意绵绵。”

　　“是！”这首曲子是他们曾经隐居在桃山脚下之时，萧寒写的曲子，也是她们最开心，最甜蜜的一段时光。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一个救人无数的神医，却练就了霸刀死亡的刀意。一个不敬神魔的疯子，也能写出这般不俗的乐曲。你这个人一定复杂，矛盾。”叶红鱼来到了他的身后，小手放在了他的肩膀上，一如他们曾经恩爱的时候。可是每当这个时候，萧寒总会无比的清晰，她不是她。

　　“或许吧！”萧寒思绪混乱，却可以听得出,叶红鱼的思绪更加混乱。

　　“可我讨厌男人，讨厌你看我的眼神！”叶红鱼的目光赫然迸射出一道寒光,长剑已经出鞘。奈何这一次萧寒没有抵挡,她也未能伤他分毫,她的剑连破防都不能。

　　萧寒笑了笑：“鱼儿，我要走了。”

　　“谁是你的鱼儿,谁允许你这么叫了！”叶红鱼气的又砍了两剑，可还是没能伤到他半点。

　　“我准备游历天下，纵马江湖,走到哪里，看到哪里，喝便天下的美酒，醉在哪里便睡在哪里！”萧寒站起身来“山上的修行,未必就适合你，你愿意一起去走一走看看一看嘛？出去散散心？”

　　“我……”叶红鱼猛然愣在了原地，她的话,就这样触及到了她最柔软的内心,经历了这么多破事，她当然想要出去走走。

　　“知守观有知守观的规矩，我不是天下行走,即将进入裁决司。”

　　“神殿会答应的,只要你愿意。我来说服掌教！”萧寒淡淡道。

　　“才不愿意。”叶红鱼郁闷到：“就算要下山历练,也不和你这个可恶的家伙一起。”

　　“我知道那个黑衣人的身份，你不想报仇啊？”萧寒煞有介事的说道。

　　“是谁？”叶红鱼毫不遮掩的杀意。

　　“不重要，你现在还没有报仇的力量！”萧寒说道：“可是你可以换我一个承诺。就当是个交易,为期两年，做我的小侍女，我就在你有能力报仇的时候告诉你答案。”

　　“小侍女？”叶红鱼咬牙切齿道：“我恨不得……”

　　还没说完,又看到了萧寒那玩味的笑容，直接一口咬在了他的肩膀上。

　　“嘶！”萧寒吃痛的倒吸了口冷气：“属狗的呀,真咬啊！”

　　叶红鱼冷艳的俏脸上多了丝笑意“我堂堂道痴叶红鱼，知守观亲传弟子，裁决司司座，麾下暗牒没有千万也有百万,你让我给你做小侍女,还不许让我咬你一口解解气？”

　　谷剏“你就是天下无敌,也还是个十六岁的小姑娘,这么说你是答应了？”萧寒笑了笑，叶红鱼这解了气，也算是答应了。

　　“我从不欠人，这一次你救我，还有你承诺在我实力足够的时候，告诉我真相。两者相加，我便答应你这一次的无理要求。”叶红鱼傲娇道：“可你我终究会是敌人，小心我哪天要了你的命。”

　　“这样最好！”萧寒伸了个懒腰：“准备一下，我去见掌教。明日启程，带你浪迹天涯！”

　　次日，昊天刚刚释放出光亮，最美的晨曦下，两匹骏马，羞羞答答的下了桃山。

　　“天那么高两岸青山围绕……你那么好我用一生祈祷，带着你江湖里逍遥，只要心还跳，就有我逗你笑牵着你慢慢变老……”

　　“难听死了！”叶红鱼故作生气的捂着耳朵，萧寒仍旧是那吊儿郎当的样子，可是越是如此，她才感觉到了前所未有的放松。

　　萧寒的声音带有独特的魔力，当然不难听，他的琴音，是这世间最美妙的声音。

　　“是嘛？忍着！”

　　“可恶的家伙！”

　　她们笑着闹着，红尘相伴，走过山水，走过街巷，走过各国，走到哪里喝到哪里，唱遍了天下美酒。

　　桃山的春雨,燕国的草原,荒原漫天白雪中白了头。月轮的戈壁之上仰望星空,大河之上钓过鱼，南海之畔斩过浪。

　　可唯独略过了那天下第一的大唐，因为用叶红鱼的话说,除了唐国都是西陵诸国，是她的地盘。唯独到了唐国是萧寒的地盘，那就是进了贼窝。

　　马蹄声滴滴答答，不知不觉间已经到了海角天涯，这里是西陵神国，西南的一个渡口，连接南海的小渔村。

　　二人躺在沙滩上，叶红鱼这个小侍女很不客气的枕着少爷的胳膊，两根吸管插进了一个小酒瓮里。

　　“你又偷喝！怎么没了？”叶红鱼嗔怒道。

　　“天地良心，我什么时候偷喝了！”萧寒耸了耸肩：“你看看你的小脸，红鱼啊红鱼，红是因为喝醉了吧！”

　　“哼！”叶红鱼不由得嘴角浮现出了一丝笑意，这两年绝对是她人生中最快乐的时光，可是她们绕着世界走了一大圈，再一次回到了原点。

　　“鱼儿！我娶你！”萧寒直言不讳的说到。

　　叶红鱼早已经习惯了他的花言巧语：“想得美，谁要嫁给你？整天欺负你的小侍女，嫁给你岂不是要让你欺负一辈子？”

　　“我不管，谁敢娶你我就把它们全杀光，然后抢回去！”萧寒霸气的说道。

　　“无赖！”叶红鱼不由叹了口气：“我为何不是唐人呢。你我这一生，注定是敌人。西陵与唐国明面上一团和气，实则斗的你死我活。别和我走的太近，影响你的仕途，毕竟我来自裁决司。”

　　“哈哈哈哈！”萧寒不由大笑：“我们这样不好吗？没有烦恼，浪迹天涯，四海为家。等我们有能力离开这个世界，去无尽的星空看一一看。我们一起旅行，去看更多的风景。”

　　“别傻了！”叶红鱼翻了翻白眼：“我们十八岁了，长大了。就让这段时光成为我们永远的回忆吧，来吧，我的大少爷，我们的旅途到此结束。你苦心培养，造就了一个对手，今日便是你我决战之时。”

　　萧寒嘴角微扬，心中却是唏嘘“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百七十章 浪迹天涯免费阅读。https://xs.23sk.com 