    

    晚上九点半，方浩听到开门声，出去一看，是前岳母回来了。

    “周教授……”

    咳咳。

    周芬听到这个称谓，身形顿了一下，然后一手捂心口，很痛苦的样子，然后立在门中间，不进不退。

    方浩道：“咋了？不舒服了？我都说让你不要到处乱跑，这下犯病了？”

    “你得叫一声妈，我才能进来。”

    “周教授，这么晚了，请回。”

    “农村佬……”

    周芬无奈，毕竟不是演员，没演出那个味道来，就松开捂住心口的手，她道：“真是的，就昨晚我半死不活，都拉下老脸了，才能让你开金口……”

    “妈，别废话了，进来吧。”

    “哎！”

    周芬顿时感觉到晴空万里，心情大好。

    哦，看来他们没发现苏柔的丑闻啊……方浩有点侥幸，有点遗憾，他等周芬坐下，还是问道：“如何？”

    周芬道：“我们问清楚了，是老曾，就是曾凌天，他帮助小柔治疗佳佳，也出面联系国外的医院。昨晚我就该想到，除了老曾，就没人会这样帮小柔。”

    她喝口水，又道：“既然老曾在忙这事，那我们就该放下心了。他会给佳佳寻找最好的医生，会给佳佳做最好的治疗，小柔母女，应该很快就回来了。方浩，你大可放心了。”

    老东西果然厉害，演艺高超，做到滴水不漏啊，可惜，我知晓你们是什么货色…方浩道：“曾凌天还能跟你们聊这么久，他伤好了？”

    “那倒没有，他鼻青脸肿的，看着比以前更虚了，哎，一把年纪，都不容易，也许哪一天就……你怎么知道？”

    “因为，那是我揍的。”

    “你揍的？”

    周芬吃惊地看着方浩，满脸的不可思议。下一句脱口而来：“你为何要揍他？”

    “这个，还是你问他吧，我倒是想知道他会如何跟你们解释的。”

    方浩很想将前妻的丑闻说出来，憋了这么久，他也够够的。可是，后果实在太难以掌控。

    “你是怎么揍到他的？不是指你打不过他，而是他这个人很谨慎，我怀疑他有迫害妄想症，总觉得有人要害他，所以，深居简出，神龙见首不见尾，你怎么就能去到他面前？”

    周芬看方浩的神情，知道方浩不是在说谎，参考到刚才见到曾凌天鼻青脸肿的情形，那么方浩打人的事实是应该存在的。

    “他的家就在天之峰，我上门直接揍的。说起天之峰，上次我炒股赚了不少，吕静主任的老公说全给我，如果我要的话，我就可以直接买房了。但，我觉得那里藏污纳垢，很让人恶心。”

    方浩又道，知道前妻的奸夫在天之峰，他也想在哪里买房子，证明他不比奸夫差，要打脸前妻。

    可当得知那奸夫是曾凌天，一个糟老头，方浩反而不想去天之峰买房了，他只想带着儿子过平平淡淡的简单生活。

    “这样啊。不管你是出于什么目的，就算你再占理，打人是不对的。那句话怎么说的，两人打架，输了的进医院，赢了的进派出所。”

    周芬沉思起来，因为据她了解的曾凌天性格，觉得曾凌天不会是一个忍气吞声的良善之辈，甚至随着年纪增大，似乎更加的随性，尖刻，极端。

    而且刚才他们还见到了有人过来向曾凌天求情，希望曾凌天放过，结果被曾凌天拒绝了。

    她回来的路上问了苏博源才知道，那求情的人来自蓝天集团。蓝天集团的股票已经成为烂白菜，送给人都没人要了，而且，蓝天集团的老董事长直接被气得脑溢血，还躺在中医院的ICU呢。这还没完没了，每天还有人来中医药讨债，搞得老董事长都不能安生治疗。

    曾凌天是一个能将人吃得骨头不剩的狠辣绝色，怎么可能被方浩打一顿了，却放过方浩呢？

    是看在我和老苏的脸上？可方浩和小柔离婚了啊，方浩不算我和老苏的女婿了，老曾会给面子？

    这不应该啊，前几年，我侄子周安得罪了老曾，不也被老曾打断双腿了，也未见老曾给我和老苏面子啊。

    可老曾却放过了方浩！

    莫非理亏？

    周芬觉得还是有风险，在方浩去哄天天的时候，她则去书房给老伴苏博源打电话。

    她听到苏博源那边有点喘息，就道：“这么晚了，你还折腾什么？”

    “电梯坏了，我刚走了六层楼呢……你跟方浩说清楚了么，是凌天帮的忙，改天让方浩来给凌天看看伤病，我现在听到越来越多人说方浩的医术了得了。”

    “说了，不过，你别高兴得那么早，老曾脸上的伤，不是摔的，而被人打的，打人的人，就是方浩。”

    “你说什么，是方浩打的凌天？”

    “啊～”

    周芬刚想说就是方浩，却听到老伴电话那边传来一声女人的惊慌尖叫声，她以一个妻子的敏感，马上意识到老伴和那个女人的关系。

    老苏和我分开，就迫不及待去找他的研究生，这么迷恋年轻人的胴体？

    她听到老伴急促的喘息两声，然后就是直接挂断盲音。

    她非常清楚老苏这个声音，是男人最快乐的时候才会发出的。

    爬楼梯？爬六层楼？我看你爬的是女研究生吧？真是老不要脸！

    周芬气得心头作痛，甚至都没力气了，直接软倒在床，得亏是坐在床上打的电话，不然，就要倒在地板上了。

    她下意识地伸手去按住床头边上方浩放的老人铃，然后两眼一黑，就昏迷过去。

    等到再醒来的时候，发现还躺在房间的床上，但方浩坐在床边，而且边上还有一个输液架子，方浩在给她输液。

    她想要起来。

    “别乱动，你心脏病没发作，怎么就昏倒了呢？明天我还得带你去医院，去做一个全身CT，看看是不是还有别的隐疾。”

    方浩有点困惑，岳母脉搏没问题，心跳数据也正常，按理说不至于昏倒。

    “我没事，被你爸气得，他刚送我过来，说回家去，实际上，却是去找他的女研究生，他都一把年纪，就这么迫不及待吗？”

    周芬倒是没隐瞒方浩，因为这破事，有些还是方浩告诉她的。她此前也见老苏回家晚了，衣领处会有口红，或者别的香水味，而且老苏很虚，多半回来没多久就能睡。

    种种迹象，她都有理由相信，老伴在外有年轻的女人了。

    “你现在体会到我的感受了吧，你还劝我复婚吗？”

    方浩淡淡地道，对男人或者女人来说，出轨都会成瘾的。

    不存在出轨一次，要么不出轨，不然，肯定出轨无数次。

