    “通知下去，从下个星期开始，《迷你世界》手游全面停运！无期限下架！”

    比尔盖茨语声愠然地道：“另外，告诉游戏部的负责人，把《迷你世界》手游的源代码，通通给我删了！”

    比尔盖茨是再也不想看见《迷你世界》手游了，这东西存在一天，就意味着微软集团蒙羞一天。

    现在，他打算彻底放弃《迷你世界》手游，就当做这款游戏，从来没有存在过。

    微软集团并不差这点钱，与其留着《迷你世界》落人口实，倒不如主动下架《迷你世界》。

    这样一来，不仅可以对外表明微软集团，支持正版原创游戏的态度，搏一个好名声，还能挽回一些公司形象。

    至于那些花钱买了《迷你世界》手游的玩家，那只能怪自己贪小便宜了。

    谁让他们买盗版抄袭游戏，就算他们想要维权，也无济于事。

    毕竟，蓝星游戏市场并不支持盗版游戏，他们就是打官司，也拿微软公司没辙。

    “老板，你真要删《迷你世界》手游的代码？”

    罗里约翰感到一阵肉痛，就这些游戏代码，微软公司可是花了足足五百亿RMB！

    价值五百亿RMB的游戏代码，说删就删，换做是谁都会觉得可惜。

    “《迷你世界》游戏代码，必须删了。”

    比尔盖茨瞥了一眼，警告罗里约翰：“从下个星期开始，如果我发现还有人玩《迷你世界》手游，你就等着被炒鱿鱼吧！”

    在比尔盖茨看来，五百亿RMB根本算不了什么。

    只要可以挽回公司形象。就算是一千亿RMB，他也毫不犹豫地删除《迷你世界》游戏代码。

    “好的老板！”

    罗里约翰急忙向比尔盖茨保证道，他可不想年过四旬了还被公司辞退。

    “老板，我们公司已经对外放出消息，要进军游戏界了，难道我们就这样结束了吗？”

    罗里约翰越想越气，前段时间，他们刚向米国游戏玩家扬言，要强势进入米国游戏市场。

    并且，微软公司将会在三年内，成为蓝星实力最强大的游戏公司。

    但现在，微软公司刚进入蓝星游戏市场，就吃这么大的亏。

    这让不少的米国游戏玩家，对微软公司的实力表示深深的怀疑。

    “当然不能就这样结束。”

    比尔盖茨神色肃穆地道：“蓝星游戏市场，我们是必须要抢占一席之地的！”

    “既然我们做不出来游戏，那就去扶持一些游戏公司。”

    “卡普空公司，任天堂公司，育碧公司，value公司等游戏厂商，近几年都慢慢发展起来了。”

    比尔盖茨淡淡地道：“我们可以投资一两家游戏厂商，支持他们制作游戏。”

    “当然，绝对不可以投资华夏游戏厂商！”

    比尔盖茨已经被网易公司坑怕了，在他看来，华夏游戏厂商都是一群臭不要脸的卑鄙小人。

    为了恰烂钱不择手段，像这样的垃圾游戏公司，比尔盖茨只想离得远远的。

    “好的老板！我马上安排人手，前去考察这些游戏公司！”

    罗里约翰点头应道。

    ……

    ……

    这一天，拳头公司正式上线了《英雄联盟》新英雄—疾风剑豪亚索！

    这个外型狂浪不羁，台词自带逼格的新英雄，一经上线便受到无数LOL玩家的欢迎。

    当玩家们发现亚索这个英雄，E技能可以通过小兵，进行飘逸位移的时候。

    亚索在短短三天的时间里，迅速登上了英雄使用榜第一！

    毕竟，有哪个LOL玩家会拒绝快乐风男？任由队友疯狂打问号，我自E往无前！

    “给《英雄联盟》游戏设计师加鸡腿！亚索这游戏实在太快乐了！”

    “亚索这英雄是司总设计的，为了奖励司总，我决定允许司总设计一款氪金游戏！”

    “自从玩了亚索过后，只有石头人，皇子，瞎子，泰坦，酒桶等击飞英雄，才配进族谱！”

    “开黑吗？我亚索贼溜！游戏ID：把头亚低跟我索！”

    “第一次玩亚索0—21—0，笑死，队友的问号根本跟不上我！”

    “带你装逼带你飞，带你杵进垃圾堆！”

    ……

    《英雄联盟》上线新英雄亚索的同时，也发行了一个抽皮肤活动。

    充钻石抽皮肤！

    拳头公司为了纪念新年到来，特意上架了几款龙年纪念皮肤。

    其中，最具有收藏价值的一款纪念皮肤，便是盲僧李青的“龙的传人”皮肤。

    LOL玩家们，将这款皮肤简称为龙瞎。

    在司晟的有意调控下，龙瞎皮肤的抽中几率，被暗暗调到了0.03%。

    并且，拳头公司对外宣传，龙瞎皮肤只会出现在一年一次的抽奖活动中，不会直接出售。

    很快，《英雄联盟》抽奖活动，吸引了全球一大批玩家氪金抽奖。

    有不少的LOL游戏主播，甚至会在直播间里，豪掷千金，花费几千RMB，甚至几万RMB抽奖。

    《英雄联盟》抽奖活动刚上线那天，LOL游戏主播PDD，人送外号骚猪，一口气氪了五千块钱。

    今天晚上，他要成为全网第一个抽中龙瞎皮肤的主播。

    逗鱼TV。

    PDD直播间。

    “兄弟们，我要抽龙瞎了！”

    PDD嘿嘿一笑，为了抽出龙瞎皮肤，他特意准备了五万RMB，作为抽奖资金。

    只要他能够成为全网第一抽中龙瞎的人，这五万RMB可以分分钟赚回来。

    当然，前提是他必须得抽中龙瞎皮肤。

    否则，他投入进去的五万RMB，只能打水漂了。

    “骚猪今晚又要为司总的别墅，添砖加瓦了。”

    “别说这么直白，这叫做投资入股！咱们都是企鹅公司的股东，以后说话硬气点！”

    “现在还没有人抽中龙的传人皮肤，听说有个玩家花了一万块钱，连龙瞎的毛都没看见。”

    “龙瞎真的贼特么难抽，我刚花了五千块，踏马的一堆辣鸡皮肤，气死我了！”

    “我估计骚猪起码要氪个三万块钱，才能抽中这皮肤！”

    “三万？你太小瞧司总的腹黑程度了，不抽个三十万RMB你还想出龙瞎？！”

    “楼上的，当黑心老板还是你在行！要是花三万RMB，还抽不出龙瞎，我直接吃电脑！”

    “又想来骗吃骗喝？”

    PDD直播间里，有观众说道。

    【作者题外话】：求票票支持呀！

    后面还有，马上来！

