    小乞丐拿着一把匕，就像只狼崽子，双眼凶猛，“我不走！不走！你们想取我的血，没那么容易，我就算死了，也不走。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    大有，如果强逼他的话，他就自杀的打算。

    众人默了，“……”

    易楼主见了，就觉得这小子，纯粹是找死的。

    连他这个楼主，都没勇气跟这群人硬碰硬，他一个弱得要命的孩子，竟然也敢跟这群人叫嚣？以为一条小命，在这群人眼中，算事吗？

    在易楼主的心里，小乞丐这作为，就是跟寻死没区别。

    结果，易楼主大跌眼镜了！

    木流苏和秦岭没说什么。

    倒是煜儿凑过去，“小子，那你想如何？”

    易楼主：“……”

    小乞丐警惕又戒备地看着煜儿，“我要救我娘！”

    “你娘？”煜儿错愕，“你还有娘么？＂

    有娘的人，还需要当乞丐？

    而且，流苏叔叔，都没说这小子还有娘？

    小乞丐道：“我知道你们需要我的血，我可以给你们，但是，我有个条件，需要你们把我娘救出来。”

    “……”现场又是一静。

    特别是易楼主，又是怀疑了。小乞丐在他眼中，都是一只蝼蚁，微不足道。压根就没有资格跟他谈条件。连他这个楼主，都看不起小乞丐了，何况是这一群人？因为这群人可是能完全将他这个楼主踩到尘埃里去。

    天差地别！

    完全没资格跟人谈条件！

    那些自以为是的筹码，在人家眼中，就是一个笑话。

    事实上。

    接下来生的事，又让易楼主错愕。

    错愕过后，易楼主又心塞了！

    因为这群人，竟然答应了！

    答应了！

    答应了！！！

    答应了这一个小乞丐的条件？

    怎么可以？！

    为什么啊？为什么啊？！

    易楼主心里不平衡了，也妒忌了。明明是一个小乞丐的话，这群人都能听？为什么他这个堂堂的楼主，要被折腾得这么惨？！战战兢兢过了这些天了，结果现，这群人的想法，会这么奇葩，这么不可理喻！

    不不，是这群人，让易楼主第一次愤恨了。

    恨，不公平！

    干嘛不一视同仁？！

    这种区别对待，真的好么？

    小乞丐将事情说了。

    原来，晶家还囚禁着他母亲。而他的母亲，是晶家一个嫡系的小妾。可以说，过着非人的生活。小乞丐从出生开始，就一直不受重视，甚至说，经常被人欺负，还有一点，他从小跟族里的小孩不一样，就是被禁止离开晶家，连门都不准出去。后来，他的母亲告诉他，如果可能，就逃走吧。

    不然，他一辈子，也只能这样老死。

    他逃走了。

    可是为了想救母亲，又偷偷潜了回城。

    故事没有什么惊天动地，就是有些不幸。

    世上不幸的人多着，因此，曲檀儿等人同情没多少，却还是帮了小乞丐这个忙。按照易楼主的想法，这群人很凶残，肯定不屑理会小乞丐，可是易楼主忽视了，莫名其妙地持强凌弱杀害弱小这等事，曲檀儿等人不会做。