    与此同时。

    巨蛛腹部高抬，密集的蛛网从其腹下喷射而出！

    李一白急忙调动空间力，瞬间在身前凝结出一道空间之墙。

    噗噗噗！

    急射而来的蛛网被空间防护墙阻隔在李一白身前，李一白弓着身子，目光如炬，丝毫不敢掉以轻心。

    巨蛛受到钟鸣攻击，一瞬间头晕目眩，转身就要返回第七层！

    “快救我！”身后传来张小青的呼喊。

    李一白回头望去，只见众人身上紧紧缠绕着蛛网，整个身体全部被黏在地面之上，动弹不得！

    李一白手持匕首，精神力感知着巨蛛的一举一动，回身迈向众人，准备切断众人身上的蛛丝。

    远处巨蛛已经返回七层，只见七层楼梯入口处一道道蛛丝出现，逐渐密集。

    巨蛛在封门！

    “别管我们，快去救人！它要补充体力了！”赵强注意到李一白此刻的动作，高声喊道。

    听闻呼喊，李一白身形一顿，内心瞬间纠结起来，一面是自己的队友，一面是等待救援的游客，自己要如何选择？

    “别愣着了，再晚就来不及了！这边我来想办法！”赵强见到李一白陷入纠结之中，急忙喊道。

    眼看七层入口就要被巨蛛封住，李一白环视众人，深深呼出一口气，心中已经做出了决定，随即转身一跃，落在楼梯之上，噔噔噔飞身向楼上跑去。

    身形一闪，来到了已经被蛛网密封的七层入口处，李一白挥动匕首，想要斩断阻拦自己的蛛网，却没想到蛛网坚韧无比，匕首砍在上面仅仅留下数道浅痕。

    踏马的，碎空！

    一瞬间，蛛网中央破碎，出现一个一米余长的裂缝。

    李一白顾不得其他，双手扒开蛛网，伸头钻了进去。

    七层空间相比于其他层要狭小许多，大概也就五六十平方米。整个空间被厚厚的蛛网所封闭，昏暗无比。

    李一白钻出蛛网裂缝，只看见眼前巨蛛六足站立，两只前足高举胸前，正裹挟着短发姑娘准备送入布满尖刺的口器之中！

    姑娘早已被刚才的混乱声惊醒，此刻头发杂乱眼神恐惧，伴随着尖叫声，整个身体不断地挣扎着。

    巨蛛的进食被突然出现的李一白所打断，回身看向李一白，八只巨眼闪烁着愤怒的寒光，墨绿色黏液顺着口器滴落而下，随即松开前足裹挟的姑娘，长足摆动，几步便冲到李一白身前！

    李一白急忙闪身翻滚，向侧方躲去，翻滚之中，空间力急速向巨蛛释放出碎空。

    无奈境界等级相差甚大，碎空技能只在巨蛛身上留下一片浅浅白痕，没有产生任何实质性的伤害。

    似乎是由于尊严受到挑衅，巨蛛气息暴涨，狂虐的气息瞬间充满了整个七层空间。

    李一白疯狂闪躲，无奈最终被巨蛛逼至墙边，无路可退。

    一人一蛛对峙于墙角，李一白将匕首举在胸前，呈格挡状，空间之力凝聚在身前，形成巨大的保护层，同时向其释放了钟鸣。

    巨蛛前足高高举起，其上尖刺寒光闪烁，煞气逼人，钟鸣使得巨蛛身躯一晃，却丝毫没有影响到已经飞速向李一白袭来的尖锐前足！

    尖锐前足落在空间防护之上，李一白瞬间感觉到一股巨力袭来，胸口好似被一柄巨锤重重敲击一般，后背紧贴在墙壁上，一口鲜血喷射而出！

    咔！

    空间防护只是阻挡住了一瞬，随即被巨力破碎消散，连带着李一白手中的匕首也被一削两段！

    不过这片刻的停顿，也为李一白争取到了时间，趁着巨蛛神情恍惚的瞬间，李一白矮下身子，翻滚到了一旁。

    巨蛛八只长腿快速摆动，疯狂的追赶着李一白，一人一蛛在这个封闭空间之内兜着圈子。

    李一白剧烈的喘息着，逃跑的过程中强迫自己静下心来，努力思考着对策。

    当时破灵境的精神类诡秘巨鼠，在钟鸣的攻击之下还眩晕了几秒，破灵境的陈默更是达到五秒，所以这只巨蛛很可能是世启境以上，不然钟鸣对它的影响绝不可能这么低！

    世启境以上的诡秘！自己根本无法抗衡！

    空间灵力在刚才的战斗中几乎消耗殆尽，钟鸣对它也几乎没有任何效果，我该怎么办？！

    噗！

    尖锐的长足瞬间穿透李一白的腹部，李一白低头看向染着自己鲜血的足尖，口中再次喷出鲜血！

    完了，芭比Q了！

    老子还没转正呢……

    老李，我可能要死在你前边了……

    小龙，你自由了……

    一瞬间李一白的脑海中生出无数念头，过去的人和事如胶片电影一般飞速闪过……

    李一白挂在巨蛛尖足之上，被巨蛛举至半空之中，看着眼前寒光闪烁的八只眼睛，李一白艰难的抬起右手，慢慢的向其挥去，却在半空中滑落……

    碎空……

    李一白嘴角鲜血流淌，艰难开口，声音弱不可闻。

    “你快逃吧，楼下有个国字脸也是来救你的……”

    话音刚落，人便失去了意识……

    原来李一白刚刚将所剩无几的空间灵力再次释放了碎空，对象正是缠绕在短发女姑娘身上的蛛丝！

    蛛丝断裂消散，姑娘瞬间栽落在地上。

    与此同时，李一白已经被巨蛛举至头顶，脸盆大小的口器一张一合，墨绿色的黏液顺着密齿不断滴落，眼看李一白就要被巨蛛吃掉！

    “空间爆裂！”

    随着一声娇喝，巨蛛口器爆裂，墨绿黏液瞬间喷射而出！

    巨蛛甩开李一白，剧烈的疼痛使得它不断摇晃着硕大的头颅

    原来之前巨蛛口中之所以流淌墨绿黏液，正是因为它的口器被短发姑娘攻击过！

    这也是为什么短发姑娘只是被高高吊起，而没有被巨蛛立刻吃掉的根本原因。

    趁着巨蛛注意力都在口器之上，短发姑娘快速跑到被甩在墙边的李一白身边，扶起晕倒的李一白，迅速向楼梯口方向走去。

    姑娘架着李一白，艰难地走到蛛网裂缝前，刚准备向外钻去，数道蛛网瞬间将出口再次封死！

    回头望去，巨蛛口流绿液，眼神之中尽是暴戾，正一步一步的向二人缓步而来！

    短发姑娘松开架着李一白的双手，将其护在身后，弓身半蹲，重心下移，视线紧紧地盯向巨蛛。虽然颤抖的身体已经出卖了她的恐惧，但是她依旧咬着牙未退半步！

    一瞬间，整个空间无比压抑，只有巨蛛在一步一步的向前逼近！

    短发姑娘目光坚定。

    既然逃不开，那就战斗致死吧！

