    望着两个年轻人的表情，活过数万岁月的灵宝天尊自然知晓什么情况，他未修行前，曾帮人做白事超度。

    有一次一户辰姓人家的辰老爷子晚年不详，体生红毛，浑浑噩噩，揭棺而起, 他的后辈就是这种表情。

    “贫道可没有诈尸，只是元神。”灵宝天尊忍不住笑了起来：“你们看看我，没有晚年不详，体生红毛。”

    天尊历经岁月，曾经君临宇宙，也曾苦守万载, 在生死间游离百万岁月, 一颗道心已经打磨和尘同光，与道相同。

    没有昔日血战真仙的一代天尊威严，反而像是邻居的老爷子调侃后辈。

    “倒是圣体与霸体的结为道侣，是真真切切吓了老道一跳。”

    “嘿嘿，神话时代圣体始祖看到这一幕，知晓自己后人姓了苍，怕是真要揭棺而起。”

    “真是人生无常啊，活得久了，什么都能看见。”

    青璇大圣与苍梧霸体对视一眼，知晓灵宝天尊没有恶意，也放下了拘束，况且天尊又如何，眼前还有一尊天帝呢。

    “回禀天尊。”青璇大圣神色平静道：“霸体血脉极其霸道，同圣血冲突，哪怕有青丘血脉中和，我们一生恐怕也难有子嗣。”

    苍梧大圣淡然一笑，握着妻子的手真诚道：“就算有子嗣, 我们也不愿意他姓圣，姓霸, 决定给他取一个普通的姓名, 姓叶。”

    灵宝天尊颔首示意，凡尘一叶中，两位绝代大圣是想要自己后代安静祥和，不去征战帝路，心境平和，平平凡凡的过一生。

    父母之爱子则为之计深远。

    “姓叶。”

    张若虚若有所思地点点头，然后意味深长道：‘子嗣一定会有了，一万年不行，十万年，十万年不行百万年，百万年的耕耘总会创造奇迹。’

    “未来是个长生的宇宙，你们有的是时间。”

    青璇与苍梧脸皮一红，没想到你是这样子的天帝。

    灵宝天尊见状，爽朗一笑，感慨道：“年轻真好。”

    张若虚趁机介绍道：“天尊，这两个小家伙是我安排的泰山保安，负责九龙拉棺业务，日后有需求找他们。”

    灵宝天尊若有所思，询问道：“保安是何意？”

    张若虚神色肃然, 一本正经地胡说八道：

    “圣体, 霸体乃是人族两大至强体质，血脉相传，绵延万古。”

    “圣体是保，保社稷，霸体是安，安人族，这便是我天庭保安一脉的使命！”

    “若当世无成道者，大成圣体，大成霸体就会出世平定黑暗动乱！”

    “好！”灵宝天尊赞许地点点头：“天帝此举甚妙，能阻拦不少黑暗动乱。”

    青璇大圣与苍梧大圣面面相觑，黑暗动乱？生命禁区不是都被天帝平定了吗？剩下几个遁世的吃饱了撑着，刚出世。

    最起码十万年内，不会黑暗至尊出世，保安一脉能干什么？圣体就算大成了，除了守护九龙拉棺还能干什么，难不成要去南天门看大门？！

    苍梧霸体思索一下，元神传音道：“天帝此举，并有深意！”

    青璇大圣暗暗点点头，或许是天帝在布局万古，自己眼界狭隘，看不见罢了。

    道德天尊的踪迹隐秘，埋葬之处更是有欺天大阵，但是对于一代天帝而言，形同虚设。

    张若虚带着众人来到一座山脉前，山脉巍峨，奇形怪状，宛如一尊神鹿托仙而卧。

    灵宝天尊开创经文专克尸祸，对于风水埋葬的造诣同样登峰造极，不亚于源天师，一眼就看出了此地玄妙。

    “洪荒古星是养灵之地，有神话时代的九十九座龙山，帝尊以此孕育仙鼎。同样，亦可养尸，葬于此地，可在最短的时间内提前结出轮回印。”

    “这便是道德天尊的埋葬之处。”

    张若虚平静说道，山间树木茂盛，天帝指向一株李子树，虚空一开，泥土翻滚，一尊棺材脱颖而出。

    两尊大圣顿时肃然，道德天尊？！神话时代的道德天尊，今日见了灵宝，再见了道德，如梦如幻，有一种见证历史的感觉。

    打开一层又一层石棺，释放出一股恐怖的帝煞，让无数阵纹浮现，整颗古星都动摇了起来。

    这便是蜕变中帝尸，具备无限的威能。

    张若虚微微一指，镇压帝煞，然后望向灵宝天尊道：“有劳道友了。”

    术业有专攻，灵宝天尊诵读度人经文，效果是万古第一的！

    灵宝天尊神色古怪地点点头，盘坐山巅，口诵读经文

    “诵之十过，诸天遥唱，万帝设礼，河海静默，山岳藏云……”

    在天尊加持之下，一点点的帝煞化作精气，滋润了整片山脉，这种玄妙的转化就算天帝也不能实现，最多以无上大力直接摧毁帝煞，莽过去。

    “灵宝天尊超度道德天尊。”张若虚露出一丝笑意，掏出留影石记下来，存在放在神界之中。

    帝煞一点点消散，棺中的天尊露出了真实的面容。

    一尊老者看起来仙风道骨，鹤发童颜，无论怎么看都有一种超然世外的气质，就要死而复生，化作老仙。

    体内孕育一枚纯洁无暇的轮回印，这是他蜕变的道果体现。

    观看他人的轮回印，张若虚若有所思，对于轮回的领悟又多了几分，身上流淌阴阳生死之气。

    “道德天尊是以凡体证道，可寿元极其悠长。”张若虚感慨一声：“轮海中有三万年的岁月痕迹，若是算上不死药，两世也将近六七万年了。”

    如此成就，放在仙古纪元早就羽化登仙，可是在如今的大宇宙，不得不选择结出轮回印，生死之间一搏。

    灵宝天尊专克尸祸，对于轮回印的研究也是最深的，恰如用毒的高手基本都是高明的医生。

    不研究轮回印，如何克制轮回印。

    天帝第二世更是直接轮回重生，让轮回印焕发新生，新魂旧体。比起帝尸通灵数十万年，短短一万两千年就逆天重生了。

    说起轮回之道，除了冥皇，没有人比灵宝天尊和张若虚更懂结出轮回印了。

    将道德天尊放入铜棺小仙域，在灵宝天尊与天帝的无上轮回大神通之下，一枚轮回印迅速圆满起来。

    “我是谁，谁是我？！”一尊老仙揭棺而起，自问自答：“我是道德天尊，我是……”

    张若虚微笑提醒道：“从李树下重生，天尊这一世不妨叫做李耳。”

    道德天尊眼瞳似乎有光，轻声道：“我是道德天尊，我也是李耳。”

    本性为无，包容万物，新生的李耳认同了自己上一世的身份，认为自己是道德天尊。

    青璇大圣与苍梧大圣麻木看着这一幕，在灵宝天尊复苏之后，道德天尊真真切切的诈尸了！

