    二十多年前，张洁和她的丈夫以及刚出生的宝贝女儿董玫瑰意外发生车祸。

    她的丈夫当场去世，而她也从此成为人事不知的植物人。

    如果不是叶箫医治，她到现在还瘫痪在床，怎能不感激叶箫？

    况且叶箫当时所展现出来的医术堪称绝世仙术，连张回春都厚脸皮尊叶箫为师，她又怎能不敬畏？

    而直接当众跪迎，正是她仓促之间能够想到的向叶箫表达感激和敬畏的方式。

    简单！

    直接！

    有效！

    果然，随着张洁的话音落下，前一秒还吵得沸沸扬扬的宽敞大厅顿时静得鸦雀无声，落针可闻。

    如果不是亲眼所见，任谁也不会相信张回春最宝贝的女儿竟然会当众跪迎一位怎么看都像是山野小农民的小子。

    叶箫却半点也不惊讶张洁此时的行为，不咸不淡地开口：

    “张女士言重了，请起吧！”

    说话间，他已经将怀里抱着的厚厚一摞泛黄古书放在了巨大的会客桌上，但包括小清水稻田和小清水优美父女二人在内，在座的不清楚叶箫的来头，谁也不敢动弹。

    董玫瑰看在眼里，忙向大家介绍说：

    “各位，叶箫先生可不是我雇佣的临时搬运工，而是医术通天的隐世神医，我妈就是他……”

    心思单纯的董玫瑰本打算将叶箫治好了植物人张洁的事实告诉大家，让他们更加信服叶箫的医术，从而方便叶箫接下来医治身中奇毒的小清水稻田。

    但深谙人性的张洁有着自己的顾虑，深知“木秀于林风必摧之，行高于人众必非之”的道理，她寻思着叶箫未必愿意在人前透露自己近乎神术的真本事，于是就忙用眼神示意董玫瑰住嘴。

    她盘算得很明白，接下来只要随便找个借口把在座的医生们都遣散，然后再让叶箫单独为小清水稻田诊治就不会有任何问题了。

    但让张洁哭笑不得的是，因为董玫瑰只说了前半句的一番话，在座的医生们竟然纷纷争抢着邀请叶箫落座一同参与对小清水稻田的会诊。

    无奈之下，张洁只得压低了声音向叶箫介绍小清水稻田母女俩以及在座的各位供职于回春堂的医生。

    虽说在座的医生根本就不相信二十岁出头的叶箫会有多高的医术，甚至严重怀疑张洁以跪拜大礼迎接叶箫的真正意图是要用娱乐圈打造明星的方式栽培叶箫，最终将叶箫打造成中医界的“明星神医”。

    但这丝毫不妨碍他们奉承叶箫，毕竟他们都供职于回春堂，需要仰仗东海张家吃饭。

    同为女人的小清水优美早就注意到董玫瑰看叶箫的眼神充满了隐晦的爱意，想得更多，心中暗暗吐槽：

    “张洁也真是够拼的，为了把她未来的女婿打造成明星神医竟不惜当众下跪造势！

    “但那个叫叶箫的家伙除了长得高长得帅之外根本就一无是处，穿衣打扮更是一塌糊涂，医术水平有多糟糕可想而知。

    “这种男人连给本小姐提鞋的资格都没有，鬼知道董玫瑰喜欢他什么，实在可笑。”

    这么一想，小清水优美于是就忍不住凑到小清水稻田的耳边低声说：

    “爸爸，张家居然让一个二十岁出头的臭小子参与会诊，太不尊重人啦！

    “我们也别在东海市浪费时间了，直接去燕北市吧？

    “谁能想到张回春的后辈这么不堪呢？

    “不出十年，回春堂的老底一定会被败光，龙国的中医也将彻底沦为全世界的笑柄！

    “可悲！可叹！”

    小清水稻田显然也很不满张洁让叶箫参与会诊的做法，但碍于面子和与张回春的交情，他索性皱眉示意小清水优美住嘴，然后故作大方地挤出笑脸对叶箫说：

    “叶小神医，那就麻烦你了，这是我的检查报告，请过目吧！”

    说着，小清水稻田还主动把检查报告以及从血液中提取出来的奇毒样本分析报告递给叶箫。

    他显然是有意刁难叶箫的，因为厚厚一沓报告单有两个版本，一个版本用的是中文，另一个版本用的是日语，偏偏他就把日语版本的给了叶箫，似乎是认定了叶箫根本就看不懂日语。

    但叶箫却直接拒绝：

    “你们现在应该是在翻阅医书典籍查找解药的药方吧？”

    小清水稻田见叶箫看都没看一眼他递过去的报告单就放在了桌上，更加认定了叶箫不懂日语，继续用非常熟练的普通话说：

    “对啊，中医讲究的不就是对症下药嘛，我所中的毒实在是太古怪了，暂时无药可解，所以大家都在翻阅中医古籍呢！”

    小清水优美也想让叶箫出丑，于是就催促说：

    “叶箫是吧？既然玫瑰小姐称赞你是隐世神医，那就别废话了，赶紧看看报告单。

    “然后和在座的宋神医等中医界的泰斗一起钻研解药吧！

    “我爸爸的情况很不乐观，急需解毒。”

    通过小清水稻田的气色，叶箫其实已经猜到他是服用了什么才导致身中奇毒的。

    为了验证自己的猜测，他于是就随手翻阅了一下通篇都是日语的报告单，赫然发现小清水稻田果然是因为服用了刘建辉害叶祸水的那种粉色胶囊而中毒的。

    为了保护小清水稻田的隐私，他稍稍迟疑了一下索性说：

    “小清水稻田先生，你需要张洁女士安排你的女儿优美小姐和各位医生暂时先回避一下吗？”

    刘建辉骗叶祸水服用的那种粉色胶囊在北海道被命名为“爱情海胶囊”，因为男性服用就是无药可解的剧毒，因此知道的人非常少。

    小清水优美也只是无意中听说过而已，根本就没有见过，更不知道爱情海胶囊竟然是她的父亲研制出来的，自然就更加不可能知道她的父亲之所以中毒正是因为爱情海胶囊。

    见叶箫竟然提议让大家回避，她顿时就不乐意了，皱眉说：

    “叶箫，能说说看你为什么要让我们回避吗？

    “如果说不出来，那就只能证明你在虚张声势，不懂装懂，滥竽充数……”

    她不是在座的医生，根本不用在意是不是会得罪张洁。

    她也不是小清水稻田，不用顾及张回春的面子。

    然而，都不等她把话说完，小清水稻田抬手就是一耳光打在她的脸上。

    “啪！”

    伴着一声脆响，毫无心理准备的小清水优美差点被打得摔倒。

