    江运公司的一楼大厅内。

    李长河和秋问天便站在前台位置。

    为了确保阿龙的位置，他们便以燕云中学学生的身份进行接触。

    值得注意的是，李长河和秋问天都注意到了公司内有些人的奇怪表现。

    他们表情严肃，或坐，或站在公司的各个角落里。将所有的出口都隐隐挡住了。

    同时，身上有种令人不舒服的阴冷感。

    “还是见过血的？看来手上有不少人命啊。”李长河扫了他们一眼，继续等待前台的电话。

    同时，将自己的精力感知扩散开来。

    虽然他的精力只有10点，只达成了精力第一特性。远不及陈余和云婷她们的精力属性。

    但在一定范围内，李长河还是能清晰的‘观察’到人们的动作和位置。

    而当前台拨通阿龙电话的时候，李长河那已经扩散开的精力感知，便已经探知到了接电话的人就在二楼，房间内还有两人。其中一人便是罗乔。

    罗乔和阿龙都在....

    “哈哈哈，这不就找到了吗？”李长河幽幽一笑，便不再掩饰那满腔的恶意。身上的兵武超凡因果更是直冲云霄。

    无需隐藏，因为，不需要了！

    而那些公司内举止有些怪异的员工们，则是脸色一变。惊疑不定的看向李长河和秋问天，显然是被两人的杀气所惊动。

    “还都不是什么普通人，只有那些感知敏锐的人，才能察觉到这股杀气与恶意。常人最多感觉四周的空气有些发凉而已。”秋问天看向那些员工。开口说道：“这些，会不会就是超凡协会寻找的国外超凡？”

    “都一样的。”李长河走向大厅，既然已经找齐仇人，那就开始复仇。

    挡在自己面前的，管他是谁，干掉就行！

    这时，一道响亮的日语忽然从二楼传出。

    同一时间，那些举止怪异的员工们一跃而起。

    极其快速的从桌下，从柜后，从盆栽后拿出武器。

    有的是日本刀，有的是短驽，有的则是手里剑！

    “忠義を尽くす！”

    他们狂吼着日语挥动武器，杀戮向身边最近的同事。

    他们的命令本就是驻守在阿龙的公司内，防止信息泄露。

    在必要时，他们也会主动吸引超凡协会注意，从而让他们的核心计划成功。

    此刻，受到李长河和秋问天这两尊杀神般的人物刺激，他们毫不犹豫的挥动武器。

    想要用自己的性命拖延时间。即是，让那个运输神尸的船只出海。

    在二战时，日本大量超凡者涌入华国，打算抢夺超凡资源。

    同时，也撞上了正在抗日的华国各路超凡。

    即便有着日军的协助，这些日本超凡也是损失惨重。

    在二战后，更有华国超凡狂人，远渡日本。展开了残酷的报复。

    一个个传承的断绝，让日本超凡体系近乎灭亡。

    所幸，他们在神主徐福的古籍中，发现了神尸的存在。

    那位来自秦朝的练气士的的确确在死前的踏上了天路。

    于是，仅存的日本超凡联系上了那位天衍会的阴柔男子，打算联手将那个神尸运出华国。

    要是能从神尸中找到踏上天路的方法，日本便能再续超凡荣光。

    一位手持青色日本刀的员工，一刀将身边的同事斩成两截。

    这是早已决定好的计划，一旦出现纰漏，他们会将这个公司的全部员工干掉。

    来确保船只路线不被暴露。

    而那些老员工致死都不明白，自己的新同事为什么会对自己下手。死的不明不白。

    数位日本超凡一跃而起，手中的手里剑如同雨点般挥洒而出。

    攻击着李长河和秋问天在内的所有人。

    惨叫声不绝于耳，门口的保安惊恐的推门而出，才跑出一步就被一根苦无刺穿了后脑。随后被人拖回了公司内。

    那些呆在角落里的日本超凡，早就已经将任何退路都封死了。

    “这两个少年人杀气惊人，可能就是超凡协会的天骄。杀了他们！把他们的尸体带回去！我们没有多少时间了！”青刀武士下令道。

    他们一边嫉妒着超凡协会人才辈出，一边仇恨着自己国家的天骄，都是被华国超凡击杀的，因此而导致日本超凡青黄不接。

    能够杀死协会的天骄，是他们最大的希望。

    “是！”超凡们回应。趁着暗器雨还在挥洒，组织了包围圈。

    而在大厅中央，秋问天已经脱下了自己的校服，露出那具被运动背心包裹着的娇小身体。随后将校服拧绳挥动，如同大风车一般将飞向自己和李长河的暗器全部打飞。

    到底是力量属性13点的强者，对于力量的把控已经到了新的层次。一件普通的校服在她手中，都成了武器。

    不过，拔自己衣服做武器，这妮子也是心大。

    这就是主体魄的好处了，肉身就是自己的武器。13点体魄的李长河，完全可以用手脚硬抗刀剑。

    当暗器雨停下时，大厅内除了李长河和秋问天以及那些日本超凡外，已经没有站立的人了。

    秋问天丢下已经被撕碎的不成样子的校服，看着那些已经包围自己的家伙说：“下手还真是狠啊，他们不是一伙的吗？”

    “不，从站位就知道。他们一开始就没打算让外人活下去。或许是为灭口吧。”李长河回应。同时脱下自己校服递给秋问天说：“考虑到民族特性，这好像也不足为奇了。杀同事的本子人，是上一秒的本子人。现在的他们也是受害者云云的。不是他们常用的手段吗？”

    “有道理。”秋问天披上校服后点头说：“那锤死他们的，也是当时的我和之后的我没有关系是吧？”

    李长河还未回应，身后便闪出一道刀光。

    一个手持武士刀的家伙，忽然从背后发起了攻击。

    收刀入鞘，随后吐纳，拔刀，一气呵成。

    这是居合斩，也被称为拔刀术。

    可惜，偷袭往往是在与自己实力相当的情况下才会成功的。否则...就是送死！

    而李长河早就察觉到身后的杀意，在转身的同时不退反进，身体瞬间靠前，左肩肩膀前顶，后发而先至，顶住了那个五十的手腕。将居合斩提前压制。

    随后，右手尖拳。直接轰击在武士的脑袋上。凸起的中指指关节，直接刺入了武士的太阳穴。

    ...

    （一定会补回去的，这几天是有点忙）

