    黑色的风刃在酝酿，场上的王重则已经站定了身子，似乎不打算再闪避。

    所有人都立刻紧张了起来，要反击了吗？可是，还能怎么反击？

    王重目光深邃，原以为这样的神化异能，对方不可能持续太久、长时间的频繁消耗，可是，似乎猜错了，这样的消耗，没等到把对方耗光，自己就已经命丧黄泉了。

    王重深吸口气，双手平伸，而鬼浩则是凝视对手，挣扎啊，一定要挣扎，否则怎么能展现出他的强大，一个弱小的蚂蚁是不能让他出气的。

    噌噌！

    衣袖飘飞，猎猎作响，双手间无风自鼓，两道金色的光芒在他手中猛然出现，飞快的旋转，而且在不断旋转中魂力不断的凝聚。

    这是……

    好像是十字轮？不对，他并没有带武器上去啊……

    “是魂力形成的十字轮！”

    “化虚为实！”

    满场瞬间哗然！

    普通人或许还只是觉得玄乎，可落在真正高手的眼里，这样的技巧却并不必鬼浩的神化异能弱上半分，当然，指的是难度。

    想象一下，能将魂力外放的，已然是铸魂期中最顶尖的高手，可即便是他们，也仅只能做到将魂力略微约束一下的外放而已，那是一种魂力的溢出，而且随着距离很容易消散，想要把自己的魂力如此高难度的塑形，简直就是天方夜谭。

    两把围观很类似十字轮的魂力凝聚，当然不可能像十字轮那么复杂，也不需要。

    就连墨问都忍不住皱了皱眉头，王重在此前的所有表现，都算是在他原本的预料之中，哪怕符文盾也是，墨家的情报更细致，可以在很早的时候映射出更多的东西。可是，像这样的手段……让魂力在体外形成固态的旋转而并不扩散、散乱，这样对魂力的控制根本就不是正常人能做到的，除此之外，那高速的旋转凝聚中，坦白说，一般的铸魂期一下子就被抽干了！

    而王重却面不改色！

    不同于普通的境界或者技巧，魂力一旦有形状或者动作都会很快消散，那是魂力的显著特征，可王重竟然能让魂力产生聚合效果……

    弗拉基米尔的表情也很古怪，技术上的问题且先不考虑，这样外放的魂力凝聚成如此体积的实质，这得需要多少魂力？对铸魂期来说，绝对是个天文数字！

    拥有超级异能的弗拉基米尔是最擅长计算魂力消耗的，高手之战看似肆无忌惮，其实每一分消耗都是通过训练分配的很合理，王重和鬼浩战斗到现在，即便是拥有着苍穹魂海的鬼浩都已经开始出现些微的疲态了，可王重……即便他的消耗没有鬼浩那么大，可也绝对不少！

    卡洛琳目光涟涟，她当然不会错过这样的核心问题，或许她比其他人更清楚一点，当初她就是这么被击倒的，或许，到现在为止，王重根本就没尽全力！

    两把金光闪闪的十字轮眨眼间已经出现。

    两个金色的十字轮相当的凝实，与鬼浩的声势浩大不同，王重显得是另外一种的状态。

    十道神化暗影刃，两柄金色十字轮，大多数人是不懂的，这种魂力形成的十字轮，能抵挡神化风异能？

    台下萝拉的心神更是绷紧到了极点，长这么大，还是第一次这么紧张，就算现在站在台上的是自己，萝拉觉得自己的心都肯定不会跳动得那么快！

    她下意识的紧紧拽住手边的东西，阿诺的惨叫声对萝拉来说和蚊子的声音没什么区别：“头发！老大，我的头发！”

    加油！加油！

    “装神弄鬼！”鬼浩的眼中闪过一丝狠色，以他的眼光，当然懂得这手由虚化实的高明之处，可那又怎么样？

    难度不等于威力！说到底也只是个铸魂期的平民渣渣，说到底也只是由魂力凝聚的东西，岂能和自己的神化异能暗影刃相比！

    “死！”

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    暗影之刃杀出，在空中拉出长长的黑色尾影，电弧缠绕，如同割裂了天空的次元，狂猛霸道，要切碎一切！

    王重眼光一凝，双手扣转，两道金光同时飞射而出！

    嗡~~~~~~~~嗡！

    旋转的金光响起震颤的嗡鸣声，眨眼间，两者已然相撞！

    哗！

    坦白说，神化异能的威力更强，可明显能看到十字轮旋转时所产生的气流和风力具有极强的切割效果，而风刃的刃面却是光滑平整。

    到底谁更胜一筹？

    不可思议的一幕发生了，冲在最前面的两柄无坚不摧的暗影之刃在碰撞中爆裂，瞬间消散无形，而十字轮则肆无忌惮的以更加狂暴速度杀出。

    轰轰轰轰……

    两道、四道、六道！

    竟足足有六道暗影之刃直接被十字轮直接轰碎，两把魂力形成的十字轮也更加的疯狂，这一刻，有些人的眼中是震撼，有些则是绝望……

    这是何等样的威力，仅凭借魂力，竟然能在正面碰撞中胜过超越等阶的神化异能！

    可，毕竟只是魂力而已，斩破六道已是极限，虽然气势强横的十字轮，可能是因为距离和凝聚时间的问题，陡然弱化，被紧随而上的暗影之刃所吞噬，毕竟不是拉弗格十字轮斩。

    可还没等吃了一惊的鬼浩松口气，又是两道金光重新闪耀起来，显然王重对这一清二楚，毕竟只是铸魂期的控制，化虚为实的手法和技巧是没问题的，源自于魂力和精神控制的基础，而这时间，足以让他在形成两个新的十字轮，面对迎面而来的四个暗影之刃，王重没有回避，轰轰轰轰……

    四声爆响，暗影之刃被完全轰碎，而王重手中的十字轮却丝毫未损，下一秒两把十字轮杀向鬼浩，鬼浩表情一冷，手瞬间一挥，真是做梦！

    绝望的风墙！

    这并不是秘密，鬼浩的风墙术几乎可以抵挡铸魂期的所有能量攻击，何况现在还是神化风异能！

    两把狂暴的十字轮撞在了风墙上，如同拳头打进棉花，这就是鬼浩风墙术的不同地方，并不是强硬的对抗，而是发挥了风的柔性！

    可就在这时全场响起一阵惊呼，因为王重已经不见了，下一秒王重的拳头就已经在鬼浩的眼前放大。

    轰！

    在十字轮出手的瞬间，王重就已经出击了，显然王重也判断十字轮可能无法穿过鬼浩的风墙术，鬼浩的天赋毋庸置疑，但是他就是有点天真，能挡住十字轮，难道也能挡到王重吗？

    他怎么就能默认王重就会傻站着？

    300格拉所的魂力防护再强大，可在脸上这样的部位也是作用有限，何况对于现在的鬼浩来说，过渡的消耗和状态的迟钝。

    被这拳正中，瞬间便感觉头晕脑胀，还没等他清醒过来，一股恐怖的力量已经紧跟着从身前靠上。

    （第二更送到，求月票，谢谢！）