    “是二嫂啊，我还在加班，二哥已经下班了，还没到家吗？”赫连兰馨在电话另一头问道。

    “还没，没事，我待会打他手机。”琳琅微笑着应道。

    “好的，二哥下班有半个多小时了，应该差不多到家了，　是不是在主屋这那边，二嫂给他打手机吧！”赫连兰馨应道。

    “好，你加班回来，也要注意安全。”

    “谢谢二嫂关心。”赫连兰馨笑着应道。

    挂了电话后，琳琅又拨打了一次赫连兰翊的手机，还是没人接听，也不知道他是忘记带手机了，还是手机静音没听到。

    但兰馨说兰翊已经下班半个多小时了，照理这会儿早已经回来了，不过也有可能去主屋那边看公婆。

    琳琅只能继续等着，想着晚一点他还没回来的话，她就只能打司机或是赫连兰翊贴身保镖的电话了。

    就在琳琅有些坐立不安的时候，赫连兰翊回来了。

    琳琅听到动静，从楼上下来，并问道，

    “你去哪了，怎么这会才回来啊？”

    “加班到这会儿，怎么了？　”赫连兰翊握着琳琅的肩膀并问道。

    “想等你一起吃饭而已。”琳琅顿了一下才应道。

    想着　兰馨明明说他早已经下班了，为什么赫连兰翊要骗她加班到这会儿呢？

    “以后超过七点我还没回来，你就不要等我了，你这么瘦，还不按时吃饭，再瘦下去就飞了。”

    “怎么可能！”琳琅笑道，正要跟赫连兰翊说她怀孕的事，视线突然瞟到了赫连兰翊一侧脸颊到脖子处，有两道红痕，像是指甲抓出来的。

    “你脸怎么了？”琳琅错愕地问道。

    “怎么了？”赫连兰翊纳闷地反问到，伸手摸向自己的脸颊。

    “有抓痕，你别乱碰了，小心感染了，先去洗一下，我去拿药箱，给你消毒。”

    “有那么严重吗？”赫连兰翊笑道。

    “别不当一回事，先去洗澡，我给你擦一下药水。”琳琅催促着赫连兰翊。

    赫连兰翊只好先上楼去了。

    进了浴室，看着镜子中的自己，确实是有两道　抓痕，他之前是有感觉到慕青莲抓他，但当时的场面有些混乱，也就没注意这些了。也难怪看到他脸上的伤痕会觉得奇怪，但更多的是担心。

    下午陈特助过来跟她说，慕青莲状况好了不少，但她一直提出想见见他，有事跟他说。他已经拒绝了她，但她还是不死心，说如果他不见她的话，他一定会后悔的。

    赫连兰翊并没有将慕青莲的话，放在心上，淡淡地嘀咕了一句，或许我早已经后悔了。

    晚上，陈特助来敲办公室的门，说慕青莲在医院里自杀，还好发现及时，但情绪激动，还是吵着要见他。

    赫连兰翊这才不得不暂停手头上的工作，提早下班，去康复医院看看慕青莲，他想看她还想耍什么花招。

    如果说曾经还有点感情，现在都被慕青莲的这些花招折腾没了。

    到了医院，安排在会客室见面，慕青莲看到他的时候，露出了笑意，很正常也很阳光的笑，然后说了一句，

    “你终于愿意来看我了。”

    他没有说什么，因为不知道慕青莲葫芦里到底卖的是什么药。

    慕青莲继续说道，

    “昨晚我梦到我们的宝宝了，它说很想念我们呢！”

    “你疯够了没？”赫连兰翊皱起眉宇，回应道。

    “它很漂亮，长得像我又像你，它还会叫爸爸和妈妈呢！它说很想我们，不明白我们为什么不要它了？”

    赫连兰翊不想再听她的这些疯言疯语，就按铃准备终止这次的看望。

    慕青莲突然发狂，爬过桌子，朝他扑来，嘴里还不停地念叨着：你为什么不要它？你为什么不要它？

    他脸上的伤，应该就是那时候被她抓的。

    后来，慕青莲就被冲进来的医护给拉开了，打了镇静剂后的她，没过多久就睡着了。

    从康复医院了离开后，赫连兰翊觉得自己一开始就不应该来这里，慕青莲见到他，病情并不会好转，只会加重而已，与其一次次去看她发狂，不如眼不见为净，她想怎么疯，随她的意。

    慕青莲明知道那个孩子跟他没有任何关系，却像着魔了一般，认定了是她跟他的孩子，他已经无力吐槽了。

    赫连兰翊洗完澡下楼后，琳琅小心翼翼地给他消毒，擦药水，并问了一句，

    “怎么搞成这样的？”

    赫连兰翊身子抖了　一下，不知道是因为疼，还是因为其他。

    “我是不是太用力了？”琳琅忙收回手并问道。

    “不是。不疼。”赫连兰翊应道。

    “怎么可能不疼，你晚上指甲得修剪一下，下次别又将自己抓成这样，跟毁容了差不多。”

    “我会注意。你刚才说等我回来吃饭，这么晚了，你还没吃饭。”

    “我吃了点心，不饿。”琳琅笑着应道。

    现在她是一个人吃两个人补，怎么　也不可能让自己饿着的。

    “怎么可能不饿。”赫连兰翊说完，转头对厨房的方向喊了一声，“思雨，开饭了。”

    “我让思雨下班了，现在都几点了，还不让人下班啊！思雨早就都准备好了，就等我们开饭了。”琳琅笑着应道，收拾好了药箱，放回原处，就朝着饭厅走去。

    吃饭的时候，琳琅看赫连兰翊精神状态不是很好的样子，就问道，

    “你怎么了？身体不舒服吗？”

    本来还想跟赫连兰翊说她怀孕的事，但今天看赫连兰翊精神状态不是很好情绪也不佳的样子，她就没提了。

    “没事，可能可是加班累了，晚上我们早点休息。”赫连兰翊抬眸看向琳琅　，安抚到。

    “好。你多吃点。”琳琅给赫连兰翊夹菜并说道。

    赫连兰翊点了一下头，吃着饭，没有再多说什么。

    吃完晚饭没多久，他们就休息了。

    琳琅却是怎么也睡不着，她再傻再蠢，也看得出赫连兰翊那脸上的抓伤不可能是自己抓的，可是她又不想让他为难，如果他想说的话，自然会跟她说，她也不想逼他。

