    而在远处，木机散人浑身笼罩在那黑气弥散的魔甲之中，身形诡异地凭空消失在原地，紧接着一下子化出近百道幻影，带着嗤嗤的破空之声，朝着禹行而去。

    这些幻影真假难分，禹行蓦然急退，同时不及再多想，他周身剑光凛冽纵横。

    只听到密密麻麻的铿锵清脆声响起，那近百道幻影在漫天的剑光之中，竟然个个皆为实体。

    眼见这般情况，禹行脸色顿变，但是他当即反应了过来，随即怒然大吼了一声‘吒’，声盖雷霆，那些幻影蓦然停滞了须臾工夫。

    而后他翻手一剑，挡住了一只从背后而来的乌黑魔爪。

    这一短促的交手过后，禹行不再有半点地犹豫，转头便朝着万剑峰急遁而去。

    木机散人身形这才重新显化出来，而那百余道幻影在顷刻之间消散而去，化为缕缕幽光凝在他的掌心之中，化为了一颗幽碧色的灵珠。

    远处的诸位化神修士一见此番情景，皆看向了正蹲伏在迷蒙烟气之中的老狻猊。

    “怎么，只有你们能拿出传承灵宝相助玄魂，我就不能对魔躯施以援手吗？”老狻猊泰然自若地说道。

    那颗幽碧色灵珠乃是狻猊一族的传承灵宝。

    其他化神修士诧异的是，这头老狻猊到底是什么时候，瞒过了他们的耳目，将此宝交到了木机散人手上。

    “这自然是没问题，只是道友倒是独辟蹊径，不好好地助力鲲彰道友族中的小辈，眼看着它被曹休、叶宁灭杀，而转身去帮助木机散人。这算盘倒是打得真是让我等出乎意料啊！千目道友，到时若是木机胜出，那么这逆灵通道的名额又该如何分配？”敖御缓声说道。

    “一切皆由主人来断论。”蹲守在那虚影脚下的千目，语气淡然地说道。

    “既然如此，那么鲲彰道友，你是否也和狻淼一样，将宝压在了木机身上？”敖御转头朝着远处一条在云中若隐若现的巨鱼说道。

    “你这条老泥鳅的问题有那么多吗？”鲲彰说道。

    此话一出，倒是让其他的化神修士哄然大笑了起来。

    不过在大笑之余，各人皆将此消息神魂传音于座下的元婴大修士，还有那几位玄魂修士，让他们也好有个防备。

    “自作聪明！”敖御又回应了一声，而后便沉寂了下去。

    话语传入了正在虚空夹缝处的明心耳中，祂倒是来了兴致，笑问璇玑道：

    “你看万一是那只小狻猊赌赢了，你是收还是不收？这头小狻猊血脉也有几分返祖气象，到时候狻猊知道了，你说祂会不会找你算账？”

    “祂在云梦幻界之内沉睡已不知多少年了。等祂再次醒过来，还不知道要多久，我又有何好担心的？能在小寰界这等灵气衰退的世界之中，以我传之法成就化神的，到了灵界之后，再稍加培养，也有极大潜力晋升合体期。要是狻猊从云梦之中出来，看到族中出了这么一个合体修士，岂能不感激我？”璇玑不急不缓地说道。

    “你这话到时候还是当着祂的面说吧。禹行将你那具化身引到万剑峰了，就不担心吗？”明心轻摇了下头说道。

    “玄渊万化之阵虽然厉害，但是附近方圆百万里的灵机有七成又被我汇聚在这里，仅靠着万剑峰的灵脉已然不足以支撑此阵全力施展。除非是鲲鹏又从中捣乱，否则任凭那小辈在如何算计，也无力挽回大势。”璇玑说道。

    祂所汇集的灵机可不只有弥散在空中的灵气，而是连带着山川河流汪洋大海等一切无主之灵。

    要不是不想做得太过，这百万里方圆的修士也难逃此等祸事。

    至于那玄渊万化大阵，乃是禹行夺回了万剑峰，重立万剑门后，在这两百余年的时间里暗中布置下的。

    “鲲鹏会这般愚蠢吗，这等虎口夺食的事情做一次就够了，祂岂会再次现身于此，还是说其中有我所不知道的辛秘？”明心半眯着眼问道。

    “这你不是也料想到了吗？鲲鹏遭此劫难，虽然勉强复生，但真灵为蛮古劫气所蒙，不复灵光明净，指不定会做出让我等都想不到的事情呢？反正这种事情试一试也无妨，即便是没有收获也无伤大雅！”璇玑说道。

    “也是这般道理，不过你到底还要在界外徘徊多久，如今灵机已聚，时机也到了吧！”明心说道。

    修士踏上修行之后，自身的五感会越来越加地灵敏，待境界高深以后，对于有些事情，更是会有一种玄而又玄的感应，能知福祸，料生死！

    当然这不是寻常的修士所能拥有的，只有到了大乘境界以后，修士才会诞生这种近乎神通的圣灵本能。

    这也是为何天地间，大乘修士为何如此难以陨落的一个重要原因。

    除非有其他同阶修士决心布下绝杀之局，动用规则所化的玄天之物，蒙蔽了那冥冥之中的感应，才能引对方入瓮。

    璇玑眉心中的那只竖目微张，眼中露出一缕金光，目光越过界壁，若有所思地看着明心说道：

    “你在这里还未离去，又谈何时机已到？我等已经许诺你那么多了，这情能承就承，莫不知足了，不然到头来竹篮打水一场空，这种事情对你我都不好！如今也不再瞒你了，眼下我急需蛮古劫气来修炼一门秘法，你是让还是不让？小寰界虽然不复十余万年前那般生机，但即便我吞噬了这些灵机，也伤不了它的根本。再过个数百年就会恢复如初了。”

    “不妥不妥，你们前面答应我的事情，自然是不能失信，该做的都要做到，但是灵寰界终究不复之前的盛景，蛮古劫气这些外来之物，你可以带走，可本界本源灵机不行！这是我的底线，想必你也明白，鲲鹏真灵愚昧尚，仅余本能，还会现身阻止你，如今我就更不能让了。今日只要你不是真身亲至，仅靠着这具化身的话，那也别怪我将其斩掉了。”明心脸不红气不喘地说道。

    此话一出，璇玑看着明心这种厚脸皮的家伙，脸上也不禁露出了一丝诧异之色。

