    “这件事情，是我大意了。”

    王部长坐在那金属囚笼里面，双手双脚尽断，一脸的萧索，看上去好像一下老了十岁。

    “我把刘先森告诉我，有人在拿我们蓝星人做试验品的的事情，告诉了那负责的心魔派遣员，因为是长时间的交情了，我相信她。”

    “没有想到，她直接去找怀疑的人的质问，那家伙把她干掉了，还克隆改造了米国的覆灭者小队，突袭了宴会厅，现在蓝星各国的首脑基本全灭。”

    “我本来是可以跑掉的，没想到这机械义眼里面，之前就被做了手脚，我直接就被操控了。”

    “老李倒是见势不妙，瞬间跑了，也不知道被抓到了没，毕竟敌人是那经过强化后的覆灭者小队。”

    “然后他就操控了我来追杀你们，他自己不知道去干什么了。”

    “事情的发展，简单来说，就是这样。”

    王部长有气无力的说道，蓝星被毁，对王部长的打击也非常大。

    “听你说蓝星炸了，那么我就知道那王八蛋去做什么了，他估计就是去布置行星歼灭炮了。”

    “这群没有人性的疯子，为了泯灭证据，真的是什么事情都做的出来。”

    “直接毁灭一个星球！这是人能够做的事情么！”

    王部长咬牙切齿的说道，“你们，一定要记住他的名字！他是科技支部的心魔派遣员！叫做迪亚！”

    “他是我们蓝星所有人的仇人！”

    王部长说完这句话，顿了顿，突然好像想到了什么一样。

    他突然从笼子里面站了起来，语调迅速的对着刘先森说道。

    “刘先森！快！用你的线上商城，看能不能用喊话功能，如果不能喊话的话，就随便上架一些什么东西，用标题形容一下，科技支部背信弃义，毁灭蓝星！让周边天魔星球的人不要上当！能够刷屏最好！”

    听到王部长这么一说，刘先森瞬间明白了王部长的意思！

    “厉害！真不愧是王部长！姜还是老的辣！”

    刘先森一拍脑袋，自己怎么没有想到这一招呢！

    只要通过线上商场，让蓝星的情况被心魔派遣集团公司的人注意到，这里的困境，就迎刃而解了啊！

    不管敌人是不是团体作案，这局都能破！

    这就是阳谋！

    “我现在就做！”

    一旁的岚云轻看到这一老一小的举动，半晌才反应过来他们二人要这样做的意义。

    马汉甚至还面露赞赏之色，“不愧是发展部的人，坏点子真多。”

    刘先森迅速打开了线上商城，AI小魔扭曲的从虚空中跳了出来。

    果然，这里的通讯屏蔽，是屏蔽不了小魔的！

    “小魔，能够帮我给心魔派遣集团公司喊话么？”

    “可以，只不过要收费。”

    小魔没有任何犹豫的回答道。

    很好！

    刘先森激动的一握拳头，

    “蓝星币可以么？”

    “当然不行，小魔只收取心魔币。”

    “那麻烦你对心魔派遣集团公司，以及周边的区域喊话，就喊心魔派遣集团公司背信弃义！外聘我蓝星战士，却拿我蓝星做实验，毁灭我蓝星！实在是猪狗不如！”

    小魔听到刘先森的话，眨了眨眼。

    “这位客户，你他么的想害死我么？”

    ...小魔这句猝不及防的骂娘差点把刘先森给整不会了。

    “我哪里害你！你看看我周围，你看看我家乡，我有撒谎么？”

    刘先森也是满腹委屈，“我说的是实话啊！不能让别的星球也上当啊！你帮帮忙啊亲！我的钱不会少你的。”

    那小蛇人性化的转了转眼珠子。

    “可以喊话的哦亲，只收费一千心魔币...”

    小魔的语气重新变得机械化，就好像之前那句骂娘是假的一样。

    刘先森又不是傻子，他已经知道这小魔是超级智能的。

    “小魔，你就说，我这三百心魔币，能够喊话到那里？”

    “嗯...让小魔看看，小魔可以帮你喊话科技支部，但是，算你欠小魔五百心魔币，如何？”

    青色的小蛇玩弄着自己的尾巴，用天真的语气说道。

    “可以！”

    刘先森毫不犹豫，一口答应。

    只要能够把信息传出去，花费再多又如何？

    然后，刘先森突然灵机一动。

    “顺便帮我把蓝星的惨状拍点图片，售价一心魔币，卖到周边，标题就是心魔派遣集团谋财害命，毁我星球以及不要上当，心魔派遣集团以雇佣的名号，拿我们人做实验！”

    “没有问题！”

    售卖照片的事情小魔倒是一口答应，也没有说刘先森害他。

    很快，刘先森的传话和售卖的照片就从这在线商城上发了出去，传遍了这个网上商城。

    刘先森处理完一切，才对王部长说道，“王部长，搞定了。”

    “好好好，我们蓝星虽然已经没了，但也不能让那凶手逍遥法外！”

    “哈哈哈，那家伙，肯定猜都猜不到，你一个小小C级超能力者，会有线上商城！哈哈哈！”

    王部长开心的笑着，另一颗眼球却突然啪嗒一下掉了下来。

    “王部长！！你这是怎么了！！”

    岚云轻面色大惊的上前问道。

    “我不行了！哈哈！”

    “我之前接受机械改造的时候，生命就已经所剩无几了，只要机械核心破碎，我就会死。”

    “现在我的肉身已经要溶解了。”

    “不过临死之前还能坑上那迪亚一把，我也觉得爽的很，不亏！”

    王部长身体溶解的速度很快，同样的，那黑暗空间也在缓缓的溶解。

    “刘先森，你个臭小子脑子有点像我，记住，以后不要太相信自己的脑子，无论如何，还是自己的实力最重要。”

    王部长一面交代着遗言，一面大声笑到，“能够死在战场上面，正是我等军人的归宿！不亏！”

    “就是家乡被灭，心有不甘啊！”

    面对王部长的逐渐死亡，刘先森拿不出任何的办法。

    他本来想过，干脆直接让大老婆把王部长吃掉算了，可是真要下手，刘先森又下不去手。

    毕竟，在蓝星里面，和刘先森关系最好的，除了岚家，就是王部长了。

    真要结了王部长的禁果，刘先森也膈应。

