    叶木先捏了搓饵，抛竿……

    并不着急打频率，等待了一会儿，浮漂忽然上顶，速度挺快的。

    这个漂向叶木太熟了，现在打竿十有八九空竿。快速上顶的漂向多是小鱼，因为吃不进口，顶了浮漂。

    浮漂顶了两下回归正常，应该是大鱼了，果然没一会儿，浮漂轻点了两下，下沉，叶木快速起竿。鱼不大，但10号的伊豆，钓到的鱼也不会太小，一条估摸着七八两的鲫鱼。

    叶木解下鲫鱼，再次搓饵抛竿。鱼饵下水，立即迎来了截口，一竿子打空。

    现在这个季节钓饵料，最容易遇到小鱼闹窝。

    叶木再试了两竿，拿着饵料盆换了位置。季节的原因，或者是饵料本身的原因，叶木连续换了几个钓点，最多三竿，就会招来成群的小鱼。这些小杂鱼肆无忌惮，还在水面翻出小浪花……

    叶木随后放下长竿，拿出3.6米的竿子，0.8+0.4线组，七星漂，1号袖钩。

    叶木打开鱼箱，将里面一个鱼桶提了出来，带着竿子提着桶，来到茅屋下的田边。田边靠水库有大片水草，叶木之前时间一直用拉饵钓，在水草里偶尔可以钓到鲫鱼。

    拉饵，垂钓……

    第一竿，叶木拉上来一个发光的东西，光亮出水瞬间消失：“叮，恭喜您获得中品洗髓丹……”

    叶木再连续钓了几竿，几乎是丢下就接口，连续中了几条白条，双飞了两条鲫鱼。叶木继续换位置……

    拉饵少五分之一了，叶木又听到‘叮’的一声：“恭喜您，获得上品洗髓丹……”

    难道说要不断换新的钓位，才能钓到更多系统物品。

    叶木回到原来的钓位上，将鱼桶里的小鱼倒入抄网，然后就在岸边继续垂钓，钓了十几竿，又‘叮’的一声：“恭喜您，获得中品洗髓丹。”

    后面二十几竿后再听到系统声，一枚上品洗髓丹。

    有可能需要不断换钓位，这样才能钓到更多系统物品。

    饵料还有五分之三了。

    这些系统饵料，叶木节约着使用的，1号袖钩，每次就使用一点点。

    带上两根，渔具包，鱼桶，叶木坐上冲锋舟前往水库深处。

    垂钓规则有些玄幻，感觉吧，有规律，又感觉没有规律。

    叶木决定到肖家沟外面的大水位试试，那里之前是聚阴风**。当叶木完成系统任务后，风**被改变了。当时引发了一场小地震……

    开了十分钟左右来到大水面，叶木看到原本的几条小山坳因为两边山峰坍塌，小山坳被隔绝开了。

    在大水面中央，叶木继续用短竿小拉小饵，在波光粼粼水面上打了一竿子。这次终于不是下去就接口，等了好一会儿没有鱼池，拉饵完全雾化。

    叶木连续抽了二十几竿，没有鱼，也没钓到系统物品。

    饵料剩下不到一半了。

    叶木拿出长杆子，将浮漂调到两米左右深度，在上竿搓了一个饵料。手上这团饵料已经，要是钓搓饵，估计还能打十到十五竿。

    第一竿出去，没有鱼，叶木等了几分钟提起鱼竿，鱼竿上面还有些拉丝粉。然后再挂了一个饵料……

    之前在岸边抽到的系统物品全部是洗髓丹。现在有上品洗髓丹x2，中品洗髓丹x4。

    上品、中品这些洗髓丹对叶木来说没什么用了。只有极品洗髓丹，有一点点用处。

    连续抽了5竿，叶木看到水面有鱼泡，是鲢鳙进窝子了。跟着的一竿，刚打下去浮漂瞬间一黑，叶木赶紧提竿……

    钓到的鱼，力气好大，它在快速下沉。感觉上，好像不是鱼？

    之前叶木钓到桃木剑，他就差点没有爆竿。而且当时给叶木的感觉，和现在的感觉像极了。

    鱼钩上的东西在逃……

    鱼竿大完工，鱼线呼呼作响，叶木听到了鱼竿快要爆掉的声音。

    这里的水太深了。7.2米鱼竿，8米左右鱼线……叶木感觉鱼竿快要支撑不住，慢慢松着鱼竿，最后呈现上下拔河的状态。

    僵持了大概半小时，下面东西的力气小了一些，叶木试着往上提，一点一点……最终将竿子提了起来。鱼钩出现，一团亮光差点闪瞎叶木的狗眼……

    “叮，获得稀有法宝，灵空吊坠。”

    叶木赶紧查看了一下灵空吊坠，将它取了出来。

    吊坠和叶木的大拇指差不多，帝王绿的颜色，看着就像是玉，浑身没有一点杂质。宽度和大拇指差不多款，厚度应该接近1厘米……长度，刚好和叶木的大拇指一样长。

    吊坠上面一个孔，可以穿绳子……

    取出吊坠的瞬间，叶木脑袋里也有了吊坠的相关信息，以及该如何使用它。

    灵空吊坠，储物法宝。里面有长3米，宽2米，高度1米的空间。可用来储存物品……

    吊坠很干净，叶木欣喜的拿着吊坠把玩，狠狠亲了它一口。这东西，安逸了啊，简直是杀人越货必备宝贝……有了这个东西，以后自己进山搞野货，简直不要太方便。

    当然了，灵空吊坠用途很广，居家旅行……如果有个歹毒心肠用这个玩意搞运输，不要太吓人。

    叶木收起吊坠，准备回家弄根绳子将它挂脖子上，别搞丢了。

    窝料不多了，叶木再抽六根，期间钓到一条十几斤接近二十斤的花鲢，费了些力气，将它弄到船上。

    “还有最后一竿，无量天尊保佑。”叶木将最后一点饵料搓成小球，挂在鱼钩上。鱼竿下水三秒钟，浮漂轻轻点了两下……

    叶木以为又是系统物品，拉了一会儿，感觉到下面是一条鱼。那条鱼不大，十来斤的白鲢一尾……

    开船回去，叶木先将钓到的鱼送回去养起来，跟着开船到镇上去了趟菜市场，买一些蔬菜，冷锅鱼调料，豆瓣酱、盐菜等等，再买了两箱啤酒。

    叶木看了一下自己账户余额，余额上面还有六千多块钱，卖了315注双色球，全部10倍。

    昨天晚上双色球开奖了。

    叶木那边网络信号很差，还没来得及看开奖，拍摄了昨天的中奖号，叶木迫不及待，返回木屋……

    前天买双色球的时候，奖池总金额是1.6亿。刚才问了一下老板，今天的双色奖池还有1.1亿奖金。那就是说昨晚有人中大奖了……

    之前看网上说彩票会作假。但叶木也听说真有人中过大奖……

    叶木很长时间没有睡觉了，现在精神还好得很。

    冲锋舟靠岸，叶木将冲锋舟捆绑起来，收拾了地方渔具包小跑着回家，然后将大堆的彩票拿出来。

    首先是20注32倍的。

    六等奖5元，只需要中一个蓝号……有7注押中了蓝号，叶木再一一对比。

    20注32倍，六等奖7个（任意2个红区号码+1个蓝区号码相同，或任意1个红区号码+1个蓝区号码相同，或1个蓝区号码相同）。五等奖一个（任意4个红区号码相同，或任意3个红区号码+1个蓝区号码相同）。

    然后就没了。

    20注32倍，花了1280元。总共中了1440元。没有亏，还赚了……

    跟着是100注10倍，话了2000元。总共中了1255元。亏了。

    机选1000注2倍，花了4000元。中了2115元。血亏……

    还有昨天在石林镇买的1000注单倍，花了2000元。中了有480元。依旧血亏……

    总共花了九千多块钱，回血五千多块钱。亏了四千左右。

    这尼玛，叶木表示不能接受……这一下子，刮刮乐赚的钱都亏出去了。

