
　　温野心累地叹了口气，脚步拖沓地走了过去。

　　见顾清宁迟迟不落笔，温老爷子以为她是紧张，收起一贯严肃的表情，语气挺温和，“没事，不用有压力，随便写，写不好也没关系。”

　　顾清宁神情有些无奈，她倒不是有压力，只是觉得浪费了一张上好的宣纸。

　　她低眸看着桌上的宣纸，淡定地落笔。

　　站在她身旁，温野的额角隐隐滑下黑线，当着他的面这么偏心可还行。

　　对他不是大呼小叫，就是板子伺候，怎么到清宁这里就变成随便写，没关系了，他这也忒区别对待了吧。

　　他转头想去看顾清宁写得怎么样，不料，一只手突然揪住他的耳朵。

　　温野嗷嗷叫疼，“爸，轻点轻点，耳朵要掉了。”

　　温老爷子收回手，轻哼了声，“写你自己的。”

　　温野幽怨地揉了揉自己的耳朵，再次怀疑起他是不是他的亲儿子。

　　温老爷子看着他，曲起手指敲了敲桌面，“快点，别磨磨蹭蹭的。”

　　温野认命提笔，他这悲催的命。

　　期间，顾清宁已经写好了，她刚放下笔，温老爷子立马投来视线。

　　触及她写的字，他愣在原地，表情一言难尽。

　　任他横看竖看，都看不出她写的是什么字。

　　他想问她，却又怕打击到她的自尊心，左右为难不知道怎么开口。

　　突如其来的沉默，让温野有些奇怪。

　　一转头，看见顾清宁写的字，他的眉心狠狠跳了下。

　　卧槽。

　　这难道就是传说中的狂草吗？

　　他大言不惭一句，他小时候刚练的毛笔字都比她写得这个好看。

　　温老爷子回过神来，抚了抚胡子，毫不吝啬地夸赞道，“你这写得挺好，有那么几分狂草的风格，只要多加练习，肯定会越写越好。”

　　顾清宁淡定地看着她自己写的字，眉梢轻挑。

　　狂草么？

　　听着老爷子一通天花乱坠的夸赞，温野瞪大了眼。

　　啊喂，他是认真的吗？

　　还写得挺好，他就不信他看得出清宁写的是什么字。

　　他拿起顾清宁写的宣纸，很是认真地对比她的脸，“见字如见人，这句话好像不太对啊。”

　　顾清宁凉飕飕地瞅了他一眼，他这是夸她还是损她呢。

　　温野又问，“你是故意的吧？”

　　顾清宁没搭理他，抬眸看向温老爷子，“我去看看外婆。”

　　说完，她转身离开书房，看见那支毛笔她就头大。

　　“我跟你去。”

　　温野连咖啡也不要了，急匆匆地追在顾清宁身后跑了出去。天籁小说网

　　此时不跑，更待何时，他可不想被老爷子扣在这里练毛笔字。

　　眨眼间，两人都跑没影了。

　　温老爷子气笑了，收拾好毛笔，随即认真研究起顾清宁写的字。

　　这写到底是个什么字呢，他蹙眉沉思着。

　　房间的门没关。

　　顾清宁前脚刚走进去，温野后脚就跟了过来。

　　“清宁来了，快过来。”温老夫人醒了，正靠坐在床上休息，看见他们俩来，面上瞬间有了笑容。

　　“老爷子在楼下，你遇到他没有？”

　　顾清宁点头。

　　温野坐到温老夫人身边，随意翘起二郎腿，“妈，我们刚从我爸的书房出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，639、难道是传说中的狂草（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 