    “迟早入佛门、人妖不两立？”

    在看到签条上字迹的瞬间，裴文德只感觉自己心神一晃，便失去了对自身的控制权。

    裴文德熟悉这种感觉，因为以往每次诵念往生咒、超度恶鬼亡魂时，那些死者生前的走马灯记忆就是这么凭空出现在他的脑海中的。

    只不过与以往每次不同的是，这次出现在陪文德脑海中的并非什么外界的信息，而是他内心对未来的某种不确定和担忧。

    或者更确切的说，裴文德手中的签条仅仅只是一个“引子”。

    一个引发裴文德内心特定记忆、情绪、乃至于思想的“引子”。

    在这张签条的引导之下，一些特定的思绪开始在裴文德的记忆中重组，然后以一种截然不同的形式出现在了他的脑海中。

    ……………………………………………………………………………………………………

    在某个不知道幻境还是未来的时间线。

    杭州城之外，金山寺之中。

    “阿弥陀佛！”

    一个面目俊秀、身披袈裟，看上去竟与裴文德有几分相似的青年傲然屹立在山巅之上，并且低声轻吟的一句佛号。

    “没想到最终还是走到了这一步……”

    神情淡薄的仰望着那倾盆而下的瓢泼大雨。

    此刻的青年已然没有了凡心初动时的羞涩，取而代之的是来自于八部天龙之一——大蟒蛇神的神性。

    “这就是所谓的‘因果’吗？”

    顺着青年的目光望去，只见在金山寺之上，漆黑的乌云遮盖了正午的阳光。

    而一青一白两条巨蟒则在云层中不断翻腾，似乎传递出了无尽的岔怒之火，又仿佛带着些许违逆上苍的悲凉。

    昂！

    虽然没有震耳欲聋的咆哮，但那震荡元神、洗涤金身的低吟却比任何声音都要触动青年的内心。

    只可惜，如今的青年已经学会控制自己内心的躁动了。

    “阿弥陀佛，这里终究是佛家圣地，奸佞妄邪还是速速退散吧！”

    淡淡的瞥了一眼自己身后呆滞、木讷的布衣男子，青年只是遗憾的摇了摇头，就随手将自己手中念珠扔向了天空，就好像自己身后没有这么一个人存在一样。

    “啊！！！”

    刹那间，白蛇的惨叫从云层中传来，紧接着这倾天的大雨在似乎这瞬间“停滞”了下来。

    “不岔不怒，大威天龙！”

    也就是在这一刹那，一条盘踞了整个金山寺的金龙幻象出现在了世人的面前，随之出现的还有法海的怒吼和那漫天的梵音。

    ——驱蛇奴龙、八部天众！

    明明是比青、白二蛇更加邪恶、乖戾的存在。

    可以元神之姿显化的大蟒蛇神却充满了神圣、辉煌的气势，就真正宛如降世的神灵一般。

    “阿弥陀佛！放手吧！不要逼我再入世降魔了！”

    煌煌如雷音，赫赫如珠晖……

    盘踞在山峦之上的金龙仰望着天空，居然仅凭一声佛嚎就震散了漫天的乌云、消退了沸腾的洪水。

    ——以天纵之资铸就一世金身，以宿世因果重现大蟒蛇神。

    这就是如今的青年僧侣，一个几近通神、放浪形骸的修行者，一个入世伏魔、宿报纠缠的佛门大德。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “呵，还真是会钻空子。”

    就在青年僧侣与青白二蛇即将大战都瞬间，一声不屑都笑声忽然传遍了整个天空。

    紧接着，整个世界仿佛都被按下了暂停键一样。

    雨停了、风静了、就连声音也消失了……

    唯有凭空出现的裴文德成为了这个“禁止世界”唯一的活物。

    “自我修行以来，遇到的擅长幻术、擅长攻心的修行者有很多……”

    “你不是第一个，也肯定不会是最后一个。”

    就仿佛是在回应裴文德的话一样，在化作水泽的金山寺上，一圈圈淡淡的涟漪从无到有扩散开去。

    “祸斗让我见识到了什么是化虚为实，丹辰子则让我知道元神之战的凶险。”

    “所以我早就给自己下达了心理暗示，没有任何人能够在我的识海中掀起波涛。”

    当那淡淡的涟漪扩散至目之所及的一切事物之时。

    整个世界崩溃了，取而代之的是裴文德无比熟悉的潜意识海洋。

    而在这片一望无尽的汪洋之上，一根散发着金色光芒的签条赫然矗立，并无时无刻不向外散发着某种未知的波动。

    “不过你竟然能够洞悉我心中的‘恐惧’，倒是确实有点出乎我的意料。”

    其实早在上次迎战鬼神飞尸的时候，裴文德就隐约觉得有些不对劲了。

    因为那一句“大威天龙”实在是太过耳熟。

    裴文德事后只是简单回忆了一下就发现，这段咒语不正是前世电影《青蛇》中的大反派——法海的口头禅吗？

    尽管“心咒”并非真正意义上呼唤鬼神的咒语，而是使用者为了强化自己的信念与意志，对自我下达的某种暗示。

    理论上来说，如果裴文德不愿意的话，他明天就可以把这句“大威天龙”改成“大威地龙”。

    除了会稍微削减一下神通的强度之外，根本不会有其它多余的负面影响。

    可架不住裴文德在这样自我安慰的同时，惊愕的发现自己不仅在心咒上，就连人生轨迹都与“法海”有着某种程度上的的相似。

    同样师出佛门、同样遇到了一条青蛇、乃至于最强大的心咒也有着一曲同工之妙……

    裴文德一贯不相信什么宿命之说，但在意识到自己与法海的相似之处后，他居然有些害怕与青蛇的反目了。

    “人妖不两立”这种在二十一世纪早已被唾弃的陈旧观念，在那一刻成为了死死扎根在裴文德内心深处的心魔。

    唯一让裴文德觉得庆幸的是，他所知道的法海的故事是发生在宋朝的西湖，而非唐朝的沩山。

    这或许预示这裴文德的担忧仅仅只是杞人忧天。

    他根本不可能是故事中的那位法海，现实世界亦不可能像故事里的情节那样发展下去。

    最起码，裴文德可不知道法海早在与白蛇结怨之前，就与青蛇相识了。

    —推荐票—/—月票—

