    寻道深林中，一片欢声笑语。

    自从求亲任务之后，龙轩和安如画便开始跟寻道宗亲近起来，而王茵更是成为了二人跟寻道宗之间的关系纽带。

    虽然安如画并不是王茵的母亲，不过是返祖的载体，但毕竟也算是从她体内生出来的，要说完全没有一丝的感情，也是骗人的。

    跟王茵撇开关系，也只是因为他们不知该如何面对这个精灵人族，同时他们也没有能够保护精灵人族。

    但随着王茵在寻道宗生活的时间越来越长，安如画等人也慢慢对精灵人族有了改观，几乎跟人族相同，又没有给人族，给安如画带来任何的危害，他们也开始反思，是不是对王茵有些太残忍了。

    毕竟她没有做错任何事。

    所以他们也渐渐的对王茵有了一份愧疚。

    当然，他们也从没想过，去承认王茵跟安如画之间的关系，一来是除了是返祖载体外，也没什么关系。

    二来，人家王道认养了王茵，你们之前不想要，现在看王茵没有危害，还这么厉害，现在又跑出来想要，那也太不要脸了，他们还没那么下作。

    所以他们也只是抱着这份愧疚，以长辈的身份去多照顾一下王茵而已。

    对于此，王道也不会拒绝，毕竟龙轩，安如画这两个人，王道还是不讨厌的，再加上年龄差不多，王道又是个没架子，喜欢玩闹的人，慢慢地也就混熟了。

    之后因为万体正魂决的事情，龙煌也将部分事情交给了龙轩和安如画，让王道对龙家和慕容术有了充足的信任，关系也就越来越近，越来越好了。

    以至于现在，都可以打打闹闹，相处的跟家人一样了。

    这是王道很喜欢的相处模式，而且龙家和慕容术也都很知道分寸，从不触碰王道的底线，也不会因为关系近就忘乎所以，这也让王道对他们很有好感。

    王道催动着烬灭弹，跟龙轩，安如画打闹了一会后，也就消停下来，眼中虽然带着怨气，嘴上却露着笑容，道“行了，懒得跟你们闹，说正事，这是第一批实验的战马，你们觉得在战争中能提升多少？我要听实话。”

    龙煌哈哈一笑，道“王掌宗，你太过小瞧烬宗者的阵法之能了，本皇可以肯定的说，之前你所说的提升一两成都算少的，最起码能够提升三成以上。”

    王道微微皱了皱眉，道“你确定？这可是关乎这你们未来战争的走向，可别因为判断失误，造成士兵的大量伤亡。”

    慕容术摆手笑道“王掌宗，你多虑了，烬宗者的四大阵法，可以说几乎战马所能发挥的一切作用。”

    “迅之阵，提升了战马的速度，速度比普通战马快了十倍，十分适合轻骑兵的侦查，突袭，侵扰。”

    “雄之阵，提升了战马的综合素质，让战马在体型，力量，速度，耐力等各方面都有了极大的提升，极为适合重骑兵。”

    “力之阵，提升了战马的绝对力量和防御力，开发出了战马的攻城能力，提升了冲阵能力。”

    “气之阵，更是神奇的让战马拥有了增幅将领内气的辅助作用，让将领能够发挥出更强大的实力。”

    “这四个阵法，可以说面面俱到，我们甚至都不需要其他兵种的配合，只需要骑兵就能够所向无敌。”

    “而且，所有的战马都因为阵法产生了一定的灵智，可以跟士兵更加紧密的配合，无形中又提升了骑兵的综合实力，我可以确定的说，只要经过一个月左右的磨合，咱们的骑兵，就可以变成无可匹敌的大杀器！”

    王道点了点头，道“行吧，你们既然这么说，我就信，反正行军打仗的事，我也不懂，你们自己心里有数就行。这批一共多少战马？”

    “这一批是实验，是弄来了一万战马先试试，现在牧场里已经秘密运过来了十万匹，已经开始送进来了。”慕容术说道

    王道转头看向王烬，问道“一批需要多久才能够拥有各自的特性？”

    王烬回答道“不一定，战马也是拥有天赋的，天赋强的一天就可以了，最慢需要十天，天赋强的毕竟少，所以一批基本都需要十天才行。”

    “能做到多特性吗？”王道问道

    “这不可能，一个是极限了，再多的话，就会爆体而亡了。”王烬肯定的回答道

    王道点了点头，倒也没失望，他只是问问，他也知道这不是真正的阵法，只是妖域而已，妖兽的确很少有多种特性存在，更别说马还不算是妖兽了。

    王烬明白王道的意思，直接说道“师尊，你放心，我会强化阵法的效果，尽可能的缩短时间，让永痕国和术海城在短时间内强大起来。”

    王道笑着拍了拍王烬的肩膀，笑道“行，辛苦你了。”

    王烬摇了摇头，笑道“是弟子应该做的。”

    其实王道之所以这么着急，就是因为他希望能够尽快将北境打造成自己的根据地，整合北境，让北境成为十方大陆最团结，最有凝聚力的境地。

    这样王道就可以依托北境，跟其他境地争锋了。

    现在寻道宗处于瓶颈期，想要增加寻道宗的综合实力，就只能从势力和影响力入手，给寻道宗一个稳步发展的环境。

    他可不会指着那个不知道从哪来的助力，帮着自己平稳度过瓶颈期。

    “对了，王掌宗，今天过来，不是就为了我们验收战马吧？怕我们不给钱？”龙轩打趣着问道

    “是啊，怎么还把小七宗者也带来了？来采药的？”安如画笑道

    王道一愣，顺着安如画的眼神一看，发现吴小七正蹲在不远处的一颗树下，摘了一株草药，往储物药圃里放呢。

    “我去！我就说刚才怎么总觉得少了点什么呢，小七，你干嘛呢？刚才就没看见你，跑哪去了？”王道一脸无语的冲吴小七叫道

    吴小七手拿着一株深蓝色叶子，满面笑容的跑了过来，笑道“师尊，这森林里的草药还真不少，刚才我绕了一圈，居然还有碧海叶！这可是稀有草药呢！”说完，直接将碧海叶放入了储物药圃中。

    王道大翻白眼，无奈道“我真服了你这个药痴了，刚才如画不说，我都把你忘了。”

    “见过小七宗者。”龙煌四人纷纷向吴小七施礼，虽然已经很熟了，但该有的礼仪却不能少，这也是王道欣赏他们的原因。

    更何况，吴小七也值得他们尊重，这可是皇级巅峰炼丹师啊！整个十方大陆能有几个？

    吴小七很懂事的向四人回礼，随后冲王道没皮没脸的一笑，道“师尊，这里又不是我管的，有上官姐和六师弟在不就行了？我一个炼丹师，如果不是药痴的话，那师尊你还不揍我？”

    “我现在就想揍你！”王道没好气的骂道“今天这事你是主角好吧？”

    “有师尊在，我哪能是主角啊。”吴小七十分不要脸的拍了个彩虹屁。

    王道笑骂道“你少来，学得越来越不着调了，今天这事没你，我们谁去的了？”

    龙煌等人疑惑的听着王道和吴小七的对话，安如画忍不住莫名其妙的问道“王掌宗，什么事啊？没有小七宗者去不了？”

    王道转头看向了龙煌，说道“龙国主，今天过来就是问一下你，你知不知道聚宝大会？”

