    “德赫亚扑出了斯特林的射门！曼联点球大战5:4击败曼城赢得足总杯冠军！

    太不容易了！

    激战120分钟后经过紧张刺激的点球大战加冕本赛季双冠王，曼联本场比赛也付出了惨痛的代价。

    麦克拖米奈，卢克-肖，桑乔三人受伤，很可能会无缘一个星期后的欧冠决赛！

    曼城本场比赛发挥出色，如果不是沃克的红牌，他们本应拿下这场比赛的胜利，捧起足总杯冠军。

    但掌控了比赛的曼城最终没能抵挡住意外的打击。

    瓜迪奥拉的球队再次倒在了曼联的面前。

    结果虽然是曼联捧起冠军奖杯，但两队之间的差距并不明显，或者说两队实力在伯仲之间，曼城欠缺了一些运气，如果他们年轻的锋线能够进一步得到成长，效率变得跟高，实力更强，那么曼城完全有可能压倒曼联！

    现在我们可以为冠军欢呼，恭喜曼联成为本赛季足总杯冠军！”

    斯特林点球被扑之后他立即弯下腰来双手掩面。

    沉浸在飞点的巨大伤痛与自责中。

    可等他再直起腰的时候，周围全是红魔的球员！

    红魔众将就差把斯特林抱住也一起庆祝了！

    德赫亚历来扑点都是遭人诟病的弱点，但这一次却成为了扑点英雄，当然十分兴奋。

    他与每一位队友拥抱庆祝，也差点儿换人去拥抱时把斯特林抱住。

    斯特林默默地退出亢奋欢呼的人群中，没有队友上来安慰他，似乎大家也都选择性遗忘了他在比赛常规时间内的关键进球。

    最终还是瓜迪奥拉走进球场搂住他进行了安慰。

    花子花白的瓜迪奥拉仿佛是曼城最先接受失利的人，他尽职尽责地去安慰弟子们受伤的心灵。

    甚至最后还去恭喜了卡里克。

    不可否认的一点是，两年交手下来，卡里克没有技战术上令人刮目相看的进步，但至少在临场指挥大局上没有犯下过错误。

    他同样是英雄主义的受惠者，叶一锋带领的曼联给了他充足的时间和空间练级攒经验。

    赢得冠军的喜悦充斥在每个红魔的心中，当叶一锋作为队长捧起冠军奖杯，老超巨在一旁放肆欢呼，大家也都在这一天留下了幸福的回忆。

    但曼联拖着疲惫的身躯返回曼彻斯特时，舰队街口风一转，立即对曼联征战欧冠决赛表达了担忧之情。

    卡里克不得不给球队额外放假。

    试图让球队得到充分的休息。

    可相较于巴黎圣日耳曼，曼联的精力必然有所不如。

    尤其是这一次欧冠决赛的地点还是在遥远的俄罗斯。

    经过两天的休养，叶一锋才缓过来足总杯决赛的体能透支。

    他自身虽然打过很多魔鬼赛程，可单场120分钟的激战还是比较少见。

    尤其是决赛的压力会加重体能消耗。

    曼联队内的体能师每天都会给他打电话询问他的情况，仿佛他需要特殊照顾。

    卡里克很清楚曼联想要在欧冠中完成卫冕，重中之重就是叶一锋的状态。

    但有所需，俱乐部将倾尽全力满足。

    曼联没有在本土备战的时间，休整三天便启程奔赴俄罗斯的圣彼德堡。

    他的家人也会同时前往。

    由于在东欧作战，曼联需要一些调整时差和适应当地天气的时间。

    虽然巴黎圣日耳曼也需要，但巴黎圣日耳曼毕竟不像曼联打了一场本土杯赛决赛消耗巨大，因此巴黎圣日耳曼比曼联提前一天抵达了圣彼得堡。

    叶一锋没办法陪伴孩子们过儿童节，对此只能等到欧冠决赛之后再进行补偿。

    6月3日，傍晚时分。

    圣彼德堡体育场。

    欧冠决赛前的文艺汇演正在暖场。

    曼联与巴黎圣日耳曼两队球员都在更衣室做最后的准备。

    卡里克带着舰队街口中的“残阵”来打欧冠决赛，他慷慨激昂地给球队加油打气。

    大多数球员都很受用。

    战意高昂，斗志拉满。

    但老超巨却听着听着就微微蹙眉，叶一锋察觉到对方表情有异，待球员们该出场时，他忽然听到对方嘀咕了几句。

    “怎么听起来这么耳熟？”

    叶一锋好奇地问道：“什么耳熟？”

    C罗纳尔多掩嘴对他低声道：“迈克尔的赛前训话，很耳熟。”

    “打鸡血，灌鸡汤，不都是大同小异吗？”

    “但好像我之前听过一模一样的......”

    叶一锋拍拍他的肩膀，沉声道：“今天是欧冠决赛，别胡思乱想了，要是输了决赛，人可就丢大了！”

    言罢他自己换了一副认真的表情快步走到队伍前面朝着球员通道出口方向走去。

    老超巨确实也摒弃杂念，但紧接着便面露恍然之色。

    欧冠决赛？！

    卧槽！

    卡里克啊卡里克！

    你踏马把十几年前老板的词儿拿出来说了一遍啊！

    老超巨想起来了，刚才卡里克那套说辞，完全是照搬2009年欧冠决赛弗格森的赛前演讲！

    还别说，背景十分相似。

    对手强大，外加曼联都是卫冕冠军！

    唉。

    估摸着卡里克抄袭的时候也没想到更衣室中还真有个游子归家的老超巨。

    要是没有老超巨的话，他那番话绝对能够成为这批球员心中的经典。

    前提是球队能够赢下比赛，没有重蹈2009年的覆辙。

    C罗纳尔多露出一抹苦笑，随后也不再放心上。

    也许卡里克是走了捷径，复制粘贴式的借鉴了弗格森的演讲，这其实不是重点。

    只要能够激发球队的战意与雄心，管他嘴巴里的词儿是从哪里来的！

    当叶一锋站在球员通道出口前，他已经调整好心态，只等决赛开战。

    曼联众将站在他身后依次列队，没有人交头接耳，目不斜视都在等待比赛开始。

    而巴黎圣日耳曼众将稀稀拉拉一群人后一步到来。

    他们好奇地审视曼联的阵容。

    这两天只听新闻说曼联是残阵。

    但仔细一瞧。

    只要叶一锋能够首发，曼联哪里残了？！

    真他娘的不能信媒体一句话，全是骗人的！

    巴黎圣日耳曼首发球员中，姆巴佩，拉莫斯是保持着严肃的状态，梅西看起来状态很自然，瞅了几眼叶一锋，发现叶一锋没有反应便也放弃了寒暄两句的打算。

    赛前不聊，赛后估计也没心情再聊。

    内马尔则是比较跳，东张西望把曼联首发阵容翻来覆去看了又看，最终意兴阑珊地收回视线。

    球场看台上两队球迷已然拉起了声势震天动地的助威。

    全球超过二百个国家和地区同时现场直播直播这场万众瞩目的欧冠决赛！

    这场被誉为史上最为星光耀眼的欧冠决赛，不但牵动着两队球迷的神经，更是代表了全世界无数球迷的青春！

    裁判组检查过球员，掐准时间开始进场。

    圣彼得堡体育场瞬间爆发出震动云霄的欢呼声！

    镜头在每一位首发球员身上扫过，给巨星和超级巨星的特写时间更多，而看起来时间却还是不够用！

    因为巨星太多了！

    西甲球迷多半会泪流满面！

    梅西，C罗纳尔多，内马尔，叶一锋，瓦拉内，拉莫斯......如果再算上巴黎圣日耳曼替补门将纳瓦斯。

    这踏马简直就是西甲称霸欧洲足坛那几年最佳阵容的台柱！

    由此也足以让西甲球迷控诉西甲三雄。

    你们是怎么搞的？

    愣是把球队内最好的球员全都放走了？

    不管他们是因什么原因离开了西甲，但在欧冠决赛再次碰面，同时组成了全新的组合，加上姆巴佩，拉什福德等中生代冒尖的球星，这场欧冠决赛的豪华程度足以载入史册！

    就像几年前在西甲，马德里德比，西班牙国家德比，马德里竞技VS巴塞罗那的无限战争，超级混战令人目不暇接时，球迷也设想过让叶一锋，C罗纳尔多，梅西三人在同一场比赛中登场大混战！

    那场面当时不敢想象。

    现在却在欧冠决赛实现了！

    但对于西甲球迷却绝对是扎心了！

    场边的卡里克和波切蒂诺尽管赛前握手也吸引了镜头，却没有多少人在意。

    毫无疑问这场欧冠决赛，两队主帅的存在感会非常淡薄。

    场上那么多巨星，超巨，谁有功夫关心主教练？

    只怕是顶流的主帅站在场边也跟木桩没啥区别，除非非要抢镜。

    不管有多少球星在场上，镜头给叶一锋的时间还是最多。

    曼联队长今天展现出了空前认真的姿态，不是说从前打决赛就很轻松，而是今天明显战意更强，专心致志不愿意被其他事情分心。

    曼联不见得背负多大的压力。

    但没能拿出最理想的阵容以及足够的备战时间，这些都会带来一定的影响。

    在这种背景下，叶一锋的发挥将会更加直接影响到红魔的命运。

    谁让他喜欢扛着球队起飞？

    活该他受这份罪！

    当赛前两队球员进行握手时，叶一锋与巴黎圣日耳曼每一位首发球员握手时都直视对方的双眼。

    姆巴佩战意超强，内马尔收起了轻松状态，梅西也久违地燃起了空前斗志！

    老超巨姿态上盛气凌人，又一次站在欧冠决赛的舞台上，他也做好觉悟在日暮黄昏最后的燃烧与咆哮！

