 叶博士和梁先生看到这一幕，也是都惊住了。

下一秒，梁先生的脸上就充满了惊喜，甚至有点欣喜若狂的味道。

而叶博士的表情就要复杂得多了。

有欣喜，却也有尴尬，有恍然大悟，也有羞愧难当。

但震惊，终究还是占了两人表情的主体。

“居然真得做到了？

我的天哪……看来我还真是误会了老刘的一片好心啊，”梁先生感叹道。

“这……只通过针灸就做到这种程度……实在是……令人难以置信，”叶博士也是不得不叹服。

而这时，杨天缓缓地从病床旁走到了玻璃门面前，对着玻璃门外的叶博士和梁先生淡淡一笑，道：“现在可以让我出去了吧？”

叶博士愣了一下，立马点头，去输入密码打开了门。

可开门之后，看到杨天，她又习惯性地觉得有些不妥。

抿了抿嘴，道：“要不然……还是做点防护措施吧。

你毕竟又接触了病人。”

杨天淡然一笑，道：“没必要了。

我现在明确地告诉你们，这瘟疫对我没用，我也不会沾染到传染源，更不会传播给别人。

你若是要我证明，我当然也没办法直接地给你什么你能看懂的证明，不过我想，我现在还能好好地站在这儿给别人治病，已经算是最好的证明了吧？”

叶博士顿时有些语塞。

梁先生则是要豁达多了，摆了摆手，对李医生道：“行了，别管那些繁文缛节了。

你们搞再多规矩，也治不好这种新型瘟疫。

杨天虽然跳脱了些，但既然有治好瘟疫的本事，自然也有不被传染的方法。

不然他现在也不会这么清醒地站在这里了。

你就别多想了。”

叶博士抿了抿嘴，也是没法辩解，只能点了点头。

梁先生也又看向了杨天，道：“杨天，这李医生……就已经治好了么？”

杨天点了点头，道：“已经算是彻底治好了，等会你们把现场清理一下，把他带去做一下伤口处理，然后做几个检测，应该就能更确信这一点了。”

梁先生听到杨天和话，顿时放心了一大半，对着一旁的叶博士道：“你快去安排吧。”

叶博士立马点头，转身去安排研究员去了。

而梁先生回过头来，对着杨天露出了笑容，道：“这真是太好了！真没想到，你居然能这么轻松地治疗这种困扰了研究所好几天的新型瘟疫。

这简直令人惊叹啊！”

“只是刚巧碰到了对我来说很好治的病罢了，”杨天淡然道。

“那你能给我解释一下，这新型瘟疫到底是什么吗？”

梁先生好奇道。

“这个……其实不太好解释。

片面点讲的话……你可以理解为是一种用西医手段无法检测的毒素。

这种毒素会通过血液甚至其他体液传播，并且可以直接通过接触渗透进没有伤口的人的身体。

也就是说，如果一个人感染了，你哪怕只是碰触他，也可能会被感染，当然，这种感染可能性会稍微小点。

如果是直接碰触伤口的血液，那感染可能就大很多。

而更有甚者，若是直接被抓伤了，那感染基本上就是板上钉钉了。”

杨天道。

“呃……是这样么？

那……你是怎么应对这种毒素的？”

梁先生又问道。

这一部分，杨天自然就不好说实话了。

思忖了一瞬，便瞎掰道：“我有一种特殊的针法，刚好能强行将病人体内的毒素逼出来，自然就把病人给治好了。”

梁先生一听这话，有些惊叹，道：“所以你才说这病刚好适合你治，对吧？”

杨天没想到这家伙还帮自己圆话了，笑了笑，道：“是的。”

梁先生深呼吸了一口气，点了点头，道：“我明白了，我会把这些信息全部上报的。

等叶博士那边确定病人的情况，确定病人已经好了之后，我就立马把这些情况以及你的功劳全部向上汇报。

我保证，你所受的所有委屈都会被偿还，你的功劳也都会得到足够的嘉奖。

这次我绝不会食言！”

杨天淡然一笑，摆了摆手，道：“嘉奖什么的，无所谓了。

只要别再把我当病人关起来就行了。”

梁先生听到这话，有些愧疚地苦笑了一下，道：“这当然不会了！之前是我们都误会你了，而从现在起，你就是这里的大功臣。

谁再敢为难你，那就是和我过不去，也是整个部门过不去！”

……十分钟后。

叶博士已经安排人对李医生进行了伤口处理和镇痛处理。

在过程中，李医生已经渐渐地从迷茫的状态中清醒了过来，恢复了神智。

当他回忆起来自己已经病发过之后，他都惊呆了，也非常惶恐。

而当他知道自己居然又被治好了之后，他也是大为震惊。

……凌晨两点二十分。

关于李医生身体状况的初步检测报告，陆陆续续地出来了。

一切数据都显示，他那在几个小时内被瘟疫侵蚀得一塌糊涂的身体，竟是各方面都开始朝好的方向恢复了。

就和之前那个突然被治好的感染者一样。

如出一辙。

这种迅速而强大的变化，对研究员们来说，简直可以说是奇迹。

他们都十分惊叹，好奇到底是什么人让这些感染者如蒙受春风吹拂一般迅速复苏呢？

当然，他们很快也知道了。

因为很快，杨天只好感染者的消息，就在整个研究所内传开了。

几乎所有人在知道这件事的时候都大吃了一惊。

而当他们终于认清这件事的时候，他们对于杨天的看法也算是发生了天翻地覆的变化。

再没有人敢对这个看上去好像并不靠谱的中医表示丝毫的鄙视或是轻蔑。

取而代之是一种惊叹、尊敬甚至是崇拜。

……凌晨三点。

研究所里的人们，相较于几个小时前已经换了一副样子。

虽然已经是深夜，大家都有些发困，但精神上都是比较振奋的。

毕竟，在经历了两三天的徒劳无功之后，他们总算是遇到了能治好感染者的人。

不过……与此同时，隔离区里，就是另一片场景了…… 