    

    
                第1314章

    
                “你谁啊你，别在我面前倚老卖老，跟你很熟吗？不看你一把年纪了，抽你信不信！”陈碧佳满脸不屑的道。

    
                在她看来，能和江志浩一块来的，肯定不是什么厉害人物。这老头，说不定是江志浩的爷爷什么的。

    
                卢天德都多少年没被人指着鼻子呵斥了，这会气的心脏病都快犯了，他指着陈碧佳，你你你的抖了半天也没能说出话来。

    
                眼见这位泰山北斗气的够呛，江志浩只好站起来，道：“你妈是孟家的老三孟兰春吧？她没有告诉过你，你其实不是你爸亲生的？”

    
                陈碧佳听的一愣，随后恼怒的骂道：“你说的什么屁话，你才不是你爸亲生的呢！”

    
                江志浩淡笑一声，道：“不信的话，你可以回去问问她，去年某人偷偷做的亲子鉴定，到底是个什么结果。”

    
                陈碧佳愣住，如果说江志浩最开始的话，只是让她觉得被侮辱了。那么后面这段话，则让她感觉世界观都开始崩塌。

    
                因为江志浩说的信誓旦旦，仿佛这就是真相，容不得她质疑。

    
                难道说，这是真的？

    
                越是这么想，她就越觉得愤怒：“你别胡说八道！我才不会信你！”

    
                “不信你就回去问啊。”江志浩道。

    
                “问就问！”陈碧佳冷哼一声，转身朝着电梯走去，半路上停了一下，对前台客服叮嘱道：“这两个人我们不认识，我怀疑他们要对病人不利，麻烦立刻把他们赶出去！”

    
                前台客服嗯了一声，立刻拿起电话呼叫保安过来。

    
                陈碧佳露出得意的表情，冲江志浩比了个中指，这才进了电梯。

    
                不多时，四名保安走了过来，对江志浩和卢天德道：“两位，由于病人家属投诉，请你们立刻离开这里。”

    
                卢天德这会已经不知道生过多少次气，现在又被保安驱赶，更觉得气不打一处来。

    
                “我今天还偏不走了，有本事你们就把我扔出去！”卢天德道。

    
                两名保安直接走过来伸手朝他的胳膊抓去：“那就对不起了。”

    
                见保安竟然真的敢动手，江志浩连忙挡在前方，而另外两名保安还以为他要还手，也跟着过来。

    
                激斗一触即发的关键时刻，安同明终于赶到。

    
                看到这四个保安对江志浩和卢天德的异常举动，他吓的心脏都快跳出来。

    
                江志浩倒还好，虽然是卢天德的忘年交，可在安同明心里还没留下太过深刻的印象。

    
                但卢天德就不一样了，以这位老人的人脉，今天如果真在这里被揍了，那么过不了二十四小时，这家医院就得关门大吉。

    
                所以，安同明当机立断，大吼一声：“都给我住手！”

    
                一边喊，他一边快速跑到保安跟前，挥拳踢腿的把几人驱赶开来：“滚开！瞎了你们的狗眼，知道这位是谁吗！活腻歪了？”

    
                几个保安一看是医院大股东，连忙退后，其中一人解释道：“安先生，是有病人家属投诉，他们......”

    
                “我不管谁投诉，你们几个这个月的奖金全部取消！还有，如果那个病人觉得不满，就让他换一家医院！”安同明直接打断了对方的解释。

