    阵法，幻术，结合在一起的便是幻阵。

    眼前这座巨大的万归大城，便是一座幻阵形成大城，城中的一切统统都是幻象，统统都是假的。

    但是在幻术的大成之境炼假成真境界之下，这里的幻境竟然都变成了真的……一座真真正正的万里大城。

    这是小狐狸梦寐以求的境界。

    ……

    此刻，万归大城中，成水马龙，川流不息。

    一座一座的坊市开启，各种天材地宝琳琅满目，多不胜数。

    聋太子的车驾进入万归海市之后，立刻就引起了巨大的轰动。

    毕竟，方才聋太子才用一座仙晶大山，砸死了炼尸门的一尊果位僵尸。

    更重要的是，聋太子有钱，能用仙晶砸死人，更是号称悬空岛第一冤大头。

    不过这个时候，却是没有人敢上前。

    虚空当中，陡然间回荡起阵阵仙乐，一条金色的大道，从万归城中延伸出来，直接到了聋太子的车驾之前。

    一群高等仙人从这条金色的大道之上疾步走来，为首的是一个看上去清冷娇艳的金仙少女。

    “图山阁轻荀见过三太子，见过陆公子，见过卿寒公子。”

    情绪来到车驾之前，对着车内的一众人传音。

    “原来是图山阁的轻荀仙子！”

    聋太子见到轻荀之后，眼睛一亮。

    万归海市在悬空岛上已经有数千年的历史，最初便是由图山阁等几家大型商行联合发起。万归海市开市之际，图山阁自然会现身。

    图山阁乃是仙界最大的商行之一，生意遍布仙界，就算是东海妖庭的统治范围内，也有图山阁的分部。

    聋太子自然认识轻荀仙子。

    “没想到轻荀仙子竟然亲自接待，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊。”

    见到轻荀到来，聋太子不禁哈哈大笑。

    轻荀乃是图山阁主的亲传弟子，更是玄天果位轻如烟的亲妹妹，在图山阁中地位极高。

    上一次仙阚中的拍卖会，便是轻荀仙子亲自主持。

    “他好像特别喜欢蓬荜生辉这个词儿。”

    小狐狸小声的嘀咕着。

    轻荀仙子则是微笑着与聋太子传音，同时也看向陆云。

    轻荀仙子前来，可不是为了聋太子，而是为了陆云和卿寒。

    陆云为轻如烟炼制碧落丹，等同于送给图山阁一尊天帝，而卿寒修复了大道之花，受到大道之花的庇佑，一旦他成长起来，便是仙界的道尊。

    此刻，卿寒便有‘少年道尊’的称号。

    不过这一点，轻荀自然不会点破，她可不想让这位好大喜功的聋太子丢了颜面。

    图山阁到来，将陆云一行人引入万归海市，周围的一些仙人不禁有些失望。

    这些人都是混迹在万归海市边缘，没有资格进入真正交易核心之地的底层仙人和修仙者，本来他们还期望着能从聋太子这里赚上一笔。

    结果图山阁的人直接来到这里， 将聋太子一行人接走，让他们的期望落空。

    “哈哈哈哈——”

    就在这个时候，聋太子那爽朗的大笑声从天上传下。

    “有钱，有钱！本太子除了钱，除了仙晶，什么都没有……有钱，有钱！”

    哗啦啦——

    然后，一颗一颗晶莹剔透的仙晶便如同雪花一般从天而降。

    却是聋太子立在车驾之上，手里拿着一个巨大的盒子，一边走着，一边撒着仙晶。

    然后，震天的欢呼声便响了起来，无数修仙者和仙人开始争抢仙晶。

    聋太子哈哈大笑，满脸得意。

    ……

    车驾当中，轻荀的嘴角微微的抽搐了一下。

    “这位三太子果然……是东海第一败家子。”

    轻荀等一干图山阁的仙人已经被请进了马车当中，这车驾之内的空间及其宽广，好似一间敞亮的客厅一般。

    轻荀等人注意到门外聋太子的行为，脸上都流露出一抹怪异的神色。

    那至仙红袖已经归来，她看着图山阁仙人的表情，也不禁苦笑。

    “东海第一败家子？”

    陆云则是微微的摇了摇头，“些许仙晶能收买到人心，到也不亏。”

    “不过你得提醒一下三太子，斗米恩，担米仇，可不是所有人都能做到知恩图报的。”

    说完之后，陆云便不说话了。

    扎根在他丹田中的生死沙罗树已然感受到虚空中那澎湃的愿力，朝着聋太子的身上汇聚而去。

    诸多仙人和修仙者得到聋太子的仙晶之后，瞬间对他感恩戴德，产生愿力。

    再这样下去，恐怕要不了多久，聋太子这个悬空岛头号冤大头的名字，便会变成‘急公好义，仗义疏财’三太子了。

    当然，依旧有很大一部分人的身上，并没有产生愿力，虽然得到聋太子的仙晶，却是觉得理所当然，没有任何感恩之心。

    红袖听到陆云的话，微微的一怔，继而陷入沉思。

    聋太子站在车驾之前，不断的从虚空宝盒中掏出仙晶，朝着外面撒去，从万归海市外围，一直撒到万归海市之内。

    ……

    “陆公子，总算被我找到你了。”

    马车之内，轻荀不再去看聋太子，而是对陆云传音。

    “找我，有事？”

    陆云一怔。

    这一次，轻荀等人来迎接龙公子的排场极大，可以说接待仙界某一个巅峰族群的族长，也不过如此。

    只是聋太子太过热情，没有登上那条金色大道，反倒将轻荀仙子等人塞进了他的马车当中。

    现在陆云听到轻荀仙子的话，微微的一怔，但也并没有意外。

    不久之前，陆云便接到煜影的传音，图山阁的一尊果位去玄州请陆云，怎奈那个时候陆云已经离开玄州，进入了北海。

    “确实有事求到公子。”

    轻荀的脸上流露出一抹不好意思的神色。

    虽然陆云从图山阁那里得到了三件宝贝，但图山阁却是欠下陆云一个天大的人情。

    不但借助陆云之手，掌控了那一千零八十种死药的药性药理，以及炼制的手法，更是得到了一枚碧落丹。

    现在图山阁又有事情求到陆云，倒是让轻荀仙子感到有些不好意思了。

    “轻荀仙子但说无妨。”

    陆云倒是不以为意。

    他还打算想要看看图山阁要还原的那个远古丹方，究竟能炼制出什么样的丹药来，现在图山阁有事求他，陆云自然十分乐意帮忙。

    “我的师尊，图山阁主，要渡劫了。”

    轻荀仙子正色传音。

    “渡劫？莫不是要让我去吸纳雷劫？”

    陆云诧异的说道。

    “不……”

    轻荀仙子听到陆云的话，苦笑着摇头：“我师尊的修为，乃是玄天道果巅峰，要渡的是混元大劫，并非是雷劫。”

    “混元大劫！”

    陆云一惊，“那岂不是就要成为天帝了？”

    “混元道果是混元道果，天帝是天帝！”

    轻荀仙子纠正道：“天帝之尊，乃是混元道果巅峰，九颗混元道果齐鸣，引动二十四诸天天位入体，方可成天帝！”

    “而我师尊图山阁主，也只是从玄天道果之境，突破到混元道果而已。”

    “我师尊乃是一尊古老的仙人，从神族统治的时代活到现在，他的修为已经压制不住了……他老人家体内，九颗玄天道果，无时无刻不再沟通着天地间的混元道果，已经无法压制了。”

    有的仙人，想要采摘天地道果，是异常艰难的事情。

    但是对另外一些绝世的天才来说，他的修为达到一定程度，哪怕是不取采摘道果，那么道果也会受到其力量的牵引，主动遁入身体当中。

    但是……玄天道果与混元道果境界之间，却有一场大劫。

    并不是天劫，而是……人劫！

    劫数的降临者……便是那类似于黑色长毛怪一般的怪物。

    那种怪物守护混元道果，任何想要采摘混元道果者，都要遭受到其的攻击，被其斩杀。

    除去九天皇族拥有特殊的传承，可以平安度过混元大劫之外，极少有人能成功渡劫。

    所现在仙界各大巅峰族群的老祖宗，都是玄天果位的巅峰的修为，而非是混元果位。

    能够成功闯过那种怪物封锁，采摘到混元道果的玄天果位，少之又少。

    除了九大天帝之外，其余者就算是成功采摘混元道果，也会被伤到道基，变得虚弱不堪，不敢在仙界露面。

    图山阁主虽然强大，但是他自认为比之历史上那些被怪物击杀或者击伤的玄天果位，还要弱小许多，一旦试图采摘混元道果，哪怕是混元道果自主飞来，他也会被怪物斩杀。

    所以这一次……图山阁便是想要找到陆云，借宝。

    借助陆云得到的黑色斧头来渡劫，抗衡那守护混元道果的怪物。

    ……

    陆云听到轻荀的传音，脸色不禁变了变。

    玄天果位与混元果位之间，竟然也有那类似黑色长毛怪的怪物镇守，难怪仙界中的混元道果那般稀少，只有九大天帝到了这个境界。

    余下的，十地，四仙海的主宰，统统都是玄天果位。

    “现在的仙人没有经历过虚境，体悟天地，将天地力量炼入自身，所以在采摘天地道果之际凶险重重，自然无法对付那些长毛怪！”

    陆云喃喃的自语道：“那些长毛怪，除了手上拎着那诡异的大道之器外，本身的本领稀松平常……不过在仙人采摘天地道果的时候，恐怕也确实不是那些怪物的对手。”

    当然，这也只是在陆云眼中的稀松平常……在其他修仙者眼中，就算是那黑色长毛怪没有大道之器，也不是他们所能对抗的。

    “好。”

    当即，陆云点头传音，“我可以将大道之器借给图山阁主使用。不过此斧特殊，其中蕴含着一种大道至简的境界，无论何种修为的仙人，最多都只能挥出一斧，便会被吸干全身上下所有的仙力！”

    “当日我在玄州城，连续挥动大道之器，也是因为提前准不了无数丹药的缘故。所以，图山阁主渡劫之前，要准备海量恢复仙力的丹药……最好倾尽你图山阁所有的财力来准备！”

    陆云不忘嘱托。

    然后，他将一个储物戒指丢给轻荀，嘴里说道：“这是五百万上品仙晶，乃是我最后的家底，轻荀仙子定要为我准备五万方极品阵基石！”

    但私下的传音却是：“使用的时候，直接将这枚戒指捏碎便可。”

    “多谢陆公子仗义！”

    轻荀仙子强行压制住心头的喜色，她急忙说道：“陆云公子放心，五万方极品阵基石，包在我图山阁的身上。”

    “五百万上品仙晶买五万方极品阵基石？陆云这小子真会做生意……图山阁竟然比聋三太子还败家！”

    小狐狸哼哼唧唧的说道。

    星眸也跟着直点头，一方极品阵基石，至少价值一万上品仙晶。陆云用五百万上品仙晶买五万方极品阵基石……这简直和抢劫没什么两样。

    卿寒心思玲珑，他自然知道陆云与图山阁谈乱的是另外一件事，当即也不点破。

    “还有。”

    突然间，陆云再度传音道：“我对你图山阁的那个远古丹方很感兴趣，这大道之器也不是白借给你们……让我看看你们要还原的丹方。”

    “果然瞒不过公子。”

    这个时候，轻荀却是开口说话了，“上一次的一千零八十种死药，瞒得了仙界其余丹师，却瞒不了陆云公子。不错，那一千零八十种死药，在加上其他一些死药，确实可以构成一种早已失传的丹方，我图山阁无力独立还原丹方，所以才会出此下策。”

    “现在陆云公子肯再出手，恐怕也可以将那个远古仙丹的丹方还原了。”

    听到轻荀这样说，车上其余几人都变了脸色。

    原本他们并不知道轻荀与陆云究竟达成什么样的协议，但是现在听到轻荀这样说，其余等人才恍然大悟。

    原来事关图山阁的秘密，难怪两人这般神神秘秘。

    特别是红袖，她原本还有些好奇，现在则是全然没了兴趣。

    跟在轻荀身边的几个图山阁管事，也是眼观鼻鼻观心，没有什么表示。

    难怪轻荀肯答应陆云，用五百万上品仙晶，换取五万极品阵基石。

    陆云这简直就是趁火打劫。

    轻荀也暗暗松了一口气。

    相比于那远古丹方，图山阁主渡劫，才是头顶大事，宁可泄露丹方的事情，也不能让别人知道图山阁向陆云借宝！

    至于陆云……图山阁在陆云失踪的一年零三个月中，庇佑陆族，庇佑陈族将两族的损失降到最低，甚至为了保护敖雪，不惜与卿族，风族，大罗仙宗断绝贸易关系，甚至几乎开战。

    虽然这背后有轻如烟的关系，但图山阁却没有落井下石，这便值得陆云借宝。

    更何况，陆云对那张丹方，确实很好奇。

    ……

    “嗯？”

    突然间，陆云的脸色一变，他豁然间站起身来，看向车窗之外。

    “停下！”

    陆云对着聋太子传音。

    “哎？咋了？”

    聋太子一招手，九匹金仙龙马齐齐停下，他也停下手上仙晶的动作。

    陆云则是一言不发，直接跳到车外，来到一个小小的地摊之前。

    他一把将摊位上的一块椭圆形，大约拳头大小的灰褐色石头抓在手中。

    “这块石头怎么卖？”

    然后，陆云才看向摆摊的这个金仙。

    这个金仙满面风霜，身上也充斥着一股彪悍的海腥气，显然经常在大海当中闯荡。

    这个金仙见到陆云是从聋太子的车驾上跳下来，眼睛微微的一亮，继而他眼睛一转，然后说道：“一百万上品仙晶！”

    “三太子，借一百万上品仙晶一用！”

    陆云传音道。

    “好咧！”

    聋太子听到要花钱，脸上顿时流露出一抹欢快的笑容。

    咚！

    下一刻，他将一个银色的盒子砸在摊位上，发出沉闷的声音。

    “这是一百万上品仙晶！”

    聋太子大着嗓门说道。

    那个金仙嘿嘿一笑，他急忙接过这个银色的盒子。

    “慢着！”

    就在这时，另外一个声音传来：“本公子出两百万上品仙晶，那块石头本公子要了。”