    罗斯将军抓捕浩克的行动，又又又又失败了。

    他现在的心情极度郁闷，雪茄就酒，一口喝掉了大半杯。

    因为浩克的那件事情，本来他快要成功了，但是神盾局的插手让他功亏一篑，再加上自己女儿对浩克的态度，军事行动失败让他饱受谴责。

    军部对他的调查才刚刚结，这几天他过的非常的不如意，他正一个人在坐在挥部里喝着闷酒。

    “将军，我想你需要一点小小的帮助。”

    突然传来的声音让罗斯转身，他满脸惊讶地看着突然出现在他面前的两人。

    说话者穿着一身黑色的盔甲，头盔间露出了银色的长发，盔甲上的装饰和腰间挎着的长剑看上去非常邪恶，他身后有跟着一个两米多高一身甲胄的猛男，那个家伙还对他“友好”的扬了扬手中的斧头。

    周围的光线都被前者吸收，寒霜涌动间令人恐惧的气场骤临。

    “我注意你很久了，罗斯将军。”

    “....你们是谁?”

    罗斯下意识的掏出枪。

    “我有很多身份，你可以称呼我为天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡的天灾，无可违逆的意志，死亡的灾变，我曾挑起战争，屠戮生灵、也曾灭绝种族，漠视规则，但现在是一个与天命同行的人。”

    “至于名字……你可以叫我阿尔萨斯，阿尔萨斯?米奈希尔。”

    听完这一大段叙述，罗斯下意识的回想了一下。

    好像完全没有记住。

    但这两个人能悄无声息的漫过了这么多卫兵出现在他的房间内，应该是个有本事的家伙，就是脑袋似乎不怎么灵光。

    刚想要呼叫卫兵，罗斯却发现自已竟然发不出任何声音，手中的枪也腐朽成粉末落在地上。

    突然的变故让他无比惊恐，无法形容的意志让他跪倒在地。

    罗尔德对罗斯眼里的恐惧毫无在意，反而是伸出手放在他头上，一脸严肃的说道:

    “罗斯先生，接下来我说你听，这一点十分重要，因为这关系到你的未来，将军是一个很有正义感的人，而我最喜欢的就是执行正义。”

    “我们来自神罗，是一个古老的组织。”

    虽然不能说话无法动弹，但罗斯的思维还能活跃，他想了一下，没有在记忆中发现任何有关‘神罗’的信息。

    是哪个三流的小企业？

    他完全没听说过。

    “你虽然没听说过我们公司，但实际上从你超级士兵计划开始，我们已经对你观测了很长一段时间。”罗尔德继续说道，随后指了指格罗玛什。

    “我们的宗旨是收容控制不可控的生物，布鲁斯班纳他必须被严格控制，进行更加周全而严格的看管，当然，这种行为对于现在的你来说，其实也是一种变相的帮助和保护。”

    “这也是我们公司的宗旨，至少在某些方面，我们和将军的意见一致，我们也非常的不喜欢神盾局。”

    罗斯虽然不能说话，但他在心里对此不置可否。

    不要说空话，来点实际的。

    罗尔德将【黑暗转换】捏在手里递到罗斯眼前，卡牌上洋溢着令人心悸的力量。

    【黑暗转换】

    【特性：转换一个生物成为亡灵，根据品质获得某些特性】

    【描述：冰封王座最近在招募新员工的时候遇到很多阻力，不能拉横幅，不能写标语，不能搞游行，不能发小广告，因为巫妖王没有钱很难制造出声势，但有了这个宝贝儿，不用钱就能招人啦，可喜可贺。】

    “如果将军对我们的实力有所怀疑，我想您可以看一下这个。”

    罗尔德将维卡骑着骨魇撞吉普车的视频播放给罗斯观看，“如果将军阁下怀疑我们产品的质量，我想阿富汗的那些怪物会爬起来对此执行最终解释权。”

    罗斯特突然想到，自己好像听说过阿富汗的发生的事件，当时他的一颗心都放在浩克身上，对此没有在意，却没想到对托尼斯塔克的一场袭击只是对方对产品的实验？

    对方在谋划着什么？

    而且这次他的计划失败，还把超级士兵计划暴露给了神盾局，而且听对方这说话的语气，他们好像也不喜欢神盾局。

    敌人的敌人就是我的朋友？

    还是说对方帮助自己有其他的原因？

    罗斯飞快的转动大脑思考。

    “这是‘神罗’与将军个人的合作，有关浩克的问题也不用太急，我想不久你就会收到我们附送他回纽约的好消息。”

    “什么好消息？”罗斯下意识的问道，却发现自己可以说话了。

    但想到有办法可以解决浩克的问题，他现在也没有了其他的选择，或者说他对刚刚罗尔德展现出来的神秘力量更加感兴趣。

    对方可能在培育超级战士方面，有更加成熟的技术和方式。

    这是他想要的。

    “将军对浩克的处理方式是正确的，他必须被收容，所以我会让‘神罗’的雇员来参与您的下一次的行动。”

    听到罗尔德的话，罗斯将军忍不住露出了笑容，这段时间他面临了这么多的压力，去没想到这个突然出现的神秘人懂他。

    在感动之余，他也对罗尔德所说的帮助有些好奇。

    “既然贵公司说想要参与下一次的抓捕行动，那么你们有什么可以抓捕浩克的底牌?要知道那可是浩克。”

    “只要有这个?”

    罗尔德摇了摇手中的【黑暗转换】，随手将一瓶加量版的【亡灵腐液】递给罗斯。

    凭空变物的操作藏罗斯大感惊奇。

    “这瓶药剂是以我个人的名义送给将军的礼物。”罗尔德说道，“将军可以让任何信得过的手下或者精锐的士兵实验药剂的效果，在这之后，我会让我的雇员暂时加入将军的任务。”

    “那代价呢？”罗斯接过药剂，看了眼格罗玛什问道。

    罗尔德瞟了他一眼，“一点浩克的血液而已。”

    “就这么简单？”罗斯不信对方花了这么大力气只是为了要一点点血液。

    “我们有一个组织需要将军的加入，或许将军可以凭借抓捕浩克的功劳还有我们提供的药剂制造的超级士兵，先在国会获取一个小小的席位，然后再稍微运作一下，我想国务卿的位置似乎也没有那么困难。”

    你有神盾局，我培养一个国务卿。

    这话让罗斯很受用，这是他自己都未曾设想的道路，但想一想这有机会可能成功，如果对方的药剂真的那么好用的话，再加上超级士兵计划，他在军方的位置也会水涨船高。

    到时候别说一个国务卿，总统也可以尝试运作一下。

    罗斯现在明白对方的意思了。

    对方的目的看起来不是那么小啊。

