    十个呼吸的时间内，必须解决这三具傀儡，这是一场争分夺秒的考核。

    而这场考核，便是在三具傀儡开始动手的一瞬间开始。

    在老者从祭坛上消失的瞬间，林辰转头看向三具外形有些差异，但看起来都无比凶悍的傀儡。

    这三具傀儡都持双刀为武器，而根据林辰之前的观察，这三具傀儡的身体其实也可以称为武器，要是被撞上一下，绝对不好受。

    当林辰看向这三具傀儡时，三具傀儡同时动了。

    轰——！三声爆响同时出现，因为叠加在一起，听起来就像是只有一个声音。

    三具傀儡就像是配合默契的伙伴，其中一具直线冲向林辰，另外两具傀儡掠出一道弧形，分攻林辰两侧。

    擂台下，几个窃窃私语的人，发现身旁突然出现另外三人，看了一眼，认出这三人是谁后，有些畏惧的退出一段距离。

    “九天剑主、玉芙仙子和金光圣主什么时候出现的，我刚才竟然一点都没察觉到。

    哎，大家都是寻常至尊境大圆满，都不是尊者，但这差距也太大了一点。”

    “嗤！怎么，你还想和他们相提并论？

    我的目标是进入前一百。

    只要进入前一百，我就心满意足。”

    “金光圣主似乎是之前刚到这边，就去找那个冷东流的麻烦，应该还没参与者第一阶段的考核。

    倒是九天剑主、玉芙仙子好像已经考核结束了吧，怎么还会出现在这边？”

    “这不奇怪。

    毕竟第一阶段的考核，再过几天就结束。

    第二阶段的比试紧随其后，很快就会开始。

    还有就是，他们应该是想要看下金光圣主考核时的表现？

    在场的，也就只有金光圣主值得他们两个注意。”

    ……九天剑主、金光圣主和郭玉芙没去理会那些自觉站远点的人，都是望着祭坛上的林辰，不过表情各有不同。

    九天剑主面无表情，金光圣主一脸不屑，郭玉芙脸上则是永远带着温和的笑容，望着林辰的目光中，带着几分感兴趣的神色。

    他们谁也没将林辰这个后辈当一回事，不过在对待这种后辈时，心态又有所不同。

    在众人的注视中，林辰一脸平静，不知何时，轩辕枪出现在他的手中。

    他一枪刺出，火焰只手掌涌上枪身，看似平常的一枪，却快到极致，不等直线冲向他的傀儡抵达面前，他反倒是已经出现在那傀儡面前！混元一气！轰！轩辕枪刺入傀儡的胸膛，简单得像是用铁针将豆腐刺穿。

    瞬间，祭坛的四周安静了下来，原本两两交谈的人们，或是惊诧、或是表情变得凝重，眼神都有了明显的变化。

    林辰一枪将其中一具傀儡刺穿，腰身一转，竟是直接用轩辕枪带着那具傀儡，砸在另一具傀儡的脑袋上！轰隆！被砸到的那具傀儡倒飞出去，脑袋上一道道裂纹，咔嚓一声，脖子断裂，脑袋滚落。

    林辰身后传来空间炸裂声，第三具傀儡出现在他身后，手中双刀一柄刺向他的后心，一柄砍向他的脑袋。

    林辰脚步一晃，消失在那具傀儡的面前。

    轰隆！又是随着一声爆响，出现在林辰背后的傀儡被打飞出去，倒在地上，身上出现一道道裂痕，没有再爬起来。

    林辰的身影出现在那具傀儡原本所在的位置，一脚将被串在轩辕枪上的傀儡踢飞出去，这具傀儡看起来更是凄惨，不仅身上有一道道裂痕，而且手脚早就掉在祭坛上。

    说时迟那时快，整个过程都是发生在一个呼吸的时间内。

    林辰看向祭坛下面色惊讶的老者，咧嘴一笑：“前辈，我通过考核了吧？”

    祭坛下的人们回过神来，看向林辰的目光都有了些变化。

    有些人的目光，盯着不知何时，出现在林辰身后的黑色羽翼，猜测那应该是一件宝物，不过这场考核，本来就可以动用宝物。

    “好强！一个呼吸的时间之内，就将三具傀儡都给毁掉。

    这实力，都有资格角逐前十了吧？”

    “的确算是有资格了。

    这人的实力不容小觑！进入前一百，是绝对没问题的！”

    ……老者出现在祭坛上，笑着对林辰点头：“对，你通过考核了。

    林辰，恭喜你。”

    他之前不知道林辰的实力，所以劝说林辰即便败了也别在意，但眼下被“打脸”，心里却是更加高兴。

    之所以说出林辰的名字，其实是为了给祭坛下的人听。

    祭坛下的人们，此时都对林辰的名字很感兴趣，听到老者的话后，便将这个名字记在脑海中。

    “第二阶段的比试，在三天后举行。

    你可以三天后再过来这边一趟，也可以在这边停留三天，三天后直接参加第二阶段的比试。”

    老者说道。

    林辰点点头，正打算从祭坛上离开，远处传来一声嗤笑。

    “倒还算是有那么一点本事，怪不得在我面前都敢猖狂。”

    听到这声音，林辰脸色一冷，转头看向说话的人，正是脸上带着轻蔑笑容的金光圣主。

    祭坛下的冷东流，原本脸上也带着喜色，听到这话，表情阴沉起来，恼火到极点，既恼火金光圣主来找麻烦，也恼火自己这个师傅不仅没办法帮林辰解决麻烦，反倒是给林辰带来麻烦。

    那些不知道金光圣主和林辰之前冲突的人，先是诧异，等听别人说了，金光圣主与冷东流、林辰的事情后，有的觉得金光圣主欺人太甚，有的则是乐得看戏，反正“玄黄殿”的内斗也不至于弄出人命，不用太过担心。

    当然，对他们这种级别的强者来说，很多时候，脸面和命是一般重要的！“这人能在一个呼吸的时间内，击败三具傀儡，实力可谓强大，甚至能角逐前十。

    但和金光圣主相比，就还差得太远！最好是别去招惹金光圣主。

    按照规矩，金光圣主不可能要他的命，但找机会收拾下他，还是不难的。”

    有人分析道。

    下一刻。

    在众人的注视下，林辰对着金光圣主竖起中指，骂道：“哪来的野狗，竟敢跑到我面前狂吠，关键还开口就一股臭味，你是刚吃过屎吧？”

    

