    “光说谢谢就行了吗？老子不要报酬的啊？”顾毅扭过头来，一脸坏笑地看着张小草。

    “你要多少钱？”

    “不是说好十斤黄金吗？”

    “我没有那么多……”

    “唉，算了。早知道你们这些特工都是穷光蛋，我就没指望可以从你手里捞着一分钱。郝运已经把报酬分给我了，你也不用给我另外的钱了。”

    张小草沉默地点了点头，他立正站好，鞠了一个九十度的躬，“对不起！”

    顾毅吓了一跳，他赶紧丢掉手里的香烟，扶起了张小草。

    “你搞什么？老子还不用你上坟呢。”

    “你救了我的命，也救了我女朋友的命，可是我……居然还这样针对你，我要对你说对不起。”

    “这也是职责所在嘛，我可以理解。”

    郝运一脸八卦地凑了过来，乐呵呵地问道：“老顾还救过你？怎么救的？”

    张小草看了看二人，将今天的经过事无巨细地说了一遍。顾、郝二人听完，纷纷陷入沉默。

    “对了，老顾。”张小草看向顾毅，“你说你今天见过小花是吗？能不能告诉我，她有没有遇到什么奇怪的事情、奇怪的人？”

    顾毅摸了摸下巴，缓缓说道：

    “确实有奇怪的人，小花曾经被两个特工带离了聚会，我怀疑他们就是你说的内鬼。他们叫什么名字？”

    “老姜、陈龙。”

    顾毅敲了敲椅子扶手，沉声道：“不是这两个人。调查调查老刀还有林。”

    “老刀？老刀应该早就关进监狱了才对！”张小草微微一愣，诧异地看着顾毅。

    “信不信由你。”

    说完这话，顾毅便起身离开。张小草赶紧跟了过去，一把拉住了顾毅的胳膊，“顾毅，你可以帮我一起调查这件事吗？我一定要抓到伤害小花的凶手。”

    “抓坏人是警察局和超能局的事情，我可不愿意在这里插上一脚。”

    顾毅挥了挥手，他可以提供情报，但是绝对不可能深陷泥潭之中。郝运同样无奈地摊开手，示意自己无能为力。

    “好吧，无论怎么说，还是谢谢你给我提供的线索了。”

    “有缘再见。”

    顾毅拉开大门，与郝运并肩离开。

    小花家的楼下，陈龙躲在一辆面包车里注视着顾毅和郝运。他双眼一亮，望着顾毅的背影自言自语道：

    “这小子不就是昨天白天遇到的人吗？难道这小子真的是深藏不露？”

    陈龙沉思片刻，觉得顾毅不得不防，一定要想办法将他暗杀！

    他打了个响指，召唤了一个游魂贴在了顾毅的车子后面。有了这个，陈龙追踪顾毅将变得轻松而隐蔽。

    ……

    顾毅回到家的时候，已经是早上六点了。

    此刻，姚玲刚刚起床正在练剑，她看了一眼顾毅，好奇地问道：“你什么时候出门的？”

    “昨夜出去接了一个生意。”顾毅打了个哈欠，有气无力地说道，“我困了，要补个觉，让我睡到自然醒别吵我。”

    “哦。”

    顾毅转身走进自己的卧室，脱了衣服躺床上就睡着了，姚玲隔着一扇门都能听见顾毅震耳欲聋的呼噜声。

    “真是太辛苦了。”

    姚玲撇撇嘴，站在神龛面前，拿起抹布一遍又一遍擦着大黑锅。

    “锅子、锅子，你什么时候能让我见识一下你的器灵呀？我知道你能听见我说话，你就给我看一下好不好嘛。”

    姚玲举起锅子，注视着黑黢黢的锅底。忽然间，她看见锅底闪过一个白色的人影，她脸色一沉下意识地偏过头。

    唰！

    一柄飞剑蹭着姚玲的耳朵飞了过来，当啷一声砸在锅底。飞剑没能击穿锅子，反而弹飞到了一边。

    姚玲虎口一震，下意识地松开了锅子。

    铮！

    姚玲单手一挥，拔出了名剑抽水。只见一个上身穿着白色衬衫，下身穿着黑色西装裤的男人正站在客厅里面——这个人正是一路追踪顾毅的陈龙！

    姚玲感到整个客厅的气温都降了下来，连抽水都开始不停颤抖。

    “鬼修？”

    “你还有点见识。”

    陈龙单手一招，地上的飞剑重新回到了手里。二人对视一眼，同时发动攻击。

    叮叮咣咣！

    二人打得有来有回，小小的客厅中充斥着刀光剑影。

    姚玲心中叫苦，这人的剑术不在自己之下，偏偏力气和体能又在自己之上。如果再这样打下去，吃苦的肯定是自己！

    “顾毅，醒醒啊！”

    姚玲大声呼喊，可是顾毅依然躺在屋子里打呼噜。姚玲暗骂一声，只得继续与陈龙周旋。

    她单手掐诀，食指在短剑上划过一道，留下长长的一道血线。

    “断水！”

    短剑闪烁着幽蓝色的光芒，整个世界灰暗下来，只剩下一人一剑。名剑抽水如同雷霆击碎黑暗，笔直刺向陈龙胸口。

    陈龙双眼圆瞪，心中一凌。

    这个女人的灵能等级至少在SS级！

    只可惜，男人和女人先天的差距无法用修炼来弥补，哪怕是同等级的两个能力者，女人的灵力总量也会低于男人。

    在灵力对决、硬碰硬的时候，女人会天生劣势！

    “噬魂。”

    陈龙双手持剑，他没有选择格挡或是躲避，而是同样释放自己的绝招，与姚玲硬碰硬！

    轰隆！

    二人的灵力在空中撞击，发出震耳欲聋的响声。姚玲眼前一黑，只觉得自己的灵力在瞬间被人抽空。

    咔嚓咔嚓——

    一阵玻璃碎裂的声音响起。

    姚玲定睛一瞧，只见陈龙的飞剑寸寸断裂，自己的抽水却是安然无恙。姚玲冷笑一声，重新举起短剑。

    “一个男人挡不住女人的剑？你好意思说出去吗？”

    “是吗！”

    陈龙露出了一个自信的笑容，他始终保持着刺剑的姿势，如同一座石膏像。

    姚玲忽然觉得胸口一凉，她低头一瞧，只见自己的胸口插着半截冰剑，伤口的血水一流出就会冻成红色的冰霜。

    “哼……”

    冰剑麻痹了姚玲的神经，让她一时间感觉不到伤痛。直到现在失血过多，姚玲才闷哼一声倒在地上。

    陈龙缓缓放下手臂，轻轻打了个响指。

    地上散落的飞剑碎片重新凝结起来，完好如初，他提着飞剑走到姚玲面前，用剑尖挑起姚玲的下巴。

    “拜拜了，小美女。”

