    在秦尘进入这传承通道之后，某一个洞窟中，幽千雪豁然出现在了这里。

    “尘！”

    幽千雪一落下来便焦急的看着四周，心中却是一沉，因为她并未在这洞窟之中看到秦尘的身影。

    不可能！幽千雪很清楚，如果秦尘先行到了洞窟，肯定会在这里等她，而不会先行离开的。

    这一点她无比的自信，因为换做是她，她也会在这里等着秦尘，而不先离开。

    可是现在秦尘去了哪里，难道是遭遇到了什么情况？

    幽千雪在这里等了一下，却发现刀王慕之风也并未随着自己出现。

    “难道说，那蒲团虽然是一个传送阵，但却能将人传送到不同的地方？”

    结合秦尘和刀王慕之风的情况，幽千雪瞬间有了某些猜测。

    想到这里，幽千雪朝着洞窟深处走去，片刻后，就来到洞窟最里面，就在她进入洞窟之后，轰隆隆，洞窟两侧同样打开了两个通道入口，并且那阴冷的声音，也响彻起来，传入到了幽千雪耳中。

    “传承和考验？”

    幽千雪看着两侧的通道，眉头一皱。

    这么说来，尘少是进入这通道之中了？

    以她对秦尘的了解，她可以肯定秦尘进入的必然是传承的通道，因为秦尘自身就是炼药师，不可能对考验感兴趣，如果这是一个远古丹道大能遗迹的话，得到了此人的传承对秦尘在丹道方面的造诣会有巨大的帮助。

    这么说来，如果自己想要遇到秦尘，也必须得选择传承的通道？

    可幽千雪很清楚，如果这远古丹道大能设下这两个通道的目的是为了替自己寻找继承人的话，那么传承这一侧考验的定然是炼药师的造诣，而她并非是炼药师，定然会有危险，只有走考验这个通道，才会更加安全，而且不会给秦尘带来麻烦。

    只是，走考验这边就要和秦尘失之交臂了。

    幽千雪顿时犹豫起来。

    “不对！”

    她仅仅犹豫了一瞬间，立刻就又清醒过来。

    “我和尘进入的分明是两个不同的洞窟，因为如果所有人进入的都是同一个洞窟，那么尘必然会在这里等我，而刀王慕之风也会紧跟着我出现，因为我是紧跟着尘传送下来的，即便是尘不小心启动了这两个通道，也有十息时间的考虑，而我传送下来的时间和尘相隔三个呼吸都不到。”

    “这么说来，我们每个人应该进入的都是一个全新的洞窟，恐怕也是这丹道大能为了防止我们彼此影响，才会如此设定。”

    “如果是这样的话，即便是我同样选择传承的通道，按照这丹道大能的设计，我们两个也不可能遇到。”

    “一定是这样。”

    幽千雪目光一闪，瞬间就明白过来了事情的来龙去脉。

    不得不说，幽千雪是个极其聪慧之人，她之前跟着秦尘的时候，有了依赖，所以很多时候不愿意考虑太多，但一旦遇到危险，她独自一人的时候，却又无比的清醒。

    当年秦尘‘陨落’在古虞界，她被带入到飘渺宫的潜伏的时候，是这样的。

    而现在，同样如此。

    嗖！幽千雪当下没有任何的犹豫，直接选择了考验的通道，既然她和秦尘不可能在传承通道相遇，那么就无所谓怎么选择了，反正她对炼药师的传承也没有兴趣，反而是选择一条没有危险的通道，才会不给秦尘添麻烦。

    另一边，刀王慕之风也遇到了同样的情况。

    他也老成持重，经验丰富，从进入洞窟之中感应不到秦尘的气息之后，他便知道自己和主人已经被分割开来，彼此在不同的空间里面，既然如此，他也没有丝毫的犹豫，直接选择了考验的通道。

    而在秦尘他们进入彼此各自通道的时候，废墟之外，布依族的人带着月魔族的诸多高手也纷纷出现在了这里。

    他们迅速进入到这通道之中，向前飞掠着，很快便到了通道尽头的石室，见到了蒲团的所在。

    那月魔族领袖嗅了嗅鼻子，突然冷笑了一声：“这里有不少人族的气息，看样子人族的不少势力都已经来过这里了。”

    那火魔丹圣感知了一下四周，也冷笑了声：“无所谓了，根据布依族的情报，这些人族之中根本没有什么特别强大的炼药师，有本座在，这丹道大能的传承定然是老夫的。”

    “那是自然。”

    月魔族领袖也笑了起来。

    “好了，抓紧时间，我们赶紧进去吧，这蒲团的位置，有一座传送阵，可以让我等传送进去。”

    布依族的老族长布卡沉声道。

    当下一群人也不犹豫起来，他们毕竟已经晚了许多，纷纷站在了蒲团之上，传送了下去。

    那火魔丹圣是最早传送下去之人，临走前他对着魔厉道：“厉儿，根据魔族远古的一些零星记载，这秘境中的那一位远古丹道大能性格乖戾，手段很是非凡，而且亦正亦邪，十分狠辣。

    目前还不清楚下面是什么情况，但不管如何，你进入后，千万要小心，不要鲁莽行事，只需要保护好自己便可，等为师夺得了传承，便第一个让你突破中期圣主境界，至于此人的传承，你现在修为还低，千万不要鲁莽，以免中了圈套。”

    “是，师尊。”

    魔厉急忙躬身行礼。

    火魔丹圣点点头，身形瞬间消失不见。

    待得火魔丹圣离开后，赤炎的眼眸中闪烁出来了一丝冷芒，暗中嗤笑一声传音道：“厉，这火魔丹圣是担心你夺走他的传承呢。”

    “赤炎你放心，我不会让你继续待在这妖兽身躯中的，总有一天，我会想办法让你恢复你原本的模样。”

    魔厉冷声道。

    赤炎摇了摇头，看着魔厉的眼神中带着一丝疼爱：“厉，其实只要能和你在一起，不管什么容貌我都不在意，我只是感谢上天，居然能让我们在魔界之中相遇，当时从那天界试炼之地进入魔界之后，我以为我死定了，没想到你我居然能在陨神魔域，而且在那里居然得到了远古魔族圣主的传承，你居然还成为了一名魔族炼药师，命运真的是无常啊。”

    

