    秦玉珍心里想说的话最终还是没能说出口，只能看着陈元走远，默默的叹了口气。

    至于陈元，经过秦玉珍刚刚那番话的提醒，现在内心也是一团乱麻。

    在农家乐吃完午饭之后，陈元漫无目的的在落雨村的街道上散步，顺便打量着周遭环境的变化。

    以前的落雨村只有几条破烂不堪的泥路。

    而现在，落雨村有着崭新的水泥村道，两边甚至还装上了太阳能路灯，街边的店铺一片繁荣，让人目不暇接。

    就在陈元忍不住露出由衷笑意的时候，人群中的一个身影蓦然吸引了陈元的注意力。

    一开始陈元甚至还以为是自己认错了，等靠近仔细观察后，才惊讶的喊道：“林先生？你怎么会在这里？”

    出现在陈元眼前的人赫然就是林倩儿的叔叔林振恒，只不过和上次在高尔夫球场时不同，今天的林振恒只穿着一身平平无奇的休闲服装，戴着鸭舌帽，很是低调。

    林振恒见到陈元倒是一点也不吃惊，反而还平淡的笑道：“不用那么客气，叫我林叔叔就行。”

    陈元还是一片混乱，因为他从没想过林振恒竟然会亲自来到落雨村来。

    “那个，您是来找倩儿吗？要不要我带您去村委会找他。”

    出乎意料的，林振恒直接抬手：“不用了，我只是过来逛逛而已，毕竟现在的落雨村可是已经出了名了。”

    林振恒一边看着周围繁荣的街景，一边感慨道：“这要是放在半年前，估计没人能想到落雨村能变化这么大吧。”

    陈元很是惊讶：“您以前来过落雨村吗？”

    林振恒没有回答陈元的问题，只是沉稳的笑了笑：“你现在有时间吗？方便的话，带我去河边看看怎么样？”

    林振恒毕竟是林倩儿的叔叔，同时还是林氏集团现在的当家人之一，于公于私，陈元都乐意与他拉近关系。

    于是，陈元主动当起了导游，带着林振恒前往龙尾河畔，看着壮丽的景色。

    “果然，难怪都说你们这地方就是在世桃花源，今天亲眼过来看了才知道，名副其实啊。”

    陈元站在林振恒旁边，心里还在估摸着林振恒来这里的理由，难不成还是想谈成上次告吹的牛肉交易？

    没想到，林振恒仿佛是看穿了陈元的心思一般：“放心吧，我今天真就只是过来看看风景而已，没别的意思。”

    “当然，可能还有另一个顺带的目的，就是观察观察你。”

    陈元错愕的指着自己：“观察我？”

    林振恒点了点头：“你现在可是陇峡县的风云人物，想不注意到你都难啊。”

    “陈元，我作为倩儿的叔叔，有个问题想要问你。”

    在河畔的风声之中，周围好似突然变得一片安静，只有林振恒的声音还在回响：

    “你是怎么看待倩儿的？”

    陈元保持着之前的神情，凝视着河水流动。

    不知道为什么，林振恒的问题并没有使得陈元慌乱，相反，还让他安心下来。

    毕竟陈元早就想过会有这一天，这一刻只是来早了一点而已。

    “她很努力，也很认真，她是真的在把落雨村当成自己的故乡，竭心尽力，所以，她是个称职的支书。”

    陈元波澜不惊的回答道：“而作为朋友的话，虽然她嘴上喜欢不饶人，但心里其实是个温柔贴切的人，也很会为别人着想。”

    “这就是我对倩儿的评价，还是说您想从我这里听到其他的答案？”

    良久，林振恒才自嘲的叹了口气：“要是让她爸妈听到你这话，估计会很惭愧吧，因为就连他们对倩儿都没这么了解。”

    林振恒顺便坐了下来，盘腿坐在河畔边上，仿佛只是一个随处可见的游客一般。

    “倩儿还小的时候，她父母因为工作原因，没法经常陪在她身边，我作为她的叔叔，虽然算是她的监护人，但也只能看住她一会而已。”

    “后来，随着年龄的成长，她开始叛逆，开始有了自己的主见和想法。”

    陈元插话道：“这难道不是好事吗？”

    林振恒苦笑摇头：“对于一般的女生来说当然是好事，但她从生下来开始，她的命运就已经注定了。”

    林振恒突然转头：“你知道我为什么要同意让她来这里当这个村支书吗？”

    陈元皱紧眉头：“因为你信任她？”

    林振恒笑出了声：“怎么可能，一开始我只不过当这是小女孩的任性而已，想着她再过不久就要失去自由，让她现在开心放纵一下也好，等热度过去了，也就回来了。”

    “但事实证明，我错了。”

    林振恒深吸了一口气：“如果早知道她会在你这个岗位上干的这么好，在这里过得这么开心，我一开始根本不会答应她。”

    “你知道吧，现在过得越开心，到时候离开这里的时候，只会越痛苦。”

    林振恒的目光骤然犀利了起来：“所以，我想让你劝劝她，让她早点回家，离开这里。”

    陈元按住躁动的内心，沉声问道：“为什么要让我来劝？她想留在这里，就让她留下来好了，这不是她自己的意愿吗？”

    林振恒站了起来：“你没明白我的意思，你和她关系最好，你说的话她能听进去，而且这也是为了她好，难道你希望到时候看见她被强行带回去吗？”

    林振恒走到了陈元身边，交错而立，让陈元看不见他的表情，只能听见他的声音。

    “有些回忆，当做是一场梦就够了，她不属于这里，不管是她的过去还是未来，都已经被定好了，总有一天，她要回去，完成婚约，嫁为人妻。”

    “到那时，你就再也见不到她了。”

    陈元缓缓握拳：“如果，我拒绝呢？”

    林振恒叹了口气：“那样的话，你就好好享受剩下来的时间吧。”

