
　　（我最近犯了什么病？写的都是些什么啊，为什么没有人阻止我？都是我的错，浪费大家的时间了。马上回到主线任务。）

　　贪婪对于人而言是一种动力，一种让人们自主摆脱懒惰，奋力拼搏的动力。

　　但如果这种动力不能被人控制的话，那么就会成为把人推入深渊的助力。

　　而只有掌握这种力量，才能有资格在成功的路上走下去。

　　超神宇宙。

　　艾尼希德以及身后的大军，看着飞在空中的天使，纷纷用自己最高的礼节，欢迎着天使冷的出现。

　　天使冷来到艾尼希德的面前，看着眼前向自己恭敬行礼的艾尼希德说到。

　　“原本应该是他来帮你们解决恶魔的问题，不过现在看来还是得我来帮你们。

　　但是你们也不要将希望都放在我的身上，除非是那些你们无法对付的恶魔，否则遇到普通恶魔的话，我是不会出手的。”

　　听到天使冷的话，艾尼希德早有预料的点了点头。

　　“我明白！之前那位天使的使者，也说出了同样的条件。所有跟我一起出发的战士们，都已经做好了准备。

　　请您相信我们，我们不会让您失望的。”

　　天使冷点了点头。

　　“我不会跟着你们，我会在天上注视你们，如果遇到什么困难的话，我会帮你们解决掉的。”

　　天使冷留下这句话后，便一飞冲天消失在了众人的眼前。

　　不过天使冷虽然离开，但众人的士气却没有因此而消退，反而对于这场战争的胜利越发充满信心。

　　天使冷飞到弗雷尔卓德星球外,通过微虫洞调出了一艘飞船。然后呆在飞船中，看着艾尼希德等人的情况。

　　同时,天使冷也在等候的这段时间,联系上了天使彦。

　　“这次我们可谓是损失惨重啊,不仅失去了那么多的天使姐妹，现在就连天基王鹤熙,都为了保护天使星云而不得不牺牲自己。

　　所以说接下来你打算怎么办？现在的我们需要一场胜利！”

　　面对天使冷的询问，天使彦沉默了一会后说到。

　　“先收拾一下家里的烂摊子，等处理完了家里的事情之后,我会让炙心继承天基王的王位。

　　之后的事情，我们需要从长计议，争取积蓄足够的力量给华烨致命一击，把我们失去的东西全部都夺回来。”

　　天使冷听完天使彦的计划,心中有些无奈。并非是天使彦的计划不好，而是这样的计划需要时间。

　　可问题是，天使现在最紧缺的就是时间。神圣凯莎的陨落,在其他文明的眼中,代表着天使已经从巅峰开始下滑。

　　但即便如此，那些文明也不敢私自妄动。因为他们知道，天使的底蕴不是一时半会儿就能追上的。

　　但现在,天基王鹤熙陨落的消息一传开,就会引起那些文明的觊觎之心。

　　而天使虽然不害怕这些文明,但也同样不愿意浪费资源，派人前去镇压这些文明。

　　天使冷：“我们的时间来不及！鹤熙陨落的消息或许能瞒一阵子，但注定瞒不了太长时间。

　　即便我们能保证这个消息不传出去,但我想华烨那边，肯定会费尽心力的将鹤熙陨落的消息，传遍整个已知宇宙。”

　　天使彦沉默着,过了许久之后才开口问到。

　　“你的意思是？”

　　天使冷：“杀鸡儆猴！前段时间不是有几个文明，有些不安分吗？虽然说还没有太过分,但这正好是一个理由。

　　我们需要让其他文明看到天使的强大，三王代表的那个时代，虽然也是天使强盛的时代。

　　但是我相信，在我们的带领下,天使不仅不会从巅峰落下,反而会借助前辈为我们打下了高台,走向更加辉煌的未来。”

　　听到天使冷如此强烈的自信,哪怕是心情低落的天使彦，也感觉到了暖意。

　　天使彦：“既然你这么有信心，那这件事情就交给你了。如果你需要什么帮助的话，尽管开口，只要我能帮忙的，尽全力的支持你。”

　　天使冷：“那就给我搜集那些文明的资料，越详细越好。

　　我正在弗雷尔卓德这边，处理你丢下的烂摊子。等解决了这里的恶魔之后，我会带人去处理那些文明的问题。”

　　听到天使冷的话，天使彦立刻提醒到。

　　“在那边的话小心一点，虽然莫甘娜在之前我的出现暂时离开了。

　　可她随时都有可能返回，艾尼希德至少目前为止，还是神圣知识宝库挑选出来的储君。

　　所以莫甘娜的注意力，一直都在她的身上。如果弗雷尔卓德那边的事情发展，超出了她的预料。

　　我相信，莫甘娜肯定会去一趟。所以你处理弗雷尔卓德那边的事情时，一定要小心。”

　　听着天使彦关切的提醒，天使冷心中涌过一阵暖流。

　　“放心吧，我会小心的。再没有处理我们的麻烦之前，我一定不会死！”

　　天使冷挂断了通讯，随后开启了智能监控，实时监控着艾尼希德那边的情况。

　　之后的几天，艾尼希德大军的士气高昂。面对往常难以战胜的恶魔，在以天使为首的信仰面前，都变得有些脆弱。

　　幼生体恶魔虽然数量众多，但实力并不强。只要是一个合格的战士，在克服了自己内心的恐惧之后，也可以依靠单挑灭了对方。

　　所以除非是更高等级的成熟体恶魔，否则的话，那些无往而不利的恶魔大军,已经无法阻止艾尼希德大军的清剿了。

　　恶魔一号之中。

　　莫甘娜正在自己的指挥台化着妆,刚从弗雷尔卓德回来没多久的她，想要去地球散散步。

　　可正当她准备离开的时候，阿托高大的身影来到了她的身边。

　　阿托：“女王,有件不太好的事情需要向您汇报。”

　　“啪！”

　　一巴掌拍在了面前的指挥台上。

　　“就不能挑一个好一点儿的时间吗？女王我刚刚回来，还没有好好的休息一阵子呢。”

　　听到莫甘娜的话，阿托一时间也不敢多言。

　　过了一会，莫甘娜稳定了一下自己的情绪之后，才对身边的阿托说到。

　　“说吧，什么事情？”

　　阿托整理了一下语言。

　　“是关于弗雷尔卓德星系那边的，您在那里培养的恶魔，遭受到了艾尼希德手下大军的清剿。

　　谷钮</span>现阶段我们已经损失了上千名恶魔，虽然都是幼生体，但也有很多成熟体的恶魔，在对方大军的碾压下损失不少。”

　　“砰！”

　　这一次没有忍住，一巴掌将自己面前的指挥台，都拍出了裂缝。

　　“有没有搞错？他们这是在给我上眼药吗！老娘回来还没有多长时间呢，那边就出现了那么大的问题！”

　　莫甘娜气鼓鼓地坐在椅子上，原本想要出去溜达一圈的心情，也消失的一干二净。

　　阿托看着生闷气的莫甘娜，很没有眼色的问了一句。

　　“那女王，我们还要不要管那边的事情？是不是要派一些人过去，均衡一下双方的实力？”

　　听到阿托的话，莫甘娜转头看向阿托。

　　“你说的不是废话吗？老娘要是不管，那之前消耗的资源，付出的精力不都打水漂了吗？

　　我说你脑子怎么越发不好用了？是不是升级都把你升成傻子了？”

　　莫甘娜的嘴如同机关枪一样，叨叨个不停。而没有眼力劲的阿托，很明显的成为了她的出气筒。

　　过了许久之后，莫甘娜好像是骂够了，这才停下来，向阿托吩咐到。

　　“那边儿的事是一定要管的，如果不管的话，那我们的损失就太大了。

　　而且艾尼希德是天使未来的储君，放任不管，让她按照天使的规划路线成长起来的话。那在未来对我们也有很大的影响。

　　不过暂时不用担心，天使还没有下场，我们也不需要太着急。

　　派一个三代基因的恶魔过去，天使最近也不好受。虽然没有确切的情报，但我想天使也没有足够的兵力，去保护艾尼希德。

　　一个三代战士的天使也就是最高配置了，唯一需要担心的，就是弗雷尔卓德那边距离天使太近了。

　　如果要动手的话，就要用最快的速度解决完一切的障碍。“”

　　莫甘娜把话说到这里，又看向了眼前的阿托。

　　“原本应该是你去最合适，毕竟那里的恶魔基因是由你传播出去的，你去的话会有足够的威慑。

　　但你已经升级了一代神体，要是让你过去的话，未免有些浪费。”

　　看着苦恼人选的莫甘娜，阿托突然开口到。

　　“女王，这件事情还是由我去办吧。最近地球也没有什么事情，我留在这里也是闲的慌。

　　既然眼前有这么一个比较重要的事情，那还是交给我去办吧。以我的实力前去处理这件事情，我想您也能够放心。

　　而您现在最应该做的，就是好好的放松一下。地球因为战争结束，正在大力的恢复经济。

　　您现在过去，正好还能好好的享受一番。”

　　听完阿托的一席话，莫甘娜有些惊讶的抬头看向他。

　　“没想到这段时间不见，你竟然也变得如此油嘴滑舌了。我收回你之前变笨的话，现在看来你的脑子还是挺管用的。”

　　莫甘娜在自己的座位上伸了一个懒腰，随后拍了拍阿托的腰。

　　“既然你想处理这件事情，那这件事情就交给你去负责了。搞定好那边的事情，不要出现什么意外。”

　　阿托：“明白！”

　　莫甘娜穿好自己的风衣，丝袜。随后便开启了微虫洞，离开了恶魔一号，前往了地球。

　　在莫甘娜离开之后，不远处的阿泰这才来到阿托的身边。

　　“阿托，何必如此呢？那种事情根本不需要你亲自走一趟。更何况即便你这么费心费力，女王也不会爱上你。”

　　阿托看着阿泰，随后转身离去，说了一句。

　　“女王若是爱我，她便不再是我心中的女王！”

　　莫甘娜来到地球的第一站，便是巨峡市。看着这个正在重建的城市，莫甘娜脸上也充满了喜悦。

　　地球经济恢复的越好，那对于莫甘娜而言，能够享受的东西也就越多。

　　身为恶魔女王的她根本不会缺钱，所以在看到那些重新开业的奢侈品店之后，莫甘娜便一头扎了进去，开始了自己的消费娱乐。

　　很快，不出半个小时的时间，一个土豪正在四处撒钱的消息，传遍了整条商业街。

　　所有的商家都在期盼，那个口口相传的土豪，能够到自己的店中游玩一番，顺便将自家的库存清理掉。

　　另一边，琪琳，蕾娜以及蔷薇，三人结伴而行，也来到了商业街。

　　由于地球抵抗战争的胜利，所以最近一段时间，她们的作战任务，也成断崖式的下降。

　　蕾娜：“就我们三个人过来，为什么不把葛小伦他们几个人也叫过来？等一下买完衣服之后，谁帮我们提呀？”

　　听到蕾娜的抱怨，琪琳在一旁无奈的说道。

　　“得了吧，现在已经不是以前。那些家伙多多少少都有了自己的女伴。不在可能跟以前一样，被我们抓苦力了。”

　　听到琪琳的回答，蕾娜的脸上充满了失望。

　　“那可真是太可惜了，好怀念当初的那段日子呀。”

　　三个女人一起进入了一家店中，一名导购员立刻上前，为她们介绍各种衣服包包。

　　但同时，其她空闲的导购员却在互相聊天。

　　三个人都是超级战士，在加上那些导购员没有刻意的降低声音。所以哪怕距离有些远，但她们也依旧听得一清二楚。

　　“也不知道那土豪，什么时候能来我们的店里逛一趟。听说那个土豪挑衣服，都是把自己不喜欢的挑出来，剩下的全部打包。

　　想一想就激动，要是那土豪能够来到咱们的店里，我们今年的业绩就不用愁了。”

　　听着导购员们互相聊天，蕾娜忍不住的嘟囔了出来。

　　“看来这些人还真是挺闲的，战争结束才没多久，就开始出来shopping了。”

　　琪琳听出了蕾娜语气中的酸味，于是便打趣的说道。

　　“怎么？一个小小的土豪而已，至于让我们的蕾娜女王感到嫉妒吗？

　　对于你而言，别说是这些衣服了。哪怕是这条街上的哪一家店，只要你看上，不一样能手到擒来吗？

　　我可是记得，伶风首长可没少给你发津贴，更别说上面给你发起来的补偿金了。”

　　琪琳说到这里，装模作样的算了起来。

　　“虽然别的记不清了，但是我的印象中最深刻的那一项就是，启动芒砀山号至少给你发了不下于三百万的补贴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百二十章女王若是爱我，她便不再是我心中的女王！免费阅读。https://xs.23sk.com 