    满脸无奈的江南甩了甩腿！笑死！根本甩不掉的好么？

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄⌂˂̣̣̥᷅( ･᷄ ‸･᷅ )

    此刻的陈曦经历了绝望与无助，好不容易找到了依靠，哪里会轻易撒手？

    江南刚要张嘴说话，一口滚烫的热血就喷了出来！

    双耳一阵嗡鸣，铂金九再次跌回铂金七！

    这可吓坏了陈曦！

    这才发现江南的状态极为不对，七窍流血！

    (ꐦ꒦ິ།ཀ།꒦ີꐦ)

    陈曦眼泪唰一下的就下来了，江南为了救我竟然伤成了这个样子的么？

    还掉了级？

    这地下城高手如林，强者无数，江南竟然舍生忘死的来救我！ 

    陈曦一时间竟无语凝噎！

    ( ๑ŏ ﹏ ŏ)“你受伤了！对不起，之前是我任性，我幼稚，我不该胡闹的，呜呜～”

    “你不要死哇！你…你要是死了，我也就不活了！回春！”

    说着双手泛起绿芒，贴在江南的身上为其治疗！

    陈曦已经把自己感动的不成样子了！

    江南：(｡°᷄～°᷅)？？？

    喂喂喂，我跟你很熟的嘛？

    你是不是误会了什么？谁来救你了？

    不要自作多情好不好？

    江南刚要解释，却想起了还在给自己背锅的陈道一！

    心中geigei直笑！

    (｡ ิ ꇴ ิ)

    老批头子，现在我这条贼船，你不想上也得上了！

    只见江南毫不在意的抹了把脸上的鲜血！

    “不用管我，你没事就好！这里危险，赶紧走！”

    说着回头一脚踹开监禁室的大门，拉着陈曦就往外走！

    陈曦看着江南如山一般的霸气背影怔怔出神！

    小心脏噗通噗通直跳！

    他这么勇敢，优秀，无畏，这样的南人自己有什么理由不爱呢？

    那些个世家子弟没有一个像江南一样爷们儿的！

    原本是想追上江南，让他无法自拔的爱上自己，证明自己的优秀，然后再甩掉！

    可现在，沦陷的却是自己的啊！

    此刻，山猫李四他们已经把所有人都给救出来了，重伤的也被李四救治到了能够恢复行动的程度！

    刘莽神色凝重：“13247人，就还剩这么多活着的了，剩下的都已经……”

    血库里足足一万多人头涌动，其中大部分都是岩国人员！

    还有点暗夜以及偷猎者。

    此刻的莉娅正极力安抚着众人的情绪！

    江南还看到一个十几岁的小姑娘抱着一具面目全非的尸体嚎啕大哭着，抽泣的不成样子！

    “哥！不要丢下琪琪一个人，我不要你死！醒醒呜～”

    莉娅上前轻声安抚着小姑娘，自己也眼睛红红！

    “琪琪乖，有人来救咱们了的，一定！一定可以活着逃出这里的啊！”

    山猫一脸为难：“怎么办？带着这么多人，没法撤离的！”

    刘莽面色阴沉：“地下城里全是植物人，出口更是被守死了！”

    “一旦这些人出去，必定会被发现，根本没逃出去的可能！”

    江南揉着眉心，仿佛要将自己燃烧殆尽的灼热感让其异常烦躁！

    人的确是救出来了，但放任不管，让他们自己逃，还是跟没救一样！

    这些人一个都逃不出去，都得死！

    陈曦贝齿紧咬：“该死的梵天会！都不把人当人的！”

    李四沙哑道：“南神，当断则断，咱们能力有限，搞不好真要把自己搭在里边的！”

    “这本身并不在咱们的任务内容中，把他们救出来已经够意思了，这些还都是岩国人……”

    莉娅哪里不清楚如今面临着的局势？可却什么都做不了！

    如今只能跪坐在地，紧闭双眼不住的祈祷着！

    求求你，救救我的子民，为此我愿倾尽所有的啊！

    江南抬手打断李四的话。

    “四哥你别说了，我知道你的意思，道理我都懂，可……岩国人也是人！”

    “他们也有父母，亲人朋友在等着他们回家，我下不了这个狠心！”

    随即深深的吸了一口气：“就再拼一把！好人做到底吧！”

    李四一怔，随即摇头失笑：“那就再陪你疯一把！”

    山猫没说话，只是紧紧的握着江南的手！

    她知道江南最见不得这种，看起来吊儿郎当，心却是最软的那个！

    如果真舍得，那也就不是自己认识的小南了！

    无论做出怎样的决定，自己都给予他最大的支持！

    莉娅双眼死死的看着江南，她知道如今说什么都是多余的！

    这份恩情，自己一辈子都不会忘掉！

    只见江南大手一挥，堆积如山的隐身衣跟小拖鞋就落在了地上！

    足足一万多套，这些花了江南将近三百万的怨气值！

    然而这个时候可顾不得省着了！

    “这是隐身衣，能隐身半小时，还有拖鞋能增加逃跑的速度！”

    “全都换上，什么都不要管，闷头朝着华夏的方向跑，只要过了边境线，你们就安全了！”

    “哪里自然会有097的战士接应你们，别耽误时间！快！”

    莉娅擦干眼泪，连忙指挥众人穿上隐身衣，小拖鞋，做好逃跑准备！

    陈曦默默地看着这一幕，心中五味陈杂！

    那些大族人家的公子还在互相攀比游艇，跑车的时候！

    江南在虚空海里开荒，闯荡！

    在他们忙着到处参加宴会，显露自身家世的时候！

    江南在梵国豁出去命的救人！

    陈曦觉得以前的自己太可笑了，就连自己的那些表哥表姐，现在想来却是那么的不堪入目！

    想到这里，陈曦握紧了自己的拳头！

    可就在这时，只见江南的等级再次宛如坐火箭一样狂飙到了九星的程度，甚至一举冲破十星！

    一口沸腾的鲜血被江南给吐了出来，整个人都泛着一股粉光，惊人的灵气从江南的毛孔中散发而出！

    甚至都从毛孔里析出了血珠！

    这一幕着实将众人惊的不轻，却见江南咧嘴一笑：“我还真是够热血呢！”

    然而就在这时，一库深处陡然传来爆响声！

    那母藤根系突然察觉到了这股灵气是属于自己的藤髓！

    暴怒的攻了过来！

    七八十米的血藤根狠狠抽杀向江南！

    江南面色骤变，一个瞬移离开！

    “轰！”

    一声巨响，走廊里坍塌了一半儿，血藤疯了一样的朝江南追了过去！

    江南不断瞬移躲避藤条围攻，高声吼道：“我喝了藤髓，母藤盯上我了！”

    “一起撤撤不了，一切按计划进行！”

    说着虫洞一开，将一只背包朝山猫甩去！

    “先走！包里有藤蕊，小段藤干，半个灵珠，还有那份名单！”

    “去找我大雷侄儿，让他进来帮忙！按我告诉你的说，快撤！”

    “我去吸引火力，帮助莉娅他们撕开防线！”

    山猫一把抓过背包，眼睛血红，变故来的太突然了！

    刘莽急道：“南神这个样子会暴露的！太危险了，咱不能丢下…”

    山猫一把抓住背包，眼中满是焦急！

    “咱们没法改变局势，什么都做不了，速度撤！一秒钟都不要耽误，去找王大雷！”

    山猫清楚，江南把背包丢给自己，就已经做好了回不来的打算！

    也就相当于把命交给自己了！

    不找来王大雷，江南必折戟地下城！

    而自己唯一能做的，就是以最快的时间撤出去，把王大雷给找来！

    几人哪怕再不情愿，也只能先撤！

    “轰！”

    一库的门被冲破，有阵阵烈风吹出，诡异的是却不见一道人影！

    正是隐身跑出去的莉娅她们，哪里都没去，而是直接奔着出口冲去！

    又是一声巨响！

    江南瞬移冲出血库，紧接而来的则是血藤的抽击！

    速度快的江南根本就没反应过来，人就被抽飞就去！

    砸穿一座大楼的江南重重的跌在地上，随即猛的爬起，擦了擦嘴角鲜血，满脸的狠辣！

    “暴露就暴露！怕你啊？老子正愁憋的慌，一身能量没处使呢！”

    此刻的陈曦也跟着冲出了血库！

    刚一出来陈曦就懵掉了，自己的爷爷怎么也来地下城了？

    是为了救自己来的么？

    为了拯救被梵天会抓去当血包的自己，摒弃前嫌跟江南合作来的么？

    一定是了，陈曦又是一脸的感动！

    看着莉娅她们逃跑的方向，陈曦只稍微犹豫了一下！

    想都没想的就朝着被砸飞了的江南跑去！

    他为了救我身陷重围，我怎么可以先走？

    再说有我爷爷在，我怕什么？

    而山猫这边，却并未跟莉娅她们走，而是直奔内城冲去！

    “星耀薇呢？她在哪里？”

    刘莽急道：“玛吉大厦里！”

    ……

    此刻玛吉大厦，香织的房间前，星耀薇捂着屁股急的团团转！

    ( ‧̣̥̇˃᷄ж˂᷅✡‧̣̥̇)

    “该死的，香织！之前我真不是故意的，你开门啊！外边需要你去主持大局！”

    “我不行了，你都去了那么久卫生间了，该轮到我了！”

    然而根本没有人开门，房间里只有阵阵抽泣声，还有一阵“噗噜噜”的声音传来！

    星耀薇都急疯了，一脚把门踹开！

    一股仙气扑面而来，星耀薇直接在门口傻掉……

