    凤梧护卫队的成员，对圣子虽然有些盲目崇拜，但她们一点不傻，圣子说的话，无疑表明，林辰所说都是真的，她们很明白这一点，所以此时，一张张脸全部惨白如纸。

    那种感觉，犹如被最相信的人，捅了几刀。

    自己修炼速度加快，是因为体内被种下魔胎？

    等魔胎成长到一定程度，便会被圣子吞噬，自己则是会死得很惨？

    她们突然想起，护卫队的成员，实力一旦遇到长久无法突破的瓶颈之后，就会去闭关，问题是，那些去闭关的成员，到目前为止，从来没有一个出关的。

    这也是为什么，凤梧护卫队，需要不断吸收新成员！闭关？

    现在看来，怕是那些人根本就不是去闭关，而是被吞噬，如今早就不在世上！想到这儿，众女只觉得一股寒气从脚底窜到脑门，双腿发软。

    “你！你根本不是灵珏星的人！你到底是谁？

    我明白了！玄黄殿！你是玄黄殿的人对不对？”

    尖锐刺耳的叫声，使得众人都是回过神来，定睛一看，发现不知何时，她们眼中无敌的圣子，被林辰掐着喉咙提在半空，就跟着小鸡仔一样，根本没有半点反抗之力。

    “你的反应倒是还挺快的。”

    林辰笑道。

    噗通！噗通！噗通——众女一个个跪在地上，满脸惊恐。

    “大人，求求大人您救救我们，帮我们除去体内的那个魔胎吧！”

    “之前是我们有眼无珠，求大人不要和我们一般计较。”

    “我们都是被圣子蒙骗，才会对大人出言不逊，我愿意接受一切责罚，只希望大人您能够救救我！”

    ……众人想到，自己体内还有那所谓的“魔胎”，根据这位大人所言，这“魔胎”会损坏自己的灵魂本源，一个个都是吓得面无血色。

    床上的瓜子脸少女，回过神来，连滚带爬，忙跟着跪在地上。

    虽然说，自己还没和圣子做那种事情，也就是说，没被种下“魔胎”，但就怕这位大人因为之前自己的冒犯，一巴掌把自己给拍死。

    她心中悔得肠子都青了，早知道这是一位连圣子都无法比拟的大人物，自己在一开始见到他时，就该抓住机会向他示好。

    若是能抱上大腿，那该多好！到了这种时候，她依旧是在想着如何攀附比她更强大的男人，她却是不知道，像她这种女人，再如何示好，林辰都不会去搭理。

    林辰目光扫了眼跪在地上的众女，说起来，他看过《天星魔功》也不能算是偶然，毕竟那是属于他的战利品。

    《天星魔功》是在一名被他杀了的“大自在神教”成员的空间戒指里看到的，修炼这门邪功，能够直接吞噬最高与自己相同境界，并且领悟相同法则的修道者。

    不过，要修炼这门邪功却是有门槛的，至少必须是至尊境的强者才行。

    《星月魔功》是《天星魔功》的简化版，差别在于不朽境就能修炼，不过吞噬时，需要借助“魔胎”，不仅麻烦许多，而且吞噬的效率也大打折扣，副作用也更大。

    因为这门功法，和吞天龙炎“噬星者”的能力有些相似，所以林辰当时留心查看了下，经过他的对比，别说是《星月魔功》，就是《天星魔功》在“噬星者”面前，也只能算是垃圾！“安静点！”

    林辰的表现并不怜香惜玉，冷冷的三个字，吓得众女都是闭上嘴巴。

    他这才继续看向星月宗圣子，对方正用怨毒的眼神盯着他。

    “回答我两个问题。

    ‘大自在神教’的分殿在哪？

    分殿里面，最强的那一个叫什么，具体是什么实力？”

    林辰道。

    “你休想！我什么也不会告诉你的！”

    星月宗圣子冷笑。

    林辰无所谓道：“白痴，你在我面前，连自杀都不可能，你觉得能隐瞒什么。

    差别只不过是你主动说，还是我控制着让你说出来而已！”

    说着，他的双眼泛着诡异的光华，犹如两个黑洞。

    星月宗圣子只觉得自己的灵魂要从体内飞出来，他心中惊骇欲死，然而却是什么也改变不了，意识逐渐模糊！林辰的脸色忽然一变，他不再去看星月宗圣子，一挥手，将跪在地上的几十个女人收入神狱塔，而后带着星月宗圣子，朝上方飞去！轰！玉石屋顶被撞碎，林辰从宫殿内冲出。

    星月宗圣子又惊又喜，惊的是这家伙是想要干嘛，怎么突然住手，喜的是自己暂时逃过一劫。

    旋即，他看到前方两道身影朝这边飞来，这下子，心中只剩下狂喜！“老祖！”

    他惊喜地望着前方的老者，喊道，“老祖救我！”

    老者和虎首人身的大汉，眨眼间到了林辰面前，看向林辰的目光，像是敌人发现猎物，不仅充满恶意，并且有着绝对的自信！冯渊看了眼被林辰提在手上的圣子，心中有些恼火，没想到自己还没找这家伙麻烦呢，这家伙就先找了自己的麻烦。

    星月宗正是他所创建，这也是为什么，圣子会称呼他为老祖的原因。

    “可算是把你给逮住了！”

    冯渊一声狞笑，对身旁的炎虎道，“我自己出手对付他，你在一旁看着就行。”

    炎虎点点头：“你是这边分殿的最强者，由你来对付他，自然不会有问题。

    不过谨慎起见，如果情况不对的话，我会插手。”

    ‘两个至尊境大圆满，气息都要比寻常至尊境大圆满强得多。

    应该是大自在神教在这边的分殿成员！’林辰观察着这突然出现的两人，听到他们的话后，心中一动：‘这边分殿的最强者？

    这边分殿的最强者，竟然只是一名至尊境大圆满，那么即便他是九天剑主那样的存在，也阻拦不了我！更何况，我随时可以让梦月尊者出来帮忙。

    我完全可以将他抓住，然后让他带我到他们的老巢那边去。

    ’林辰心中大喜，但旋即又觉得有些不太对劲，“魔天尊者”被关押在这边，镇守这边的，却只是一名至尊境大圆满？

    

