    卓越看到之后，顿时就知道这个高琴估计又要大点特点一通了。

    果然，高琴菜单也不看，直接就说道：“老板，我要澳洲大龙虾，至少要一斤一只的，先来上三只，我们一人一只，然后鲍鱼，要最好的，九孔鲍，三份，还有鱼翅，也给我们一人一份。还有……”

    高琴直接就说出来来了一长串的非常昂贵的菜，如果熊掌不是不让吃的话，他估计也会点一份熊掌的，听到卓越的耳朵里，卓越的冷汗都冒了出来，他突然觉着这种情况似曾相识，之前苏慕婉请他和刘三腿吃饭的时候，他和刘三腿也是疯狂的点菜，和现在的高琴一样。

    没有想到风水轮流转，今天他成了那个被宰的人了，可是又不能说什么。

    可是不用卓越说，这个老板就听不下去了，满头大汗的说道：“对不起小姐，你先停一下。”

    高琴说道：“怎么了？需要记一下么？”

    老板擦了擦汗说道：“对不起小姐，我们这不过是一个小店而已，只有一些普通的炒菜和烤肉而已，你说的那些山珍海味，我们这里真的是一个都没有。真的是对不起了。”

    卓越听了，心里狂笑，嘿嘿，高琴啊高琴，这下看你怎么办，人家没有，你想点也不行了。

    高琴也是很郁闷说道：“你们怎么这样，这些基本的东西都没有的话，怎么赚钱啊。真是的。”高琴瞪了卓越一眼，继续说道：“算了，这样吧，你们菜单上有的，统统给我来一份好了。

    老板听了之后，说道：“啊，菜单上有的，都要来一份么？这至少有三四十道菜呢，你们三个人吃的完么。”

    高琴说道：“我们吃不吃的完，你不用管了，反正我们给钱就是了，你看到没有，这位是一个大老板，如果没有这么多菜的话，如何衬托出来他老人家的身份呢。”

    卓越说道：“高琴，你就算是要宰我，但是也不要浪费好吧，我们真的吃不完，到时候，一多半都是要浪费的。”

    苏慕婉也说道：“表姐，你真的有点过分了，还是我来点吧，你不要继续说话了。”说完之后，苏慕婉就把菜单给拿了过去。然后就点了几个菜和烤肉之后，就让老板去做了。

    高琴嗔怪的说道：“慕婉，你现在还没有嫁出去呢，就已经这么护着他了，如果真的以后你们是一家子了，这还有我的活路么。”

    苏慕婉脸红的说道：“姐，你胡说什么呢。”

    卓越则是笑而不语。

    高琴看着卓越偷笑说道：“你笑什么啊，我还没有说你呢，如果是真的老板的话，带着我这么漂亮的秘书助理出来的话，哪个不是拼命的撒钱显示自己的实力啊，也就只有你这样的傻子才会这么扣扣搜搜的，让人一看就知道是一个假大款。”

    卓越说道：“我原本就不是什么大老板，也不是什么大款，我就是一个穷屌丝啊，你能怎么着，而且，你没有听说过那句话么，近朱者赤近墨者黑，现在你们跟着我的话，你们也会慢慢的变成跟我一样的屌丝的。”

    高琴说道：“哼，放心吧，我们绝对不会变成跟你一样的，等下老板来了，我会大把大把的给小费的。”

    卓越听了顿时无语，不过也没有阻止，一是没有什么用，第二是卓越真的怕老板在他们吃的东西里加什么不该加的东西。

    不过高琴这么整自己，卓越也是记载了心里，想着该怎么整回去。

    看到老板把饭菜都给端了上来，卓越马上就有了一个主意。

    卓越咳嗽了一声，然后就对高琴说道：“王助理。”

    高琴一愣，这个卓越还真是把自己当成老板了，说道：“干嘛。”

    卓越说道：“你是我的助理，这是你一个助理应该有的语气么？”

    高琴马上就翻了个白眼，然后温柔的说道：“老板，叫人家有什么事情？”

    卓越顿时被高琴发嗲的声音给吓到了，说道：“还是用你之前说话的声音说话吧，不然的话，我都要吐了。”

    高琴顿时就笑了。

    卓越说道：“既然你是我的助理，那么生活上的东西你都要帮我对吧。”

    高琴说道：“没错。”

    卓越说道：“那好，我这个人呢，喜欢吃鱼，可是不会挑鱼刺，你看，这个鱼的鱼刺，你帮我一根一根的挑出去吧。”

    “你……”高琴怒道：“你竟然要我给你挑鱼刺？”

    卓越说道：“你是我的助理么，这些事情自然是要你来给我做了。”

    苏慕婉说道：“卓越，要不我来帮你吧。”

    卓越说道：“哎，你是客人，怎么可以让你来呢，这些事情让我的助理来做。”说完之后就看着高琴。

    高琴咬牙说道：“好，我给你做。”

    说完就给卓越把鱼刺个跳了出去。

    卓越说道：“恩，不错。”随后就是吃了一口，装模作样的说道：“啊，没有鱼刺的鱼果然是好吃的不得了。”

    高琴说道：“好吃你就多吃点，不过小心别噎死了。”

    卓越说道：“好啊，你一个助理，居然刚诅咒老板，还想不想干了。”

    高琴说道：“那你就把我开了啊，我求之不得。”

    卓越说道：“想的美，这个菜里我也不喜欢花椒，你同样给我挑出来。”

    高琴顿时狠的不杀了卓越，不过既然已经答应要做卓越的助理了，那也只能是做下去了。

    苏慕婉看着他们两个不停的斗嘴，只能是摇了摇头，看来卓越和高琴两个人根本就不能呆在一起，不然的话，不出三句话，马上就会动手打起来的。

    于是在接下来的一场饭局中，卓越不停的提出各种各样的要求。

    “高琴，我要吃这个菜，给我加过来。”

    “高琴，我要餐巾纸，给我拿过来。”

    “高琴，我要喝饮料，给我倒！”

    总之是卓越一直是各种要求，把高琴给使唤的团团转。

    吃完之后，卓越吃的很饱，很满意，看着高琴说道：“啊，真的舒服啊，吃个饭还有人伺候着，这以前就是地主才有的生活啊，我今天才算是第一次体会到，真是爽啊，王助理啊，你的服务很不错，我很满意，不过没有小费给你，嘿嘿，再接再厉啊，对了，我看你刚刚一直伺候我了，自己也没有吃多少，你赶紧吃点吧，不然的话，饿着肚子的话，下午还有很多的事情要做，会没有力气的。”

    高琴气呼呼的看着卓越说道：“不吃了，我气都气饱了。”

    卓越说道：“啊呀，你这是在给我省钱么？”

    高琴顿时气的想要暴揍卓越，可是还是压住了自己的火气，最终没有动手，卓越也给吓了一跳。

    下午的时候，卓越也是一样不停的给高琴布置任务，直接把高琴给当成了一个佣人了。端茶倒水还真是什么都有。

    不过高琴也不是什么好相与的人，比如说卓越要她倒水，与是就直接弄了开水给卓越，卓越差点就烫到了，然后卓越直接就让高琴给他把热水吹凉了，就这样两个人整个下午的时候都在斗法。

    到了晚上的时候，三个人是一直玩了一整天的时间，都已经很累了，所以都决定回家了。

    然后苏慕婉就开车把高琴给送回家了。

    到了高琴的家之后，高琴就对卓越恶狠狠的说道：“卓越，我记住你了，以后我一定会把今天的仇给报回来的。”

    卓越笑了笑说道：“恩，我知道了，不过以后我绝对不会继续跟你打赌了，嘿嘿。”

    卓越想，自己不跟你打赌，看你怎么报仇。

    高琴说道：“你以为只有打赌这一个办法么？我的办法多的是，女子报仇，二十年不晚，我一定会记着你的。”

    卓越感受到了深深的怨念。

    随后高琴就离开了，苏慕婉说道：“卓越，你可真厉害啊，居然把我姐给整成这样，我还从来没有看到我姐吃过这么大的亏呢。”

    卓越说道：“我还不是被逼无奈的么，而且，这个事情你才是罪魁祸首的啊，如果不是你非要让我过来的话，你姐也不用给我做助理了，然后她也不用整我，我也不会报复她了，所以说，这都是你的锅，不过你也真厉害，她可是你姐，你居然还幸灾乐祸。”

    苏慕婉说道：“难道你真的只是觉着我是在幸灾乐祸么？”

    卓越说道：“不然呢。”

    苏慕婉说道：“其实不是的，我和我姐，从小一起长大，但是现在我明显的感觉到了我姐一直都不是那么高兴，可能是因为之前森美的事情，也可能是因为她和明达之间的矛盾造成的，可是我分明的感觉到我姐的不快乐，我真的很替我姐担心，我希望她能永远快乐，可是我好几次跟她玩，结果她都不能快乐起来，所以我就想到了你，之前你在森美帮助我姐的时候，我就感觉的出来了，我姐比其他的时候要快乐一些，所以，我才借着这次打赌的机会，把你们两个弄到了一起，就是想要你和我姐好好的玩一下，让我姐可以快乐一些，今天虽然一整天的时间，你们两个都在拌嘴，吵架，可是我还是能感觉的到，我姐还是很快乐的，他今天笑的次数可是比之前任何一天都要多。”

