    原以为是小萍打来的，毕竟她爸爸叫朱彬，82年的时候她就去民政局把姓该回了“朱”，何小萍这个称呼只是因为叫了十多年，习惯了。

    然而事实证明，这个姓朱的战友不是何小萍，是朱克，心情白白复杂了好一阵子，还以为是林跃那边出了什么事呢。

    朱克给她打电话过来，目的很简单。

    算算日子的话，距离文工团解散已经快十个年头了，他想开个战友会，邀请她去上海参加。

    她没有答应，也没有拒绝，说会认真地考虑一下。

    朱克提议开战友会……谁会去参加呢？林跃和郝淑雯会不会去？

    如果她去了，会不会尴尬？如果她不去，那以后还能再见吗？

    朱克没有说林跃和刘峰去不去，不过可以确定的是，远嫁海外的林丁丁会去。

    ……

    三个半月后。

    春夏之交的上海正是雨水繁多的时节。

    萧穗子从火车站出来，上了一辆出租车，报了酒店地址后便看着被雨水迷蒙的车窗发呆。

    纠结了整整三个月，她还是来了。

    也不知道会见到谁，有没有朝思暮想的那个人，他和何小萍……怎么样了。

    十几分钟后，出租车在锦沧文华酒店门口停下，萧穗子看了一眼前面屏风一般的高楼，心想朱克和小芭蕾可以啊，看来这几年没少挣钱。

    从车上下来，有服务生帮忙拿行李。

    “我是来参加朱克先生举办的战友会的。”她跟前台小姐道明来意。

    “哦，这边请。”

    服务生引着萧穗子进入电梯间，按下12楼的按键。

    少时，轿厢门开启，服务生带着她走到最里面的包房门口，做了个请进的手势。

    萧穗子点点头，迈步进屋。

    里面先是一静，然后是热情的招呼声。

    穿着一身黑色西装的朱克站起来迎到门口：“同志们，咱们文工团的大作家到了，来，大家鼓掌欢迎。”

    啪啪啪啪~

    房间里响起一片掌声。

    萧穗子朝里面看去。小芭蕾，谭早，卓玛，孙艳艳，胡美，齐宝塔，伍小豪……

    来参加战友会的人还不少，粗算一下这就十七八个了，要知道文工团以前也才100多人，照这个水平，今天起码能来20%吧，文工团解散后，回乡的回乡，调岗的调岗，结婚的结婚，天南海北，各自生活，能凑齐二十多号人已经不错了。

    “来，穗子，里面坐。”

    朱克很热情地把她让到小芭蕾旁边。

    “坐了好几个小时火车，累了吧？来，先喝点水。”

    胡美端起茶壶，给她倒了一杯绿茶，齐宝塔的脸倒映在杯子里，有些恍惚，有点扭曲。

    一别十年，再见到曾经的战友，怎么说呢，亲近中透着几分疏远，疏远里有一些茫然，茫然的尽头又沉淀着感动，还有一点点对光阴流逝，不舍昼夜的感慨。

    “哎，穗子，听说你新出了一本书，叫《芳华》，销量怎么样？”孙艳艳关切道。

    萧穗子点点头：“唔，还行。”

    “何止还行啊。”小芭蕾说道：“之前朱克打电话联系穗子的时候，她在海南举办签售会呢。”

    朱克说道：“我还特意叫小蕾去书店买了一本呢。”

    他老婆本名常红蕾，因为小时候学过芭蕾舞，文工团里的人就给她取了个绰号，叫小芭蕾。

    “是不是啊。”伍小豪拍着桌子说道：“我记得穗子的爸爸就是一名作家，这也算是子承父业了吧。”

    “这叫青出于蓝胜于蓝。”

    “对，对，对，青出于蓝胜于蓝。想当初在文工团，穗子可是远近闻名的板报能手，一晃眼，现在成了大作家了，时间过得可真快啊。”

    “谁说不是呢。”

    萧穗子听着这些人的吹捧，一直保持微笑，其实她很想问他们一句，我新出的书你们看过没有。

    朱克说他让小芭蕾去书店买了一本，现在看来八成没读，不然也不会一字不提书中内容，毕竟书里出现的人物，都能在文工团的人里找到原型。

    她更愿意听他们讲小说内容，聊过去的事情，而不是感慨她有了多大的名气，一本书拿了多少稿费。

    “朱克，你不是说林丁丁会来吗？”

    “是啊，她昨天还给我打电话呢，不过今天上午又说手边有件急事，晚到一会儿。”

    “哦。”萧穗子点点头，放在身下的手抓着椅子边缘：“今天还有谁会来？郝淑雯……怎么样了？你知道吗？”

    朱克看向卓玛：“卓玛，你是从北京来的，让你联系的人怎么样了？”

    “我没见到郝淑雯，她家保姆说郝淑雯她妈把人接回成都了，应该会在那边住一段时间，不过我把给她的邀请函留下了，至于会不会来……就不知道了。”

    郝淑雯有精神病，朱克和林跃关系不好，而且当初他立功回来，在文工团的演讲搞得大家又难受又难堪，所以众人打心底不愿意林跃来参加这场聚会。

    “我是真希望她能来上海，因为错过这次，谁也不知道下次见面会是什么时候了。”

    是，混的一般的不希望看到郝淑雯和林跃，但是朱克和小芭蕾真心希望他们能来，因为可以显摆下自己的成就啊，业界排名前十的演艺公司的老板，文工团那批人里有几个比他们身价高？卓玛刚还说在北京舞蹈学院当老师挣不到多少钱，打算过来上海跟他们混呢。

    这以前表现平平的人飞黄腾达了，当然要在那些表现突出的战友、伙伴、同学面前显摆一下，秀秀优越，不然赚这么多钱有什么意思呢？现如今这个年代，富贵不还乡，锦衣夜行，那不叫低调，那叫傻叉。

    咚咚咚~

    这时门口响起的敲门声打断屋内众人的攀谈，随着服务生推开房门，一个打扮洋气的女人由外面走进来。

    白色连衣裙，有金属扣的方跟鞋，肩上挎着一个香奈儿包，手腕上的金表着实扎眼，不过更扎眼的……还是圆了两圈的脸，众人一时半会儿没有认出她的身份，直到萧穗子试探性地问了一句：“是，林丁丁吗？”

    “你是穗子！”

    林丁丁倒是一眼就认出了她，因为对比以前相貌基本没变。

    “咳……丁丁，欢迎回国。”

    虽然很意外林丁丁怎么长这样了，但是作为战友会发起人，朱克还是一脸热情地将她迎到萧穗子身边坐下，毕竟他们可是一个宿舍的舍友。

    其他人也都站起来，笑着跟她打招呼。

    小芭蕾感觉自己扬眉吐气了，要知道林丁丁、郝淑雯、萧穗子、卓玛，这几个人可是文工团名列前茅的美人，现在呢？林丁丁胖成这样，郝淑雯得了精神病，卓玛因为婚姻不幸，整个人特别显老，只有她，这几年保养的不错，谁见了都说她细皮嫩肉，身材苗条，不像是三十多岁的人。

    当然，萧穗子不错，但那是知性美，跟她的性感时尚完全不一样。

    “哎呀，文工团一别都十年了，丁丁，你老公对你一定很好吧。”

    “那是。”林丁丁晃了晃手上的钻戒：“看到没有，这是他送我的结婚十周年礼物，今天刚买的。”

    “哇，钻戒哎。”

    “真好看。”

    “真羡慕你能嫁一个这么好的老公。”

    “……”

    众人议论纷纷。

    咚咚咚~

    便在这时，门口又想起敲门声，服务生把门推开，几个呼吸后一个人的脸切入众人视野。

