    “该死！雪剑道人！你们六仙，封印本尊还不够吗？还要留下后手，妨碍本尊！”

    雪剑道人？

    六仙？

    莫川和公孙婉君听到后都是一愣。

    没等他们细细思考。

    空中黑洞马上又响起了一道不屑的冷哼。

    “哼，雪剑道人，即便你留下了后手又怎样，不过是一柄仙剑罢了，你真身未在此，也想阻挡本尊？！”

    “魔气大军，凝！拿下这两人！”

    话音落下。

    周围，无边滚滚的魔气，再度凝聚成一个又一个魔气士兵，密密麻麻一片，气息恐怖，令人畏惧。

    噔！噔！噔！

    一个个魔气士兵，迈着整齐的步伐，走向莫川和公孙婉君。

    但就在这时，插在地上的冰蓝长剑，同样绽放神光，又一次爆发出一道惊天剑意。

    轰！

    惊天剑意，斩向那无边无际的魔气士兵。

    “一道十几万年前留下的剑意而已，吾无惧之！”

    空中黑洞响起不屑的冷哼。

    这一次，他已预料到了冰蓝长剑的发难，不会再像刚才那般措手不及。

    “护盾，起！”空中黑洞中发出一道命令。

    一个个魔气士兵，立即将手臂化为一个魔气盾牌，紧接着，所有的魔气盾牌，又组成了一个魔气巨盾。

    此盾，由几十名渡劫级，几百名大乘级，以及海量合道级的魔气士兵一起驱动而成，就算是渡劫巅峰的10兆鼎之力，也休想打破此盾！

    下一秒。

    魔气巨盾迎向了惊天剑意。

    然而……

    咔嚓。

    不出一秒，魔气巨盾便破碎、裂开，还原成了海量魔气。

    接着。

    惊天剑意又落到了那无边无际的魔气士兵身上。

    无数魔气士兵，像之前一样，再次被一剑砍爆，纷纷炸开，还原成海量的魔气。

    “怎么可能？！这次本尊明明有所准备！”

    空中黑洞传出一道怒吼，但随即，话音陡然一转，难以置信道：“等等，这是……九段剑意！”

    “雪剑道人，你们六仙封印了本尊后，你居然参悟到了九段剑意？！”

    九段剑意，无比凝实，即便过了上万载岁月，依旧能长存于世，威力不会大减！

    若刚才那一道剑意是九段剑意，那么一剑砍爆魔气巨盾，倒也在情理之中了。

    “该死！果然！魔气无法操控了！”

    空中黑洞中是一阵破口大骂。

    九段剑意，连续两次斩下，导致周围那滚滚的魔气之中，蕴含了一丝剑意。

    这一丝剑意，斩断了海量魔气和空中黑洞中的魔神左臂的联系。

    也就是说，这无边海量的魔气，已经无法被凝聚成魔气士兵了。

    而就在这时，公孙婉君突然娇呼一声，美眸大亮。

    “雪剑道人……六仙……本姑娘就说怎么听起来很耳熟，原来是‘封魔六仙’！”

    “封魔六仙？”莫川疑惑地看向公孙婉君。

    公孙婉君红唇轻启，轻声解释道：“古籍中记载，十几万年前，一头魔神肆虐人间宇宙，毁灭了无数大世界，天下苍生，危在旦夕！”

    “但关键时刻，六位渡过成仙劫、即将飞升的仙人，站了出来，合力将那一头魔神肢解成了六份，分别封印在不同的大世界，拯救了人间宇宙。”

    “那是一头什么样的魔神，封印之地又在哪里，早已因为岁月流逝，变得无法得知。”

    “但那六仙的功绩，却不可磨灭，永远被人铭记，后世之人，尊称他们为‘封魔六仙’。”

    “而其中一仙，名为‘雪剑道人’，掌握极强的剑意，正是我们剑苍大世界的先民！”

    说到这里，公孙婉君美眸看向不远处，那一柄插在地上的冰蓝长剑，喃喃道：“我们剑苍大世界一直有传言，无比寒冷的极西之地，在十几万年前，其实并不寒冷，乃是一块修炼宝地，但后来，因为雪剑道人的缘故，极西之地化作了一片雪原，炼虚之下进来必冻死！现在想来……”

    “极西之地，之所以化作一片雪原，恐怕就是因为雪剑道人的这一柄散发无尽寒意的宝剑！”

    “至于目的……”

    公孙婉君的视线转向空中黑洞，美眸一凛。

    以她的冰雪聪明，自然已经猜出了此地便是传说中魔神的六大封印地之一！

    雪剑道人化极西之地为雪原，便是想通过恶劣的环境，让这里变为荒无人烟之地，不让后世之人影响到这里的封印！

    听完公孙婉君的一番话，莫川神色一片复杂。

    “破空前辈，后世之人，不曾忘记你们的功绩！你们是……封魔六仙！”

    莫川喃喃自语，随即，他收敛情绪，走向前方那海量的魔气。

    “站住，人类，你要干什么？！”

    空中黑洞立即传出了警觉之音。

    “自然是吞了它们！”

    莫川淡淡一笑，坦然回答，反正这些魔气也不再受控制，无法化为魔气士兵。

    这些海量魔气，足以组成几十名渡劫级，几百名大乘级，以及无数合道级的魔气士兵，可想而知，蕴含了多么磅礴的能量！

    他要是吞噬了这些魔气，肉身境界和真气境界，必然再次迎来大蜕变！

    此外，这些魔气中，还蕴含了一丝九段剑意！

    凭借道心通明的恐怖领悟力，他定能从这一丝九段剑意上大有所获，从而让自己的三段剑意突破晋级！

