
　　周洋拿开她的手，“跟你谈恋爱的时候我就跟你说过，我只是谈恋爱，什么时候厌烦了，就会分手。”

　　“你……你厌烦我了？”张甜红了眼睛，“我，我怎么了？我到底做了什么让你厌烦？”

　　“你之前明明说过，你会爱我一辈子。”张甜颤抖着，“这才多久，你就变了？”

　　周洋现在看到她哭哭啼啼的就烦心，“我要爱一辈子的女人多了去了。”

　　张甜震惊。

　　“跟我谈恋爱的女人我从来没有亏待过，就算分手了我们见面了还是会打招呼。我在你身上花的精力和钱从来没有吝啬过，自认为还是对得起你的。所以，我们好聚好散。”

　　周洋说完，便也走进了包厢里。

　　张甜完全没有反应过来。

　　这才多久，她连男朋友都没有了。

　　她呆呆地站在那里，都没有勇气去推开那扇门，去质问周洋，去挽留他。

　　眼泪大颗大颗的往下掉。

　　她扒着墙，此时的孤立无援和刚刚倾城的孤立无援形成了强烈的对比，对她也是无尽的讽刺。

　　……

　　包厢里。

　　周洋走到倾城面前，“倾城，对不起。刚才张甜对你的无礼，我替她向你道歉。”

　　倾城不说话。

　　孟盈看了周洋一眼，“她呢？”

　　“我跟她分手了。”

　　“为了这事？”

　　“也不全是。”周洋说：“我早就想跟她分手了，只是……”

　　“只是什么？”

　　“她是你的表妹，所以我没敢。”周洋低下了头。

　　孟盈轻哼，倒也没说什么。

　　他说这样的话，只能说明在他心里，她还是有点分量的。

　　周洋以前是混蛋，现在也混蛋。但是孟盈在面前，是不敢造次的。

　　“行了，分了就分了。”孟盈看了眼其他几个人，“你们既然愿意跟我交朋友，那就要互相尊重。倾城是我的妹妹，哪怕是个她缺胳膊断腿，那也是我的妹妹。在我这里，只要跟我是一条心的，我都会护着。”

　　“当然了，谁要是背着我搞小动作，伤害我的人，我管你是谁，绝对不留情面。”孟盈扫了一眼他们几个，“懂？”

　　“懂！”张伟举杯，“盈盈姐，倾城妹妹，以后你们就是我亲姐，就是我亲妹。”

　　马立也举杯，“小孟总，倾城，全都在酒里了。”说罢，他把酒一口喝尽。

　　周洋也跟马立一样，倒了满满一杯酒，喝了。

　　邹娇肯定是不会跟他们一样的，她只是说：“我想好好过日子。”

　　得罪了孟盈，可没有好日子过。

　　这一篇喝了酒就算是翻过去了。

　　没有人问倾城的手臂，也不再去谈张甜这个人。

　　中途，兰臣来了。

　　他送点心来的。

　　“糕点师知道你在这里，特意做了新品，让我拿给你尝尝。”兰臣把点心递给孟盈。

　　孟盈接过来，“我现在嘴巴可挑得很。”

　　“师傅知道。他说了，只要孟小姐说好吃，那肯定是好吃。”兰臣颔首，“尝尝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈吃了一口，细细的品着。

　　所有人都盯着她。

　　孟盈递给倾城，“你尝尝？”

　　倾城也拿了勺子挖了一勺，尝了一下。

　　孟盈又给了邹娇，“你也试试。”

　　邹娇没想到她会给她。

　　心里有点意外，但又有一种被重视的感觉。

　　她也尝了一口，点头，“挺好的。”

　　孟盈看向倾城，倾城也点头。

　　“怎么样？”兰臣问。

　　孟盈又吃了一口，细品着，“我不对劲了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，350、只要是一条心的都护着免费阅读。https://xs.23sk.com 