    第2748章照相

    卢筱筱见张旭没有再问她关于刘彪他们的事了，她不由的松了一口气，于是她就起身朝厨房走去，可是她还没有走两步，就被张旭给叫住了，于是她朝张旭问道：“还有什么事吗？”

    “你以后别再乱收人了，你要是缺人跟我说，我手底下有不少因为受伤退出的人，他们的人品和身手都不错，你可以招他们帮你做事。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，同时脑海里闪过一个想法，不过现在还不是可以实行想法的时候，所以她暂时不打算说出来，她打算等时机成熟了再告诉张旭。

    于是她朝张旭问道：“晚上想吃什么？我去煮。”

    “我都可以，你煮什么我吃什么。”

    “那我们晚上喝粥，中午吃湘菜肚子有点油腻。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱端着熬好的粥回到客厅，她朝坐在沙发上修相机的张旭喊道：“饭好了，过来吃饭。”

    “我一会儿在吃，你先吃。”

    卢筱筱听到张旭的话后看到张旭正动作飞快的把弄着手上的零件，于是她没有再去打扰张旭，而是朝厨房走去，她打算拌一个凉菜搭配粥吃，因为光吃酱黄瓜有点单调。

    待她端着拌好的凉菜走进客厅，就看到张旭从卫生间走出来，于是她朝张旭问道：“忙完了？”

    “嗯，我已经帮你把相机修好了，一会儿你拍几张照片看看效果，如果还是有问题，那就需要招专门的人维修。”

    “好，吃晚饭我就去拍照。”

    十多分钟过后卢筱筱吃完晚饭，她见张旭还在动作优雅的吃晚饭，她的嘴角不由勾起一抹坏笑，然后她动作轻缓的朝着沙发走去。

    待她重新回到饭桌旁的时候，她的手里俨然多出了一台相机，她趁着张旭没有注意到她，快速的用相机给张旭拍照片。

    张旭在相机的咔嚓声响起的时候，他就察觉到小丫头在干什么，不过他对于小丫头给他拍照不反感，所以就没有出声阻止小丫头，而是在小丫头给他拍完照后，才朝着小丫头看去。

    卢筱筱被张旭看的手一抖，差点没有把手里的相机给丢出去，不过她很快就稳定好心神，把相机往口袋里一塞，然后理直气壮的朝张旭道：“是你让我试相机的。”

    “嗯。”

    “所以你不能把胶卷拿走。”

    “我没有要拿走胶卷，相机还有问题吗？”

    “没有，已经被你修好了。”

    “那就好。”张旭说完话后就继续吃着碗里的饭。

    卢筱筱见张旭这么轻易的放过她，顿时她就傻眼了，直到张旭再次看向她时，她才反应过来危机是真的轻易解除了，于是她快速的转身朝楼上跑去。

    张旭看着小丫头离开的背影无奈的笑了一下，然后他就继续吃晚饭。

    待他吃完晚饭后，他把碗筷拿到厨房洗干净，就到院子去帮小丫头洗自行车。

    昨天他进到院子的时候就看到小丫头的自行车上有许多的泥，也许是小丫头很少用自行车的缘故，所以没有及时的清洗自行车。

    既然他现在有时间，就帮小丫头把自行车洗干净，下次小丫头骑自行车也能舒服一些。

    (本章完)

