    雷钧先是迟疑了片刻，随后竟是朗朗大笑起来。

    电梯里的气氛忽地变得特别奇妙。

    苏瑾目不转睛地看着笑得前俯后仰丝毫不顾及形象的雷先生，装作单纯且无知的样子，问道：“雷先生为什么会笑得这么开心？”

    “你让我很意外，不过仔细想来，现在的你没心没肺，会说出这种话，也是很正常。”雷钧意味深长的再看了一眼小丫头那懵懂的样子，不得不说，一无所知挺好的。

    苏瑾微微垂眸，不再吭声。

    “这件事很明显是有人在嫁祸我，还真是让我意外，竟然有人敢嫁祸我。”雷钧嗤笑一声，似乎遇到了什么很有趣的事，面上的笑容更是晦涩不明。

    苏瑾站在一旁，她能感受到这位雷先生是生气了，虽说他脸上带笑，那电梯里的气氛，却形似无硝烟的战场，形势一触即发。

    电梯打开，雷钧头也不回地出了电梯。

    苏瑾重新按下数字，电梯上行。

    陈宁隐隐不安地说着，“这事真的和雷先生没有关系吗？”

    “你会蠢到光着膀子不做任何掩饰地去杀某个对你而言很重要的人吗？”苏瑾不答反问。

    “常理说没有人会愚蠢到正大光明地去做某件见不得光的事，可是谁也说不准对方是不是在兵行险招，故意用这种很直接的障眼法来左右我们的判断，就比如现在，没有人会怀疑这事和雷先生有关联，他看似不成功，却是比任何人都成功。”

    “雷钧要处理一个人，何必绕这么大一圈子？”苏瑾再问。

    陈宁顿了顿，也是，凭着雷钧的身份，就算他当众拔刀子，也没有人敢指认他的罪行。

    “如果今天小四爷真的惨遭了毒手，那个人便是一箭三雕了，既是重创了盛家，又将罪名成功嫁祸给了雷家，最后再趁乱除掉我。”苏瑾不得不说这个人随时都掌控着他们的行踪，连雷钧今日会出现在这里，也能提前知晓。

    看来，这个人，或许是他们身边的人？

    夜风习习，吹着树梢哗哗作响。

    病房里，加湿器不露声响地吹散着水雾，屋内，静得落针可闻。

    滴答滴答。

    有水流声从洗手间方向传来。

    苏瑾端着水盆刚从洗手间内走出，便看见床上熟睡的人已经睁开了双眼，因为初醒，对方似乎还有些迷糊，迷糊自己现在躺在什么地方。

    “醒了？”苏瑾走到了病床边，瞧着已经慢慢恢复气色的身影，拧干了湿毛巾，轻轻地为他擦拭着面容。

    盛厉霆完全的清醒了过来，他一把抓住了苏瑾的手臂，目光灼灼的瞪着她。

    苏瑾忍不住揶揄道：“小四爷现在这样，真是像极了受害者看见了真凶，然后生怕我跑了似的紧紧地抓着我不撒手。”

    “没事吧？”盛厉霆不确定地扫视她数眼。

    “我像是有事的样子吗？”苏瑾将毛巾放回水盆中，“看小四爷这力度，药物作用已经消去了不少。”

    “你知道你刚刚的行为有多么危险吗？对方拿着的可是会杀死人的刀。”盛厉霆面色凝重，大概是怎么都没有想到她会赤手空拳去和一个成年男子一较高下。

    苏瑾莞尔，“我也不是靶子站着不动任对方刺。”苏瑾又为他擦了擦手。

    盛厉霆还有些心有余悸，“以后别第一个冲出来，明白吗？”

    “那是一种本能。”苏瑾将毛巾放回盆中，重新浸透，她道：“我甚至都没有反应过来身体就冲过去了。”

    “小瑾。”盛厉霆双目一眨不眨地直视着她的眉眼。

    苏瑾见他如此严肃，也不由自主地变得紧张起来，“怎么了？”

    “我连自己的女人都保护不了，我从来没有这样的失落感，我觉得我是个失败者。”

    苏瑾的目光下意识地落在他到现在都没有知觉的双腿上。

    盛厉霆忽然间好像变成了一个懦夫，每每想起本应该藏在他身后被自己保护着的女孩却无畏无惧地冲出来为他保驾护航，他便觉得自己一无所成了。

    苏瑾沉默了，也是严肃地与他四目相接，屋子里的气氛倏地又变得特别微妙。

    “咔嚓”一声，在这鸦雀无声的房间里忽然传来了开门声。

    下一刻，苏霖烨就像是死了亲生爹妈似的哭丧着冲进了房间，也不管屋子里是什么气氛，一路鬼哭狼嚎地跑进来，“小四爷，你没事吧，你可是吓死我了，我一听说你出事，我连饭都没有吃，一路连闯十几个红灯跑过来的。”

    “出去。”苏瑾的声音压得很低，如果不仔细听，压根就听不见她在说什么。

    苏霖烨哭得一把鼻涕一把泪，他好像听见了苏瑾在说话，抽了抽鼻子，转过身道：“你在说什么？”

    苏瑾目光犀利地瞪着他，再次重复一遍，“出去。”

    苏霖烨这次听清楚了，皱了皱眉，“我现在怎么能出去？我就离开了一会儿，小四爷就遇到了这么大的事，从今以后，我再也不会离开他一步。”

    “我让你出去。”苏瑾几乎是咆哮着吼出来，没有了往日的沉稳和镇定，犹如一个泼妇似的大吼大叫着。

    苏霖烨被她吼得小心脏猛地颤了颤，他尴尬地站起身，“有什么话就好好说吗，没事吼人家做什么，我又没有做错什么事。”

    苏瑾忍无可忍拽着对方的衣领强硬地将人给推出了病房，随后啪的一声直接关上门。

    苏霖烨是被丢出来的，他委屈巴巴的站在外面，似乎都还没有反应过来自己怎么就出来了？

    苏瑾背靠着门，目光炯炯有神地看着病床上与自己对视的男人，随后三步并作两步地跑到了病床边。

    盛厉霆轻轻地拉了拉她的手，感受着她指尖的冰凉，轻声道：“如果有一天你嫌弃这样的我，我可以——”

    苏瑾俯下身，双手粗鲁且野蛮地抓住了对方的领子，在对方开口说话的瞬间，便是毫不犹豫地一口咬住了对方的唇，直截了当地堵住了他的嘴。

    “……”盛厉霆被吓了一跳，瞳孔一张，整个人好像都被整懵了。

