    第136章 血柳的线索

    开出奇南山之后，楚风接到了刘子豪发来的短信。

    “爷爷知道，你来医院见面说吧。”

    楚风看到信息，心情忐忑的赶往江城中心医院。

    刘老爷子让过去，就说明他听说过，甚至还知道去哪能找到血柳。

    将近凌晨一点，楚风赶到医院门口，快步赶往刘老爷子的病房。

    病房里，刘老爷子躺在病床上，笑吟吟的看着楚风。

    刘老爷子的眼神仿佛能看穿一切，犀利有神。

    “刘爷爷！”楚风礼貌的鞠躬打招呼。

    刘老爷子和蔼的笑道，“楚风，快坐。”

    不管什么时候，刘老爷子似乎都是这副模样，和蔼可亲。

    和他在一起，不会有丝毫的压迫感或者拘谨，让人觉得很自然舒服。

    “小豪跟我说了，你说的那些，都确定吗？”刘老爷子轻声问道。

    楚风犹豫片刻，认真的点点头，“有八成吧，本来是发现墓葬风水不对，可能是凶葬。”

    “但是齐科长的助理投机取巧，要的黑狗血，他没找到，狗血是一只黑白相间的狗。”

    刘老爷子深吸口气，语重心长的说道，“血柳能引魂，不过血柳要几十年才能养成。”

    “而且养成的几率还很小，所以太罕见了。”

    楚风没想到刘老爷子还知道血柳是怎么养成的。

    这不说明刘老爷子还是行家！

    “那刘爷爷，您觉得除了血柳，还有什么办法？”楚风试探着问道。

    刘老爷子看着楚风乐呵呵的笑道，“你都不知道，我就更不知道了。”

    楚风一怔，瞬间明白刘老爷子的意思了。

    他以为楚风能看出墓葬的风水，知道是凶葬。

    而且出事之后, 还知道找血柳救人。

    以为楚风才是真正的行家。

    既然刘老爷子不知道, 楚风也就没再争论这个。

    “刘爷爷, 那您听说过血柳的消息吗？”

    现在当务之急，还是找血柳救人。

    这处北宋墓葬是以楚风的名字上报。

    而且有刘子豪参与，楚风也趁机顺理成章的成了江州文物保护大使。

    这处北宋墓葬是楚风的成名作。

    现在人才是昏迷, 事态还能控制。

    可要是这些人都醒不过来了，那就完了。

    第一个挨骂的就是楚风。

    刘老爷子眼神空洞, 似乎陷入了回忆。

    “这个啊, 我是知道一条路子。”

    “年轻的时候, 我认识一个风水先生，当年他手里有一截血柳。”

    “血柳木从里到外都是那种褐红色, 他给我看过一眼。”

    “不过后来我们闹矛盾，就再也联系过了。”

    楚风一听，这算哪门子路子。

    刘老爷子这路子, 是个一百多条的岔路。

    似乎是察觉到楚风失望的神色, 刘老爷子笑着调侃道, “你这小子, 急什么，老头我还没说完呢！”

    刘老爷子接着沉声讲道, “前几个月，我听说他人还在江东，竟然还没死呢。”

    “血柳的事, 我只知道这么多，也不知道血柳还在不在他手上, 你要是想去找他，我可以帮你打听一下, 他现在住哪。”

    刘老爷子至少还见过血柳，知道谁手里有。

    楚风压根就没听说过, 还能有什么选择？

    “好, 那麻烦刘爷爷了。”

    刘老爷子沉应一声，语气平缓的问道, “楚风，你还会看风水, 是跟谁学的？”

    “我也不会看风水, 只是略懂一点皮毛，自己在书上瞎看的。”楚风不好意思的答道。

    这个理由相比千闻录，还是更加能说服人。

    刘老爷子也没再追问, 而是转头对刘子豪讲道, “小豪，这一点你要像楚风学习学习。”

    刘子豪一脸的不情愿。

    刘子豪此时的心情楚风很清楚, 那就是恨不得把楚风手刃了。

    这种感觉就像是小时候上学, 家里来一个小伙伴玩。

    然后父母拿他和你做比较，说你的小伙伴怎么怎么好，如何如何优秀。

    为了不招惹刘子豪的仇恨，楚风起身笑道，“刘爷爷，这么晚打扰真不好意思。”

    “您早点休息吧。”

    刘老爷子笑着说道，“没关系，明天早上有消息了，我让小豪告诉你。”

    楚风轻应一声，快步离开。

    送走楚风后，刘老爷子坐在病床上，笑吟吟的说道，“当初拉拢楚风是对的。”

    “可是他的底细一点都查不到, 普通的不能再普通了。”刘子豪眉头紧皱的疑惑道。

    别说刘家查不明白，就是北阳的富阳集团公子欧阳羽，到现在也一样不明白。

    其实他们查到的楚风背景和来历，都是真的。

    孤儿, 平平无奇的长大，在古玩店打工。

    这些都是真的。

    只是现在楚风表现出的能力，让他们不相信这个真实的答案。

    “鉴宝，武道，风水…对了，还有他拿过来的那瓶药！”刘老爷子淡淡的笑道，“不知道他还会不会再有其他惊喜。”

    刘子豪好奇的问道，“爷爷，你说的血柳，是真的吗？”

    刘子豪没遇到过这么邪乎的事。

    要不是楚风亲口所说，刘子豪是万万不会信的。

    可让他更惊讶的是，楚风和刘老爷子竟然还能聊起来。

    刘老爷子神色肃重的讲道，“当然是真的！”

    “要是楚风没看错风水，那些晕倒的工作人，可能真是撞邪了。”

    “这种事说不好的。”

    说完，刘老爷子就戴上眼镜，拿出手机帮楚风打听消息。

    回到古玩店之后，楚风身心疲惫。

    而且从一楼到二楼都是黑灯瞎火，心情不由得有些失落。

    甚至有点想陈雪在的时候。

    不过当楚风来到二楼，看到头顶的通风管道。

    所有的念头就通通打消了，拿过来一张凳子，就先检查东西还在不在。

    楚风把手机伸进去拍了一张照片，三样东西纹丝未动，才放心的回房睡觉。

    第二天一早，楚风就被电话吵醒。

    楚风睡得迷迷糊糊，勉强看清手机屏幕，是刘子豪打来的电话。

    刚一接通，就听到刘子豪在电话里喊道，“你还睡呢？”

    “医院都炸锅了，我把血柳的消息发给你了。”

    楚风深吸口气，坐起来疑惑的问道，“医院炸锅？怎么回事？”

    (本章完)

