
　　赵东那边并不知道大大华厂正在闹事，处理完公司的事，就跟王猛汇合到了一处。

　　	见了面，他这才感叹道：“猛子，你这一百万，可真是救了我的命啊！”

　　	王猛咧嘴一笑，“怎么着，有人闹事？”

　　	“需不需要我帮忙？别看咱哥们退了，人脉还剩下一些，虽然大事干不了，但收拾几个虾兵蟹将，我能让他们哭都找不着调！”

　　	赵东拍了拍他的肩膀没说话，保安公司这件事，他之所以拉王猛进来，也是有考量的。

　　	王猛这个人，除了在女人面前偶尔糊涂，其他方面没的说。

　　	说白了，他如果不在，王猛完全可以自己扛起一面大旗！

　　	相较之下，于志那边就要差了很多，而且遇见大事拿不定主意。天籁小说网

　　	好在有李丹在后面帮衬，工作室那边虽然磕磕碰碰，但总算发展顺利。

　　	如今两边齐头并进，赵东也总算稍稍放心。

　　	之所以操心这些，也是想挣个老婆本。

　　	虽然上次苏菲说了，她不要什么盛大婚礼，可他赵东是个男人，哪能委屈了媳妇？

　　	再说了，如今苏菲正在气头上，他如果不在事业上交出一份漂亮的答卷，将来怎么好意思提结婚的事？

　　	想着，他无奈一笑。

　　	掏出烟盒，先扔给王猛一根，自己也跟着叼了一根，“你办事还真痛快，这就退了？”

　　	王猛接过，先给赵东点上，随后自己也跟着深吸一口，“退了！”

　　	“屁大点的科长，不管天，不管地，还在中间受夹板气！”

　　	“他妈的，等以后咱哥们发展好了，非得给这帮势利眼瞧瞧！”

　　	赵东转头问，“钱呢，哪来的？”

　　	王猛吐着烟圈，“还能哪来？卖房卖车呗，挂在二手房平台上，比市场价便宜几万块，那些人抢着要！”

　　	赵东感慨，“你这可是押上身家性命啊！”

　　	“猛子，说心里话，大志那边我心里有谱，稳赚不赔。”

　　	“可咱们安保这一块，我心里是真没底！”

　　	王猛笑了，“嗨，想那么多干嘛？就算你不拉我入伙，我也得卖房还你钱，早晚的事。”

　　	“眼下有个机会能翻身，我为啥不争取？”

　　	“东子，咱们兄弟之间不存在那些，不用说了，我明白你的意思！”

　　	赵东见他痛快，也就没多说。

　　	抽完烟，两人再次回到工地。

　　	工地上热火朝天，工程进度很快，估计再有两三天就能完工。

　　	没多久，小芳把股权的变更协议做好了。

　　	赵东大致看了看，按照目前的回购情况，华科占股30%，王猛占股10%，员工持股10%。

　　	剩下全都是他一个人的，占了50%。

　　	当然，这其中包含了姜英的一部分。

　　	一番操作下来，虽然钱花了不少，不过总算排除了隐患。

　　	最起码将来再发生什么问题，只要他和王猛在，任谁也闹腾不起来！

　　	剩下的时间，小芳跑了一趟相关部门，变更了手续，然后又给新公司办了特种执照。

　　	办执照的时候遇到了一点麻烦，相关手续被卡住，是王猛接连打了几个电话，这才摆平。

　　	至于公司的名字，原本叫做“天鼎安保”。

　　	两人一商量，觉着不大气。

　　	干脆就给改了名，改成了“国泰安保”，取自国泰民安之意。

　　	下午的时候，赵东给邱德才打了一个电话，约了一个晚上的饭局。

　　	时间很快溜走，眨眼就到了天黑。

　　	……

　　	大嫂最近没上班，一来不放心大哥，二来也担心小满。

　　	整整一下午，又是收拾家务，又是买菜。

　　	晚饭的时候，大哥准时回来。

　　	大嫂强忍疲惫，换上一张笑脸，“回来了，洗手吃饭。”

　　	大哥往沙发里面躺去，“不吃不吃，你们先吃吧！”

　　	他语气低沉，尤其是两条浓眉，皱成了“川”字型。

　　	大嫂关心的上前，“怎么了？第一天上班，不顺利么？”

　　	大哥被触碰到敏感之处，立马变脸，“什么叫不顺利？有什么不顺利的？”

　　	“要我说你这个人，哪都好，就是说话不好听！”

　　	大嫂吓得噤若寒蝉，换上笑脸道：“要不……你跟我说说？”

　　	大哥不耐烦，“跟你说什么，你一个女人懂什么，把家里照顾好就行了！”

　　	说着，他看了看饭桌，“小东呢，还没回来？”

　　	大嫂猜测，大哥可能要找赵东说话，又不好意思开口，便试探道：“要不，我帮你打电话问问？”

　　	大哥没表态，装作没听见的样子。

　　	听见大嫂那边拨通电话，他急忙把耳朵竖了起来。

　　	大嫂那边问，“小东，你在哪呢，饭都做好了，怎么还不回来？”

　　	赵东回道：“大嫂，不好意思，我晚上有个饭局，忘记跟你打招呼了，你跟大哥先吃吧，不用等我。”

　　	等大嫂挂断电话，大哥忙着问，“他怎么说的？”

　　	大嫂原话解释。

　　	大哥听完，脸色一沉，“整天花天酒地，不务正业，也不知道瞎忙些什么！”

　　	“一个保安公司，有啥事可忙？”

　　	说着，他气呼呼的站起身。

　　	大嫂急忙追问，“老大，你去哪啊？”

　　	大哥不耐烦的解释，“应酬，不用等我，你们吃吧！”

　　	大嫂一向坚强，此刻却忍不住红了眼眶。

　　	她总感觉丈夫的世界，离她越来越远。

　　	……

　　	赵东那边挂断电话，略有些奇怪，总觉着大嫂话里有话。

　　	不等多想，包厢门打开，邱德才率先进来，“呦，赵老弟，王老弟，让你们久等，真是不好意思！”

　　	王猛上前招呼，“邱哥，你这就太客气了。”

　　	说着，他拍了拍胸脯，“今天能赏光过来，就已经很给我们兄弟面子了！”

　　	赵东坐在椅子上没动，虽然今天这顿饭局是他们请客，不过基调必须得定下来。

　　	有事相求不假，可互惠互利也是真。

　　	如果天州真的有人敢跟那个大方安保硬碰硬，估计这种好事也落不到他赵东的头上！

　　	既然是合作，那么他就不能把姿态放得太低！

　　	早就商量好的套路，王猛那边也配合的天衣无缝！

　　	一顿饭吃下来。

　　	赵东软硬不吃，只是抽烟，喝酒，闲聊天。

　　	邱德才最开始还能沉得住气，后面渐渐有些慌了！

　　	他提起酒杯，端起又放下，赵东这个家伙，怎么不按套路出牌啊？

　　	难道，还要自己主动提起这事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第691章 国泰安保免费阅读。https://xs.23sk.com 