    购买药液可不是想买多少就买多少的，尤其是在这个时候，每个人限量最多十瓶，这个数量对于剿匪也够了。

    但这就意味着，他们必须全部在这里排队，一个人都不能离开！

    并且别忘了，其余七个队的人可全都在外面，他们可不是吃素的，一旦能买到质量最好的药液是绝对不会放过！

    他们想要购买到质量最好的药液，就要排队到明天去！

    “搬着药液，我们走！”

    苏牧睥傲扫了李权星他们一眼，结算后抬手一挥，队员就搬着一箱箱药液转身离开，看着手上质量最好的药液，每个人嘴巴都快笑歪了。

    李权星他们眼睁睁的看着苏牧他们搬着药液大摇大摆的离开，气得肝颤，却一点办法都没有，玩特权，他们是真的踢到了铁板上，一败涂地！

    药堂外，还在苦苦排队的七个队伍的人，看到苏牧他们昂首挺胸的出来，每人脸上都带着胜利的笑容，瞬间难受。

    “他们这么快就买完了药液？”

    出来的速度也太快了。

    “特聘令牌，可以不限量购买。”一人解释道，其余人才恍然大悟。

    “他们购买的药液，好像全都是质量最好的！”众人紧盯着苏牧众人手上的药液，脸色先后变了。

    “这么多高质量药液，他们是把药堂直接买空了吧！”

    “可恶，他们把质量好的全买了，我们买什么！”

    “我们不得排到天亮去才能买到！”

    众人气得肺都差点炸了，哪怕现在所有药师全在加班加点的炼制药液，那也需要时间，苏牧这么做，他们排队的时间至少延长一天！

    再加上李权星他们在搞特权，他们排队三天恐怕都买不到高质量的药液！

    难道在这里辛苦排队就只能买到质量一般的药液？众人都咬牙不甘，心想绝不能这么下去。

    “我们去府主那里告状！”

    “对，我们要去告状，投诉！”

    “我们要痛斥这种不公平的行为！”

    很多人已经忍无可忍了，直接去府主那里投诉告状，没多久府主就怒气冲冲的过来了。

    “岂有此理，团结剿匪的时候竟然大搞特权，把其他人置于何地！”

    府主在听到这事的时候直接就给气炸了，本应该团结一致的时候，竟然发生了这种事情，这是在破坏团结，破坏所有学员的感情！

    这是剿匪战斗的毒瘤，必须铲除！

    在外面排队的众人看到府主怒火滔天的冲进药堂，嘴角都扬起痛快的笑容，让你们插队搞特权，现在府主来了，看你们死不死！

    药堂内，李权星脸色一直阴沉，现在他已经是极力的压制着自己的怒火，但他已经感觉快要压不住了，他这辈子都没有受到过这么大的屈辱！

    “李学长，药堂内一直在不断上架药液，质量最好的已经迅速补货一百多瓶，相信不出两个时辰，就能补到超过四千瓶！”

    田文岩倒是没有闲着，来回奔波之后给李权星带来了一个好消息。

    李权星听到这个消息脸色才好看些，至少不用像之前想的一样多等上一天的时间，现在只需要多等两个时辰就足以了。

    “文岩，今天真是多亏有你，你的恩情我一定会铭记在心。”李权星对田文岩感谢道，今天田文岩真的帮了他一次又一次的大忙，这个小弟他算是彻底认了。

    “李学长客气了，这都是举手之劳。”田文岩急忙谦虚的开口，此刻心中对苏牧的憎恨瞬间小了不少，如果不是苏牧闹这么一番，李权星怎么会对他重视呢。

    “文岩，把其他人都给我拦住，第二批高质量药液，我一定要买到！”

    “李学长放心，这事已经办好了！”

    田文岩指了指柜台前，只见那些排队的学员买到的就只有普通药液，高质量的药液一个个都不敢买，或者是药堂干脆不卖，田文岩已经把局势掌控在手中，做的是滴水不漏。

    李权星满意的点头，脸上扬起笑容，很快就可以买到药液离开了。

    “苏牧，你以为你真能让我在这里等一天吗？你也太小看我了！”

    “你们，全部滚出去！”

    然而他还没得意多久，突然一声暴喝响起，让药堂内直接一静。

    李权星和田文岩闻声色变，霍然转头，只见府主出现在药堂，望着他们脸色非常不善！

    “府主怎么来了！”

    “不好！”

    两人脸色再变，府主这个时候来了他们可就糟了，插队搞特权，府主肯定是无法容忍！

    “府主，我们……”

    “李权星，田文岩！”

    李权星两人急忙上去，刚要开口解释，府主就暴喝道，他现在根本就不想听什么狗屁解释！

    “剿匪之际，你们居然公然插队，大搞特权，药堂是你们开的？你们还有没有把武府放在眼里！”

    “府主，我们……”

    “所有人都在外面辛辛苦苦排队，所有人都在讲究公平公正，就你们特殊，你们真以为自己是仙帝之子，可以为所欲为了？”

    府主的痛骂，让李权星两人张着嘴话都说不出来，而其他队的人看得则是痛快至极，只感觉狠狠出了一口恶气。

    平日里李权星就仗着副府主为所欲为，这个关键时刻还这么搞，就应该治治，让他知道天高地厚！

    “府主，苏牧也搞特权，还把所有高质量的药液买走，难道他没罪？府主，你这是在假公济私！”李权星被骂的脸色铁青，咬着牙开口，凭什么苏牧率先买了药液走了就没事，而他却要被府主当众谩骂？

    “放肆！”府主更怒，竟敢拿苏牧来攻击他！

    “苏牧他有特聘令牌，符合武府规矩，而你们呢？你们有什么！”

    “并且此事是你们带头，若不是你们先坏规矩，苏牧他会这么做？”

    李权星被这话气得抓狂，感情苏牧做的就全都是对的，错全在他了？

    “李权星，田文岩！”府主继续暴喝，不想再听李权星的废话：“你们这么不喜欢排队是吧？那本府主就让你们排个够！”

    “药堂的人给我听着，但凡是李权星和田文岩一队的人，购买药液单次限量一瓶，最多购买十瓶，并且每次购买完都要重新排队，不得插队！”

    “若是你们做不到，就全都给我去蹲牢狱！”

    “李权星，田文岩，现在带着你们的人，滚出去排队！”

    李权星众人听完整个人都傻了，心态直接爆炸！

    限量一瓶还不得插队，这就意味着他们每购买完一瓶药液就立马要跑到队伍最后面重新排队购买，他们两个队伍的人加起来超过六百，排队都要给排疯！

