    云挽月休息一夜。

    转天清晨的时候，就准备收拾东西回王府了。

    她也不想回去，可是如今她已经是出嫁之人，总不能一直待在娘家。

    至于夜北澜，昨天夜里，就已经招呼都没打一声的离开了云府。

    云肃找到了云挽月。

    他板着脸，皱眉道：“月儿，昨天夜里发生了什么？”

    云挽月见状就知道这件事不是云肃做的，也是，她爹是一个老古板，怎么可能做出这样的事情来？

    这事儿，多半儿是云宝玉做的。

    云挽月没有把事情说出来：“就是不小心失火了。”

    云肃皱着眉头问道：“我已经和澜王说过了，让他好好待你，至于你，既然选择嫁过去，那也应该收起你的傲气，多体贴澜王一些。”

    云挽月点了点头，她不会把前世发生的事情告诉父亲，这件事太匪夷所思了。

    只有亲身经历过那种痛苦的人才会相信，那不是一场梦，那是真实发生过的事情。

    其实父亲在撞到她和夜北澜同处一室那次开始，就反对她嫁给夜北澜，是她自己选了这条不归路。

    想到这，云挽月就轻声道：“爹，你放心吧，我会好好的。”

    她不会再走前世的老路，她会活得肆意精彩，她会让夜北澜和沈蓉儿，付出代价。

    回到棠花院的时候。

    已经临近晌午了。

    棠花院静悄悄的，只有云挽月带来的几个陪嫁丫鬟在，至于王府的其他人，好像已经忘记这是王妃的居所一样，特意忽视了此处。

    云挽月吩咐翠衣：“去拿消肿的药膏来。”

    说着云挽月就摊开自己的手。

    昨天夜里她自己就已经简单的包扎过了，她不想让云府的人知道她受伤了，所以也没有告诉其他人。

    像是这样的伤，对于她来说是小伤，所以她也没着急处理。

    可是当翠衣第一次瞧见云挽月手上还在渗血的伤口的时候，就倒吸了一口气，大惊失色的道：“姑娘！你的手怎么伤成这样了？”

    “是不是王爷对你做了什么？”翠衣忍不住的想到了夜北澜。

    云挽月随口道：“不是夜北澜做的，是我自己不小心划伤的。”

    翠衣有些不相信，但是也不敢继续问下去了，火急火燎地去找了药，给云挽月包扎好。

    此时的夜北澜，也处理好了伤口。

    他昨天夜里回来之后，洗了冷水澡，又调息很久，才压住心中的火气。

    等着早上的时候，人格外的疲惫，才准备休息一下。

    孙妄就来通传了：“王爷，沈府的人来了，说是要沈姑娘要见王爷。”

    夜北澜起身，匆匆换了一身衣服，就往沈府去了。

    秦守作为夜北澜的侍卫，瞧见夜北澜脸上那肉眼可见的疲惫，也有一些担忧：“王爷，你不休息一下吗？”

    秦守昨天并没有跟着夜北澜去云府，所以也不知道发生了什么，至于夜北澜身上的伤，夜北澜怎么会让自己的属下知道，自己被一个女子咬了？

    所以根本就没有对另外的人说。

    夜北澜道：“我急着去见蓉儿，回来再休息。”

    “你也不用跟着我了，就在府上给我盯着云挽月，瞧瞧她做了什么。”夜北澜眯着眼睛道。

    他现在发现，云挽月的城府深得让他看不透。

    *

    沈蓉儿的心情很不好。

    虽然说沈府上的人，想瞒着沈蓉儿夜北澜随着云挽月去云府的事情，可是沈蓉儿还是知道了。

    此时她已经把屋中的东西摔了一茬了，正沉着脸坐在那。

    “姑娘，你快点梳洗打扮一下，王爷已经在来这的路上了。”林嬷嬷提醒着。

    沈蓉儿听到这，就道：“把地上的茶具都收拾起来，换上一套新的。”

    “至于我……”沈蓉儿眯了眯眼睛，并没有打扮的意思。

    等着夜北澜见到沈蓉儿的时候。

    就见沈蓉儿一脸憔悴，衣服甚至都一些微微的凌乱，整个人看起来，好不可怜。

    她抬起头来，可怜巴巴地看着夜北澜，未语泪先流。

    瞧见这样的沈蓉儿，夜北澜的心头一紧，顿时就有一些慌了：“蓉儿，你怎么哭了？”

    自从那日，他找到沈蓉儿，知道蓉儿就是救他一命的人之后，也是他第一次喜欢的人之后，他就发誓，以后一定会好好保护蓉儿，不叫蓉儿受到半点委屈。

    可是这才多久啊。

    他竟然把蓉儿惹得这样难过。

    沈蓉儿抿唇道：“我知道，云挽月如今是你的正妃，你陪着她回云府是应该的，我也不应该吃醋嫉妒，可是我就是觉得，有一点点难过。”

    夜北澜抬起头来，试图解释：“云肃在朝中的地位，让我不能得罪，我总得为二哥着想。”

    如今二哥想要争太子的位置。

    他这个做兄弟的，总不能给二哥树敌。

    沈蓉儿点头：“我明白，我都明白的，所以我不怪你。”

    说到这，沈蓉儿声音低低地问道：“你们昨天……”

    “我们昨天夜里什么都没发生。”夜北澜当下就保证道。

    沈蓉儿试探性地问道：“所以，你根本就没有碰到她对吗？”

    夜北澜顿时就想到了中了媚香之后，他和云挽月同处一室之时发生的事情，一时间不知道应该怎么样回答沈蓉儿。

    他是碰到了云挽月没错，可也只是无意间摔在了一起。

    他根本就不喜欢云挽月，所以根本就不可能要云挽月的身子。

    夜北澜就是这么一迟疑。

    沈蓉儿当下就苦笑道：“北澜哥哥，你不用骗我，你们如今已经结发为夫妻，做什么都是正常的。”

    “我和她什么都没有发生，我说过，她只是名义上的王妃，我以后会光明正大地迎你入门。”夜北澜郑重地承诺着。

    “你的脖子怎么了？”沈蓉儿忽然间就注意到，夜北澜的脖子处被白布包扎着。

    夜北澜道：“被野猫咬了。”

    沈蓉儿的目光明明暗暗，她已经隐隐约约的猜到了什么，可是这个时候，沈蓉儿并没有拆穿夜北澜的话。

    她道：“北澜哥哥，你既然来了，那就陪陪我吧。”

    夜北澜哪里有不答应的道理？当下就道：“陪你干什么？”

