    人与人之间的信任到底要多么的脆弱？

    叶洛表示看看晏游这个家伙就知道了，这哪里还有一点点的信任，哪里还有一点点的同门情谊了？

    果然自己之前所思所想中，这个家伙的行为有些畜生是完全正确的！

    这是需要静一静的样子吗？

    这是被恶心到了的样子吗？

    这是去拜访老师的样子.....

    嗯，这一点好像没有什么问题。

    毕竟这确实是拜访‘老师’，传道受液的老师吗。

    也不知道是不是抹不开面子，又或者是感觉被叶洛撞破了，晏游良心受到了谴责，因此他干脆把叶洛给带上了。

    不过他和叶洛两人直接来到了最后排，显然他是打算搞清楚一些事情。

    他实在是被叶洛搞的有些灰头灰脸的了，幸好这小子似乎也不傻，没有说太多的东西。

    “你怎么回事？”等到和其他人拉开了一些距离后，晏游在小声的捂着头问道：“不是给了你银子，让你回去的吗？”

    “是我想回去，可谁曾想到我走错路了。”叶洛也挺无奈的，他微微叹了口气：“我虽然对京都还算比较熟悉，但是我之前一直是在监察司生活，很少来渡口，所以.....”

    所以，迷路走到了这里也是正常的咯。

    叶洛说的倒都是真话，因为他确实是无意中走到这里来的。

    当时他也没有想那么多，只想着渡口应该是在湖边，然后他就朝着人流量比较多的地方走去。

    结果他是万万没想到，走着走着居然走到这里来了，更加没想到居然会遇到晏游这个家伙。

    晏游疑惑的看了一眼叶洛，他自然听出这小子的话是什么意思了。

    只是真的有那么巧吗？

    认真思索了片刻，晏游忽然发现自己好像也找不到什么反驳的理由。

    虽然和这位师弟才认识一天多的样子，但是对于这位师弟的一些性格方面，还有其他地方的探究他也有些认识。

    简单来说，就是符合他胃口的人，并且很可能和他是一类人。

    尤其这位师弟更是来自监察司，随后也同样进入了天悬宗的枢密阁，这样的亲近感也变得更加。

    特别是在监察司的经历这一块，要知道他曾经也是监察司的一员，以前在监察司的日子可不是那么潇洒。

    那会儿真的就是住处——监察司——仙朝，三点一线没别的了。

    叶师弟迷路也不是没有这个可能，可能性还挺大的啊。

    “好吧，看来叶师弟以前也日子不好过啊。”晏游微微叹了口气，随后他才小声的说道：“渡口在南面，早知道我就把驯鹰留下来好了。”

    “那个....”叶洛有些尴尬的说道：“要不我先离开？毕竟.....”

    “算了，来都来了，还走什么。”晏游爽朗的挥了挥手：“今天师兄请客！”

    “你不是说你没钱了吗？”然而晏游的话没有让叶洛表情恢复，反而变得有些幽幽的样子。

    “我是没钱啊，但是你没看见这些家伙吗？”晏游指了指他们身前这些人：“这些家伙可都是一些功勋官宦之后，我们没钱他们没有吗？对了，你监察司的令牌带了吗？”

    叶洛眨了眨眼，瞬间他就明白了晏游的意思，随后不动声色的将自己曾经在监察司的令牌掏了出来。

    自从和林薇从枫林谷回来后，叶洛第一时间就把监察司的令牌给找出来了，用来以防不备。

    没想到这玩意居然在现在还有这样的用处，看来今天似乎可以白嫖了啊！

    晏游看到那块令牌，露出了一副孺子可教的表情。

    随后两人一起晃晃悠悠的跟着前方的大部队，快速的走进了停靠在湖边的大船上。

    这条大船显然也是教坊司的产物，叶洛不知道是不是这个时代的人追求刺激，据说在一些特殊的时节这条船还会开到夏嫣湖的湖心去。

    夏嫣湖很大，哪怕这条船开到湖心其实也不需要担心影响到，同样驻扎在湖畔对岸的天悬宗。

    并且夏嫣湖的景色，也算是云州的一大特色。

    想想看，一边在湖心欣赏天上明月，一边可以观望湖岸风景，一边还可以倾囊相授。

    这就是所谓的水到渠成？

    不过今天显然不是什么时节，这条船也不会开到湖心去，这让叶洛感慨来的不是时候啊。

    “嗯？”就在叶洛将自己隐藏在众人最身后的时候，晏游忽然皱起了眉头。

    “怎么了，师兄？”叶洛奇怪的看了一眼晏游，不由得好奇的问道。

    “没想到，居然还遇到了熟人。”晏游皱着眉头说道：“那个家伙，你看到了吗？”

    “谁啊？”叶洛探了探头，很快他就注意到有一个身着青衣的男子坐在那里。

    这个男子看上去很清冷，不过这样的清冷和林薇比起来实在还是差了不少。

    林薇那种清冷是发自内心的，而眼前这位的清冷更多的可以看做是一种高傲，不屑于旁人为伍的样子。

    只是，这家伙都跑到教坊司了，还摆出这样的架子，难道不怕被揍吗？

    思来想去，叶洛觉得这个家伙恐怕是后台很硬吧，不然就这德行这群文人骚客怎么可能忍得住？

    当然，就算忍不住恐怕也不是对手，因为叶洛清晰的察觉到这个家伙身上有灵气的波动。

    “这个家伙叫齐秋明。”晏游的声音变得更低，也变得更小了：“是紫霞仙宗的人。”

    “紫霞仙宗？”叶洛眨了眨眼，他有些奇怪的问道：“不会吧？这家伙还跑来教坊司？虽然他们没有禁止姻缘的说法...慢着，是来找这里某个映雪阁的女子？”

    “反应挺快的吗。”晏游笑着点了点头：“这个家伙算是个情种，他似乎看上了这里某个映雪阁的女子，然后经常过来。”

    “师兄，那个映雪阁的女子该不会，你也是她的常客吧？”叶洛看着晏游，有些疑惑的问道：“你不是说过，映雪阁的女子，卖艺不卖身的？”

    晏游听到这句话身体微微一顿，随后双眼微虚的看向了叶洛。

    可惜，这样的眼神攻击对叶洛而言根本没有任何的用处，最终晏游还是败下阵来。

    “师弟。”晏游幽幽的说道。

    “师兄请说。”叶洛不敢造次，立刻点了点头。

    “玩归玩，闹归闹，但是该做的事情还是要做完的.....”

    晏游叹息了一声：“不然，我们可就出不来了啊....”

    ......

