    堂中静的像一潭死水，几人似乎已然沉睡，呼吸声清晰可闻。

    众人心中诧异，却默然无语，且心思各异。

    李承志只都督四州，却非都督六镇。

    而罗鉴已至，况且还有太后、幼帝钦命的六镇宣抚使元怿，故而这个烂摊子，怎么也不该让李承志来收尾。

    说难听些，李承志冒着九死一生之险，将沃野之乱扼杀于萌芽之中，已然对元怿、对罗鉴仁至义尽，何必再揽下“柔然”这个吃力不讨好的铁疙瘩？

    胜了无多大功勋，还会被人暗中诟病手伸的太长。若是败了，便是“一世英明毁于一旦”……

    罗鉴身份特殊，不好开口。元鸷身为下属，不便开口。就只有杨钧与元怿，虽与李承志亲近些，一时间却又猜不透他的心思。

    莫非已将元怿与罗鉴也列到嫌疑犯的名单中了？

    沉默了足有半字，正当元怿焦燥难耐，意欲打破沉默，李承志用手指在案上轻轻的点了点。

    “当……当……当……”

    声音又清又脆，宛如予空山幽古之中奏响了琴曲。

    “莫要多疑，我只是不想死的人太多而已！”

    李承志的案几上一阵翻拣，找出一份沃野镇的舆图（地图）。

    “我予城上之时，偶擒陆延之族弟陆衍，称柔然社仑部近万骑兵已于昨日黄昏抵至狼山山尾金壕关……

    按陆延之谋划，原定于今日遣陆遥、陆衍等亲信，与社仑首领予金壕关密晤，并赠其怀朔、武川两镇各戍布防图，便是此物……”

    罗鉴凝目细瞅，心中一震。

    何止是各戍布防？

    图上竟连各关、各县等驻军多寡，并两镇东西南北纵横数道长短等都标注的清清楚楚。

    有了这份图，西三镇予柔然人而言，就如一头剃光了毛的肥猪。哪里最为致命、哪里最为薄弱等等，堪称一目了然。

    “待杜仑首领得了布防图，便会兵分三路：一路隐藏于金壕关外，另两路各赴怀朔于武川。不攻城，不占地，只以抢掳为主……

    待县公集齐三镇之军，杜仑部就会退至狼山之北。等那时，县公必不甘心蠕贼携牛羊、丁口逃至大漠，定会率军追击……”

    “但等罗某出关，行至狼山，匿于金壕关的蠕贼就会如神兵天降。如此罗某便是腹背受敌之局，而陆延必然猝然倒戈，行致命一击……”

    罗延紧紧的攥住了拳，“陆延贼子，真是好算计！”

    就如感同深受，元怿与杨钧愣愣的看着罗钧，只觉浑身发凉。

    罗钧一败，西三镇自然尽入陆延之手。不论是故伎重演，与柔然苟合再度图谋东三镇，或是与薄骨律镇的于景、梁州的元怀于忠遥相呼应，都并非难事。

    这时的朝廷就要考虑，是先平元怀，还是先定六镇。同时还要防备州郡之中，是否还有崔祖螭、陆延之流。

    怪不得李承志反复强调：哪里都能乱，六镇不能乱！

    元怿肠子都要悔青了：悔不该听李承志之言申饬六镇。

    若是携重金、钱粮安抚，怎么有这般多的逆贼附逆于陆延？

    还好，李承志来的够及时……

    元怿猛吐一口气：“如今陆延已溃，被你迫至南逃，且你已派军封死往北各道，杜仑部得不到布防图，必不敢妄动。因此徐徐图之，或是惊走便可，你又何必急于一时？”

    “惊走……你当柔然是吓大的，还是哄大的？”

    李承志嗤的一声，“敢入关抢掳，杜仑部定已做足了准备。也绝非凭陆延一己之言，就能令其稀里糊涂的遣万骑入关。

    沿途各戍、各县，乃至这沃野镇城，怕都藏着不少的柔然奸细。故而陆延败走的消息，定然是藏不住的。而罗县公猝然出兵，只率两千轻骑急赴沃野的消息也定然藏不住……换做你是杜仑部，你会如何选择？”

    还能如何选，当然是逃啊……

    话已然到了嘴边，但舌根下仿佛插了根铁梢，元怿一个字都说不出来。

    便如李承志所言，柔然人不是吓大的，何况已知沃野生乱、各戍必然自危、必会收缩兵力的前提下。

    不抢一把怎能甘心？

    众人终于知道，李承志所说的“不想死的人太多”是什么用意。

    就凭“近万蠕骑”这一点，罗鉴就不敢轻动。至少也要召够两到三万的镇军才敢出兵。

    而除了人，还要备粮，便是再快，也要五到十日。

    到那时候，怕日大半个沃野镇都已经成了焦土。

    这么一想，李承志还真就在给罗鉴收拾烂摊子……

    似是深受震撼，罗鉴的脸色有些潮红，声音稍显沙哑：“平定镇城、诛尽陆延之附逆、灭大祸于未然，已使罗某感激不尽，罗某怎敢得寸进尺？故而若北去阻敌，罗某当仁不让……”

    你确实该当仁不让，但也要能来得及才行。

    “没时间了！”

    李承志敲着案几，看了看元鸷，怅然叹道，“若县公北去阻敌，除城外的两千轻骑，就只能予镇城中就地征兵……这两千中军，定然是不能给你的……”

    为什么不能？

    没有人问出这种愚蠢的话题。

    有陆延、源奂这两个前车之鉴，李承志能将后方托付予元怿与罗鉴，而不是端座沃野城、冷眼旁观罗鉴与柔然人两败俱伤，已是难能可贵。又怎会将自己的底牌尽付交予他人之手？

    而仅凭猝然征召的镇军，又岂是近万蠕骑的敌手？

    既然你不敢尽信罗鉴，那我呢……

    元怿“腾”的站了起来，满含期盼的看着李承志：“孤去如何？”

    “你？”

    李承志笑吟吟的摇了摇头，“还是莫要罔顾人命了！”

    元怿的一张脸瞬间涨的彤红，两排牙齿错的咯吱直响。

    若非深知不是李承志的对手，他早扑上来了……

    “就这般定了吧！”

    李承志抱了抱拳，“事态迫在眉睫，不敢稍有耽搁。故而最迟明日天明，某便要出兵。还请县公鼎力相助：兵要轻骑，粮要精粮，越快越好！”

    “好……某即刻去办！”

    罗鉴咬着牙应了一声，又抱着拳往下一揖，“郡公之高义直冲宵汉，某代三镇八十万军民谢过了！”

    之前也称“高义”，此时又称“高义”，但用意迥然不同。

    “身为臣子，为君分忧，保境安民皆是本份，县公言重了！”

    嘴上虽然这样说，李承志却没有阻拦，而是坦然的受了这一礼。

    罗鉴言重么？

    还真不是。

    若无李承志与两千中军，罗鉴最快也要到五六日之后才能出兵。

    而以柔然轻骑的速度，将沃野镇城、各戍、各关之外的镇民抢掠一遍，轻轻松松……

    反过来再说，李承志又图什么？

    也就只剩忠君爱国、及想让罗鉴、元怿承他恩情。

    若连这个都不是，罗鉴和元怿怕是连觉都睡不着……

    罗鉴去召兵征粮，元怿去安抚镇民，元鸷和杨钧也去安置虎贲与虎骑安营造饭。

    这些用不着李承志操心，再者连着两天没怎么合眼，又与城上厮杀一番，委实累的不轻。他便准备好好的睡上他一天一夜。

    罗鉴和杨鉴来的太快，身上的血就没利索，粘的难受不说，一股腥气直往鼻子里钻。

    李承志索性唤来李睿与李聪，让两兄弟烧水，准备好好的洗个澡。

    两兄弟走了之后，李亮却站着不动，满脸踌躇，欲言又止。

    李承志端起酒盅抿了一口：“有事就讲！”

    “仆百思不解！”

    李亮眼中精光闪烁，将声音压的极低，“郎君何故如此？”

    话说的很含糊，但李承志心中亮如明镜：既然迟早都要造反，岂不是这天下越乱越好？

    李承志非但不推波肋澜，反而殚精竭虑的为这元魏朝补窟窿？

    难就真就如家主所言：李家这反，怕是造不起来了……

    “是不是早就想问了，已经忍了很久？”

    李承志稍一犹豫，终还是点了点头：“是！”

    “你不懂！”

    李承志轻声笑着，“若是肉烂了，至少还在锅里。但若是连锅都烂了，莫说是肉了，怕是连口汤都剩不下……”

    李亮似懂非懂。

    锅和肉自然是这天下，那砸烂锅的又是谁？

    元怀、于忠、六镇、柔然？

    正欲再问，李承志意兴阑珊的挥了挥手：“日后你就明白了……”

    ……

    那日，刘绍珍称之：待雪化尽，胡骑入关。

    李承志以为是一句代称，指的是晴天。却不想，竟真有此景？

    柔暖的阳光泼洒于地，竟给人一种温热感。屋顶的积雪渐渐消融，顺着椽头滴于地，溅起一个接一个的小坑。

    待到午后，雾气慢慢升腾，仿佛予城廓之上蒙了一丝纱幔，像极了夏季之时的雾天。

    直至申时（三点）后，随着日头偏西，气温才慢慢的降了下来。即便入夜时有风吹来，竟也不觉的冰冷。与前两日昼夜行军守寒风刺骨之时相比，恍若隔世。

    次是清晨出城之时，李承志才发现：只是一日，原野中的积雪竟然化了大半。站在城头眺望，四处尽是裸露的黄沙。也就阴坡之后还残存着不多的雪迹。

    放眼望去，那一座座沙丘和小破就如无数只黄皮白花的大狗卧于山野之间。

    “这是北镇？”

    不知李承志为何这么问，但看模样，但听语气，似是极为惊奇。

    元怿狐疑着点了点头。

    “今为廿日（腊月二十）？”

    元怿腮上的细肉止不住的抽动了两下，伸手往李承志脑门摸来：“魔障了？”

    李承志挥手拍开，又重重的吐了一口雾气，“长见识了！”

    “大惊小怪，是你没见识而已！”

    元怿不屑道，“若算年节，自是还余十日。若算节气，今日已是五九末，明日就要立春。立春之时化雪，何奇之有？”

    立春，2月3、4号？

    李承志恍然如梦！

    若按公历算，到这个世界竟然一周年了？

    也是奇了，一年前的今天，自己在打仗。一年后的同一天，竟然还在打仗？

    打就打吧，总比浑浑噩噩，混吃等死的强！

    李承志猛吐一口气，朝元怿和罗鉴抱了抱拳：“某先行一步，二位保重！”

    酒已然喝过，别已然道过，不走更待何时？

    罗鉴深深一揖：“郡公此去，定能势如破竹，横扫蠕贼……”

    “借县公吉言！”

    李承志郎声笑着，又瞅了瞅元怿，满脸玩味，“舍不得我走？”

    元怿的抽动着嘴角，看似在笑，却比哭还难看。似是有千言万语，但到了嘴边，却只剩“保重”二字。

    若按公历算，到这个世界竟然一周年了？

    也是奇了，一年前的今天，自己在打仗。一年后的同一天，竟然还在打仗？

    打就打吧，总比浑浑噩噩，混吃等死的强！

    李承志猛吐一口气，朝元怿和罗鉴抱了抱拳：“某先行一步，二位保重！”

    酒已然喝过，别已然道过，不走更待何时？

    罗鉴深深一揖：“郡公此去，定能势如破竹，横扫蠕贼……”

    “借县公吉言！”

    李承志郎声笑着，又瞅了瞅元怿，满脸玩味，“舍不得我走？”

    他还真没猜错。

    之前不觉的，突听李承志要走，元怿心里就像被掏空了一块，一股害怕的情绪涌上心头，却偏偏又说不出口。

    元怿的抽动着嘴角，看似在笑，却比哭还难看。似是有千言万语，但到了嘴边，却只剩“保重”二字。

    “嗯，保重！”

    李承志笑了笑，大步走下城头。

    人都是会成长的，就如自己。

