    　　国立清楚，这多买的肉是自己和阿水的主张，和裴清是半点关系都没有。相反，他还是组里力主节约的人。

    　　现在听到眼前这个女人以“超出参考价格”来质问裴清，他心底很不是滋味，甚至有点冒火！

    　　但平时再怎么硬，国立也没法做到在这些人面前谈吐自若，更别说找到逻辑上的漏洞、以及利用合理的规则，来为自己辩护。

    　　而面对政教处主任的咄咄不善，裴清却流出笑意，打算给她留个烧烤的好心情，说：“是我们采购的时候没有考虑周到，多买了不少，现在就想来多租个炉子，不然到时候烤不完了。”

    　　这截然不同的好语气，是苗芳没有预料到的，她十分讶异地看着对面这位男生，想不明白。

    　　裴清抖抖肩，说：“那我们走咯？”

    　　然后就和国立一人抬一边，先慢慢走上两步，回头望望，见没人再出声，于是就恢复了正常的步速。

    　　刘平镜框下的一对眼睛眯起，他怎么觉得这个男生似曾相识？

    　　在裴清的刺激下，记性不大行的刘校助确实忆起了一些事情，却不是那天晚上的事情，而是……

    　　“苗老师，这次的秋游，那些有重大违纪的学生没有来吧？”

    　　苗芳收回疑惑的心神，想了想，摇摇头，说：“除了试读生，其他的都来了。”

    　　刘平皱眉：“留校察看的也放来了？”

    　　“放”这个字，用得相当重。

    　　苗芳点点头。

    　　“怎么能让那种学生来秋游？从下次开始，违纪达到留校察看的，一律不准参加任何学校组织的外出活动！”

    　　刘平言辞激烈，唾沫都往外喷了几米。

    　　副校长和和一笑，拍拍刘校助的肩膀，说算啦算啦，哪有必要这么做得这么严重？

    　　苗芳脸露无奈，陪他笑，倒没有做声。

    　　虽然她在各学生中的平均也不见得比刘校助好多少，但论及今天的秋游，高中部和初中部几十名有“留校察看”的违纪，还没消掉的同学，可得好好感谢她。

    　　要不是她，这次的秋游可就没他们的份了。

    　　……

    　　回去的路上，国立倒没多问什么。自己都没本事说话，又有什么本事跟裴清谈这个？他只觉得很不好意思。

    　　当然，也很不好意思跟裴清说自己不好意思。

    　　清这么聪明，他肯定看得出来的，所有自己说不说都无所谓吧！

    　　裴清出声打破沉默：“政教主任和刘平不是一类人，也不懂怎么说，反正不坏吧。”

    　　他不知道关于苗芳更多的事，也不知道她在这次秋游中给一些学生开了多大的绿灯，他只是看到了一些别人没看到的画面罢了，由此有了不一样的看法。

    　　国立若有所思地点点头。

    　　……

    　　肉已上盘，火已燃起，但准备的工作还没有做完，他们还得把肉给串好。

    　　一般来说，烧烤刚开始时，小组就会自然而然地有三个类型的分工：烤肉的、串肉的，还有等着吃肉的。

    　　对于国立和阿水来说，他们肯定是想着要烤肉了，串肉这种细活感觉干起来不自在。

    　　不过裴清倒没有这个芥蒂，串个肉怎么了？串个肉就会被人看成娘们吗？

    　　当然咯，没人会对他抱有这种想法。

    　　其实换做其他男生来干的话，别人大概也不会有这种想法，所以纯粹是人自己的想法在作怪。

    　　裴清和沈佳梦之间是什么关系，班上人尽皆知，所以就没人会在他俩中间坐。

    　　对于这些家伙的做法，裴清有点无语，他是蠢了才会明目张胆地和沈佳梦坐一起，那肯定得隔些距离啊！

    　　……

    　　国立挽起衣袖，粗声问：“清，你家里那包虫子带了没？”

    　　这家伙本来就穿的短袖，再将袖子往上撸，那暴露出来的可就不止肱二头肌了，大块的肱三头肌都给暴了出来。

    　　成敏刚才都笑这个家伙装杯得过分：“曹国立，你能不能不要这么装杯啊！”

    　　不过他没理，只冷哼一声，让成敏觉得莫名其妙。

    　　……

    　　裴清边串肉边说：“之前放在袋子里，找找看吧。”

    　　想想也罢，自己找吧，那还快些。

    　　找了一番，很快就找到有着塑料条封口袋子的，里面还有五分之一多白乎乎的肉虫。

    　　赵姐惊讶地掩起嘴：“这是虫子吗？哇，我刚才还以为是那种糖。”

    　　国立为虫子正名：“是马蜂蛹，好吃得鬼吻（很）！”

    　　“鹅！你怎么带这种东西来啊。”

    　　沈佳梦噘嘴，嫌弃地瞅着裴清手上的袋子。

    　　裴清又笑着劝她：“等下要不要试试？真挺好吃的，我都没吃出有什么异味。”

    　　一个星期下来他自己在家里面油炸了不少，现在只剩五分之一多点，袋子都见底了。

    　　还打算这周末再去万象城下面的超市买一袋回来，接着吃。

    　　“不要！”

    　　女孩撇头，噘起下嘴唇，表现得很坚决。

    　　裴清舒起眉头，说不定等下烤出香味后，她会改变下想法。

    　　此时，裴清有意环顾一眼四周，看到别的小组最快的也才刚刚生起火，哪能和他们组相比，这都已经烤上肉了！

    　　而且，他们这边还是两个炉子齐下场的，烤肉的效率直接就翻了一倍。这样一来，也不用争谁烤肉谁串肉了，因为在烤炉边上烤肉的位置足够多。

    　　第四组有九人，四名女生五名男生，女生不烤肉的话，那机会不就是留给男生们了吗？

    　　虽然没人有口头上的称赞，但沈佳梦知道他们组的进展之所以能这么顺利，肯定得将最大的功劳要归于裴清！

    　　哼哼，这家伙可是她的男朋友呢！

    　　揣着点小骄傲，然后她注意到一些小细节，不禁担忧地出声：“鹅，裴清，你的表……”

    　　肉没有串完，不过裴清也顺手拿起插好肉的竹签，放在炉网上烤了起来。

    　　他偏过头看她，眨了眨眼，很快会意，她是担心自己的表离油烟太近了。

    　　裴清会心一笑，说：“那你帮我戴着吧。”

    　　说完，他就拿水洗了洗手，简单拭过水后，就把腕表给取了下来，递给女孩。

    　　这举动惹得其他人不禁瞩目，那阳光下映衬出的华丽光圈，虽然不像“纵横四海”那样，给人肉眼以暴击，但也着实闪眼。

    　　				

