    

    闻言，江煜又似想到了什么，神色微变，只有看着面前人的瞬间才会当上些许柔情，安抚一句，“放心，只是一些公司的问题需要我回去处理，你不用担心。”

    闻言，林可柔的心稍稍放下，伸手牵住男人落在身侧的手。

    江煜稍稍愣神，反应过来才有把人抱入了怀中。

    他们的确是很长一段时间都没见面了，只是这段时间里，他却不如想象之中的那般思念。

    很多时候，脑海之中浮现的都是另外一张容颜。

    林可柔靠在江煜怀中，咬了咬唇，又开口问了一句，“阿煜，你实话告诉我，是不是因为我，你才会被……”

    “不是因为你。”江煜打断林可柔的话，“阿柔，你别多想，凡事都有我在。”

    林可柔叹了声气，“我只是担心，说到底，我已经不是当初的林家大小姐了，我们之间……到底还是不像以前那般。”

    五年的分离，最开始的等待或许是因为心中的不舍与爱慕，可是之后的等待呢？

    最怕只是为了等待而等待。

    江煜松开了怀中人，低头看着她，皱眉，“阿柔，你怎么会这么想，这么多年我爱的一直都只有你一个人。”

    男人突如其来的告白让林可柔脸上又红了几分。

    她低着头，声音比以往都要轻了不少，“那如果我们之间突然多了一个人呢？”

    江煜面色微愣，稍稍沉了些，“谁？”

    林可柔抬头，张了张嘴，摇摇头，“阿煜，你别多想，我只是太害怕了，你这么好，一定会有很多人都喜欢你，我只是……”

    她说着，突然落了泪。

    转过身，抬手有些狼狈的擦了擦。

    江煜心中一痛，伸手将人抱入怀中。

    到底是自己爱了多年，也等待了多年的人。

    “你别多想了，我喜欢的只有你。”

    他抬头看着满地的花瓣，目光有些放空，像是对着怀中人说的话，又像是对着自己说的。

    他不敢闭眼。

    他担心，即使是阿柔陪在他的身边，他想的还是那个人。

    他真的不敢。

    咔——

    清脆的断裂声突然打破了两人之间的暧昧氛围。

    林可柔突然想到些什么，赶忙松开了面前的人。

    突然被推开，江煜虽然觉得有些奇怪，但是也没多想，循声望去。

    含笑有些无辜的摊开双手，“抱歉，我只是路过，你们继续。”

    含笑今天的角色背景是天宫之上的一位桃花仙子，所以身上穿的也是粉色的长裙，发间也点缀着粉嫩地桃花，娇俏灵动。

    她转身想要离开，林可柔却突然出声，“含笑，你等等。”

    含笑转身，“有事么？”

    不似昨日那般的仇恨嫉妒，在江煜的面前，林可柔单纯干净的就像是莲花般，连笑容都是完美的，刻意示威“拍摄快要开始了，我们一起过去吧。”

    含笑想了想，眸中带着笑，声音格外欢快，“好。”

    林可柔又看向一旁的江煜，将、见他有些出神地看着含笑的方向，脸上笑容有些冷了，声音却柔成水一般，“阿煜，你也跟我们一起过去看看吧。”

