    第352章 青铜棺   

    金鹏心中，有着强烈扣下扳机的冲动。

    

    然而，想到杨牧先前的一系列表现，越来越觉得这小子有点诡异，内心深处不怎么想去招惹。

    

    “我不是怕他！而是如果这古墓里面，本就有之前的宝贝，我没必要开枪。

    等到后面，如果发现这里面没值钱的东西，再动手也不迟！”

    

    仿佛给自己找到合理的原由，金鹏扣在扳机上的手指，悄悄松开。

    

    武烟媚望着伸手要抱自己的杨牧，再看眼旁边一脸暧昧的卡莲娜，伸手轻轻打杨牧脑袋一下：   

    “不许胡闹！”

    

    杨牧这么做，便是担心武烟媚在这种环境中太过紧张，所以想缓和下气氛。

    

    见她表现得很从容，心中暗道，看来媚姐不仅成了一名蛊师，见识和胆量也已经超出常人。

    

    等武烟媚和卡莲娜也通过墙上洞口，进入墓室中后。

    

    金鹏像是唯恐落后，连忙跟上去。

    

    这墓室的面积极为宽阔，有一个篮球场大小，里面的布置很简单，但给人恢弘大气之感。

    

    左边的角落位置，放置着几套一看便让人感觉威武不凡的古代铠甲，其中一套，似乎是由黄金打造而成，极为显眼。

    

    墙壁上，挂着各种不同的冷兵器，其中有些镶嵌着一看便知价格高昂的宝石，与其说是用来杀敌的利刃，倒不如说是昂贵的装饰品。

    

    中间位置，凸起的石台上，摆放一座青铜棺。

    

    棺材盖已经被掀开。

    

    棺材旁边的地面，散落着一些明显是现代工艺打造出来的器具，能够将沉重的青铜棺盖掀开，无疑也是借助这些工具。

    

    除此外，还有一具白骨！   

    虽然之前已经见过一次人骨，但卡莲娜依旧被吓一跳，好在反应没先前那么大，只是紧抱武烟媚手臂，站到杨牧身旁。

    

    “这里，应该就是那三个盗墓贼所说的墓室。

    白骨则是那人口中打开棺材时，第一个被咬死的同伴。”

    

    杨牧照了照地上的白骨，说出心中猜测。

    

    “哈哈哈！发财了。

    老子这下发大财了！”

    

    金鹏忽然狂笑出声，眼睛发光地望着那似乎由金属打造而成的铠甲，还有墙壁上挂着的冷兵器，“都是我的！这些古董，全部都是我的，谁要是敢和我抢，我就毙了他！”

    

    他恶狠狠看了杨牧三人一眼，随即快步跑向离他最近的一柄古剑。

    

    古剑挂在墙上，剑鞘看起来像是黄金打造而成，剑柄镶嵌宝石，一看便价值不菲。

    

    “你疯了吗！别乱动，难道没看到这里还有具尸体，呃，不对，是骨头！”

    卡莲娜连忙提醒。

    

    “蠢货！你们没听说过，吃死胆大，饿死胆小的？

    虽然不知道这里面有什么怪物，但那怪物，显然已经不在这边，有什么好怕的！一群胆小鬼！”

    

    金鹏早就被眼前的宝物冲昏头脑，不管不顾，伸手便将古剑抓住，想要将其从墙上取下来。

    

    嗤！   

    他抓住剑鞘，就像是抓住烧红的烙铁上，瞬间惨叫出声。

    

    “啊——！手！我的手！”

    

    他连忙将长剑松开，恐怖的是，他的手掌已经像是融化般，表皮全部黏在长剑的剑鞘上。

    

    尽管已经松开长剑，但那没了皮肤的手掌，依旧以惊人的速度变得漆黑和腐烂，弥漫出一股恶臭。

    

    “看来，这里面的所谓宝物，应该都被涂上某种剧毒！你自己手贱，怪不得别人。”

    

    杨牧看了眼疼得满地打滚的金鹏，明白他那手掌已经彻底报废，朝中间位置的青铜棺走去。

    

    卡莲娜再次被吓一跳，拉着武烟媚，寸步不离跟着杨牧。

    

    杨牧拿着手电筒仔细照了照后，才发现这青铜棺里面，盛满黑色的不知名液体，因为墓室里的光线太过黯淡，刚才倒是没有注意到。

    

    “这是什么？”

    卡莲娜惊讶道。

    

    杨牧道：“应该是防腐液。

    这东西不仅能够防止尸体腐烂，还带有剧毒，可以用来对付盗墓贼。

    要是盗墓贼太蠢，直接将手伸进去，后果会比那家伙还凄惨！”

    

    “混蛋！你他吗在幸灾乐祸对不对，老子这么惨，你也别想好过！”

    

    金鹏简直要气疯了。

    

    当真是一念天堂，一念地狱，前一刻还以为发大财，转眼就废掉一条手臂，他根本无法接受现实，另一只手举起猎枪，状若疯狂。

    

    杨牧没去搭理他，如果他开出这一枪，那么死的只会是他自己。

    

    就在这时。

    

    轰！轰！轰——   

    地面震动，伴随巨大的脚步声。

    

    似乎有什么怪物，正在朝这边冲来，随即，便是一股恶臭的味道，从外面涌了进来！   

    “那家伙回来了！”

    杨牧看向墓室的门口。

    

    武烟媚和卡莲娜立马反应过来，他所说的，就是那盗墓贼所说的僵尸！   

    两人的反应截然不同，前者眼里有几分期待，后者则是又惊恐，又好奇，或者说，怂得不行，偏偏还求知欲过度旺盛！   

    很快，一具人形怪物出现在门口。

    

    他身穿铠甲，身形和人类一般，然而已经不能称之为人。

    

    虽然依旧有人的外形，但身上的皮肤像是潮湿的白蜡一般，五官犹如融化的塑料，早就看不清原本长相。

    

    “吼——！！”

    

    这人形怪物像是兴奋的野兽，发出一声低吼，张开血盆大口，忽然朝着金鹏冲去！   

    “艹！为什么是老子？”

    

    金鹏也被这玩意吓一跳，本以为这东西会最先冲向棺材边的杨牧三人，没想到却是冲着他来的。

    

    “血腥味。”

    杨牧低声道，“这家伙手掌腐烂的同时，散发出血腥味，将这怪物引了过来！”

    

    “它真的是僵尸？”

    

    卡莲娜一边抱着武烟媚手臂，另一边身体则几乎紧贴在杨牧身上，就像是要把自己藏在两人之间，同时又伸出脑袋，满是好奇地望着那怪物。

    

    “好像不是！它没有一蹦一跳的！”

    

    还没等杨牧回答，卡莲娜想起武烟媚之前说的话，自己小声嘀咕道。

    

    “曹尼玛！我管你是什么怪物，老子毙了你！”

    

    金鹏一声怒吼，给自己壮了壮胆气，扣动扳机。

    

    砰！   

    他的枪法倒是不错，单手开枪，子弹依旧准确打中怪物的脑袋，打入白蜡般的皮肉，但随即就仿佛撞在铁墙上。

    

    铛！   

    一声脆响，子弹掉落在地。

    

    那怪物被子弹的冲击力，撞得接连后退几步，但随即就再次冲向金鹏！   

    “妈呀！这……这到底是什么怪物？”

    

    金鹏连滚带爬，朝杨牧这边冲来。

    

    他用心险恶，想要用杨牧三人来拖住那怪物，自己好趁机逃跑！   

    刚冲到杨牧面前，杨牧左手伸出，抓住他手里的猎枪，另一只手，在金鹏还没反应过来时，一巴掌抽在他脸上。

    

    尽管只是随手的一巴掌，依旧将金鹏打得惨叫着横飞出去，撞在墙壁上后，像是一滩烂泥般滑落在地。

    

    “混蛋！你，你——”   

    金鹏浑身疼痛欲裂，又惊又怒，下一刻，被杨牧的举动惊得身体一抽，声音戛然而止。

    

    轰！   

    杨牧直接把猎枪当钢管用，抓着猎枪的一端，恶狠狠砸在那怪物的脑袋上。

    

    猎枪被砸得弯曲，那怪物后退几步，像是被激怒般咆哮着，再次朝杨牧冲来。

    

    “媚姐，你们两个站到一边。”

    

    杨牧见状，对武烟媚和卡莲娜道。

    

    武烟媚点点头，拉着卡莲娜站到稍远一些。

    

    卡莲娜心惊胆战，声音打颤道：“他，他打算怎么办？

    我觉得，我们现在还是快点逃命的好！   

    这怪物，好像连子弹都对付不了，要比电影里面的丧尸厉害一百倍，不，是一万倍！可能只有电影里的超级英雄，才对付得了他！”

    

    下一刻，便见杨牧抓起那足有上千斤重的青铜棺材盖，直接当锤子用，恶狠狠砸在那怪物的身上。

    

    “我倒是要看看，你到底有多硬！”

    

    轰隆！！   

    那声响，恐怖得像是两辆极速行驶的超跑对撞！   

    卡莲娜吓得身体一抽，目瞪口呆，嘴巴长大得简直让人担心她下巴脱臼。

    

    只见那连子弹都无可奈何的怪物，直接被拍扁了一截！   

    杨牧似乎还不尽兴，举着青铜棺盖，又是恶狠狠砸了几下：“一群臭虫子，也敢在我面前耀武扬威！”

    

    

