    第81章 暴力美学

    “马上！这壁画里可能有线索，我要拍下来拿出去仔细研究研究！”

    听见这话，墨轩眼中不由得有些无奈。

    这女人，还真是不听话…

    “你速度点，拍完赶紧撤！”

    “里面的东西，要出来了！”

    话音刚落，只听砰的一声。

    石棺轰然炸裂，两个浑身长满红毛，看不清五官，依稀能看出人形的恐怖身影直接出现在了几人眼中。

    这玩意，一出来就仰天发出一声怒吼。

    刚到出口处的众人回过了头。

    看着这两个身上挂着破布，满身红毛的家伙，都是心中狂震。

    杨雪莉也是一脸惊惧，但还能勉强控制情绪。

    直接从腰间摸出来枪，朝着这怪物来了两发。

    看着墨轩和这两个怪物对峙。

    也是忍不住担忧的喊了一声。

    “墨轩，小心！”

    “你们特么的怎么都跑了，我花钱找你们来干嘛？”

    “给我开枪！”

    看着跑到出口的几个伙计，杨雪莉更是怒吼出声。

    码的！

    一帮子铁废物！

    墨轩拔出了修罗刀，周身也散发着凛冽的杀气。

    一个弹射就朝着这怪物直刺了过去。

    狭小的墓室里，虽然没有太多躲避空间，但这点对墨轩来说问题不大。

    既然远攻不了，那就近战！

    硬碰硬才是男人的浪漫！

    墨轩身上缠绕紫红色的雷霆，一双灰色眼瞳电芒闪烁，提刀朝着其中红毛怪奔袭了过去。

    两只红毛怪围攻墨轩，墨轩一刀逼退了体型较小的那一只红毛怪。

    这应该是姑墨王子的王妃异化变成的。

    “我来对付这个！”

    “好！别大意，这玩意不好对付！”

    朝着杨雪莉说了一句，墨轩直接欺身上前，大开大合，速度极快，这种情况下，墨轩的优势相当大。

    更别说，雷电还是这些邪祟的克星！

    一人一刀，虽然打的这姑墨王子变成的红毛怪节节败退。

    但这玩意可是千年的老怪物。

    一身皮肉已经硬如钢铁。

    被墨轩这么打，也是激出了它的怒火。

    怒吼了一声，竟朝着躲在一边，时不时放冷枪的杨雪莉冲了过去。

    见此杨雪莉脸上不由得浮现出一抹慌乱。

    连开数枪，但打在这怪物身上，却没有丝毫卵用。

    胡叭一和王恺璇这会儿也是拿着枪赶了回来。

    加上那些赶过来的伙计，一帮人朝着这红毛怪就开始了扫射。

    “墨爷，胖子我来帮你了！”

    “老胡，射他丫的！”

    “淦他！”

    …………

    这里面相当空旷，杨雪莉也只是退到了角落里。

    也得亏都是玩枪的好手，要不然还得误伤友军。

    被众人扫射。

    这红毛怪也是把目标转移到了胡叭一王恺旋这边。

    顶着子弹就冲了上来。

    另一只红毛怪墨轩已经把它压制住了，对于比这一只，那一只得弱上不少。

    修罗刀轻松破防。

    应该是王妃变得，姑墨王子相传是太阳战神的化身。

    生前战斗力自然不弱，尸变之后，肯定也得强于他的王妃。

    这会儿墨轩已经把她对付的那只红毛怪踩在了脚底。

    一道惊艳到极致的刀光夹杂着紫红色雷光闪过。

    直接头身分离。

    一股股无比粘稠的绿色液体从断口处涌出，虽然量不多。

    但滴落在地面上，却将石板腐蚀出了一个个坑洞。

    同时还伴随着一股恶臭。

    这红毛怪，只有杀戮的本能，并没有灵智。

    虽然墨轩干掉了它生前的王妃。

    但姑墨王子化成的这只红毛怪的目标，依旧是胡叭一他们。

    众人子弹都射光了，但这怪物依旧毫发无损。

    一股腥风扑面而来，最前面的胡叭一和王胖子一脸绝望。

    眼看着红毛怪一个飞扑逼近二人。

    墨轩及时出现在了二人身前。

    手中修罗刀直接朝着这怪物心口直捅过去。

    体内混沌祖龙血脉加持直接一刀破防，刺穿了他的心口。

    然后苏景身形一闪，出现在了这红毛怪身后。

    双手锁住它的脖子。

    膝盖顶住它的大椎，魁星踢斗的巧劲用出来。

    在众人震撼的目光中，墨轩直接拔下了这红毛怪头，连带拔出了它的大椎！

    这是属于魁星踢斗的暴力美学！

    (本章完)

