    这样的结果让李来十分不满。

    虽然他同样赞同罗斯拥有比威斯特布鲁克更好的天赋，但球员们的孰强孰弱和奖项的归属本就应该由带队成绩和本身的数据来体现，而不是由未来的天赋。

    不然未来的枸杞哥安德鲁·威金斯号称詹姆斯+杜兰特的结合体，下限最低都是乔丹，那他岂不是从幼儿园开始就该拿奖拿到手软了？

    “既然那些媒体记者们始终不愿意把威斯特布鲁克排到第一位，那我倒要试一试，一个数据更加夸张的威斯特布鲁克能不能把他们的脸打得啪啪作响。”

    看着异常生气的李来，泰伦卢也无奈的叹了一口气。

    谁让密尔沃基只是一个边陲小镇，而芝加哥可是乔老爷子的生涯巅峰之地，就媒体关注度而言，公牛队就比雄鹿队强出不少，所以那些记者们自然对罗斯的表现印象深刻，反观威斯特布鲁克就显得陌生了很多。

    “除了最佳新秀以外，阿泰斯特在DPOY的排名也上升到了第三位，德拉季奇在最佳第六人的排名同样在第三位。”

    “只不过两人在这赛季想要获得奖项的希望都不是很大。”

    “前者是因为这赛季出现了一个场均21分14篮板3盖帽1抢断的霍华德，后者是因为独行侠队的杰森-特里打出了现象级的表现，场均20分3篮板3助攻。”

    对于这两个奖项，早在常规赛过半的时候全世界就已经猜到了结果。

    魔兽霍华德在这赛季的防守效率堪称恐怖级别，盖帽数据远远领先刷数据大师马库斯-坎比，而在高阶的防守效率上95的数值更是高于第二名加内特的98。

    喷气机杰森-特里的表现同样是无可挑剔，他的数据就连大多数首发球员都很难拿到，远远的领先这个奖项的第二竞争者，场均16分5篮板4助攻的吉诺比利。

    所以以德拉季奇14分3篮板6助攻的数据，想要去竞争这个奖项，的确差了一些。

    “也就是说，雄鹿队这赛季唯一有机会获得的常规赛大奖就只有威斯特布鲁克的最佳新秀ROY。”

    哈蒙德自然希望雄鹿队能够拿下一些奖项，因为这能够证明球队的建队思路和运作是正确的，也能展示球队在未来的潜力。

    不论在休赛季吸引球员加盟还是建立球队文化形成影响力，这些都能提供有效的帮助。

    李来自然明白这里面的关键，他也很想要把雄鹿队打造成一支拥有总冠军文化的球队，所以威斯特布鲁克的这个奖项必须去争。

    结束了这些问题的谈论后，哈蒙德说到了另外一件比较轻快的事。

    维兰纽瓦打算组织饭局并邀请球员和管理层前去。

    李来微微皱眉不解。

    在NBA向来有个不成文的规定，那就是当一位球员签下了人生中的第一份大合同后，一定会找个方式庆祝一番，而邀请的对象大多也都是亲朋好友、队友和人生中对他帮助比较大的那些人。

    这就像一位高中生金榜题名后会宴请宾客一样，道理是一样一样的。

    只是很少有教练和管理层会参加这样的聚会。

    一是因为这样的场合过于欢快，教练和管理层的到场反而会让这样的聚会变得有些拘束，二是队内球员们大多会参加这样的聚会，难免有些肉池酒林甚至有些放纵。

    想想波波维奇和菲尔杰克逊这样的家伙，在台底下看着自己麾下的球员在台上和一群女郎围着一根管子跳舞，你是鼓掌还是不鼓掌？

    这便是大多数教练和管理层婉拒的原因，眼不见心不烦嘛。

    “所以，你没有拒绝？”李来不满说道。

    哈蒙德怔了怔很是不解，“按理说球队管理层的确最好不去的，只是你不是就喜欢这种调调？

    所以我才毫不犹豫的为你答应了。”

    李来轻咳一声，深吸一口气说道：“你怕是自己想去吧？”

    哈蒙德毫不掩饰的抬了抬肚子，嘴角上扬，那模样像是在说是又怎么样？

    一旁的霍洛薇看着两人极为无语，双手捂着资料夹遮住极为重要地方，转身便准备走。

    李来继续说道：“还是替我拒绝了吧。”

    霍洛薇停了下来，哈蒙德睁大双眼说道：“不是把老兄，你是在逗我？

    一群女郎诶，围着一根管子诶，跳舞诶，你不去？”

    李来重复了这句话，然后选择了拒绝。

    雄鹿队现在正在冲击季后赛的关键口，加上骑士队已经提前锁定了季后赛，留给雄鹿队的已经不多甚至紧迫。

    当然，以雄鹿队现在的成绩打进季后赛几乎没有太大的悬念，不过排名的高低决定了主场优势，也决定了季后赛对战球队到底是哪一支，不论从球员对位克制上还是从战术克制上来看，雄鹿队都应该尝试掌握更多的主动权。

    李来希望能在这个关键口把更多的精力放在球队上。

    哈蒙德哭丧着脸说道：“这可不行，因为维兰纽瓦的妈妈很希望见你一面。”

    李来怔了怔，想起了那个含辛茹苦将维兰纽瓦养育成长的伟大母亲。

    能让维兰纽瓦从那样艰难的取笑和排挤环境中长大，并将对方培养进NBA，她一定付出了非常多的辛苦和汗水，所以于情于理李来都不应该让这位伟大的母亲失望。

    哈蒙德看李来已经在犹豫了，便添油加醋说道：“听说他妈妈还是个美人。”

    玩胯子弟李来最喜欢的就是妈妈级的美人。

    李来改变主意肯定的点了点头说道：“那我去。”

    霍洛薇在一旁嘟着嘴，双眼里满是鄙视的情绪，随后幽幽的说了一句，“人家也要去。”

    .........

    密尔沃基湖畔庄园，靠近密歇根湖。

    来到沙滩的李来第一次知道密尔沃基原来还有一个名字，叫做“湖边一个美丽的地方”。

    在不下雪的时候，密尔沃基的确很美，当然也有人觉得下雪的时候才最美。

    湖畔庄园，维兰纽瓦热情的接待了所有到访的客人，在看到李来三人时，他甚至忍不住送上了一个大大的拥抱，并把李来介绍给了所有的朋友。

    “这就是我的教练，李来·科尔，他是这个世界上最好的教练。”

    维兰纽瓦的母亲安妮，在听到动静后很快从另一间屋子里走了出来。

    她是一位身高不过160cm，但是体重一定超过了150kg的女性。

    霍洛薇在一旁忍不住抖了抖嘴，李来也用一幅看智障的表情看着哈蒙德：这就是你说的美人？

    哈蒙德和安妮拥抱致意了很长一段时间，要不是现在还有外人在，真不知道他俩要抱到什么时候。

    维兰纽瓦忍不住提醒说道：“妈妈，旁边的那位才是我的教练。”

    安妮回过神，用凶神恶煞的眼睛盯了哈蒙德一眼，然后用粗犷男子般的声音沙哑喊道：“干啥呢！吃老娘豆腐呢！你个臭流氓！一会再找你算账！”

    随后安妮便准备再次抱向李来。

    李来赶紧躲开，然后寒暄了几句。

    安妮给李来说了维兰纽瓦很多小时候的故事，被人扔小石子、叫做怪物、甚至脱了衣服当街取笑.......

    安妮越说哭得越厉害，而哈蒙德自然在一旁听得眼睛都红了，安慰的拍了拍安妮的肩膀。

    这大胖子倒是博爱。

    参加完聚会后，李来就准备告辞离开，期间倒是嘱咐威斯特布鲁克、易键联和阿泰斯特等一众雄鹿队球员，不要玩得太嗨皮。

    而哈蒙德那家伙无论如何都不打算走，所以最后告辞的只有李来和霍洛薇两人。

    霍洛薇想到密西根湖畔走一走，李来自然跟随。

    “密尔沃基的夜晚向来很美。”

    霍洛薇光着小脚丫踩在沙滩上，湖水漫上来略过她的脚踝惊得小姑娘发出玲玲欢笑，湖面的风呼呼的响，小姑娘的白色长裙外衣被吹得起伏，在星光下很是好看。

    李来欣赏着美景说道：“美就找机会多来看一看。”

    霍洛薇收回美丽的笑容摇了摇头说道：“哪有那么容易，每天干不完的事，操不完的心，还有一个只知道压榨员工的老板。”

    李来很尴尬，霍洛薇和哈蒙德工资一直便是全联盟同职位最低的。

    霍洛薇没有继续停留在这件事上，而是张开双手闭着眼再次露出微笑说道：“我有一个梦想，就是全天下的人都不再生病，所有人都能活得好好的，长命百岁，你呢？”

    李来沉默了一会说道：“我想要成为NBA历史上最强的主教练。”

    .............

    3月24日，雄鹿队客场挑战底特律活塞队。

    和前世在这赛季压哨进入东部季后赛不同，因为雄鹿队的超强发挥以及公牛队的强势崛起，活塞队目前排名东部第九位，和排名第八的费城76人队仍然保持着4场的胜场距离，目前他们还存在着理论进入季后赛的可能。

    所以和前世艾佛森被雪藏的画面也有不同，因为活塞队现在急需冲刺季后赛取得最后一张门票，所以现在的艾佛森正在活塞队当替补带队比赛。

    说到这件事，李来就特别有发言权，因为当时艾佛森被雪藏这件事可是让全中国球迷一顿鬼火冒。

    活塞队在07年选下了15顺位新秀，太子爷罗德尼-斯塔基。

    虽然在新秀赛季，罗德尼-斯塔基只交出了场均8分3篮板3助攻的数据，但是这却是他在仅仅19分钟的上场时间拿到的，如果换算成35分钟的话，这个数据恐怕得翻一个番。

    而且罗德尼-斯塔基是典型的双能位球员，控、传俱佳，进攻手段多样，既能通过突破创造进攻机会，也能通过急停跳投创造中投机会，还能拉到外线投三分，再加上196cm的不错身高，身体天赋也极为夸张，活塞队便以为自己捡到宝了，于是在第二年就决定扶正罗德尼-斯塔基。

    这才有了活塞队交易功勋老将比卢普斯的决定。

    毕竟有这位FMVP以及球队绝对的老大存在，罗德尼-斯塔基根本就没有成长的空间。

    紧接着就有了掘金队和活塞队的那笔震惊联盟的交易，艾佛森和比卢普斯互换。

    原本艾佛森还以为活塞队交易得到自己是为了冲击季后赛，并向着总冠军发起追逐，毕竟他们已经连续三年打进了东部决赛，但是每一次都倒在了总决赛的大门口。

    防守强悍的活塞队也的确需要一个能够在进攻端为球队打开局面的人。

    艾佛森以为那个人就是自己。

    但结果，活塞队交易来艾佛森竟然是要他打替补！

    只是艾佛森是什么性格啊，桀骜不驯，炸街小子，他怎么可能会打替补。

    拗不过艾佛森的活塞队只能让汉密尔顿委屈一下去到替补席，这也让整个活塞队球员对艾佛森极为不满，更为后面的更衣室矛盾埋下了隐患。

    然后便开始演了。

    上赛季还打进了东部决赛的活塞队，在仅仅只是比卢普斯和艾佛森互换的情况下，现在竟然连季后赛都打不进，排名东部倒数。

    一气之下的活塞队管理层也不再给艾佛森任何脸面，连带队取胜都做不到，你还想要什么脸面？

    所以才有了艾佛森现在强制被打替补的画面。

    “这赛季活塞队的主教练迈克尔-库里给了罗德尼-斯塔基大量的战术地位，每当打到第四节比赛的时候，他就是球队战术围绕的绝对核心。

    所以艾佛森的持球占才会比从上赛季的29%直接下滑到了20%，这也是他场均数据极具下滑的主要原因。”

    泰伦卢翻看数据，说到了问题的关键点上。

    艾佛森这赛季场均18分3篮板5助攻，但出手数却来到了职业生涯的最低场均14次。

    而上个赛季还是联盟第三得分手，场均拿下27分3篮板7助攻的艾佛森，可是仅次于詹姆斯和科比的存在。

    谁能想到仅仅一个休赛季过后，在没有受伤的情况下，艾佛森就出现了断崖式的下滑？

    “这不科学！只能说明活塞队全员上下都在排斥艾佛森。”

    李来对于这一点很同意。

    特别是那个叫做迈克尔-库里的教练，乍眼一看还以为是两个超级巨星的结合体，其实就是一个滥竽充数的草包，仅仅在NBA待了一个赛季就没了踪影。

    活塞队用这样的主教练来执教球队，他们也很明显是放弃了冲击总冠军，选择专心培养罗德尼-斯塔基这位新秀。

    但罗德尼-斯塔基是什么级别的球员啊？

    充其量一个不错的首发，连全明星球员都不是，他能拿来培养个毛。

