    “这样吧，你先留下来几天，起码要先将凯西的情况稳定下来，不然我不敢将你放出去，毕竟我也是有职责在身的。”

    “明白。”修点头答应下来，转而反问道：“没想到园长居然和君莎有关系？”

    “君莎的总部可是在浅红市附近，想要在这里混的人多多少少和君莎有关系。”

    虽然巴奥巴没有详细说明，但是修还是能猜到巴奥巴在君莎内部的地位肯定不低，毕竟一般人在谈及君莎的时候可不会这么轻松随意。

    “那就去吧，我等一下让佑斗收拾一个房间给你。”

    “不用了吧，我去后院扎营就好了，免得闹出什么动静惊扰到你们。”

    虽然巴奥巴不这么在意，但是修知道自己身上的麻烦，还是少一点出入接触佑斗他们比较好。

    “短时间接触不会有什么问题，反正凯西大部分时间都在精灵球里。

    更何况别说佑斗，就连雪莉的身体素质要比你好太多了。”

    修听到这话苦笑着摇头，手不自觉紧了一下，感受着自己瘦弱的身体。

    他们这些吃饱喝足，顿顿营养丰富吃到这个时候。

    而修在孤儿院的时候别说营养了，就连吃饱都是奢求，啃垃圾坚持到这么大，底子本来就差。

    从那里逃出来才两个多月，怎么可能一下就能恢复过来？

    不过这也变相提醒了修一些问题。

    既然巴奥巴没有意见，修也没必要给自己找麻烦，答应下来之后便退出了办公室。

    只是他没想到的是，一出门便遇到了迎面走过来的佑斗。

    “刚才出什么事情了？”

    “没事，是我没看好自己的小精灵，这才闹出笑话而已。”

    “没事就好，我还怕是卡蒂狗刚才惹下的祸呢~”

    佑斗听到这话脸色算是缓和不少。

    而看着佑斗一脸关心的样子，修突然间感觉自己刚才有点过分了~

    不对，这是在锻炼他。

    修很快便肯定了自己的想法，以一种审视的目光看着佑斗，然后微微点头。

    “我怎么了吗？”

    “我觉得你有很大的进步空间。”

    “蛤？”

    佑斗听着修奇怪的言论，一时间甚至没能理解其中的意思。

    只是这个时候巴奥巴从房间走了出来，朝着他们这边喊话。

    “佑斗，你去收拾个客房给修吧，他要在这里留几天。”

    “好！”佑斗听到这个显得有些兴奋，转头便朝着修热情的说道：“走吧，我带你去客房。”

    …………

    清晨，几个人围坐在餐桌上，而巴奥巴正在向他们几个交待一些事情。

    “等一下我要去处理一些事情，佑斗你记得送雪莉回学校……”

    说了一大堆之后话题终于到了修这边。

    “至于修，你就先留在家里吧，需要的那些东西今晚我会给你带回来的。”

    “嗯~”修默默点头，没有多余的话。

    这边很快他们几个便都离开了，只留下修一人。

    修收拾完之后便来到了客厅，看着眼前的空荡荡的环境，一时间也稍稍愣神。

    睡前他重新推演了一次昨天的情况，也对巴奥巴指点的内容进行了大量的分析。

    现在情况就是凯西因为不知名的原因减弱了对于自身的控制能力，造成了超能力泄漏。

    简单来说就是现在凯西是一个行走的辐射源，但凡长时间接触必定会造成影响。

    至于巴奥巴给出的那些方案……

    修拿出那个新的精灵球，稍微思索片刻便起身走了出去。

    将小精灵从球中放了出来，修借着早餐的机会给他们分析了一下情况，然后将自己修改的训练方案给出。

    其中主要就是凯西的训练方案有所改变。

    “好了，飞天螳螂你先自己去训练吧。”

    这边将飞天螳螂安排好，修这才看向凯西。

    “我们先不急着开始园长给的那些训练方案，先来测试判断一下，得到大概数据。”

    修将自己昨晚的想法跟它交流了一下，然后就从旁边的树上摘下一张叶子，对凯西说：“试着让它飘在空中。”

    凯西调用超能力控制住了树叶，让树叶从修的手里脱离出来，悬浮在空中。

    “好！”修拿出一把长尺，给定一个位置，继续说：“让树叶上升到这里。”

    凯西很轻松就让树叶升上去了，只不过有了参照物之后它也发现了一点问题。

    修看着尺上的数据，低声道：“再来。”

    随着次数的堆叠，修也大概判断出误差在1~2厘米。

    这也就是巴奥巴所说的控制力低下，它没能完全控制住自己的力量。

    只不过这点数据还不够，修接着去外面找的一块拳头大小的石头放到地上，并对凯西说：“让石头升起来。”

    凯西的理解能力堪比常人，很容易就明白他的意思，那自然的按照修的话来，轻松调用超能力将石子拿起。

    在经过多次测量之后，修大概测出凯西带石头的时候误差和树叶差不多。

    紧接着修又用差不多的方法测出了凯西【念力】的范围。

    让凯西控制物体朝着远离自己的方向移动。

    最后地出了在十米内可以稳定控制树叶，在七米之内可以控制石头，而离得越远误差就加大。

    实验过程中，石头和树叶最大的差别就是石头重，控制质量越重的物体所要耗费的能量越大。

    得到这些数据之后他就为凯西定制训练内容。

    “训练内容和之前不一样了，主要就是为了增强控制力上面。”

    修说着拿出昨晚准备好的道具。

    一个空瓶子，还有一把米。

    修将瓶子拧开放到离凯西五米开外的地方，然后将米放到另一边。

    “一粒粒拿起放到瓶子里，别碰到瓶口。”

    凯西随意调动超能力将米粒拿起，然后挪到瓶中，这个过程非常轻松。

    只不过修下一秒便又扭上了瓶盖，露出上面一个比米粒大不了多少的孔。

    “继续。”

    依旧是那样轻松的开头，只不过这次米粒确在孔前颤抖着，就是进不去。

    “就这样，你今天训练时间为六小时。”

    修看到这个效果微微点头，他选定的这个距离和大小都是根据刚才的出来的，后续还要根据那些数据判断凯西的效果。

    凯西倒是没有受到他的话而影响，那米粒依旧在瓶口抖动着。

