    陆林依言点上檀香。

    他瞧着袅袅升起的青烟，心绪萦绕之下，正想随口编造托辞解释一下。

    结果他刚转身看向何皇后，却见她以袖遮鼻，左掌五根手指还挨次收拢弯曲。

    “……娘娘，你这是在做什么？”陆林心头浮起不妙的念头。

    但他还未反应过来，惊觉自己的双腿逐渐无力，一股酥麻沿着背脊，直蹿头皮。

    何皇后见陆林缓缓倒，收回左手，笑嘻嘻的将他扶在床榻之上：“元化先生的醉花茶，效果非凡呐，再配上一剂麻沸散，先天九重的强者也会倒呀。”

    她一边放下床帷，一边笑道：“你是不是非常好奇？百毒不侵的你为何四肢绵软，春意萌发？”

    陆林的腰带被解开，上衣也随之飘散。

    他催动真气，一丁点反应也没有，甚至不能开口说话，只能眼睁睁看着自己被剥光。

    何皇后也没指望他回答，脱掉亵衣，盖住他的双眼，趴在耳边吐气如兰：“因为这些并不是毒药。”

    陆林口不能言，眼不见色，但在心中大呼：

    想我堂堂先天九重的强者，现在居然落得人下，肆意撩拨！

    而且我与十常侍，颍川世家，还有多少敌人勾心斗角，丝毫不落下风。

    可现在被一杯醉花茶放倒，更兼迷情香熏陶，步步踏入这个小女人的陷井！

    伴随陆林感慨，身上也传来阵阵触动，心尖霎时飞上九云宵。

    惠风和畅。

    一片晴空之下。

    荀彧走进校场找到张辽：“文远，将军呢？”

    “没在我这啊，你去问问将军的贴身丫鬟吧小环，她应该知道。”

    “问过了，不然我也不会找你了。”荀彧疑惑，平时将军出门只有一两个时辰，今天为何半天都没回来？

    张辽倒没有太在意．

    将军可是先天九重的强者，放眼洛阳，根本没有对手，难道他还会被制住不成？

    “军师，敢问这三位是谁？”张辽扫眼一看，发现面前那个大耳之人虽是其貌不扬。

    但其后两位壮士极为魁梧。

    至少也有先天八重的不俗战力。

    特别是那位面若重枣，长髯飘飘的壮士，一看便是身手不凡的练武奇材。

    “这三位乃是从徐州进京讨董的义士，今天刚到，特来拜会将军。”荀彧大致交待一下，向领头的大耳之人又介绍道：

    “这位是火楸军右先锋，部将张辽，字文远。”

    “可是雁门张辽？”大耳之人明显一惊，但感觉自己有些唐突，立即又自我介绍道：“在下刘备，字玄德，这后面是我两位兄弟，关羽与张飞。”

    “多谢三位远道而来，讨董诛贼。”张辽平揖而言，并没有表现得太热情。

    众人介绍完了，刘备感觉既然找不到主帅陆林，那顺势参观一下校场操练。

    “文远兄，敢问台下步卒手持何物？”

    张辽顺着他的视线一看，发现正是栢字营在练习挥刀，队列整齐，衣甲鲜明。

    其实不怪刘备没见识，陌刀本该在大唐出现，但因陆林存在，便提前四百年了。

    那他当然不认识这种两侧开刃，通长九尺有余的杀敌利器。

    “这是陌刀，只要有十人结成兵阵，可以如墙而进，人马俱碎。”张辽随手一挥，示意台下步卒抛上一柄陌刀。

    刘备接过锋芒毕露的利器，心中一凛，普通步卒的兵器居然也如此精良？全由镔铁打造？

    这跟自己的军队一比。

    麾下所谓那些精锐尽是手拿烧火棍的流民啊！

    刘备心里有些异样，但转头看向到栢字营练完挥刀，居然被曲长领着开始一队接一队的走来走去，有时还会纠正摆手的姿势。

    这……

    火楸营居然还训练士卒走路？

    “贵军的纪律也太严苛了吧？”刘备有些诧异，转头看向张辽：“排练最为复杂的八卦兵阵，也不见得有如此繁琐的训练吧？”

    “一举一动，均关乎战场安危，即使再严苛十倍，也不为过。”张辽指着往来行进的陌刀兵，认真道：“不止他们，本部所有步卒都是如此要求。”

    刘备暗自摇了摇头。

    他早听说陆林乃是在刘宏与董卓打得快要结束之时，方才加入战场，从而嬴得洛阳之战的胜利。

    现在看来，陆林的火楸军训练流于表面，在乎形式。

    果然只因时机得当，趁机捡到软柿子罢了，而这支军队，根本没有传闻之中那般摧枯拉朽。

    想到这里，刘备的表情已经有所鄙夷，随口道：“敢请先锋向我们露一手？展示如此训练之下的步卒，到底会摆出何等惊人兵阵？”

    此时。

    联军其他负责人也到场了。

    众人一听要演示兵阵，立即兴致大涨，纷纷围过来等着张辽下令。

    张辽也没多想，双手一拍，立即命令栢字营摆出战时兵阵。

    令旗挥动之下，命令层层向下传达，三千人应势而动，丝毫没有半点迟缓。

    但刘备一看，栢字营的动作虽然行云流水，但摆出的兵阵却乏善可陈。

    “就这？三千人齐刷刷站成一个方队？”刘备显然大失所望，眼底流露一丝不屑。

    众人更是面面相觑，谁也没料到大杀四方的栢字营，战时兵阵居然只是长条形方阵。

    曹操蹙眉。

    心底泛起一丝涟漪。

    栢字营先是在氾水镇打败吕布，又从正面攻破虎牢关，还逼得董卓连夜撤出九百余里，逃往长安。

    这支部队可谓战功赫赫，绝对不止明面这么简单。

    但刘备认为自己虽然四处流落，比吕布投靠的势力还多，但他自恃带兵打仗的本事很是不俗。

    如果在众目睽睽之下，揭穿火楸军乃是绣花枕头的真相，那么凭借自己高超的斡旋之术，很可能会担任联军的盟主。

    对啊！

    自己可是有皇叔的名分！

    刘备越想越有可能，激动之余，向张辽平揖道：“贵军果然神武非风，居然短短在半盏茶之内，迅速布置方阵。”

    众人一怔。

    旋即憋笑不已。

    因为刚才的布阵虽然迅速快，众人不可能做到，但这个战时方阵实在太简单了，随便找一支黄巾军都能做到。

    而且这大耳刘备，绵里藏针的话术真是够阴，令人发笑。

    “既然兵阵如此复杂，那接下来的攻击肯定石破天惊。”刘备摊手向四周众人笑了笑，转身又向张辽道：“那还请文若兄展示一下。”

    张辽当然能听出他阴阳怪气的语气，脸色顿时阴沉，尤为不快。

    但荀彧却不动声色的拍了拍张辽肩膀，飒笑道：“展示就展示，文若下令吧。”

