    七号校场，众多训练的士兵兴奋地看向从看台上跳下来的大汉。

    海军总教官，泽法！

    和卡普一样，海军本部的传奇人物。

    本部现任中将们，一大半都是他的弟子，连大将黄猿赤犬都是他的学生。

    而激活职业的几人，同样激动起来。

    “泽法总教官。”

    众人纷纷打招呼，如同粉丝见了偶像。

    要不是海军军纪严明，怕不得一拥而上将泽法淹没。

    “士兵，用出你们全部的力量，向我进攻！”

    校场上，鬼剑士士兵鬼手一抬，场间地面上，圆形的血红色印记将几人覆盖进去。

    几个激活职业的士兵，瞬间感觉身体一震，浑身力量增加不说，头脑也更加清明。

    神枪手的攻击最先到达泽法身上，故意挨上一枪的泽法，只感觉胸前的子弹不痛不痒。

    但整个身体突然浮空而起，这倒是让他有些意外。

    几个近身战斗的职业，疾步冲到泽法身前。

    鬼斩劈砍出紫色的痕迹，下段踢踢在泽法的小腿上，空斩打令他更是在空中又浮空了一段。

    十字斩接上，金刚碎窜越猛击。

    虎袭发动，画面如同小水牛抱起一头大狮子，两人合体，向前移动一段距离后，泽法稳稳地落地。

    “还不错。”

    刚才一股向前而来的大力，逼得他动用了剃才卸掉。

    几人紧跟而上，地裂波动剑，银光落刃，三段斩毫不保留的释放而出。

    海军将领中，一些喜欢用剑的目光死死锁定着那名海军鬼剑士。

    如此奇特的剑招，在中将这个层面，他们还看不上它的伤害力和破坏力。

    但对海军士兵来说，如果这种招式能在海军中推广开来，海军士兵们的战斗力，最起码要上升五成。

    “看来是那种来自鬼手的力量，催动他们使用这种独特的剑招。”

    有人也注意到女鬼剑士，招招灵活如蛇，迅捷干脆。

    这在场的一些女海军眼睛一亮。

    泽法被迫退后，虽然没有受伤，但能将他的身形撼动，这份战绩已然十分亮眼。

    “泽法教官，小心了！”

    “哦？难道还有什么特别的招式？”

    鬼剑士海军握紧武士刀，猛地向上一提，泽法被判定抓取成功。

    裂波斩！

    圆形的裂波割裂这泽法的身躯，霸气覆盖的身体表面，终于传来了一丝疼痛之感。

    地裂波动剑释放间，旁边几人快速走远。

    神枪手的手雷毫不犹豫地向着泽法和鬼剑士扔了过来，轰隆一声爆炸。

    海军和泽法两人都丝毫无伤。

    “怎么可能一点事都没有？！”

    火烧山忍不住惊呼起来，泽法教官霸气覆盖全身，自然不可能被手雷炸破防。

    但那名海军，光凭肉身没有霸气竟然还能毫发无损？！

    战国目不转睛地看着鬼剑士，他想起卡普送来的技能介绍中特别标注到：此技能有全身覆盖霸气之效，疑似无敌。

    光凭前面几个字，就足以让他们所有人都重视起来了！

    “有意思的招式！”

    泽法忍不住称赞起来，一名才激活邀请函不久的海军，竟然能习得这种魔法招式，这邀请函的力量果然奇妙。

    裂波斩结束，神枪手加持银弹的浮空弹又是将泽法击中。

    浮空状态下，他一个滑步到泽法身侧，膝盖一顶，两手从身后不知道什么地方拔出一架银色的，枪管又粗又长的机关枪。

    哒哒哒哒哒哒——

    格林机关枪发出怒吼，冒出火焰，枪管转动，子弹肆虐。

    在场的士兵都看呆了！

    艾因不相信自己的眼睛，揉了揉后不由惊奇道：“这么大这么长的一条重机枪，他是从哪里掏出来的？”

    校场上，泽法有意测试他们，甚至没有去挡子弹。

    “还不错的武器。”

    黑色眼镜倒影着格林机枪的影子，泽法突然是抬手一捏，一颗子弹抓在手里。

    然而他还没落地，一个银色的金属盒子自己移动到他身前，抢头栽地一倒。

    轰——

    剧烈的爆炸声响，让看台上的中将们都是一愣。

    这威力，比想象中要大多了啊！

    艾茵关心则乱，大声喊道：“泽法老师！”

    一双笔直大长腿就要迈开，眼看就要冲出去，被宾兹阻止。

    “艾因，你要相信泽法老师。”

    “西卡西.....”

    “你没看老师都没有要我们过去吗。”

    宾兹眼中十分好奇地盯着那几人，这种神秘邀请函的力量，还是不能小觑。

    泽法嘴角扬起，“干得不错嘛！”

    我就是爱爆炸，别叫我停下来！

    枪与火的洗礼，让泽法慨叹起来：

    我想起我在夕阳下战斗的身影，那是我逝去的青春。

    他这一走神，神枪手直接靠近他旁边，趁他身形还没有落地，一个踏射，直接将泽法踩在脚下。

    砰砰砰——

    泽法脸黑了下来，黑眼镜下的小眼睛，细细眯了起来。

    大意了啊。

    不再保留，泽法将见闻色霸气打开，有意识的开始迎击他们的攻击。

    然而他不料，也没想到接下来几人开始疯狂配合使用那些让他动弹不了的身体。

    女鬼剑士海军使用索魂刺时，旁边人发动远程攻击。

    格斗家海军背摔和膝击时，旁人发动远程攻击。

    神枪手使用踏射和BBQ试，旁人发动远程攻击。

    布鲁布鲁布鲁——噗加——

    鹤接过电话虫，电话那边传来卡普豪爽的笑声：

    “么西么西，鹤酱，是哪个倒霉蛋在和我的新士兵们交手......”

    鹤顿了顿道：“泽法。”

    泽法脸色越来越黑，但心中却涌起一股高兴劲儿。

    这一届海军，恐怕会成为老夫带过最好的一届。

    ......

    周围寒气逼人，之前还是怪物山呼海啸，怪叫连连，就要把众人撕碎。

    但几个房间的怪物清理下来，众人也是手感来了。

    一种“碎了这个垫子，+13必成”的感觉，萦绕巴基一伙人心中。

    “小的们，休整好了吗？”

    巴基举着手中的杰宁斯，正了正小丑帽子。

    他们一路推过来，终于有惊无险地冲到了领主房前。

    低矮的灌木上，雪白的冰霜。

    草地和巨石，还有时不时蓝色的冰冻霜刃，给他们带了了极大的麻烦。

    亚尔丽塔将一瓶新人hp试剂倒入口中。

    “诸位，成败在此一举！”

    “随巴基大爷杀！”

    穿过火炎色的魔法门，房间的怪物们，第一时间发现了入侵者。

    整个房间没有别的怪物，只有冰霜哥布林，

    和一个，人类？

    “这个领主除了衣服颜色以外，怎么和烈焰彼诺修一模一样，”

    冰霜克拉赫手中捏着法杖，蓝色的魔法光芒惹人眼睛。

    巴基第一时间就被她手中的法杖吸引过去。

    要是能把法杖上的宝石扣下来，那该多好哇。

    “去死吧！”

    冰霜克拉赫转动法杖，发动冰刺攻击，地面上密密麻麻一片金色印记。

    “不好，快散开！”

