    ?“努娜？”王太卡到了楼下，却没看到泰妍的身影。

    　　世界上的事情永远是这么完蛋，当你想见到一个人的时候，偏偏又找不到了。王太卡四周看了一圈，泰妍确实不在。刚刚不是还说在这里等白贤？为什么不在了？

    　　王太卡掏出手机，给泰妍打电话，电话总应该带着吧！毕竟这个家伙这么宅，额......她真的宅吗？

    　　此时此刻，王太卡才忽然有一种似真似假的荒缪感。因为他忽然发现，自己好像从来没有真正的了解过泰妍。当然了，自己也没有想了解过......

    　　要不然，王太卡也不可能完全不能察觉到任何事情。王太卡想不通，他真的弄不明白泰妍为什么帮自己。当时自己和泰妍的关系，好像也就是刚刚到走廊级亲故，完全不是现在客厅级亲故，所以以泰妍那个性格，为什么帮自己？没道理啊！

    　　泰妍虽然是个偶像，但也是个活生生的人。有喜怒哀乐，也有她向往的，还有她厌恶的。那么当时自己，就算厌恶减少，也不可能到帮自己的地步。因为泰妍也不是个傻白甜，没有那么好心。非但不是傻白甜，甚至还有点别样的记仇，这一点王太卡从最开始认识泰妍，就这么认为了。

    　　当时的泰妍，说实在的，当时的泰妍自己的自身难保。就凭泰妍最近的遭遇，就知道公司在有意无意的在施压。这么明显的事情，王太卡都能看得出来，偏偏白贤让感情蒙蔽了双眼，什么也看不见。

    　　所以，为什么呢？

    　　王太卡想不通，所以要问个明白。

    　　电话接通，泰妍的声音传来，有些不耐烦的感觉，但是被掩饰的很好：“我知道了！不会忘记的！”

    　　王太卡说道：“努娜，是我。”

    　　“额？”泰妍的声音慌乱了一下，然后说道：“鱼......欧巴？怎么，抱歉，我还以为是别人。我们刚刚才见过面，没想到你会打电话。”

    　　“没关系。”王太卡让自己情绪稳下来：“你现在在哪？我下来了，怎么找不到你？”

    　　“哦，我刚刚在下面等，忽然秀满理事带着摄制组的人来了，我......”泰妍迟疑了一下，说道：“其实你也知道我和白贤的事情，公司其实也知道了，所以要躲着点。所以我回少时的休息室了。”

    　　“哦，这样啊！那我去找你吧！”王太卡说道。

    　　“嗯？”泰妍有点懵，今天的鱼达欧巴怎么忽然变得有些......霸道起来了？这好像是第一次看见这样的鱼达欧巴啊！不容易啊，终于从这个讨厌鬼的身上看到一点点不一样的魅力了，还真是不容易呢。

    　　“你现在，坐着或者站着，或者你躺着还是倒立拿大顶，反正老老实实在原地，我去找你。”王太卡一边说一边按着电梯，但是电梯上的数字有些停顿。王太卡有些等不及，打算直接跑楼道。

    　　“哦，你没事吧？”泰妍莫名的心一慌：“是出了什么事吗？”

    　　王太卡说道：“别挂电话，站在原地等我就好。”

    　　“哦......”泰妍想了想，反正自己不打这个电话，一会还得接别的电话，既然这样，那就继续咯！反正......话费鱼达欧巴自己掏吧！嘿嘿！

    　　王太卡想要上楼，电梯却很快下来了，只听到“叮”的一声，电梯门打开。

    　　“王太卡！你哪里跑？”具宇哲带着几个人出来：“吹完了牛，现在想跑了？跟我回去，现在大家都等着你这位大师，怎么现场教学呢！我来看看，你到底是怎么个厉害的！年纪轻轻，没有点能力就想膨胀？你配吗？还教我！”

    　　具宇哲今天是怒气冲冲，自己好歹一个摄制二组的组长，怎么说也是一个公司的中层人物啊，而且摄制部的前三个组，那可是嫡系部队啊！那是公司的主力！结果今天居然被人这么嘲讽，当着面的嘲讽，简直是滑天下之大稽！

    　　王太卡没打算搭理这些人，直接把手机往口袋里一方，说道：“事实，不让人说吗？难道还要把你夸上天？”

    　　具宇哲冷笑道：“你知道你在跟谁说话吗？我拍摄的时候，你估计还没见过什么是摄像机呢！”

    　　王太卡看着具宇哲，忽然耐心的说道：“你知道黑格尔吗？”

    　　具宇哲不吃这一套：“你什么都不用说，跟我说也没有用。”

    　　王太卡则是继续说道：“黑格尔说，存在既合理。任何一样东西发展到现在的样子，其趋势都是有一种必然性的。如果分析足够到位的话，一切的偶然、一切的或许都能变成必然。所以我的意思是，不管你拍的是很烂还是怎么样，不爱看就滚！所以我先滚了！”

    　　“你！”具宇哲简直是要冒火了，这个家伙长了一张什么样的嘴啊！明明不相干的东西还能扯！最重要的是，中间来回翻转，如果不是最后一句话，简直都以为是帮着自己说话的。

    　　王太卡反身想去找泰妍，然后又停住了脚步。现在没法找啊！现在这个情况，如果去找泰妍，这根本就是在连累她！

    　　“唉.....”王太卡叹口气，刚刚打电话的时候还想着，如果这在什么电影里面，这个电话肯定是打不通的，肯定是见不到的。但是电话接通了，王太卡还自嘲的觉得生活没有那么狗血。看来是他想多了！

    　　现实最可怕的地方是，你明明知道那个人在哪，却不能去找她。

    　　“那就先解决这些事吧！”王太卡转过身，说道：“具宇哲组长，我忽然想通了，我跟你走。”

    　　具宇哲毕竟也是二组的组长，久居人上，刚刚是因为在秀满理事面前实在是太丢脸，所以有些失控。不过在短暂的调节之后，具宇哲的情绪就稳定下来。要是这点肚量都没有，那他也做不到摄制组长这个职位。

    　　具宇哲压住火，言辞里也没有了刚刚的恶意，只不过语气依旧冷冰冰：“好啊！我刚刚情绪有些失控，我很抱歉。不过现在我倒是想见识一下你的能力了。你不是说想教教我吗？那我看你这位老师怎么教！”

    　　王太卡面无表情的走到电梯，按了一下。电梯门打开的瞬间，只听到王太卡忽然就说出了一句好像很稳健，其实嚣张的一匹的话！

    　　“上课！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

