    太阳落山了。

    帝国军士卒如同潮水一般褪去。

    要塞上，地精们松了一口气，瘫软在地上，握刀的手都在发颤。

    经过一整个白天的攻城战，双方都损失惨重。

    当然，帝国军一方损失比起地精严重多了。

    光是这一处战场，帝国军一个白天下来，损失超过八万人！

    要塞上的地精们没有放松警惕，知道白天不过是开始，真正的进攻还在后面。

    众多地精顾不上吃饭，开始忙碌起来。

    救治伤员，搬运武器。

    帝国军后退了十里地，开始安营扎寨。

    灯火通明的军营内，一股股饭菜的香味飘荡。

    不少士卒闻着饭菜的香味咽了咽口水。

    “今天的饭菜肯定有肉！”

    “老子要多吃两碗，吃饱了才有力量砍地精！”

    “他奶奶的，这些地精真是胆小如狗，龟缩在要塞里不出来。”

    “谁说不是啊，真要正面搏杀，我一个人就能砍翻一群地精！”

    不少士卒三三两两的围在一起，吹牛打屁。

    “行了，我们谁还不知道谁啊，就你这软脚虾，力气都用在女人身上了吧？

    还砍一群地精？你真当地精是杂草啊，你说砍就砍。”

    另一个年长一些的士卒调侃着。

    其余人纷纷起哄，场中充满欢快的气息。

    “吃完饭, 都好好休息，养足了力气, 今夜可还有一场苦战等着我们。”

    士卒队长发话了。

    他是老兵了, 服役超过二十年！

    参与了大大小小数十场战役, 可谓是百战老兵。

    他可不像是新兵们那么乐观。

    “队长，你这消息是听谁说的？

    今天白天厮杀的那么惨烈, 兄弟们死了那么多人。

    不至于今晚又发起进攻吧？”

    有士卒觉得不太可能，白天经历了一场血战，怎么也要让他们休息一晚吧。

    “哼, 自古以来，多少防线都是在夜晚被攻破的！

    这一次我看帝国是真的动真格了，势要攻破这座要塞！

    再说了，白天算什么血战, 不过是兄弟们白白送死罢了。”

    士卒队长沉声说道。

    人老成精，说的就是他。

    能够服役二十年，经历大大小小数十场战斗，还能完好无损活下来的人, 没有一个简单的！

    其余人面面相觑, 觉得队长说得有道理。

    一时间，欢快的气氛荡然无存, 只剩下焦虑不安的情绪。

    中军大营内, 十七个军团长齐聚。

    鼻青脸肿的十七军团长看着第十四军团长的身影, 感觉腮帮子隐隐作痛，不动声色的挪了挪脚步, 站在第二军团长身后。

    “我准备今夜发起总攻。”

    第一军团长盘坐在主座, 气势逼人。

    “会不会太草率了，我们还没有试探出地精要塞中有多少拥有魔导科技的地精。

    贸然发起总攻, 恐怕会被地精抓住破绽。”

    第六军团长提出质疑。

    “在绝对的实力面前，一切算计都是白费心思。”

    第一军团长双眼闪烁着红芒。

    “第一军团长的状态有些不对劲。”

    王盘没有发言，只是静静的听着众人的议论。

    王盘注意到了第一军团长的异样。

    如果说, 白天的第一军团长气质是胸有成竹的沉稳、坐视士卒死亡不为所动的淡漠。

    那现在的第一军团长就是隐藏在暗中欲择人而噬的猛虎, 浑身上下飘散着黑烟，充满魔性的收割者！

    “你是第一军团长, 你说了算。”

    第十军团长睁开眼, 说了一句后, 又闭上了眼睛。

    这句话的意思很明显。

    你是第一军团长, 你最大，你说怎么做，我们就怎么做。

    但要是出了差错，那就你背锅，不管我的事。

    其余军团长自然听出了这句话的意思，也纷纷不再反对。

    毕竟大家都拥有魔导科技，且都是大魔导师，凭什么你是第一军团长？

    虽然没有人当面提出质疑，但一个个军团长心中却是不舒服。

    要是这一次攻打地精要塞，因为第一军团长指挥不力, 导致帝国军士卒损伤惨重，那就可以将第一军团长踢下去。

    一个个军团长心中打着小算盘。

    今夜的饭菜格外的丰盛，毕竟就算死刑犯砍头前, 还有一顿断头饭呢。

    更别说这些随时都可能死在攻城战中的士卒了。

    大战来临前, 给他们吃好一点，这也算是军团长们心中仅存的善意了。

    军营内，一群士卒狼吞虎咽。

    大块大块的肥肉塞进嘴里, 吃得满嘴流油。

    帝国军近两百万大军，分成数十股。

    不是每一股帝国军的伙食都这么好的。

    因为所有军团长都聚集在一处，其余数十股大军就由下面的将领们统帅。

    在上面没有人压制的情况下，这些将领们胆大包天，胃口大得惊人！

    有不少股帝国军伙食和平日里没有任何变化，甚至还要更差。

    硬邦邦能打死人的干粮，配合上一壶热水，就是不少帝国军的晚饭。

    用军需官的话来说就是，因为地势险恶，后勤运送艰难，能够有干粮啃就不错了。

    真实情况是，这些伙食费，都被军中将领贪墨了。

    从这一点来看, 诸多军团长没有贪墨大军的伙食费, 已经算是有良心了。

    地精要塞上，地精们补充完守城的物资后，开始进行轮换。

    一批一批的去吃饭。

    “我们的援军到哪里了？”

    地精军团长询问着麾下的将领。

    “第一批三十万援军已经到惊龙渊了，预计后半夜就能抵达。”

    地精将领回答道。

    “再催一下, 我心里总有些不安。”

    地精军团长粗壮带着尖锐指甲的手指轻轻敲击着桌面。

    按理来说，地精只是付出两万左右的伤亡，就消灭了八万左右的帝国军，这是大胜，应该高兴才对。

    可地精军团长却感觉有些不对劲！

    太顺利了！

    完全不符合自己认知中的帝国军！

    地精军团长从要塞落成之时，就已经在这里担任军团长了。

    这么多年下来，帝国军每隔一段时间，就会攻打要塞。

    因为有要塞存在，地精是占据上风。

    可平均下来，每一次双方的战损比都在1:2左右！

    也就是说，哪怕地精有着要塞，占据得天独厚的地理条件下，每杀死两个帝国军士卒，自己一方也会死一个地精！

    像是今天这种1：4的反常情况，让地精军团长本能的不安。

    所谓事出反常必有妖！

    “诺！”

    地精将领领命，退出后，急忙找到几个瘦弱的地精，利用他们能够控制乌鸦的能力，将军团长的命令传递给援军。

    “今晚上都打起精神来，有任何不对的地方，第一时间向我汇报！”

    地精军团长向着诸多将领叮嘱着。

    “诺！”

    诸多地精将领纷纷离去，回到自己防守的那一段城墙上。

