    不过我爹这时候警惕地盯着前面，深呼吸一口气，眼眸中也越来越古怪了。

    嗡！一阵强大的气息还在门外撺掇，好像随时都会钻进来什么东西。

    不过我爹走到门口，这时候挪动着脚下的石头，直接立在了旁边，随后将那黄色粉末状的东西洒在上面了。

    “这些东西暂时可以抵挡住那些家伙。”我爹叹了口气，“可惜还有很多装备都掉进那水域了，真是可惜了。”

    我爹好像也只抓到了一个背包，倒是有些遗憾了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼眸中显得有些古怪，石壁上的画好像被什么故意给毁掉了，难道是有人在隐藏着什么。

    呼呼！

    一阵狂风不断肆虐开来，这个时候我们三人总算是松了口气，这里好像也没有别的入口，暂时安全了。

    我和虎子开始清点现在我们所剩下的一些装备了，也不知道什么时候才能够离开这里，虎子现在也有些担心了。

    没有想到，现在情况变得越来越糟糕了，这个时候我分明就听到了一阵哀嚎的声音，气势如虹，地动山摇，好像外面发生了天翻地覆的变化。

    但是现在我爹都没有开口说话，只是眼前他刚才堆的那些石头居然在眼皮子底下炸开了。

    虎子有些按捺不住了，示意门外，“外面出事儿了。”

    “别轻举妄动。”我深呼吸一口气，示意虎子不要轻举妄动，现在还不知道这个庙外面到底存在什么。

    我爹只是在庙里四处寻找，伸手抚摸着那墙壁，坑坑洼洼的，难道他发现了什么机关陷阱不成？

    “什么声音？”我和虎子刚回过神来，正准备生火，现在庙里面越来越寒冷了。

    可就在这个时候我爹走到了庙后面，看了看那墙壁，好像听到了里面有什么动静。

    “你们听？”

    我爹示意我和虎子，等到我们靠上去的时候，没有想到，里面还传来了一阵奇怪的声音，窸窸窣窣，不知道的还以为老鼠的动静。

    但是仔细听了之后，我才发现了那不是别的什么声音，分明是什么东西在刨地洞的动静。

    而且现在那动静越来越大了。

    “不好，这里面好像有人在挖，而且距离我们越来越近了，你听到了没有？”

    我示意虎子，虎子这时候抄起手里的铲子，恨得是牙痒痒的，“该不会是我们一直都被盯着了，成为活靶子了？”

    虎子虽然有些不敢相信，但是现在他也不再多说什么了，只是往旁边小心靠近，一旦是里面钻出来什么东西，第一个就打算冲上去。

    看看这墙壁后面到底是人还是鬼。

    “嘭！”

    只听到一阵巨响，好像外面还爆发出一阵惊人的威力，地动山摇，地面都在不断颤抖，墙壁上也出现了一些裂缝。

    缝隙好像越来越大了，我突然深呼吸一口气，这才示意虎子赶紧离开，不然这后面估计就塌掉了。

    我们三个人赶紧闪开，因为刚才我分明就听到了火药点燃的动静，好像越来越大了，眼见就要爆炸了。

    好在我们三个及时闪开了，不过没想到这墙壁的质量好像还不错，没有炸开口子，只是裂缝越来越大了。不过那些家伙好像还不死心，继续引燃，接二连三的爆炸声音，此起彼伏。

    终于，那墙壁炸开了一道巨大的口子，阴森的口子好像还飘散着一股骇人的气息，如雷贯耳。

    一道浓烟笼罩在里面。

    轰！

    一阵巨响之后，一切好像才停下来。

    “什么人？”虎子抄起铲子，我还没有反应过来，这个家伙就冲出去了，准备对冲进来的那些人动手。

    只是那炸开的口子也不大，就像是一个大点儿的狗洞而已，上面全都是一些烟雾，烟雾缭绕，看起来诡异莫测，谁也不知道下一刻从里面钻出来的是什么东西。

    可是虎子刚才几乎铆足了劲儿，准备给冲出来的人当头一棒，不管是谁，估计也逃不掉的。

    没有想到，虎子在旁边双手都捏出冷汗了，可是里面根本就没有任何的人钻出来，只是那一阵火药的味道还在不断弥漫。钻入鼻子中，实在是不好闻。

    “人呢？”

    虎子有些奇怪，回头看了我和我爹一眼，可是半天了，外面居然没有动静，按理说这打通了一道口子，他们一定会钻进来的，否则何必花这么大的功夫？

    沉默了几分钟之后，虎子更加纳闷儿了。奇怪了，我也匪夷所思，我们三人只是对视一眼，谁也没有说话。

    等到那火药的味道消失了之后，虎子这才赶紧掏出手电筒一照。

    洞口里面什么也没有，他一铲子下去，墙壁坍塌了不少，很快出现了一个拱门形状的轮廓。

    “奇怪。”

    这家伙自言自语，只是小心地往外面走了几步，我和我爹也赶紧过去了，按理说那些人早就应该冲进来了。

    等到我们小心地钻出去，这一看吓得不轻，因为外面没有什么活人。

    只是地上出现了几具尸体，显然不是因为刚才的爆炸受伤的，因为我们分明看到这些家伙身上也没有外伤，可就死在这里了？身体还很软，显然才死了没有多久。

    有十来个人，一个个躺在地上，横七竖八，甚至有的尸体都开始扭曲了。

    出什么事儿了？

    这些人手里还拿着一些挖掘的工具，身后还有不少的装备，在地上还散落着一些炸弹之类的东西，那些家伙虽然死了，手里还捏着枪械之类的工具。

    看起来极为古怪。但是可以肯定的是，他们都……死了！而且死得很蹊跷。

    “爹，这些人身上到底发生了什么事情？”

    “这……”

    我爹也支支吾吾，不知道该说什么是好了，但是虎子也没有犹豫，警惕着四周这才将地上用得上的一些东西给拖走了。

    “别浪费了。”虎子深呼吸一口气，开始忙活了。

    然后示意我们赶紧进去。可是这一转身，才发现事情越来越糟糕了。

