    大战胜利后，在场的众人都十分激动，甚至有些不敢置信，一开始他们都做好了要牺牲很多人的准备，结果到最后只有一小部分人牺牲了，大部分人都还活着。

    活着的这些人在短暂的迷茫之后，也不管身边的人认不认识，以前是否有过仇怨，直接拥抱在一起，喊着，跳着，以此来表达心中的激动。

    就算是昊澜仙尊、文归云他们这样平日里十分稳重的人脸上也洋溢着激动的笑容。

    司临他们此时也聚在一起，见彼此身上虽然有些狼狈，甚至有的人身上还有血迹，却都还在，对视一眼，忍不住露出一个开怀的笑容。

    “对了，轻轻呢？”容烨往旁边扫了一眼，并未看到顾轻轻和君无的身影，有些担心地皱了皱眉。

    “君无刚刚晕过去了，轻轻带他先回城里了。”当时战场上十分混乱，不过司临还是听到了顾轻轻的传音，见月昭他们都十分担心的样子，连忙说道。

    闻言，容烨他们都松了一口气，刚刚提起的心也放了回去。

    “既然这里都结束了，那我们也回去吧，回去看看君无怎么样了？”月昭看了看周围，提议道。

    虽然一开始的时候，因为君无抢走顾轻轻的缘故，他们对君无不待见，但经过这么长时间的相处，虽然嘴上没说，但在心里，他们早就已经把君无当做他们的一员了，现在君无受伤，他们自然担心。

    其他人当然没有意见，于是几人和文归云说了一声，就一起回了城。

    顾轻轻待君无回来以后，就把君无放在床上，还给君无喂了几颗丹药，然后就守在床边，等着君无醒来。

    司临他们回来后，一起到了顾轻轻和君无的房间，见顾轻轻也是一脸憔悴的样子，十分担心。

    “轻轻，你先到旁边休息一下，让你四师兄帮君无看一看。”司临走到床边，看了一眼昏睡着的君无，低头对顾轻轻温柔地说道。

    “没错，轻轻，我看你气色也不好，刚刚用言灵之力应该也费了不少仙力，就现在旁边休息一会儿，有我在，君无不会有事的。”沐宸适时开口，绕到床边，也跟着劝道。

    顾轻轻自然相信沐宸的医术，看了一眼君无，犹豫了一下，然后点了点头，把床边的位置让开，自己坐到桌子旁。

    “别担心，君无肯定没事。”月昭没去床边，而是跟着顾轻轻在桌子旁坐下，在顾轻轻的身边，轻轻的拍了拍顾轻轻的头，声音十分温柔地说道。

    “嗯。”顾轻轻抿着唇，点了点头。

    沐宸诊脉的速度很快，他把君无的手腕放好，帮君无盖好被子，这才转过身看向众人。

    “四师兄，阿无没事吧？”顾轻轻一直在关注着这边的动静，看到沐宸转过身，连忙走到跟前，激动地问道。

    “没事，只是仙力枯竭，且有些脱力而已，你已经给他喂了丹药，他的仙力很快就会恢复，不过一时半会估计不会醒过来，还得几天的时间，但人肯定没事。”沐宸语气轻松地说道。

    听到他的话，其他人也跟着松了一口气。

    “轻轻，四师兄都这么说了，肯定没问题，你就别担心了。”容烨转过身，拍了拍顾轻轻的肩膀，说道。

    顾轻轻点点头，还是来到床边，守着君无。

    “大师兄，你们刚刚从战场上回来，应该也都很累，而且身上也脏兮兮的，先去洗漱一下，顺便休息一下，我在这里守着阿无就行了。”她转过头，对司临几人说道。

    “还是我守着吧，轻轻你这会儿肯定也不舒服。”沐宸看着顾轻轻略有些苍白的脸色，劝道。

    “没错，轻轻，我们来守着君无，你赶紧去休息休息。”容烨也在旁边附和道。

    “我没事，”顾轻轻摇了摇头，看着君无，“我想守着阿无。”

    “这样吧，我们几人先去换洗一下，顺便休息一会儿，然后再来换你，你不要拒绝，君无肯定不想看到他醒来的时候你却倒下了。”月昭思索了一下，提议道，并且在顾轻轻想要张口的时候堵住了顾轻轻的话。

    顾轻轻想了想，觉得也可以，就点了点头。

    于是司临几人从房间里离开，返回自己的房间梳洗。

    仙界这边已经大获全胜，但打扫战场也需要时间，尤其是要看看有没有漏网之鱼，也要费些时间，经过昊澜仙尊他们讨论后，把庆功宴放在了三天后，尽管如此，此时城里也十分热闹，到处都是欢声笑语。

    第二天中午，顾轻轻几人正在用餐，文归云从外面走了进来。

    “师傅，您怎么亲自过来了？有什么事叫我们过去就行了。”顾轻轻站起身，走到文归云身边，和他一起进到房间里面。

    司临等人听到顾轻轻的话也纷纷点头，他们的想法和顾轻轻一样，文归云找他们只需要通知他们一下，没必要亲自过来。

    “我来一是要看看君无怎么样了，二是有件事要让轻轻和南华走一趟。“文归云摆了摆手，在椅子上坐下，接过月昭递过来的茶，说道。

    “什么事需要我和轻轻去一趟？”南华和顾轻轻对视一眼，都有些惊讶，问道。

    “我们在域外天魔的老巢里发现了一个传送阵，暂时不清楚它的用途，需要你和轻轻去清理一下。”文归云放下茶杯，轻声说道。

    “传送阵？”南华惊讶，听到这个传送阵还是在域外天魔那里发现的，顿时起了兴趣，“好，我倒要看看是干嘛的。”

    顾轻轻迟疑了一下，见君无还未醒，且她也对传送阵有些兴趣，也就点了点头。

    两人吃完饭，告别文归云他们，一起从城里出发。

    一路上还能看到底下的弟子在清理战场，两人的速度很快，到达域外天魔的地盘后，也看到了一些仙界的弟子，两人对视一眼，落到地上，立刻就有一名弟子迎了上来。

    “南师兄，顾师姐，我是琅琊仙宗清风长老门下的弟子赵桐，奉仙尊之命，在这里等待两位，为两位带路。”赵桐上前对着两人行礼，同时介绍了字迹的身份。

