    【宿主：潘浩东（圣人）

    体质：87642

    精神：87570

    功法：鸿蒙帝王决LV45，上清大洞真经LV45，造化天经LV45，正气诀LV45，御女经LV45……

    天赋能力：念力LV45，灭世金瞳LV47，凤凰之力LV45，心灵感应LV45，精神控制LV45……

    武技：御刀术LV45，虚空之塔LV45，如来神掌LV45……

    法咒：大日如来真经LV45，天罡三十六变LV45，观自在心经LV45，五雷咒LV45，金光咒LV45、治愈术LV45……

    技能：幻术LV45，画符LV45，炼器LV45，炼丹LV45……

    妻子：胡慧，龙九，芽子，茱茵，海拉，叶媚，金燕子，白素贞，鞠川静香，李英奇，段小小，戴安娜，阿梅，燕飞儿，容玉意，嫦娥，敖听心，杨婵，李丽质，杨桃，死亡，平心娘娘，青霞紫霞，白娘子……

    侍从：聂小倩，魏小蝶，徐半香，幽姬，李秋水，林梅，毒岛冴子，白发魔女，翠竹、海棠，春三十娘，天使凉冰……

    支线任务：无】

    1994年，八月末。

    从超神世界回来的第五天，潘浩东抽空进入沧澜世界，找到交给观音三姐妹调教的守护天使凉冰。

    “臭男人，你竟然还有脸来见我？”

    凉冰一脸怨气。

    之前在超神世界，她还以为东君是一个洁身自好，不喜欢拈花惹草的好男神，因为对方没有动雄兵连里的姑娘，也拒绝了凯莎的好意，没去天使之城挑选守护天使。

    可她万万没想到，把自己带出去的男人，竟然掌握着一个大千世界，沧澜世界的天界有数百位姑娘，都是这混蛋的女人。

    她感觉自己受到欺骗，满腹怨气。

    所以，这会才会看潘浩东，哪哪都不顺眼，如果还在超神世界，她绝对第一时间离开，一定要珍爱生命，远离海王。

    可惜！

    她已经上了贼船，根本就离不开。

    无奈之下。

    只能被迫接受了。

    不过接受，不代表消火。

    这会，火大还着呢！

    “凉冰，我、我……”潘浩东挠了挠后脑勺，一脸尴尬道：“我其实并不是有意骗你，主要是你也没问啊！”

    “你TM的，竟然还敢怪我？”

    凉冰忍不住爆起粗口，双手叉腰，瞪大双眼，愤愤不平的盯着对方。

    “没有没有，我真的没有怪你，我只是……”怎么都解释不清，潘浩东干脆懒得解释，一把抱住娇艳欲滴的天使凉冰，霸道宣誓道：“凉冰，我实话跟你说了，进入超神世界，我只有一个目标，那就是你，既然你上了我的车，那就别想下来，你这辈子都是我的天使。”

    “你真的好霸道！”凉冰用手锤了捶男人的胸口，随后语气一软，将头枕在对方肩头，娇嗔道：“不过，我喜欢……”

    “哈哈~~”

    伴随着爽朗的笑声。

    观音三姐妹并肩出现在两人面前。

    段小小大笑道：“拿钱拿钱，我就说嘛！冰冰脾气暴躁归暴躁，但她不可能真生相公的气，这下你们信了吧！”

    燕飞儿一脸不情愿的掏出一件灵宝，交给大姐段小小后，埋怨道：“冰冰，你就不能硬气点晾这个臭男人几天？”

    “就是啊！”阿梅附和道。

    凉冰：“……”

    三位师父竟然拿自己打赌，还怪自己没用？

    好可恶，好想打人啊！

    凉冰气的牙根直痒痒。

    “你们三个真是太过分了，竟然联手欺负冰冰，我要惩罚你们……”

    “咯咯~~来呀，谁怕谁啊！”

    “哎呀，胆子真是越来越大了！”

    “……”

    在沧澜世界愉快的度过一个白天。

    傍晚时分。

    潘浩东返回港综世界，驱车赶回半山别墅。

    第二天，他收到了一个好消息，不久前带回港城的无名僧，通过半个来月的观察，认可了中区警署的反黑组阿头李鹰，将古今卷轴的力量，传递给了李鹰。

    忽然间，变成一个掌握超凡力量的超级警察，李鹰有一点点不适应，于是找到了阿头，也就是潘浩东。

    “老鹰，既然无名僧将他的力量传给了你，那你就好好接受这份力量，其他事不用考虑，我会去处理。”

    “头，这力量不会突然消失吧？”

    “不会。”

    “那就好，那就好。”

    得到潘浩东的保证，李鹰紧张的心，终于放宽了下来。

    确定身上的力量，是否属于自己，是他急忙忙跑来的主要原因。

    潘浩东笑了笑，说道：“没别的事，你就回去忙吧，铜锣湾的社团，最近有些不安分，你去敲打一下他们，不管司徒浩南，还是陈浩南，敢跳出来搞事情，你就给我打。”

    “嗯，我这就去回去敲打。”李鹰信心满满的保证道：“保证让他们乖巧的像绵羊，不敢胡乱蹦跶。”

    李鹰离开后。

    司徒慕莲进门说道：“头，老鹰刚刚获得传承，可能控制不住力量，你现在叫他出去扫黑，不怕打死人吗？”

    “不会，老鹰又不是小孩子，怎么可能那么容易打死人？”

    “外面来了一个老人，说要见你。”

    “带他进来吧！”

    不一会，阿莲带回一个垂暮老人，依稀可见发哥的影子，此人正是将卷轴的神秘力量，传承给李鹰的无名僧。

    失去力量后，就变成了现在这副样子。

    潘浩东饶有兴致的打趣道：“你找我，不会是后悔了，想把力量要回去吧？”

    “不是。”

    无名僧摇了摇头，说道：“他们说你是全港城、乃至全世界最富有的人，所以我想问你要点钱，回老家买个房子养老，这边的生活节奏有点快，我不是很适应。”

    “哦，钱没问题，要多少？”

    “五六十万吧！”

    现在还是90年代，内地的物价不高，五十六万能买很大的院子，甚至还会留下很大一笔富余。

    这些钱，足够他度过余生。

    “太少了。”

    潘浩东摇了摇头，取出支票簿，写下一张五百万支票，递给阿莲说道：“阿莲，这里有五百万，你陪他去银行取一下，然后安排飞机，替我送送他。”

    “好的，阿头。”阿莲应道。

    “太多了。”无名僧有些不好意思。

    “这是你应得的。”

    “那我就不客气了。”

    无名僧没有矫情，十分爽快的接下这笔馈赠，带多点钱回去，自己用不完，可以拿出来帮助有需要的人。

    反正潘浩东钱多，再给多点，他都不会拒绝。

