    而此时傅华、胡瑜非、周娟三人已经在返程的飞机上了。晨曦购物算是考察完毕了，细节问题的敲定完全可以通过通讯联络进行，傅华三人没有必要非留在青塘不可的。

    这里面胡瑜非是那个最急着回去的人，对于他来说，青塘虽好但终非久留之地，他还是急于回到他的四合院，急于回到胡夫人帮他打理好的生活氛围之中。

    傅华则是无可无不可的，他并不是很喜欢青塘这种南方风格温婉秀美风格的风景，胡瑜非既然急着走，他也就跟着走了。

    不过这一次傅华稍稍有点遗憾的是，他并没有见到互联网三杰之一的小牛哥。原本小牛哥也是准备参加这一次武林大会的，但是临到会期，小牛哥的椎间盘突出症复发了，疼的坐都坐不住了，只好取消了这一次的行程了。

    椎间盘突出是一种程序员久坐电脑前面长时间写程序的常见职业病，要知道小牛哥在成为行业大佬之前，可是做了很久的程序员的。职业病并没有因为他是大佬就饶过他。直到他的公司在香港港交所上市，股价受到股民追捧飞涨，他才成为行业大佬的。

    有趣的是，李家的二公子也是小牛哥公司上市的主要基石投资人之一，但是他并没有拿得住小牛哥公司的股票，而是在股价起飞之前就出清了股票，从而错过了成为亚洲首富的机会。

    有句话是这么说的，小钱靠赚，大财靠命，即使贵为李家的二公子，当他不受命运眷顾的时候，也只能是看着本来已经到手的财富跟他擦肩而过。

    眼下的时代是一个互联网行业英雄辈出的年代，特别是同期出了三个牛姓的牛人。他们都是受着命运眷顾的人。借助着互联网，借助着时运，他们都成为了掌控至少千亿级别企业的大佬。因为三个牛字堆在一起就是一个繁体的奔字，所以商圈的人也把这个三牛称霸的时代称作奔腾时代。

    这里面最风光的当然是称霸于网络购物领域的牛从龙了，他在三人之中年级居中，因此也被圈内称作大牛。

    小牛哥的根据地在深圳，三人中年纪最小，风头也稍逊于牛从龙，因为是程序员出身，身上的理工男风格明显，为人低调而谨慎，跟牛从龙大嘴的风格截然不同。他是称霸于网络即时通讯和游戏行业的。

    至于那个老牛，则是互联网金融界的霸主，也是三人之中唯一一个身在体制内的，因为身在体制内，行业进入门槛较高，地位相对比较超然，跟另外两牛的竞争相对较少。而大牛和小牛之间的竞争则是相对激烈的。

    大牛一直就想进入到即时通信领域，在小牛的一亩三分地里分一杯羹。但其开发的即时通信软件比起小牛的，总是差那么点意思，很难形成规模效应，根本就撼不动小牛在即时通信领域的霸主地位。

    这也是他为什么把肖云恺奉为座上宾的原因，肖云恺在香港的即时通讯领域做的还不错，牛从龙大概想要通过两家的结盟，改变芝麻开门，网站在即时通信领域落后挨打的局面，进一步的侵蚀小牛在行业内占有的份额。

    小牛其实也并不甘心总是屈居大牛之下的，他也是做过网络购物网站的，想要凭借在即时通讯领域几亿用户的日活流量，在网络购物领域开疆辟土，跟大牛分庭抗礼。

    但理想是很丰满的，现实却是很骨感的，他的时运并不在网络购物之上。一番厮杀之后，小牛铩羽而归，只能是把网络购物部分出售给行业的第二名，借以跟网络购物网站的第二名结盟，从而削弱大牛在网络购物领域的势力。

    大牛和小牛此时已经渐有成为行业寡头之势。商人嘛，都是以逐利为最大的追求的，当他在一个行业之内拥有了绝对支配的地位之后，绝对不会把这种优势用于造福于消费者的，于是一些二选一的把戏就出现了。

    小牛哥虽然是南方人，但其理工男的属性更为强烈一些，做事也更为直接，他先行在网络上对另一家行业领先的互联网公司公开进行了全面讨伐，要求用户在两家公司的软件中二选一。

    舆论顿时为之哗然，因为在此之前，还没有一家公司敢利用他们的行业支配地位强行要求消费者必须怎么去做的。这等于是开了一个极为恶劣先例。

    小牛哥的这一次莽撞行为的最终并没有落到实处，在相关部门的干预下不了了之了。大牛本来是应该把相关部门这一次的态度视作一种警醒的，但他却把相关部门对行业的呵护视作姑息，公司一些二选一的行为依旧，只是做得更为隐蔽了更有欺骗性了而已。

    有些商界的大佬嘴上虽然是说的很漂亮，但真正牵涉到切身利益的时候，就会把初心忘到脑后去了。

    当命运眷顾着你的时候，你的行为即使再荒谬，也是不会得到惩罚的。但这种侥幸心理可是要不得的，因为人无百日好，花无千日红，命运不会总是眷顾着你的……

    当然这些都是后话了。

    因为飞机晚点，回到苼篁雅舍的时候已经是凌晨时分了。冷子乔此刻正在熟睡。傅华事先并没有让冷子乔不睡等着他回来。他们两人都不是什么仪式感很重的人，并不特别在意什么迎来送往。

    简单的洗漱之后，傅华就准备睡觉了，这时他的手机滴滴响了两声有信息进来，傅华看了一下，是杰西卡发来的，内容是傅华你现在在什么地方？弗兰科突然有工作要去北京，你知道的，他在香港的时候发生过一些莫名其妙的事情，我就有些不放心他，你能帮忙照顾他一下吗？

    弗兰科要来北京，傅华不禁愣了一下，这个弗兰科究竟想要干什么啊？他在香港受到的教训还不够吗？北京可是不比香港，如果弗兰科要来做一些见不得光的事情，那他可真是护不住他的。

    【作者题外话】：抱歉，真是很久没更新了，最近真的状况很糟糕，不过情况是在好转中，我会根据身体情况坚持写下去的。拜托别催，因为催也没用。

