
　　两百多米的距离，龙辰加快的脚步，转瞬之间就到了，两个武者当中，其中一个拿出了一块墨绿色的石头，这石头是圆形的，就像是个圆盘。龙辰接过这圆盘，发现这圆盘上，有着一个红色的小点，此时这红色的小点，处在圆盘的正中央。

　　“进了幽冥战场之后，如果你迷失了方向，找不到回来的路，就拿这个圆盘看，那红色小点指示的方向，就是入口的方向。”

　　“多谢了。”

　　这两个武者交给龙辰东西之后，就没有多说什么了。龙辰便把这罗盘收进了太虚之境当中，然后准备走进了这墨绿色的大阵，这大阵上闪动着绿色的符文，符文快速的变换着，在龙辰眼中，这墨绿色的大阵，就是一漩涡。

　　龙辰正准备进入这里面呢，忽然间，他感觉到后面有人在看着自己呢，回头一看，虽然那人还在生死殿的外面，龙辰有噬灵妖瞳，还是能够看得出来，到底是谁在盯着他呢。

　　这个人，就是宋阳。

　　“老鬼，还抓着不放呢，诚信找死。”

　　龙辰是个害怕麻烦的人，一般的麻烦，只要他有实力了，对方还盯着自己的话，他就一定会想办法出去的。

　　“金色雷霆小兽，已经吸收了十万的皇晶，不知道这十万的皇晶的力量，能不能搞定宋阳？若是能搞定，他的纳戒当中，肯定有不少的财产，划算。”23sk.Com

　　宋阳这人，如果不杀他，他就已经会想着杀龙辰，龙辰可不想莫名其妙就被这家伙干掉了。所以，能尽快下手，他就不会拖着。

　　微微一笑，龙辰二话不说，直接走进了那墨绿色的大阵当中。

　　“在入口处周围千米之内，是不允许争斗的地方，违者斩杀，切记切记。”

　　旁边那个武者提醒说道。

　　这声音在后面戛然消失，因为在这墨绿色大阵的旋动当中，龙辰已经从龙祭大陆，来到了幽冥战场。

　　幽冥战场。

　　过了好一阵，龙辰才发现自己的身体稳定了下来。

　　此时的他，同样置身于一个墨绿色的大阵当中，不过周围的环境，却又完全不一样了。

　　幽冥战场！

　　一股肃杀的幽冷气息，朝着龙辰扑面而来，大风席卷而来，一股浓重的血腥味从远方原来，其中还夹着野兽和尸体的臭味，这些味道非常的明显，而且到处都有，这就说明这地方，绝对死了不少人了。

　　入口千米之内，是禁止厮杀的，龙辰一边张望着四周，一边快速的离开这一片区域，等出了这区域之后，龙辰抬头望去，这幽冥战场乃是一片巨大的荒野，可能是因为常年杀戮的关系吧，腐烂的尸骨，或者一些血肉消失，只剩下骸骨的尸体，在这里到处可见。

　　没走几步，大概就可以看到一片片的血印，有人的，也有冥兽的。

　　在龙辰前面一百米处，就有一头冥兽，正在啃食着一具尸体，血肉横飞。这是一头模样和老鼠差不多，但是身长至少有五米的冥兽，和凶兽一样，它就算已经超过了王级，也没有办法变换成人形。

　　凶兽，浑身爆发出来的是凶戾的气息，而这冥兽，估计是常年经历冥气的影响吧，身上充满的也是冥气，这是一种诡异阴阳的气息，天空之上，这种冥气集结成为了云层，汹涌翻滚着，而龙辰眼前这头冥兽，眼睛同样是灰色的。

　　显然，这具尸体不是这冥兽杀死的，这头老鼠类型的冥兽，胆子非常小，战斗力估计在皇级六七品左右吧，在这幽冥战场当中，算是最低沉的，所以当他看见了龙辰之后，便直接转身逃跑，速度非常快，犹如过街老鼠，瞬间就冲进了一条河当中。

　　河流，在幽冥战场当中似乎随处可见，不过这里的河水，竟然是血色的，龙辰对血非常敏感。

　　“这就是幽冥血河呢？以前估计是河水吧，不过现在，混进了太多的鲜血，人的，冥兽的，导致这河流简直污浊不堪啊。”

　　河水当中，参杂着大量的血水。

　　整个幽冥战场，有不少这样的河流。

　　龙辰此时，刚刚走到这幽冥血河的旁边呢，身上千米之外，那墨绿色的大阵再次闪亮起来，一个人影出现在大阵当中，刚刚出现呢，他就着急着，朝着龙辰这个方向爆掠而来，瞬间就冲到了龙辰的眼前。

　　不用看，龙辰就这样这人是宋阳。

　　“不知道千夫长跟着我进来这幽冥战场，是有什么事情要交代吗？”龙辰回过身，目光沉静的看着这个老者。

　　上千年，甚至更多年的修炼，耗尽了他的生命，像宋阳这种已经表现出老态的人，其实很难再有突破的可能了。

　　神武境第一重，繁星境，就是宋阳的终点。

　　龙辰想起了叶轩所说的，现在宋阳的体内，有着九千九百九十九的窍穴，仿若繁星，密密麻麻的布满他的身体，又有十万的经脉，将这些繁星一样的窍穴连接在一起，那磅礴的真元，在无数的窍穴当中运转着，宋阳身上所具有的能量，不知道是龙辰的多少倍呢。

　　从天武境第九重到神武境第一重，最大的蜕变，表现最为明显的蜕变，就是真元数量和质量的蜕变，不但真元的数量更多，远远不是天武境第九重的十倍，质量方面也发生了变化，这个时候的真元，已经不是原来的真元，而是一种称为‘神元’的力量。

　　“交代么？我就是向你交代一件事情，在幽冥战场这里，军纪形同无物，在这里，你爱怎么杀就怎么杀，没有人会管你的。”宋阳一步步朝着龙辰走来。

　　“那也就是说，你现在是要杀我，对吧？”在宋阳这个神武境的超级强者面前，龙辰一点儿都没有流露出胆怯的意思。

　　“这不是废话呢？”宋阳狰狞一笑。

　　他的身体，仿佛和天地已经融合到了一起，一举一动之间，引动的是天地的力量，他体内的繁星，就如同天空之上的无尽星辰。一共九千九百九十九个窍穴，都是时时刻刻的吞吸着空气当中的帝灵气，就像是无数个肺，这一种修炼和恢复的速度，是龙辰远远都比不上的。

　　从天武境到神武境，是从人到神之间的过度，相传上百个天武境第九重联合到一起，都不是一个神武境强者的对手，龙辰现在敢站在这里，有两个依仗，第一个就是太古血灵龙的血遁，另外一个，就是他左手窍穴当中的那一头金色雷霆小兽。

　　就在这时候，龙辰举起了左手。

　　“那我就先送你一场盛宴吧。”他的语气非常的平淡。

　　左手的手掌，正对着宋阳，其中的金色雷霆小兽，吞吸了十万的皇晶之后，宋阳的来临，让它非常的暴躁，在龙辰的窍穴当中一直翻滚个不停，而此时，龙辰终于将它释放了出来。

　　吼！

　　一声巨大的兽吼！

　　在龙辰的左手掌心，那金色的雷电交织缠绕着，那小兽的图案猛然间裂开，一头雷霆巨兽从中爆发而出，这是一头完全由密密麻麻的金色雷电组成的巨兽，又像是狮子，又像是老虎，此时怒吼着，朝着宋阳扑去，那金色的雷霆缠绕着它的身体，一股无比恐怖的气息，从这金色雷霆巨兽的身上爆发出来！

　　“这是什么！”宋阳的眼睛，瞬间眯了起来。

　　心中刚刚出现这个想法呢，那金色的雷霆巨兽，张牙舞爪就已经扑到他的眼前，宋阳深呼吸了一次，右手一拳握紧，猛然发出，顿时间九千九百九十九个窍穴在同时之间输出了真元，空间震动着，宋阳一拳发出，顿时间一股庞大的拳劲，仿佛带动着整个空间一样，朝着金色雷霆巨兽压来！

　　轰！

　　一声巨大的暴动，金色的闪电噼里啪啦的横飞着，将地面劈出了一道道的深坑。

　　龙辰的心却沉到了谷底，他已经感觉到那金色雷霆的一声哀鸣，宋阳这个对手实在太强了，十万皇晶的力量，根本不足够杀死他，龙辰还是太异想天开了。

　　匆忙之间，他连忙将金色雷霆小兽召唤回去了左手窍穴当中，小兽变得笔上次还要萎靡，乖乖在匍匐在了龙辰的左手窍穴当中，龙辰把仅剩的皇晶让它吞噬，才让它终于恢复了一些。

　　“该走了，现在的我，还不是宋阳的对手。”

　　因为金色雷霆巨兽的攻击，宋阳直接被震飞了上百米，也是气血翻滚，脸色有些苍白，一个天武境的武者，竟然带给了他这样的伤害，这让宋阳无比的震惊。

　　“你那是什么宝物，拿出来就不要收回去了。”在龙辰喂养金色雷霆小兽的时候，宋阳已经受了伤，却仍然拼命的朝着他冲来，瞬间到达，一拳朝着龙辰的头顶打去！

　　无论是速度还是攻击，神武境强者，都是目前的龙辰完全无法抵抗的。

　　“娘的，这么强，老子还玩屁啊。”关键时刻，连施展血遁都来不及了，而且以宋阳的速度，说不定施展血遁都会被追上，龙辰直接将叶轩曾经送给他的防护符拿出来。

　　希望这能靠谱点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第933章 神武境的威能免费阅读。https://xs.23sk.com 