    在宁修远的注视下，纪紫君不厌其烦的尝试了数十种通讯办法。

    但随着这些方法的逐一失败，她脸上明显出现焦躁之色。

    ——如果无法将这里获取的信息传递回去，她这次旅行对人类来说，将毫无意义。

    尤其是在第三十四次尝试失败之后，纪紫君脸色肉眼可见的烦闷起来。

    这并非黔驴技穷！

    事实上，这三十四种方法，只是组织提供给她的“低危通讯”手段。

    她还掌握着数中“高危、不可控、具有一定负面影响”的通讯办法。

    用组织的话来说：

    ‘这些方法具有一定危险性，一旦使用极有可能引发未知后果，尤其是孤立无援的情况下！所以是否使用，由你酌情自行判断。’

    脑海中回荡着组织交代的纪紫君，从贴身口袋中掏出一张折叠信纸，陷入了沉默。

    这是一张从日记本上撕下的纸张，透过纸背隐隐约约可以看到娟秀整齐的字迹。

    看似无害的纸张，一旦翻阅上面字迹，哪怕是惊鸿一瞥，也会招来日记的主人，在阅读者体内形成共享人格。

    该共享人格，将如同阅读者窥觊它的秘密一般，将阅读者的秘密尽数窥觊。

    这个SRW看似与通讯无关，实际上，恰好可以用于此情此景。

    一旦纪紫君阅读日记，在体内形成共享人格，她所掌握的情报也等于被共享人格掌握。

    JJH只要检测到共享人格消失，即可再次通过阅读日记方法，召回共享人格，获取情报。

    可是以赤倮精神为代价传递情报，值得吗？

    纪紫君反复翻阅着手中折起的信纸，半晌，一咬牙缓缓展开……

    眼看信纸即将彻底展开之时，一抹灵光突然从她脑海中迸发，好像一瓢清水打在起雾玻璃上，透净思绪，洗涤灵魂。

    “不对，我还有思念邮票，害羞之人未曾尝试，为什么要先尝试共享人格？”

    纪紫君低声惊呼，一股细思极恐的惊惧感骤然从心底冒出。

    模因感染？

    不，不对，如果是JJH在我体内植入特定行为模因，此时的我应该根本察觉不到才对。

    ‘看来今晚尝试太多，让我有些魔怔了。’

    纪紫君摇了摇头，抬起左腕，看了一下钟表时间——精准校调时差的时针，正指在凌晨两点。

    “再试试吧，不试完今晚别想睡个安稳觉。”

    纪紫君吸了一口气，收起信纸，又摸出一张印满邮戳的邮票，以及存放着一枚U盘的特制信封。

    在信封上贴好邮票之后，纪紫君站了起来，环顾四周，寻找邮箱。

    按照JJH记录，一旦将思念邮票贴在类似信封、包裹、以及明信片上，周围会立即出现一个绿色邮箱。

    将邮件投入邮箱，邮箱随即消失，出现在信封邮寄位置。

    在很长一段时间，JJH都未曾发现思念邮票的副作用，直到一次偶然才发现，使用思念邮票之人，将会随机寄出自己的一种情绪。

    其中以“思念”占比最高。

    直到收到回件，这种情绪才会归还，否则将永久性剥夺。

    这个副作用说严重不严重，说无所谓，也没人愿意丧失一种情绪为代价。

    不过，这对于纪紫君来说，风险在可承受范围。

    要么寄不出去；

    要么收到信的JJH ，也必然会为了新情报，重新寄信回来。

    回归正题。

    贴好信封的纪紫君，等待半晌，也未曾发现邮箱出现。

    ‘又失败了？’

    纪紫君伸手插进自己的头发中，脸上烦躁之意尽去，取而代之的是浓浓的失望。

    无法排解的沮丧，充斥她的内心。

    她茫然的站在逼仄冰堡中，大脑一片空白。

    不知过了多久，她一咬牙掏出好容易从帕拉梅手里获得的超凡材料，布置起召唤魔法。

    她先以黄金粉末洒出残缺克苏鲁之印，再在残缺处点燃一根鲸油蜡烛，又在蜡烛上喷洒一些水之精，一个深潜者召唤法阵随即布置而出。

    为了保险起见，她又在周围布置了一个防御性魔法。

    完成这些之后，她这才戴上特殊战术目镜，吟诵起召唤深潜者咒文。

    随着诡谲而不属于人类的单调音节，在冰堡中回荡，鲸油蜡烛在摇曳中，骤然光芒大放。

    在烛光爆闪中，一头皮肤灰绿，长满鱼类特征的类人生物，从火光中闪现。

    “嘶——”

    深潜者方一出现，便唳声咆哮，挥舞着连蹼手掌，扑向纪紫君。

    【记忆剥夺】

    纪紫君眼疾手快，不等防御魔法生效，一个真实魔法丢了过去。

    霎时，深潜者脚步一僵，眼露迷茫之色。

    也就在这弹指间，纪紫君打开一枚怀表，将表盘怼在深潜者面前。

    “嘶——吼——”

    刹那间的记忆剥夺，还不足以令深潜者忘记目标，它霎时反应过来，再次扑向纪紫君。

    “嗡——”

    一道淡蓝色的无形壁障，在纪紫君和深潜者之间浮现而出，又在弹指间破裂。

    握着苏雷曼之尘的纪紫君，脸上却毫无惊恐之色，反而闪现出浓浓的惊喜。

    ——在她的战术目镜中，赫然闪过一道模糊的人影。

    这人影悄然出现在深潜者身后，伸出双臂，抱住深潜者脑袋，微微一扭。

    霎时，前一刻还不可一世的深潜者；后一秒，悄然魂归伟大的沉没之城拉莱耶。

    纪紫君来不及惊喜，将早就准备好的U盘，挂在那人影脖颈上。

    做完这些，她如卸千钧重担，心中长长松了一口气。

    她终于找到了传递信息的办法！

    ——通过召唤“害羞之人”，借助它“闻面杀人”特性，传递信息。

    ——她刚刚怼在深潜者脸上的怀表里，赫然印着害羞之人的照片。

    此时，在杀死目击者之后，害羞之人随即消失不见，回归祂的栖息地——当然，那里已经被改造成了一个SR站点。

    纪紫君取下战术目镜，看着横尸当场的深潜者，脸上露出由衷笑容。

    她已经能想象得到，当组织拿到资料之时，将会是何等的沸腾！

    地球人类也必将因为她传递而来的信息，踏入新纪元！

    ……

    殊不知，挂在害羞之人脖颈的U盘，已然在无声无息中落到宁修远的手里。

