    第149章 怎么算也不亏

    “废物，给你机会不中用！”

    鹜护法直接开骂：“看来不能指望你了，这件事给本座保密，若是泄露半分，你必死无疑！”

    范痨心中羞怒，却只能恭恭敬敬低头道：“不敢！”

    “我会另外找人，到时候你跟着帮忙，弥补之前的无能过失！”

    鹜护法冷冷说了一句，消失不见。

    范痨脸色阴沉，这老东西找上他，让他去做一件很难完成的事，结果自己躲在暗处，还好意思说他无能？

    自己这真是倒霉到家了！

    鹜护法离开血宗，迅速靠近另外一个城市。

    枫城！

    这是黑角域有名的大城之一，在充满杀戮的混乱之地中，享受着难得的安宁祥和。

    在城市中心，一片翡翠般的竹林随风飘荡，发出沙沙沙的声音。

    “你在这儿生活还挺悠闲啊！”

    戏谑的声音陡然在竹林之中出现，带着一阵阴风吹了起来，让竹叶剧烈摇晃。

    竹林深处，盘坐在竹楼中的人赫然睁开眼睛，眸中锐利光芒射出。

    他穿着炼药师的特制长衫，后背镶着枫字，看到出现在窗口的黑雾，双眸阴翳：“你找我做什么？”

    “你对迦南学院的异火有没有兴趣，我想你动手去取了！”

    鹜护法意味深长道。

    韩枫起身，露出英俊面容，薄唇眸显得有些刻薄，他冷冷道：“异火？我不知道你说什么。”

    “装什么，我把这个消息告诉你，别说你没有兴趣。”

    鹜护法冷笑。

    “我已经有了海心焰，不需要异火了！”

    韩枫脸色冷漠，似乎没有一点兴趣。

    鹜护法讥笑：“呵呵，没有？我听说你当年背叛药尘，就是跟异火有点关系。”

    韩枫脸色难看：“你究竟要做什么？”

    ”消息告诉你了，如今你建立的枫城距离迦南学院如此近，本身又是炼药师，算得上天时地利，别说对迦南学院的异火没有兴趣。”

    鹜护法嘲讽：“现在我要杀迦南学院一个家伙，需要和你合作，祝你一臂之力，我也能达到目的。”

    韩枫眯着眼，目光锐利：“什么人值得你一个魂殿护法出卖这种消息也要去杀？”

    他并没有太客气，作为这黑角域的药皇，又和魂殿的尊老有关系，他不至于像范痨一样过多忌惮鹜护法。

    “那人影响了我的任务，为以防万一，得杀掉，可惜如今躲在迦南学院，不好明着动手。”

    鹜护法血红的眸子戏谑看着韩枫：“怎么样，有我帮你，敢不敢动手？”

    韩枫深深看着鹜护法：“能说说你要杀的是谁？”

    “跟你没关系，到时候让你动手，自然就知道是谁。”

    鹜护法不想多说：“我可以暗中帮你拖着一些老家伙，你只需要顺手杀掉他就行，他不过是一个学生。”

    “哼，能让你如此兴师动众也要杀掉，看来不简单。”

    韩枫若有所思。

    “他也有一种异火！”

    鹜护法意味深长：“到时候若得到两种异火，我要一种。”

    “原来如此！”

    韩枫想到一些缘由，点头：“我答应对迦南学院出手，你必须暗中帮忙，否则我根本打不进去。”

    “自然，你准备好了就马上动手，我会过来帮你。”

    鹜护法笑看了笑，化作烟雾散去。

    韩枫却是没有什么笑容，心中呢喃：“他究竟在做什么，竟然如此兴师动众。”

    鹜护法来到外面，对着空气冷笑：“这次至少能得到一种异火，若是献上去，也是大功一件，若能让他们两败俱伤，啧啧，就是三种异火。”

    他眼中露出贪婪之意，这次他愿意让韩枫掺和其中，就是他觉得有更大的好处可以谋夺。

    一旦成功，他就能在殿内将立下大功，就算失败，他也能从容退走，怎么算也不亏。

    除此外，还可以杀掉萧家那个天赋异禀的小子，绝对能得到高层赏识，到时候青云直上，何等快哉。

    “就等你召集人手，一举打进迦南学院了！”

    ……

    死灵森林中，萧鼎忽然眼前一亮，一座古镇出现在视线之内。

    这里看起来颇为热闹，一队身穿黑甲的士兵巡逻，四周不时有人汇聚过来。

    还没有走进去，各种林立的路边摊、商铺就能看到不少。

    入镇还要缴纳费用，不过守卫统领看到萧鼎和林焱他们的衣服，却是笑道：“迦南学院的人不收入镇费用，欢迎你们到来！”

    “刘学长，今天挺热闹，又有黑市？”

    林焱和守卫统领颇为熟络，笑着询问。

    “嗯，今天不是月中吗，本来就有常规的黑市，而且这次黑市还是一年一度的大黑市，好东西不少，你们可以多准备一点钱。”

    刘统领微笑，目光落在萧鼎和紫研身上：“两位面生，实力却是不凡，没想到如今内院的学员如此出色了。”

    “老大，紫研小姐，这是迦南学院毕业的学长刘道，如今可是镇长黑水王的得力助手。”

    林焱介绍：“这是我们鼎天的老大萧鼎，这位是鼎天的新拍卖师雅妃小姐！”

    刘道眼睛一亮：“原来你就是鼎天拍卖行的幕后老板，如今内院的传奇，幸会！”

    他格外注意起萧鼎，最近半年来，鼎天拍卖行可是最让他们重视的一个势力。

    “客气了，以后还要刘兄多多关照。”

    萧鼎微笑点头：“有空请刘兄喝酒，现在就不打扰你们了！”

    他带着人走进镇落，在林焱带领之下，很快来到拍卖行。

    鼎天拍卖行是一栋七层小楼，能看到不少熟面孔，门口不断有客人进出。

    “老大。”

    林修崖兴奋地跑出来。

    “公子，你来了！”

    海波东出现，对于萧鼎的修为，他微微惊讶就恢复正常。

    在他看来，闭关大半年，若不是大境界的突破，不至于花费萧鼎这么多时间。

    “拍卖行看来弄得还不错。”

    萧鼎看着欣欣向荣的拍卖行，点头赞赏。

    “这个拍卖行是接手的一个快倒闭的小拍卖行改的，有修崖他们带一些内院学生过来提供资源，这段时间确实发展得还不错。”

    海波东微笑。

    “嗯，雅妃，这里就交给你了，商业的事情你可以逐步接手，其他的我安排人负责。”

    萧鼎对雅妃温柔道。

    “嗯，我一定把它经营好！”雅妃兴奋，认真地承诺。

    (本章完)

