    慢慢的走在城内。

    秦风越看，心中便越是感慨。

    不得不说！

    在这白露城里面，确实拥有不少的飞舟。

    无论是私家飞舟，还是用来载客的飞舟，几乎数之不清。

    同时！

    这些飞舟的品级，也是各有千秋，有的飞舟豪华而又强大，上面拥有大量防护阵法。

    而有的飞舟，则是非常的简陋，防护性有着巨大的缺陷。

    要知道！

    在这一片大陆上，可没有想象中那么平静。

    不少穷凶极恶之徒，专门干一些打家劫舍的勾当，去抢夺飞舟乘客的财物。

    一旦遭遇强盗抢劫的话，那些普通的飞舟，恐怕很难应付。

    反观那些豪华的飞舟，一般的强盗，则没有胆子去招惹抢夺！

    “我说你们这飞舟的价格，未免也太离谱了吧！”

    “我就是随便搭乘一段路程，你们居然要收费，十块上品元石？简直黑心啊！”

    此时此刻，在一艘飞舟旁边，一名青年男子十分不满的抱怨了起来。

    而在他的身前，一名浑身肥肉的中年男子，则是嘴角一撇，轻蔑的冷笑道：“嫌贵，你就去找那些，普通的垃圾飞舟吧！”

    “小子，可别怪我提醒你，我们家的飞舟，那可是三等飞舟！”

    “不仅仅比那些一等、二等飞舟，速度快出不少！”

    “而且，还有好几名实力强大的高手，担任飞舟的保镖！”

    “可以说，几乎没有那一艘飞舟，能有我们家这么的安全！”

    “如果你不怕那些残忍的强盗，你完全可以去选择一等飞舟或者二等飞舟！”

    肥胖男子的语气里，充满了嘲讽之色，听着十分的刺耳。

    那一名青年男子，脸色变了又变，却也无法反驳。

    “我要搭乘这座飞舟！”

    秦风走上前来，拿出十块上品元石，交给了那一名肥胖中年，平静的开口道。

    十块上品元石！

    这在任何地方，都绝对算得上是一笔小财，足以让武者修炼很长时间。

    然而，这个时候，却只能用来搭乘飞舟。

    好在秦风，如今的身家，非同一般。

    否则，一下子浪费十块上品元石，绝对会让他心疼得不行。

    “好好好，这位公子快快有请，这是您的座位号，请务必收好！”

    看到秦风，毫不吝啬，便取出十块上品元石。

    那一名肥胖中年，立刻换上一幅谄媚的笑容，态度无比友好恭敬。

    然后，迅速拿出了一张，写着数字的号牌，让秦风收好。

    果然，无论在什么地方，有钱才是大爷啊！

    秦风在心中，暗暗轻叹一声。

    旋即。

    他便迈动脚步，准备登上飞舟。

    不过！

    就在这时候。

    一道嚣张而又傲慢的声音，猛然在秦风身后，传了过来。

    “等一等！”

    “这一艘飞舟，咱们全包了！”

    嗖！嗖！嗖！

    这一句话刚刚落下，便引起周围无数道目光，纷纷侧目观望。

    每个人的脸上，皆是浮现出一丝惊讶之色。

    三等飞舟，那可不是什么普通的存在，仅仅是随便一个位置，就要耗费十块上品元石！

    而要将整艘飞舟，全部给包下来，那需要耗费的元石数量，着实无法估量！

    由此可见！

    对方的身份，恐怕非同等闲之辈啊！

    会是什么人呢？

    在场众人，怀揣着无比好奇的心思，看着迎面而来的几人。

