    何炯唱完，接着是子风。

    她带来的也是一首自己的新歌，而且是人生中第一首单曲。

    作为非专业歌手，唱功肯定谈不上专业。

    但是情感和属于她这个年纪的纯真，是歌声里实打实的。

    不论是场下的观众，还是在场的嘉宾，都能感受得到。

    在子风演唱之后。

    终于轮到了秦默登场。

    “下面这首歌，也是一首从未公开演唱过的全新单曲！”

    何炯脸上再次浮现出神秘的笑容。

    “对！”

    黄垒笑眯眯的说道，“这是今天第三首，大家完全没听过的新歌了！”

    “也是全宇宙首次演唱！”

    “对，宇宙级的！”

    “哈哈哈！”

    何炯听黄垒这么说，忍不住嗤笑着，用胳膊肘推了他一下，然后继续冲观众说道，“好了好了，我们下面就有请出这位歌手——秦默！”

    秦默早准备好了。

    当即洋溢着笑脸，拿着麦克风走了上去，冲观众打了声招呼。

    “大家好！”

    “噢~~”

    台下观众也是一呼百应。

    “现在就把舞台交给秦默！”

    何炯大喊着，和黄垒一起离场。

    音乐声接着响起。

    简单的钢琴声响起，旋律非常悦耳。

    几个音符就已经在大家脑海里勾勒出了一幅美好的画面。

    陈莎啧啧道：“怎么没找我合作一下呢？”

    “对哦！”

    何炯听到，立即捧着说，“哎，要是你俩合作，肯定更好看了！”

    陈莎微微一笑，无奈的摇头。

    台上。

    前奏减缓。

    秦默的声音轻柔而出：

    “这世界有那么多人~”

    “人群里，敞着一扇门~”

    “我迷朦的眼睛里长存~”

    “初见你，蓝色清晨~”

    观众瞬时身临其境，画面感奔袭而来。

    没有人低语，甚至都没有发出一声惊叹，此时最好的回应，就是认真仔细的听歌。

    台侧的部分嘉宾，在昨天彩排时已经听过这首歌。

    但今天正式的演唱，比昨天要更动听，更走心。

    这也是因为秦默昨天只是单纯的为了试音，此刻才是正儿八经的演唱。

    “这世界有那么多人~”

    “多幸运，我有个我们~”

    秦默边长着，边转身看向台侧的嘉宾们，目光主要是看向何炯等蘑菇屋的家人。

    何炯微笑点头，立即竖大拇指回应。

    “这悠长命运中的晨昏~”

    “常让我，望远方出神~”

    在转头，秦默目光看着台下，一直延伸到很远的地方。

    而此时正是黄昏，歌词和意境都非常贴切。

    观众沉醉其中，也忍不住想起了深藏心底的人和事，触碰到了心间最柔软的那根弦。

    “灰树叶飘转在池塘~”

    “看飞机轰的一声去远乡~”

    “光阴的长廊，脚步声叫嚷~”

    “灯一亮，无人的空荡~”

    弦乐铺陈而来，气氛瞬间撑了起来。

    台下普通的观众并不懂这些，只知道歌曲一下子感动起来了。

    而吕思青等人却忍不住深吸了一口气，他们最敏~感的就是歌曲里的弦乐，无论是乐段的编排还是乐器的搭配，都会第一时间分析。

    “晚风中闪过，几帧从前啊~”

    “飞驰中旋转，已不见了吗？”

    “远光中走来，你一身晴朗~”

    “身旁那么多人，可世界不声~不响！”

    ……

    “好听！”

    间奏时，何炯终于有机会说句话了，激动的点着头，冲身边所有人说道。

    “嗯！”

    吕思青抱着胳膊，含笑道，“他怎么不叫我们呢！我们来就是当乐手来的，小秦也太不给机会了！”

    “哈哈！”

    黄垒笑道，“你们这么喜欢他这首歌啊？”

    “对！”

    吕思青说道，“黄老师你知道吧！对于我来说就是，听到这种自己可以一起参与的作品，结果只能坐在旁边欣赏而不能合作，那种感觉就是……啧啧，你知道吗？”

    虽然一时间吕思青并不能用语言完全说清楚。

    但他的意思大家已经听明白了。

    “我知道，我知道！”

    黄垒劝道，“您也别激动，我理解！”

    “您理解是吧？反正就那个感觉！”

    这可是国际级的小提琴演奏家，吕思青能发出这样的言，真得是热血上头了。

    包括身后的娜比。

    也在跟子风不断的低语。

    “风风，秦默是歌手呀？”

    “啊？”

    子风眯眼嘿嘿笑道，“二哥他……嗯，是专业歌手，但又不是专职歌手！”

    “嗯？”

    娜比没听懂，“什么意思？”

    “他其实是个相声演员！”

    “相声演员？”

    听到这个身份，娜比脑海里空白了片刻。

    然后才有了概念，不禁问道：“相声演员？和郭奇林一样是吗？”

    “对！”

    子风说道，“他是大林哥的师弟！”

    “哦……”

    娜比恍然间惊讶道，“他也是德谦相声社的？”

    “嗯！”

    “没想到啊！”

    娜比再看向台上的秦默，啧啧道，“他居然不是专业歌手，也不对，他唱得是非常专业，只是没想到不是职业歌手出身！”

    有这个能力居然是相声演员，而不是专门的歌手，娜比有些想不明白。

    但也不难理解，在宝岛就有很多厉害的歌手，但却是演员出身，而且主业一直是拍戏。

    其中有个让人泪目的原因，也是因为在某个时间段里，歌手很难靠音乐养活自己，甚至很难靠唱来出道，只能曲线救国，以演员、模特、主持人等身份，先进入这个圈子，然后再一步步实现自己的梦想。

    ……

    台上。

    “笑声中浮过，几张旧模样~”

    “留在梦田里，永远不散场~”

    “暖光中醒来，好多话要讲~”

    “世界那么多人，可是它不声，不响~”

    这首歌没有特别高的高音。

    但是秦默的演唱却是飘渺高亢且清澈的，一般男生还真难表现成这样。

    当然，也是因为秦默的声音特色，不是粗狂低沉那种。

    歌曲进入尾声。

    音乐只剩下钢琴铺垫，整体的氛围再次清淡起来。

    不过此时观众听来，跟开头时候又不一样了。

    仿佛历经凡尘，孑然归来。

    怀着风轻云淡的心态轻声吟唱着：

    “这世界有那么个人~”

    “活在我，飞扬的青春~”

    “在泪水里浸湿过的长吻~”

    “常让我，想啊想出神~”

    “……”

