    也就是云蒜苗他们回村的这天下午，刘大壮和丁威骑马来到云景家，告诉他路引之类的手续已经办好，问他什么时候可以启程。

    得到这个消息，云景询问了父母的意见，然后告诉刘大壮他们，决定第二天一早就启程。

    刘大壮他们得到回复，其中丁威劳累一些，趁着下午赶回镇上，通知宋岩等人准备好，明天来接人，然后刘大壮留下，在云景家住一晚，明天一早一起走。

    和父母商量启程的过程，云景他们是背着云冬的，免得那家伙闹脾气。

    小孩子，有时候真心让人头痛，毕竟谁都不像云景那样，从生下来就‘很懂事’……

    这天下午，江素素他们没有去下地干活儿，忙着准备出远门路上的行礼干粮等事物，虽然云景说路上的花销他包了，但江素素他们到底过了小半辈子的穷日子，路上能省一点是一点。

    行礼倒是其次，主要准备的是干粮，干粮并不仅仅是人吃的食物，还有马匹吃的草料和水，这个才是大头。

    他们这一行，除了拉车的两匹马外，还有四匹护卫骑的马，草料消耗就不是个小数目，想要到达江素素老家小林村，路上需要补充多次。

    这个时代，出一趟远门，真心是一件无比麻烦的事情。

    草料之类的云景安排宋岩他们提前准备，云景一家倒是不用操心。

    刘大壮他们去云景家的画面，被在村里闲逛的云蒜苗和她师傅看到了，她师傅不禁好奇问：“青禾，那户人家似乎并非寻常农户呢，居然有两个身手不凡的人去了他家，态度还无比客气，你清楚那家吗？”

    青禾，云青禾，是蒜苗的新名字，她师父说原来的名字太土了，询问过意见后，给她改了个名字。

    毕竟她们是走江湖的，自我介绍的时候，女孩子家家，来一句我叫蒜苗，啧，气势就弱了不止三分……

    村民如今依旧叫她蒜苗，她也没强调自己的新名字，反倒是感觉原来的名字亲切些，如今她虚岁十四岁，已经是大姑娘，以她这样的年纪，若还是普通农民的话，按道理可以嫁人了的，到底她如今的身份和曾经已然不同，成婚对江湖儿女来说并不是一件很迫切的事情，当然，若是遇到情投意合的好人家那就另说了。

    云蒜苗长相一般，不难看，但练武这么多年，身材还是不错的，她看向云景家的方向解释道：“师父，那是我云景弟弟家，堂的，隔了几辈，他爷爷是村长，而且云景弟弟是读书人，去年还考取了功名的”

    “原来如此”，蒜苗她师父眉毛一挑点头道，心说难怪有身手不弱的练武之人去他家，态度还那么客气，是有功名的读书人，这就不奇怪了。

    说到底，她们这些跑江湖的，不管承认不承认，都要比读书人矮一头。

    接着，她师父想了想道：“既然是你们同村的堂亲，那就找个时间带点礼物去拜访一下吧，结个善缘”

    “为什么呀师父？”蒜苗有些不是很理解的问。

    她师父耐心解释说：“我们走江湖的，很多时候靠的不是自己本事有多大，说到底，江湖更多的是讲人情世故，你同村堂亲既然是读书人，还是有功名的，将来或许会当官，多走动一下，有份香火情，将来万一有需要，也能在官府那边说得上话，这些东西你现在不理解，将来会明白的，听为师的，没错”

    “这样呀，那我听师父的”，蒜苗似懂非懂的点点头道。

    其实她师父除了自己说的那些原因外，想去拜访，也是有结交一下刘大壮他们的心思，她说刘大壮他们的身手不弱，实际上已经将对方拉到了同样的高度。

    刘大壮他们后天中期的修为，在江湖上已经算是一把好手了，纵使在他们风刀门，这样的修为也是中流砥柱，数量双手都数得过来。

    混江湖的，广交朋友，多个朋友多条路，总不会有错的，指不定什么时候就能用到平时看似无用的关系，必要的时候，哪怕只是点头之交，也是能解决大问题的。

    江湖啊，人这一生，打打杀杀的事情能有多少次呢，很多时候仅仅一次厮杀命就没了，更多的，还是讲究人情世故，关系多，才能混得更好。

    其实云蒜苗她们和他们的师父都不知道，回村子来，可谓是不知不觉在鬼门关走了一趟。

    当初公主府的那两个先天护卫如今还没走，一直隐藏在暗处默默的保护着小溪村，猛然发现他们几个练武之人的到来，还是生面孔，以为是敌国之人阴魂不散，差点就动手了，还是在云蒜苗她们和村民亲近，暗中的公主府护卫搞清楚了他们的身份，这才没动手，否则早就凉透了！

    对于公主府的两个先天护卫还在暗中保护小溪村，这件事情云景是知道的，虽然不明白为什么她们会留这么久，但这样的情况也是乐得云景看到的，村子的安全方面有了一层很大的保障。

    第二天，当云蒜苗和她师父带着礼物来到云景家的时候，得知云景他们一早就走了，开门的是双眼通红的云冬。

    云景和父母他们天蒙蒙亮的时候就出发了，那个时候云冬还在呼呼大睡，等他醒来，家里人都走了，他哭，但没用，到底也是离过家的孩子，伤心了一早上，也就恢复得差不多了。

    家里只有云林和云冬在，老的老小的小，云蒜苗师徒俩前来拜访，正主连面都没见到，只是稍微坐了一下就离去，着实有些无奈。

    不过在离去之后，云蒜苗她师父则是莫名其妙的多看了云景家几眼，感官敏锐的她，之前在云景家里，心头有些不自在，总感觉暗中有一双眼睛盯着自己，让她诡异的有点发毛，可源头她实在是搞不懂在什么地方，明明只有云冬和云林两人啊。

    云蒜苗她师父暗道这家有点邪门。

    好吧，其实盯着她们师徒俩的也不是什么人，而是云景家的大水牛，自从她们师徒来到家里，牛圈中的大黑就注视着她们！

    正常人，谁又会去关注一头牛的反应呢？

    大黑这些年来，在云景用灵气的滋养下，身强体壮丝毫不见老态的同时，还越发的通人性了，比狗都聪明，如果云蒜苗她们真要对云林云冬做点什么的话，估计大黑要发飙，如今它发去飙来，危险程度比之横行山林的百兽之王更加可怕！

    别看大黑仅仅只是一头大水牛，可体型比一般水牛大了不止一圈，看着就唬人，牛皮油光水滑，牛毛黝黑油亮，那一对牛角，能轻易撕碎老树皮，就连岩石都能崩碎，俨然已经不是正常的农家耕牛了。

    大黑的变化并非一两天的事情，天长日久的适应，家人倒是没觉得奇怪，只道是自家喂养得好……

    云景云山云夕江素素，加上刘大壮，五个人天蒙蒙亮的时候就出发了，蒜苗师徒俩去他家的时候，云景他们已经到了小溪村出去的小路尽头踏上了官道。

    在这里，两辆马车和丁威几人早已等候着。

    “少爷，老爷夫人，你们先上车，其他的我们来吧”，宋岩第一时间上前道，去接云景他们带着的行礼。

    对于被人称为尊称为‘夫人’，这对江素素来说虽然不是第一次了，但还是难以适应，她有些不知所措，有些害羞，不知道如何回答，脸颊微红点点头算是打过招呼，然后抱着云夕上了马车，都不好意思露面了。

    出门的时候，小云夕本来对于出远门还是很激动的，叽叽喳喳的说个不停，可这才走了一二十里的小路，还是云景他么轮番背着前进，依旧吃不消，早就趴江素素怀里呼呼大睡。

    东西放好，云景坐上母亲上的那辆马车车沿点头道：“出发吧，争取天黑之前到达清凉镇”

    清凉镇，是他们此行来回二十多天路途的第一站，那里距离他们上车的地方整整六十多里，要在一天之内赶到，时间相对有点紧，毕竟马车说到底也不能快到飞起。

    值得一提的是，他们走的方向，并不是牛角镇方向，是以不需要经过牛角镇，下一站直接就去清凉镇。

    “娘，你休息一下吧，接下来的路还很长，一路颠簸，会很累”，云景回头道。

    江素素透过马车的车帘打量着道理两旁，踏上回家的路，她的心情很不平静，每多看一眼道理两旁的景色倒退，都意味着她离家更近一步。

    离家十多年了，准确的说是十三年了，家的记忆对她来说已经模糊，她恨不得长出翅膀飞回去。

    十多年的时光，太漫长了，明知家里已经没人，但曾经的那个家，一直是她割舍不下的牵挂，哪怕仅仅只是回去看一眼，也算是圆了这么多年来的梦想。

    知道今天要出发，她昨晚一夜没睡好，昨天下午，她几乎是看着院子里的那棵梨树发呆了一整个下午，那棵梨树，见证了她离家这么多年的时光。

    虽然江素素一夜没睡好，但倒不觉得疲惫，这要归功于云景暗中用灵气去缓解她的疲劳。

    “小景，娘不累，你不用管我，我在想回家的路，可无论怎么想，都想不起当初是如何来到这里的，迷迷糊糊的，当初就走了这么远，遇到了你爹，如果不是遇到了你爹，我真不敢想自己会是什么样的下场，或许早就被饿死了吧，或许……”，江素素看着道路两旁摇摇头努力回忆道。

    “这些年来，咱家日子越发过得红火，孩子也一个个长大了，想些开心的，过去的都已经过去了”，云山在边上安慰道，他嘴比较笨，说不出什么太过暖心的话来，但句句真诚朴实。

    江素素很勉强的笑了笑说：“如今儿女满堂，我已经过得很幸福了，只是有些时候，想到当初惨死的家人，我心头就有些不是滋味，不过这么多年过去，我已经不是很伤心了，真的”

    云山握着他的手不知道如何安慰，或许此时给她一个依靠的肩膀，更胜过千言万语……

    气氛有些压抑，云景说些好听的缓解气氛，道：“娘，你还记得我当初给你说过的那个小姨吗，我都打听过了，她在凤阳县那一带活动，小林村就在凤阳县治下，这次我们去，说不定还能碰到小姨呢”

    “真的么，那太好了，我都有十多年没见过亲人了”，江素素有些激动道，虽然对方只是当初同村堂亲，但到底也算娘家人，她江素素在这个世界上，并不孤单。

    见母亲心情稍缓，云景也跟着开心起来。

    赶路到底是一件辛苦的事情，尤其是道路不平，颠簸无比，没走出十里，别说江素素了，就连云山都有些吃不消，于是他们去了马车里面休息。

    云山常年劳作，体能还是有的，挑着重物去镇上几十里都没问题，可就是受不了马车的颠簸，毕竟他还没坐马车走过远路，很不习惯，如果不是脚力有限到底话，他甚至都宁愿步行。

    路并不好走，有时候马车车轮掉坑里还得人推，一般人还真心受不了这个累。

    反倒是睡醒了的云夕很活泼，叽叽喳喳的说个不停，给枯燥的路途增添了不少欢乐气氛。

    刘大壮他们四个来自李秋家的护卫，骑马前后簇拥着两辆马车，时刻警惕着周围。

    这年月，赶远路可不太平，除了要戒备土匪路霸，还得防止猛兽出没，时刻都不能放松警惕。

    从他们踏上官道出发，也就走了才二十多里路，中午时分，就不得不中途停下了，前方有大群人聚集，路倒是通畅，但却没见人往前走的。

    在逐渐接近前面人群的时候，刘大壮道：“少爷，你们慢些，我过去打听一下怎么回事儿”

    “嗯”，云景点头道，眉头却是微微皱了起来。

    刘大壮过去打听情况，可云景的念力却是先一步过去了解情况了。

    稍微了解后，云景心中不得不感叹，这年月出门真心不太平，可谓出门就是江湖！

    前面倒是没发生什么大事儿，云景从那些聚集在一起的人们口中得知，前方大概十里的地方，最近出现了一伙剪径的路匪，人数不详，经常抢劫来往旅客，还动手杀人，这让走这条路的人感到害怕，不敢单独前往，宁愿留在这里等人多结伴而行。

    这条路是链接牛角镇和清凉镇的必经之路，想绕路都不行，只能走这条道。

    未曾想出门就遇到这样的事情，云景心头颇为无语……

