    周启仁那边出事，魏也自然知道，人找上门来，也是魏也亲自拒绝的。

    要是以前，魏也帮就帮了，反正能叫周启仁自食恶果的事，他都很乐意去干。

    但大抵是黎夏的做事风格影响到了他，这种没有底线，又可能会给自己惹上麻烦的事，魏也不乐意去干。

    做事嘛，还是都能得到自己想到的才好，才圆满。

    拒绝了人，魏也还是盯着那边的情况，这人要在作死的边缘试探，魏也虽然不会帮着他作死，但至少能帮他盯着点，免得真被周启仁给弄死。

    没两天，魏也就发现了周启义找人教育那人的家属朋友。

    发现归发现，魏也没吭声。

    棍子打在身上才会知道疼，半道拦下，别人可不会感谢你，就算嘴上说得好听，能用自己的身体当本钱讹工头的人，你还指望对方对你真情实意？

    周启义不知道自己的一切行动都落在魏也眼里，还以为自己聪明地避开了魏也的耳目。

    “已经叫他们吃到教训了，别人拿了钱就能走。”周启义高高兴兴地去跟周启仁汇报工作。

    果然第二天，伤者家属和伤者拿了钱就灰溜溜地要回家。

    他们心里当然愤愤不平，但他们只是普通的小市民，贪心有，所以敢借伤讹周启仁，胆量却不大，周启义一吓，就都怕了。

    不平的同时，心里也在后怕，人家周大老板能在首都干出一番事业，果然是心狠手辣，不能因为听说他之前手下的人被撬跑，就动了歪心思。

    大概是被虐了，这些人坐在火车站的时候还庆幸，心狠手辣的周启仁最后还是给了他们赔偿，该知足了。

    是的，他们都知道，自己家里人出的那些小意外? 都是周启仁办的事。

    但他们很快就没有这种微妙的心理了? 返乡的火车上，他们遇到了一个同样的是工伤返伤的别的工地的工友。

    听到对方拿到的赔偿数目? 带薪休养? 等身体恢复还能去上班，这家人心里立马又开始不平衡了。

    “你们呀? 还是太天真了，老板给咱们都买了保险的? 出了事保险公司就给赔。”那个“工友”工友一边吐着瓜子壳? 一边信誓旦旦地跟他们讲这些。

    “包工头根本不用从自己的口袋里掏钱，而且保险公司的赔偿从他们兜里过一遍，说不会还能刮下一层油呢。

    我就是工头还行，肯给我保留工作? 不然我肯定是要闹的。

    这可是工伤? 包工头就应该对我负责到底的。

    听说有些福利好的，工伤严重些的，工头是要给养老的，毕竟是毁了人一辈子，你说是不是？

    我这腿说是养养能好? 但谁知道呢，万一以后阴雨天痛? 受罪的人还是我自己啊……”

    对方喋喋不休说了一通，这边几位脸色难看到了极点? 冷不防对方又张口来问，“你说你也是工伤回家乡的? 休养多久啊？说不定咱们还能同一趟车回来? 你们老板给你们好多钱？我跟你讲? 你们不要太好讲话了，也别被包工头的小手段吓到了。”

    “……跟你差不多。”心里知道差距，但不愿意把伤口撕出来给别人看，只能嘴上敷衍。

    但等下了车回到家里，哪里还忍得住半分，火车站时那一点对周启仁的感激和畏惧，早消失得无影无踪。

    这样回来，肯定会有人来家里问，有工友，也有旁的想出去赚钱的亲戚邻居，那自然是周启仁没良心，周家老两口坑他们这些本分人。

    不到两天，周家人在当地的口碑坏了个彻底，周家小姑也受了不少白眼，弄得她对兄长怨气很大。

    那边陆东明半路下了火车再转回来，生龙活虎的，除了一身衣服破旧了一点，哪里还有火车上半点病号的样子。

    “你们这计划行不行啊，直说不行吗？”陆东明瞅着魏也和陈敏行，对他们表示怀疑。

    怀疑归怀疑，火车上他可是半点链子都没掉。

    魏也和陈敏行两个大忙人干脆丢开手头的事，陪着陆东明来回折腾了一趟。

    “行不行得通，看后续就行，你说你，不是让你早点到火车站吗？怎么拖得那么晚。”害得他们只能一路跟下来。

    陆东明嘿嘿一笑，“那不是那个黄四财想把他外甥女介绍给我处对象。”

    说起陆东明个人问题，也是一波三折，在老家的时候，他其实是有个对象的，还到了谈婚论嫁的地步，但最后还是黄了。

    “你以为黄四财介绍外甥女给你是好事？他怕是想得到更大的好处。”魏也看了陆东明一眼。

    陆东明一愣，他倒是没有因为魏也的话不高兴，就是有些疑惑，“黄四财那个人是奸滑了一点……”

    说到这里，陆东明自己说不下去了，奸滑已经算是很大的缺点了，之前他们就已经谈过，下一个工程，要找机会把黄四财给弄出去不用的。

    结果黄四财一说给他介绍年轻貌美的外甥女，他骨头就轻了，竟然觉得黄四财只是奸滑，还是有别的可取之处的。

    “得，也哥，接下来工地那边你多跑跑吧，黄四财估计还得缠我。”陆东明想明白，立马就做出了选择。

    魏也看了他一眼，“怕他干什么，先看看人再说。”

    要是介绍的姑娘人好呢，黄四财这种奸滑的人，指不定就有什么老实亲戚，万一他外甥女是个老实本分的，那也没什么不可以的。

    他暂时不打算处对象成家，但陆东明急啊，这小子没什么大志向，就想老婆孩子热炕头。

    陆东明闻言嘿嘿一笑，“听也哥的。”

    “就这点出息！”陈敏行伸手拍了陆东明一把，他也没有否认魏也的话。

    成家是好事，成了家心也能定下来，家庭的责任感，也能叫陆东明更加干劲一些。

    只要陆东明脑子清醒，听得进他们的劝，就行。

    陆东明的相亲宴，黎夏都跟着去了，她正好在中介公司那边办事，就遇上了这事。

    结果到了饭店一看，居然是熟人。

