    看着儿子离去的背影，贺秋颜怒吼道：“你这小子，说谁呢，你听听我为你准备的还少吗！自己未来的老婆，还要你妈给你操心，哼。”

    白言一听见这句话，嘴角不觉上扬。

    “你呀，难得见你如此高兴，蓝齐这小子，就这么好？”

    贺老爷子看着女儿现在的模样，也是欣慰的很，女儿终于苦尽甘来了。

    只是苦了这一对，蓝齐那小子也是，居然等了这么多年，这次回来也是把蓝家人激动的家里宴会举办了整整三天。

    特别是蓝家老爷子和夫人，没想到有生之年还能看到小儿子的回来，在听说跟贺家女儿的事情也是百分百同意，当年，这俩人的事情也是大家心里所期望的啊。

    现在知道了这小孙子是自家的，更是开心了，只是小孙子却更喜欢在贺家祖上的地方上学，也是大家无奈的一件事，但是小孙子喜欢，那就依着吧。

    现在贺家的谣言是有一些，所以两家商定了来年补办婚礼。

    “爸～”贺秋颜有些嗔怪，拖长了音撒娇起来。

    “爸没有责怪你的意思，只是颜儿，爸希望你在这件荒唐的事情过去之后，可以什么时候都不要把事情憋在心里，你讲出来，我们大家才有机会帮到你啊。”

    贺老爷子语重心长的交代着，他实在是后怕，也为两个年轻一辈的惋惜，如果当年告诉自己，自己就有可能识破坏人的阴谋，他们也不至于失去七年的时间啊。

    想起当初蓝齐抱着言言说不出来话只顾着内疚痛哭的场景就心酸。

    贺秋颜抱了抱自己的父亲，看着父亲不知不觉的白发，想起母亲走的时候自己答应母亲不让父亲操心的诺言还是没做到，甚至现在还要经历这样的事情，不由得抽噎起来。

    “孩子，你的人生还很长，千万别跟自己过不去，我也相信蓝齐这小子，一定会把你照顾的很好。”老爷子说完拍拍她的肩就回房了。

    -

    过了两天的云雪家饭桌上。

    云国强愁眉莫展的跟薛氏说：“纸箱厂在别的镇子上倒是有，但是咱们这个地方都没听过这东西啊。”

    “那怎么办？我们要去远的地方问问吗？”

    “爸，哪个镇上有？离得远吗？”

    “倒是不远，也不近，中间隔了两个镇子的西庄镇倒是有一个，他们临近的县发展的还行，有不少纸箱生意的需要就开了个，但是这个好像近两年生意有些下滑了，人家自己的县里也开了，而且种类更多一些，种种原因之下这个厂子现在有些危险。

    另一个就是别的县的那个。

    只是不管哪一个，都没有这方面的经验啊。”

    得来全不费功夫啊，云雪估计就是没几年就要倒闭的那个厂子了吧。

    饭桌一时之间陷入了沉默。

    “爸，你明天亲自去西庄镇一趟，跟二舅一起，提些东西，过去打听下厂长，然后看看现状，在问问他们有没有可以用的模具给我们弄出来能用的。

    如果图纸的话我试试能不能画出来，看他们能不能生产类似的。

    前期我们需求量少他们可以慢慢来，之后多了他们再根据我们的需求请人改良模具也不迟。”

    云国强沉思了下：“这样行吗，他们不知道能不能做得出来。”

    “问问吧，万一成呢，他们只是没做过，我们是给掏钱的，在他们现在面临的情况，小单子也会考虑的，到时候爸一定说能成的话需求量不会少。”

    “去问问国强，我觉着雪儿说的有道理，二哥也识的路多，会来事，就你俩一起去。”薛氏也说道，她也觉着挺好的，解决问题多看看多问问也是有必要的。

    “行，快吃饭，都凉了。”

    第二天，云国强早早的和薛家老二出发，走之前特意去向村长了解了一下，提前了解了点情况。

    店里现在也照常运营了，把之前在云雪家帮工的几人都请了回来，一个和薛家老三一起做宰杀的工作，而其余三人都在养殖场。

    现在多了半个房子的幼崽，需要特别悉心的照料，所以两边各两人，工作量辛苦一点，但是划分了时间，早班七点到四点，晚班一点到十点，轮流来上班。

    这个规定也让留在养殖场的众人开心不已，累点没关系，但是时间轻松了不少。

    现在的工作很多都还是天亮到天黑的，还没有说是四点就下班或者中午才上班的呢。

    现在家里都搞了草药地块，闲暇时还可以多赚一份钱呢。

