    “我还活着？这种感觉真好。而且似乎，我变得比过去更为强壮了！”女王号飞船的一间船员室内，康茂德站在一面巨大的落地镜前，轻抚着颈部留下的伤疤，整个人依然处于半迷茫状态。

    主要这一天的经历对于他来说太过离奇了，本来被刺穿了喉咙，他都以为自己死定了，结果却被救了回来，救回自己的人还自称众神之王朱皮特，说自己是他的孙子，是半人半神的大力神海格力斯的儿子。

    虽然这一切都很令人难以置信，但是现在他还活着，就已经证明了这一切都是真实的……至少他还从未听闻过，喉咙被捅穿还能活下来的人。

    所以他康茂德！是真正的诸神之裔，天定的罗马之王。

    想到这里，大卫仔细的整理了一番身上的衣服……这可是天界的礼服，虽然看似朴素，但这只是风格极简到了极致的表现，不浮夸也不古板，高级而又内敛，就像罗马的“束棒”。

    什么是“束棒”？就是多根木棍绑和斧头绑在一起的一个标志，代表着罗马统治阶级的权威，而在后世，它有着另外一个名字，那就是法斯西。

    至于关于这套所谓的天界礼服的描述，也不是姚杰吹的。

    因为康茂德现在穿的衣服，是原本人造人大卫的衣服，这些描述则是普罗米修斯电影服装设计师说的，姚杰只是转述一番……虽然他自己对于这套衣服除了土之外，啥也没看出来。

    “我亲爱的孙子，准备好重新面对你的子民了吗？”随着舱门的打开，姚杰手中提着一柄长剑走了进来，对康茂德问道。

    “当然！我敬爱的爷爷！”康茂德弯腰像姚杰深深的行了一礼，此时的他，都不需要姚杰用夺魂咒，就已经对于姚杰是众神之王朱皮特，而自己是对方的孙子这件事情完全接受了。

    没办法，姚杰之前对他展示的一些东西是在是太过令他开眼界了，以这个时代，根本无法解释，就只能是神力、魔法。

    至于说什么姚杰和他长得不一样，反而很像东方人什么的，康茂德根本就不在意。

    毕竟罗马的神王朱皮特可是源自希腊神话的神王宙斯。

    而宙斯在传说中是个什么样子？那可是敢于变成任何人物甚至物种的样子，万界留种的货色。

    变成凡人的形象偷凡人的老婆那都是最基础最基础的操作。

    所以以一个东方人的形象出现有什么好稀奇的？

    至于说康茂德为什么会知道东方人是什么样子的，这很简单，因为现在是公元192年年末，世界另一段的大陆上正是东汉末年。

    早在汉初，丝绸之路就已经形成了，罗马帝国和大汉帝国早就有过间接性的交流。

    而且在这个时代，东方人在西方可是受崇敬的对象。

    “嗯，拿着这个，身为皇帝，怎么能没有一把好剑呢？”姚杰将手中的剑，一把造型夸张冷厉的重剑，递给了康茂德。

    如果有现实世界山口山的游戏迷在这里就会一眼认出，这把剑丫的不就是霜之哀伤吗？

    没错，就是霜之哀伤，当然了，肯定不是魔法版的，只是姚杰在现实世界随便找的道具公司定制的，他的行李箱里装着好几十把呢，而且上面的符文都加了荧光粉，多晒晒太阳，在晚上或者光线暗的地方，是真的会发光的哦。

    而且虽然不是什么魔法武器，但却也是现实世界的高级合金锻造的，其锋利坚韧程度，绝对不是这个时代的铁器能比的，同样可以称得上神器。

    至于说拿着这把剑的都是带孝子什么，那只是会杀爹，又不是杀爷爷，而且康茂德在电影里可不就是这么上位的？这剑和他配的很。

    “感谢伟大的神王，您的恩赐让我无意为报！”康茂德颤抖着接过这把泛着冷光的华丽神器，入手感觉很沉，如果是原本的自己，估计拿起来会很勉强，更别提挥舞了，但是他现在觉得自己完全可以挥舞得动“爷爷，我现在感觉自己比以前强壮了很多，是您赐予了我神力吗？”

    “啊，看来你发现了，确实如此，虽然身为神灵并不适合干涉凡人世界，但你毕竟是我的孙子，所以我还是给了你那么一点点的神力，所以你才会觉得力气大了很多，而且力气大也只是一个初步的表现，更重要的是你的寿命也会因此而大大的拉长。”姚杰一脸我为你付出了很多的表情。

    当然了，他说的这些纯属扯淡。

    神力是不可能存在的，康茂德力气变大，只是因为治疗他的时候给他注射了一点点稀释的龙血药剂。

    作为姚杰手下的福利，女王号上的几个船员，除了工程师大白之外，其他人都得到了一支来自龙骑士世界的龙血药剂。

    一瓶真正的龙血药剂效果自然不用多说，不会比什么超级士兵药剂差多少。

    不过给康茂的龙血药剂肯定不会那么好，给他用的龙血药剂其实是大白和米尔班解析了龙血药剂后，用龙血药剂稀释后生产的一种基因药剂。

    就现在康茂德使用的效果来看，应该还算不错，至于副作用就不知道了。

    毕竟这玩意儿大白和米尔班做出来才没两天，康茂德还是第一个小白鼠。

    至少现在看起来，或许、应该、可能没有什么大问题。

    “伟大的朱庇特，敬爱的爷爷，请您一定要接受我的谢意，只要我能做的，举全罗马之力也一定要做到！”康茂德单膝下跪说道。

    “啊，真是个好孩子，不过你想多了，身为众神之王的我，又能需要你为我做什么呢？不过一定要说的话，那就是普罗托、巴克斯他们会在罗马玩一段时间，你只要照顾好他们就行了。”姚杰一脸大方的摆摆手道。

    “这是自然，诸位伟大的神灵在罗马皆有神殿，为诸位神灵提供最好的侍奉，本就是神殿祭祀们的职责，比如爷爷您的神殿里，就有超过一百名的纯洁女祭祀……”康茂德说道。

    嘶……一百多个，饶是姚杰也算见多识广的人，也是有些不淡定。

    “咳咳，不多说了，你该去重新见见你的子民们了”姚杰不敢继续再聊下去，急忙岔开话题。

    康茂德闻言点了点头。

    罗马帝国，你们的皇帝回来了。

