    “只有十年！”吞下了楚小天给的那粒长生丹，闭止炼化了半晌，蝰蟒陡然睁眼，喃喃自语的轻声自语道。

    “呃，不可能的，这确实是可以延寿百年的长生丹啊”楚小天吓了一跳，百年变成十年，他还真怕这蝰蟒以为他骗他，一怒之下一掌把他拍死。

    “嗯，我知道，这不是丹药的问题，是我的身体太庞大了”蝰蟒淡淡的开口，倒也没有为难楚小天的意思。长生丹延寿百年，是指对人类的身体而言，蝰蟒的身体实在太过庞大，这粒丹药的作用，也就被降低了十之七八。

    “十年，虽然只有十年，但也足够我去寻找续命的灵药了，哈哈哈哈，就算寻不到药，我还有一条路可以走，老天想要收我，没有可能的”感觉到自己又变得生机焕发的身体，蝰蟒忍不住得意的哈哈大笑起来。一觉千年，仅剩下几个月的时间，他连去寻找续命灵药的时间都不曾有了。可现在多出来十年，那情况就变得完全不同了。而且，就算最终都找不到那续命的灵药，他也可以下定决心来修炼楚小天的天尸诀。

    楚小天微微的松了一口气，这个家伙还没到不分青红皂白的地步，那就好了，要不然，就这么不明不白的死了，那才叫冤枉。

    “小兄弟，你救了我一命，说吧，需要我怎么报答你，只要我能办到的，我二话不说”重新得了十年寿命，自己续命有望，蝰蟒心情大好，连带着楚小天也直接从小东西变成了小兄弟。妖兽就是这样耿直，你对它好，它就对你好，可没有人类的那种你欺我诈的心思。楚小天救了蝰蟒一命，这个整天就知道睡觉的家伙也就把楚小天当了恩人，这一点，可没有因为两人实力的差距而改变。当然，或者碰到别的万年老妖怪，就没有那么好说话，可这蝰蟒一大半的时间都在睡觉，心灵相对于其他的万年老妖怪来讲，还算是比较单纯的。

    楚小天犹豫了半晌，好像是在确定蝰蟒是不是在跟他开玩笑一般，最后，他才打定主意，看着蝰蟒道“前辈，我想请你保护我几年，你看行吗？”一个看起来像个辟海境的小子，居然敢开口请一个通天境巅峰的强者保护自己，这种话，需要莫大的勇气才敢说出来，一般人，就算在此时的情况下，借他几个胆子，怕也不敢说出口。

    说完，他立即又开口道：“我知道前辈时间宝贵，要去寻找续命的灵药。不过，我想，前辈也不知道那些灵药哪里会有，肓目的寻找，可能也不会有什么结果。晚辈倒是知道不少的灵药生长之地，大概的能知道什么地方会生长有那样的灵药。而且，晚辈也正需要寻找几种续命的灵药，如果能跟前辈同行，相互之间有个照应，对我们大家都有好处。当然了，如果前辈知道哪里有续命灵药的生长之地，前辈自行去寻找灵药就可以了，毕竟，前辈的时间宝贵。而且，晚辈需要前辈的保护，是只要在晚辈遇到没法抵挡的人之时出手”。

    这一番话，楚小天说得合情合理，又真挚得没有半点虚假。不过，他却是在赌，赌这条整天就知道睡觉的蝰蟒并不知道哪里有续命的灵药生长，这么一来，他才有可能被自己前面的那一番话打说动。要不然的话，他就只会去自己寻找，不会为了楚小天的那点消息跟在楚小天的身边保护他。

    蝰蟒沉默了，楚小天这一番话，还真的让他有点为难。毕竟，以他的身份跟实力，跟在一个一口气都能吹死的小家伙面前保护他，这个还真的是让他有点难为情的。不过，不得不说的是，楚小天赌对了，蝰蟒虽然现在有了十年的时间可以去寻找续命灵药，但他还真的不知道那些灵药到底会在什么地方有，甚至，他都不知道哪些灵药是可以续命的。这主要是他睡得太多了，虽然活了差不多万年，见识却还不如一个仅仅活了千把年的人。炼月大陆这么大，十年的时间，对于一个什么都不知道的人来讲，想要找到一棵可以续命的灵药，难度可不是一般的大。毕竟，这个世上，不知多少强者在寻找那种东西，可一直以来，也没有见到几个人找到过那种灵药。

    “好，我就保护你几年，不过，你要全心全意的为我寻找续命灵药，否则，可就不能怪我不念救命之恩了”蝰蟒沉默了半晌，最终还是同意了楚小天的要求。他想了一下，始终还是觉得自己不可能在十年内找到续命的灵药。

    “前辈放心，我一定会全力为前辈寻找续命灵药的。只是，这个世上的续命灵药到底存不存在，还没人能够确信，我也不敢保证绝对让前辈得到那样的宝物”楚小天终于听到蝰蟒的这个回答，脸上当即就露出一丝欣喜的笑意。不过，他倒也很老实的没有打包票。续命灵药这种东西，他还真的不敢打包票。

    “嗯，小家伙，很好，你很诚实，没有欺骗老夫的想法。要是你刚才敢说你绝对找得到续命灵药，我一定会一口吞了你”蝰蟒很是满意的冲着楚小天点了点头，沉声的开口道。他虽然相对于其他的万年老妖怪来讲，心思比较单纯一点，但他却不是傻瓜，什么话真，什么话假，他还是听得出来的。

    “前辈慧眼如矩，我怎么敢欺骗前辈”楚小天一楞，心中大叫侥幸，幸好自己还没有蠢到去把蝰蟒当三岁小孩子骗，要不然，自己就真的是小命难保了。人家就算是再怎么好说话，但始终也是一头妖兽，还是一头极其强大的妖兽。谎话被拆穿的后果，可不是他能够承受的。

    “轰隆隆……”一阵闷雷般的巨响传出，楚小天所在的这个空间不断的颤抖了起来，蝰蟒巨大的身体不断缩小，最终化成一个身高六尺，一身黑衣，满脸冷酷的老者，站在楚小天的面前。跟人有一点不同的就是，他的身上，有些地方还有着一层黑色的蛇鳞，额头的上方，也还是有两个小小的突起。妖兽只有到九阶才能化为人形，他身为八阶巅峰的妖兽，化出的人形，也还保留着一些妖兽的特征，只是相对较少而己。

    蝰蟒化出人形，他之前蟒身所在之地，出现了一条长长的黑暗通道，足有差不多十丈宽，也不知有多深。而且，在他之前的蟒头所在之地，还有一些闪动着黑光的石头。楚小天双眼一亮，快步走了过去，拿出一颗夜明珠照明，仔细的打量着那些发着黑光的石头。

    “毒龙涎晶！”楚小天激动了，没有想到这个地方居然还会有这样的宝物。毒龙涎晶，毒龙流出的口水，沾在一些晶石之上，经过长久的浸染，让本身没有半点作用的晶石也蕴含了极为强大的毒性。用来炼制几种剧毒的器，实在是再好不过的东西。

    “小子，这些东西又没什么用，不用再看了，我们出去，寻找灵药，时间可不多了，不能浪费”看着楚小天双眼放光的盯着自己下巴底下的那几块石头，蝰蟒有些不解的开口道。

    “前辈，这可是好宝贝，可以炼制出很强大的器的。这样吧，前辈你上去将那些围在你这山谷附近的几个强者赶走，我来收拾好这些东西，以后等我的炼器水平高了，还能给前辈炼制出几件不错的器出来。不过，还请前辈不让要让那几个人类知道我还活着，就说我已经死在前辈手上了。还有那人类手上的那个女孩子跟两只妖狐也请前辈救他们一下”楚小天看了蝰蟒一眼，微微沉吟了一下，然后开口说道。自己得了夏候尊几样东西，为他去寻找那颗蛋，要是现在出去，他就算靠着蝰蟒，可以不把那蛋交出去。但也会得罪这些通天境的强者，那可不是一个什么好主意。可如果先让蝰蟒出去将他们赶走，自己再出去的话，那就是另外一回事了。谁也不会想到蝰蟒会为自己说谎，这么一来，自己就是死人了，再神不知鬼不觉的出去，到时，一切就都没有问题了。

    想了想之后，他又拿出夏候尊给的那三件上品灵器递到蝰蟒的面前道“前辈，你将这些东西也毁了吧”这三样东西，他自己虽然查探了半天都没有查探出一点异样来，但他还是怕夏候尊会在上面做手脚，通天境强者做的手脚，可不是他能感应到的。因此，他也只能忍着心痛，将那三件宝物给毁掉了。

    蝰蟒看了楚小天一眼，微微的点了点头，也没有多说废话，接过楚小天递过来的三样东西，双手一搓，就让它们彻底的化成了虚无。三件宝物被毁的瞬间，站在山谷外面的夏候尊也心生感应，眉头忍不住的皱了一下。那三件东西里面，他确实做了手脚，此时，三件东西同时被毁，似乎也证明楚小天真的已经死了。就在他这个想法落下的瞬间，整个山谷开始疯狂的颤动起来，覆盖在整个山谷上方的一层毒雾，也剧烈的翻腾起来。

