    关于国情无法进行讨论，尼克·弗瑞也知道，他所在的这个国家，有多么的糟糕，但是没有办法。

    名义上神盾局是由安理会五国一同管理，实际上东方和毛熊无法指挥神盾局，所以他们每年只会象征性的给点零花钱，神盾局经费最大的来源是西方各国。

    “这个世界和以前不同了！”尼克·弗瑞不在讨论本土的事情。

    “我们面临的威胁比当初的红骷髅要严重的多！”

    “雷神托尔！”尼克·弗瑞拿出一个巴掌大的信息板，往桌面上一方，信息板投射出三维的虚拟影像。

    看到史蒂夫异样的眼神，尼克·弗瑞解释：“没错，这就是传中的人物，来至阿斯加德，也就是我们所说的神界！”

    影像里出现托尔大战魔法傀儡的画面，雷光四溢，威力恐怖。

    “浩克！”在队长震撼的眼神中，尼克·弗瑞的手指一动，虚拟影像变成另一个身影，那是班纳博士变身的绿巨人，画面中绿巨人在学校中与军方大战，完全无视枪炮等寻常武器。

    史蒂夫震撼的看着画面中的绿巨人，他是从作战部队出来的，经历过无数次的战争，明白绿巨人一旦放在战场上，会是何等的威力。

    在他还没有来的急细想的时候，尼克·弗瑞又改变了画面。

    “憎恶！”相比于绿巨人在失控中仍有微弱的自控，憎恶就是彻底的破坏了。

    对普通人的无差别攻击，挥手拍碎军方战车，把士兵撕成两半，沐浴鲜血，残暴、冷酷、疯狂！

    憎恶的情报，史蒂夫知道一些，他刚醒来没几天，就出现了憎恶之夜的大战，战后还引起了巨大的舆论波澜。

    “钢铁侠托尼！”画面中出现托尼和他的钢铁战衣。

    托尼斯塔克的名字，史蒂夫早就听说过，也知道托尼是他曾经的好友，霍华德斯塔克的儿子。

    据他听到见到的消息，托尼的反响还算正面，应该算不到威胁之中，他疑惑的看向尼克·弗瑞。

    “托尼是个天才，但他完全不受任何人的监管，也没有人能对他进行指引，这就是他成为威胁的根部！”尼克·弗瑞我史蒂夫解释。

    “在他成为钢铁侠着一年多的时间里，他已经引起了铁霸王之夜的危机！”画面中出现托尼与铁霸王在纽约大战的画面。

    巨大的反应堆爆炸，摧毁了纽约最繁华的半条街。

    “博览会之夜！”画面再次变化，万科控制着机械士兵在博览会与托尼发生战斗。

    战斗波及到整个纽约的夜空，不仅摧毁了斯塔克工业的工业园，还在整个纽约引起恐慌，发生了大规模的零元购。

    “我们不知道，未来他会给世界带来什么先进的科技，又或者是毁灭世界！”尼克·弗瑞说道。

    史蒂夫的脸色凝重，因为钢铁侠引起的事故非常严重，尽管那不是托尼的本意，但一切因他而起，

    有这种恐怖的能力，完全不受监管，确实不妥。

    就在史蒂夫思考的时候，画面已经变了，年轻的哈利出现在上面。

    史蒂夫同样知道哈利，富豪一直都是无数人追逐和羡慕的对象，更何况哈利是如此的年轻。

    “哈利·奥斯本，奥斯本工业的掌控者！”哈利的所做作为，还是很正面的，所以尼克·弗瑞对史蒂夫解释，哈利为什么会出现在其中的原因。

    “如果说托尼斯塔克是凭借个人的智慧，影响世界的话，哈利奥斯本就是凭借强大的公司，让人感到恐惧！”

    “奥斯本工业已经出现过疯狂的蜥蜴博士，那一夜，蜥蜴人疯狂的想要把整个纽约变成蜥蜴人世界！”随着尼克·弗瑞的讲述，画面也出现了蜥蜴博士用药剂，让市民和警察变成蜥蜴人的画面。

    蜥蜴人之后，尼克·弗瑞又把电光人之夜的事情讲给史蒂夫。

    “我们不知道，奥斯本工业究竟储备了多少的基因技术，至少不止已知的这几种！”尼克·弗瑞控制着虚拟影像，奥斯本工业暴露出来的技术一一闪过。

    哈利的绿魔装甲初始形态，哈利的肉身强大状态，以及最近出现的拟态装甲形态。

    还有与奥斯本工业有关联的蜘蛛侠和猎鹰山姆，造成混乱的蜥蜴博士，电光人。

    “奥斯本工业的强大不仅仅是技术上的储备，还有在民生方面的发展，他几乎掌控了多数发达国家，和发展中国家大量的就业人口！

    哈利掌握着横跨整个北半球的商业帝国，绑架了大部分的发展中国家，而他同样不受监管。”

    尼克·弗瑞弗瑞的意思很明显，一旦哈利野心膨胀，不受控制，所带来的危害，比那些坏蛋还要恐怖，更何况，哈利本身的实力就非常的强大。

    神盾局的势力遍布全球，他的情报网广，了解奥斯本工业该世界各国的情况，明白奥斯本工业真正的强大之处。

    说完奥斯本工业的强大，尼克·弗瑞把收集到的超凡事件放出来，类似的时间太多了，仿佛世界已经完全变了。

    虚拟的影象中，出现一个个的人类或者类人的怪胎，史蒂夫严肃的看着影像中出现的超凡力量。

    “说一说你那个计划！”史蒂夫认真的说道，他意识到，这个世界仍有他为之战斗的意义，不是为某一个组织。

    尼克·弗瑞已经通过希尔把复仇者计划告诉了史蒂夫。

    史蒂夫当时没有同意，他当时刚醒没有多长时间，对这个时代还不是那么的了解。

    “我们需要组建一个超凡力量的反应小组，应对可能会出现的全球性灾难，或者是地外威胁！”尼克·弗瑞简单的说着一些想法。

    “我的队友有那些？”史蒂夫已经有了自己的主意，他询问自己最关心的。

    “神盾局可以把鹰眼特工和娜塔莎特工交给你，猎鹰山姆，和这个小蜘蛛你可以自己去搞定，他们都是你的粉丝。”尼克·弗瑞把自己确定的名字交给史蒂夫。

    “毒液艾迪，建议接纳，这要看你的想法，至于未来还会有什么人加入，那都是你的问题了！”这个小组的组建，费尽了尼克·弗瑞的心思，效果并不理想。他最看好的两个人，都没有希望加入进来。

    现在他把这个小组交给史蒂夫，其中的难题也一并让队长去考虑吧。

    “这个小队的归属问题！”队长看着名单中这些人的介绍，他很清醒，直击关键问题。

    “名义上归属神盾局，实际掌控权在你！非危机到世界安全，神盾局不会对这个小队进行召集！”

    尼克·弗瑞很理智，神盾局不是那种没有政治倾向的组织，包括他在内，做出的任何事情，都会天然的偏向脚下这片土地。

    所意把他掌控权交给队长，他相信队长的正义，不会让这个小队沦为政治争斗的武器。

    同时小队中有鹰眼和娜塔莎，他也不会彻底失去小队的信息。

