    等陈柒柒端着几个汉堡和炸鸡出来，司晨也被汉堡炸鸡的霸道香味给吸引回神了。

    司晨：“开饭了！”

    陈柒柒：(?????)嗯？

    司晨抓起一个汉堡就啃，陈柒柒看得无语死了。

    “你就不能先洗个手再吃吗？”

    司晨一脸假笑的说：“不能！”

    “呵～”陈柒柒也懒得理他，自己也拿起一个汉堡正准备吃，可惜汉堡还没送进嘴里，大门就被人拍的“砰砰”直响。

    两人互相看了一眼，都放下手里的食物跑到柜台后去看你摄像去了。

    大门外此时正站着几个人，他们带着冷兵器，有的人还挂了彩。

    其中有一个白衣公子的衣服还被染红了，可见受伤不轻呢。

    陈柒柒看着这群人，心里顿时打呼幸运，还好她早早的联系了国家爸爸！

    不然她还真不知道怎么对付这一群人。

    她看了看旁边的司晨说：“一开门吗？这群人看起来不像好人。”

    司晨仔细的看了一下，然后问陈柒柒有没有扩音器。

    陈柒柒摇摇头：“我怎么会有这种东西，我才刚开业。”

    行叭，司晨也无奈，于是从他们带过来的那堆工具里找了个电棍。

    他走到大门边，一副不爽的语气喊道：“拍什么拍呢？你们干嘛的？”

    陈柒柒站在客厅大门内朝外面探着头，听到他这么说话，顿时想要吐槽他这样做生意会没有客人哒！

    不过这会儿可不是吐糟的时候，司晨这家伙到底在搞什么鬼哦？！

    而门外的人听着里面的话，立即有人出来说：“我们一行人在外被打劫了，一路逃了过来，看到这里有客栈就来敲门了，不知店家可否行个方便？”

    司晨回头看了陈柒柒一眼，让她确定。

    陈柒柒纠结死了，但是刚刚在屏幕里，她已经看到外面那群人看起来比苏婉娘还有钱。

    有钱不赚不是她陈柒柒的性格，但是她也怂啊，毕竟人家都带刀呢。

    于是她走过来悄悄的和司晨说：“让他们进来可以，但不能带武器。”

    司晨闻言觉得陈柒柒这样要求也挺合理的，于是点点头。

    “老板说了，放下武器就可以进来！”

    陈柒柒不可置信的看着他，这人就这么把她给卖了！

    司晨摊手：“别以为我不知道你死要钱，既然要赚钱，那锅你自己背了。”

    陈柒柒闻言真想一巴掌拍飞他，说的是什么话，他们俩现在可是一根绳上的蚂蚱，分什么你我。

    司晨去开门，陈柒柒赶紧跑回客厅去。

    他们刚刚商量过了，古代人一般迷信，他们俩得装出一副神秘莫测的样子来迷惑对方。

    外面负责敲门的章丘，对这这么危险的一座大山森林深处，冒出来的一家客栈十分提防，一点也没放松警惕。

    等司晨打开门，他一身花衬衫+花裤衩，脚上一双人字拖，活脱脱一副夏威夷旅游的打扮。

    但是在章丘他们这群人眼里，司晨就是个异类，短发、短衣、短裤让人有些看不懂。

    毕竟身体发肤，受之父母，他把头发剪这么短，章丘他们有些不太理解。

    他们打量司晨同时，司晨也打量着他们。

    他数了数一共七个人，除了敲门的这个人靠得比较近，剩下的人都站在客栈大门十米之外。

    “进来吧，带钱了吗？我们掌柜可是要收房钱的噢！”

    章丘闻言并没有放松，拱手抱拳的说：“应该的。稍等……”

    说着他走到那群人那边去了。

