    “无际的冰原。”

    冬之灵给予洛槐的抗寒能力在这里似乎失去了作用，寒冷的风仿佛透过了衣物和皮肤，直接吹到了他的骨头上。

    气候在短短的几米之内发生了翻天覆地的变化，从舒适的夏日海风，到了苦寒严冬。

    这就是大佬的领域吧。

    踏上了冰面，鞋子失去了意义……反正都是很冷。

    暴雪突兀的扑面而来，让洛槐被鸟混子熏黑的面孔又成了白色。

    这样的环境下，身上的火气都被狠狠的压制了，龙翼上是一点火气都冒不出来，自然也就飞不起来。

    洛槐只能凭着两脚前行，铁镐拿在手里，手柄末端用蛛丝连着，当做钩锁。

    不过融合之血离体的瞬间也会被冻结，但是办法总比困难多，他将蛛丝改成锁链的形态，这样冻的邦硬的融合之血就构成了一条很硬的细锁链。

    后面他干脆把铁镐也换掉了，直接用融合之血塑造了一个更适合勾抓的倒勾。

    一共做了两根勾爪，洛槐靠着这个爬上了高耸的冰柱。

    大雪封路，方向直接丢失，爬到高处可以看看接下来的路径。

    而且洛槐可以借此来感应小天使的位置。

    之前小天使体内的光能都是他提供的，多少有点感应，就算这冰川的环境极大的封锁了他的感知，但是只要接近到一定程度，多少会有点感应。

    就算离得远，也能触动一部分直觉。

    鸟混子的确说过冰川的事可以问那个白狼大佬，但是感受过这领域之后，他觉得白狼大佬恐怕没那么好说话，肯定比鸟混子描述中的更加内向。

    顶着寒风，洛槐盘坐在冰柱上，闭眼仔细感知着方向。

    “还往更深处……这家伙是不是对自己的实力太有自信了。”

    洛槐收起固定自身的钩爪，继续深入。

    再往里，地形就不像外围那么友好了。

    外围只是冰原加上一些冰峰，可是眼前的却是无数陡峭冰峰组成的裂谷群。

    这些裂谷高于海平面，给洛槐提供了很好的钩爪着力点。

    但是马上就不是了，冰块逐渐开始硬得离谱，钩爪的倒勾根本磕不进去，只能勾住一些天然的凹陷。

    寒风消失，视野变得清晰很多，冰折射阳光，亮晶晶的如同蓝钻石。

    落在一处山顶，洛槐吃点食物。

    “如果不是要找人，这片景色还真值得停下来欣赏。”

    没有休息多久，感知中他已经很接近小天使了，而且小天使应该正在移动。

    这让他不禁松了一口气，能动就行，说明没出事。

    不过……

    “那你可就惨了……”洛槐已经开始脑补回去之后小天使落到三个姐姐手里会有多惨。

    要是受伤了，那回去肯定是先被关爱一波，可是如果只是贪玩……哦吼吼～

    幸灾乐祸的洛槐迫不及待的想要把小天使拉回去。

    就在前面的峡谷里，勾好钩爪之后，洛槐纵身跳了下去。

    可是异变凸起，洛槐眼角突然撇到了视野角落的一道闪光，那阳光被折射造成的。

    可是光不会被无缘无故折射，洛槐来不及看起那是什么，握紧手掌，抓住掌中的锁链。

    咔。

    洛槐直接一丝微不可查的寒气略过了他的额头，紧接着紧急制动的他拉着锁链砸到了巨大的冰壁上。

    侧眼看去，距离他十多米的位置，冰壁崩裂开来了一大个裂口。

    借着阳眼对光线的敏感，洛槐看清了插在那裂口中心一的一枚细小的冰锥。

    紧接着就是额头上传来了一字的寒冷触感。

    冰锥划破了他的额头，炙热的龙血流出，可是却在瞬间被冻结，寒气顺着血液想要侵入，还好那里是命运之眼把守的地方。

    “真是危险……”洛槐意识到在这个地方，哪怕是一个再细微的伤口，也能要了他的命。

    冻结的血液就像是个塞子，堵着伤口，和肉连在一起，阻止伤口着愈合。

    洛槐调动了一些能量将冰的边缘融化的稍微光滑一点，然后忍着痛，强行把冰条扯了下来。

    火焰能量聚集在额头，保证伤口在愈合前不会再次冻结。

    等到一切结束，洛槐感觉自己体内的能量耗掉了一大截。

    而这些行为说起来多，但其实也就废了十多秒。

    放出冰锥的敌人可不会再给更多的时间。

    接下来的攻击在形式上发生了转变，寒霜爬上了洛槐的脚踝，这让他想起了石兽堡垒的那条雷龙。

    不得已只能跑动起来，洛槐凭借着极佳的平衡性在冰上跳跃着。

    同时他还在寻找着敌人所在——到目前为止，他甚至连敌人的面儿都没见到。

    这太不利了。

    小天使在深不见底冰裂谷下，直接去汇合不现实，只能先解决掉眼前的麻烦。

    可是敌人就像是隐形了一样，怎么找都找不到，就连感知能量也没用。

    “到底在哪儿？”洛槐心中自问。

    对了，那个冰锥。

    如果敌人能保持那么完美的隐形，大概率没有移动，那么那枚插在那里的冰锥尾部所指的放心应该就是敌人所在！

    洛槐只是回头撇了一眼，视线便顺着移到了一块冰疙瘩上。

    仔细一看，这冰疙瘩和周围平滑的冰壁比起来未免有些太违和了。

    半透明的冰疙瘩中，一枚小小的晶体正在旋转。

    【冰川守卫者】（稀有）

    【种族】元素

    【介绍】在任何冰川之上都有可能看见它们的身影。

    对方是怪物，这让冷静松了一口气。

    而目标找到了，接下来就好办多了，非移动标靶，只需要……

    可是洛槐又忘了，这里不是凡界，也不是那些副本小世界，这里是即使是一个小怪也可能暴打他的惩罚世界。

    脸盆大的冰块，却硬是飙出了子弹一般的速度，撞掉了洛槐射出的箭矢，砸在了他的胸膛。

    洛槐清楚的听见了自己肋骨断裂的声响。

    这还不算完，冰块命中目标之后，又进一步出现了变化。

    不该在这里出现的高温从冰块中爆发出来，内部的冰瞬间消融，又向着气态转化，而冰块的外壳依旧坚固。

    于是两股力量相冲之下，便是可怕的爆炸。

    轰！

