    傅青海也在脑海里推演过，假设，如果，两方联合起来，能不能干掉列夫·亚历山德罗。

    首先，引诱亚历山德罗进入张妤柠的鬼屋，瓦拉克+伽椰子，幻象迷惑以及精神攻击，在凶宅范围内，伽椰子是很无解的。

    其次，张妤柠作为至尊法师流派的魔法师，镜像空间、维度之门和灵魂出窍都是很强的控场技能，只是不知道灵魂出窍对病毒聚集体管不管用。

    这就是两大控制了。

    正面的坦克+战士：共生体寄主罗恩，星际战士傅青海，绝妙青春绿巨人阿夏。

    最大的问题就在这里，这三个充当正面抗伤害的角色，谁都不敢保证，自己能扛得住黑光病毒的攻击。

    共生体和黑光病毒，都是上限极高的存在，两者到底谁吞噬谁，谁同化谁，不好说。

    青之壳动力战甲的防御力不俗，而且是全封闭战甲，或许能扛得住很多下黑光病毒的攻击，但是具体能抗多久，不好说。

    绝妙青春绿巨人，肯定是扛不住的，经典绿巨人或许还有得打。

    最后，就是那个拿不准的家伙，黑袍女巫星羡，似乎是给自己固化了漂浮术，唯一一次出手是甩火球的，傅青海不知道她是什么来路。

    如果是来自龙与地下城宇宙的法师，那就更拿不准了，DND法术之全面，完全没法猜，她可以是控制、输出、肉盾、召唤，什么都可以。

    经过这么一番推演，似乎，好像，也不是没有一战之力。

    但是傅青海压根就不打算和亚历山德罗打。

    且不说陈忻露三女和自己这伙人根本毫无信任可言，即便这几个人都是默契有加的老队友，傅青海也不打算去挑战一个不知道吞噬了多少奇异能力的黑光病毒完全体。

    就算把亚历山德罗杀掉了又能如何呢，亚历山德罗死了就能赢得剧情线的胜利嘛？不见得。

    其次，哪怕只是出于干掉敌对阵营最强轮回者，赚取同化点数的角度，黑光病毒也很难被完全消灭，游戏里硬抗核爆都没死的存在，更何况他还吞噬了死侍的自愈能力X基因。

    罗恩杀死那个月光光心慌慌乳胶面具杀人狂的时候，轮回世界并没有提示同化点数的奖励或者扣除，那就说明对方根本没有死。

    技能带复活的人，不彻底击杀，杀几次都不算同化点数的。

    干嘛要和黑光病毒死磕。

    用江哲那个装逼犯的话说：这游戏，可不是这么玩的。

    虽然那是个自以为献计成功的蠢货，但这句话傅青海还是挺认同的。

    普通轮回者在第一层，江哲自认为在第二层，而傅青海在第五层。

    傅青海让陈忻露使用维度之门放逐亚历山德罗，纯粹就是嘲讽陈忻露两句，没想到，陈忻露皱眉沉思了片刻，竟缓缓说道：

    “我当初能使用那招放逐之门，是借助了多玛姆的力量，要说能否放逐亚历山德罗，我也不确定，但可以试试。”

    “你和亚历山德罗有仇吗？”傅青海问道。

    “没有。”陈忻露答道。

    傅青海笑了笑，道：

    “陈忻露，没必要，你不用把对你姐的愧疚转移到我身上来，你把事情搞复杂了，我和她之间没有多深的交情。”

    “我和你之间的事情很简单，我刚进轮回世界，心软，没经验，着了你的道，仅此而已，不要掺杂一些复杂的人际关系在里面。”

    “你们作为利维坦阵营的轮回者，不对我出手，我也不会感激你们，下一个轮回世界再相遇，我该怎么办还会怎么办。”

    陈忻露银框眼镜下的妙目微微眯起：

    “你知道我们是利维坦阵营的？”

    要知道，此刻大部分轮回者甚至都不知道还存在着第三方阵营，而傅青海已经连三人的阵营都猜出来了。

    傅青海耸耸肩：“并不难猜。”

    陈忻露说道：

    “那听你的意思，你不打算对亚历山德罗出手了？”

    “对。”傅青海干脆地点头，“风险和收益完全不成正比。”

    “那这次轮回世界的剧情线任务，你们决定放弃了？”

    陈忻露追问道。

    “是的。”傅青海大方地承认了，“活着没什么不好的。”

    陈忻露点了点头，说道：

    “我知道了，那就这样吧。”

    陈忻露双指并拢，悬戒在空气中绕圈，擦出火星。

    维度之门即将开启，临走前，一身紧贴皮肤的黑色短裤和背心，展露出火辣性感的健美身材的女浩克，转头看向傅青海，问道：

    “喂，你确定你在下一个轮回世界再遇到我们时，就能战胜我们了吗？”

    出乎意料的是，这次傅青海没有再和女浩克打嘴仗，用之前暴揍她的战绩来嘲讽她，而是摇了摇头，看着她的眼睛认真说道：

    “我不知道，或许吧。”

    现阶段打不过就是打不过，傅青海承认这个事实，也能接受这个事实，他不是那种要靠放狠话来维持男人自尊心的小孩子，至于未来会发生什么事情，谁也不知道。

    指着三人的鼻子大喊“莫欺少年穷”？

    冷笑着自我安慰“三十年河东，三十年河西，风水轮流转”？

    别玩尬的。

    三女不再多说什么，转身准备踏入维度之门的火圈里，就此离去。

    突然，“嗞嗞”喷溅着金红色火星的维度之门，爆出“呲啦”的一声，熄灭消散了。

    在场所有人均被这个突如其来的变故弄得一愣。

    紧接着，整栋屋子里开始发生了一系列诡异的变化。

    窗帘，好似被无形的手拉拽着，自动合上了，遮挡住了窗口射进来的阳光。

    百叶窗悄然旋转闭合，让屋内更加显得阴暗。

    小别墅的主人似乎是一家子虔诚的基督徒，餐桌旁边的墙壁上，挂着一个小小的木制十字架，此刻，十字架正在逆时针缓缓旋转，上下颠倒。

    “呯！”

    一声异响吸引了屋内众人的注意力，所有人扭头向声音传来的方向看去，摆在玄关处的一尊陶瓷摆件，耶稣基督君王圣象，头部裂开了一条缝隙。

    “唔唔唔……”

    被乌蛇奈登捆绑在沙发上的一家四口，其中的男主人与女主人，看着这一幕，吓得向后仰倒，双腿连连挣扎，被抹布团塞住的嘴巴里发出惊恐的唔唔声。

    “呯！”

    又是一声炸响，没有任何外力作用，陶瓷圣像整个地裂成了两半，掉落在了地板上，砸得粉碎。

    明明所有窗户都关闭着，客厅里却没来由地刮过一阵阴风，阴风吹起了屋内众人的衣角，伴随着刺骨的寒冷，仿佛要刺进灵魂深处的那种严寒。

    地板缝隙里开始渗出深红色的不明液体，刚刚还洁白无瑕的墙壁，再转眼一看，竟已经写满了扭曲诡异的涂鸦，像是无知小孩的即兴发挥，抽象童趣的蜡笔画，画的内容却令人不寒而栗：

    内脏被破开的孕妇，持刀的凶恶男人，流淌着的肠子和未发育完全的婴孩。

    一阵窸窸窣窣的窃窃私语在众人的耳边响起，声音时远时近，仿佛是贴在脸侧的私密耳语，又仿佛躲在某个阴暗的角落里。

    “是日语……”

    漂浮在半空的黑袍女巫皱起了眉头，低声道：

    “碎尸，上吊，剖出心脏，恨……我只听得懂这几个词。”

    “哼！”

    陈忻露冷哼一声，双手里陡然亮起金红色线条勾勒出的符文密扇，她的双眼里冒出白光，环顾四周，嘴里说道：

    “我看见了，是一个恶魔，还有一个怨灵。”

    “嗒…嗒…嗒……”

    高跟鞋底敲击木地板的声音，从二楼通往三楼的楼梯口处响起。

    一个黑长直公主切发型的女人，缓缓从楼梯口处走了上来。

    她身穿简单的黑色吊带及膝长裙，勾勒出了妖娆婀娜的身材曲线，瘦而高挑，更映衬出雪白的皮肤，冷淡漠然的下三白眼，挺翘秀气的琼鼻，微厚的血红樱唇。

    她步伐随意地走到傅青海身边，白皙的藕臂轻轻抬起，搭上了傅青海的肩甲，看着面前的三个女人，轻飘飘地问道：

    “她们是谁呀，青山？”

    “之前在战锤40K宇宙遇到的几个轮回者，有点恩怨。”

    傅青海解释道。

    张妤柠贝齿轻轻摩擦着舌尖，目光冷漠地看着眼前的三个女人。

    傅青海在遇到她之前认识的女人。

    尽管知道这很正常，傅青海和她们也没什么关系，但张妤柠就是有些莫名的不爽。

    “要我杀了她们吗？”

    张妤柠仰起头看向傅青海，慵懒随性地轻声问道，语气随意得就像妻子在问丈夫明天吃什么早餐。

    陈忻露眯起了眼睛，浑身的魔力正在翻涌，手里捏着的符文密扇又向外延伸了一截，金红色扇骨如刺。

    黑袍女巫目光冷然，周围的空气也因高温而扭曲升腾，悬空的双脚下，木地板开始发黑碳化，一股焦糊的味道传来。

    “不用。”

    傅青海摇了摇头，道：

    “她们和你是同一个阵营的，你出手会扣除同化点数。一码归一码，我自己的事情，我自己处理。”

    “呵。”张妤柠轻笑一声，道：

    “好吧，随便你。”

    说完，随手一招，房屋内的所有骇人异象，瞬间消失了。

    窗帘重新拉开，百叶窗重新开启，阳光再次透进屋内，血浆、涂鸦、耳语和阴风，全都消失了。

    唯独地板上的陶瓷碎片，碎成一地的耶稣基督君王圣象，没有再复原，它似乎证明了这里曾经发生过什么。

    “你们可以离开了。”

    傅青海淡淡道。

    陈忻露最后意味深长地看了傅青海一眼，重新挥手拉开维度之门，带领两个同伴走了进去。

    “呲……”

    螺旋状旋转着的最后一簇火星，在空气中消散了。

    徒留下沙发上目瞪口呆的一家四口。

    以及全程围观了一场大戏，已经激动呆滞到说不出话来的乌蛇奈登。

    …………

