    灭恶道人此生最恨鬼族。

    他从一开始就不太喜欢林天佑。

    现在更是因为林天佑没有保下他的胳膊而怀恨在心。

    认为这就是鬼族的本性。

    明明拥有如此强大的力量，挥挥手就能把他的胳膊保下来，却仍然看着对方一剑斩断他的胳膊。

    这也只有恶鬼才会做的出来。

    “少说两句吧！”

    河燕眉头微皱，她有点听不下去了。

    “龙皇鬼帝跟我们只是陌生人。

    救你是仁义，不救是本份。

    他根本不欠你什么！”

    她此言一出，灭恶道人更加恼火。

    “河燕，你到底站在哪一边？

    先不说龙皇鬼帝与我们的敌人都是天邪鬼。

    光是咱们好心好意劝他逃命，就足以让他报恩了。

    当真是个白眼狼！”

    灭恶道人大声辩解。

    “既然你这样认为，那你自己去跟龙皇鬼帝说说，他不什么不保下你的胳膊？

    还有，别只敢在这里小声埋怨，有种的话，大声说出来，让他也听到啊？”

    河燕一脸鄙夷道。

    灭恶道人被这句话堵的无法辩驳，他脸色胀红，内心的怒气无法发泄，感觉都快要爆炸了。

    开玩笑，见到林天佑那一巴掌秒杀天邪鬼的场景，他除非是脑子进水了才敢当着林天佑的面埋怨。

    那样的男人，他如何能敌？

    当下轻哼一声，将头扭到一边，不再说话。

    “废物！”

    河燕低声骂了一句。

    起先她对灭恶道人还是很钦佩的。

    不仅结界厉害，而且非常嫉恶如仇。

    现在看来，也不过如此，所谓的嫉恶如仇，不过是小肚鸡肠而已。

    一个没有胸怀的男人，才不会受到女人的喜欢！

    “该死，连我的同伴都看不起我了，这一切都是龙皇鬼帝惹的，我灭恶道人发誓，总有一天，我会把你这个鬼族中的帝王灭魂！”

    河燕的那句‘废物’说的声音不大，但却被他清楚的听在了耳朵里。

    恨意如潮水般涌出，他连看向龙皇鬼帝的目光，都仿佛有杀意化作实质。

    若不是还有一丝理智在，他此刻都要对林天佑出手了。

    “嗯？”

    就在此时，愤怒当中的灭恶道人目光一凝。

    他感觉到了一股强烈的杀气已经将自己锁定，好像准备扑食的毒蛇。

    嗖！

    一道破空声在他的耳边炸响，一根超高速的银针正从不远处射来。

    只是顷刻之间，已经抵达了他的咽喉。

    “不好！”

    灭恶道人吓的背脊发凉，他下意识就要抬起手挡下那道银针。

    但银针的速度何其迅速，他的那只手又怎么可能挡住银针？

    就听‘唰’的一声，银针已经从其咽喉处穿透。

    一抹猩红的血滴从其喉结处溢出，显得极为诡异。

    “哼，区区废物，也敢在一边对我天蚕针灵的主人出言不逊？真是自寻死路！”

    一个身材极好的女子，手持一根泛着魂芒的银针，站在灭恶道人的身前，冷漠开口。

    灭恶道人捂着被刺穿的咽喉，脚步连连后退。

    他想开口说话，但张了张口，却传来一阵疼痛，一口血喷出，令他根本无法发出一句声音。

    “本来我主人都没有把你这个蝼蚁放在眼里。

    好好活着不行吗？非要找存在感？

    活该被杀！”

    天蚕针灵说完，一脚踢出，灭恶道人‘哇’的一声飞了出去。

    落地后，更是鲜血狂喷。

    他的视线开始模糊起来，感觉神魂里的力量也在慢慢的消失。

    最后，他无法支撑身体，脖子一歪，而后归于沉寂。

    河燕站在旁边，看着自己的同伴就这样被杀，一时之间，[笔趣阁 www.xbqg5200.co]竟好像呆在了原地。

    她不知道该怎么办才好，是为灭恶道人报仇，还是就此放任对方，不闻不问？

    “女人，你之所以还能好好的站在这里，是因为没有对我家主人出言不逊。

    否则，你的下场将会跟这个道人一样，魂死当场！”

    天蚕针灵目光冷厉的看着河燕。

    她眼角余光瞥到河燕的手握了握腰上的手弩，不由的冷笑：

    “怎么，你还想为你的朋友报仇不成？

    如果你有那个胆子，尽管出手，我倒要看看是你的箭矢快，还是我的银针快！”

    “不要误会！

    我并没有要为灭恶道人报仇的想法。

    他的死全都是咎由自取，怪不得别人！”

    河燕摆了摆手，连忙跟灭恶道人撇清关系。

    她与灭恶道人只是临时的同伴，并没有达到生死相护的程度。

    更何况，明明灭恶道人的命是龙皇鬼帝所救，却还在背后各种诋毁，这样的白眼狼，死就死了，她根本不在意。

    天蚕针灵对于河燕的回答非常满意，她将头扭过去，面带微笑，看着自己主人即将到来的碾压表演。

    守护魂小心翼翼的将天邪鬼扭到身后的脖子摆了回去。

    生怕稍微用力一点，就会把天邪鬼的脖子扭断。

    而后又将身上的魂力灌输到天邪鬼的魂脉之中，为其神魂续命。

    身为守护魂，他的职责就是守护好天邪鬼。

    如果天邪鬼魂灭，那他就是失职。

    他满头大汗，治疗的很辛苦。

    但同时又要小心林天佑的攻击。

    一时之间，忐忑不安。

    他虽然拥有下位鬼神的九层境界，可依然没有把握能在治疗的过程中，防下龙皇鬼帝的攻击。

    “别着急，那个废物本帝只是把他拍了个半死而已。

    一时半会还魂灭不掉。

    毕竟本帝还要问他鬼道石的下落！”

    听到林天佑的回答，守护魂终于是松了一口气。

    他将最后一丝魂力灌注到天邪鬼的魂脉之中，吊住天邪鬼的一口魂气，这才收手站立。

    “冥界最强鬼帝，龙皇鬼帝，果然名不虚传！”

    守护魂轻轻吐声，带着一丝钦佩之意。

    “我猜测你的越级挑战极限，应该就在下位九层鬼神的程度。

    凭我的实力，估计只能与你战成五五开的局面，甚至还有可能败给你。

    但是现在，你决然不是我的对手！”

    他话音刚落，左手朝旁边一探，掉落一旁的草雉剑立时射出，被他的手掌握住。

    一瞬之间，一股狂霸之气涌向四面。

    守护魂和面容，变得极度疯狂！

