    “产生过交集？让我看看他长什么样。”

    韩萧生出了好奇。

    伊索拿出通讯终端操作了一下，调出一个人物的立体成像。

    这是一个苍白的男子，看上去是个白种海蓝星人，韩萧打量了半天，只觉得非常陌生，记忆里根本没有这号人物。

    “奇怪了，我没见过这人。”韩萧沉吟道：“总之我这段时间让人在海蓝星找一找吧。”

    既然能被伊索预言到，此人肯定牵扯到什么重要的事情，降临在海蓝星不知是吉是凶，毕竟海蓝星是名义上的母星，还是需要关心一下安全问题。

    “你刚才说这是第一件事，那第二件是什么？”

    “我预见到了历史的重现。”伊索眉头微皱，显得有些困惑。

    韩萧眼神一闪，“你是说……”

    “在我的预知画面中，许多早已死亡的历史人物再次降临世间，我甚至看到了最初者的身影。”

    莫非是圣约复活超A级的事件吗，这么说伊索老头也模糊预知到了这个未来，那引发预言的诱因，应该是自己与起誓人的交易了。

    “嗯？你对这个预言好像不意外？”伊索疑惑。

    “这件事我有一定的了解。”韩萧摸了摸下巴，问道：“对了，你知不知道一些情报……”

    他把圣约组织、起誓人、圣所等东西简略问了一遍，希望伊索这个走南闯北的长生种能知道一些平常人不清楚的信息。

    可惜，伊索摇了摇头，表示他也没听说过这些东西。

    不过提及起誓人的时候，他似乎想到了什么。

    “你描述的这种无视距离的高维定位心灵投射能力并不常见，听起来简单，其实要求很严苛，念力系和大部分精神异能都是做不到的，如果不是他本身的异能，那么有点像一个传说中的原始异能体，灵魂之炎。”

    一听到原始异能四个字，韩萧就知道靠谱，赶紧追问。

    “你还知道什么吗？”

    “灵魂之炎是超高危异能之一，多年没有目击报告……哦，这些基本信息估计你也清楚，我就不重复了，说点你不知道的。在我早年间闯荡时候，似乎有过一个预知，那个预知警告我，如果我做了某件事，有一个运用灵魂之炎的人将会突然出现，尝试控制我，让我帮他寻找什么东西。于是我根据预知趋吉避凶，避开了这条命运线，这家伙可能是你说的起誓人吧，这是我和他唯一的交集。”

    交流了一番，韩萧发现伊索对于起誓人只知道这些，只能作罢，心里把“灵魂之炎”的名头记了下来，准备回去找混沌秘能和圣光粒子两个骚货问一下——都是原始异能家族的成员，这俩家伙应该知道更多情报。

    而且原始异能体生命悠久古老，若是知道灵魂之炎最后一次落到了谁手里，那么说不定可以得到更多关于圣约组织的情报。

    “既然你对这件事有了解，我也就不强调了。”伊索伸出第三根手指，肃然道：“还有最后一件预言，我预知到了一场宇宙级灾难正在我们看不见的地方酝酿。”

    “你不是在说智能瘟疫吧？那你的预言怕是过期了。”

    “我像是在和你开玩笑的样子吗？”伊索气呼呼道：“我看到虚空中打开一个个横亘数千万里的虫洞，铺天盖地的舰队蜂拥而出，一场不亚于探索历的星际战争爆发，没有任何人可以置身事外。”

    韩萧眼神一凝。

    听起来像是世界树文明入侵。

    预言不会平白无故诞生，必然有什么诱因与变故，现在伊索预言到了这个未来，意味着世界树的剧情出现了什么进展。

    韩萧第一时间想到的便是当初的虫洞坐标，在没有参照系的未探索宇宙定位虫洞某一次意外打开的通道，难度很高，工作量巨大，需要调动大量人力物力进行计算、坐标解构、模型推演，一丁点数据上的误差都会在现实中亿万倍放大，需要绝对的精确才行。

    他这边进展有限，难道是帝国研究出了什么眉目？

    看来得找个时间打听一下，当初异神意外得到了虫洞坐标，我就知道世界树的剧情线肯定会发生变故……韩萧摇头，心里浮现“果然如此”的感觉。

    此时，伊索站起身，捶了捶老腰，随口道：“预言给你送到了，具体就靠你查了，有什么最新预言我也会通知你的。”

    这些预言他特意告诉韩萧，并没有向艾默丝透露，因为艾默丝知道了也没用，只会当故事听，只有黑星才会付诸行动，靠谱多了。

    韩萧准备送一送，伊索摆手拒绝了，但是走到门口，忽然脚步一顿，想起了什么事，转头道：

    “对了，有件事和你说一声，在等你的时候，我随便帮你的手下预知了一番，这个叫哈里森的小伙子挺有前途，命运线很粗，而且受到扰动，已经偏离了原本的轨道。”

    说完，伊索这才打开大门离开，韩萧则扭头看向一头雾水的哈里森，倒是不意外。

    哈里森被自己挖走了，命运线当然发生了变化，现在世界树战争很可能会更早爆发，他还会不会像前世一样牺牲，那就不一定了。

    韩萧整理了一下三个预言，虽然都比较模糊，但伊索间接给自己提供了不少关键情报，有了更多线索。

    当下最好解决的就是找人的预言，韩萧把目标的形象扔给菲利普，让它比对整个星球监控，接着召集黑星军团驻海蓝星据点的人马，全部散出去进行全球搜寻。

    以他在海蓝星的势力，别说是一个人，就算是一只小强，都会被挖地三尺找出来。

    ……

    我叫洛迪·安可，今年48岁，海蓝星红枫行省霜林市市民，家住晨光街西布罗小区107号b栋1511号，身份证ID编号77054591A62H，在三个街区外的费罗集团分部上班，我是运营部门的副主管。

    我的父母是旧时代的遗民，死于异化之灾导致的一场暴乱，那时候我还是一个懵懵懂懂的小孩，灾难导致城市居民大规模出逃，街边的商铺被洗劫一空，马路上随处可见焦黑的废弃汽车骨架，我在这样萧条破败的城市里生活了几周，最终才幸运地被黑星军团救援队找到，我也因此被带到了避难所生活。

    后来，黑星阁下解决了异化之灾，我被送入了公立第八十七号孤儿院，经过梅莎老师六年的心理疏导，我才走出童年的心理阴影，摆脱了社交恐惧、抑郁等症状。

    在那之后，生活仿佛按下了加速键，上学、毕业、进入社会、参与海蓝星重建、不停换工作、不断搬家、交了一个又一个女朋友、经历了两段失败的婚姻……人生如白驹过隙，高速发展的时代潮流裹挟了每一个劳动力的生活，我和所有同时代的人一样奋勇向前，为了新时代添砖加瓦、努力奋斗，我亲眼见证了海蓝星与星际接轨后日新月异的发展进程。

    可随着年纪渐渐增长，事业心逐渐淡薄，反而是对父母的怀念越来越深，俗话讲落叶归根，在五年前，我辞去了黑星城大企业的工作，回到了父母的家乡霜林市。

    家乡已经完成了重建，我在这座城市购买了房产，找到了新的工作，选择定居在这里。

    新的工作很清闲，这里没有首都那么激烈的竞争环境，生活如清汤寡水，每天见到的都是那些人，年纪大了，喜欢慢悠悠的生活，我很快适应并爱上了这种日复一日的安宁。

    星海历731年7月16日这天，我还记得这是一个阳光明媚的早晨，我起得很早，和往常一样洗漱，准备照例从冰箱里拿出昨夜吃剩的晚餐，加热后当作早餐。

    但是在洗漱的时候，我忽然发现镜子里竟然看不到我的身影！

    巨大的恐慌攫住了我的心脏，我不知道发生了什么，缩在卫生间的墙角，不安地扫视着四周，仿佛随时会有什么怪物跳出来一样。就这样瑟瑟发抖了一分多钟，我才生出勇气大步跑出卫生间，鞋子都不敢穿，急忙拿上钥匙冲出家门，像发疯了一样猛按电梯。

    我住的房子是公寓式楼层，一共有三十三层，有四个电梯，每到上班高峰期，电梯的运行轨迹必然是升到最高层，然后再慢慢下降，几乎每一层都要停一下，平时我会在等待电梯的时候看一下早间新闻，可现在这段等待的时间却度日如年，我急得恨不得掰开电梯门扯着里面的缆绳把电梯拽下来。

    电梯终于到了我所在的十五层，电梯门打开，里面几乎站满了人——偶尔遇到这种超载的情况，我都会礼貌地和里面的邻居打一声招呼，然后乖乖等待下一趟电梯。可现在我哪里还管得了那么多，我抓住电梯门，朝着他们大叫，说出我刚刚遭遇的事情。

    然而我很快发现，没人看向我，没人听见我，仿佛在他们眼里，我是一个不存在的事物！

    正当我陷入恐慌与惊惧的时候，里面的人发现电梯门关不上，疑惑地按着关门键，还有人伸出手想要拍击电梯门，正好落在我的手臂上。

    让我更加惊恐的一幕发生了，这个人的手掌竟然轻易穿过了我的小臂，仿佛我只是一团幻影。

    还不等我的大脑生出反应，我的视线忽然如同水波一般抖动，出现了幻觉——电梯里一位女士没抓稳手里的通讯终端，任其掉到了地上。

    而就在这一瞬间，我的身体忽然爆发出强烈的刺痛，我控制不了身体，倒在地上抽搐，视线迅速模糊，强烈的困意涌上了我的大脑。

    在我昏阙前的一刻，我模糊看到，在一双双小腿之间，一个和幻觉中一模一样的通讯器，掉在了电梯内的地面……

    下一秒，我就晕了过去。

    等我再次醒来，天已经黑了，我依然躺在电梯门前，一股虚弱感贯穿了我的身体，那种感觉就像两天没吃饭同时还熬了两个通宵一样。

    强烈的饥饿感仿佛驱除了我的恐惧，我一步步挪回家里，几乎把冰箱里的存货全部吃完了，这才恢复了力气，期间我尝试用金属餐具和相机映出我的身影，无一例外失败了。

    在这之后，我勉强冷静下来，进行了许多次测试，发现我在任何人眼中都是不存在的，也无法触碰任何人，可我貌似能够对一部分没有与生命体接触的物质造成影响。

    于是我尝试了开车、偷窃、制造事故等行为，大部分能对其他人造成直接影响的行为会被突然的晕厥打断，但其中关于偷窃的尝试许多都成功了，并且没人发现……也幸亏这样，我才活到现在，不然早就饿死了。

    导致我晕厥的幻象经常出现，我发现我似乎能够预知一段时间后的未来，但无法由我主动开启或关闭，一旦能力发动，我就会昏过去，感到虚弱，我推测这种能力消耗的是我的体力。

    我想到了曾经的异化之灾，我的身上肯定发生了可怕的突变。

    我保持这样的状态生活了两三个月，一开始我很恐慌，后来有一段时间觉得高兴，可再之后变成了迷茫与空虚，我无法在现实中与人互动，所以我尝试在网上与人交流。

    可我发现，我用任何形式留下的信息，似乎同样会被别人忽略，我给我的好友发消息，却永远收不到回复，就连公司那边也没人来电话询问我为什么不去上班，好像都默认我人间蒸发了一样，我不明白这是为什么。

    所以，我写下了这篇日志，如果有谁看到我的日记，希望能过来帮帮我，我的地址是红枫行省霜林市，晨光街西布罗小区107号b栋1511号，我在家等你。

    ——海蓝星第一公共告示频道，帖子《求助！我消失了！》

    帖子浏览数：0。

    ……

    一日后，龙坦浮岛。

    “查无此人？”

    韩萧接到了菲利普和众多军团成员的搜寻报告，不禁挑了挑眉。

    “主人嗡，不仅监控录像没有任何发现，我还筛选了海蓝联邦的户籍档案，对比了所有公民的证件照，同样没有匹配的对象嗡。”

    另一边，前去负责实地搜索的军团战士也解释道：“我们用各种型号的生命探测装置扫描了全球，连野外也不放过，一样找不到目标，这个人真的在海蓝星吗？”

    韩萧敲了敲桌子，转头望向一旁的哈里森，“你怎么看？”

    “我？”哈里森诧异地指了指自己，犹豫了一下，道：“要不直接发布寻人启事吧？”

    “也好。”

    韩萧点头，他本来拿不准伊索预言到的家伙是什么来路，不愿意打草惊蛇，但既然现在找不到人，试一试寻人启事也无妨，反正自己目前坐镇在此，也不怕有人翻起风浪。

    他倒要看看，自己和这个陌生人到底有什么交集。

