    这三个人，个个须发皆白，一袭名师长袍，折射着光芒，还没落下，就激荡出惊人的气息。

    “七星名师……”

    看到对方胸前闪耀的徽章，张悬眉毛一扬。

    这几个居然都是七星级别的名师，虽然看不出具体等级，却明显超过鸿远帝国范围了。

    “有劳诸位久等了……”

    三人落下，当中一个老者，微微一笑，环顾四周。

    声音不大，却宛如在耳边响起，让之前嘈杂的声音立刻停了下来。

    “前辈哪里话！”

    “能让前辈指点，是我们的荣幸！”

    下方的众人齐刷刷抱拳。

    岩壁前参悟的，基本都是半圣、从圣级别，就算是名师，也不过六星下品、中品，和前方这三个，还是差了很大一截，不知具体姓名的情况下，称呼前辈，属于后辈的礼数。

    “大家都是修炼中人，没必要客气，在下先自我介绍一下，我叫伍然，这些年，负责封圣学会的诸多事宜，是青竹帝国的一位名师，大家可以称呼我为伍师！”

    老者捋着胡须，自我介绍。

    “伍然？难道是……封圣学会的当代会长……”

    “你听说过？”

    “那是自然，这位伍师，不光对孔师这篇封圣心得有很高的领悟，更是青竹学院的院长！”

    “青竹学院？你说的是……青竹一等帝国的那个名师学院？”

    “是啊，青源封号帝国下属四十六个一等帝国，一共就四所学院……青竹虽然排名不是最高，却也不是鸿远名师学院可以比拟的，做为一院之长，学问和实力，毋庸置疑！”

    “这样说来，能听他的课，我们赚大了……”

    ……

    听到自我介绍，下方顿时议论纷纷，都露出震惊之色。

    封圣学会每天都会来讲课，不过，平时的时候，都是些普通会员。今天堂堂会长，七星级别的一位院长亲临，让不少人都为之震惊。

    青竹学园，在四大学院中，虽不是排名第一，却也不是倒数，做为一院之长，实力和地位，可想而知。

    亲自给他们讲解孔师留下的心得，简直荣幸之至。

    “我身边这位，是王廖王师和孙劲孙师，各位有什么不懂的，可以向他们诉说，我会根据难易程度进行解答！”伍师笑了笑。

    “王廖？我听说过，一篇【孔师问道论】传响数十个一等帝国，据说这篇文章，让最少三百多人有所感悟，从而突破桎梏，是青竹帝国，十大名师之一！”

    “这位孙劲我也听过，也是青竹帝国十大名师之一，独创的【从圣破境法】，引起万人空巷，我曾花了高价买过一本，没想到能在这里见到真人……”

    听到这伍师介绍的两个名字，下方再次哗然。

    这两个，也不是无名之辈，相反还赫赫有名。

    只是……青竹帝国，距离这里，乘坐圣兽也要半个月之久，怎么突然到这里来了？

    “既然大家都认识，我废话就不多说，先给大家讲一下，孔师这番心得的由来！”

    介绍完自己，伍师则环顾一周，开始讲解。

    “众所周知，孔师所处的时代，正是异灵族攻占大陆，占主导地位！那时，人类朝不保夕，生命岌岌可危。出生于这样一个时代，孔师虽然突破圣域，成为天地认可的圣人，依旧担心人族，想为人族出力……因此，这个心得，虽有突破圣域的喜感，却也有忧国忧民、忧患天下的复杂情绪，融入其中！”

    “忧国忧民，忧患天下？”张悬眨巴眼睛。

    孔师留下这东西，只是为了提醒后人，修炼需谨慎，切莫鲁莽，啥时候有这种感情了……这联想的有些太广了吧！

    不过，想想也就恍然，这些专门研究的“学问家”，通常都会将简单的东西，弄的很复杂，从而显示自己有学问，实际上……作者自己看到，也会一句mmp，不明所以。

    就像前世，鲁迅大文豪的一句“在我的后园，可以看见墙外有两株树，一株是枣树，还有一株也是枣树。”

    后世各种解读，说他充分展示了无聊、孤寂之类云云，各种有文采，各种厉害……而实际上，就是个病句。

    眼前这位伍师，明显也有这类“学问家”的潜质。

    “……所以，带着这种感情再去读这篇心得，就能这正体会孔师的心境！”

    伍师继续道：“就像这句‘饭疏食饮水，曲肱而枕之，乐亦在其中矣。’就是被异灵族人压迫下，人族惨状的真实写照。翻译过来，就是虽然吃的粗粮，喝冷水，弯着胳膊做枕头，但孔师为人类而努力，自得其乐，并不孤单……”

    声音郎朗，讲解眼前的心得。

    听了一会，张悬眼皮乱翻。

    倒不是说对方讲的错了，而是，他们在看心得时候，直接将孔师拔高到了仰望的地步，根本没从本质出发，这样理解，虽然也不错，却和孔师真正的意境，越来越远。

    刚开始，还觉得这家伙的七星名师到底怎么考的，完全名不副实，仔细揣摩了一下，也就明白过来。

    前世的专家，就真实专家吗？

    不也有很多脑子被虫子钻眼的吗？

    名师大陆，孔师的影响力实在太大了，只要是名师，都会将其当成偶像，这种观念根深蒂固，只要是他留下的东西，必须向高大上的方向来研究，才能让无数人信服。

    不然，就是离经叛道，不尊重师道。

    他不一样，拥有天道图书馆，任何事都不盲目信从，再加上穿越而来，对孔师没这么大的敬畏感，也就是所谓的旁观者清，反倒比其他人看的更远，了解的更加清晰。

    轰隆！

    心中正在感慨，前方一个从圣，似乎感悟了什么，全身一阵轰鸣，当场突破。

    张悬眨巴眼睛。

    本以为对方说的异想天开，肯定没啥效果，没想到真有人突破。

    “我知道了，是信念！”

    心中一动，明白过来。

    或许，这个伍师，也知道这样解释是不对的，有些偏离意思，但名师对孔师都有一种崇拜和坚定的信念，只要将这种信念扩大，或许就能突破桎梏。

    圣域和从圣，相差的不仅是修为，还有心境！

    难怪这个封圣学会在他看来明明很扯，依然能让无数人维持崇拜。

    “不错，已经有人突破……好，我现在就给大家讲解，第一个难以理解的句子‘静而无忧，燥而意乱。处之泰然，择静怡之。纵无前进之力，亦可破之……’，意思很简单，只要心境沉稳，安静无忧，就算真气不够，同样可以突破……”

    看到有人突破，满意的捋着胡须，伍师继续讲解。

    “这……”张悬哑然失笑。

    孔师留下这句话，本身就有问题，正是图书馆所说的九个缺陷之一。

    心境固然重要，也要与力量相容，做到知行合一。

    只有心境达到，真气会自然而然运转，做到无为而治，才能顺其自然的突破。

    其实这句话，孔师是勉励后辈，不要光顾着真气修为，还需要心境上的磨砺，结果到了对方口中，变成突破的秘法了……

    难怪……明明有九处错误，却都没人看出！

    不是这些人太笨，而是他们将孔师想的太过伟大，从而曲解了意思。

    “这位朋友，在下讲解的可有什么问题，让你如此发笑？”

    正在摇头，觉得对方这个理解不听也罢，就听到一个淡淡的声音响起。

    抬起头来，就见伍师眉头皱起，笔直看了过来。

    所有人都聚精会神的听讲，这位却在哪里发笑，让他满是不悦。

    虽然七星名师有容人之量，但这里是封圣台圣地，不容人肆意亵渎。

    没想到，被对方看到，张悬略带尴尬，挠了挠头，一抱拳：“在下听到精妙处，有些恍然大悟的感觉，这才发笑，失礼之处，还望见谅！”

    对方就算错了，跟自己也没什么关系，不想去做那个众矢之的。

    “恍然大悟？呵呵，你一个归一境的小家伙，听得懂吗？”

    “孔师这篇心得，是针对从圣强者的，还恍然大悟，你知道讲的是什么吗？”

    “恍然大悟，来，你突破个给我看看……”

    ……

    听到他的话，周围诸多修炼者，全都笑了起来。

    这些人都是从圣强者，都不敢说能够听懂，你一个归一境的小子，还听到精妙处……真是大言不惭！

    脸皮咋这么厚呢？

    见他这样说，伍师也是眉头一皱：“哦？既然是精妙处，请问何处精妙？不妨讲出来，与大家探讨一下？”

    “这个……我就不献丑了！”张悬连连摆手。

    “你的意思，是我在这里献丑？”伍师脸色难看。

    “我……我不是这个意思？”

    没想到他会这样理解，张悬呆了一下，忙道：“我是说，我水平低，讲出来也是贻笑大方，还不如不说……”

    “你听我的课，有了心得，讲出来是贻笑大方，你的意思是我的课……不值一提，贻笑大方？”伍师哼道。

    “你误会了，我是说自己水平低……”

    张悬摇头。

    “水平低，却能听到精妙处，情不自禁的发笑，那我的课岂不水平更低？”伍师眉毛扬起。

