    第1018章问鼎省府从那天起，郭万年就发现自己被人盯上了，不管他到哪里，见什么人，做什么事，第二天都能准时收到一封信。

    信里的内容，都是他前一天所作的事情。除了跟他老婆之外，其他的事情都有记录。甚至连他到茶楼与老板娘私会，照片上也清清楚楚。

    刚开始这两天，郭万年十分震惊和愤怒，这肯定是张一凡干的，当然这是他主观这么认为，没有任何根据。于是了就叫了自己在市长安局一个心腹，来个暗中反盯梢。

    很遗憾，市公安局的人根本就无能为力，他们暗中跟了二天，没有发现任何可疑的情况。但这两天里，郭万年照样能收到自己每天的行踪报告。

    他只能在心里怀疑，是不是张一凡指使人干的，张一凡这段时间一直在下面视察工作，他要把全省的工业区好好整顿一番。这些工作除了开会之外，很多事情需要实地考察。

    郭万年恨下心来，自己除了上班，哪儿都不去行了吧？免得去的地方越多，暴露得越多。连他平时一惯喜欢跳舞的活动，也暂时停止。

    每天下班之后就老老实实呆在家里，如果憋闷了一个星期，外面总是有人打电话给他，约他出去吃饭，喝酒，跳舞。省歌舞团的团长多次打了电话给他，邀请他去跳舞。

    郭万年一直对歌舞团里的一位女孩子念念不忘，听到这电话声，心里痒痒的，可偏偏又不敢去。他知道这一去，肯定就被人厅上。

    但是天天闷在家里，让他心里总有一种被猫挠挠似的感觉，难受得要死。

    他老婆最能体会他的那种心情，以前的郭万年，在家里呆的日子很少，一天到晚见不到几次人的。她也五十多岁了，幸好对那事没什么要求。

    不过，憋疯了的郭万年今天突然想发泄，早早上床睡觉，把老婆推倒在床上。可是当两人脱了衣服，摸到老伴身上皱巴巴的皮肤，还要大肚腩，他就想吐。

    尤其是他爬到老伴身上，看着老伴那张脸，实在无法跟茶楼的老板娘相比。跟歌舞厅那些小妖精就更不要说了，人家那是什么身材？水嫩水嫩的模样，摸着哪里哪里舒服。

    但是今天晚上他极度郁闷，很想着要发泄，恨心之下就管不上那么多了。憋屈了这么多天，估计只要能他一块猪肉，都能戳个洞搞几下。

    当他要进入老伴身体的时候，老伴下面松得让他抓狂，而且干巴巴的，要倒几杯茶水才能顺利的抽动。他老伴看到郭万年今天如此猴急，便骂了句，“你老来疯啊！来点，一点情调都没有。”

    情调，娘个麻痹，几十岁的人了还玩情调？有情调老子还在家里跟你搞这事？要不是被憋得没有办法了，才不稀罕跟你做。

    用手指抠了几下，总算出来点润滑济，这才捅进去。可是抬头一看。草，那张脸实在扫兴，他就拍拍老伴的屁股，“转过来，趴下！”

    他老伴就奈闷了，这家伙真是老来疯，几十年从来没有玩过这种体位，今天居然在从后面进？他老伴也就从毛片里看过这样的情节，顺从地转过身子趴下了。

    郭万年这才感觉好了些，总算不要看到那张满是皱纹的脸。不过他很快又发现一个令人痛苦的问题。满头白发！

    唉——真是没得救了，他老婆头发白得早，从后面望去，一眼就看到头上夹着很多的白发。正是这些白发，让他顿时性趣全无。

    匆匆弄了几下，交了公粮后坐起来抽烟。

    他老伴可郁闷了，她应该算是一个受妇道的女人，跟着郭万年几十年，一直规规矩矩。本来郭万年好久没有碰她了，她也知道，女人一旦进入五十岁，基本上没什么。

    男人不一样，七十公公还有第二春呢？

    象有些老不死的家伙，八十岁还能玩女人，太离谱。因为男女之间的差距，她就是明知道郭万年在外面有女人，也装作毫不知情。

    这样大度的女人却是少见，但是今天晚上被郭万年这么一折腾，她倒是真有些想要了。看到郭万年刚才的雄纠纠，气昂昂，倒是真爽了一把。可惜还没让她爽完，郭万年就没了性趣。这让她郁闷得恨恨的抓了郭万年的第三条腿，郭万年痛得吼起来。

    “干嘛，你疯了！”

    老伴道：“你在外面玩也就算了，在我面前应付一下都不肯，是不是太过份了。”

    郭万年丢下句，“没心情，别烦了我。”

    老伴却是察觉到了，“万年，别的我不想说，本来你工作的事，轮不到我一个妇道人家插嘴，可是我不得不劝你一句。官场中那种勾心斗角太残酷了，你还是本份一点，都这个年纪了，还争什么争？只要人家不来踩你，你就不要去伸手管人家的事。求个安稳吧！”

    郭万年抽了口烟，“你说什么？”

    老伴爬起来，“这几天每天都会收到一封信，你每天的行踪人家清清楚楚，你被人盯上了难道不知道？”

    “什么？”郭万年马上扔了烟蒂，他们竟然把自己每天的行踪，寄到家里来了？太过份！

    砰——郭万年狠狠地一拳砸下去。这个张一凡，我跟你誓不两立！

    老伴就叹了口气，“你不为自己想，也要为儿子和女儿，女婿想想，别跟人家斗了。”

    郭万年吼了句，“你知道什么？现在我在，他就骑到我头上来了，如果我退下了，他还不知道该嚣张成什么样？”

    老伴就叹了口气，“你们这种意气之争，该何时了？”

    郭万年的儿子在富阳当市政府秘书长，他的女婿在安阳钢铁集团执行董事，法人代表，总经理。安阳钢铁集团是湘省为数不多的大型国企之一，总公司以及旗下分公司在职人员，高达十几万之众。不亚于一座小型城市。

    一个企业的发展，带动了周边地区，使得安阳钢铁厂附近一带迅速发展起来，让安阳钢铁厂成为了一颗耀眼明星。

    郭万年和女婿和女儿，都在钢铁厂任职，他的女婿熊桂林正是安阳钢铁厂的一把手，老总级人物，行政别级与安阳市市长同级，为正厅级干部，省人大代表。

    张一凡此去，正是安阳。

    郭万年老伴就想到了这事，跟他提了提，没想到郭万年这人脾气暴躁，平时为人斤斤斤计较，在办公室的时候，总是板着脸，装得很威严的样子。

    因此，很多人都有些怕这位老副省长，下面的干部对他更是畏之如此。此次张一凡从永林爬上来，居然搅动了他的神经，令人越发局促不安。

    与此同时，他还极力煸动包裕民，想挫挫张一凡的锐气，令他万万没想到的是，他派人去查柳红。派去的人居然被人剁了手指。

    现在，他自己的行踪，又被人盯着，令他下班之后都不敢去外面乱晃。当然，以郭万年的为人，不会轻易认输的，但这种压抑令他实在难受。

    如果去找茶楼老板，或者是去跟省歌舞团的女孩子们跳舞，难保不被这些人盯上。令他不解的是，他让市局的人帮他出面，查查那此盯梢人的来历，居然一点头绪都没有。市局的人反应，一切正常。

    这只能说明，他们技不如人！

    郭万年突然想出了一个毒计，他哼了一声，就不相信这些人不露面！

    PS第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

