    林飞冲到巨茧旁边，一抬手，五道百丈不同颜色的剑气，斩杀了出去。

    同时，林飞意念一动，魔躯分身直接出现，施展出来第三魔禁法，漫天妖异的符号，直接向巨茧周围的空间封印而去。

    这个时候，林飞也是施展肉体神通，双手双脚，同时无限放大，化作蛟龙般粗大，全身一道道气血长龙，浮现出来，缭绕在身上，十分神异。

    砰砰砰……

    林飞向着巨茧旁边的虚空之中，不断拳打脚踢出去。

    啊啊啊……

    顿时，数声惨叫响起，虚空之中，跌出来几具被打烂的尸体。

    这些尸体，全部都是包裹在漆黑的长袍之中。

    “杀界，敢阻扰青洛突破，我林飞与你们杀界，从此誓不两立！”

    林飞厉声咆哮。

    咻咻咻……

    林飞话音一落，四周围的虚空中，十几道漆黑的身影突兀出现，一个个手中拿着漆黑的长剑。

    这些正是杀界的杀手。

    “哼，你果然能够识破我们的行踪。

    你是怎么做得到的。”

    一个杀手用阴森冰冷的语调，向林飞问道。

    林飞没有说话，一抬手，又是五道百丈五行剑气斩杀出去，形成一个剑阵，冲那十几个杀手冲刷过去。

    然后，林飞意念一动，五米高的神识宝鼎冲出去，攻向其中一个杀手的识海。

    “死！”

    林飞展开自创的身法，直接冲向那个杀手，施展九炎碑阵，九块散发着滔天神威的古朴石碑冲出，同时轰向那个杀手。

    那个杀手大惊失色，连忙后退。

    可是，林飞这个时候，将自己的身法，发挥到了极致的程度，身形快如闪电，一闪就到。

    林飞的身法之中，蕴含有无间身法的的精华。

    无间经，比起杀界的杀经，本来就是一部更加高明，更加厉害的杀手界古经。

    所以，林飞对杀手界的种种刺杀秘术，包括隐形的身法，速度，比这些杀界的杀手，还要高明很多。

    这也是，林飞刚才为什么能立即发现有杀手来到这儿的原因。

    可以说，这些杀界的杀手，遇到林飞，就好像遇到了克星一样。

    因为，林飞的刺杀秘术，比他们更加厉害！

    噗！

    那个杀手躲避不及，被九块石碑轰中，身体炸碎，彻底灰飞烟灭。

    其余的杀手，一个个大惊失色。

    显然，林飞的厉害，有点超出了他们的预料之中。

    本来，他们以为凭着他们的刺杀秘术，悄然而来，突然出手将那个巨茧破坏，然后迅速远去，林飞就想阻止也来不及了。

    可是，想不到，林飞居然提前识破了他们的行踪。

    “杀！”

    那十几个杀手，不甘心任务失败，一咬牙，举起手中的长剑，同时隐身，游走在虚无空间之中，向林飞靠近，出手攻击林飞。

    “哼，就凭你们这些畜生，也配在我面前，卖弄刺杀秘术。”

    林飞冷冷说道。

    刷的一声，林飞将白色的无间剑，拨在手中，然后身形一动，消失不见。

    “噫，他怎么也不见了。”

    一道声音从虚无空间之中传出来，是其中的一个杀手。

    林飞的刺杀身法，比他们更加高明。

    所以，当林飞隐去身形之后，那十几个杀手，居然一时之间，无法锁定林飞的踪迹。

    “不好，他似乎也修炼过刺杀秘术，而且，似乎比我们更加高明！

    大家小心！”

    虚无空间中，一个杀手发现情况不对，连忙向其他的杀手发送传音。

    啊！

    就在这时，一声惨叫传出来。

    然后，一颗血淋淋的头颅突然抛飞起来。

    接着，一具无头尸体，从虚无空间之中，跌了出来，掉落下方的大地。

    啊啊……

    紧接着，又有一道道的惨叫声传出来，一具具杀手的尸体，不断从虚无空间之中跌落出来。

    “任务失败，快退！”

    剩下的几个杀手，立即向不同的方向逃走。

    “哼，想逃，没有那么容易。”

    林飞冷哼一声，身形出现，手中的无间剑，剑身之上，不断滴落一串串的血珠。

    就在林飞想展动身法，去追杀那几个逃走的杀手的时候。

    忽然，林飞脸色大变。

    因为，林飞感觉得到，突然之，一股可怕的杀机紧紧锁定了自己。

    电光石火之间，林飞一挥手，混沌鼎从体内冲出来挡在身后，无限放大。

    当！

    一柄漆黑的长剑，在林飞的后背突兀出现，散发着极端可怕的元力威压，刺在混沌鼎之上。

    这一柄漆黑长剑，所携带的力量太可怕了。

    林飞只觉得自己的身体，如遭雷击，顿时向前抛飞出去一段距离。

    “想不到，你果然能灵敏地感知得到杀气。

    你是不是也修炼过刺杀秘术。”

    一道漆黑的身影直接出现，冷冷地向林飞问道，听声音似乎是一个老者。

    “洞天境实力的杀手！”

    林飞望着这道漆黑的身影，感知着他身上散发出来元力波动，不由得目光一缩。

    这竟然是一个洞天境实力的杀手。

    “不错，林飞，你也应该足以自傲了。

    为了杀你，我们杀界的高层，直接将我这个闭关多年，已经许久不曾出山的长老级别杀手，也派了出来。

    所以，你也算是光荣地死去了。”

    那道漆黑的身影，冷冷说道。

    “哈哈，就凭你，杀得了我吗。”

    林飞狂笑。

    “我林飞，从此以后，和你们杀界，不死不休！

    总有一天，我会将杀界，这个毒瘤，连根拨起的。”

    林飞的语气十分冰冷，杀气腾腾。

    “哈哈哈，年轻人，果然是狂妄啊。

    简直不知天高地厚。

    我们杀界，在圣尊大陆之中，存在了漫长的岁月，一直屹立不倒，传承不衰。

    就凭你这个毛都还没有长齐的后辈小子，也配说这样的大话。”

    那道漆黑的身影听了林飞的话，不由得大笑。

    “哼，我说到做到，杀界，一定要灭亡。”

    林飞冷冷道。

    “是吗。

    可惜，你没有机会了。

    今天，你必死无疑。”

    那道漆黑的身影摇了摇头，说道。

    “纳命来吧。”

    那道漆黑身影身上的杀气，陡然间浓郁了起来，手中的漆黑长剑举起，旋转而出。

    顿时，一片尸山血海的虚幻世界直接在他的身后浮现，尸骨成山，血流成海，无穷无尽的怨魂，在那个世界之中，凄厉惨叫。

    这正是杀界的杀经修炼出来的异象。

