    牧歌大喜过望：“顾老，您放心，我一定会努力，不让您失望的。”

    顾淮安摆手：“我答应给你写词，但我要看看你这些年进步没有。”

    他之前听过牧歌的歌，很是喜欢。

    这也是为什么，顾淮安愿意给牧歌写词儿的原因。

    对于人才，谁都不想错过。

    牧歌立刻拿出了手机，“顾老，我刚刚签约了经纪公司，这是我的新歌。”

    顾淮安摇头：“清唱吧。”

    这些歌曲都是经过修音师的处理，听不出什么东西。

    顾淮安一向挑剔，自然不可能听这些歌曲。

    牧歌心下一颤，她不是真正的牧歌，自然知道心虚。

    袁如霜却没有异议，示意牧歌清唱一段。

    牧歌深吸一口气，缓缓开嗓。

    她的嗓子不错，但是气息不稳。

    顾淮安听得眉心紧蹙。

    牧歌看到顾淮安皱眉，想要表现得更好，谁成想却不小心跑调了——

    袁如霜是外行人，都能察觉出牧歌的不对劲。

    脸色微变，看向了牧歌。

    牧歌意识到自己犯了错，还想补救。

    然而顾淮安已经不想再听下去了：“够了，你的嗓子条件不错，但气息不稳，缺乏训练，以后有时间好好练练基本功。”

    “顾老，写歌的事情——”袁如霜打听道。

    “写词我会着手，但是在此之前，牧歌需要提升自己，否则，我宁可废掉这首词，也不会让她得到。”

    顾淮安如今不在乎钱财，只在乎名声。

    他半生风光，可不想因为一个牧歌毁了几十年的累积。

    牧歌不敢反抗：“顾老，您放心，我会好好训练的。”

    牧歌和袁如霜走后，顾淮安摇头：“以前我听她的歌，还挺喜欢，如今得见，不过如此。”

    这嗓子，还不如央央那丫头好听！

    助理不敢多言：“顾老，若是您不想写词儿，要不我帮您找人写？”

    “那倒不用，当初欠了袁家的人情，如今帮他们写词儿，就当是还给他们了。”

    顾淮安眯着眸子：“对了，咱们既然都到帝都来了，你去联系声乐学院那边，我想送央央那丫头接受训练。”

    顾淮安欣赏白央央，想要将衣钵传给白央央。

    “是。”

    ……

    白央央回到月牙小筑，战北骁还没回来。

    她哼着小曲儿，打开电视，里面都是关于秦西的推广。

    短短几天，秦西已经如日中天。

    白央央多留了一个心眼，找人在学校盯着秦安儿。

    秦西如今退学，闭门在家学习声乐。

    不敢怠慢半分。

    白央央等了约莫两个小时，战北骁才回来。

    她起身，迎了过去。

    战北骁揽住她的腰，大手摩挲着腰侧的肌肤：“等多久了？”

    “不久，我晚上和一个老朋友吃了饭，过阵子我要去参加国宴演出，有伴了。”

    战北骁嗯了一声，揽着她走到客厅里。

    “小丫头出息了，马上参加国宴演出了，等你演出完，带你去个地方。”

    “去哪儿？”

    白央央皱眉，这男人最近神神秘秘的。

    忙得脚不沾地，还有心思搞什么惊喜？

    战北骁没打算说，按着她的腰，靠在她的肩膀上，呼吸声逐渐急促。

    不多时，平缓下去。

    寂静的客厅里，温情密布。

    半夜，帝都下起了难得一见到大雨。

    整座城市都处在风雨飘摇之中，豆大的雨点砸落在窗户上，不断发出啪啪啪的声音。

    白央央被惊醒，一转身，战北骁不在。

    她坐起身来，捂着脸，这才想起战北骁和她分床睡。

    她一摸脸，发现脸上都是汗水。

    外面大雨瓢泼，偏偏屋内温度飙升，她全身都是汗。

    白央央掀开被子，走出卧室，倒了一杯水。

    一饮而尽。

    这才觉得舒服些许。

    片刻之后，她重新回到卧室，浑身都是粘粘的。

    她走进浴室，淅淅沥沥的水声响起，混合着雨声，充斥在整个房间。

    “砰——”

    浴室里的浴霸炸了，碎片飞溅，顷刻间，灯光熄灭，黑暗袭来。

    白央央吓得脸色泛白，下意识往角落里缩。

    她怕黑。

    上辈子被白念念囚禁，留下来的后遗症。

    她躲在角落里，所有的感官加剧，她浑身紧绷。

    倏然，脚步声响起。

    下一秒，一双大手将她抱入怀中，白央央下意识挣扎。

    熟悉的味道灌入鼻腔，战北骁将她抱住：“没事没事，我来了。”

    白央央眼眶酸涩，伸手抱住他的腰，浑身颤栗。

    她很少这么依赖人，偏偏战北骁是例外。

    闻到他身上的味道，她便觉得安心。

    战北骁手上的伤口还没痊愈，勉强将她抱起来，放到了客厅里。

    浴霸炸了，连带着整套房子都熄灯了。

    她没穿衣服，只有单薄的浴巾包裹全身。

    战北骁不敢多看，脱下外套披在她身上。

    电闪雷鸣，白央央小脸煞白，抱住他的腰：“你……怎么会来？”

    “我听到声音，担心你，就过来看看。”

    战北骁揉了揉她的脑袋，目光幽深晦暗，手臂上的伤口崩裂，空气中弥漫着一股淡淡的血腥味。

    白央央嗅觉灵敏，闻到味道，立刻看向了战北骁。

    “什么味道？”

    战北骁还想隐藏。

    却被白央央一把抓住了手臂，顺着视线往上，手臂处的纱布被血染红。

    “你受伤了？”

    白央央看向了战北骁，双眼闪过一丝心疼，随即是不解。

    “你受伤了，为什么不告诉我？”

    战北骁清了清嗓子，面对她的质问，说不出话。

    白央央甩开他的手，起身离开。

    黑暗之中，她却好像找到了失散的方向感，准确无误的走入了房间。

    “央央。”

    战北骁跟在身后，慌了神，脚下一个趔趄，差点摔倒。

    左手下意识撑在了地面上，伤口裂开更甚。

    嘶——

    该死。

    好端端的下什么雨？

    他伤口疼，面前爬起来。

    只见白央央举着手机从卧室里出来，穿上了浅粉色的睡衣，一双眼睛充斥着冷淡。

    “央央，我不是故意不告诉你的，我怕你担心——”

    战北骁还想解释。

    白央央冷着脸，有了手机，她不害怕。

    她走到客厅里，找出了医药箱，放在茶几上，看向了战北骁：“过来。”

    她小脸阴沉，冷淡的可怕。

    战北骁心下一颤，知道她这是生气了，还想说些什么。

    却不想被白央央扫了一眼，瞬间闭嘴。

    他走到沙发边，坐下。

    白央央将手机放下，打开了医药箱，帮他拆开纱布。

    纱布拆开，白央央下意识蹙眉。

