    “白糖，豆瓣！”王牧说道。

    “白糖是啥？我只知道蔗糖，豆瓣又是啥？”李泰满头雾水的问道，一直以来，他最自豪的就是博学，没想到王牧说的东西，他听都没有听过。

    “算了，豆瓣我自己想办法做，有蔗糖也可以。”王牧想了想说道，他这才想起，白糖这时候应该没有，至于豆瓣，同样如此。

    “嗯，没问题，我府中就有蔗糖，明天让人给你送一些过来。”

    “来尝尝这个，烧排骨！红烧狮子头！”李泰帮他解决问题，王牧心情高兴一些，继续帮着尝试介绍道。当然！做出来的菜，都是阉割版，或者王牧都不知道，是不是正确做法。毕竟以前他也不是厨师，做菜也是度娘教的。

    “嗯嗯！不错！真好吃！”每品尝一份菜，李泰就赞叹一声。

    “这算什么！等蔗糖送来，我请你吃糖醋排骨，糖醋肘子，那才是美味。”王牧得意的说道。

    “王兄，小弟有个不情之请。”李泰拱手说道。

    “李贤弟请说。”

    “能不能让我安排两个厨娘，到你家学习一下这些菜品的做法？你放心，只是自家吃！”李泰解释道。

    “嗨！我以为啥事呢，就这小问题，你派人来就是了。”王牧摆摆手道。

    “对了，李贤弟你觉得这菜味道如何？”王牧心里一动，指着桌上的菜问道。

    “好！这没得说！”李泰竖起大拇指道。

    “比起如归楼如何？”王牧又问。

    “味道更胜一筹，只是精细不足。”李泰点评道。

    “这只是两位帮忙的大婶做的，精细上当然比不过专业厨子，如果是你府上的厨子来做呢？”王牧笑着道。

    “那当然不用说了！”李泰小眼睛一亮道。

    “不知道李贤弟有没有兴趣，让手下的人，开一间酒楼？这样的菜品，百十个我还是知道的。”王牧问道。

    “固所愿也！只是小弟一时半会，也没有那么多钱。”李泰心里一喜，随后又颓然道。

    “李贤弟想必认识不少人吧，拉上他们不就行了。”王牧说道。

    “嗯，对对！这个办法好。”李泰点头赞同道。

    “不过李贤弟你得注意，一定不能拉世家大族之人。”王牧提醒道。

    “这是为何？”李泰不解的问道。

    “世家大族，他们…啧啧！”王牧摇摇头啧啧一叹，随后继续说道：“他们加入，我们的食谱很快就会泄露出去，而且对贤弟你不好，传出去容易落人把柄！”

    “多谢王兄提醒。”提起落人把柄，李泰心里一凝，起身对王牧慎重的拱手多谢。

    王牧并不想掺和皇家的事情，不过他如今也找不到更好，更具有份量的靠山，投资一波也不是不可以，毕竟自己这种，还入不了高层法眼。

    王牧以前，毕竟只是一个普通人，对于政治上的事情，他也只是知道一鳞半爪，想不到太多，也顾不上那么多，反正按照另一个世界的记忆，李世民还有二十来年好活，到时候再想办法就是。

    不能说王牧目光短浅，只能说以他的经历，只能看到这些，至于说去抱李世民大腿，他没有想过，伴君如伴虎他还是知道，整天担惊受怕的滋味，肯定不好受。

    李泰是真心感谢王牧，他知道有许多人关注着自己的一言一行，真要落人把柄，被人攻击，非常麻烦。

    “小事一桩，何必言谢！”

    “王兄对世家，似乎没有好感？”李泰迟疑了一下问道。

    “呵呵！李贤弟严重了，我就一普通百姓，和世家没有交往，也没有冲突。”王牧笑了一下，矢口否认。

    看出来王牧不想谈论这事，李泰也没有再提，笑了笑说道：“我会找几个可靠的朋友来办这件事，不过经营酒楼，我们都不懂，也没有这方面的人才。”

    “你找一个机灵可靠的人，我教他就是。”王牧说道。他今天看了如归楼，对于这个据说算是比较好的酒楼，表示非常的不屑，连另外一个世界普通的火锅店都不如。

    “这没问题。”

    “李贤弟屋内休息！”见李泰不停擦汗，王牧起身邀请道。

    “正好见识一下王兄书房。”李泰略微尴尬的笑着道。他也没有办法，这爱出汗的毛病，就是治不好，也改不掉，看上去有些狼狈。

    “我书房可没有啥好看的。”

    进入书房，李泰才知道王牧所言非虚，里面真的没有几本书。

    “王兄喜爱何种书籍？小弟家中，尚有不少藏书，可以送你一些。”李泰看了看问道。

    王牧本想拒绝，想想多一些书装逼也好，毕竟书房没有书，这格调也太低了。所以知道李泰这是拉拢人心，他也答应下来。

    “随意就好，多谢贤弟了！”

    “泰大叔，麻烦帮我们做两件东西！”王牧走出书房喊道。

    “阿牧你想做什么？”泰大叔放下工具走过来问道。

    “我想请您们帮忙，做一种扇子！”王牧说道，刚一说，突然他眼睛一亮，一拍大腿，向着泰大叔兴奋的说道：“对啊！折扇也可以赚一笔钱，也能当作一门营生啊。”

    泰大叔一听能做一门营生的东西，多少高兴的喊道：“大家把手里的活放下，快过来学阿牧新几波的东西。”

    其他人一听，顿时放下手里的东西，在王牧身边围了一圈，像小学生一样，恭恭敬敬的看着王牧。

    “东西很简单，就是削一些竹片，或者木片，要不容易断的，哪种更合适，你们更清楚，这不用我说，然后做成这样一个形状，可以活动，这叫扇骨。最外面两根扇骨要厚实一些，作为主心骨。”王牧拿了一张宣纸，折叠展示给他们看，然后又找了几张竹片，摆出了样式。

    “嗯，这个很简单，阿牧你稍等一会，很快就好。”泰大叔大叔说道，其他人也跟着点点头，确实按照王牧说的，他们做起来，并不困难。

    “中间需要多少根我不清楚，泰大叔您们自己看着办。”王牧又补充了一句。

