    于是，素清玄将自己的想法传音给了蝶舞，让蝶舞不要说话，听自己的命令就好了。

    蝶舞也没有办法，只是眼神狠狠地盯着洛何。

    洛何自然不会在意这种小细节。

    素清玄深吸一口，然后直接说道：“前辈既然说我是你的女儿，是有什么证据吗？”

    洛何一笑，果然自己之前的那番话对这个无上魔主还是起了作用的。

    如此，鱼儿就彻底上钩了。

    “这里乃是荒郊野外，又没有什么充足的灵气，一般的人是绝对不会来到这里的。不是我女儿，你干嘛来这里？之前你娘已经来过了信了，她藏了你那么多年方才把你给暴露出来。如今，她已经没有办法抚养你了，但是我肯定会好好照顾你的。”

    洛何一番话说的十分声情并茂。

    那样子，就像是一个等待女儿归来的老父亲。

    听到了洛何的这个理由，素清玄也是松了一口气。

    还好，自己的猜测还是对的。

    “原来是因为这样子，刚才是晚辈唐突了，还请前辈原谅则个。”

    洛何笑眯眯地看着素清玄：“还叫前辈呢？”

    素清玄一愣，她知道洛何想让她叫什么。

    但是，她可是无上魔主啊，魔界的绝世天才和领头人！

    这要是叫了洛何爹的话，自己无上魔主的尊严如何维持啊？

    洛何之前已经成功给素清玄和蝶舞解除了阵法，但是现在看到了素清玄的态度，又是暗中操纵了一下。

    素清玄一愣，因为她发现了之前的阵法好像又要对自己出手了！

    罢了，叫就叫吧！

    反正，她也不知道我是魔主，自己也不吃亏什么。

    素清玄这样子安慰自己道。

    “爹……”

    “你刚刚说了什么，声音再大一点，我听不到！”

    素清玄：……

    阵法再一次发生了异动。

    “爹！”

    一旁的蝶舞看到自家的无上魔主居然称一个男子为爹，心中的世界彻底崩塌了。

    这可是无上魔主啊！

    魔界的至高强者啊！

    就这么，叫外人为爹了？

    随即，她又想到了一些不好的事情。

    自己乃是魔主的仆人啊，那自己岂不是要叫洛何为……老爷？

    不行，这种情况绝对不能出现。

    蝶舞开始不断摇头，但是她知道自己根本就没有办法对付洛何。

    这让她十分无奈。

    听到那声爹的时候，洛何感觉全身上下都是十分舒爽。

    因为无上魔主平时如此高贵的一个人，此时居然对着自己叫爹。

    这种身份差，实在是让人欲罢不能啊！

    哼，管你是什么高冷女王？

    遇到我洛何，还不是得乖乖叫爹？

    其实，素清玄的心中自然是十分不愿意的。

    但是没有办法啊，眼前的这个人绝对是一个杀人不眨眼的老魔头。

    别看他那么年轻，但是必然已经不知道修炼多少岁月了。

    加上自己重伤，实力根本无法发挥出来，最多也就是王者的水平。

    要不然，早就和洛何干起来了。

    现在，自己最重要的，还是成功疗伤然后方才可以去干其他的事情。

    不然，什么都是完蛋。

    叫洛何一声爹，就可以保住小命，这是一个不亏的买卖。

    “好，好女儿，既然爹说了要照顾你那绝对会照顾好你的，我看你的身上有着伤啊，想来是赶路时候遇到的。”

    “这里面有着一些疗伤的丹药，你先拿去用一下。”

    “多谢。”

    “多谢谁？”

    “多谢……爹。”

    素清玄咬牙切齿。

    但是没有办法，人在阵法下，不得不低头。

    素清玄接过了丹药，但是根本看都没有看一眼就直接给了蝶舞。

    她可是无上魔主，要什么资源没有啊？

    平时她吃的丹药，怎么着都是地阶起步的，至于天阶也是时常使用。

    她根本就不认为洛何可以给她什么好丹药，自然就是准备让蝶舞给她处理掉了。

    蝶舞自然是知道自家魔主的意思，当看到洛何给的丹药的时候心里还是十分鄙夷。

    自己魔主那是什么身份，怎么可能用垃圾丹药啊？

    可是，就在她打开盖口，准比倒掉的时候，一股浓郁的药香陡然传了出来。

    药香，瞬间吸引了素清玄的注意力。

    饶是她作为无上魔主，也从来没有用过药香如此之浓的丹药。

    更关键的是，在丹药的上面居然还有着一种大道的气息出现。

    这种丹药，看起来十分珍贵啊！

    随后，素清玄仔细看了一下，身体都是忍不住颤抖了起来。

    “这……这是圣药啊！”

    “想不到你还挺识货，没错，这是极品圣药玄玉丹，可以完美地治疗身上的一切伤势，甚至就算是本源之伤都是可以成功治愈。”

    素清玄懵了。

    蝶舞也懵了。

    圣品丹药，即便是放在他们魔界，都只有几颗。

    这还是魔界的战略性资源，不到关键的时候，却不能动用的。

    但是，即便是他们魔界的圣药，都没有如此逆天的效果。

    居然可以修复本源之伤！

    那岂不是说，大帝之下受到的一切伤害几乎都可以治愈了吗？

    这是什么逆天的丹药啊！

    逆天就算了，更重要的是，这种丹药要是一但现世，必定会直接引起一场腥风血雨。

    可是洛何，居然没有任何波动，直接就给了她。

    而且，还直接给了一瓶！

    这一瓶，都可以比得上一个超一流势力的所有了吧？

    “这一瓶里面起码有无视颗丹药呢？你确定全部给我？”

    素清玄再一次确定了一下。

    她以为，是自己领会错了，洛何的意思是只给自己一颗。

    “当然是全部给你了，你是我的女儿，那我肯定要对你好啊！”

    素清玄怔怔地点头。

    然后不知道为什么，居然开始真的羡慕起洛何的女儿了。

    “魔主，他到底是什么意思啊。居然如此对待我们，是不是知道我们是魔界之人，想要从我们这里得到什么？”

    对于这个问题，素清玄之前也怀疑过，但是现在她彻底否定了。

    呵呵，对魔界有想法？

    他随手的一瓶丹药，都可以和一个超一流势力比肩了？

    对魔界有想法？

    那是绝对不可能的。

    因为，魔界不配！

