    “白白，还有什么事情吗？”邵禹颜停住，处于愧疚，语气比以前不知道好了多少倍。

    “让于小姐把礼物带走吧。”染白低着眸，看也没看他们一眼，只是抱着怀中的猫，“这里不收。”

    原本还期待着染白能改变主意，眼底像是冒出了一丝光彩的于清清听到这话，眸底的光瞬间熄灭了下来，就连脸上也失去了血色。

    她感觉很屈辱。

    不过没有人去理会她的屈辱。

    “也对，这里也不是什么礼物都收下的。”邵禹颜嘲讽地看了一眼于清清，声音冷的刺骨：“把你那些东西拿走，下次别再来这里，要是再打扰到黎白，付出代价的就不止是你的弟弟了！”

    染白没兴趣理会男女主两个人之间的各种争吵，她闭了闭眼，就懒散地靠着病床。

    上一秒他们可能会吵的翻天覆地，下一秒就可能直接给你来个强吻，再别扭的甜蜜。

    于清清还是把礼物拿走了，然后就直接被邵禹颜带走。

    就是不知道他们两个人单独相处相处又会是什么样子。

    不过按照剧情来讲，男女主相处一直是这样，所以……于清清能爱的上邵禹颜。

    其实染白严重怀疑她可能有不为人知的受虐倾向，而邵禹颜刚巧就满足了于清清的……嗯，癖好。

    不过邵禹颜也挺牛逼的，替未婚妻出气出气，就能直接强吻壁咚来一遍。

    这出气方式，啧。

    “宿主，那个1379的任务者，给你发消息过来了。”封落不知道什么时候就飘出了声，语气幽幽的。

    染白挑了下眉，“信息版面传送出来。”

    封落直接将画面投射在了虚空中，除了染白别人是看不到的。

    那上面是顾蓝溪以轰炸模式发过来的话。

    1379：【白！！！我要疯了！！】

    1379：【系统真的是……竟然给我挑选了一个好特么特别的寄体！】

    1379：【我第一次做这种任务嘤嘤嘤。】

    1379：【小姐姐你绝对猜不到我到底是什么身份。】

    1379：【做了这么多的任务，头一次是这样的，我心情那个酸爽啊，跟一口气吃了十大桶酸辣泡面似的。】

    1379：【白，你是什么身份啊？】

    1379：【乖巧端坐等回话ing.】

    染白心不在焉的想了一下，用意识跟顾蓝溪联系。

    【1、你的身份；2、你的任务：3、你现在在哪？】

    三联问。

    简单明了。

    另一边，

    顾蓝溪看到染白终于上线之后，就立刻从床上一骨碌爬了起来。

    周围还有些破旧，刷着油漆的墙面都有些裂痕，看起来有些年头了，不过房间收拾的倒是干净一些。

    顾蓝溪有些牙疼的回，一脸的生无可恋，【我的身份是女主她妈！！！】

    为了表示自己的狂抓和激动，顾蓝溪在后面重重的添加了三个感叹号。

    天知道她刚刚穿越过来，接受剧情和记忆时候的心情，整个人都已经呆滞了，五雷轰顶的感觉简直。

    她万万没有想到，

    有一天，

    她竟然会成为女主她妈！

    艹！

    染白：“……”

    她回了一句话：【挺好。】

    顾蓝溪：……！

    好吗？！

    顾蓝溪深吸了一口气，继续说道：【我现在就在女主家里，我的任务是活出自己，如果不能掰正于清清他们，那就摆脱不孝子女，不过我肯定是直接离开他们远远的，绝对不要再有任何牵扯，断绝母女母子关系这个可行？】

    顾蓝溪是逆袭部门的，专门替各种任务逆袭人生。

    而这一次的逆袭对象，显然就是女主于清清的母亲。

    身为一个坚强、倔强、乐观向上的女主的母亲，很有可能，要么隐藏身份极高，要么，凄凄惨惨戚戚。

    而顾蓝溪感觉，她很有可能属于第二种。

    这位母亲她很惨。

    生活不顺。

    她的丈夫是个赌徒，还是个出轨渣男，平日里好吃懒做。

    然后，

    她的儿子于阳完美的继承了丈夫的所有属性，啊~

    至于她的女儿倒是一股清流，是一朵隐藏在倔强属性下的白莲花~

    还是个间接性杀过人，将一个女孩子推向大卡车的白莲花。

    据说是因为女主出国，然后女主的家庭就被男主拼命的折腾，各种压力压垮了女主母亲的身体。

    而最后结束的时候女主母亲在不经意间听到了男女主谈话的时候，伤心欲绝，她不敢相信自己从小养大到的女儿竟然会是这副模样！

    那是杀人犯！

    然后她病死了。

    原因是一生操劳过度。

    所以愿望就是如果可以再活一次，希望可以活的幸福轻松一些，至于于清清他们，能重新教好就重新教好，不能的话那就什么都不管了。

    总体来讲任务还是比较简单的。

    1379：【小姐姐你现在是什么身份啊？你在哪？我去找你？】

    染白慢条斯理的回：【剧情中男主的未婚妻。最后被女主推向大卡车的那个女孩。现在在医院。】

    顾蓝溪啊了一声，小姐姐穿越的这个身份……比她还要惨哦。

    【那小姐姐你的任务就是获取男女主的仇恨值？】毕竟是黑化部门，而她是逆袭部门，任务肯定不一样。

    染白回了一个嗯。

    因为顾蓝溪的主要任务是帮助逆袭，所以并不是太清楚关于男女主以及黎白的恩怨那些事情，不过关于剧情到底是怎么开始的，她还是知道的。

    【小姐姐你现在在医院，是因为原主第一次车祸，救下男主的那个吗？】

    染白轻描淡写的回了一个嗯。

    顾蓝溪眼神亮了亮，【那我去找你吖】

    染白：【可以】

    另一边，

    顾蓝溪跟染白沟通完之后，就躺在床上瘫了一会儿。

    小姐姐的任务是获取仇恨值，也就是针对男女主，她的话，也可以帮小姐姐一下。

    女主她妈。

    这个身份……应该还能好用点？

    嗯。

    磨刀霍霍向女主。

    还有个原主的那个丈夫和儿子，都要解决掉。

    不对，

    要符合社会主义价值观，温柔一点。

    这个时候，

    房间外面传来了一阵开门的声音。

    因为这个房子的隔音效果是真的不好，所有弄得的任何声响都听的特别清楚。

