    越国因为出现了王鸿这样一位存在，很快就成了各方势力探子的集中地。

    加上空间通道的便利，大晋、乱星海、天澜草原、五龙海等各大地域，也都有元婴修士常驻越国，随时探听黄枫谷的动静。

    王鸿化神的动静如此惊人，又没有刻意去掩饰，自然被越国境内的探子看得一清二楚，消息很快就传达到人界各个角落。

    大晋，太一门，白老道和玄青子相对而坐。

    前些天玄青子化魂为域成功，其身份地位自然上了一个台阶。

    而且相对不能随意出手的白老道，无精元流逝之忧的玄青子，反而更适合站在台前。

    所以到现在为止，玄青子依旧没有卸下掌门之位，越国那边的情报一传递回来，就立刻送到了他的手上。

    “师兄，那王鸿既然在人界开辟了真域之道，为何他自己却选择化神之路？”玄青子一脸疑惑的问道。

    白老道沉默了片刻，还是摇了摇头说道：“没人能知道他怎么想，连那位魔界圣祖他都能忽悠跑，更何况我们这些人呢。”

    元刹一战虽然结束的不明不白，可人界这帮化神对王鸿的忌惮反而更深了。

    要是最后王鸿爆出惊天绝技，一刀砍翻了元刹圣祖的附体魔像，他们根本不会有太多想法，顶多感叹对方的强悍。

    然而一个不管从肉身还是灵魂，看起来都年纪轻轻的小家伙，居然靠嘴炮就忽悠走了魔族圣祖，这着实超出了白老道等人的想象。

    见玄青子面带忧色，一向不苟言笑的白老道，忽然轻笑着安抚起来。

    “以王鸿的底蕴和实力，我们太一门也没什么值得他图谋的。”

    “况且要是没有他给出真域之道，你突破化神的成功率不足一成。”

    “与多出一位镇压千余年的顶尖强者相比，其它事情其实都无关紧要了。”

    玄青子闻言眉头稍展，点了点头说道：“我是担心真域之道来路不明，会不会有什么陷阱，不然王鸿为何自己不突破。”

    白老道抬头看了看窗外，悠悠的说道：“我们当年突破化神境界，可没有那般惊人的气象，现在虽然天地元气动了，可你又怎么知道他就一定在突破化神？不要胡思乱想了，想再多也没有退路！”

    身为局外人，白老道自然比玄青子看得更清楚，然而此时惴惴不安的人，可不仅玄青子这一个。

    万妖谷的熊师、小极宫的寒骊上人，乱星海的凌啸风和六道极圣，乃至其它一些有意化魂为域的大修士，都被越国的异变弄得七上八下。

    反倒此事的始作俑者，王鸿王大魔头这会儿心澄如镜，不急不躁的疏导着天地元气，壮大体内不断膨胀的元婴。

    “成了！”

    小半天时间过去，王鸿终于感觉到肉身开始檀化，元婴也好像撑到了一般，难以再引入更多的天地元气。

    相比正常的元婴巅峰突破化神，王鸿引入的天地元气，起码多了三倍以上。

    虽然不是天地元气越多越好，可这也代表着王鸿的底蕴极其深厚，引入旁人数倍的天地元气，才能催发肉身檀化。

    见时机已至，王鸿毫不犹豫的发动黑暗之门，这次黑暗气息翻滚腾挪了足足一分钟，他的身影才从洞府之中彻底消失。

