    “刀下留人！”远远的一名修士飞天而来。身上的法袍闪烁着宝光，一看就不是凡品。来人是一名中年人，一副仙风道骨的模样，御风而行，飘飘若仙。

    “陛下没有下令，何人敢喊刀下留人？破法箭准备，将这个扰乱法场秩序之徒，给本官射下来。”监斩官是一名战场上下来的老兵。

    因为在战场上立下过功勋，他本人在受伤以后，就转入官员体系，主管城市治安。这次大玄大面积接收地盘，急需各种官员，他也被派遣了过来。

    在这种大玄刚刚接收的地盘上，普通的凡人还对修士有着畏惧和敬仰。

    像监斩官这种上过战场，和修士们真刀真枪的战斗过的人，对修士的感觉，也就是那么回事儿。毕竟他也是曾经手刃过修士的强大战士。

    正是因为他张辞对皇帝陛下忠心耿耿，才被调到新京都主管治安。现在更是被皇帝陛下任命为监斩官。这修士居然胆敢在法场上制止他的命令。这分明是没将大玄的律法放在眼里。

    这些跟随冯烨做过数次屠宗灭派的老兵，对修士们动手，那是丝毫都不带犹豫的。监斩官张辞的一声令下，法场四周的官兵，纷纷摘下背后背着的骨弓，一枚枚破法箭上弦。

    自从冯烨能够贯通两界以后，手中的宝药就宽裕了很多，除了二十万夜叉卫以外，又训练了百万大军。作为夜叉卫的替补。

    随着国土面积的扩大，二十万士兵也显得捉襟见肘，算上这次新得到的宁州和恒州，百万大军都不够用。还需要继续增兵才行。

    今日法场上的这数千名官兵，都是冯烨从百万大军当中挑选出来的佼佼者。每人都配备了裂天弓，破法箭。就为了防止出现什么意外。

    今天要处决的可是一千多人，太白剑宗当中大多数有实力的家族，都有族人被捉了。

    冯烨就是要用这些人的脑袋，来宣扬大玄律法的威严。当然不能轻易的就那么让人破坏。

    事实上冯烨此刻就坐在城头看着，他也想要看看究竟会有多少人跳出来。太白剑宗又到底是个什么态度。

    这段时间他真的是受够了与这些家族修士的勾心斗角，之所以这么大张旗鼓的要砍头，就是将这些人都引出来，他已经准备掀桌子了。

    冯烨觉得自己已经向太白剑宗展示了自己的诚意，但是太白剑宗在家族修士这方面，很是给冯烨拖了不少后腿。

    今天就算是跳出几个元婴修士来，也别想阻止冯烨执行律法。所有胆敢阻拦的人，今天都要死。

    刚刚乘风而来，高喊刀下留人的中年修士，此刻身体僵在半空当中，冷汗刷的一下就下来了。破法箭的威名，在修行界可是如雷贯耳。

    被数千只上弦的破法箭指着，他也害怕啊！生怕下面的哪个士兵手哆嗦一下，破法箭射过来，那可就要了命了。

    “误会，误会啊！在下乃是太白剑宗的修士，大家是一家人啊！”中年修士陪着笑脸，大声的说道，生怕声音小了，下面的人听不见。

    这名修士设想当中的潇洒出场方式，这一下算是全毁了。无数看热闹的百姓，原本还对这御风而来的修士，充满了敬畏。

    这一刻，修士们在百姓心中高高在上的仙人形象，顿时可就垮塌了。

    “这些仙人也没什么了不起的啊！居然被吓成这样。”很多人觉得自己如果在上面的话，绝对要比这人做的好的多。起码不会这般的怕死，实在是太给修行者丢人了。

    “没有误会，无论是你什么人，胆敢扰乱法场，你都已经触犯了我大玄的法律。

    你若是下来束手就擒，本官还可以给你一个被公平审判的机会。若是胆敢反抗，本官有权利直接将你击杀。”监斩官张辞冷声说道。

    中年修士心中畏惧，有心下去投降，但是看看被捆绑住，跪在地上，等待砍头的儿子。为了救儿子，此刻他也顾不得那么多了。

    壮着胆子大喊道：“我乃太白剑宗杨箕老祖家族中人，希望大人你能够看在我家老祖的颜面上，放了我杨家子弟。

    关于这些子弟所犯下的错误，我杨家一定会加倍的赔偿，还请大人高抬贵手，放过我等一次。”

    “哼，这里不是太白剑宗，这里是我大玄的新京都，本官也不认识什么杨箕老祖，他在本官这里没有丝毫的颜面。”监斩官张辞义正言辞的说道。

    “太白剑宗能如何？元婴修士又能如何？在这大玄的土地上，就只能有一个声音，那就是皇帝陛下的声音。所有与皇帝陛下作对的人，全部都该死。”

    像张辞这种军队出身的官员心目当中，皇帝陛下，那就是天。所有胆敢违背皇命的人，都是他们的敌人。

    “大胆，你居然敢侮辱我家老祖！”那中年修士，显然也是对自己的元婴老祖十分的崇拜。见到这监斩官不给他家元婴老祖的面子。顿时激动的喊道。完全忘了，自己现在的处境堪忧。

    “放箭！”监斩官张辞大声的命令道。随着他的一声令下，数千只破法箭射上半空。

    那中年修士的护身宝衣，连一点防护的作用都没起到，就被不知道多少的破法箭穿身而死。整个人瞬间化为一滩烂泥。

    “哼，不自量力。胆敢挑衅我大玄，只有死路一条。”监斩官张辞厉声说道。

    “斩首继续，没有皇帝陛下的法令，谁都不能释放这些囚徒，今日无论谁来，这些囚犯都要死。”

    “啊！”第一个被砍下脑袋的人，已经脑袋落地了。

    紧接着，接二连三的惨叫声也响起来了。一个又一个修士的脑袋，被凡人所砍了下来。

    “你们不能杀我，我是太白剑宗的弟子，你们这些凡人没有权利杀我。我要见我家老祖。”见到真的开始砍头了，地上的那些即将被砍的修士们顿时嚎叫起来。

    可惜这些人的言论，丝毫影响不到刽子手们挥舞手中的大刀。一个接着一个的囚犯被砍掉了脑袋。

    “等不到老祖过来了，动手，救人！”人群当中一个女人高声的喊道。

