
怕家里人发现褂子和面巾，苏婵就直接放药铺了。

从后门进去，在里间换好才出来：“小九，昨天下午有病人来吗？”

陈九一边称草药一边道：“来了三四个，都是些头疼脑热的小毛病。”

话音刚落，忽然从门外冲进来一个男子：“大夫，大夫在吗？”

“怎么了？”陈九忙问。

“我表哥，他好像中毒了！”

苏婵脸色一肃：“人在哪里？”

那男子随意瞥了她一眼，又抓住陈九的肩膀问：“大夫人呢？！救人啊！”

“我就是大夫。”苏婵拿起药箱，“张大夫没在，带我过去。”

男子果然一脸震惊，揪住陈九领子吼道：“你们逗我玩儿呢？带我去找张大夫！”

苏婵皱眉，刚想开口，发现外面好像聚集起了人群。

她抬步出了门，发现就在药铺对面，一家酒楼门口围了不少人，难道就是在那里？

她干脆也不理那人，提着药箱往酒楼去。

挤进人群，只见一年轻男子躺在地上，蜷缩着腹部，一脸痛苦，唇色发青。

而另一个像是同行男子正拽着伙计质问：“在你们酒楼吃饭吃死人！你们怎么负责？叫你们老板来，跟我去见官！”

伙计一脸欲哭无泪：“我们怎么会下毒害客人，而且你们都吃了，不是没事吗？”

“那我朋友难道是自己抽风？！是你家酒楼说来了新鲜肥美的螃蟹我们才来的，是不是螃蟹有毒？！”

“真不是啊客人，已经好多桌点过了，他们都没事啊，我们蒸的时候还活蹦乱跳的呢。”

围观人群则是指指点点，议论纷纷。

很显然，出了这种事，大家都会认为是酒楼的问题，其他几桌的客人筷子都不敢动了。

苏婵走到桌前将药箱放下，瞄了一眼桌上的饭菜。

除了螃蟹，还有两个小菜和几块儿蒸南瓜。

她大概明白了，是食物中毒。

“别吵了。”她脆声道，“小二，帮我拿几杯盐水，再拿个盆来。”

争执的两人一脸疑惑的朝她看过来：“你是谁？”

“大夫。”

苏婵虽然捂着脸，可任谁看这个眼睛和声音，都听得出来是个少女。

“什么大夫？你离他远点！”那男的松开伙计，过来就要推开她。

苏婵随手拿起支筷子，不轻不重的戳在他的肩井穴。

那男子瞬间感觉上身一麻，竟一点力气也使不上，睁大眼睛看向苏婵。

“快去拿，不然人真要死在你家酒楼了。”

“哦…哦哦。”伙计本来就慌，下意识的听了她的话。

苏婵松开筷子：“我说了我是大夫，师父就是旁边济世药堂张大夫，他现在不在，如果你们要跑到另外一个药铺请，最少要半个时辰的时间。”

那男子一手撑着桌子，惊疑不定的看着苏婵。

“把你朋友扶起来，水给他灌进去，把吃的都吐出来。”苏婵戴上手套，将盆放好，让他催吐。

那男子怕再被戳一下，扶起人，开始给他灌水，一边问：“果然就是吃的有毒吧？”

“要是有毒，你们三个应该都躺在这里了。”苏婵开始调草药。

伙计一听眼睛亮起来：“我就说不是菜的问题，姑娘，他到底是怎么了？”

苏婵淡定道：“记得以后不要让客人把螃蟹和南瓜同食，有些人体质不同，会引发中毒。”

地上躺着的这个反应这么大，搞不好还有高血压。

“你朋友是不是还经常头晕，体力差睡不着觉？”

那男子灌水的手一顿：“你怎么知道的？！”

“我说了，我是大夫。”

说话间，三大碗盐水已经灌下去了。

地上的男子忽然整个人开始痉挛，一扭头，哇的一声吐了出来。

围观人们嫌弃的退后一步，却纷纷看向了苏婵。

真是大夫啊？女的？这么年轻？

吐出来后，男子就渐渐清醒了过来，苏婵将捣碎的药汁递过去：“喝掉。”

病人一脸茫然的看着苏婵，似乎还有些不清楚状况。

他朋友倒是对苏婵深信不疑了，接过来就往他嘴里灌：“喝吧喝吧，你差点死了知不知道？是这位姑娘救你的。”

苏婵起身：“吐出来就没事了，能走了吗？可以走的话跟我去药铺，还得开些药。”

等他表弟拉着另一个大夫来的时间，酒楼的人已经都散了。

“还真是济世药堂的，张大夫居然收了个女徒弟？”

“看样子年纪可不大，真厉害呀。”

“螃蟹不能跟南瓜一起吃吗？我还是头一次听说呢。”

“你没听那女娃娃说吗，不是每个人都会中毒的，好像是有什么什么病的人不能吃。”

表弟愣愣的听着几个人议论，什么女大夫？难道真是刚才药堂那个女的？

伙计正收拾桌子呢，看见他忙道：“你表哥可没事了，已经去旁边药堂开药去了，饭钱我们也不收了，您快走吧。”

苏婵在门口围观的场面下，淡定的开了药方：“以后少喝酒，不要吃太咸的饭菜，不能太累。”

男子接过药方：“多谢姑娘。”

“叫我大夫，我姓苏。”

“哦，苏大夫。”男子现在还有些恍惚，这么个小丫头，居然是大夫？他可头一次见。

“表哥！你没事了？”

男子点头：“多亏这位苏大夫。”

表弟上下打量了苏婵一番：“你，你居然真是大夫？”

“怎么了这是？有人看诊？”张敬一来，就看见今天药铺格外热闹。

陈九正抓药呢，见他来了兴奋道：“师父，今天苏大夫开张了，有个食物中毒的让她给救过来了。”

“真的？”张敬惊异道，虽然确实知道她会医术，但治病这可真是第一回见。

“张大夫。”男子起身一把握住张敬的手，“您这个徒弟可真是厉害，以后我看病可就来您这里了。”

一行人闹哄哄的离开，药铺瞬间清净下来。

陈九在苏婵的账本上记下今天的诊金，除去药钱是八十文。

张敬听苏婵说了下情况，摇头感叹：“恐怕你不怎么需要我带了，至少今天就会有不少人知道，济世药堂出了个女大夫了。”

女大夫啊，别说一个小小的县城，放眼全国，怕是也难找。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914283"  chaptername="第四十四章  食物中毒">加入书签</a>
</div>
