
    周康退到了离林辰二三十米外的地方，神情忌惮的看着林辰，他有种感觉，如果刚才被林辰撞倒，他绝对要受伤，而且还要迎接林辰如同狂风暴雨般的一连串攻击。

    “你比我想象的要厉害，但依旧不是我的对手！”周康目光阴冷道。

    “是吗？”

    林辰嘴角勾起，一步踏出，轰的一声脚下爆响，如同一头狂暴的凶兽般朝着周康冲去，把空气都撞出一连串音爆声。

    “好强横的身体！”

    周康脸色微惊，下一刻，他手持双刀，手腕一翻手臂一抖，两把刀猛地飞出，如同两只银色雷鸟，朝着林辰劈去，将空气劈出撕裂声。

    鸳鸯齐飞！

    这是《裂空刀》的第二招！

    双刀离手，但实际上，却依旧和周康有着一种奇妙的联系，被他控制着！

    “来得好！”

    林辰面对着飞来的两把刀，不惊反喜，他修炼一个月，境界突破，实力大涨，很想要好好打一场，周康便是一个很不错的对手。

    他身形晃动，毫无规律，仿佛醉汉，却是玄妙到极点，刹那间将两把飞刀躲了过去。

    《醉罗汉搬山舞》，“搬山”两字为攻，“舞”字则为身法，这门武技，和《八卦轮回掌》相反，是以身法为主，攻击为辅。

    那两把刀一击不中，却是仿佛长了眼睛般，一个回旋，再次朝林辰飞来。

    林辰一掌劈飞一把，一脚踢飞一把，然而两把刀刹那间就又回来，快到极致，有种不杀人不罢休的味道。

    这两把刀竟都是上品宝器，极难毁坏。

    天骄台上的众人眼中，此时几乎看不到那两把刀，只见到两把寒光不断飞向林辰，空气不停歇地发出撕裂声，看得他们都有些头皮发麻。

    如果是他们置身于那寒光中，绝对是有死无生。

    更让人惊讶的是，林辰在那几乎密不透风的寒光中，看起来像个酒鬼，步伐摇摇晃晃，好似手忙脚乱，随时要倒地，然而那两抹寒光根本无法伤到他。

    这让人看得眼睛都快掉下来了。

    周康见到两把刀迟迟没有立功，脸色很难看，此时他已经不得不把林辰当成同一层次的对手来看待。

    修道者是靠实力说话的。

    他的攻击久久拿不下林辰，如果还一副高高在上的模样，那就显得很可笑了。

    唰！

    周康手腕一抖，从他袖口中射出一把细长的刀。

    很少人知道，周家的《裂空刀》最强的便是这隐藏起来的第三把刀。

    最后两招，阎罗索命、裂空，都是要靠这第三把刀来使出。

    “裂空”周康还不会，不过他相信，第三招一定能拿下林辰。

    “阎罗索命！”

    周康冷哼一声，仿佛和手中的刀融为一体，化作一抹银光冲向林辰，于此同时，林辰身旁各个方向，竟然也出现了一把把“刀”。

    这些“刀”是由灵气汇聚而成，但同样锋利至极，足以击杀金身境强者。

    刹那间，周康冲向林辰，几十把“刀”从前后左右以及上方射向林辰。

    阎王要你三更死，谁敢留你到天明！

    所谓的“阎罗索命”，便是指让敌人躲无可躲，退无可退，从而杀敌！

    见到台上恐怖的一幕，高台上，就连花青颜和万宇煊都是脸上浮现一丝凝重，周康的这一招“阎罗索命”，即便是他们，也不敢丝毫小觑。

    周合昌脸上浮现欣慰的笑容，其余周家人，也都是满脸雀跃，在他们看来，虽然鬼面的实力出乎意料，但周康绝对赢定了，没人能躲开这一招“阎罗索命”！

    小舞雪白的贝齿快要把薄薄的嘴唇都咬出血来了，瞪大眼睛看着台上，夜怜卿握着她的手，手心也已经见汗。

    “来得好！”

    林辰脸上没有惊慌，他只是再次说了冷冰冰的三个字，说话的同时，两掌拍飞那朝着他捅来的两把刀，于此同时，丝毫不理会那几十把正朝着自己飞来，由灵气凝聚成的“刀”。

    他一步踏出，顿时整个天骄台，都狠狠震动了下，接着如同炮弹般射向周康。

    他双手微微垂下，结出一个奇特手印，如同抱着什么沉重之物，到了周康身侧，双手朝着周康砸去。

    轰隆隆隆……

    空气被他双手砸出一连串炸裂声，天骄台上忽然出现风暴，周围的阵法光幕出现一阵阵涟漪。

    “醉罗汉搬山补天！”

    林辰低喝，双手快到极点，就在那几十把灵气凝聚而成的“刀”，离着他几乎已经不到十厘米时，他双手率先砸在了周康身上。

    轰！

    周康直接被砸得倒飞了出去。

    铛！铛！铛！

    那两把被林辰打飞后，再次朝林辰飞来的刀，以及周康手上的刀，都是当啷掉落在了地上。

    而那几十把灵力汇聚而成的“刀”，几乎已经触碰到了林辰的皮肤，不过眨眼间也是全部消散。

    周康被林辰砸得直接飞出天骄台，掉在了地上，右肩鲜血淋漓，可见白骨。

    被打飞出了天骄台，落在地上，这也就意味着，他输了！

    谁也没想到，最后会是这个结果。

    高台上，三大家族的人，安静得诡异。

    天骄台下，那些观战的人，全部都是目瞪口呆，这一刻，全场寂静，落针可闻，仿佛时空凝固。

    实在是这个结果出乎所有人的意料，他们感觉脑子一阵轰响，简直不知道如何表达自己的感受。

    小舞和夜怜卿呆呆看着台上，下一秒，小舞欢呼了起来。

    周合昌的脸色阴沉如墨。

    其余周家的人，也是实在难以接受这一幕。

    “这家伙这么强？”

    万宇煊脸上浮现惊讶之色，他实在是不得不惊讶，林辰刚才表现的实力，虽然他认为还远不及自己，但也已经属于金身四转层次的战斗力了。

    随即，他又冷冷一笑，“也好，看来，这个家伙还得我自己来收拾！”

    花青颜小口微微展开，眼睛瞪圆，也是被林辰体现出来的实力惊到了。

    “怎么可能！这家伙这么强，连周康都不是他的对手？这……这怎么可能！”花青羽回过神来后，几乎是尖叫出来的道。

    “住口！大吵大闹的，像什么话！”花千秋直接呵斥一声。

    花青羽这才讪讪闭上嘴巴，不过还是瞪着眼睛看向林辰，只觉得心中挫败到了极点，他现在发现，他根本不是比林辰弱，而是连和林辰相比的资格都没有了！

    林辰根本已经到了他只能仰望的层次！

    忽然，花千秋看向花青羽，脸上露出老狐狸般的笑容，道：

    “青颜，你不是看不上咱们家族里的那些小子辈吗，你觉得这个鬼面如何，他的实力应该配得上你了吧？”

    “老祖宗，你……你说什么呢？我连他长什么样子都不知道？”花青颜脸一红。

    花千秋哈哈笑道：“你的意思是，如果他长得不太差，你就可以考虑考虑？”

    “我……我不是那个意思！”

    花青颜脸颊发烫，露出一副小女儿态，跺了下脚，“老祖宗，你拿青颜开玩笑，我不和你说了啦！”花青羽听得想吐血，怎么着，该不会那可恶的家伙，不只是打了自己，最后还要当自己姐夫吧？”
