    回到了怪兽宇宙之后，夏墨就将朗格交给了吴博士他们进行关押。

    虽然朗格智力不低，也有一定的威胁，但是夏墨他们对于这些特殊的收容物也有了不少的经验。

    最早开始丧尸再到僵尸，然后是后期先驱这类外星人，以及基多拉这样的巨兽。

    强大或者古怪数量不少，因此也积累了不少经验，直接将朗格丢在特质壁橱当中，就万无一失了。

    夏墨这边除了将朗格关押，让吴博士和韦兰德将他肚子里存货掏空，再就是就水箭龟召唤出来配合吴博士做研究。

    水箭龟虽然在强度上比不过一些泰坦，但是自基因层次上它却是比较特殊。

    尤其是的进化的基因，能够通过进化完成的生命的蜕变，这个对于夏墨手底下的生物都极有意义。

    除了神奇宝贝特有的进化基因，水箭龟可还是有着一个超极巨化的基因，这个基因能够通过变大变小进而改变实力，也是极为实用的。

    不得不说，夏墨这一次忍者神龟之旅，虽然世界层次未必很高但是收获不小。

    不过也是因为夏墨的原因，这一次吴博士他们的科研任务分外的忙碌。

    夏墨一等就是等了两个月，吴博士这边终于是将第一个课题搞定了。

    针对泰坦巨兽版本基因诱变剂研究成功了。

    夏墨拿到了从吴博士那里拿到了基因诱变剂，几大管淡绿色的液体。

    基因诱变剂虽然研究成功了，但是却和一开始夏墨和吴博士的推测一般，无法将泰坦巨兽这样强大的生命蜕变为莱昂纳多那样类人生物。

    它的作用是开发巨兽的大脑，并且一定程度上促进巨兽细胞的进化。

    夏墨拿到基因诱变剂之后，马不停蹄直接拿给了虚斯拉、哥斯拉、金刚、狩猎之翼以及水箭龟注射，异形皇后倒是没有接受，因为它智商本就不低，对她作用不大。

    因为没有拟人蜕变过程，因此生效的速度很快，尖尖是注射了第三天，夏墨就听到了基地之外的一个巨大吼声。

    “哥胖子，来打架！”

    “矮仔找死！”

    夏墨听得一头黑线，好家伙前一个声音是金刚声音，后一个自不必说那是哥斯拉的声音。

    这两个家伙天天掐架，没想到这会刚会说话不久，就学了这么个玩意，哪个王八蛋教的？

    “虚斯拉，把他们两个揍安静咯。”

    夏墨念动力将信息传给了虚斯拉，基地外虚斯拉低沉的声音响起。

    “明白，主人。”

    虚斯拉出马一个顶两，直接揍得把那两个家伙揍得不要不要的，终于是安静了下来。

    不过打架免了，往日里言语挑衅却是多了起来，有点像忍者神龟四兄弟发展的趋势。

    夏墨又在基地呆了一个月，本想着准备出发前往刚刚结出新世界。

    未成想吴博士再次给他送来了一个惊喜，他从异形皇后以及水箭龟两个大家伙关于变大变小基因得到了启发，竟然是成功以基因诱变剂为载体制作出了药剂。

    夏墨将这一款变化如意药剂分别给虚斯拉、哥斯拉、金刚以及狩猎之翼注射之后。

    四个泰坦也获得了和异形皇后一样变化大小的能力，平时可以收敛身形，将身形定在三到五米之间，需要爆发力量的时候才会变成巨兽形态，方便了不少。

    四个家伙变身是个意外之喜，将一切处理好后，夏墨也是打算前往新的世界了。

    休息了一段时间，对于出游似乎分外期待。

    夏墨飞到了世界树上面，来到了那一个新结出世界果实面前。

    他心念一动，精神念力接触到了世界果实。

    一个白色的旋涡出现在夏墨的面前，夏墨一个跨步走了进去，身形消失在了旋涡当中。

    -------------------------------------

    夕阳西下，阳光的余晖照射在一排排整齐红色阁楼之上，与整齐绿色草地相互映衬，显得极为宁静而美丽。

    夏墨身形出现在了这个街道一个角落当中，刚一出现一个明显的路牌就出现在了他的面前。

    “女贞路”

    夏墨念出了路牌的名字，轻笑起来，就是不看任务面板，光是这个路名以及周围房子的样式，他就已经是猜到了自己所在的世界。

    哈利波特世界，一个魔法与现实并存的地方，一个的很多人期待的童年所在。

    而这个女贞路，就是故事开端的地方，邓布利多将哈利波特寄养的保护之地。

    “任务面板”

    “世界：哈利波特世界

    随机任务：待刷新

    世界任务：将近战法师的光辉抛洒魔法世界，在霍格沃兹留下近战法师的传承，奖励果实福袋。”

    好家伙，夏墨面色一抽直呼好家伙，人家哈利波特世界的巫师可是都斯斯文文挥舞魔杖，念着阿瓦达啃大瓜。

    这会儿让自己留下近战法师的光辉，这玩意难度可不小。

    要知道夏墨自己都不知道魔法，怎么交？

    不过夏墨思索了几分，忽然笑了起来，嘀咕道：“这么说是要涉及神秘侧的研究了，或者涉及法则。”

    夏墨想到哈利波特魔法当中那些诸如时间魔法以及空间拓展之类的魔法，那些可不简单。

    自己现在已经是五阶的实力了，再往上或许也是要触及这些东西，这次来得正好。

    而且近战法师，也是挺有意思。

    “讨厌的哈利，让开别挡着我。”

    夏墨刚刚拿定了主意，忽然一道粗鲁童声传来。

    他循声看去，就看到了一个壮实的男孩将一个带着圆框眼镜，套着一件破旧而肥大的衣服的男孩撞倒一边。

    男孩身形瘦小，那一件身上的旧衣明显比他的身子大了几圈，是别人不穿的旧衣服。

    夏墨认出了那个男孩——哈利波特，因为母亲舍命施展魔法，最后得才得以活命可怜家伙，刚才推开他就是他的表哥达力。

    当年伏地魔杀死了哈利父母，意外因为哈利母亲莉莉的魔法被打败，哈利就这样成了救世主。

    伏地魔初败，局势不定，邓布利多担心哈利遇到危险，下了一个古老魔法用来保护哈利波特。

    只要哈利波特一直待在他血亲的旁边，那么食死徒就无法伤害哈利，直到他年满十七岁。

    所以这么多年，哈利一直寄养在他姨妈姨夫家中，也一直被姨妈一家欺负。

    哈利波特被达力推开后，没有反抗，没有怒视，反而低沉地低下头，走到了一边，心情一如既往的低落。

    他低着头走着，没有看路，方向正好是夏墨所在的位置，夏墨没有躲避，“砰”的一声，哈利波特撞到了夏墨身上。

    “对不起。”

