    第882章 突破遁一！

    只见那天神族老祖缓缓降落，来到了灵族老者的身边。

    灵山看向秦玄，他没想到这天神族的老祖，竟然会亲手来擒拿那小子。

    “秦玄，你别忘了，这里可是灵族，我灵族事情不需要你插手！”

    天神族老祖冷笑道：“你灵族又如何，那小子杀了我天神族的圣子，我必要将他碎尸万段！”

    顿时，只见灵山的身上，顿时释放出来了强大的气息。

    瞬间，只见滚滚的威压，顿时朝着那天神族老祖镇杀了过去。

    天神族老祖也冷笑着，无比平静的释放出来了气息。

    两股气息顿时轰击在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    只见两个强大气息瞬间碰撞在了一起。

    整个世界都在不断的颤抖。

    天空似乎都被分为了两半似的，整个天地，都在震动。

    这可是两个合道境高手之间的交锋。

    “灵山，你真的要与我出手吗？”秦玄冷笑道。

    轰——

    一声巨响。

    顿时，只见两人瞬间震飞，退了几步。

    这个时候，只见灵山也停手了，看向了天神族老祖冷冷道：“他便在这禁地之中，你若是能够进去，你想要如何对付他，我都不管你！”

    秦玄听了灵山的话，冷笑道：“不过一个小小的人族禁地！”

    说着，只见秦玄瞬间飞起，朝着那禁地就掠去。

    瞬间，只见秦玄想要飞入这禁地之中。

    轰——

    一声巨响。

    一股强大的力量顿时从禁地之中涌出，和那秦玄撞击在了一起。

    这一刻，整个世界都在震动。

    轰——

    “好强大的禁制！”

    “这里是什么地方？”

    吃了瘪的那秦玄立即看着灵山问道。

    灵山冷冷道：“这里可是北冥天王之前的福祉，这里的禁制，也是北冥天王布置下来的。北冥天王当年乃是人族的四大天王之一！”

    说到这里，秦玄的眼中，些许有些震惊之意。

    随即，他来站到了旁边。

    “哼，老夫就在这里等他出来，我就不信这小子能够在里面躲一辈子。”

    说完之后，只见天神族老祖将威压撤走，站在了一遍。

    这个时候，那些灵族的长老们才能站起来，看着天神族的老祖，心中尽是震撼。

    他们没想到，为了杀辰天那小子，连天神族的老祖，也亲自来了。

    ............

    此时。

    禁地之中。

    慕容倾雪感受到了外界强烈的气息。

    她守护在叶辰的身边，他知道外界震荡，心中有些震惊。

    慕容倾雪青丝落下，一席白衣，美眸看向了叶辰。

    “小师弟，都过去一个月了，你的传承还没好吗？”

    叶辰还在接受着传承，他不断的修炼着自己的神魂之力，滚滚的力量，不断的在他的灵魂之中震荡。

    周围的灵气，也不断的朝着叶辰的身上聚拢。

    万千灵气汇聚进入了叶辰的身体之中。

    叶辰立即静气凝神，将这真气度入了自己的真气海之中。

    一道道神符，从他的头顶灌入。

    随着灵气的灌入，徐徐的真气不断的爆发了出来。

    这个时候，叶辰感觉自己的神魂力量不断的增强，整个人的身上，灵魂气息瞬间提升了起来。

    终于，传承结束了。

    那北冥天王的声音，再度响了起来。

    “传承已经结束了。”

    叶辰点了点头道：“多谢前辈。”

    “不必谢我，好好的巩固一下你的实力，外面可是有两个合道境高手在等着你们的！”那声音说道。

    “不知前辈可否助我们一臂之力？”叶辰再度问道。

    这个时候，只见那北冥天王道：“我不在这一方世界，不过，我可以跨时空出手，只不过，我只有一击的机会，而且跨越了时空，威力也会减小，所以，即便我出手，也杀不了他们。”

    叶辰点了点头道：“一击，够了！”

    说着，叶辰并未醒过来，而是继续修炼。

    因为，他发现他的真气已经很多了，就要突破了。

    瞬间，只见无数的灵气，滚滚的朝着叶辰聚拢。

    一道道强大的气息，不断的汇入了叶辰的身体之中。

    慕容倾雪看着外界的灵气，疯狂的朝着叶辰涌去，心中大惊。

    “小师弟这是要.....突破了？”

    慕容倾雪心中惊喜无比。

    小师弟和她都是真我境后期境界，那么，突破到下一个境界，那便是遁一境界。

    四面八方，无尽的灵气不断的会汇入了叶辰的身体之中。

    “没想到小师弟突破，居然需要这么多的真气！”慕容倾雪惊叹。

    慕容倾雪看着自己的小师弟，她怎么也不会想到，叶辰突破，居然需要这么多的真气，叶辰吸收的真气，就像是大海一般，不断的注入了叶辰的丹田之中。

    叶辰的丹田之中，一朵朵青莲绽放。

    一柄本命仙剑，悬浮在青莲之上。

    那一页金色的纸张，瞬间散发着神光。

    叶辰虽然不知道那一页金色的纸张到底是什么东西，但是叶辰知道，那纸张非常的神秘，一定是好东西。

    万千真气瞬间汇入丹田之中。

    这个时候，叶辰的身体之中，顿时澎湃了起来。

    那真气海形成了汹涌的巨浪，涌向了天空之中。

    轰——

    一声巨响。

    叶辰感觉自己身体之中某一道禁制被打开了一般。

    他瞬间睁开了眼睛，整个人的气势，扶摇而上。

    瞬间，只见叶辰的气势攀升到了极点。

    他缓缓的收了真气，睁开了眼睛。

    他突破了，遁一境初期！

    这个时候，慕容倾雪看向叶辰，激动的问道：“小师弟，你突破了！”

    叶辰点了点头道：“师姐，你的传承完成了吗？”

    慕容倾雪点了点头道：“这次传承，帮助我更加完善了我的剑道，也领悟了很多的剑道，现在的我，有信心一战！”

    叶辰点了点头。

    这个时候，叶辰站起身来，看向了那身后的神像道：“多谢前辈！”

    一道声音立即在叶辰的耳边响起。

    “传承已经完成，这里也快要崩坏了，你们离开这里吧！”

    “对了，我有一击的机会，希望能够帮助你们逃出这里！”

    那道声音缓缓道。

    叶辰拱手道：“前辈，有缘再见！”

    说完之后，看向了慕容倾雪道：“师姐，我们出去吧！”

    (本章完)

