    此刻，很多读者在阅读《杨戬——人生长恨水长东》这本书。

    众人论议声里，玉帝已催着星官去了。棋不欲再下，只顾点评美酒，连说带饮，片刻后杨戬便伏案沉沉睡去。

    玉帝只当他不胜酒力，拈须微笑，不疑有他，不久万年陈酿取了回来，他品赏之余，就更顾不得酣醉的司法天神了。

    但藉了伏羲水镜之力，众人都清楚看到，杨戬伏案时便已遁出元神，悄无声息地离开了瑶池。

    龙四身子一颤，想起那时的事情，轻声道：“原来他千方百计地离开瑶池，是为了回神殿救我。”

    “就是那一日，他耗费法力，助我做好后来还阳的准备。当时我还奇怪，他为何竟是用元神潜回密室的……”

    “杨戬对龙四真好，若我是龙四，我也会喜欢他。”

    欧阳明月喃喃的道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    众人默不作声，看着司法天神轻轻抚上一株玉树。

    玉树触手如冰，冷得能冻结这世上所有的温暖，所有的坚强突然都不复存在，就如这玉树银辉，灿烂绚丽的背后，只是死寂和苍白。

    “母不以我为子，妹不以我为兄……天地之间，留我到底何用？”

    “既不能像一个凡人那样享受天伦之乐，也不能象一个妖魔那样肆意妄为……仙子，我这种人，活着，原本便是一场天大的笑话而已……”

    司法天神略带惆怅的声音，打碎了隐藏在剔透空灵里的如死寂谧，手按在玉树之上，脸色白里泛青，目光游离。

    酒力阵阵涌将上来，翻腾烦闷的感觉，似乎刹那间便要让他灰飞烟灭，他却没在意这些，多年前那隐晦的碎裂声破茧而出，悄然响在记忆里，让他再也听不见其他的声音。

    听着杨戬的真情流露，徐文叹口气道：“杨戬活的太苦了。”

    读者们继续阅读下面的内容。

    众人或惊或忧或心神不安时，杨戬已在天机册中寻找到自己的名字。

    他有些担心，不知自己的功德能否让一个凡人长生不死。

    大约计算一下，唇上便带了笑，原来他竟也积累了不少，想来是在灌江口处理公务时攒下来的，他从不把这些放在心上，不想今日到底派上了用场。

    嫦娥一阵心神摇曳：“杨戬，为什么我从未发现，你的笑容是如此动人，温暖而柔和。”

    “你自己呢，怕是也不知道，否则又怎会总是眉心不展。”

    “可是你的笑容，竟是为了那个你恨之入骨的人而绽。杨戬，值得么，你值得么？”

    又找到刘彦昌的姓名，他懒得去算这书生的情形，一个凡人纵然一生与人为善，也最多图个好来世罢了。

    当下松开手，神目中又射出银芒，将天机册定在半空，天机册挣扎了一阵，想是知道他并无恶意，渐渐驯服了下来，温顺地由着他翻到需要的页数上。

    “原来刘彦昌的功德来自于杨戬。”

    “二哥真是以德报怨。”

    “要是我的话，我是绝对不会给刘彦昌这个人渣这么多功德的。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    回到神殿密室，四公主惊问：“你怎么了，脸色好差！”

    杨戬疲惫地摆摆手，一下坐在榻上，低声道：“没什么，我只是最近有些累，累了……”

    四公主不敢再问，她看杨戬神色非比寻常，不仅像是受了伤，更仿佛有一种说不出的颓然与倦怠。

    她不知何事，也不敢乱说话引起他心事，想了想，还是决定说一说他最关心的话题，笑问：“沉香最近怎么样了，法力是不是进步了？”

    “还是龙四好，会在杨戬颓然的时候安慰他。”

    徐文喃喃的道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    嫦娥却惘然若失，他在幻境中种种言行，真的只是装成给王母看的吗？

    毕竟他差一点就抱紧了她，哪怕只是个幻影。破阵而出回到现实后，他和她，还能有那一天么？

    他当年迟疑着终是悄悄垂下的双臂，已经失去了拥抱她的力量啊。

    没人看到，杨戬在离去时唇角上扬，露出难以察觉的微笑。

    那并不仅仅是骗过王母的欣喜，还有回思适才幻境中的甜蜜，那些对嫦娥的话，也是他确实想要说的，如果不是为了自己卸无可卸的责任。

    也许，蛾子，我永远没有对你说这些话的机会，那么，至少，在幻境中，以假作真……

    将虚迷幻境在密室中放好，简单地和四公主说了两句，杨戬回自己屋中打坐，刚卸去铠甲，忽以衣袖掩唇，雪白的袖口移开时，已被鲜红浸透。

    众人才知他强抗虚迷幻境，所受的内伤之重，不亚于任何战创。

    “书中的二哥对嫦娥姐姐真是一片真心。”

    “过几天，将这书带到月宫给嫦娥姐姐看看，不知道她看完这本小说之后会是什么表情？”

    杨婵突发奇想道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    密室中四公主在杨戬坐起时出声道：“他差一点就杀了你。”

    杨戬摸摸后脑：“我知道。”叹了口气，“这下没什么能阻止他破积雷山了。”

    四公主大概是在他昏迷时就想好了主意，此时便为他一一道来：“公然阻拦天兵确是不智，但你可以用维护天廷尊严为名，事先向王母娘娘请一道懿旨，那样的话，无论成败，你都名正言顺了。”

    三圣母感激地道：“四公主，谢谢你，这个时候还有你陪着他。”

    镜外龙四仍沉浸在忧伤之中，也不知听见没有。

    杨戬站起身，他自觉好了一些，就要按四公主所说，向王母讨旨，四公主却叫住了他，犹犹豫豫地问：“其实让沉香破了积雷山不也好吗？这样也能名正言顺地放三圣母出来。如果一定要改天条，危险太大，也不一定能成功。”

    杨戬想也没想，喝道：“不行！”

    四公主一吓，不敢再说话，杨戬发觉骇到了她，有些歉疚，想解释，但终是没说什么，只是叹道：“你不明白……”

    开启室门而去。

    “好喜欢龙四，她一心一意为杨戬着想。”

    徐文感叹道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    哮天犬哪里比得上杨戬，虽有杨戬法力护着，受了这一击，鲜血直喷，只觉得眼前一黑，好一阵才听见主人在叫他的名字。

    恢复意识，只见众人又逼了过来，他们还不肯放过主人！

    哮天犬心酸，主人的事，他不能说，可是他绝不能让这些人伤了主人，但不说出真相，又有什么办法阻止？

    他只能大叫：“不要杀我的主人！”

    侧仰头看见主人微微的不舍，只觉心中一甜，连梅山兄弟也不知主人的秘密，主人只告诉了我。

    这样想着，张开双臂，再度叫道：“不要杀我的主人！”

    “哈哈，我哮天犬对主人就是这么忠诚。”

    哮天犬看到这里哈哈大笑道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    杨戬身子颤抖，眼眶已经润湿，痛楚地闭上了眼，忍住自己的泪水，别过头去。而这时，怀中的哮天犬却动了。

    一声微弱的呼唤：“主人……”

    杨戬惊喜地转回头，不觉绽放出笑容：“你还活着，太好了，好……”

    哮天犬咧咧嘴，露出个比哭还难看的笑，第一眼竟是注意到杨戬微微湿润的眼角：“主人哭了。”

    杨戬没想到他会冒出这句话来，一时有些不知说什么好。

    他从不愿在人前失态的，这一次是没控制住心情，便移开了话题，转而道：“是我连累了你，你不该受这一拳的。”

    哮天犬摇摇头，轻咳一声，固执地说：“我看到你为我流泪了，哮天犬已经心满意足。”

    杨戬垂下眼睛，就只要这样么？

    虽然，我只是少少的失态，你这样就满足了么？心中正百味交陈时，怀中的身子一抖，哮天犬又没了动静。

    杨戬乍喜又惊：“哮天犬，哮天犬，你千万不能死！”

    情绪激动，再顾不上自己，杨戬盘膝坐下，便要运功助哮天犬调理。

    但他伤得如此沉重，自顾尚且不暇，又如何去救治旁人？法力涣散，强提数次也未凝聚得成。

    “看得我眼泪汪汪的，这本小说太虐了。”

    “二哥和哮天犬太惨了。”

    “二哥在受伤的情况下，还要给哮天犬疗伤，真的是重情重义。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    待那青脸瘦子一回屋，杨戬俯身从狗嘴下抢过那狗盆，那狗立刻就叫嚷起来。杨戬快步向哮天犬走去，却被那青脸瘦子追出来抓住了肩膀。

    “你这贼，要不要脸，居然抢狗的东西。”

    杨戬护着狗盆，对瘦子恳求道：“我兄弟都快饿死了。求求你大哥，就施舍这一口粥给我兄弟吧……”

    不待杨戬说完，那瘦子就劈手打落杨戬手中的狗盆，肉粥撒在沙石地上，那瘦子上前还在狼籍上踩了几脚。

    “你还以为你是谁？想抢狗食，你现在还不如一条狗呢。”

    杨戬怒指着瘦子，“你……”他气得说不出话来。瘦子脸上的横肉跳了一下，“怎么着，你还要打架？”

    他忽然一拳击在杨戬胸前，杨戬身体本就虚弱，突然受袭踉踉跄跄向后退去。

    那瘦子跟着抬腿一脚，踹在杨戬腰上。那一脚力量甚大，杨戬被踢的摔倒在沙地之上。

    瘦子还不解气，冲上来对着杨戬一阵乱踢。哮天犬勉力爬过来要保护主人，却被瘦子一脚踢的滚出去好远。

    最后，青脸瘦子尽情殴打羞辱主仆一番，将他二人都丢出院外，才得意洋洋的回屋。

    读者们看到这里，心疼起杨戬来，他是那么骄傲的一个人，却为了让哮天犬有一口吃的，被人肆意殴打。

    读者们继续阅读下面的内容。

    苍白的脸孔，模糊的五官，唯有那鲜红的嘴唇一张一阖，吐着毒蛇般的嘶鸣。

    “嘻嘻，英雄一世又如何，最后成了鸡鸣狗盗之流，天界笑话！”

    “你六亲不认，贪恋权势，兄弟们原想跟着你图个进身，却不料是这等卑鄙小人！”

    “天上的月亮，可是你想摘就能摘的？仙子和猪都能结拜，偏偏正眼也不会赏你一个。”

    “舅舅，我的好舅舅，逼妹杀甥的好舅舅！”

    “沉香。”

    杨戬一怔，但他没有停下脚步，眼前的邪魅瞬间又幻化成了女子的轮廓，她的手伸向杨戬，泣道：“二哥，华山下好冷好黑，莲儿知错了，你放我出来吧！”

    杨戬咬咬牙，从她身边走过，邪魅在他身后指着他，尖声惨笑道：“我的好二哥，你好狠的心肠！你折磨了我二十又一年，你可知道，我在华山下，也足足诅咒了你二十又一年啊！”

    “哈哈，二哥，你算算有多少个白天和黑夜。我的好二哥，你可遭到报应了吗？”

    杨戬的心一阵抽搐，他脚下的无间道，受冰火相逼，越来越窄。

    “真是奇怪，为何这本小说这么虐我却能看的津津有味？”

    徐文疑惑的道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    死物。

    憎恨私情通婚的背后，织女法力奇强的孩子，自己这天生的神目，等等，等等，归根结底，也只因为那两个字。

    统率三界的三界之主，令三界之主言听计从的王母娘娘，原来根本不是生人。

    他们只是用来封印神力的法器，存在的唯一理由，就是确保他或她的自身，不被毁损。

    这二人与三界根本已是一体也正是因此，才会有封神之战。

    以前以为，只是为了三界一劳永逸的平衡，现在才知道，更是伏羲女娲，为了自己亲手创造的法器，能安然地统治三界，安然地保护好他或她自身的存在。

    杨戬突然便有了想笑的冲动。

    三千年的悲伤，竟只是缘于这样一个荒诞的真相。

    所有的算计与筹谋，都要付诸徒劳了吗？他也好，老君也罢，再多的权柄，在这个真相面前，都是如此的苍白无力。

    “没想到真相这么残酷。”

    徐文感叹道。

    “这个设定很有意思呀。”

    王母娘娘道。

