    段青崖的队伍**有六个人。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、昨日那个胖修士也在其中。

    这名胖修士名叫齐慎言，筑基中期修为。队伍中其余几人都是筑基初期。段青崖因为要装作为那些别派修士祛除鬼气，这次并没有出来。这样一来队伍中修为最高的就是苏锦歌，便由她暂代队长。

    “苏师姐，咱们扶光把所有小队分成了三个大队。每队在苍梧古战场上待七日，修养半月后再上去。其他各派，差不多也是如此轮换的。”

    “每个门派轮换的日期都是错开的，前日是天音宗，昨日是百花门，今天就是咱们。”

    “那些鬼修没有实体，体修和剑修基本上拿他们没有办法，许多法术也是不能用的。”

    “这桃木剑，师姐千万拿好。那些鬼修就怕这个。”

    ... ...。

    齐慎言一路这样为苏锦歌解说着情况，往苍梧的腹地行去。路上偶然见到几队撤下古战场的扶光弟子。这些弟子都是一脸的惨白，显然精气不足。

    听齐慎言说，每次上来他都能灭杀掉几十个鬼修。

    只是一面这样打着一面被生存下来的鬼修吸食着精气壮大自己。如此下去的话，生存下来的鬼修岂非是越来越强壮。到时候，又该如何对付？

    苏锦歌将她的疑惑说出来，队伍中一名弟子出声道：“先不说那些，就是现在。杀了那么多的鬼修，可每次上来都没觉的鬼修少了。”

    齐慎言大大咧咧的一挥手道：“想那些有什么用，只管闭着眼睛杀就是了。”

    渐渐的与苏锦歌等人一起进入苍梧古战场的队伍都分散开了。当只剩下苏锦歌这一队时，楚璎珞带着几名弟子迎面走来。

    “师妹，你也来啦！可给我带来了什么好吃的？”

    楚璎珞的声音依旧很大，只是不像往日那样元气满满。仅有那依旧彪悍的作风为她添了几分生动。

    苏锦歌出来的匆忙，行装都是重华真君为她打点的。所以该带的不该带的她都带了。这零食，自然是有的。苏锦歌很是大方的在师父为她准备的零食中，分出了一部分给楚璎珞。

    楚璎珞接过来，拍了拍苏锦歌道：“什么时候这样爱打扮了，刚才离得远，险些认不出来。”楚璎珞说着收起了那包零食，取出了一块形状怪异，色彩斑斓的石头丢给苏锦歌，“这是我炼制的磨石，上次就想送你来着，没想到隔了这么久才见面。”

    原来这就是楚璎珞说的要给她看的“好东西”。这磨石的确是用来辅助炼器的好东西。这样的东西又不需要现在人前，好用就是了。苏锦歌谢过楚璎珞，毫不嫌弃的收了起来。

    两人约好七日后再见，楚璎珞便离去了。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    苏锦歌几人又走了一阵，就见到数十道虚影飘了过来。现时还在远处，眨眼就到了近前。

    虽然这些虚影的样子比起她在君子洲的海底见到那些恶鬼要好看上不少，但是它们周身所散的那种阴煞之气却让苏锦歌觉得可怕。

    有火灵根的弟子立刻掐诀出道道流火，袭击那些虚影。那虚影只是微微一晃，便飘到了苏锦歌等人的身前，大家纷纷拿出桃木剑抵御起来。

    齐慎言一面挥剑，一面喊道：“不好，这些鬼修即将凝形，千万别让他们吸了精气，不然咱们今天就麻烦了。”

    鬼修中，凝形既相当于人修的金丹。而他们只要贴近了生灵，就能够轻易的吸取精气。这一场仗结束的越快，他们才越有利。

    苏锦歌想到这里，暗自将太阴离火逼出，隐附在桃木剑上。施展起流云步一通乱砍。那些鬼修中，除去了最初被苏锦歌灭杀掉的几个，其余的一感受到太阴离火的气息便迅的逃遁了。

    情况转的太快，齐慎言等人有些微的呆滞。本来都做好了苦战甚至被吸干精气的准备，怎么情况一下子就变了。

    几人一齐把目光投向了苏锦歌。虽说这位师姐是实力高些，可对抗鬼修这种东西，不是实力高就有办法的。更何况那还是一群将要凝形的鬼修。若是她剑法精妙也就罢了，可她刚刚分明是毫无招式的砍杀。

    这样都能驱散那群鬼修？！

    回想起刚刚苏锦歌那副举着剑冲上去大砍猛砍的样子，几名弟子心中同时升起了一个念头：难不成真如凡人所说“鬼怕恶人”？

    苏锦歌收起桃木剑，看向了齐慎言，“齐师弟，你说什么？”

    “啊？”齐慎言睁大了一双大眼，向身边师弟们问询道：“我说出来了？”

    几名弟子脸上立刻露出了“就是这样，没错！”的表情。

    齐慎言哈哈一笑道：“苏师姐，您别误会，我是说鬼怕煞气。师姐您可是素有虐兔狂魔之称，您身上那煞气一定镇得住这些鬼物。”

    几名弟子脸上齐齐露出了不忍直视的表情。这齐师兄哪里都好，就这一张嘴实在是太爱说。该说的不该说的都往外说。

    “虐兔狂魔？”苏锦歌倒是还记得当年她刚刚拿到七星伴月斩时干的事。这就成了“狂魔”了？苏锦歌一阵无语。她这么威风，她怎么不知道呢。

    苏锦歌琢磨着这个问题，没有说话。齐慎言也意识到他又大嘴巴没个把门的了。于是干笑两声也不再说话。

    忽然的静默，让几名弟子觉得有些气氛有些古怪。于是一名年纪稍长的弟子便开口道：“苏师姐，齐师兄，我们还是继续往前走吧。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ”

    苏锦歌点点头，转身往古战场深处走去。边走便说道：“齐师弟说的有几分道理。”

    “啊？”齐慎言以为自己听错了，“师姐，您说什么？”

    “勇气不足，就会意志不坚，优柔寡断。一旦如此正气就也不够，正气不够便容易招惹鬼物。”

    齐慎言与几名弟子听得一头问号。道理听上去是没错。只是这位虐杀了满山谷的兔子，只为了泄一口闷气。这样就是正气？

    虽然不解，这话却是没错的，齐慎言便道：“苏师姐果真不愧是元婴真君的亲传弟子，见地果然与我们不同。”

    苏锦歌回头看了看他，笑道：“这话是我出外游历时，听一位说书先生说的。”

    “说书？”

    “嗯，说的是谭书生退鬼记。”

    几名弟子一起无语了。

    接下来的半日，他们又遇见了几群鬼修，实力都在通明期之下，并没有耗费多少力气。

    一路走来只看到了两拨魔修，妖修一个也没见到。

    苏锦歌有些纳闷，便向齐慎言问询。这次没等齐慎言说话，队伍中的另一名弟子便抢先说道：“开始是在的。只是后来，那些鬼修不知道是怎么回事，渐渐就不吸食他们的精气了。他们现后，自然6续撤回了荒渊。”

    齐慎言哈哈笑道：“亏得他们撤了，不然咱们哪能这么痛痛快快的吃肉。”

    天色渐渐的黑下来，几人找了片干燥避风的地方，打算就地休息。

    “齐师弟，你带着几位师弟在此处休息，我去附近捡些柴枝，顺便看看有没有什么能吃的野味。”

    齐慎言道：“苏师姐，您留下。这事儿该我们去。”

    苏锦歌摇头道：“我独自出去亦能全身而退，几位师弟脸色都有些白吗，还是好好休息。不然很难坚持剩余的六日。”

    虽然让一位女修照顾，这几名弟子都有些不适。但是一队人中，确实只有苏锦歌脸色最好。她说的很对，若是不抓紧时间休息，他们接下来的几天会很难度过。到时候就真的成了负累，要人护着照顾了。

    思及此处，齐慎言等人也不再争着出去。

    这一片地方竖着无数的石柱，或是七八根凑做一群，或是三五成丛。焦黑与暗红斑驳相错的土地上散落着几株老树，稀稀拉拉的生着几片草植。

    苏锦歌在那些树木下捡拾了许多枯枝装进储物袋。转身往休息之处走。眼睛的余光瞟到了一根有些熟悉的藤蔓，夹杂在杂草中。

    赤金色的藤蔓，叶紫细小萎靡几不可见。这是金刚果的藤蔓！

    记忆深处的信息窜向脑海，苏锦歌微微一愣，抬脚迈了过去。

    今时今日，她对金刚果的渴望已经没有那么的强烈。她完全有能力保护着自己在修仙路上走得长远。不过，这送上门来的好东西，当然是不要白不要。

    赤金色的藤蔓顺着苏锦歌的手被拉动，直到顶端和根部都被苏锦歌拉出，也没有见到一颗金刚果的影子。藤蔓的叶子萎靡成这样，分明是金刚果成熟的迹象。

    看来是有人捷足先登了。

    苏锦歌在草丛中细细的寻了一会儿，并没有再找到第二株金刚果。她想了想放出了乌娘，在它张嘴说话之前手疾眼快的捏住了它的嘴巴。

    “我们现在身处苍梧古战场，到处都是鬼修。想好好的就别吵吵。”

    乌娘伸出一只翅膀扇了扇，表示自己知道了。苏锦歌这才放开手。

    “你帮我看看附近还有没有这样的藤蔓。”

    乌娘瞅瞅苏锦歌手中的金刚果藤蔓，道：“要这个做什么？”

    “只管找就是，找到了我立刻送你两串项链。”

    乌娘立刻飞到了空中，盘旋几圈后飞回来道：“哇哇，找到了，就在那边。”

    苏锦歌按着乌娘指的路，走出了很远才见到一根金刚果的藤蔓。这一根藤蔓上的果子倒是没有被摘取，——这上面根本就没有结果呢。

    苏锦歌放开神识查探了四周，仍然是不放心。

    “乌娘你飞高些，看看附近有没有修士？”

    乌娘飞起来盘旋几圈后道：“哇哇，没有。”

    出于谨慎，苏锦歌又摆上了一个三绝阵一个防御阵，这才动手挖起了那根金刚果藤蔓，将它移入了空间。

    当苏锦歌移植好金刚果从空间出来，撤掉了阵盘后。乌娘的声音连续不断的传入了耳中，“哇哇，西边来人啦，西边来人啦。”

    “知道了，别叫了。”

    乌娘围着苏锦歌飞了一圈，最后选定了她的肩膀落脚，“项链呢，项链呢？”

    苏锦歌拿出两串灵珠，套到了它的脖子上。

    乌娘不满道：“不好看，丑死了。”

    “这可是灵珠穿的，你别不识货。”

    乌娘翻着白眼道：“老娘可是见过世面的，这灵珠根本不值钱，串的又这么丑。老娘不干！”

    “爱要不要。”

    乌娘立刻蔫了，“那就先凑合着吧。”脖子上挂着一串灵珠，它也算是一只有零用钱的金乌兽了。不过，若是能换成上品灵石就好了。

    苏锦歌不明白乌娘此刻的心思，她在原地徘徊一阵，悲催的现，她又找不到路了。

    “乌娘，你还认不认识来时路。带我回去。”

    乌娘立刻来了精神，“哇哇，给我一颗上品灵石当项链，我立刻带你回去。”

    “呦，我当是谁。原来是在咱们青云门前大出风头的苏道友。怎么，不认识路了？”

    苏锦歌顺着声音的来处望去，只见七八名身穿青云门服饰的修士正往这边走来。先前插口说话的是一个细眉细眼，面色白皙的筑基后期修士。唔，如今这苍梧之中，恐怕没几个人的脸不是白的。

    那修士继续怪声怪气的道：“卫师弟，听说你跟这位苏道友还是青梅竹马的交情。怎么如今见面，这位苏道友却好似不认识你一般。”

    另一名青云弟子立刻接口道：“连师门都能背弃，一个青梅竹马就算得了什么。是不是卫师弟？”

    “哇哇，他们是在说你吗？你怎么认识这种丑货？”

    苏锦歌噗嗤一笑，忽然现这只乌鸦比她能对付这帮人。她的目光在这些青云弟子中一扫，果然见到了一张熟悉又陌生的脸庞。说熟悉，是因为卫临川的五官并没有什么太大的变化，说陌生是因为那张脸上已经不见了当年的傲气和活力。整个人像是一个迟暮老人一般。对于同门的挑唆，他只是撩了撩眼皮，便又垂下眼帘，不一言。

    苏锦歌眼睛扫视着这些青云弟子，嘴上却和乌娘说着话，“莫说灵石项链，就是灵石床我也给你一张。”

    “哇哇，这次你得说话算话。”

    “我哪次说话不算话。”

    除了卫临川，几名青云门弟子早被乌娘那句话“丑货”气的跳脚。先前那问卫临川话的修士立刻跳脚道：“你有什么了不起，若是当日青雪师姐在门中，你们怎么会赢？”

    苏锦歌露出一个大方的笑容，正视着他道：“本事这东西，别人有是别人的，自己有才是自己的。若是四姐姐不服气那个结果，尽管叫四姐姐来。若是你不服，那就少废话。”

    那细眉细眼的修士怒道：“苏锦歌！你莫要自视甚高。看你是女修，我们才诸多忍让。”

    “原来诸位的忍让，就是冷嘲热讽。这种忍让，还是不必了吧。”苏锦歌轻轻一笑道：“说来说去，你们不过是不服气。出了苍梧，本姑娘奉陪到底，打到你们服气为止。”

    乌娘不明白来龙去脉，但是要打架却是听懂了，它立刻挥着翅膀，唯恐天下不乱的叫道：“哇哇，谁不服就揍到他服。”(未完待续。)