    第2433章婚检的风波

    “这件事，你别问我，你可以去和乔湘商量一下。”

    吴桐解释道：“我回帝都的时候，就去找过乔湘，但乔湘带着小星辰离开帝都了。”

    “我知道，乔湘和小星辰到我出差的地方来了，她们现在回家了，你要去见，可以去见，我想乔湘应该是不会阻止你的。”

    护士站在病房门口焦灼的等待。

    叶琳琅看了一眼吴桐，道：“你该忙你的，我有事，先去忙了。”

    叶琳琅和护士二人去了住院部的病房。

    吴桐想着，她回帝都了，也的的确确是应该去看看自己的一双孩子。

    厉行虽然是一个十恶不赦的人渣，但是……孩子们是无辜的。

    那一双儿女，毕竟是她十月怀胎生下来的孩子。

    那一种血缘之间的联系，是任何人都无法斩断的亲情。

    吴桐径直去了婚检所在的科室，她的手，下意识的轻轻抚摸着自己的小腹，神情变幻莫测。

    盛于斯和吴桐两人甜蜜的进行婚检。

    两人做完所有的检查后，吴桐问妇科医生。

    “医生，我什么时候可以怀孕？”

    妇科医生看着吴桐，良久才迟疑的说道：“你的身体是什么情况，你不知道吗？你这一辈子，都不可能再怀孕了！”

    吴桐瞬间面如死灰，她错愕的看着妇科医生，问道：“不，不可能，我怎么可能不能怀孕！”

    妇科医生道：“这是你所有检查报告的单子，你自己看清楚！”

    吴桐拿着检查报告的单子，一行一行的看了一遍。

    看完所有的检查报告单后，她也顾不得盛于斯在身后了，而是拿着报告单，双脚像是踩上了风火轮似的冲到了叶琳琅的诊室。

    “琳琅，这是怎么回事？”

    叶琳琅头疼的看着吴桐，接过吴桐递过来的所有检查单，一页一页的翻了一遍。

    “检查没有问题，怎么了？”

    吴桐气急败坏道：“什么叫没有问题，我不能怀孕了！！”

    叶琳琅纳闷至极的问道：“然后呢？”

    “我为什么不能怀孕？”

    吴桐整个人的脑子，都是懵的。

    她之前还在乔湘的面前炫耀的说过，把小星辰给她就给她。

    她不在意，也不觉得有多重要。

    她还有机会。

    她还年轻。

    还能生好些孩子。

    叶琳琅被吴桐这理所应当的话，气笑了，她问道：“吴桐，你为什么不能怀孕，你不清楚吗？”

    “我为什么要清楚？”吴桐颤声的问道：“我之前一直都不知道我不能怀孕啊！”

    叶琳琅头疼的看着吴桐，不能因为吴桐的产后抑郁症好了，吴桐就当作什么事情没有发生呀！

    “吴桐，你再仔细想想，当初你生小星辰时大出血，我记得我提醒过你，短时间之内，你不能怀孕，最后你还是怀孕了，你生小苍是什么样的状态，你自己很清楚，你现在告诉我，你不知道你不能怀孕？你这是在逗我吗？”

    吴桐仔细回想了一下，好像叶琳琅是说过这些话，可是……

    可是……

    她都选择性的忘记了！

    (本章完)

