    吴鹤识趣的找了个由头离开，祝长敏带着幺妹回了自己院子，戳了她额头一下道：“就你主意多。”

    “我知道三姐是在夸我。”祝长乐笑嘻嘻的摇头晃脑：“辰中呢？”

    “奶娘带着了。”祝长敏挥手把侍候的人都打发了，拉着幺妹坐下，看她眉目疏朗，摸了摸她的脸道：“还是外边让你开心。”

    “那当然了，这京城让我束手束脚，难受。”祝长乐皱了皱小鼻子，“所以我又在盼着跑路了。”

    “大哥成亲后你就赶紧走。”

    “知道的。”祝长乐抓住三姐的手低声问：“他们现在对你好吗？”

    “怎会不好。”祝长敏低头笑：“如此兴盛的娘家，皇上都帮着做脸面，还有你明明白白的给我撑腰，你身后还有个皇子夫君，我怎会不好。”

    “那你开心吗？”

    “我很知足。”换了个姿势把幺妹抱在怀里，祝长敏神态从容：“公婆看重，将吴家交给我打理，儿子不大却已看得出聪慧，夫君嘘寒问暖，时不时会给我带些外边的时令吃食，身上有个头疼脑热他会守着，会在我吃完药后喂我一颗糖……”

    祝长敏笑了笑：“我已经比绝大多数人都过得好了，若是再要求更多，那未免太过贪心。”

    祝长乐从三姐脸上看不出郁色，没有半分勉强，这说明她说的都是真的，可是这话里又隐隐让她觉得缺了什么。

    “你已经替三姐做了许多打算，够了。”祝长敏捏捏她的鼻子：“离了京城我会慌，会六神无主，因为去了外边我什么都不会，但是在这京城我很安心，因为那些事我都会，并且自信能做得很好，所以不用担心我，你在外面会过得很好，我在京城也会过得很好。”

    这么一说祝长乐就懂了，她在外有多逍遥，三姐在京城就有游刃有余呗，那就行。

    蹭了蹭三姐，祝长乐突然想起来一件事：“姐夫那个妾室呢？”

    “妾室你都知道了。”祝长敏笑：“因为这个才左敲打他右敲打他？”

    “我没真动手敲打他都算是我长大懂事了，我要再小个两岁我都会套麻袋敲他闷棍，这才几年就敢抬姨娘了，再过几年是不是一宅子都装不下了。”

    “在我们拖家带口去燕回镇时，他就把那妾室打发了，至于怎么打发的我没问，这事也没经我手，之后也再不曾提起过。”

    祝长乐撞了撞三姐的肩膀：“我才不信你真的一点都不知道。”

    “不想知道的事去弄得那么清楚做甚，他想翻篇，我也觉得揭过为好，这事就过去了。”

    “去年我回来那会，我就觉得你待姐夫的态度变了。”祝长乐顿了顿：“现在瞧着也和那会差不多。”

    沉默片刻，祝长敏才道：“恩，不一样了，但是对我来说是好事。”

    对上幺妹不解的眼神，祝长敏笑：“一件事如果早晚是要想通的，我希望是早一些，如果是早晚会发生的，我也希望是早一些，因为越晚，我付出的代价就越大，现在这样，刚刚好。”

    ‘可是你明明那时候更开心’，祝长乐把到了嘴边的话吞了回去，大概是真的长大了，三姐说的这些她隐隐有些明白了，她心疼，却其实也做不了什么，她本事再大也管不了人心。

    “扁嘴做什么。”祝长敏捏住她的嘴轻轻拉扯，笑语晏晏的道：“三姐说的每一个字都是真心话，没有骗你，从局中人变成局外人后我更轻松了，也更知道该怎么做才对我最好，现在的我，吴家欺负不了。”

    “哪天要是觉得累了三姐你和我说，我带你出去走走，你想去哪里我就带你去哪里。”

    “三姐想去息陇看看，但不是现在，我会找个合适的机会满足自己。”

    祝长乐这时候才真正笑开了，无论三姐说自己有多好都不及这一句让她安心，有想法，并且有打算付诸行动的人心底一定不贫瘠，这样就好了，不能要求每个人都和她一样，每个人本也不一样。

    想着要留出时间给三姐做准备，祝长乐没有呆多久就准备回转，老太太体贴的早就派了人来说自己体弱，要小睡片刻，临走时祝长乐自是不必再跑一趟去道别。

    祝长敏把人送到二门就在幺妹的示意下留了步，吴鹤继续送她。

    “姐夫，你还记得我说过的话吗？”

    吴鹤打起精神来，想了想仍是没有头绪：“四妹说过太多，不知指的是哪一句？”

    “去年我大哥出事，我回到京城时说的话。”祝长乐停下脚步转身面对他，脸上仍是笑意满满：“我问你能不能对我三姐再好一点，你当时应了我，我说答应我的事是要算数的。”

    吴鹤正经了神情：“可是长敏受了什么委屈？”

    “她受没受委屈姐夫难道不该比我更清楚吗？”

    吴鹤想来想去，苦笑着摇头：“我确实想不出来做了什么事让她受了委屈，回京至今我一直处于忙碌之中，莫说做让她伤心之事，我连出门和朋友玩乐的时候都基本没了，莫是长敏说了什么，还请四妹一定告诉我，让我有个方向。”

    “这还不清楚吗？你太忙了冷落她了呀！”祝长乐哈哈大笑：“姐夫你想哪去了，三姐哪会埋怨你什么，但是我听她净说好的就不太相信，想着诈一诈你，看是不是能诈点什么来，我错了，姐夫你可不能和三姐告状！”

    吴鹤一愣，顿时也有些气笑不得，虚点了点这姨妹道：“回头我就好好告你一状。”

    “嘿嘿，姐夫，你要告我的状我就告诉二哥，你给我三姐买好吃的，还用糖哄她吃药，让我二哥笑话你。”祝长乐一脸的鬼灵精怪：“我二哥知道了，你那帮狐朋狗友肯定就都知道了，你想好了啊，要不要扯平？”

    “我算是知道长宁为何一说到你就头疼了，这一看就没少挨你欺负。”

    “他天天跟我掉书袋，我躲他还来不及呢，哪里敢欺负他。”她通常都上手打，然后跑路，祝长乐嘿嘿笑着在心里接上后一句：“姐夫，扯平了没啊！”

    “平了平了。”吴鹤挥挥手：“你赶紧走，我不送了。”

    “不用送，反正一会就见。”祝长乐挥手跑得飞快：“我在家等你们。”

    吴鹤目送她跑走失笑摇头，这性情和长敏还真是大相径庭，不过……长敏竟然一直都记着那些事吗？

