    在凯尔莫罕待了不过一周，罗伊已经实现了计划表上九成目标。

    学会赫里欧特洛普法印，找齐狼派蓝图，验证邪灵召唤仪式，结交到三头老实巨魔，参观元素之环并和火巨怪打了个照面，给好吃懒做的老矛头送了终。

    连番战斗过后，中级猎魔人要求的十枚突变物业已收集完毕，静悄悄躺在空间里。

    最重要的是他拉拢到三个“老熟人”。

    也就剩狼派青草煎药配方还没有着落。

    不过他毫不着急，等狼派一同回到诺城，机会多的是。

    ……

    罗伊原本想尽早返程，却被狼派全票否决，他们要求待满一个月。

    等了那么长时间也不在乎多出这一个月，就当做度假。

    于是接下来的生活变得规律了许多。

    每天清晨五六点，罗伊从冥想中醒来，雷打不动地到训练场练习剑术。

    一开始陪练对象只有艾斯卡尔，可后面别的猎魔人也加入进来。

    蛇派、狼派，六个大汉。

    一起对年轻的后辈进行惨无人道的混合蹂躏。

    哪怕罗伊提出了一些先进的理念，拥有想象力和变革的魄力。现阶段，相比于七老八十的前辈们，他在很多地方都不够火候！

    “小子，动作快点！树懒都比你躲得快！”

    “力量到哪儿去了？软手软脚的，难不成做了一整晚春梦？！年轻人要懂得节制！”

    兰伯特每次都是虐得最快乐的那个人，极尽嘲讽之能事，占尽嘴皮子便宜。

    他总算在剑术上找回一点自信。

    唇枪舌剑比银剑更加犀利！

    但罗伊毫不搭理他的毒舌，弱者的咆哮不过是无能狂怒。

    等他超过兰伯特，肯定会让这家伙“舒服舒服”！

    杰洛特、雷索他们也会登场对练。

    双方的属性和战斗经验相差仿佛，剑术比试可谓棋逢对手。

    让罗伊看得大呼过瘾。

    仅以剑术而论，奥克斯的蛇派双剑最为凌厉，杰洛特赏心悦目的剑舞与雷索相当。

    然后是瑟瑞特、艾斯卡尔。

    兰伯特。

    无名小卒排在最后。

    至于维瑟米尔老爷子，半个多月前便容光焕发地离开了凯尔·莫罕。

    ……

    总之，大量观战体悟和实战练习之中，罗伊能感到剑术每天都在一点一滴地进步。

    挥汗如雨，获得提升，这种感觉令人陶醉！

    他的剑术不过练了一年，还处于最初级阶段，没能形成自己的风格，或者掌握几种犀利的绝招，但在这么多剑术的高手的悉心指导下，他总有一天将找到适合自己的道路！

    ……

    除了剑术以外，狼学派和蛇派还给这位新人定制了一些别的课程，也是在早晨完成。

    这个课程结合了凯尔莫罕的优良传统，被兰伯特称为“铁手套”。

    要求罗伊蒙住眼睛行走在墙角的梅花桩上，躲避四面八方高速袭来的摆锤、以锻炼平衡能力、反应速度，和耐力。

    罗伊对梅花桩记忆犹新，辛特拉那会儿在桩子上面耗了大量时间，可蒙上眼睛，还是头一遭。

    现在感知和敏捷属性都不是他的长处。

    所以罗伊练习“铁手套”之初吃够了苦头。

    每回都被钟摆撞得浑身青肿、遍体鳞伤。

    然而，靠着每日一轮冥想后的“激活”疗伤，他总能在第二天及时恢复状态，全身心投入训练之中，再也用不上蛇派的祖传按摩术。

    ……

    大量体力运动过后。

    用完午餐，开始上半场的理论知识课。

    由蛇派或者狼派的成员，派出一位指导最年轻的成员，以城堡里丰富的藏书作为教材：《天球交汇后的新物种》、《危险动物》、《炼金的奥秘》、《生物论》、《草药学概论》……结合自身种种的经历。

    细致入微地讲解的魔物相关的知识、器官的价值，草药药性。

    “狐妖，一种天球交汇后的舶来生物…”

    摆满书架的藏书室，杰洛特一边用一块木炭笔在一面斑驳的墙面上书写，一边冲下方端坐在板凳上的狼派荣誉成员细声讲解，

    “拥有和变形怪类似的能力，能转化形态，但仅限于三种，人形、狐形和半人半狐三种。”

    罗伊听着听着，双目冒出新奇之色，他不记得巫师世界里存在这么一个玩意儿，毫无半点印象。

    不过想来也对，这个阴暗的世界，比他以前见到的更加广阔和复杂。

    “它们繁衍的方式很特殊，它们会诱拐小孩然后将小孩转化成新的狐妖…”杰洛特顿了顿，深色猫瞳饱含深意地扫向罗伊，“正因为如此，所以经常会有父母拿狐妖来吓唬不听话的小孩。”

    “这倒跟猎童鬼有点类似，”罗伊装作没听懂，“猎童鬼你知道吗，我尚未经过青草试炼的时候，在艾德斯伯格一棵角树树洞底下杀了一头，它的呕吐物比反魔法金属还好用。”

    “那之后不久，我利用呕吐物反杀了一头古代鹿首精，虽然它处于极端虚弱的复活状态。”

    “咳咳，罗伊，我知道你厉害！”杰洛特眼皮跳了跳，心头嘟哝了一句。“但现在我是老师。”

    猎童鬼怎么没把你收了去？

    白狼挥了挥手，制止了他的花式炫耀，“认真听讲，别给我打岔！咱们说回狐妖。”

    轮到狼派三个家伙讲课时，他们偶尔会跟罗伊灌输一点狼派的思想和理念。

    比如猎魔人就该行事中庸，尽量避免卷入政治斗争，坚守中立之道。

    罗伊佩服他们的原则。

    但内心并不认同。

    整个世界都在改变，如果猎魔人反其道而行，丝毫不做调整，难免被淘汰。

    不过他和狼派谁也说服不了谁。

    只能等以后猎魔人兄弟会建立之后，用事实说话！

    ……

    理论课后，下半场，猎魔人们就着城堡里老旧却齐全的炼金仪器，以及凯尔莫罕周边丰富的草药储藏，指导罗伊炼金术。

    主要包括LV2的炼金术水准足以炼制的基础魔药和剑油：熊脂和月蔷薇花瓣调配的食人魔油、狗油和白色百日红炼制的混合兽油…使用得比较频繁的、能增强黑暗视觉的“猫”…

    以及炼制魔药的几种必须中间体，以太、明矾、朱砂…

    罗伊投入了充实的炼金生活，面朝一座简陋破旧的炼金平台，十指如飞，瓶瓶罐罐、架子、捣药杵、天秤、各种经过炮制的草药在手中挪动。

    如饥似渴地吸收知识、获取经验。

    一位前辈负责指导。

    但剩下的家伙就不那么靠谱，忙里偷闲喝酒打昆特，或是绕着整个山谷里到处瞎逛、爬山涉水，钓鱼摸虾、甚至找一座不高不矮的雪山，用一副粗制滥造的雪橇，从高坡往下滑，玩得不亦乐乎。

    自从蛇派众人来到北方之后，这是他们最快乐的时光。

    除了没有女人，别的都好！

    ……

    每天晚餐后，到了罗伊最爱的自由时间——

    凯尔莫罕，城堡外荒芜的雪地。

    皎洁的月光下。

    遍体棕黄的狮鹫正载着主人，撒欢似地朝着远处锯齿般直插天际的林墙冲刺，相比于大多数四足野兽，它贴地奔跑的姿势显得非常笨拙。

    弹簧似生有锋利钩爪的后腿率先发力扣住地面，雄壮的身躯借由反作用力往前蹿出一段距离，扬起积雪、片片落叶和枯草。

    猛然一顿。

    展翼超过两米、灰斗篷似的翅膀重重按住地面一拍，再次往前一蹿。

    如此反复。

    每次行止之间的停顿尤为明显。

    奔跑速度还不如马匹。

    狮鹫助跑上百米后，猛然人立而起，伸展到极致的双翅突然合拢，重重地一扇——

    “呼——”

    狂风吹得柔软的鬃毛簌簌抖动，地面积雪飞舞。

    它蓦地腾空而起，棕黄色身躯划过夜空。

    好似一颗疾掠而过的黯淡流星。

    “呼——”

    冰冷的夜风激荡，坐在它背后的骑士进一步俯身，贴合着狮鹫柔软温热的背脊，双手抓住脖子间的鬃毛，一张脸也埋入狮鹫的毛茸茸的脖子。

    寒冷的气流擦身而过，猎魔人后颈被拍打得微微刺痛。

    猎魔人一只暗金的瞳孔瞪得浑圆，俯瞰下方。

    宽广平坦的雪地通向群山深处，裹上银装松树摇颤枝头抖落积雪、波光粼粼的河面倒映出一轮弯月、巍峨残破的凯尔莫罕城堡匿迹在夜色深处。

    所有一切统统迅速缩小、离他而去。

    “还好我没有恐高症。”

    罗伊露出放肆的笑容。

    来到猎魔人世界一年多以后。

    他终于飞起来了，在这个科技力量落后的魔法世界。

    凭借坐骑歌尔芬，成为了第一个飞上高空的猎魔人。

    他做到了连大多数术士都不曾办到的事——施法者也只能凭借浮空力场短暂地停驻天空，无法飞行，无法翱翔。

    骑乘狮鹫，飞上高空，俯瞰下方逐渐缩小的景物。

    这种感觉，美妙神奇。

    令人流连。

    罗伊眯着眼，贪婪地深吸一口气。

    高处的空气清新冻人。

    “呼—”

    狮鹫兽轻松地挥动翅膀，升到三十米高的夜空。

    渺远的群星在头顶闪烁。

    它感受到了主人的欣喜。

    邀功似地“吼吼”欢叫着原地盘旋、或是滑翔，直到罗伊亲热地拍了拍它的脖子，一顿猛夸，才心满意足向着远处黑暗和迷雾中的群山飞去。

    飞过几片松树林，一座隆起的小山丘，一片密集的紫荆丛。

    “吼—”歌尔芬突然惊喜地低吼一声，扇动翅膀的频率骤减，在半空中停住了身体。

    乌黑有神的眸子看向下方。

    “吼—”

    罗伊顺着它的视线看去，一对弯曲的羊角从娇艳欲滴的紫荆花丛中冒出了头。

    凯尔莫罕的雪羊，披着厚厚的洁白绒毛，颇为憨态可掬。

    此刻雪羊正在机警地嚼食植物，竖起耳朵，乌溜溜的眼睛四下打量。

    但它完全没意识到头顶漆黑的夜空中，相距不到二十米处，正有两双不怀好意的眼睛！

    “歌尔芬，今晚来个烤全羊如何？”

    “吼！”

    罗伊心念一动。

    左手五指凌空勾勒出赤红色的三角符咒。

    朝着目标一推。

    伊格尼·怒焰！

    蓦地，一枚浑圆火球从掌心三角弹射而出。

    撕裂夜幕，留下一条璀璨耀眼的轨迹！

    由上至下，袭向紫荆丛里躲藏的动物。

    灼热的夜风近身。

    雪羊终于嗅到死亡的味道，“咩”地一声，闪电般转向，钻出草丛，奔向远方。

    然而，本该失准落地的火球，突然在半空中转了个九十度的弯，调了个头，以更快的速度袭向雪羊的后背。

    “砰！”

    黑夜里爆发出一团盛大的火光。

    可怜的动物仿佛被一匹奔马从身后撞中，着火的身体贴地滚去数米远。

    带着一阵火焰和浓郁白烟，它“咩”叫着，抖了两下腿儿，失去了动静。

    “击杀雪羊，经验+5，猎魔人lv7(6800/4500)。”

    “呼—”

    五秒后。

    一头庞大的阴影从天而降，落到这具散发肉香的焦尸边。

    猎魔人跳下了狮鹫。

    “砰”地一记阿尔德熄灭了烤肉上的火焰。

    凭空抓出一把短刀开始娴熟地分割、剥皮，大半具带血的猎物用来犒劳歌尔芬。

    自己则原地搭起炉灶，将剩下的羊腿穿上烤架。

    袅袅炊烟升上夜空。

    浓郁肉香弥漫。

    仰头凝望闪烁的群星，罗伊惬意微笑。

    “辛苦你了，伙计！”猎魔人温柔地地替它按摩了按摩翅膀，梳理毛发。

    “吼啊——”歌尔芬吞咽着挤在嗓子眼里的血肉，舒服地眯起了乌黑的眸子。

    ……

    过去了大半个月，自从歌尔芬能够载着他飞行以来，每晚罗伊都会陪着它外出捕猎。

    一方面为了培养和坐骑的默契、另一方面为了刷刷经验。

    猎魔人和狮鹫合作，狩猎的方式多种多样，或是罗伊主攻，在高空中利用手弩射击、伊格尼·怒焰轰炸地面的猎物，两者具备追踪能力，所以狩猎从未落空。

    而且地面的猎物根本够不着他俩，处于绝对安全位置。

    或是歌尔芬主攻，按照老套路，从天而降，利用惯性和镰刀似的爪子、长喙破开猎物皮肉，一击毙命，要么抓着猎物一同升空。

    从高空抛下摔死。

    一人一狮鹫默契配合，几乎处在食物链最顶端，凯尔莫罕周边的野生动物彻底遭了秧:

    蓝山广袤浩瀚，物种丰富。

    哪怕是在冬季，蓝山中的野生动物们也比城郊区域活跃得多。

    雪羊、雪兔、狼獾、林鹿，全部被它们祸害了个干净。

    最危险的时候遇到过饥肠辘辘的灰熊、狼群、甚至一头隐匿身形的小雾妖。

    然而面对狮鹫和猎魔人的组合，它们无计可施，打又打不到，跑又跑不过狮鹫堪比苍鹰的飞行速度。

    躲也躲不开猎魔人感官以及顶级猎食者的敏锐感知和狩猎本能。

    可怜的猎物们，统统化作一人一兽大量的经验和肚子里的养料。

    如果可以，罗伊会在蓝山逗留更长时间，让歌尔芬载着自己，往群山更深处漫溯，探索失落的隐秘。

    但只能等下一次了，后天他们就将动身返程！

    “也不知道老爷子那边如何，有没有见到旧情人。”

    “别让我们在诺城等太久了啊。”

