    第236章 布阵，浩劫十年后到来

    此时出现在唐易面前的，便是地球与异族之间的通道。

    先辈大能以性命为代价，将其封印。

    但此刻，通道的阵法已经被破坏了一部分。

    这才导致异族修士在那一头撞击阵法的时候，产生的巨响和震感传递到外界去。

    查看了一下，这个阵法极其复杂。

    一个封印大阵之中，又包含了数十个小型阵法，许多阵法便是唐易都没有见过。

    虽说《天机策》记载的阵法种类繁多，但很多阵法以唐易当前的修为根本无法掌握，所以根本没有解锁，他也只是知道《天机策》中包含许多阵法而已。

    而此处的阵法，唐易唯一感到有些熟悉的，便是一个与自己在算命铺子周围布下的用来聚集灵气的那个阵法相似的小型阵法。

    想必便是传闻中的聚灵阵了。

    不过此刻这个聚灵阵已经因为年代久远，加上又是末法时代下灵气稀薄而失去了作用。

    至于其他阵法是否遭到破坏，唐易虽然看不懂，也能从其运转时牵动的能量流转得知一二。

    “这下麻烦了。”

    唐易盯着面前的阵法面色凝重，喃喃自语。

    “从外面看来，当时聚灵阵失去作用后导致阵法内部许多小型阵法没有灵气补给而无法自我修复，这才被异族从那头破坏。”

    “可若要修复，须得有一阵法大师穿过通道去往另一头进行修复，随后再从外面重新布置一个聚灵阵，让整个大阵之内充满灵气，方可维持正常运转。”

    “可眼下上哪去寻这么一个阵法大师啊？”

    “退一万步来讲，便是有阵法大师在此，若要打开通道，恐怕不等阵法大师过去，异族修士便已鱼贯而出了吧。”

    “到底要怎么办才好？”

    唐易苦思良久，也没有想出一个万全之策。

    索性原地坐下，开始研究这通道之上的阵法来，希望能从中窥得几分门道。

    几个小时后。

    他缓缓站了起来。

    “不行，饶是我已将大阵之中小型阵法运转的原理摸清，依旧无法修复阵法。”

    “不过从对方撞击的频率看来，每撞击一次，都需间隔许久，想必大阵一时半会还破不了，否则声响和震感不可能这么弱。”

    “如此，就还有时间。”

    唐易研究了许久，发现封印大阵目前还在继续运转，毁坏的不过是其中几个小型阵法，异族修士要想打开通道，只怕不是短时间内就能完成了。

    而方才的几个小时，唐易也大致摸清了大阵的运转原理以及其中数十个小型阵法相互之间是如何配合的。

    但也仅仅只是知道大阵的原理而已，要想让他重新布下这么一个大阵，根本没法办到。

    毕竟当初布下这些阵法之人，个个都是大乘期的大能，为了布下这阵法，还得以性命为代价。

    如今他只是个小小的金丹期修士而已，能弄清楚大阵运行的原理已经很不错了。

    不过，这几个小时唐易也不是有收获，他已经知道该如何做了。

    大阵之所以会被破坏，主要的原因还是在于天地灵气过于稀薄，聚灵阵聚集的灵气难以满足大阵运行所需要的能量。

    现在只要聚灵阵修复，从新恢复灵气供给，大阵就会继续运转，甚至是自我修复。

    虽说不能如之前那般坚不可摧，至少也能再坚持十年左右。

    否则，放任不管的话，按照对方这种攻击频率，大阵顶多也就只能坚持一年不到的时间。

    但现在的问题是，聚灵阵就是因为天地灵气稀薄而失去了作用。

    就算是重新修复，也会因为聚集的灵气太少而无法完全供应整个大阵运转所需的能量。

    不过这对唐易来说不是问题。

    刚刚他研究了一下，发现这个聚灵阵跟自己用在算命铺子周边的阵法虽然都是聚集灵气所用，却还是有区别的。

    聚灵阵的优点是聚集灵气的速度快，而且聚集的灵气也更加集中。

    不过缺点则是范围小，只能将阵法范围内的灵气集中起来，使其更浓郁。

    而算命铺子周围唐易跟李老头研究出来的阵法，虽然聚集灵气的速度没有聚灵阵这么快，但胜在它可以利用风水走势从其他地方吸收灵气滋补自身，可以实现良性循环。

    或许这样听起来似乎唐易跟李老头自己研究出来的阵法比聚灵阵更加全面优秀。

    实则不然。

    若是在灵气浓郁的时代，灵气恢复速度极快，基本上一被吸收，就能立即恢复。

    聚灵阵主要是用于增强灵气浓郁程度，适用于个人修炼的时候加快汲取灵气的速度。

    但在末法时代，就显得有些鸡肋了。

    天地间的灵气就那么一点，一旦吸收完，恢复还得等上好久，无法实现持续性不中断的补给。

    所以现在唐易的想法是，先把聚灵阵修复好，之后再这山洞周围把算命铺子的阵法复制过来，再更改一下附近的风水走势，形成一个二重聚灵的效果。

    至少要把封印大阵运转所需的能量补足，让大阵全力运转，拖延一些异族突破通道的时间。

    好让地球的修士有更多的时间准备。

    制定计划之后。

    唐易立即实施起来。

    聚灵阵并不算是复杂的阵法，根据温玉他们师门的典籍记载，在上古时候，便是一个炼气期的修士都能轻松布置。

    方才研究了一下，唐易就已经搞清楚了原理，所以修复并没有花费多少时间。

    随后，他开始在山洞周围查看附近的风水。

    花了几个小时，在附近的山峰又布下了几个简单的阵法，将风水走势牵引到这边来。

    随后在山洞四周布下了与算命铺子那边一样的阵法。

    这样一来，由唐易布置的阵法将周边的灵气聚集过来之后，再由聚灵阵吸收聚集，作用到封印大阵之上。

    而且，方才研究封印大阵之内的数十个阵法之时，唐易虽说暂时还无法布出那些阵法，收获也不小。

    在阵法上的造诣又有精进。

    他现在布置的这个阵法是经过改良的，不需要有人在里面释放法术刺激，也能使得阵法内灵气的密度阈值和恢复速度阈值迅速提升。

    (本章完)

