    到了乔迁宴会这一天，一大早袁文殊就起来准备，然后到府门口迎接客人。

    袁家的其他人也都到了，只见此时袁维信夫妇俩满脸的笑容，其实想想也是。

    毕竟从今天起，自家儿子算是正式为袁家另辟一脉伯爵，这种事怎么可能不开心呢？

    所以在客人们络绎不绝的到来时，这夫妻俩都是满面笑容一点都不觉得累。

    而袁家的其他人此时也很开心，所不同的是，袁文纯夫妻俩此时想的是，以后袁家的声望将更上一层楼。

    到时候这忠勤伯爵府，是自己大房这边继承，所以袁文殊的忠靖伯爵府，以后就是和自己通力合作相互成就了，当然了，到时得到好处最多的，是他们这边就是了。

    而袁文绍夫妻此时想的确是，这以后总算是可以有另一个选择了。

    之前没有办法，只能指望袁家的关系，现在这三郎正式开府了，这选择也就多了一个。

    再加上有着盛家的关系，那自然是比袁家这边要好很多，毕竟看着袁文殊对明兰那股子痴迷劲。

    想来也不会亏待了自己这位“连襟”，没错，袁家人谁都没想到这盛明兰，会把袁文殊给迷成这个样子。

    现在袁文绍这个二哥的身份，对于袁文殊来说，还真不一定比连襟的身份管用。

    正在这一家人开心的时候，客人上门了，袁文殊负责接待他这边的，而袁家的其他人，负责接待袁家这边那些不怎么要脸面的。

    虽然因为当年的事情，袁家和这些个故旧老亲都断了联系，可袁文殊崛起了，这些人就厚着脸皮又上门来道贺。

    今日乔迁这么大喜的日子，总不能闹出事来，所以对于这些厚着脸皮来道贺的袁家故旧们，袁家人也只能是笑脸相迎。

    今日来的人可是着实不少啊，西北能来的都来了，还有江南那三位也来了。

    就连北方那边都是吕封来的，至于其他人那就更多了，认识的不认识的，全都来了。

    这种热闹的气氛，在两位王爷家的世子到了之后，就更是到了高潮，现在的忠靖伯府可谓是人声鼎沸。

    不过这还没完呢，两位世子前脚刚进来，这后脚官家身边的李内官就到了。

    也没说什么，就是来替官家送赏赐的，别的不说官家挺大方的又送了袁文殊一座皇庄。

    不过这座皇庄有些特殊，虽然耕地只有一千亩，但是这座皇庄里有个温泉，这可是太好了。

    袁文殊听了之后，先是谢恩然后又送了点东西，打发了心满意足的李内官。

    这场宴会进行了好几个时辰，这刚开始袁文殊喝的还是酒呢，后来就换成了水。

    可是哪怕是水也架不住这么喝啊，所以到最后就不省人事了，就连怎么回的床上都不知道。

    而就在袁文殊醉的不省人事的时候，李内官一回了宫中，就马上去见了永兴帝。

    “陛下，”一进到御书房李内官就赶紧行礼。

    “哦，起来吧，既然回来了，那就说说吧？永兴帝对着李内官道

    “陛下，这次那忠靖伯府的乔迁宴，这满朝的文武大臣们可是没少去啊。”

    “除了西北之外，江南的三位侯爷都到了，北方的中山候也到了，张尚书和朱学士、孔夫子他们也到了，还有...。”

    “嗯？还有什么？说下去”永兴帝听着听着没了声音，就让李内官继续说下去。

    “启禀陛下，还有就是，两位王爷都派了世子前往”李内官吞吞吐吐的道

    “哼”永兴帝听了李内官的话之后，冷哼了一声没有说话，不过作为在永兴帝身边，服侍多年的李内官来说，这就是陛下生气的表现。

    所以李内官跪在原地不敢发出任何声音，过了一会永兴帝气消了，看着还跪在地上的李内官就道：“起来吧，别跪着了。”李内官听了之后这才敢起来。

    “你们都出去吧，朕要清静清静”李内官和一些服侍的宫女们听了之后，就都出了御书房，

    等人都出去了，永兴帝拿起茶杯就要摔，不过又像是想起了什么，慢慢的放下了手里的茶杯。

    其实也不怪永兴帝如此生气，早在李内官回来之前，绣衣卫就已经把赴宴的人员名单呈了上来。

    当时永兴帝看了名单之后很是生气，心道“毕竟朕还没死呢，你们就这么大张旗鼓的去拉拢西北了？”

    “竟然还都派了世子去，他们俩到是心有灵犀得很，不过索性还给朕留了点脸面，没有亲自去。”

    正想着的时候李内官就回来了，又听了一遍人员名单之后，永兴帝感觉自己快要忍不住了。

    坐在椅子上永兴帝回顾自己的一生，从出生到艰难度日，再到装可怜，尤其是母妃死后的那段日子，对永兴帝来说简直就是不忍回忆的片段。

    明明母子二人已经很小心了，可还是被波及到了，原因还不是他们本身出了什么错。

    而是皇后和贵妃斗争的牺牲品，明明母子二人在宫里，已经尽量的谨小慎微了。

    可还是被祸事波及到了，最后母妃惨死，当时只有袁家那位现在已经过世的老太君，去敲了登闻鼓为他母妃伸冤，可结果如何呢？袁家最后被夺爵毁券。

    从那时起永兴帝就发誓，他以后一定要站在权力的顶峰，做那个可以左右他人命运的人。

    可以说永兴帝这一生，唯一觉得有亏欠的就是袁家，当年袁家明明可以不插手的，可袁家还是帮了忙，最后堂堂开国伯爵府被夺爵毁券。

    哪怕就是永兴帝登基之后起复了袁家，可也没有重赏袁家，甚至先帝赐出去的袁家祖宅，都没有赐还给袁家。

    当时形势复杂，永兴帝没有办法赏赐太多，能够起复袁家，已经是多方妥协后的结果了。

    当时他为了给母妃报仇，从绣衣卫那里，查到了楚国公府多年的罪证记录，不顾朝臣的反对，直接把楚国公一家满门抄斩，就连宫内的太后也是一尺白绫自尽。

    这就导致永兴帝和当初支持他的朝臣们有些离心，所以为了稳定局势这么多年来，虽然永兴帝不止一次想要赏赐袁家，可是一直都没有机会。

    直到袁文殊的出现，让永兴帝有了机会，可能人老了就会怀念从前，永兴帝不想带着遗憾去见自己的母亲。

