    “之前看张远在篮球场上不可一世的样子，早就不爽了，真希望别人再出手打他一次。”张梦握着拳头，一副暴力女的模样。

    叶星静静的听着几人谈话，目光看向课本，没有说什么。

    张梦却没想到打了张远、捏爆篮球的牛人就在眼前。

    ……

    校园生活平静，而在第二天晚上叶星继续治疗了黄成栋一次。

    转眼间时间已经过去了八天。

    黄成栋正躺在病床上，叶星站着，通过二寸针将灵力度入到黄成栋的体内。

    过了一分钟后，叶星将长针拔出。

    “好了，不出意外的话，你体内癌细胞应该全部被杀死了。”结束治疗，叶星微笑道。

    “劳烦叶先生了。”就算是以黄成栋的城府，此时也满脸激动之色。

    之后一番检查，黄成栋体内癌细胞确实如叶星所说，已经全部清除。

    接下来身体内的创伤只需要疗养就可以慢慢恢复。

    “若不是亲身经历，我真的不相信癌症晚期这么轻易就可以治愈，叶先生真的是一位奇人。”黄成栋感叹道。

    他和叶星正在喝茶，眼前整套茶具古色古香，倒是有一种淡雅之感。

    说了一会，叶星手机响了起来。

    剩下的一千万已经转入到了他的账户。至此，五千万的治疗费叶星已经全部得到。

    “这一次交易愉快。”叶星微笑道。

    “交易愉快。”黄成栋也笑着道，他目光转动了一下：“叶先生，除了肝癌，你能否治疗其他癌症？”

    “可以。”叶星思忖了一下，点头道。

    得到这样的回答，黄成栋眼底深处明显多了一丝激动之色，道：“那么叶先生不知道能不能治疗他人？”

    目光瞥了一眼黄成栋，叶星注意力又看着手中的茶杯，品尝了一下，道：“可以治疗，不过治疗费用可不低。我手中的人参世间几乎已经断绝，想要再得到几乎不可能，也就是说用一次少一次。所以，接下来我如果出手，治疗费用将至少一亿！如果病情严重，治疗费会超过一亿。”

    “那是自然。”黄成栋连忙点头。

    叶星手中的是五百年以上人参，这样的人参可能世上都不剩几株了。

    此时他心中却喜悦，既然叶星同意了，那么他们黄家完全可以联系到其他大家族身患癌症的高层人物，到时候再联系叶星。

    这可是结交人脉的大好机会，对他们黄家的发展百利而无一害！

    根据叶星之前与黄天宇的接触来看，叶星明显不喜暴露自己，也就是说，现在知道叶星神医身份的只有他们黄家！

    “好了，我还有点事，就想走了。既然治疗彻底结束，没事的话我也不会再来这里。”叶星站起身道。

    黄成栋点头，同样起身道：“天宇，送一下叶先生。”

    ……

    下车后，叶星独自一人走在街上。

    “这黄成栋想要利用我结交人脉，我又不何尝在利用他。”此时他心中默默想着。

    他手中的人参是完整一株，至少可以治疗几十位癌症晚期患者。

    就算黄成栋不说，他也会主动提出来。

    不过黄成栋能将一个集团做到这么大，不可能不想到这个人脉结交的大机缘，很大可能性会主动提出。这样一来，叶星便占据一些主动地位，这样对他更有好处。

    走在街上，叶星去了鸟兽市场，运了一些鹦鹉到自己宠物店。

    他使用灵启术，开始迅速开启鹦鹉灵智。

    一只只吵闹的鹦鹉安静下来，最后只剩下了一只白色虎皮鹦鹉。

    他右手将之握着，一些灵力缓缓进入这只小鹦鹉体内。

    嗡…

    等到灵启术施展完毕，这只小虎皮鹦鹉身躯忽然出现了一些变化，叶星明显感到周围虚空的灵力开始不断进入这种小虎皮鹦鹉的体内。

    “这是？”叶星在看着，眼中骤然露出了一丝无比惊喜之色。

    “战宠，这只虎皮鹦鹉成为战宠了。”

    他一直以来都想要得到一只战宠，随后送给林小鱼。

    白色虎皮鹦鹉停在叶星肩头，众多灵力不断进入其体内，一直过了半个多小时才终于停止。

    “看一下这战宠的实力！”

    叶星心念一动，小虎皮鹦鹉在他的吩咐下直接向他撞击而来。

    “砰！”

    虽然其身躯小，但是却如同一颗密度惊人的铁球撞来，就算是以叶星的实力都有点承受不住，向后倒退了几步。

    “每一只战宠觉醒后身躯都会得到强化，大部分都相当于炼体一半的强者，此时这白色虎皮鹦鹉力量甚至不下于我！”叶星惊喜道。

    他现在炼体第三部分还没有达到一半。

    这么恐怖的力量撞击在一位普通人身上，那人绝对抵挡不住。

    “小鱼生日还有一星期，这段时间好好培养一下这鹦鹉。”

    终于发现了一只战宠，叶星心中终于舒了一口气。

    以后有鹦鹉战宠跟着林小鱼，他基本上不用担心林小鱼的安全。

    ……

    第二天一早，叶星来到了学校，他买了一些早点，待在宿舍楼下等林小鱼。

    “兄弟，在给女朋友送早餐啊。”旁边，一位微胖的眼镜青年笑着问道。

    点了点头，叶星问道：“你也是么？”

    微胖眼镜青年却也摇头道：“不是，我正在追一位女生，现在是送早餐的第五十天，我相信再过一段时间，我喜欢的女生一定会感动，然后接受我的。”

    青年似乎想到了以后，眼中满是期待之色。

    “那祝你成功！”叶星笑了笑，没有多说什么。

    ……

    女生宿舍内，林小鱼正与叶星通电话。

    “叶星，你等我一下，我才刚起床呢。”林小鱼有点不好意思道。

    挂断了电话，林小鱼开始刷牙、洗脸。

    “小鱼，今天星期六，我男朋友石磊昨天交了几位朋友，要不我带你去认识一下？大家一起去玩一下？”夏琳看着林小鱼，微笑道。

    她的声音落下，寝室都一下子安静了下来。

    林小鱼看着夏琳，皱着眉头道：“琳姐，我有男朋友了。”

    夏琳正在化妆，她无所谓道：“这有什么？就当多认识几位朋友，增加自己的人脉关系，叶星不会那么小气，这种事都要管吧？”

    “你去认识吧，我没兴趣。”林小鱼直接摇头拒绝。