
　　从长安右门到刑部这一路上，堪称热闹非凡，不像是被押解，反而像是“游街示众”。

　　从今日起，四铁义士的名声，不胫而走。

　　押解人犯的队伍一直进了刑部大门，站在天牢门前，周边环境才算是清静下来。

　　天牢是半地上半地下的结构，秦德威和冯恩被推进去后，一人一间牢房。

　　秦德威也算熟门熟路了，自动去了冯老爷对面的牢房。

　　又抬头看了看墙壁，上次写的半首词还在，这次有充足的时间可以把它补完了。

　　“冯老爷啊......”秦德威有点事要跟对面牢房的冯恩说。

　　但当秦德威看向对面时，却发现冯恩向隅而坐，只留给自己一个“不想说话”的背影。

　　秦德威突然意识到，从在路上时开始，冯老爷已经沉默了有一段时间了。

　　无论如何，今日算是死里逃生，难道不应该高兴吗？

　　“你又怎么了？”秦德威隔着铁栅栏叫道。

　　冯恩头也不回的说：“勿扰！我正在思考一个问题。”

　　秦德威忍不住又问道：“你有什么疑难，说出来听听！”

　　冯恩还是头也不回，很深沉的说：“我正在想，荣誉和生命，哪个更重要。”

　　这问题听起来很古典，秦德威不禁叹口气，冯老爷也不傻啊，终于意识到他失去了什么。

　　应该是街道两旁人群的欢呼和赞誉，提醒了冯老爷，这一切本该是属于谁的？

　　作为占了便宜的人，四铁义士秦德威也没什么立场劝人，只能随口瞎扯道：“我有个打油诗，与冯老爷共勉！

　　生命诚可贵，友情价更高，若为名声故，二者皆可抛！”

　　冯恩疑惑的转过头来，你这意思真是劝人的？是来故意添堵的吧？为了名声连友情都可抛？

　　“啊，不对，口误口误！”秦德威慌忙调整了一下：“生命诚可贵，名声价更高，若为友情故，二者皆可抛！”

　　冯恩长叹一声，又慷慨激昂的开口道：“嘉靖八年我从朝廷外放到江宁县，到去年彗星出现时正好三年。

　　我等了三年，就是要等这么一个机会！我要争一口气，不是证明我了不起，我想要告诉世人，我也能青史留名！”M.23sk.com

　　秦德威无语，他发现不适合与冯大少讨论太深刻问题，做人简单点挺好。

　　默默的转过身去，向隅而坐。

　　话才说一半，听众就跑了，冯老爷不满的叫道：“你又怎么了？”

　　秦德威头也不回的答道：“勿扰！我想静静。”

　　牢中无甲子，寒尽不知年。

　　一晃已经在天牢里住了几天了，野惯了的秦德威只觉度日如年。

　　期间冯家人给冯老爷送衣物用具饭菜时，也就顺便捎带着给秦德威送一份，一点都不费事。

　　徐妙璇也给秦德威送了次囚衣——按规定囚犯衣服不能有颜色，以及经义书本若干，还说要送饭。

　　但秦德威觉得一个女子抛头露面的往牢房里跑，总归是不方便，就拒绝了，反正还有冯家人送。

　　其他就没什么人来了，毕竟是政治犯，一般人没这个能力进天牢探望。而有这个能力的，身份又敏感。

　　所以秦德威极其枯燥无聊，终日里坐立不安。甚至连诗都不想写了，可见多么烦躁。

　　这日秦德威敲着铁栅栏，对冯恩吐槽说：“你们大明朝廷效率这么低下的吗？”

　　已经在诏狱和天牢住了四个月的冯老爷没搭理秦德威，年轻人就是沉不住气啊，这才住了几天？

　　他只淡定的继续提笔著述，汇总自己的七年官宦生涯见闻和心得。

　　并决定在里面加大一点秦德威的份量，详细说说自己当初怎么发掘、培养、教导、使用秦德威的，应该会有很多读者对秦德威秘闻感兴趣吧？

　　天牢门口突然打开了，闲极无聊的秦德威借着昏暗的光线，看到一团红色拾阶而下。

　　是红色官袍！有大人物来了！秦德威打起精神，仔细辨别了下，非常眼熟，这不是王廷相又是谁！

　　冯恩也放下了笔，诧异的望着王廷相，怎么是他来了？

　　王老大人站在过道里，看了看秦德威又看了看冯恩。

　　不知道为什么，秦德威觉得王廷相的脸色不是太好，赶紧先说点好听话：

　　“晚生在天牢住了这么久，朝中故旧们无有来看望的，老大人乃是第一个！如此高义，实在让晚生铭感五内！”

　　王廷相挥了挥手，直接否认了：“我不是来探望你们的！”

　　以秦德威之机智，也想不明白王廷相这个左都御史还能来干什么？

　　王廷相有点郁闷的说：“朝廷有任命，我从左都御史迁为刑部尚书，所以出现在这里，算是上任后巡视天牢！”

　　秦德威：“......”

　　历史又又又变异了！以他对原本历史的了解，王廷相肯定没当过刑部尚书！

　　这时候秦德威才觉察到，王廷相胸前补子图案变了。

　　都是正二品，算是平调，但瞧王老大人这脸色，看来是很不乐意啊。

　　如果非要调职的话，王廷相内心对自己的下一站规划是兵部尚书或者户部尚书。

　　吏部和礼部比较特殊就不奢望了，可没想到，落了个六部里倒数第二的刑部。

　　秦德威只能根据历史规律安慰说：“汪鋐岁数大了，这两年迟早走人，那时候他的京营总督位置就是你的！”

　　可冯恩和秦德威都不明白，皇上为什么要把王廷相从都察院调刑部？

　　王廷相又道：“尔等在天牢里并不知晓，最近朝中大有调整。”

　　秦德威很关注的问道：“愿闻其详。”

　　王廷相便道：“首先汪诚斋从吏部尚书改兵部尚书，仍加右都御史，总督京营。”

　　汪诚斋就是汪鋐了，从吏部改为兵部总督京营早在大家预料之中。

　　秦德威好奇的问：“没加宫保衔？”

　　王廷相摇头答道：“没有。”然后又继续说：“然后夏桂洲从礼部尚书改吏部尚书。”

　　“这个好！”秦德威振奋的拍了下铁栅栏，还有比大腿当吏部尚书更好的消息吗？

　　然后他就发现，王廷相脸色更不爽了。

　　于是高情商的秦德威立刻就明白问题出在哪里了，大概就是王廷相惨遭政治平衡了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第三百五十二章 在天牢的日子（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 