    强者为王，只有自身战力足够强，才能将其他超凡者归属在一个组织，只有这样，才能形成一个有效可控的组织，才能发挥出更强的力量。

    这些想法，叶来曾经有想过，但这还是第一次被赤裸裸摊开说。

    “一到三阶为超凡者，你要是能成为三阶超凡，就可以去卫星城的超凡中心做负责人，但也只是卫星城，四阶到六阶又有一个称呼，叫做圣者，取得是超凡入圣的意思。”

    “只有成为圣者，才能继续向上走，成为中心城的负责人，像我们洪山城，每一位队长的最低要求都是成为四阶才可以。”

    “而成为更上者，就可以前往王都总部做队长了。”

    朱一文继续侃侃而谈。

    “在大夏国，职位的第一重点就是战力，战力决定你的位置。”

    “你也是因为潜力足够，才会被收入第一战队，才会得到我们几个队长的亲自教导。”

    “.....”

    “明白了，强者为王，战力为尊，实力越强的超凡者，所能在的位置也就越高，所能决定的事情也就越多。”

    叶来点头表示明白了这个道理。

    “对的，所以你以后无论在哪儿处在什么位置，都不能放下自己对自己的修行，不然战力掉下来了，你的位置就一定保不住了。”

    朱一文从房间书柜里拿下了一本书——诡异经济学原理。

    “而除开战力外，就是第二个重要的东西，就是原则问题了，这一点等到第二负责人来回来后让他跟你聊，这不是我所擅长的，我擅长的是第三点——经济。”

    朱一文翻开书本，他问道：“你在学校应当是学过历史经济学的，我问你，旧时代的经济是以什么为基础？”

    “是以货币为基础，就像是我们现在的大夏币一样。”

    这个叶来学过，答道。

    “还不错，那我继续问你，旧时代货币的锚定物是什么？”

    朱一文继续问道。

    “黄金白银这类的贵金属，有时候还会以国与国之间的货币为锚定物，并且还有信用货币等等。”

    叶来回道。

    “那我再问你，那现在我们大夏币的锚定物是什么呢？”

    朱一文谆谆教导的问道。

    “嗯...”

    叶来首次卡壳了，这倒是他真的没有思考过的问题，“还是黄金这些贵金属？我知道我说的不对，这是我猜的。”

    “是不对，贵金属在旧时代才是硬通货，诡异世界降临后，贵金属就已经失去了作为货币的基础，你可以想想，假设有一天你进入到了一个都是黄金的诡异世界。”

    朱一文笑道。

    “还有这样的诡异世界？”

    叶来问了一句。

    “什么样的诡异世界都会有的，你经历的不多所以不知道，到时候这个人又是个强者，把整个世界的黄金都带回来了，他拥有的黄金数量超过了整个世界，那这个时候黄金还有用吗？没用了。”

    “现在的锚定物是诡异物品，这些才是真正的货币，纸钞只不过是想印多少就印多少的东西而已。”

    “当我们放在城市的纸钞很多的时候，我们只需要把一件诡异物品拿出来，就可以将整个市场多出来的大夏币给回流回来，而不让这些钱流入到城民们需要吃喝住行的地方。”

    朱一文伸手一指，面前出现了三D投影。

    “我们要保持在城市里流通的钱保持一定的增长，但又不能让这种增长太多，流到不该流的地方，比如说城民们要吃的肉要吃的菜，这些就是不该流的，经济的魅力就在于此，在各种界限中找到最适合的点，让一切保持稳定向上的发展。”

    3D投影随着朱一文的话不断变化城一幅幅景象，表明他的意思。

    “当然，你今天一天想要彻底弄懂这些很难，但是我是想让你知道，经济的重要性，能把经济掌控好，就可以掌控绝大多数的事情，比如难以预测的战略，比如通过搜集情报后得出的结果，我看过你的履历，你有这样的天赋。”

    “.....”

    叶来似懂非懂的点点头。接下来的整个下午，叶来都在朱一文的讲解中度过，配合3D投影，让叶来有了很多之前不曾听闻的诡异经济原理。

    比如说他之前一亿四千万把破诡手枪卖出去就是一件亏本买卖，拿到有价无市的市场上贩卖，这个诡异装备足以卖到十亿的天价。

    这个世界不缺富豪，但缺诡异物品，因为百分之九十九与诡异有关的东西都在超凡中心的手中。

    “不知道为什么，老感觉这个朱一文就一直在暗示我经济很重要的样子，但经济本来就很重要啊？”

    叶来还感觉到了朱一文在跟他的讲解中，夹杂着很多私货，但这些私货本来就是很正确的东西。

    .....

    下午结束后，和叶正姜娟丽一起吃了一个晚饭，这对夫妻乐呵呵的在房间里看着电视，看上去很是悠闲惬意。

    “如果不是黄金血脉感诅咒会降低普通人的寿命，这样在无常酒店呆着倒也是挺好的。”

    叶来心里想道，无常酒店的规模极大，里面什么都有，外面还有许多其他设施，可以说是绝佳养老场所。

    晚饭后。

    叶来又来到了41楼。

    这是蓝悲鸿的楼层，叶来进入蓝悲鸿的房间时候，他正在翻阅资料。

    厚厚的有一个一米那么高的资料，在蓝悲鸿的翻阅下，只需要一分钟的时间就全部看完。

    “朱一文是不是在下午跟你讲解的时候，说了很多奇怪的话？”

    蓝悲鸿把笔放下，对身后站了一分钟的叶来说道。

    “奇怪的话倒是没有，就是把经济很重要的这个事情强调了很多次。”

    叶来说道。

    “那你要好好想想了，经济很重要是肯定的，但在这个大话题下，一些小的东西是不是他故意塞给你的，做经济的人对这种在真理里面灌入自己理解的诡辩手法是很拿手的。”

    “就像我说，情报很重要，这句话你也不能说不对，那问题来了，谁更重要？”

    蓝悲鸿温和的说道。

    “这要根据实际情况来看吧。”

    叶来说出自己的想法。

    “错了，实力才是最重要的，实力强，经济弱你也能让经济强起来，实力弱，情报再多你也无可奈和。”

    蓝悲鸿转身面向叶来，身上绽放出了微光：“走，我带你去看看天网。”

