 陈飞也不管他们，回到了药馆之内。

白老问道：“小陈，那林启贵父亲的病，是怎么回事？”

陈飞道：“我刚才看了他父亲的病例和药方，判断出了对方的病情。

如果用我们的药，只要最后一个疗程，就能痊愈。

但那林启贵非要他父亲庄园，去隔壁用西医的方法来治，这就和之前的治疗有了冲突，肯定会出现问题。

所以，我才断定，林启贵他父亲的病情，肯定会恶化。”

“原来如此！”

白老点点头，有些感慨的出声道，“希望那林启贵还能有点良心，不要因为私利，连累自己的父亲。”

“但愿如此吧！”

陈飞悠悠出声道。

不到半个小时，大约一刻钟后，林启贵推着一个坐在轮椅上的老年男子，匆匆忙忙的赶了回来。

他面色焦急的冲到药馆门口，拿出一份药方，道：“我要抓药！”

陈飞站了出来，淡淡道：“对不起，你不是不相信我们药馆吗？

那么现在，请回吧！”

“我现在相信了，还不行吗？

快给我药！”

林启贵道。

陈飞继续摇头，道：“不行。

我不想做你的生意。”

“那你不是医生吗，你怎么能见死不救！”

林启贵质问道。

陈飞道：“某些人刚才不是说我是骗子，我们诚药馆是黑心药馆吗？

还说你父亲是隔壁西医看好的，那你去找他们啊！”

“你——”林启贵一时无话可说了。

啪嗒一下，他一下跪在了陈飞面前，哀求道：“我知道错了。

求求你，救我父亲一次。”

陈飞冷哼一声，目光冰冷，“现在知道求饶了吗？

不过，这还不够。”

“不够！你，你到底想要怎样？”

林启贵道。

陈飞寒声道：“说清楚，到底是谁让你污蔑诚药馆，让你来这游行示威的？”

“这——”林启贵闭上了嘴巴，表情有些犹豫。

陈飞冷声道：“我可以给你时间考虑，但你父亲的时间，可不多了。”

说话间，轮椅上的林启贵父亲，剧烈的咳嗽了几声，面色涨红起来。

见状，林启贵终于扛不住了，出声道：“我说，我全都说。”

“昨天，一名荔枝日报的记者找到我，他给了我十万块钱，让干的这些事情。”

“又是荔枝日报！”

陈飞的眼神冷了下来。

而此刻，那些跟随林启贵的示威者，顿时对他怒目而视，一个个义愤填膺。

但林启贵继续道：“还有，那名记者还说了。

他会收买一些其他的人，混在示威游行的人群中，帮助制造声势。”

此话一出，示威者们顿时面露警惕之色，相互审视了起来。

随即，有人带头离开，剩下的人，也随之一哄而散。

“我知道的全都说了，现在，快给我抓药，救我父亲吧！”

林启贵抖动着手中的药方，出声道。

陈飞摇头道：“我不能给你抓药。”

“你骗我！我和你拼了。”

林启贵一下暴怒，冲向了陈飞。

但身体还没靠近，陈飞一脚将他踢翻在地，冷声道：“我说不行，是因为你父亲的病，在西医院里经过他们的治疗，产生了变化。

之前的药方，已经治不了了。

现在要救他，必须另寻他法。”

“什么！那，那用什么办法？”

林启贵顾不得胸口的疼痛，表情着急。

陈飞看了林启贵一眼，踏步走了过来，“看在你还算是个孝子的份上，你父亲的病，我亲自出手！”

说完，陈飞握住林启贵父亲的手，直接激发丹核之中的木意。

不到三分钟，轮椅上的林启贵父亲，竟然满面红光的站了起来。

林启贵先是一惊，随即赶忙向陈飞道谢，“陈医生，谢谢你，真的太谢谢你了。

我之前鬼迷心窍，我对不起你。”

陈飞摆摆手道：“这次的事情，就这样吧。

以后，好自为之吧！”

“是，我一定谨遵陈医生您的教诲。”

林启贵连忙点头，随后带着父亲离开了。

解决了示威游行的事情，陈飞回到了药馆之中，和白老聊了起来。

但没聊多久，白老接到了一个电话，脸色一下就变了，“怎么会这样？

你看好子涵，我马上过来。”

“怎么了？”

陈飞问道。

白老道：“是子萧的电话，他说，子涵在学校，和同学打起来了了。”

“怎么会，子涵她——”陈飞也感到有些不可思议。

因为，白老的孙女白子涵，在他的印象中，一直是那种文静温婉的女孩，别说和人打架了，就算是稍微大声一点说话，都是很少的事情。

“白老，我和你一起去！”

陈飞道。

“嗯！”

白老点头。

随即，二人一起出发，赶往了白子涵所在的香江大学。

校门口，白子萧一脸着急的等待着，看到爷爷和陈飞一起来了，顿时露出惊讶之色，“陈大哥，您，您怎么来了？”

“我刚才和你爷爷在一起，所以一起过来了。

到底是怎么回事？”

陈飞问道。

白子萧脸上带着忿忿之色，一边走一边解释道：“我本来在上课，具体的事情我也不清楚。

但我听说了，好像是法律系的学生，在学校内举行一个演讲。”

“不知他们说了些什么内容，我姐有些听不下去，就起来辩驳了几句。”

“结果，那些法律系的学生，既然直接动手，要将我姐赶走。

争吵之中，动起手来了，我姐被他们给打了。”

“什么！”

陈飞眼神一下冷了下来。

“子涵现在在哪？”

白忘川问道。

白子萧道：“在医务室处理伤口，校警来了，正在商量，要怎么处理。”

“我们过去！”

陈飞加快了步伐。

来到医务室门口，还没进去，陈飞就听到一阵嘈杂的声音。

“白子涵，知道错了没？”

一个女声，居高临下的质问道。

随即，一个倔强的声音响起，“我没错。”

“还说你没错，你帮那黑心老板辩解，你家和那陈飞合作，你们就是欺压民众的施暴者。”

“陈大哥不是黑心老板，也不是施暴者。

他的诚药馆，低价给民众看病，那是服务民众的良心药馆。”

白子涵辩解道。

 