
　　朱猿龙这段时间也去过不少的世界。

　　他曾经看过金色的天空，那时候他所在的星球即将被太阳吞噬，地表已经化为一片岩浆。

　　他也曾经见过天空变成大海，从地面仰望天空时，产生一种世界颠倒的混乱感。

　　可以说，他已经到了见怪不怪的地步，正常来说应该没有什么东西能让他感到震惊或者意外。

　　但这一次他确实惊了。

　　此时，他所在的世界，天空是一片混沌，有无数奇形怪状的异化兽生活在混沌之中，甚至有不少都冒出头来，好奇的盯着他和他的同伴。

　　另外，还有无数诡异的、七彩的能量以各种动物的形态存在于这片混沌之中，不知道为什么，他被这些动物形态的能量盯着，竟然产生一种毛骨悚然的感觉。

　　最后，他看到了一个女孩。

　　更见鬼的是他认识这个女孩。

　　陈珺婷，一个被陈家老顽固保护的不谙世事的傻白甜。

　　在他的那个世界，陈珺婷最后死的很惨，他没想到这个世界的陈珺婷竟然还好好的活着，而且似乎际遇有点不一般。

　　“不止脏，还坏，我不喜欢他！”‘陈珺婷’这时一脸嫌弃的说道。

　　朱猿龙听到这句话，顿时脸色一沉，不过下一刻他就看到璀璨的光芒爆开，刹那之间他自己都不知道自己遭受了多少攻击。

　　一亿？

　　一万亿？

　　一万万亿？

　　怎么可能同时发动那么多的攻击，而且攻击的质量还那么高。

　　朱猿龙先是大惊，接着就发动黑暗之王赐予他的力量，身体迅速化为黑暗之龙，不过就算是黑暗之龙也扛不住那么庞大的攻击。

　　如果将这些攻击单一一道攻击拎出来，他可以面不改色的抗住，但攻击太多太密了，感觉就像是一头大象被密密麻麻的蚂蚁包围。

　　蚂蚁要咬死大象了。

　　朱猿龙狰狞的吼道：“朱三尺，挡在我前面，给我一分钟的时间！”

　　他必须反击，但被这些攻击不断的轰击，他整个人都被压制着，根本没办法聚集能量。

　　不过朱三尺并没有回应他，因为朱三尺根本没来得及穿上自己那套无敌的铠甲，瞬间就被无数能量集火干掉了。

　　另外，新补充的队友，另一个世界的朱日娜还没开始耀武扬威，即刻就步了前一位朱日娜的后尘，死的无比卑微。

　　朱猿龙得不到回应，立即意识到自己的队友可能已经糟了。

　　必须跑，不跑就死定了！

　　他心里发狠，拼着受伤甚至是重伤的风险转身就跑，甚至遁入大地掩护自己，但密集的攻击瞬间轰开大地，接着五花八门的能力仍然不断的落在他的身上。

　　这些攻击绝大多数其实对他的伤害并不大，只有几种比较特别的攻击，竟然可以让他破防。

　　其中一种是类似于阴影的攻击，每一次落在他的身上，他都感觉寒冷无比，而且不断有诡异的气息透过鳞片直接往他身体里钻，刺痛着他的细胞。

　　还有一种攻击则像是锋利无比的刀，落下来甚至可以劈开鳞片，虽然只是很小很小的一道裂痕，但却让别的攻击从而有机可乘，通过这些裂痕伤害到他的身体。

　　这些攻击无穷无尽，延绵不绝，就像是不断出现的蚂蚁，将他的身体撕裂开，他以超音速飞行，几个小时后都还在敌人的攻击范围内，更糟糕的是他连敌人是什么玩意都不知道。

　　为什么？

　　为什么那么强的攻击可以坚持那么久？

　　以这些攻击的强度和密度，已经足以毁灭无数的星系，那么大的耗能，对方是怎么坚持住的？

　　朱猿龙心里满是问号，最后背部的鳞片被斩穿，瞬间大量的攻击钻入他的体内。

　　轰！

　　一声炸响，朱猿龙身体四分五裂。

　　这时候攻击停止了，朱猿龙弥留之际看到天空仍然是一片混沌，他记得自己至少已经飞出大半个星系，为什么还看不到边际？

　　“第一，我叫陈群星，第二，我不是傻白甜，第三……你好脏而且……好臭，你体内的龙宝宝都在哭泣了。”这时，朱猿龙听到‘陈珺婷’的声音。

　　读心术吗？

　　原来如此，一开始自己就暴露了敌意，所以才被攻击。

　　朱猿龙心里恍然，接着闭上眼睛，气息逐渐变弱，意识坠入无边无际的黑暗。

　　说实话，到死他都没想到自己是这个死法，莫名其妙的遭遇，莫名其妙的攻击，莫名其妙就死了。

　　但这也是世界的有趣之处，绝大多数人都不能控制自己怎么来到这个世界，也不能控制自己怎么离开这个世界。

　　在朱猿龙死去之后，陈群星点了朱猿龙的身体一下，一脸嫌弃的用衣服擦了擦自己的手指，接着朱猿龙体表就出现一层红色的能量。

　　这层能量逐渐凝聚，最后化为一头龙宝宝。

　　“好了好了，别哭了。”陈群星抱起龙宝宝，笑着哄道。

　　这龙宝宝就是朱猿龙原来的能力‘霸龙之体’，只是这个能力被黑暗之王改造之后变成黑暗之龙，于是扭曲成了别的样子。

　　现在朱猿龙死了，黑暗之王的能量自然而然的消散，于是霸龙之体残留的部分就被陈群星收集起来，形成如今龙宝宝的模样。

　　这时，一头更大的、体型如同虚幻星空的能量巨龙从混沌中探出半个身体，它目光看向龙宝宝，接着又看向陈群星。

　　陈群星笑道：“那就交给你照顾吧，别的孩子不能欺负它，知道了吗？”

　　说完，她就将龙宝宝交给星空能量巨龙。

　　……23sK.com

　　朱猿龙、朱三尺、朱日娜死了？

　　另一边，当朱猿龙死亡之后，司徒时白就立即得到反馈，他先是一愣接着狂喜。

　　虽然有无数的平行世界，但能杀死朱猿龙的人却不多，一定是救援队出手了，恐怕这段时间救援队也在研究对付灾厄队的杀手锏。

　　现在研究成功了，所以立即拿朱猿龙试刀。

　　他立即通知朱成冕等人，接着将坐标发给他们，让他们立即去围剿救援队的成员。

　　一天后。

　　司徒时白突然得到反馈，朱成冕、朱轼、朱武能、朱琰秉……全军覆没。

　　“？？？”

　　司徒时白一时之间只剩下茫然，救援队什么时候变得那么强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【236】陈群星免费阅读。https://xs.23sk.com 