    第366章真晕了？

    霍兆唐晕了？

    其实正常来说，这也算合理。

    他今天的身体状态本身就不怎么好。

    强烈的腹泻伴随着虚弱和脱水，再加上法庭的情况十分严峻？

    简奥伟虽然没有咄咄逼人，但这种变着法的让你往坑里跳的行为反而更加折磨，也更让人心力交瘁，所以他现在晕倒也算正常情况。

    没看到王司徒都被诸葛亮气吐血了吗？

    人在身体虚弱的情况下，情绪激动就容易因为缺氧而昏迷。

    但放在霍兆唐身上？

    别闹，这可是一位自己掐自己大腿根的狠人。

    晕倒？

    对于正常人而言，这有可能。

    但对于他这种狠人来说，是绝对不可能的。

    而真正让霍兆唐选择主动晕倒的原因其实很简单。

    他已经意识到简奥伟在扼杀他的时间，而自己现在最缺的就是时间，晕倒就意味着有就医的可能。

    而只要就医，就能给他争取宝贵的时间！

    霍兆唐不能被抓。

    一旦被抓，就相当于短时间内切断和外界的一切联系。

    他现在最大的问题是什么？

    是杀人？还是策划对自己的绑架？

    别闹了，对于霍兆唐这样的有钱人而言，这些都不是问题。

    他可以请最好的律师，找最硬的关系，实在不行自己还可以将王焜杀了，反正现在也没有对自己不利的直接铁证，况且香江是没有死刑的！

    虽然接下来这么说有些不恰当。

    但实事求是的说，在鬼佬的影响下，香江的有钱人真的可以为所欲为。

    所以对于简奥伟安在自己身上的这些罪名，霍兆唐丝毫不担心。

    他真正担心的问题是陈长青。

    凭借多年从商经验，此刻的霍兆唐已经意识到陈长青的目标根本就不是老李在内地的产业，而是他霍兆唐的霍氏银行！

    有一说一，他的霍氏银行虽然是上市银行，公信力十足。

    但毕竟是私人银行，没有国家在背后托底，做不到大而不倒的程度。

    况且霍兆唐心里也很清楚，银行内部的资金存在十分严重的问题，否则也不会如此轻易就让简奥伟查到账目有问题。

    陈长青的目标是霍氏银行，而最了解霍氏银行的是霍兆唐。

    况且这么多年，霍氏银行一直是霍兆唐的一言堂，其他人都差点意思，也只有霍兆唐才能带领霍氏银行和陈长青一决高下，所以他决不能在这个时候和外界断绝联系。

    杀人没事，只要有钱，什么问题都能解决。

    但如果没有钱？

    霍兆唐无法想象霍氏银行如果真的出现问题，等待自己的将会是什么。

    所以在这个时候，也只有主动装晕才能争取宝贵的黄金时间。

    与此同时，随着女秘书慌乱的喊叫声。

    作为法官的黎永廉眼里不由闪过一抹慌乱，因为事发突然，再加上现场有简奥伟的压制，黎永廉下意识慌了。

    但有一说一，他的这种慌乱是毫无意义的。

    因为他根本不知道自己为什么慌，也不知道自己慌的是什么，只不过看着晕倒在地上的霍兆唐，以及周围一个个拿出长枪短炮的记者？

    黎永廉终于反应过来。

    意识到霍兆唐什么意思的他，连忙拿起法槌敲击了三下：

    “咚咚咚！”

    “肃静！保安，赶紧的，有证人晕倒了，救人要紧，都让一让。”

    黎永廉一脸急迫的从法官席冲了过来，试图将周围聚集的人群拉开。

    也不知道是基于什么想法。

    黎永廉脑袋上带的假发都歪了，而他却毫不知情。

    而在另一边，位于法庭的边缘位置，看着眼前这好似闹剧般的一幕。

    陆明华眉头紧皱，他狠狠的瞪了旁边的陈长青一眼：

    “好了，这下你满意了，天下大乱啊！”

    看着在保安搀扶下向门外走去的霍兆唐，一口炙热的吐息从陈长青舌尖吐出，他轻笑着摇摇头，眼里在闪过一抹不屑的厉色后，随即用开玩笑的口吻说道：

    “怎么还生气了？不就是一个霍兆唐吗？没你说的那么夸张。”

    陆明华深吸了一口气，气恼的瞪着陈长青：

    “别给我在这装傻。”

    霍氏银行是这次救市的四家银行之一，本来是想要借着四家银行联合的名头，从而让外面那群疯狂的国际炒家知难而退，而现在作为霍氏银行的实际控股人，他如果在这个时候爆出惊天丑闻？

    想想已经沦陷的那几个东南亚国家。

    虽然这钱不是自己的，也不会影响到他的职务，毕竟这属于财政问题，不归保安局管，但他还是不由的感觉一阵头痛。

    而看着陆明华带上痛苦面具的表情。

    陈长青不由的乐了，他拍了拍对方的肩膀，给了对方一个安心的表情：

    “放心好了，我办事你放心。”

    陆明华：“……”

    狠狠的瞪了陈长青一眼，陆明华深吸了一口气：“我跟你讲，陈长青，虽然我不知道你在搞什么，但你千万别给我搞砸了，不然我跟你没完。”

    当然，这种话也就说说。

    木已成舟，陆明华现在也只能祈祷陈长青对自己保密的这个计划能顺利进行下去。

    多年朋友，他相信陈长青不会做出危害国家的事情。

    而随着陆明华话音落下，陈长青没说话。

    他只是拍了拍对方的肩膀，给了陆明华一个相信我的眼神。

    随后，陈长青扭头看向旁边的阿雪：“时候差不多了，打电话给方进新，还是老规矩千分之三，让他按计划进行，能挣多少就看他本事了。”

    旁边的陆明华眼里闪烁着强烈的好奇。

    不过这次他没有开口询问，主要是清楚以陈长青的性格，既然一开始不跟自己说，等事情发展到现在这个程度，就更不会跟自己说了。

    与其追问，还不如等一切尘埃落定，陈长青自然会解释的。

    而在另一边，在保安的搀扶下霍兆唐被抬出了法院。

    虽说在香江，有钱就可以为所欲为，但终归还是要遵循物理法则，不可能他这边刚打电话，救护车就已经来了。

    好在这个时候，黎永廉的专车司机到了。

    你说巧不巧？

    霍兆唐的司机没来，救护车也没来，唯一一个赶到现场的就只有黎永廉的这辆专车。

    人命关天，此刻也容不得旁人多说什么。

    顺理成章的，霍兆唐被塞进了黎永廉的车内。

    而在黎永廉的暗示下，司机一脚油门踩下去。

    在一群记者失望的眼神中，眼前这个大新闻就这样“嘟嘟嘟”的被车子带走了。

    车内，随手将法官假发摘下，黎永廉擦擦脑门上悟出的一层热汗，透过后视镜看着躺在后座的霍兆唐，眼里不由闪过一抹惊叹：

    “不是我说，霍先生，你可真够厉害的，居然能想到这种法子。”

    本来吧，这件事情还挺麻烦的。

    在简奥伟的设计下，霍兆唐变成了一头待宰的羔羊，而眼看着简奥伟这边磨刀挥挥，准备了结霍兆唐性命的时候，他这边一个装晕。

    嘿，爷儿不玩了！

    黎永廉感觉自己学到了一招。

    以后碰到简奥伟，就这么不要脸皮的干，他还能难为自己一个生病的人？

    最好这两天就让医院给自己开一份伤病证明，到时候自己也这么装晕，想必简奥伟的表情一定会特别精彩。

    而随着黎永廉这边话音落下，霍兆唐的小秘书不由愣住：

    “装病？”

    黎永廉点点头，透过后视镜，诧异的看着小秘书：

    “怎么，你还不知道？你家老板没事，他装的呢。”

    说着，看着躺在小秘书腿上的霍兆唐，不由感慨的说道：

    “啧啧，不得不说，装得还真像。”

    只不过看着躺在自己腿上。

    脸色惨白，一个劲儿虚汗的霍兆唐，小秘书神色不由多了几分迟疑：

    “黎先生，老板的脸色太差了，而且一直冒虚汗，我看不像是在装病啊。”

    这次没用后视镜，坐在副驾驶的黎永廉转过头。

    看着躺在后座，一脸苍白的霍兆唐，心中不由佩服对方的演技。

    瞧这脸色白的，瞧这冷汗冒的，不比那些当红明星的演技厉害？

    当即，让黎永廉最惊叹的还是霍兆唐的这份谨慎。

    为什么没坐霍兆唐自己的车？

    因为怕有监听设备！

    虽然不太可能，但不得不防。

    黎永廉的车虽然便宜，但因为级别到了，他的车子装了防监听的设备。

    想到这，黎永廉不由心中感慨霍兆唐不愧是做大事的人，说着他拍了拍对方的肩膀：“行了，霍先生，车里没外人，而且有防监听设备，你就别装了，看你把你家小秘书吓的。”

    霍兆唐：“……”

    黎永廉：[?_??]

    小秘书：“……”

    用手指推了推霍兆唐的脑袋，黎永廉试探的问道：

    “霍先生？”

    霍兆唐：“……”

    黎永廉：Σ(°△ °|||)

    下一刻，意识到霍兆唐真的晕了的黎永廉，神色不由慌乱，随即发出歇斯底里的嚎叫：“我靠，真晕了？还踏马愣着干嘛，赶紧踩油门，去医院！”

    PS：

    冒个泡，一会偷偷去看虫谷，啦啦啦。

    啪叽！

    泡泡被踩爆了。

    嘤嘤嘤o(╥﹏╥)o

