    “徐先生，您的跟拍球确实出现了问题，我们马上投放新的设备进行更换。”

    跟拍球里，传来了徐逸觉得有些熟悉的声音。

    “听到你的声音真好，情绪很不错的样子。我还以为，你被节目组为难了。”

    “谢，谢谢关心，我很好，节目组对我很好。”林幼希神使鬼差的回答道。

    徐逸对着镜头一笑，说道：“那就好，那我就不影响你工作了。”

    【这笑容杀我！！！】

    【天，真笑容谁挡的住啊，老娘沦陷了。这嫩草，姐姐好想啃啊！】

    【太酥了，我的神啊，我沦陷在这笑容里了。这笑容太干净了。】

    【完了，我赌100块，那个幼希小姐姐肯定沦陷了。】

    过了七八分钟，一个跟怕球从天空飞了下来。

    “已经为您更换新的跟拍球，如果出现类似的情况，请第一时间联系我们处理。”林幼希的声音再次传来。

    “好的，希望你下次还能听到你动人的声音。”徐逸知道今天晚上应该是没机会再聊了，但是知道对方无恙就很好了。

    “祝您好运。”林幼希甜甜的说道。

    “谢谢。”徐逸再次回应了一个笑容，让不少观看节目的女声发出了尖叫。

    结束了之后，徐逸就开始继续编手上的鸡笼了。

    有事情可以做，就没有那么无聊一些。

    虽然徐逸不愿意承认，但是他知道自己已经没有昨天那么狂躁，那么想要刷手机了。

    这才是第二个晚上，徐逸担心再过几个晚上，自己可能就更能接受没有手机的日子了。

    想想，就觉得有些可怕。

    编着东西，时不时的抬起头看看四周。

    因为，不时会传来一些动物的叫声。

    离得比较远，但是徐逸听出了有豹子和熊的叫声。

    这个地方，没比昨天他们呆的那个地方好到哪里去。

    狼群危险，熊和豹子同样也非常危险啊。

    狼还不会爬树，但是豹子和熊可都会，搭建树屋的话，它们都有可能爬上来攻击你。

    所以，他觉得明天估计还是需要转移，不能在这里继续呆下去。

    【又有两组被淘汰了，荒野求生真的太难了。对比之下，暖暖他们的运气是真的不错，没有被猛兽袭击。】

    【要不是老徐机警，估计山猫已经攻击他们了。这哪里是运气，分明就是实力啊。】

    【看了一圈，发现还是这里最好看。不仅人养眼，手艺也特别的好，编个鸡笼都特别好看。】

    【不能看了，不能看了，这才是第二个晚上，我就馋他了，再看下去，怕是会中毒啊。】

    【集美们，我昨天晚上梦到宗主了，而且还是装古装的，好羞耻啊。】

    【古装？？？欸，确实呢，宗主要是穿古装的话，肯定会秒杀那些小鲜肉。】

    【宗主，快起来教我们打拳啊，不要不务正业了。】

    【求打拳+1】

    【不知道宗主还有什么其他的拳法啊，昨天晚上的那个八段锦我已经学会了。】

    “这个跟拍球还有问题吗，怎么闪的这么厉害。都两点了，看直播的人还这么多？”

    徐逸一边疑惑的问道，一边起身伸了一个懒腰。

    一直坐着编东西，身体都有些僵硬掉了，毕竟高度不是特别的合适。

    “没有的，是您的直播现在还有45万观众。”

    ？？？

    主动开口了？

    徐逸咧嘴一笑，说道：“这个点了还有这么多人啊，看来大家修仙挺积极的啊，不会都是加班的社畜吧？”

    “那大家可要好好锻炼身体啊，我昨天晚上教的八段锦就很适合早上起来的时候练一练。”

    “估计网上应该有视频了吧，大家可以去搜一搜，学一下。很简单的，没有多少动作。”徐逸觉得这个节目组挺能整事的，肯定不会放过徐逸半夜打八段锦的视频。

    说不定，已经搞了一波热度了。

    “算了，给你们再演示一遍吧，我正好也需要活动了一下身体。连着编了几个小时，身体都硬了。”

    说着，徐逸就活动了一下身体，然后摆开了架势。

    每一个动作教一遍，然后，徐逸连着打了一套。

    打完之后，徐逸觉得还不过瘾，又打了一遍。

    他发现，现在打八段锦有点上头。以前，都没有这种感觉。

    也不知道，太极和五禽戏是不是也是这样的感觉呢？

    不过，他并没有着急着就开始表演。

    这个世界有没有这种养生气功还不好说，有的话还好，没有的话，他一下子拿出来三套，怕是要出事。

    要知道，这些都是传承了数百年的精华，可不是可以随便就能搞出来的。

    收拢心思，收敛气息，徐逸收了功。

    结束之后，徐逸才坐下来继续编还没有完工的鸡笼。

    到了深夜四点多的时候，徐逸就已经把鸡笼的主体给编好了，只剩下面的一个盖子。

    这个鸡笼是圆形的，里面的空间比较大。它不是很方便提着，但是可以用扁担挑。

    “第一次编这种鸡笼，看着还不错的样子。估计农村的应该有见过吧，只是农村的是用竹子编的，我这个是用树藤。”

    对自己编出来的大鸡笼，徐逸还是很满意的。

    所以，他去两只睡着的原鸡给抓过来，解开了绑在爪子上的蛇皮。

    因为绑太久了，脚上都有淤血了。

    因为没有了长羽，所以徐逸也担心它们从笼子里飞出来。

    “还需要一个可以固定的盖子，还得搞一个喂鸡的盆，还有很多事情要做啊。”徐逸嘀咕了一句，又拿起了剩下了树藤，开始编鸡笼的顶盖。

    说实话，他这个速度确实很快了，比起一般的老师傅都要快。

    因为树藤比竹篾更难处理，更费时间。

    【这手艺没谁了，有这手艺写什么扑街书啊，就编这个在网上卖，也比写扑街书赚的多啊！】

    【我家里就有这种鸡笼，我爷爷用竹篾编的，不过手艺比宗主要差那么一些。真不知道，宗主这么年轻，怎么会有这么好的手艺呢？】

    【宗主搞太大了吧，这不方便带走啊。不过，太小了原鸡在里面没有办法活动，也不太好。还是尽快找一个适合地方修建庇护所吧，那样就可以修一个鸡舍了。】

    【这才第三天，就想找到合适的庇护所了，你们在想屁吃吧？】

    【你们听到了吗，好像有什么东西在叫，宗主好像没有听到啊！】

    【谁说没有听到，没看宗主摸刀了吗？】

