    萧阳嘴角扬起一抹冷笑，眼中带着淡淡的嗜血杀意。

    将红酒瓶放在茶几上，随手拿起平板开始阅览。

    但际上平板是加密的，他根本解不开，自然也看不到里面的内容。

    不过这都不重要，他要做的，是模拟嬴逍的行为举止，还原出对方在这个房间里面做过些什么。

    “以嬴逍的性格，只会看由手下提炼出来的简要信息，时间不会超过五分钟。”

    “他回燕京后，最想做的事情就是得到崆峒碎片，而他所知道的碎片拥有者，就是唐钰玦。”

    “唐钰玦……金三角的方向么？”

    萧阳自言自语，将平板丢在一旁，朝场外的平台走去。

    那些高档的健身器材，连看都没看一眼。

    走到平台上，眺望金三角的方向。

    忽然，萧阳感觉到自己双手撑着的地方，有些不对劲。

    低头看去，镶金带玉的砖石有些松动。

    把玉砖揭开，萧阳眼前一亮。

    下面正是一块质地非常古老的碎片！

    “呵呵，嬴逍，你还真会挑地方！”

    萧阳直接将碎片收进戒指，转身离开。

    出了房门后，萧阳正要下楼，忽然迎面走来一名女子。

    对方身材高挑，穿着一条灰色运动裤，上身套了一件夹克，带着鸭舌帽，一头披肩的秀发非常地柔顺，丝滑。

    但看不清对方的样貌。

    萧阳也没在意，只当作是这里的顶级会员。

    就在与对方擦肩而过的时候。

    一道淡淡的，带着几分慵懒的声音传来，其中还夹杂着很浓的川蜀地区的口音：

    “把碎片交出来，我可以放你走。”

    萧阳身体顿住。

    侧身看去，眉头紧锁，沉稳道：“你是谁，怎么知道这里有崆峒碎片？”

    “我是谁不重要，重要的是你把碎片给我，我就可以放你走。”女子继续用那浓厚的川蜀口音说着。

    她语气很平淡。

    似乎萧阳在她眼中，已经是被盯上的猎物，没办法逃走。

    萧阳气笑了。

    这就像是自己费尽千辛万苦，终于赚了足够多的钱，买了一辆最心爱的跑车。

    结果这个时候突然出现一个人，让你把车钥匙交出去。

    谁会答应这种要求，他脑子又没坑！

    “姑娘，既然你知道崆峒碎片，就应该知道我是谁。”

    “敢在燕京跟我动手的人，最后可都没有好下场。”

    这一点，萧阳说得极为自信。

    纵然是萧无漏，在燕京这一某三分地，最后还是败给了他。

    然而对方抬起头看了他一眼，慵懒的眸子中，带着几分疑惑，问道：“你是哪个？”

    “额……”萧阳被呛了个半死。

    如今燕京武道界中，居然还有不认识自己的？

    “懒得理你。”萧阳摆了摆手：“后会有期了，不对，应该是再也不见的好。”

    说完他直接离开。

    可刚走两步，肩膀上就传来一股巨大的力量。

    他的身体就像是被一座大山压住似的，很难再前行。

    侧头看去，对方只是伸出一只白皙的手掌，轻轻的搭在他的肩膀上。

    萧阳瞳孔皱缩。

    高手！

    他的第一反应就是，这人绝对是高手！

    自己半步无双境的实力，居然被这么轻描淡写地压制住了！

    “我再说一句，不管你是哪个，都得把碎片交出来。”女子继续用川蜀口音道。

    “找死！”萧阳眉头一皱，双腿弯曲，腰身下压，甩脱对方的手掌后，转身便是一掌。

    对于这种来历不明，还直接动手抢东西的强者，他素来没有好感。

    动起手来，也是直击要害。

    结果对方身体后撤一步，夹克袖子里突然蹦出一把明晃晃的水果刀。

    五根青葱般的手指一把捏住水果刀，抬手挥了过来。

    “我靠，这算哪门子武器！”

    萧阳大惊，他经历过大大小小的战斗数都数不过来，就没见过用水果刀的！

    不过就在水果刀挥舞过来的时候，他却是吓出一身冷汗。

    整个刀身，都被一层淡淡的真气包裹，虽然气势不是很强，但及其的锋利，还没靠近自己，衣领就被削去了半边。

    脖子上更是留下一道细长的伤痕，血液慢慢的渗透出来。

    紧接着，他的手腕被一把捏住。

    女子淡淡道：“擒拿，肘击，掌顶，锁喉！”

    每两个字出口，她都会做出相应的动作。

    看似死板，毫无技巧可言。

    然而萧阳连招架的机会都没有。

    手腕被拿捏住的瞬间，对方的手肘就撞在了他的小腹处，胆汁都差点被撞了出来。

    紧接着一个掌心顶，顶住他的胸口。

    还没等他反应过来，对方的掌心就像是闪电一般的速度，贴着他的胸口一路往上移动。

    最终，锁喉！

    萧阳被捏住脖子提了起来，顶在墙壁上，水果刀就插在他脖子旁边。

    一瞬间，他全身被冷汗湿透，震惊得怀疑人生。

    这——这还是人吗？！

    简单的几招，就把他锁死了！

    “你究竟是谁！”萧阳吃力的低吼着。

    “瓜皮。”女子淡淡说了一句。

    萧阳一愣，哪有叫这名字的？

    但很快他就反应了过来，瓜皮，是川蜀地区一种骂人的词汇，说的就是脑子不好使的意思。

    这妞居然在嘲讽自己！

    女子说完之后，一只手便朝他的龙王戒伸了过来，要将戒指强行摘除。

    萧阳怒了，借着这个机会，一把扣住对方的手腕。

    “擒拿，肘击，掌顶，锁喉！”

    一模一样的动作被他施展出来，不但挣脱对方的手腕，还发起了反攻。

    女子眼底浮现出一抹淡淡的惊讶之色。

    像萧阳这种看一眼就能学会自己招式的天才，她还是头一次见到。

    不过这些惊讶很快就消失，脚步不紧不慢的后退，身体随意的左摇右晃，便轻易地躲开了攻击。

    然后手指一抬，插在墙壁上的水果刀，在真气的牵引下，朝着萧阳的后脖颈飞了过来。

    “我靠！”

    萧阳大骂一句，身子趴在地上，然后四肢猛地发力，像是豹子一样扑了上来。

    女子淡淡地闪开，抬手就要再攻。

    结果萧阳根本就没有打下去的想法，身体猛地一闪，消失在楼道里。

    女子在原地愣了好几秒才反应过来，用川蜀口音道：“哦，原来他在逃跑。”

    等她追出门外的时候，街道上早就没了萧阳影子。

    她压低鸭舌帽的帽檐，走到一个路人身边：“请问，燕京这边，嬴家的府邸在哪？”

    路人一愣，一听是外地口音，于是热心的道：

    “燕京赢家谁不知道啊，你沿着这条街道走，左拐一个弯，右拐一个弯，再穿过北街就到了。”

    女子淡淡道：“能不能说得简单点，我不认识路。”

    路人无奈，掏出手机把地图打开。

    女子看了几眼后点头道：“谢谢。”

    等她离开，路人一脸茫然地挠着后脑勺，嘴角直抽抽地道：

    “哎，也不知道是哪家的孩子走丢了，真可怜，照着地图走都能走反……”

