    

    旁边的张如玉看了一眼陆晏清。

    “哎。姐都不过来接你了……”张如玉摇头叹气，一脸幸灾乐祸的看着陆晏清。

    温南买下了后面那的田地，陆晏清同温南两人知道，莲花村的村民也知道。

    但是就只有张如玉一个人不知道。

    “哎，你是不是跟这个母老虎吵架了？”张如玉去年幸灾乐祸地勾搭着陆晏清的肩膀。

    陆晏清手中拿着温南给他的拐杖，他另一只手不着痕迹的掠过腰间的香囊。

    “母老虎？”陆晏清蹙眉。

    “她可不就是母老虎嘛？凶得很。”张如玉颇为同情的拍了拍陆晏清的肩膀，一脸感同身受。

    张如玉早就想吐槽了。

    可是如今分了班，陆晏清在天字班上课，他用功的很，基本上一天都不带出来的。

    张如玉没有机会找陆晏清闹嗑。

    走出学院，温南就过来接陆晏清。

    张如玉更没机会发泄心中的不满。

    此刻温南不在这里。

    张如玉压制不住自己了。他迫切想要倾诉。

    陆晏清微微顿住了脚步，他伸手捏住了手中的香囊。

    “她不凶。”

    只有三个字，仿佛山上清泉流淌在山石间。

    “啧啧，她又不在这儿，你跟我说实话……”张如玉轻嗤一声。

    突然想起来平常他们的相处。

    张如玉突然觉得如鲠在喉。

    他差点忘记了……温南在陆晏清面前永远都是一副弱女子的扮相。

    “她都是装给你看的，她可凶了。”张如玉又道。

    陆晏清走在前头，张如玉走在后头，张如玉嘴里喋喋不休的说着什么。

    突然陆晏清抬头，目光落在了张如玉的身上“今天跟你说的重点，抄三十遍。”

    张如玉微微抿唇，他道“陆晏清你趁机报复。”

    陆晏清今天跟张如玉说了一本书。

    很长很长！

    他抄三十遍，他还活不活了？

    “温南她不是母老虎，她是天上的仙女，我说错了！别让我抄行不行？”

    “不行。”

    一路上都充满了张如玉的哀嚎声。

    温南田地也忙完了，明天引水。

    莲花村别的不多，河曲多的很。

    随随便便挖个小渠道，把水引到田地里来。

    温南的虾池也算是完美竣工了。

    到了三月，赵大娘同绣娘也是出来干活了。

    只不过与之前不同，绣娘之前是村里最贤惠的姑娘，家家户户赞不绝口。

    可是如今赵大娘同绣娘两人站在门口，都没人跟他们打招呼。

    落差太大了……绣娘大晚上忙完，看见不远处的张如玉同陆晏清两人进了房子。

    她听到旁边的几个女人叽叽呱呱。

    “温娘子如今可真是发了财了。听说前两天找村长买了一块地……挖了个大水池，不晓得是要干什么。”旁边的一个女人从田里劳作回来，同旁边的女人唠嗑。

    “不清楚哦。”

    “不过我们都是天生穷苦的命，温娘子现在也改变了不少，相公是个秀才，家里还有一个……就是那个听说是城里的什么大公子。天天跟着陆晏清。”

    “哎，温娘子好福分啊，本以为被赶出来就活不下去了呢，谁知道人家把日子过得有声有色。还住起了大房子！”

    两个女人讨论着，个个惊羡不已。

    “什么温南买了一块地？”绣娘抬起眼睛，现在绣娘的地里也是忙得很，又加上之前的事情，绣娘的名声已经在村里臭了，更没有人愿意去跟她接近。

    她怎么没听说……

    绣娘的手紧紧收紧。

    两个女人转回头来看是绣娘，两个人马马虎虎的点头，立刻远离了绣娘。

    仿佛绣娘是什么魔鬼一样。

    绣娘紧紧的咬牙，回家将手中的工具放在了家里，收拾了好了，她拿着自己所剩无几的钱财。

    去了外头。

    温南后面的田地已经竣工了，她明天还得引水，陆晏清同张如玉两人回来的时候，温南还在厨房里面劳碌。

    张如玉认命的去了书房，开始抄自己的书。

    陆晏清转身进了厨房，他道“你这几天很忙。你休息休息，我来。”

    陆晏清伸手从温南的手里接过了锅铲。

    温南也没拒绝。

    “夫君，等到日后，我发了大财，夫君……你就是老板了。”烛光之下，女子微微侧头，一双圆圆的眼睛里边仿佛但漾着一弯泉水。

    “嗯。”

    陆晏清抬头，他拿着锅铲将里面差不多的小白菜盛了出来。

    温南立刻接过端去了外面的桌子上。

    等回来的时候，陆晏清菜还没下锅。

    女子在陆晏清的耳边嘟囔“夫君，我今天好累呀。”

    “挖土太累了。”

    女子微微压低声音，仿佛十分疲惫。

    859:它能够作证，这个女人绝对没挖土。

    她顶多就给那些工人送了几壶茶。

    陆晏清放下了手中的菜“你自己动手了？”

    温南可怜兮兮的点头“我现在肩膀疼，腿疼……哪哪都疼”

    “夫君替我揉揉。”

    她微微靠在了陆晏清的肩膀上。

    陆晏清蹙眉。

    他果然伸手搭在了温南的肩膀上，给温南慢慢揉捏。

    859:果然……拿捏的死死的。

    不过一会会，温南一头扎进了陆晏清的怀抱里。

    瞬间四面八方涌来清新的芙蓉香。

    把陆晏清整个人包裹在里面。

    他感觉不太自在。

    “夫君，干活太累了。”女子声音小如蚊蝇，但是还是闷闷的传进了陆晏清的耳朵里。

    陆晏清咳嗽一声伸手推开温南“我来做饭，你累的话，先回房休息。”

    陆晏清耳尖微红，脸上有些不大自然。

    温南不依不饶，伸手环住了陆晏清的腰。

    “躺在床上，哪有抱着夫君好。”温南毛茸茸的小脑袋在陆晏清的胸口蹭蹭，活像一只死皮赖脸的流氓猫。

    陆晏清有些束手无策。耳朵红了一片。

    一只手上还拿着锅铲，看着怀里的温南，他不知是推还是不推。

    正在犹豫。

    突然张如玉走了出来。

    “什么时候吃饭啊，我好饿。”张如玉拿着毛笔，颓废的走着出来。

    此话一出。

    看见了厨房里的两个人。

    大眼瞪小眼。

    张如玉利落的转身，他转身进了书房。

    然后又探出了一只脑袋。

    “你们继续，哈哈哈，我不急，我不饿……”

