    正义凛然魏君子上线。

    岂可忍，一个女人对自己光辉形象进行抹黑？

    一口一个仁义道德，说得那叫一个痛心疾首。

    “凯瑟琳，你太让我失望了。”

    魏凛苦涩一笑。

    “也罢～反正做好事都会被人误解，我早已习惯，也不在乎别人怎么想，可是……”

    锤了锤胸口。

    “扎心啊～”

    “别人怎么看我我一点不在乎，可是你凯瑟琳也那样看我，呵～世态炎凉，人心不古啊～”

    凯瑟琳看着魏凛演出那副被人误解的伤痛表情，早就听闻魏公子喜欢玩，喜欢捉弄人，贪玩的公子。

    现在他趁机又演上了，凯瑟琳倒也不拆穿他，毕竟他的确是个好人，没对自己女儿做什么，还给露西买了衣服和吃的。

    对他这个人的好感上升了不少。

    凯瑟琳手捂着领口，弯腰鞠躬致歉，“魏凛对不起，我太担心我女儿了，才会误会你，你别生气……”

    魏凛火大着勒，“道歉就有用了？”

    “所以…”

    凯瑟琳眼睛一亮，貌似明白了魏凛铺垫那么长的前戏是为了……

    欲言又止。

    所以…他不接受我嘴上道歉，只接受我口头道歉。

    是这个意思吗？

    “呵～”魏凛无语的摇摇头，“终究还是白当了好人，人间不值得啊～”

    正义凛然魏君子发出感叹。

    凯瑟琳见他这幅表情，心里暗骂什么正人君子，就是个魏君子。现在这样就是在暗示，他当个好人，他要报酬。

    报酬是什么，凯瑟琳自然知道是自己。

    也是凯瑟琳心说何必搞那么多花花肠子，来都来了，女儿也安全了，自然是要续上昨晚没有打完的比赛。

    凯瑟琳第一次和华夏人打友谊赛，第一次觉得华夏人的技术和耐力原来那么厉害。

    这都是后半夜的事了，就交给后半夜吧。

    “对不起，我错了。”凯瑟琳再次致歉，这次手没有捂住领口，留下一抹春光无限好，当做是赛前的奖励吧。

    “嘁～”魏公子还生气着勒，昂起头看也不看，有氖纸了不起啊～嘁～

    凯瑟琳内心极度无语，真想揪着他头发，把他按在氖纸上直到窒息而死。

    凯瑟琳向来傲娇，从来不乏追求者，可是最高贵的人设在魏公子面前只有崩塌的份。

    魏凛的爱好就是拆人设，把你高高在上的人设拔下来，变成听从他指挥的女仆。

    玩，魏公子是很会玩，变着花样玩，这样才刺激。

    ……

    凯瑟琳不打算继续和魏凛玩暧昧，后半夜再单独交流，于是坐下，开始责骂露西。

    露西是单纯得像白纸一样的女孩子，不食人间烟火。

    面对凯瑟琳的责骂，露西不说话，就双手抓紧裙摆。

    “别骂了。”魏凛捂住凯瑟琳的嘴巴，“凶露西干嘛？人家只不过是在家待久了，想要出来逛逛，别骂了知道吗？”

    凯瑟琳掰开魏凛的手，“我不是骂她，我是担心她的命，这样做很危险，随时都能死掉。”

    露西开口：“对不起～我下次不敢了。”

    “真是被你给气死了。”

    “你先别骂，我有个问题想问问你，露西挺正常的，为什么外面传言那么怪，你该不会把她软禁到二楼，不要她下楼，所以露西才会逃跑？”

    “露西你告诉我，是不是你妈凯瑟琳软禁你，你别害怕，你老实告诉我，我帮你。”

    魏凛拍着胸脯保证，同时鄙视凯瑟琳这位当母亲的假仁慈。

    露西抱着凯瑟琳的肩膀，摇了摇头。

    “事到如今我就告诉你吧。”

    凯瑟琳毫不隐瞒的说道：“露西不下楼不是我软禁她，而是她见不得光，见了光她就会死。”

    “嘶～”

    魏凛倒吸一口凉气，眼神变得异样，“所以……你们一家人真是吸血鬼？”

    露西很不喜欢有人说自己是吸血鬼，恼羞的抱紧了凯瑟琳的手臂，想要凯瑟琳解释清楚自己不是吸血鬼。

    凯瑟琳笑着伸手打了魏凛一下，“不许这样说我女儿，我女儿才不是什么吸血鬼，别听外面乱说。”

    “那你解释为什么见光死，西方吸血鬼，东方僵尸，这两样六道之外的生物才是白天睡觉，晚上出没，见了阳光就会死……”

    魏凛说到这，想起了什么，“你等一下，我验证一下。”

    魏凛笃笃笃的跑到厨房，然后有神秘兮兮的走了回来。

    “你背后藏的什么？”凯瑟琳疑惑。

    “验证喽，听说吸血鬼最害怕大蒜，所以我特意拿了一串大蒜出来，验证一下！”

    说着，魏凛就拿出大蒜扔给露西。

    露西见到大蒜，吓得脸都白了，凯瑟琳抓起大蒜扔到垃圾桶里，愤然的指责魏凛，“你干嘛！”

    魏凛摇头咂舌，“啧啧啧…还说不是吸血鬼，你看看你女儿露西怕成什么样了，果然你们西方有吸血鬼，我胆子小，我玩不起，拜拜。”

    魏凛是真怕，不可能不怕，正常人谁会怕大蒜，谁会符合见光死？

    这些露西统统符合。

    管她是不是吸血鬼，爱惜生命的魏凛可没有这个探索欲。

    虽然视死如归魏公子，但有分寸的，只在人间浪，目前可不想跨入妖界。

    “胆小鬼！”

    凯瑟琳见他畏畏缩缩的背影，鄙视的骂道，“你要是走了，百达翡丽你就没机会了。”

    “不要了，不要了，我要退股！”

    我魏凛不与吸血鬼家族打交道！

    “你去哪儿？”

    “我回国捉一只僵尸来对付吸血鬼。”

    “混蛋！”

    凯瑟琳气得不行，冲上去拦住魏凛，看着他胆小的表情，就想笑。

    “演，你继续演，看你演到什么时候，真是服了你了，跟我过来。”

    凯瑟琳拽着魏凛，拖到回沙发坐下。

    魏凛摇头笑了笑，的确是演的，要是露西真是吸血鬼，自己现在早就没命了，吸血鬼吸血的，又不吃蛋炒饭。

    “我不是吸血鬼。”露西委屈的小声说道。

    “露西，魏凛逗你的，你别伤心，看吧都怪你把我女儿吓哭了。”凯瑟琳埋怨的眼神。

    魏凛坐到露西身边，“露西我开玩笑的，别伤心，到底怎么回事，说出来我帮你？”

    “唉……”凯瑟琳解释，“露西生下来就患有严重的朴淋症。”

    “什么玩意？”

    “朴淋症通俗的说就是吸血鬼病。”

    “所以还是只吸血鬼……对吧？”魏凛战术性挪开位置。

    露西急得跺脚，凯瑟琳真想上去掐死他，就知道欺负我女儿。

    “不是吸血鬼，跟你说了多少遍不是吸血鬼，OK？”

    “那吸血鬼病怎么说？”

    “不是，魏凛我女儿那么小，你这样会伤害他的，你是不是绅士？”

    “都吸血鬼病了，你还跟我谈绅士？”

    “……你赢了。”凯瑟琳难得解释。

    陷入沉默。

    魏凛笑道：“到底那个病是什么玩意儿？”

    “吸血的，就吸你的血。”凯瑟琳一肚子怨气，“服了你了，都不听人解释就乱下定义。”

    “卟啉症与吸血鬼行为是没有关系的，卟啉疾病是血红霉素合成途径当中，由于缺乏某种酶没或者是某种酶活性降低而引起的一种卟啉代谢障碍性疾病，并且这种疾病有先天性，也有后天性。”

    “露西从小生下来就患有这这病，而且很严重，所以一直生活中古堡，没有朋友、没有与外界联系，一个人在黑暗中渡过，没见过一天的太阳。”

    “见了太阳会怎样？”

    ““许多卟啉在黑暗中是无害的，但可被阳光转化成腐蚀性的食肉型毒素。这种病如果不治疗，最严重的症状会导致人体变形，最终变成人们想像中复活的僵尸那样恐怖的畸形——患者的耳朵和鼻子被“吃”掉了，嘴唇和牙床受到腐蚀，露出红红的牙根，皮肤上瘢痕密布，如僵尸般惨白！”

    “哦……”魏凛点点头，看向露西，倒也挺可怜的，“那她为什么怕大蒜？”

    “大蒜含琉量高，会加剧并且恶化，所以当然怕了。”

    “而且，需要输血缓解并且。”

    “哦……怕光、怕大蒜、需要血液、脸色白、喜欢独居，这些都是和吸血鬼有关的特征，所以以前的吸血鬼是不是就是朴淋症？”魏凛好奇的问。

    “以前有没有我不知道，反正现在你都知道了，所以别说我女儿是吸血鬼，要不然我跟你急。”凯瑟琳在女儿这件事上，一点都不妥协。

    “治不好吗？”魏凛关心的问。

    凯瑟琳心疼的摸摸露西的脑袋，“要是能治好，早就治了。我们请了美国的专家教授来给露西诊治，都没有办法。”

    “嘁～”魏凛不屑道，“美国了不起啊，蠢女人，你忘了我就是开医院的，为宁医院的设备，和医疗技术都是世界最顶尖的。”

    凯瑟琳眼前一亮，“真的？你别骗我？”

    “骗你干嘛，你等着我这就问一下。”

    魏凛掏出手机给周集拨打了过去。

    此时的周集正在交公粮。

    力不从心啊。

    意犹未尽的妻子都在打瞌睡了，“还没开始吗？”

    “已经结束了。”

    “废物！”

    妻子一脚将周集踹下床，一副要你有何用的表情鄙视周集。

    男人太难了。

    滴滴滴，老板的电话响了，周集立刻从精神抖擞的接起电话，“老板。”

    “在干嘛呢？”

    “唉，没干嘛。”

    妻子鄙视一眼，你的确是没干嘛，都干不了，能干嘛？嘁。

    魏凛：“问你个事，朴淋症听说过吗？”

    周集：“听过啊，吸血鬼病。”

    魏凛：“对对对，就是那玩意儿，有的治吗？”

    周集立刻专业了起来，“能治啊，不是很严重就能治，间歇性的没问题，我们为宁医院有最好的皮肤科专家，上个月就治好了几位。老板你问这个干嘛？”

    魏凛：“我有个朋友患了这个病。”

    周集：“罗成彬患病了？哈哈哈……”

    巴不得罗成彬生疮害病，早点死掉，周集才有机会。

    魏凛：“……少开玩笑，我说的正事，我那朋友从小就得了吸血鬼病，是一点阳光都不能见到，很严重的那种，我们医院能治吗？”

    周集想了想，“没看到病人之前，我不敢保证成功率。”

    魏凛：“明白了，还是老周好啊，挂了。”

    魏凛挂断电话。

    周集瞬满血复活，老板还记得我的好，这对下属来说简直就是复活甲啊。

    周集斗志再度燃了起来，目光一扫盯着埋怨的妻子。

    “干嘛？”妻子满不在乎的说道。

    “你不是嫌我吗？我今晚就让你知道我有多强！”

    周集手机一扔，扑上去。

    “你终于让我瞧得起你一次了，啊～”

    ……

    “要是可以的话，我愿意带露西去我医院看看，虽然不敢保证能治好，但也是一个希望，你们认为呢？”魏凛认真的说道。

    凯瑟琳知道魏凛不可能爱心泛滥，他有目的。

    “所以…你的条件就是百达翡丽？”

    “对啊，就是这个。”魏凛丝毫不掩饰自己的野心，“我说了百达翡丽我吃定了。”

    “不过……”

    魏凛话锋一转，“在商言商，在私为私，就算你不把百达翡丽买给我，我也愿意带露西回华夏治病。”

    “为何？”

    “她向往自由！”

    露西微微抬起头看着自己的白月光，眼神和之前爱丽丝一样。

    该死！

    凯瑟琳就怕魏凛这一点，俘获小女生的芳心。

    她可是我女儿。

    凯瑟琳还是相信魏凛是有道德底线的，不是通杀怪。

    魏凛欣慰的点头，凯瑟琳松了一口气。

    “如果你能治好露西，我愿意把百达翡丽给你，而且……”

    凯瑟琳后半句话‘而且，我也给你’没说出口，不需要说，魏公子现在玩得很野，离开华夏，远离老婆太太女朋友，更是猖狂，你凯瑟琳逃不掉。

    有时候魏凛是曹操，有时候是刘备。

    “OK，就这样决定了，后晚回华夏，因为我答应了爱丽丝，明天要做菜给她吃，就这样吧，累了，睡觉。”

    魏凛起身回房。

    凯瑟琳看着魏凛的背影，知道今晚自己是凶多吉少，要挨抽。

    ……

    凯瑟琳带着露西去了另外一个房间睡觉。

    两母女一直聊天聊到深夜十二点，露西睡了。

    凯瑟琳起身，穿上拖鞋，走出房间，轻轻关上房门，一步步走向对面那间卧室。

    她来报恩了。

    咚咚咚。

    “谁啊？”

    “吸血鬼。”

    装什么装，房门都没锁。

    “哦，吸血鬼啊，那你进来吸吧。”

    凯瑟琳最烦魏凛这点，我凯瑟琳怎么也是个欧洲绅士仰望的贵妇人，而他魏凛把我当玩具。

    嘎吱。

    凯瑟琳推开门，走了进去。

    魏凛很喜欢撕人设，把那些所谓的高高在上的人设全部撕掉，凯瑟琳的人设已经被撕得七七八八了，和昨天在古堡相比，那个雍容华融的美妇人，此时已经不复存在。

    太会玩了。

    这就是典型的有钱到了一定地步，找不到玩的，就喜欢玩人设了。

    “你怎么一个人过来，露西呢？”魏凛故意玩味的笑容。

    “魏凛你是魔鬼吗？”凯瑟琳一听这话，脑子嗡了一声。

    “开个玩笑而已。”

    “一点都不好笑。”

    “给我按摩一下腰。”

    “嗯。”

    ……

    清晨，阳光明媚，魏凛精神抖擞，昨天山珍海味大补，很有效果。

    客厅窗户都关上了，没有光线照进来，露西就可以出来活动。

    凯瑟琳做好了早餐，三明治和荷包蛋，两母女正在餐桌上进食。

    “早啊。”魏凛故意锤了锤腰，走过去。

    凯瑟琳咬着唇很烦魏凛这点，露西在，你特么的这样做是几个意思？

    而且…最让凯瑟琳受不了的是，魏凛坐下之后，那副‘慈父’的微笑看着露西。

    凯瑟琳鸡皮疙瘩都起来了。

    开始犹豫要不要把露西交给魏凛带走。

    饭后，魏凛要去采购食材，凯瑟琳叮嘱露西，就跟着魏凛出门，想要和魏凛单独谈谈。

    “魏凛我警告你，不能对我女儿有任何想法，知道吗？”

    “呵、”魏凛笑了笑，“疯了吧你，我怎么可能对露西有想法。”

    “记住你的话，你最好别有那种变态想法。”

    “呵呵，凯瑟琳啊凯瑟琳，我发现你这女人脑子是不是有病啊，我好歹也是一个正能量的企业家，我能干出什么龌龊事，别诋毁我光辉形象，知道吗？”

    魏凛话锋一转。

    “不过……你要是一直这样说，你倒是提醒我了，别怪我通杀。”

    “你敢！”

    凯瑟琳挥拳就打来，魏凛握着手腕一拧了，疼的凯瑟琳啊的一声，“错了，我错了，你放手。”

    “叫爸爸，叫爸爸我就放手。”

    “你……”

    “现在不好意思叫了？”

    “我……”凯瑟琳羞以启齿。

    魏凛松开手，附耳低语昨晚的精彩十佳球，听得凯瑟琳脸红耳赤，却没有反驳，凯瑟琳和魏凛两次交锋，彻底服了。

    不过，那种时候是乐趣，不与外人言道，彼此开心爽了就行了。

    从客官的角度，凯瑟琳是觉得魏凛是个好人的，他很善良。

    “一定要治好我女儿，好吗？”凯瑟琳握着魏凛的手，期望眼神看着他，“只要你治好我女儿，以后……我就是你的。”

    凯瑟琳可是让诸多欧洲绅士拜倒在她石榴裙下的美妇人。

    “什么你的我的，我是正经人，草！”

    魏凛甩开手，大步走进超市。

    拔掉无情的典型嘴脸。

    ……

    午餐，魏凛邀请了爱丽丝一家人来品尝中餐。

    进屋后，爱丽丝一家人看到屋子里多了两个女人，以及窗户都是拉上的，很昏暗，于是很谨慎。

    魏凛从厨房出来，“你们别多想，窗户拉上是因为我朋友的女儿换了朴啉病，不能受到阳光照射，要不然会加重病情。”

    魏凛很坦然的介绍了这种病，是那种犹如小感冒之类的语气，这人凯瑟琳和露西心里踏实了许多，因为很害怕别人会误会。

    诺贝听说过这种病，走到露西面前，交流了一番，露西也坦诚的说了。

    中午，魏凛弄了很多中餐给在场各位尝尝。

    所有人吃得很尽兴，露西的话也比平时多了，凯瑟琳低声对魏凛说，“露西其实性格很好，要是换做其他人这样从小到大没朋友，应该早就神经病了。”

    “嗯，你女儿很坚强，你也很厉害，来敬你一杯。”

    叮！

    午后，所有人也没去外面，都心照不宣的说在客厅休息，听爱丽丝拉小提琴。

    朴实的村民。

    露西很感动。

    一直就这样陪着露西到太阳下山，月亮升起。

    魏凛也要走了。

    凯瑟琳为了感谢爱丽丝一家人，从包里掏出两块百达翡丽腕表递给他们，“一定要收下。”

    然后，默默爱丽丝的头，“你小提琴拉得很不错，阿姨会把你介绍最好的音乐学院去学习。”

    爱丽丝说了声谢谢，然后走到魏凛面前，有点不舍，“你还会回来吗？”

    “会的。”

    “嗯。”眼泪不争气的流了下来。

    目送宾利在月光下的道路越开越远。

    诺贝上网搜搜才知道那位凯瑟琳是百达翡丽家族的。

    ……

    小镇很热闹，有很多漂亮的小姐姐，露西望着车窗外的行人，“今天是什么节吗？”

    “玫瑰花节，要选玫瑰皇后。”

    “哦。”露西略显失落，这一切都和自己无缘。

    “等你病好了，下一届皇后就是你。”

    “嗯，那有王子吗？”

    “咳咳，不介意的话我当王子。”

    凯瑟琳听到魏凛这话就怒了，什么意思，还刺激我？

    ……

    机场。

    两母女送别，湾流G650起飞。

    飞机上，魏凛问：“露西你一直一个人怎么玩？”

    “有时候睡觉，有时候看电影，有时候做腕表，很多腕表都是我自己在家设计并且组装的，然后拿去卖，有的能买到几百万欧。”

    “呵、”魏凛笑了笑，觉得挺讽刺的。

    所谓的名表，就是一个名气，露西房间里有个专门的制表室，里面有许许多多的零件，随意拼装一台就是百达翡丽，而且是绝无仅有的一款百达翡丽。凯瑟琳出个证书，定个价格，市场上一买，几百万就有了，就是这么狗血的事。

    不过，毕竟人家是百达翡丽家族，表对他们来说真不是什么事，对外人来说就很稀罕，这也是正常不过的事。

    “下次我给你也做一台。”露西低着头羞涩的轻声说道。

    “谢谢，去睡一觉吧，睡醒了就到魔都了。”魏凛知道她很害羞的女孩子，也就不逗她，免得她脸红。

    湾流G650飞过西半球就是白天了，魏凛拉上所有窗连。

    帝都时间下午三点半，湾流G650抵达魔都机场。

    杨猛开着阿尔法来接机，拉开车门，见裹得严严实实的露西送上车。

    “老板去哪儿？”杨猛问。

    “现在时间还早，去了要晒太阳，先去教堂让露西休息吧。”

    “不！”露西情急抓着魏凛的手腕摇了摇，“我不是吸血鬼，不去教堂。”

    “我忍不住逗你的，不去教堂，我们去义庄。”

    “哼……”

    少女终究是少女，被恶作剧了，忍不住的哼了一声，以示不满。

