    第19章俗称小白脸

    沈郁来只是走个过场而已，对那些寒暄完全不感兴趣，秦初远看着他一副不愿搭理的样子，也就没多费口舌。

    左右是应付家里，只要人来了不就行了。

    两人齐齐的靠在真皮沙发的靠背上，姿态懒散，那样子，不知道还以为是哪家的纨绔子弟呢。

    虽然他们坐的地方偏，但耐不住两人的颜值高啊，两种不同风格的帅哥坐在一块儿，本身就是一条靓丽的风景线。

    场子里的人暗戳戳的看了半天，早就想跃跃欲试了。

    终于。

    有人按捺不住了，手上端着一杯香槟，穿着一袭长裙，摇曳生姿的向着那个方向走了过去。

    “不知道这位……朋友叫什么，可以认识一下吗？”

    沈郁垂着眼帘看着手机，手指在屏幕上敲着，完全没有搭理人的意思。

    秦初远看了看眼前的女人，又转过头扫了一眼旁边那位玩着手机的某人。

    心底啧啧了两声。

    对美人都这么熟视无睹，简直就是暴殄天物啊。

    秦初远脸上挂上了一贯的笑，出声道：“我叫秦初远，这位是我兄弟，姓沈。”

    话一出口顿时缓解了那个女生的尴尬。

    秦初远伸出手示意：“你要坐吗？”

    那人见状将酒放在了前面的桌子上，接着在靠近沈郁的旁边坐了下来。

    她和秦初远搭了几句话，就将话题引到了沈郁身上。

    “不知道沈公子是哪位叔叔的儿子，平时怎么没有见过。”

    虽然同样姓沈，但看着他的穿着，谁都没有把他和沈家联系起来，毕竟沈郁的穿着在这些人眼里就一个字：穷！

    秦初远坐在一边，双手怀胸，开始兴致勃勃的看戏。

    沈郁连头都没抬，随性的回答：“不是什么大门户，不值一提。”

    嗯，在江城跺跺脚都让人抖三抖的沈家不是什么大门户，秦初远在心里补充。

    “怎么会……”女孩顿了一下，笑容有点尴尬。

    “沈公子这是在说了，能出现在这儿，怎么能是籍籍无名之辈呢。”

    “哦，我听说这儿有我没见过的吃的，就来了。”沈郁随性的说。

    “看到这位了吗？”他看向了秦初远的方向：“就是他带我进来的。”

    “我很穷。”沈郁不紧不慢的说完，收回目光重新落在了手机屏幕上。

    打字：【谢谢宝贝。】

    女生闻言，一时语塞，有些失望，但又实在喜欢他的脸，继续试着搭话：“我刚刚看沈公子一直在看手机，是有什么重要的消息吗？”

    沈郁回完他“金主”的最后一条消息，将她多转过来的钱收了，才不紧不慢的抬头：“不是。”

    女孩见看了过来，眼神中顿时闪过亮光：“哦，不是什么重要的消息等会儿回也不迟，不知道可不可以和你加个微信，之后可以常联系。”

    “你也想包我？”沈郁挑眉，不紧不慢的问，语出惊人。

    旁边的秦初远被这话弄的顿时剧烈的咳嗽了起来，手中的酒都洒了，脸色通红，呛的。

    女孩也顿时傻眼，嘴巴张了张：“什么？”

    眼神下移，落在他还亮着的手机屏幕上，上面赫然有一个转账记录，还有那条谢谢宝贝，顿时僵住。

    瞬间，一系列的猜想在女孩脑海里疯狂的闪过，他怎么会是那样的人。

    沈郁重新靠回了位置上，挑着眉梢：“正如你所见，和我聊天需要花钱。”

    “俗称……”沈郁停顿了一下，慢悠悠的说“小白脸。”

    ?  ?本来想写两千，但时间不允许了，明天早八有课，呜呜呜～

    ?      我们的沈·小白脸·郁在线求票求评论求包养(俗称……打赏)

    ?  

    ????  

    (本章完)

