    新世界、夏普岛

    距离罗兹海贼团远征结束已经过去了一周左右，也是顶上战争结束的三周后，这一段时间内，大海又生了新的变化。

    海军元帅战国、海军英雄中将卡普在传闻声中正式向世界政府提交了辞呈，退居二线，两位传奇老一代人物也开始逐渐退出了历史舞台。

    现在伟大航路涌进来的海贼数量不断增长，因此海军在顶上战争后也没机会获得喘息的机会，一直疲于奔波，对抗着这股膨胀不断的海贼势力。海军元帅在现在这个时刻是绝对不能没有的，海军需要一个主事人，于是矛盾出现了。

    海军内部分成两大派系，一派支持赤犬，一派支持青稚。

    两方各执己见，最终，赤犬和青稚决定决斗，决出的胜者成为新一任的海军元帅。（注：前文已修改时间Bug，赤犬和青稚的决斗应该是在顶上结束的三周后）

    至于他们的具体情况不得而知。

    除此之外，世界政府决议出了新的四位王下七武海。

    第一位，是本届新星罗。

    第二位，是白胡子二世爱德华·威布尔。

    第三位，是成名已久的枭雄帝鳄伯因。

    第四位，是实力不容小视的小丑巴基。

    罗兹在五老星的会议中被拒绝了，因为在他们看来，罗兹是不会听命于他们的，而且罗兹是个野心十足的家伙，若是再造就了第二个黑胡子，那可没地儿哭了。

    四位新任的七武海刚一出现就配合着世界政府进行了对海贼们的打击。

    新星罗赶往新世界，沿途也在剿灭海贼。

    爱德华·威布尔以非常迅的手段，将横行在伟大航路的一个附属白胡子的海贼团给团灭掉了。

    帝鳄伯因则是在新世界开设了新的‘过滤层’，以此来再次削减进入新世界的海贼。

    至于小丑巴基，开了一个递公司，虽然暂时没怎么帮助世界政府镇压海贼，但也似乎已经着手准备了。

    当然！这一切举动都是世界政府眼里的，而究竟这四人暗地里在打什么算盘，没有人知道……

    “船长，黑胡子他们展很迅猛啊……前不久刚利用抓到手的乔艾莉·波妮换取了一艘战舰，从赤犬手下逃脱，相信用不了多久我们就会和他们正面接触了。”克洛在新建的会议大厅中汇报道。

    “白胡子海贼团呢？”罗兹比较关心被他改变历史了的白胡子海贼团现在是个什么情况。

    克洛稍作沉吟道：“收缩了地盘后他们的兵力还显得充裕，最初的两周遭到了大量海贼攻击，现在总算是守住了大半的地盘，开始恢复元气了。”

    “他们也是迫切地想和黑胡子决战吧？”罗兹揉了揉鼻梁，“届时可以再合作，共同对抗大敌。”

    “这么做也可以。”克洛点点头，“想必黑胡子也不会轻举妄动，毕竟一动可是会牵扯很多势力的。”

    “正是如此。”空旷大厅中只有罗兹和克洛两人，罗兹好似突然想起了什么，问道，“艾维亚那件事情办得怎么样了？”

    克洛少有的头疼道：“诺斯已经找了快十天了，按照艾维亚说出的资料，一直在伟大航路和新世界排查，目前还没有现什么消息。十年过去了，或许那个酒馆已经不复存在了呢？我已经通知了诺斯，他放宽了条件，想来这样找到的可能性会更大一些了吧。”

    “尽力而为，但愿他的两个女仆还活着。”罗兹摆摆手，“走吧，出去转转，整天待在这里闷得慌啊，我还是适合在大海上转悠。”

    “现在是非常时期啊。”克洛对罗兹说的话也是哭笑不得。

    两人一同离开了会议大厅，开始在岛上没有目的性地随意逛着。

    “改建很快啊，看来有钱就是不一样。”罗兹刚一出来就见到岛上很多人正在建造房屋等等设施。

    克洛拿出他随身带着的记事本，翻开其中一页说道：“三十亿贝里只够夏普岛初步建设，我们是打算把夏普岛打造成新世界里最有名的娱乐城市，所以说，现在还是相当缺钱的。”

    “钱呐，这玩意儿果然很烧钱。”罗兹不由感慨了一句，从法恩斯抢了三十亿他还天真地以为这就足够了，没想到只够塞牙缝。

    “码头在重新修建中。”克洛指着他们正在前进的方向道，“以夏普岛为基础，我们该进行扩充了。”

    “扩充？暂时还没有这个打算。”罗兹摇摇头，“先解决掉黑胡子蒂奇这个头号敌人再说吧，基德什么的不也都来新世界了么？到时候可以合作嘛，而且新任的四位七武海也都挺有意思的。”

    克洛将本子收了起来：“说起新任的四个七武海，其中那个叫帝鳄伯因的是个大敌。”

    “大敌？我们目前还算‘安分’吧？可没招谁惹谁。”罗兹道。

    “恰好相反。”克洛把昨天刚生的事情说了出来，“我们控制的那片海域和伯因的地盘临近，昨天刚生了冲突，阿普带着一番队的人和伯因麾下的女将妮克西亚打了一场。”

    “结果呢？”罗兹想知道结果。

    “平手，回来后阿普也是有点闷闷不乐，觉得自己连一个女人都打不过，很丢脸。”克洛无奈的说道。

    罗兹啊了一声：“没输就行，有时间再找回场子。这是新官上任三把火啊，帝鳄伯因刚当上七武海就和我们生了摩擦。”

    “可能是世界政府授意，想灭灭我们的威风。”克洛分析道，“现在看，最好不要和帝鳄伯因全面开战。一是他们底蕴很深厚，我们可能还打不过，二是和黑胡子的大战临近，在那之前最好不要节外生枝。”

    “的确如此……新世界不愧是新世界，强者如云，在这里，我们才能不断地变强啊。”罗兹燃起战意。

    就在他们散步的时候艾维亚风驰电掣，嘴里不知哼哼着什么赶了过来。

    “哈？艾维亚？你怎么来这里了？”罗兹问，这几天艾维亚可基本没回到夏普岛过，跟着泰顿游荡在他们所控制的海域内，打打不长眼的刚进入新世界的小海贼，惬意得很，如此急急忙忙的回来，想必是出什么事了。

    “嘿！”艾维亚咧嘴一笑，“听到消息说，我的女仆找到了！”