
　　张玄海知道萧云海肯定是找到了对方的位置，但他与萧云海的功夫差距太远，向前跟着跑了几十米，就已经看不到萧云海的人影了。

　　在距离出事地点的四百米处有一栋三十六层高的大楼，一个穿着黑色t恤、黑色裤衩的白人背了一个包，从里面冲了出来。

　　他的神情很是凝重，奔跑速度非常快，不一会儿，就来到了一辆白色的宾利前。

　　正要开门进去，突然一个充满玩味的声音让他停了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你觉得你能从我手里逃出去吗？”

　　那人神情一僵，右手迅速从腰间掏出一把黑色手枪，看都没看，便向后射去。

　　连开四枪后，没有听到任何声音，于是迅速转身向后看去，发现连个鬼影都没有。

　　猛然间，他的右方突然出现了一阵风，还未等他反应过来，手里的枪已经不翼而飞，落到了面前一个年轻人的手上，枪口正对着他。

　　不用说，这个年轻人自然是萧云海了。

　　“你是伦敦黑社会的杀手吗？挺厉害呀。在我车上安装了炸弹也就罢了，竟然还不放心，算好了我的车速，在这里埋伏起来狙击我。呵呵，说吧，是谁让你来的？”

　　杀手抿了抿嘴唇，一声不吭。

　　萧云海一笑，扣动了手枪扳机，“砰”的一声轻响，打在了他的大腿上，鲜血迅速流了出来。

　　杀手闷哼一声，手里的包掉在了地上，右手捂着大腿，咬着牙，依然是一言不发。

　　萧云海摇摇头，道：“你这家伙还挺硬气的，可惜落到我手里，你就算想死都是个奢望。”

　　说完，身子一晃，来到对方近前，照着他的脖子敲了一记，杀手立刻晕倒了。

　　这时张玄海跑了过来，看到萧云海和那个杀手，道：“萧先生，这就是那个狙击手吗？”

　　萧云海点点头，笑道：“除了他，还能有谁。老张，给他包扎一下，可别让他流血而亡。让弟兄们找一辆房车过来，咱们今天晚上不回酒店，直接在房车里好好审问这个家伙。”

　　张玄海点点头，道：“好的。”

　　一个小时后，一辆白色豪华房车开过来，带着萧云海三人离开了。

　　萧云海的车子当街爆炸，自然引起了伦敦警方的注意。

　　这可是在世界杯期间，不但有不少富豪，还有一些喜欢足球特意赶来看球的各国政要。

　　在这样的时间段发生了如此恶性爆炸事件，简直就是在向英国政府宣战。

　　“难道是恐怖袭击？”伦敦警察局局长威廉·利奥波德心中暗道。

　　现场已经被全部封锁，刑警正在爆炸找遗留下来的线索。

　　可由于炸弹太厉害了，整个车子几乎粉身碎骨，因此连车子的主人都没有查出来。

　　外面早就来了不下二百家记者，原本都是报道世界杯的，现在出了这么大的事情，当然不会放过了。

　　仅仅十几分钟，街道上的情况就被记者拍摄下来，传到了网上。

　　“我靠，这什么情况。举行个世界杯，竟然出现了爆炸事件，太可怕了。”

　　“不知道谁这么倒霉，看车子的情况，里面的人肯定已经被炸成了碎片。”

　　“这下子，伦敦政府算是倒了八辈子霉。什么时候出事不好，偏偏在这个节骨眼上出事，简直是威望尽失呀。”

　　“靠，我得赶紧给我爸妈打电话，让他们快点儿从英国回来。那里太不安全了。”

　　网络上到处都是这样的帖子，让英国政府丢尽了脸面。

　　威廉.利奥波德连续接了市政府三个电话，甚至就连首相和女王都亲自对这件事情进行了询问，要求其必须在二十四小时之内破案。

　　正在他感到头痛的时候，一个消息更是让他如遭雷击。

　　“你刚刚说什么？这辆车是谁的？”威廉.利奥波德简直不敢相信自己的耳朵，再次问道。

　　对面的警员都快要哭了，道：“局长，那是世界首富萧先生的车。他今天晚上与队友们吃了一顿饭，好好庆祝了一下今天比赛的胜利。然后回酒店的时候，便发生了这个事情。”

　　“你能确定是他的车吗？”

　　“我已经检查了三次，可以百分之百的确定就是他。”

　　威廉.利奥波德嘴唇动了两下，脸上没有了一丝血色，过了好一会儿，才说道：“好，我知道了。这个事情，一定要严格保密，谁都不能外传，知道吗？”

　　说完，他身子一软，一屁股坐在了地上。

　　“完了，彻底完了。”

　　世界首富、国际巨星功夫萧被人用炸弹在伦敦当街炸死，消息一旦传出，将会引发多大的乱子，威廉.利奥波德简直无法想象。

　　旁边的警员看到局长瘫倒在地上，连忙上前将他拉了起来。

　　威廉.利奥波德稳定下心神，道：“你们都精神一点儿，好好给我查，所有的蛛丝马迹都不能放过。搞不好，咱们都得完蛋。听到没有？”

　　“听到了。”

　　威廉.利奥波德指了两个警员，让他们留下，轻声吩咐道：“你们迅速到功夫萧居住的酒店查一次，看看萧先生有没有回去？这个事情一定要保密，听到了吗？”

　　两个警察浑身一震，脸上的汗哗的一下就流了下来，道：“我们马上去。”

　　酒店与现场距离并不远，不到二十分钟，其中一个警员就打来了电话，道：“局长，萧先生并不在酒店。不过，前台服务人员说萧先生的保镖一小时前全都离开了。因此，我怀疑萧先生并没有死。”

　　威廉.利奥波德一听，脸色一喜，道：“你判断的非常正确。如果萧先生死了，他的保镖肯定会第一时间找华夏大使馆或者向我们警察局报案。我觉得很有可能是萧先生给他们打了电话，让他们出去跟他汇合。之前，萧先生曾经在电视台里说过，华夏功夫练到他这个地步，能够感应到危险的来临。我想他应该是在爆炸前，从车里跳了出来。如果是这样，那就太好了。你们给我好好查一下，那群保镖走出酒店后，都干什么去了？”

　　“是，局长。”

　　就在这时，外面的记者突然一片嘈乱。

　　威廉.利奥波德隐隐听到他们在说功夫萧的名字，心中咯噔一下，难道事情传出来了？

　　“听说没有，爆炸的这个车是萧先生的。”

　　“不会吧。照你这么说，萧先生岂不是被炸死了。”

　　“八九不离十。我是在一个英国记者接电话的时候，偷听到的。”

　　“那事情可就大了。快看，华夏足球队的人过来了。我靠，我得赶紧通知报社，这个车子很可能就是萧先生的。要不然，球队的人来干什么。”

　　记者向来是捕风捉影，没有的事情都能给你搞出事情来，更别说萧云海的车子很可能遭到炸弹袭击这样的惊天要闻了。

　　很快，华夏足球队教练、球员火急火燎的从车上下来的照片和视频传遍了网络。

　　“轰”

　　这个消息简直比病毒的传播还要快的多，仅仅用了不到十分钟，全世界就都知道了。

　　“云皇会被炸弹炸死。呵呵，这怎么可能？”

　　“云皇说过他能预感到危险，怎么会这么容易的死掉。”

　　“国外就是乱，连炸弹都搞出来了，以后谁还敢去伦敦旅游。云皇肯定不会有事的，他可是华夏第一功夫高手。”

　　“希望不是云皇的车子。要不然，我非哭死不可。”

　　“上天保佑，一定不要是云皇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1271章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 