    输给了步行者之后，公牛的下一个对手是丹佛掘金，这支球队也是对安东尼最感兴趣的球队，没有之一。

    奇奇范德维奇已经找过克劳斯很多次了，他愿意用阵容里任何人去换安东尼，可是从克劳斯那里得到的答案永远都是NO。

    “杰里，你要怎么样才肯愿意将卡梅隆交易给我们。”

    克劳斯没有回答范德维奇而是在看着面前的今年将要参加选秀的名单，虽然现在疯狂的精英赛还没有开始，但是很多的大学生们都已经传出了要参加选秀的绯闻出来，目前的公牛手里，虽然有一个首轮签了，但是开拓者今年的战绩在西部真心不差，目前居然在季后赛序列里，所以这个选秀权，根本高不到什么地方去。

    而自己看上的那几个新秀，基本上想要用开拓者的这个选秀权选择，和痴人说梦没有区别。

    “嗯，我要选秀权，如果今年你们的选秀顺位在前八顺位，我就会把卡梅隆交易给你们，如果没有，那抱歉了。”

    范德维奇的眼珠子都快凸出来了，什么？搞了半天这个混蛋居然眼馋自己手里的选秀权？

    “能换个条件么，今年我也看上了一名很不错的基石球员。”

    杰里克劳斯想了，他那张胖脸笑起来，完全看不到眼睛了，范德维奇有点无奈，安东尼已经打出来了，而自己看上的那个基石球员，未来在NBA变成什么样，真的是个未知数啊。范德维奇暂时的答应了杰里克劳斯这个条件，如果自己万一抽中了状元签，鬼才和公牛交易呢。

    这场和掘金的比赛，打的很乏味，起码在李雷感觉里是如此，对方真的是不堪一击。

    一天之后，公牛迎来了尼克斯，尼克斯这几年每次碰到公牛，都会爆种，他们的双核虽然没有将尼克斯推到总冠军的高度上，可是进个季后赛还是问题不大的。

    休赛期的尼克斯，得到了大Q理查德森，钱宁弗莱等人，钱宁弗莱如果晚生七八年，是个挺不错的空间型内线，任何球队都抢着要的存在，可惜他现在和米利西奇搭档的内线，完全就是个筛子，本来米利西奇的搭档是埃迪库里，可惜那个家伙彻底的凉凉了，对方报废的速度似乎比历史空间还快。

    大卫李面对历史空间的老东家打的游刃有余，比起钱宁弗莱这种只会投射的存在，高富帅在低位等方面是让弗莱望其项背的存在，虽然钱宁弗莱的选秀顺位比大卫李高，可那又如何呢，他现在在尼克斯就是个蓝领。

    而帕克，没有了奇普英格兰德的督促和调.教，他现在的打法就是一个弱化版的威少，身体素质没有威少劲爆，可是速度上绝对比威少快不少。不过好在李雷从他身上复制的技能也不是吃素的，他会那种突破，李雷也会，两个人完全就是在镜像表演，而帕克这个正版似乎完全被李雷这个盗版给压制了。

    李雷开启了帕克突破这次没有往里面冲，而是把身体抽了出去，在外线直接出手，球像是一道残影般飞入了球网里，看的现场观众们只有咋舌的份。

    这场比赛自然也是被公牛拿下了，尼克斯这队完全将自己的立队之本给舍弃了，他们从进入联盟开始就是靠防守起家的，结果这支尼克斯你完全看不到防守的影子了。

    尼克斯被送走，马赛克上门，可惜这队完全不是公牛的对手，没有了姚明加入，马赛克的球票收益不是一般的惨，当然亚历山大也想去将姚明引入到休斯顿来，并且还搬出了奥拉朱旺和摩西马龙两位传奇内线，然而姚明根本就是无动于衷，因为那俩人都是什么下场，根本就不需要多说了吧，而且休斯顿那个曾经的航天城，比起金州来没有一点优越感可言，除非姚明脑子犯抽了，才会离开勇士加盟马赛克。

    马赛克目前的队魂依然是弗老大弗朗西斯，这个家伙目前已经是进入到职业生涯的暮年了，可王林从来都不知道什么是尊老爱老，他三节在弗朗西斯面前砍下了30分，让比赛失去了悬念。

    打完了马赛克，又迎来步行者，步行者自从上一场拿下了公牛之后，他们又找回了赢球的状态，尤其是本场比赛还是在印第安纳波斯进行，那更是士气高昂。

    不过作为总经理的拉里伯德却不是很开心，因为在休赛期从公牛手里交易而来的马特尔韦伯斯特一场比赛没有打就赛季报销了，而被公牛选中的格兰杰目前打的非常不错，虽然没有保罗，德隆亮眼，可是比起状元郎博古特来好的多。

    自己完全是被克劳斯给算计了，所以本场比赛步行者不想输，主场的buff还是很牛逼的，开场的小奥就扣了钱德勒一个。

    娃娃脸似乎很兴奋，李雷面对史蒂芬杰克逊，旁边还有个虎视眈眈的贾马尔廷斯利，后者对于李雷是一直不服气的，他是被当成李雷的备胎进入到联盟的，无论自己表现多好，总是会拿他跟李雷相提并论，这种感觉让贾马尔廷斯利很难受。

    步行者的侵略性和上一场比赛差不多，可是公牛这边也是做了万全的准备，李雷的无球跑动开始了，贾马尔廷斯利面对无球状态下的李雷有点懵逼，武圣也差不多。

    李雷抓住机会就是在两个底角命中了两记三分，而在这之后，步行者开始包夹，不让李雷投篮，或者轻松得分了，于是李雷就开始了传球，公牛的其他球员们这个时候都抓住了机会，安东尼面对杰夫福斯特这个身高体重比他大很多，可速度很慢的存在，打的是很轻松，这也是无奈之举，安东尼的进攻手段太全面了，一般的防守人根本就防不住他。

    最终公牛在客场拿下了步行者，终止了对方的连胜，而一月份的其他比赛打完之后，公牛的战绩来到了——33-11上，这个战绩比往年都低，可以目前的阵容来讲，相当不容易了。

