    “哪位贵客？”张峦放下酒杯，疑惑地问。

    “是定国公世子！”

    定国公世子？

    席上众人也吃了一惊。

    这确是大贵客了。

    虽同在小时雍坊，说得好听些都是邻居，可定国公府这棵大树却并非其他人家能轻易攀得上关系的。

    若来了寻常好友，还可请人来共饮一杯，但对方是定国公世子，这便不可能用这残羹剩饭来招待了。

    一行人连忙放下碗筷酒杯，起身漱口，整理了形容，不敢耽搁地朝着花厅赶去。

    路上，张峦朝传话的仆人问道：“定国公世子为何忽然造访？”

    仆人摇头答：“这倒不知，小的刚将人迎去花厅，就赶紧通知各房去了。”

    张峦只得暂时压下心中不解，一路疾行来到花厅。

    待他们到时，定国公世子已经有人在招待了——张彦正满脸笑容地跟定国公世子交谈。

    张峦看在眼中，只觉得讽刺。

    他的饯行宴大哥无暇参与，这边定国公世子刚到，他却跑得比兔子还快。

    寒心已谈不上，不齿倒有几分。

    张彦见他带着王华等人赶来，便笑着说道：“二弟三弟既在待客，又何须如此急匆匆地赶来，这满身酒气，冲撞了世子可如何是好？”

    这话听起来就像是兄长对胞弟善意的提醒，还间接拍了把马屁。

    却让被提醒的几人一时处境尴尬无比。

    张峦面不改色，朝着定国公世子长揖一礼：“听闻世子光临寒舍，一时无暇顾及良多，唯恐怠慢——失礼之处，还望世子勿怪。”

    不就是拍马屁吗，才看过猪跑，谁学不会？

    仪表温雅的定国公世子笑了笑，道：“无妨，张贤弟不必多礼。”

    这句张贤弟让众人都有些反应不过来。

    尤其是张彦，更是在心底大吃了一惊——方才他与定国公世子寒暄时，定国公世子只称呼他张翰林，透着股生疏，怎到了二弟这儿就成了贤弟了？

    一定是因为二弟没有官职在身的缘故！

    张彦这么一想，心中才略微舒服了一些。

    待王华等人皆与定国公世子逐个行了礼，他便笑吟吟地道：“二弟三弟，你们且还是先行下去更衣罢，世子自有我来招待。”

    他一而再提及此事，不想在外人面前失了礼数的张峦自然也别无他法，正打算应下之时，定国公世子却抢在前头开了口。

    “不必如此麻烦，今日倒是我来得贸然——然我此番前来，正是寻张贤弟来了。”

    张彦惊愕不已，脸上的笑意顿时凝固住了。

    张峦也很吃惊。

    他无官职在身，不过监生一个，如何能劳得定国公世子亲自前来相见？

    “不知世子有何吩咐？”他连忙询问。

    “这是哪里的话。”定国公世子笑着说道：“前些日子小女在私塾中被蛇所咬，幸得贵府三姑娘相救，这才未受惊险。相助之恩，自当上门相谢。”

    此言一出，众人皆是愣住。

    定国公世子见张峦如此神情，也有些惊讶：“怎么，贵府三姑娘未向家中提及此事吗？”

    张峦忙道：“这倒真不曾听说过。”

    定国公世子就有些纳闷儿了。

    救了他定国公府的小姐，这可不是一件小事。

    这小姑娘这么沉得住气的吗？

    定国公世子脸上笑意更浓了几分，玩笑般说道：“令爱倒是施恩不图报——此事按理来说早该登门道谢的，只是近来内阁事忙，难以脱身。失礼之处，还望贵府勿怪。”

    “世子此言折煞我等了。”张峦自是道：“孩子间互为同窗，举手相助乃寻常事，不足一提。”

    内心却道：我闺女竟然敢碰蛇？还救下了定国公的小姐，并且只字不提……未免也太优秀了吧！

    余光瞥见张彦假笑的难看脸色，张峦心中莫名优越。

    看看大房的孩子，再看看他的孩子，简直高低立见好吗？

    张彦正如吞了苍蝇一般难受之时，偏又听得定国公世子提到：“对了，今日我出门时，我那女儿千叮咛万嘱咐地让我给张三小姐传达一句话——说是她恰巧得了仁和公主的花会请柬，想邀贵府三小姐一同前往。”

    仁和公主的花会？

    张彦听得更是眼红不已。

    听闻定国公世子上门，刚赶过来的张老太太听到这句话，激动得眼睛发亮。

    “这当真是不巧了……”张峦笑着摇摇头。

    张彦拿看待傻子一般的眼神看向他——他难道连仁和公主的花会都没听说过？！

    这千载难逢的机会都要推脱拒绝，怕是吃酒吃傻了吧！

    张老太太更是气得险些没站稳。

    “这话怎么说？”定国公世子不解地问。

    这一家人还真怪，女儿救了人不吭声，父亲想也不想就拒绝了花会邀请……

    “世子万万别误会。”张峦解释道：“是因小女先一步答应了与秦家小姐的邀请。”

    咳，他就是故意卖个关子，借机气一气大哥。

    定国公世子一愣之后，这才释然。

    张彦的眼珠子惊得都快掉到地上去了。

    他竟都没听二房提起过！

    藏得可真够深的！

    这等机会自家女儿想都不敢想，怎么偏偏老二家的还有人争着抢着带着去？

    定国公世子离去之前，得知了张峦即将要前往湖州府历事，主动提出要张峦替他给曾是故交的湖州知府吴怀敏捎一封信。

    明面上说是替他捎信，可谁都听得出言外之意——这是有意暗中替张峦疏通关系！

    人前宠辱不惊的张老太太回到松鹤堂之后，高兴的合不拢嘴，亲自上了三炷香，念叨着祖先保佑。

    念叨一半，又觉得不对——好像不关祖先的事，应当是三丫头带来的好运气！

    张老太太当下赏了不少物件儿让人送到愉院。

    而张彦的心态彻底崩塌了。

    他回到大房之后，背着手在屋子里来回地踱步，又气又急。

    今日刚拆了头上伤布的柳氏看得心烦意乱，这才算是开口与他说了第一句话。

    “不是听说定国公世子来了吗？怎么，难不成还为难你了？”

    张彦听得想冷笑。

    为难他？

    人家都不曾拿正眼瞧过他！

    他当即将在花厅里发生的事情都说了出来，尤其念叨着仁和公主花会之事。

    柳氏听得惊异极了。

    可眼红之余，她很快就想到了一处关键。

    “既然三丫头有秦家姑娘带着了，那能不能让咱们妍儿跟着徐二小姐一同去？”