    进了里屋，吴杞仁那两名徒弟为了报答王安的赦免，表现得异常殷勤。

    又是推窗散气，又是点燃檀香，又是亲自给王安泡茶。

    等吴杞仁检查完毕，王安这才问道：“怎么样，她们俩的伤势如何？”

    吴杞仁沉凝片刻，道：“这位彩月姑娘的内伤，并不算重，草民这里正好有祖传的药丸，服上一粒，再开上一张方子调养几日，就可痊愈。”

    顿了顿，皱眉看着白衣女子，摇头叹了口气：“倒是这位白衣姑娘，她的内息太过紊乱，草民实在诊断不出……恕草民无能为力。”

    “只能让她吃一粒药丸试试，再煎一副益气活血的药，希望能够有用吧。”

    王安若有所思地点点头。

    他其实并没有抱太大的希望。

    吴杞仁医术虽然厉害，毕竟只是一个普通的郎中。

    对于武林人士修炼的真气，了解十分有限，能做出一定应对，已经算是侥幸。

    只是，吴杞仁刚说完，便听白衣女子虚弱的声音传来：“不必试了，若是吴大夫这里有这几味药，还请帮奴家寻来……”

    接着，便听白衣女子念出一串药材的名字。

    其中很多，王安闻所未闻。

    幸好，吴杞仁最近生意红火，新进了不少珍贵的药材，倒是不缺这些。

    片刻之后，吴杞仁带着两名徒弟拎着大包小包走进来。

    马脸青年手中还端着小火炉，上面放着一只药罐，也算是够细心了。

    “呵呵，姑娘，这些都是你需要的药材，药罐也送来了，随时可以煎药。”

    “有劳三位了。”

    白衣女子虚弱地点点头，等待了一会，微微蹙眉：“如果几位，没有其他事情，能不能，请先回避一下？”

    这话彻底破灭了吴杞仁想要偷师的打算。

    毕竟身为大夫，谁又不想多掌握一门治疗疑难杂症的手段？

    可惜，人家似乎不给机会啊。

    老头被人识破了心迹，尴尬地笑了笑，连忙带着两名徒弟退出房门。

    白衣女子依旧没有动手的意思。

    彩月眸子转动，站起身来，道：“殿下，奴婢吃了吴大夫的药丸，感觉好多了，不如奴婢出去查看一下，万一那些人追来，我们也好提前做准备。”

    王安迟疑道：“也好，注意安全，切记，不可离开仁济斋半步，否则被本宫知道了，回去就把你逐出东宫，让你趁早嫁人去。”

    “殿下放心，奴婢不会以身犯险。”

    虽然王安话说得很不好听，却是让彩月心底一暖。

    太子殿下，到底还是关心自己的呢……

    等到彩月离去，王安对着白衣女子看了一会儿，忽然笑道：“很奇怪。”

    “奇怪什么？”白衣女清丽的眼眸流露出一丝好奇。

    “奇怪本宫太子的身份暴露了，你却一点也不惊讶。”

    他一边说话，一边不动声色观察着白衣女子的反应。

    “是吗？”

    白衣女子眸光一动，把脸撇到一边，似乎想要回避。

    见此，王安端起茶喝了一口，随后起身伸了个懒腰，打着哈欠道：“正好，逃了这么久，本宫也有些乏了，出去先眯一会，你弄好了，通知一声就行。”

    正要迈步，却被白衣女子叫住：“等等，太子殿下，我想和你开诚布公地谈一次。”

    “哦？开诚布公？”

    王安重新坐下来，盯着她的银色面具，似乎来了一丝兴趣。

    白衣女子深深看了他一眼，幽幽一叹：“其实，殿下已经知道我的身份了，对吗？”

    天底下没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    [笔趣阁 www.biqugetv.info]江湖险恶。

    尤其对她这种经历坎坷复杂的人，就更是如此。

    她不相信，世上有人会为了救一个劫持自己的人犯，而几次三番甘冒杀身之祸。

    除非是对方是圣人。

    王安豁出命救自己，其中肯定夹杂着某种原因。

    思来想去，她还是觉得，王安认识自己这个想法，最为靠谱。

    如果真是这样，她也就难得再遮掩。

    并且为了报恩，她决定把众人追击她的目的，统统告知给王安。

    毕竟有些秘密，守了这么多年，实在是件很辛苦的事。

    “呃。”

    王安愕然，用手摸了摸鼻子，笑道：“月姬小姐，何必呢？你这样，本宫就没法再装作行侠仗义，英雄救美了。”

    没错，诚如白衣女子猜测的那样，王安早就知道她的身份。

    月神教，月姬。

    前段时间在给流民治疗瘟疫的时候，月姬作为月神教的带队人，带着几名女子行医赠药，和王安打过几次交道，彼此也算熟识。

    当然，这个熟识很有限度。

    月姬的长相对于王安来说，至今也是一个谜。

    “我很好奇，之前在流民营地，奴家带着面纱，并不曾以真面目示人，今晚更是戴着面具。”

    白衣女子凝视着他，问道：“不知殿下到底是通过什么方式，识破奴家身份的？”

    “因为你的女人味。”

    “……”

    月姬默不作声，眸光渐渐变得清冷。

    “好吧好吧，是你身上的香味。”

    王安不再开玩笑，指着自己的鼻子，笑道：“所谓闻香识女人，你别误会，还记得我们第一次见面时，我夸过你，说你身上的气味很香？”

    “说实话，本宫目前为止也见闻过不少女子的香味，唯有你身上的最为特殊，让人闻之难忘，记忆深刻，所以……”

    他耸了耸肩，答案已经显而易见。

    他是通过月姬身上的香味，最终确定了她的身份。

    “殿下闻到的，是银月草的香味。”

    月姬微微点头，声音带着几分惆怅和追忆：“这种银月草，只在每年秋季的月圆之夜才会开花，次日凌晨，即会凋零。”

    “采之晾干，再以数十种珍贵药材辅佐，历经四十六道工序秘制研磨，方可达到这种香味。”

    王安微微咋舌，不由笑道：“原来如此，这么说，这东西十分珍贵啊。”

    “何止珍贵。”月姬悠悠道，“银月草，被西梁神殿奉为祭祀神明之物，只在神殿所在的圣山才有一定种植，非神殿神官以上的女子，禁止使用。”

    这句话的信息量不可谓不大。

    王安当即倒吸口凉气，讶然道：“你真是西梁神殿的天谕圣女？！”

