    朱棣的决断让金忠和夏元吉相当于拿到了圣旨，于是京城诸卫的将领们人人皆惊。

    “老师，甚至那些军士都有些惶恐，大概是不知道回去能干啥吧。不过倒是都盼着，退役后，至少子孙不用从军。”

    马苏笑道：“夏大人让弟子出主意，弟子也就胡乱说了些，他这是在找由头呢。”

    “他是想把我拖下水，不然他心中没底。”

    方醒说道：“他们都是老狐狸，夏元吉为何要一力赞同改制军户？不过是为了把那些土地归于赋税罢了。”

    那些专门种地的军士一旦退役，那些土地其实就可以把他们安置下来，可夏元吉想的却是把他们安置在新土地上。

    “那些都是熟地，随便卖出去就是钱，而且每年还有赋税可收，夏元吉的算盘打的啪啪响，里外里户部能增收不少。”

    “他这是在试探为师的态度，若是你宁可被罚也不说，他也只是一笑置之。”

    天气渐冷，方醒一家就开始了猫冬。

    土豆的精力旺盛，在院子里拿着个小风车在拼命的跑着。

    平安就扒拉着门框，跃跃欲试的想出去。

    方醒和马苏在院子里踱步，不时和土豆擦肩而过。

    “金忠更是好理解，军户制度一改，兵部的权利马上大增，而都督府和下面的将官们的权利却在萎缩，这就是有利有弊，关键还得要看人。”

    平安艰难的爬了出来，摇摇晃晃的就想下台阶。

    “户部和兵部联手，其他人不会乐意，所以要么是袖手旁观，要么还会下绊子，所以为师让你去历练就是这个意思，你若是看不透那些看似简单的举措，你随时都会被人给挖坑埋了。”

    这时平安开始下台阶，几次试探之后，他居然蹲了下来，然后先下去一只脚，站稳后再挪动另一只脚，速度虽然慢，却很稳妥，让在门里一直盯着的邓嬷嬷无用武之地。

    土豆正好跑过来，看到后就迎上去，牵着平安下完台阶。

    方醒看到就笑了，觉得这样的生活再惬意不过。

    马苏也有些眼热，只是赵氏还小，还得等一两年。

    “老师，弟子算是看清楚了，官场上单纯做事的就别想上去，眼光格局和手段都不能缺，甚至是处事之道也得琢磨一二，否则迟早会碰个头破血流。”

    “是那么回事，但是你也别抱怨。”

    平安下来后就跌跌撞撞的往这边跑，土豆在身边严肃的保护着。

    “人生而趋利，这一点我说过多次了，单纯做事的人早就在下面被人给阴掉了。而且你只做事，不会做人，如何去领导下属？如何去沟通上下？”

    方醒的观点让马苏有些发蒙，“老师，弟子觉得大明缺的就是做事的。”

    “是，这一点谁都不否认。”

    方醒把跑到自己身前的平安跑起来，觉得他就像是个臃肿的企鹅般的可爱，就亲了一口，才说道：

    “单纯做事的那就去做事，要想上进，那他就必须还得学会在宦海中游泳，否则迟早会被淹死。”

    “老师，可聚宝山卫居然也在试点的范围，弟子觉得不大理解。”

    “你不是不理解，而是不敢去理解。”

    方醒示意马苏跟自己来，两人到了石凳上坐着。

    “你在担心陛下对为师有看法了？”

    方醒微笑着问道，马苏赧然道：“是，大明如今南北均安，弟子担心陛下会……卸磨杀驴。”

    “别人会，陛下不会！”

    方醒坚定的道：“陛下是雄主，明白吗？雄主想着的都是进取，而削弱自身那是前宋才干的事。”

    ……

    “尚儿，快些，不然那地方都被人给占了。”

    杜海林拉着车，脸上涨得通红，一方面是羞的，一方面是没干过多少体力活，拉一段路就扛不住了。

    杜尚在后面推车，还得盯着车上的东西别掉下来。

    “爹，我使劲了。”

    等父子俩到了大市场的外面时，已经是腰酸腿痛，只有喘气的份，这才知道喜妹这几年受的苦。

    “爹，他们没占咱们家的地盘呢！”

    大市场的外面已经移植了大树，中间空出来的地方上摆满了摊子，最奇怪的是前面，最好的位置却空荡荡的。

    看到父子俩的模样，有个大汉就喊道：“喜妹呢？这位置可是喜妹的，你们要是敢占，小心被抓到衙门里去。”

    一个女人也嬉笑道：“那喜妹可是嫁到了伯爷家，谁敢占她家的位置。”

     杜海林面色僵硬的把车推到空位上，打开油布，那套熟悉的家私让那几人都张大嘴巴。

    “你们是喜妹的家人？”

    杜海林窘迫的点点头，杜尚却昂首道：“对，那是我姐。”

    那大汉凑过来问道：“你姐不是说……你们是读书人吗？怎地来摆摊了？不觉得丢人吗？”

    杜尚振振有词的道：“读书人也得吃饭啊！不干活难道吸风饮露吗？”

    大汉讶然道：“啧！那些读书人整日摇头晃脑的，别说是出来摆摊，就是拿个东西都觉得丢人，你家倒是新鲜。”

     杜尚一边把装菜的盆端上来，一边说道：“那是腐儒，我家可不是，知道吗，知行合一，那才是读书人，不然就是……呃！”

    杜尚说的畅快，却被杜海林瞪了一眼。

    知行合一，这可是方醒提出来的，要是传出去，杜尚以后的科举之路就难了。

    不过杜海林的面色随即就缓和了，因为他想到，就算是不说，喜妹嫁给方家人也是事实，若是考官心胸狭隘，凭着这个就够罢黜杜尚了。

    父子俩把摊子摆好，很快就引来了一波顾客。

    “这是喜妹家的春卷吧？”

    “对啊！是我家的，那是我姐。”

    “味道还在吗？别糊弄人啊！”

    “在呢，我姐手把手教的，那还会有错？”

    “快些，我还得进市场去办事呢！”

    “就好就好！”

    哪怕是在家里用毛巾练过无数遍，可第一次上手，杜海林依然手忙脚乱的，客人都要发作了。

    “爹，我来吧。”

    杜尚担心影响生意，就抢过了包春卷的任务。

    杜尚一上手，那动作看着就轻松，一个个春卷就这样包好出来，杜海林有些无奈的在边上收钱。

    等忙过这一波之后，杜尚得意的道：“爹，昨晚我在被子里练了许久呢！”

    “好孩子！”

     杜海林捶捶腰，突然觉得自己真是一无是处。

    那大汉看到杜尚干活不错，失望之余就问道：“那你姐这是要嫁了吧？”

    杜尚笑道：“对，我姐马上就要嫁了。”