
转瞬之间，形势突变。

九龙神鼎四周浮现出汹涌火海，最后还爆炸开来。把现场十个最强的人震得倒飞出去。

傅洋虽然有千机怒剑变化的黑色盾牌抵挡，但火海爆炸产生的巨大冲击波还是把他的五脏六腑都给震得隐隐作痛。

最后摔在地上，翻了好几个跟头才停了下来。

“我草傅小子你没事儿吧？”

熊爷和阿黄赶紧冲了上来，把瘫在地上的他一把扶了起来。

“没事儿，那梁秋子是假的！这里有危险，千万小……”

傅洋话还没有说完，立刻就听到大阵之中响起一阵凄厉的鬼哭狼嚎之音。

原来是刚才在三次游戏中受伤、或昏迷的灵异人士，居然被一股无形的力量猛然牵扯吸引，朝九龙神鼎而去了！

一些同伴或同门救援不及，这些可怜的家伙就被一个个吸入了九龙神鼎之中，消失不见了。

眼前的一幕，让各大宗派的高层人士全都骇然。

还保存着实力的人纷纷自救，拼命抵抗九龙神鼎散发出的这种恐怖吸引力，以免被吸入其中当场神魂俱灭。

“哈哈哈，你们这些该死的可恶人类！九龙老道和梁秋子老儿封印我上千年，今天就让我饱餐一顿吧。”

刚才那个灰色道袍的“梁秋子”的魂魄身影化作一团雾气，猛然冲天而起。在两仪蛟龙水火大阵上空划出一道弧形，然后落在了九龙神鼎上。

雾气散去，居然变成了一个一尺多高的小孩儿！

只不过这小孩儿看起来虽然相貌可爱，白乎乎的是个胖娃娃。但是那双眼睛却带着暴戾、阴狠的气息。

身体表面还冒出蓝色、红色、灰色三种颜色的淡淡光晕雾气，显得非常的诡异。

在这一刻，全场寂静！

所有人同时骇然失声。

当然，

实际上现在还保持着清醒意识、而且又没有被九龙神鼎吞噬的人已经不多了……

熊爷这没节操的家伙都瞪大了眼睛，不可思议的叫了起来：“这是，九龙神鼎的器灵？！怎么可能，地级法器虽然厉害，但是绝对不可能诞生出这种有完全自我意识、几乎和人类没有区别的器灵啊！这tm是违反常识。”

“器灵？法器真的可以有自己的魂魄？”

傅洋露出难以置信的表情，扭头死死盯着九龙神鼎上方站着的那个哈哈狂笑的小孩儿。

不但是熊爷，在这一刻。

银发少女莫予淇，茅山霸道总裁师叔祖，万神教秦媚，零组王腾、龙虎山云风等见多识广的厉害角色也看出来了。

这个一尺多高的诡异小孩儿，赫然就是九龙神鼎的器灵！

刚才居然是它变化成了梁秋子的模样，哄骗众人说自己是梁秋子的残魂，让所有人一起来玩了那个三个游戏……

所有的灵异强者们脸色一片铁青。

大家都不笨，在这家伙亮出身份的一刹那，心里边已经想明白是怎么回事儿了！

很明显，九龙道人和梁秋子在这九龙湖湖底封印中根本就没有留下自己的魂魄。

他们当年以为万无一失的封印了九龙神鼎，并且利用九龙神鼎自身和九龙湖一带的山川地脉一同构造出了“两仪蛟龙水火大阵”，以防有人觊觎。

却想不到，九龙神鼎在上千年的时光里，居然会诞生出有自我意识的器灵出来？！

而且这个器灵显然不是什么善茬，看样子还对人类抱有比较重的敌意。

从种种迹象来看，它应该已经接管、控制了整个风水大阵……

参与这次争夺九龙神鼎的灵异人士，一进入九龙湖湖底的这个大殿中时。这个器灵就已经立刻知道了！

所以它欲擒故纵，假装自己是梁秋子的残魂，骗这些灵异人士来玩游戏。

一来是为了满足自己的玩心，毕竟它是器灵，很多思维模式有点像是人类的小孩儿，爱玩爱闹。二来，如此可以让不少灵异人士自相残杀，那些受伤或者失去战斗力的，只要趁其不备，就可以用九龙神鼎吸收吞噬，成为法器的养料！

至于决出胜负最厉害的十个人，他们如果真的把手贴在鼎身上尝试去感应的话……

它这个器灵完全可以瞬间侵入他们的魂魄，将其也抽离出来投入鼎中吞噬，成为它继续变强的养料。

至于对着三清起誓？

现在回想起来，它一直说的是“我梁秋子”，是以梁秋子的名义起誓。

更何况，它本来就是一个器灵，又不是道士，和三清祖师何干？就算真的违背起誓，也不会被冥冥中的力量所伤……

一举多得，这场阴谋的确厉害。

这样的手段，这样的欺骗，可怕可惧可怖！

想清楚了这一切，在场所有灵异强者的脸色都非常难看。

那茅山派的神秘师叔祖——也就是那霸道总裁，两条好看的眉毛紧紧皱了起来，本来一直淡漠的脸上也都写满了凝重和疑惑。

“这事太诡异了。就算是天级法器，也不可能有这样完全具备自我意识和智慧的器灵。九龙神鼎实际上只是武帝九鼎之一的梁州鼎。地级高阶法器而已，不应该啊……”

旁边的银发少女莫予淇似乎对这个家伙有点不爽。

精致的小鼻子动了动，斜着眼睛看了他一眼哼到：“喂，你好像很厉害的样子嘛？那现在怎么办？”

“把那个不该出现的诡异器灵打散，uu看书．uukanhunet重新变回正常的梁州鼎。否则，我们都得死在这！”

霸道总裁死死盯着站在鼎上的那个器灵小孩儿，声音冷冽如同冬日的风。

远处，万神教所在的区域……

他们这次也是损失惨重！

来的五个战团的人，除了留在九龙湖上面没有跟着下来的比较弱的成员。这大殿之中的万神教众，折损超过了七成！

估计带队的土无惧和土无畏二人回到万神教之后，要被狠狠责罚了。

本来这次万神教最大的优势，是他们的真人级强者最多。如果靠武力争夺九龙神鼎的话，胜算自然最大。

结果没想到被两仪蛟龙水火大阵所困，然后又被骗以荒唐的分组玩游戏的方法……导致现在是赔了夫人又折兵，苦不堪言。（第一更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846085"  chaptername="第四百七十二章  法器有灵!">加入书签</a>
</div>
