    第232章 伤员与奴隶

    乌索普在集结完乔巴和布鲁克之后，便很快展开了接下来的行动。

    在追踪是谁绑架了凯米这件事情行，乌索普没有放弃。

    只是现在的当务之急是找到其他分散在这香波地群岛的各位同伴。

    毕竟，就算他真的找到了绑架团伙，凭他自己的力量，也还是无法将凯米从人贩子手中拯救出来。

    这个时候，就必须要依靠他们的主力战斗人员，路飞以及索隆了。

    索隆这边。

    因为迷路和同伴走失，所以并不知道凯米已经走失，也不知道同伴正在寻找他的消息。

    此时的索隆正在24号巨大红树范围内的城镇里行走，肩上还扛着先前被天龙人子弹大众的普通群众。

    虽然索隆迷路指数五颗星，但视力是没有问题的。

    索隆走了几圈后，很快便来到了一家医院。

    不过，索隆明显对医院的构造不熟悉，索隆带着身受重伤需要急诊的病人，竟然来到了普通门诊。

    值班的医护人员看到索隆扛着浑身是血的男人走来，整个人紧张不已。

    “这里可是普通门诊，这家伙是怎么回事？”那名医护人员十分紧张的问道。

    毕竟，虽然这里是医院，但门诊科确实没有能给重症病人做手术的条件。

    “是急诊患者。”索隆简单回答。

    索隆回答完毕后，那医生并没有马上对患者进行相应治疗，而是来到索隆面前，掀开了患者的衣领查看了一番。

    “我看看有没有项圈。”

    医生一边查看，一边这样说道。

    索隆听到医生这句话，有些不解，问道：“这跟项圈有什么关系啊？”

    医生抬头，付了下眼睛，回答道：“如果是奴隶的话，治疗费是要高出5层的，那样的话还不如  重买一个，会更划算。”

    医生这句话，让索隆心中十分厌恶。

    奴隶难道就不是人了吗？

    医院的使命不就是救死扶伤吗？

    为什么眼前这个被世人奉为白衣天使的家伙，竟然也将人分作三六九等。

    奴隶的命运本就十分悲惨。

    而造成这种命运的天龙人，却是一副趾高气昂无法无天的样子。

    甚至就连这些普通的民众，也不将奴隶当成一个平等的人对待。

    这让索隆十分厌恶。

    索隆心中不悦，便直接将腰侧的大刀竖起，狠狠的看在地面上，冷冷的说道：“这家伙就是个伤员，你到底看不看？”

    治病都要啰啰嗦嗦半天，确认患者是不是奴隶。

    到现在，索隆终于可以确认一个事情。

    那就是这个城镇外表看上去一切安静美好，但内里早已经腐朽。

    看着索隆亮出长刀，医生也十分慌张的接过患者，急忙说道：“看...看，马上看...”

    短暂的折腾完，索隆总算将患者带去了医院。

    在确认那名患者会得到救护后，  索隆便离开了。

    刚走出医院，索隆不由得感慨一句：“真是个恶心的岛。”

    与其在这样一个表里不一的、人心险恶的岛上散步，索隆宁愿回船上独自喝酒。

    “我还是回船上吧，  应该是1号巨大红树吧？”

    索隆一边走着，口中一边念念有词。

    然而，索隆所记着的“1”号，却是一个完全错误的地标。

    他们的船，现在正停留在41号巨大红树附近。

    索隆在离开之时，刚好有一个巨大泡泡升起，将字符“4”给遮挡，于是索隆便只记了个“1”。

    记错号码的索隆，究竟能否顺利与同伴汇合呢？

    这也成了一个小小的谜团。

    直播间的画面并未公布索隆的全部行程。

    接下来，直播间的画面一转，很快便切换到了草帽路飞的视角。

    路飞、小八、帕帕古，为了尽快找到凯米，很快便来到了一家公然售卖奴隶的商店“人间屋。”

    店铺内部空间很大，空间为圆形。

    圆形的墙壁上，都镶嵌着用透明玻璃罩做成的牢笼格子间。

    每一个格子间里，都关押着一名被项圈束缚的奴隶。

    路飞刚进来这里，便找到店老板，问道：“刚刚有没有人来你们这里卖人鱼？”

    路飞的开门见山，让店老板以为遇到了找茬的。

    “人鱼？小哥，你要是找茬的就请回吧。  ”

    店老板拧着眉毛，直接下达逐客令。

    (本章完)

