    第一千三百八十五章

    “八荒六合大崩裂术”破罡崩裂之术天下第一，任何强大的防御，在谢光亭面前都难以自傲。不过谢光亭才堪堪追出去，王冲身躯一晃，便有如一片落叶般，被一股狂暴的力量裹挟着，拔地而起，迅速卷向高空之中。

    谢光亭只来得及瞥了一眼，甚至连拦都来不及，就看到半空中，光芒一闪，王冲就好像一个破灭的泡沫般，突然消失不见。

    “！！！”

    饶是谢光亭城府极深，如江似海，看到这一幕也不由怔了一下，满身鼓荡的罡气竟不知道往何处发。

    “是大罗仙山的禁制！”

    很快，谢光亭心中闪过一道念头，立即明白过了。

    “邪帝张文符出手，将他卷到大罗山里面去了！”

    一个声音从耳边传来，宋元一衣袂飘飘，往前踏了一步，和谢光亭同样看着空中，脸色凝重道：

    “大罗山的禁制彻底打开了！”

    似乎回应着宋元一的话，半空之中，那道从天空一直延伸到地面的细碎裂缝，突然朝着两侧加速扳开，轰隆隆，地动天摇，就在无数人的目光中，天空中漫天的霞光和半截大罗山的幻影消失了，取而代之的，是一道道不断扩散开来的涟漪，而涟漪中心，一座真正的，黑褐色的插天巨峰，从巨大的空间裂缝后面，缓缓的出现在众人眼前。

    看到那座巍然、险峻的插天高峰缓缓出现，每个人心中都不禁产生一种奇怪的感觉。就好像是这座神圣的大罗山，本来就在那里。只是空间折叠，将这座大罗山也折叠到了空间深处。

    直到此时，折叠的空间打开，这座神秘的大罗山终于又缓缓的出现在世人的眼中。

    “快看那里！”

    突然之间，不知道是谁叫了起来。下一刻，瞬间那人手指的方向，无数人看到那座大罗山下矗立着一道巨大的石碑。石碑是用最坚硬的玄武石打造，上面刀削斧凿的刻着两排金色的字体：

    “大罗仙功藏宝之地，留待天下有缘之人！”

    十六个字体醒目无比，清清楚楚的没入所有人眼中。一刹那间，整片区域的气氛一下子变了。

    “是大罗仙功，是大罗仙功……，它真的在这里！”

    一名名闲散武者看着石碑，一下子睁大了眼睛，连呼吸都变得急促，紊乱起来。而更多的武者通红着眼睛，脸孔上浮现出强烈的贪欲。

    “太上无极混元大罗仙功”，这是中土神洲最强的武学，整个天下只要知道这个名字的，就没有不知道他的厉害的。

    宋元一的“天地不朽长春诀”，恢复能力、反震之力，久战之力天下无双，谢光亭的“八荒六合大崩裂术”，攻击力，破罡能力，正面硬撼能力强悍无比，万鬼老祖的“万鬼朝拜大阴浊术”，包括邪帝张文符的“大阴阳天地造化功”，都是当今一等一的旷世绝学。

    任何人如果学到一门，就足以撼动天下，成为人人仰视的巨擘霸主。

    但是上面提到的功法，不管何等的厉害，到了最后，都要在“太上无极混元大罗仙功”面前黯然失色，屈居其后。中土十大旷世绝学，能在功法名字里能在后面加个“仙”字的，也就只有太上无极混元大罗仙功。

    “大罗仙功，大罗仙功……，只要找到这门功法，我就能超过宋元一，玄阴老祖和邪帝张文符了！哈哈，宝藏打开，这天下第一就是我的了！”

    一名闲散武者喃喃自语，望着那座突然出现的大罗仙山，整个人如癫如狂。嗖，还没等其他人反应过来，他的身躯一纵，立即有如闪电般朝着大罗仙山冲去。

    不管是宋元一，谢光亭，还是刚刚出现的邪帝张文符，这些人都是宗派界中人人畏惧的巨擘枭雄，但是此时此刻，利字当头，在天下第一绝学的诱惑下，已经没有人在意宋元一或者是邪帝张文符了。所谓富贵险中求，现在就算前面是刀山火海，也没人在意了。

    “谁敢跟我抢，给我滚开！”

    第一名闲散武者才刚刚冲起，很快，一柄长剑风驰电掣，以惊人的速度朝着他的后心刺去。

    “啊！”

    那名冲在最前方的闲散武者反应不及，立即被长剑刺穿，一头栽倒在地，已然毙命。

    “滚开！大罗仙功是我的，挡我者死！谁先得到大罗仙功，谁就是天下第一高手了！”

    ……

    整片区域，数以千计的武者前仆后继，一窝蜂的朝着大罗仙山出现的地方涌去。

    人群瞬间一片混乱和疯狂，看着那些人眼睛通红的样子，连许多正气盟的弟子都露出了心惊的神色。现在这种情况，哪怕是正气盟也没人敢挡在他们面前。

    “盟主，怎么办？”

    几乎是同一时间，司空元甲，欧阳长恒等人也纵身跃到了宋元一身旁，这一次虽然是为了对付邪帝张文符而来，但是太上无极混元大罗仙功同样也是正气盟的目标之一。

    “大阴阳天地造化功天生拥有极大的缺陷，这种缺陷只有通过大罗仙功来弥补。从刚刚的情形来看，张文符恐怕已经进入到了大罗仙山之中，如果让他找到那门功法，恐怕他到时候不但功力尽复，而且还能同时身兼大阴阳天地造化功和大罗仙功两门旷世绝学。他只修炼一门绝学就已经在宗派界中掀起腥风血雨，令所有人为之谈虎色变了，如果让他两门兼修，恐怕整个宗派界将无人可以治他！那时候天下万派就真的大难临头了！”

    欧阳长恒也开口道，目中满是忧虑。现在全场一片混乱，如果正气盟再不出手，就将先机尽失了。

    “别急！这门宝藏绝不是这么容易得到。并不是越早进入其中就能够越快得到大罗仙功，先等等再说！”

    宋元一看着前方，神色凝重道。宝物唯有德者居之，作为正气盟主，宋元一深深知道，越是强大的宝物越是凶险，绝不会是像表面上那么简单。

    嗡！

    就在众人说话的这么一会儿，远处似乎回应着宋元一的判断，冲在所有人前面的闲散武者身体闪烁了一下，就在距离那座突然出现的大罗仙山还有五六十步的地方消失不见。

    看到这一幕，司空元甲，欧阳长恒等人眼皮一跳，骤的变了脸色。以他们这些正气盟长老的实力，在那一刹居然也没有看清这些闲散武者是怎么消失的。非但如此，就连他们的气息也从众人的感知中消失了，就好像凭空蒸发了一样。

    更重要的是，那些人消失的方式和王冲一模一样。

    “冲啊！”

    “谁先冲进去，宝物就是谁的了！”

    “哈哈，大罗仙功，我来了！”

    ……

    然而此时此刻，被宝物迷惑，进入癫狂状态的武者一个个争先恐后，唯恐掉在了别人的后面，根本没有发现前方的变化。即便发现了也没有人在意。

    “嗡！”

    一个、两个、三个……，一百个、两百个、五百个……，越来越多的人一股脑的冲过去，一波接一波，不断的消失在距离大罗仙山五六十步开外的地方。为了抢先冲入大罗仙山，获得宝物，许多人对着身旁还有前方的宗派武者大打出手，各种罡气、暗器在空中飞舞，场面极度混乱。

    许多人还没冲过去就倒在了路上，一动不动，面对这一幕，就连五祖盟的邪道弟子都纷纷为之变色。此时此刻，即便是五祖盟冲在其中，恐怕也会被众人冲的七零八落，支离破碎。

    “啊！”

    突然之间，一声凄厉的、濒死的惨叫声从前方大罗仙山内传出，开始的时候还只有一两声，到了后面惨叫声此起彼伏，听得所有人毛骨悚然。

    这凄厉的惨叫声就像一盆冰水浇下，刹那间，原本争先恐后，一边往前冲，一边大打出手的宗派界武者顿时安静了不少，所有人停下了攻击，连冲在最前面的弟子都不由停下了脚步，整个人惊疑不定。

    “小心！里面有机关埋伏！”

    一名闲散武者停下了脚步，满脸的不安。

    被这些毛骨悚然的惨叫声刺激，众人顿时冷静下来，注意到前方突然凭空消失的大量武者。

    “该死！就知道这宝物没这么容易拿到手！”

    众人心中忌惮不已，虽然一个个心中蠢蠢欲动，但是又畏惧无比。

    那些冲进去的武者，修为都不在他们之下，但是这么短的时间就遭到了毒手，那机关陷阱的凶险可想而知。

    “嘿嘿，一群无胆匪类！”

    看到这一幕，玄阴老祖毫不掩饰心中的蔑视。他和宋元一一样都没有出手，不过玄阴老祖和五祖盟打定的算盘却和宋元一他们截然不同。宋元一是预判到了其中的凶险，而玄阴老祖则是等待着这些人替他探路。

    而且即便这些人把宝物拿到手，只要五祖盟守在出口的地方，不管是谁拿到了大罗仙功，最后都得乖乖献给五祖盟。

    “走吧！现在该我们上了！”

    就在这个时候，一个声音传来，万鬼老祖裴乱常衣袍一撩，一步十余丈，立即越过众人，朝着前方而去。

    当所有人停下来的时候，自然也就是五祖盟出手的时候。

    “嗡！”

    说时迟那时快，万鬼老祖才刚刚踏出一步，刹那间地动天摇，刚刚现世的大罗仙山中，一道耀眼的金光突然直冲云霄，赫然在天空中现出一轮盘旋转动的无极图案。

