    等秦天赶到办公区的时候，现场已经被一群人团团围住了。

    雨晴就被人B到了墙角，一名身穿黑色西装的男子，梳着一头油光发亮的头发，咧嘴对着雨晴笑着：“你说跟你没关系？那我怎么知道是不是真的？反正我只知道，你们医院的原因，造成了病人无缘无故死掉，你既然是负责人，那就应该为此负责！”

    突然，雨晴被这个家伙一把抱住。

    雨晴只觉得这双手非常有劲，无论如何也摆脱不掉。

    “喂，你想干什么？你这个臭流氓，我看你就是故意来找事的！”雨晴慌了神，无比愤怒地叫骂着。

    “嘿嘿！那又怎么样？你难不成还想咬我啊？”

    话音刚落，一只手突然伸出，扣住了这名男子的手腕，用力朝着后面一扯。

    “啊……疼疼疼……哪个王八蛋竟然敢动老子？我看你是活得不耐烦了吧？”这名男子一边忍着剧痛，一边骂骂咧咧的。

    然而，雨晴却又惊又喜，因为扣住这名男子的人，不是别人，正是刚忙完那六十二病患尸体救治的秦天。

    “小天……”雨晴立即一把推开了男子，跑到了秦天的身后。

    在秦天出现的那一刻，雨晴感觉得了前所未有的安全感，很踏实。

    甚至雨晴想立即抱着这个男人，可是现在的情况并不允许他这么做。

    “小子，你想多管闲事？我劝你别没事找事……我数三下，你立即放开我，然后从我眼前立即消失，否则……我今天叫你吃不了兜着走！”男子不耐烦地继续喊道。

    然而，秦天却连回应他的兴趣都没有，扣着这个家伙的手腕，缓缓转身。

    这个家伙因为手上的疼痛难忍，也跟着秦天的动作，缓缓移动着。

    此时，包围在办公区的一群人，立即抄起了家伙，虎视眈眈地围在秦天的面前。

    更甚者，有人手持砍刀，直B秦天叫嚣道：“小子，你是想找死是吧？”

    “你要是想找死，我们不拦着，快放开我们少爷……”

    “跟你说话呢，你是不是聋了？”

    “我告诉你，别装聋作哑，我现在命令你，马上放了我们少爷，否则……我们这么多人，一定把你大卸八块！”

    秦天见状，不屑地笑了，这些人都是一群无名小卒，就连被他扣住的这个被称之为少爷的家伙，也是个末流家族里的人。

    这种货色竟然敢到这里来捣乱？

    看来这件事有点好玩了。

    “她是我的女人，你们敢欺负她？我看找死的人不是我，是你们吧？”秦天淡然一笑道。

    话音刚落，所有人都露出了愤怒的表情，秦天算个什么东西？竟然敢在他们的面前如此嚣张？

    一个穿着寒酸的年轻人，如果今天不给他点颜色瞧瞧，恐怕他根本不知道这花儿为什么这样红。

    可这话在雨晴听来，却是无比舒服的，特别是秦天说他的女人，这让雨晴刚才受到的委屈，瞬间都抛之脑后了。

    “既然如此，兄弟们，上……把这个给脸不要脸的家伙给我废了……”

    “动手……”

    最前面的几个家伙一拥而上，可还没靠近秦天，就被一道诡异的力量直接轰飞了出去。

    而想要冲上来砍杀秦天的小喽啰，也被这样诡异的一幕给吓怕了，本能地连退了几步。

    “这小子有点邪门……”

    “刚才到底发生了什么，你们看清楚了吗？”

    所有人都跟着摇头，可还没等他们反应过来，秦天一挥手，又是几个同伴被摔在地上。

    “哎呦……”

    现场瞬间变得混乱不堪，十几个人躺在地上哀嚎着，即便秦天没有下重手，这些人也承受不住。

    “你……哎哟……”一个右耳带着十几个耳环的家伙，敢指着秦天说了一个你字，就被秦天一把扣住了手指。

    “咔嚓！”一声，手指直接被掰断了。

    这疼痛感，瞬间让这个家伙无法承受，发出了惨叫：“啊……”

    “你……你别乱来！”那位被称作少爷的家伙，开始害怕了，秦天是他见过下手最快的，连他靠秦天这么近，都没看清楚秦天到底是怎么做到的，岂能不怕？

    “乱来？是你欺负我的女人再先的吧？怎么能说我乱来呢？”秦天冷冷一笑。

    “你知道我是谁吗？你敢这么对我，你会后悔的……”男子还是一副嚣张的样子，根本就没有后悔的意思。

    “看来你也想尝试一下断手的滋味了？如果你考虑好了，我不介意让你在这里躺上几个月……”秦天双眼一眯，戾气瞬间从他全身散发出来，给人一种不寒而栗的恐怖感觉。

    “不……不要……”

    一说断手，这个家伙立即就怂了。

    下意识看了一眼被秦天折断手指的手下，他的脸都被吓的苍白无色起来。

    “大哥，别乱来，我道歉……我刚才的确做错了，求你饶了我吧？我以后再也不敢了！”

    “哼！”

    秦天冷哼一声，直接提溜着这个家伙的手腕，一把甩飞了出去，这个家伙重重地摔在地上之后，早就吓得心惊胆战。

    坚硬的地板，把他帅了个七荤八素，疼的他嘶牙咧嘴，半点没缓过劲来。

    就是这样的一群垃圾，也敢欺负雨晴？

    “谁敢动我们家少爷？找死……”

    就在这个时候，从走廊的尽头，突然跑来十几个身穿黑色西装的壮汉，看到躺在地上如死狗一般惨叫的男子后，他们脸色巨变。

    这个家伙仗势欺人，平日里在外面做的坏事自然不少，一看到自己的保镖来了，还没爬起来，就用手指着秦天怒吼起来：“把这个家伙的双手给我打残……动手啊……还愣着干什么？”

    “哗啦！”

    十几个保镖立即就朝着秦天冲了过去。

    然而，这十几个人还没靠近秦天，就已经遇到了一股狂风，十几个人犹如遇到了陀罗旋转带来的威力一般，顺势被撞飞了出去，和他们的少爷一样，摔了个七荤八素。

    这下，男子犹如触了电一样，从地上直接蹦了起来。

    和秦天保持了一定距离后，指着秦天说了一堆狠话：“小子……你……算你狠……这件事没完，我……我还会找你的！你给我等着……有种你别跑……”

    “扑哧！”

    站在秦天身后的雨晴，都被这个家伙的话给逗笑了。

    都这幅德行了，还敢说狠话？

    到底谁给他的底气？

    最可笑的是这个家伙说的话，这分明就是一个没有素质家庭环境下成长的人，如果他真是某个豪门少爷，那么他就不会说这么幼稚的话了。

    “你也觉得可笑吧？我也这么认为，我刚才还以为谁这么没眼力劲呢，竟然敢欺负我的女人，看样子，只不过是几个闻香而来的小苍蝇……哼哼……”秦天不屑地笑着摇摇头。

    “小子，你可知道我是谁吗？”

    “我没兴趣知道你是谁，想走？没向我女人道歉之前，恐怕你还走不了……你信不信，你再敢后退一步，我就让你躺在医院一年半载？”

    “你……”

    这个家伙吓坏了，果然不敢继续后退了。

    “那你想怎么样？”此时，他脸上的肌肉，开始不听话地抽搐起来，战战兢兢地问了一句。

    “给我的女人道歉，否则，我就先把你手脚打断，再让你父母来领人……”秦天的嘴角勾起了一道邪恶的弧度，冰冷的气息越来越浓烈，言语间的霸道，显露出他不可忤逆的王者气势。

