    “这事情并不靠谱，你趁早死了这条心。”

    “不要，我这次要奶一个大的，这个儿媳妇我要定了。”

    安小北信心十足。

    小辈们吃的倒是挺快的，吃完就玩闹开了，慕嫣去看陆修沉，陆骁带着慕无忧去了他的房间，惹得其他人发出调侃的笑声。

    两人并没有在意，慕无忧翻了个白眼。

    进了房间，慕无忧微微嘟着嘴，“你小子，干妈说的话你可别入心了，我对你没心思的哦。”

    “为什么？”

    “没有很好的解释，反正你不是我喜欢的类型。”

    “那现在不喜欢，以后会喜欢吗？”

    “不会啊。”

    陆骁平静的很，“不会就不会吧，我给你带了礼物。”

    慕无忧眼睛一亮，“什么好东西？”

    “手办。”

    陆骁从书架上拿下一个盒子，递给了慕无忧，“这是你上次说的那个吧？”

    慕无忧打开看了一下，激动的尖叫一声，踮起脚尖抱住了陆骁的脖子，“我太喜欢你了，陆骁。”

    陆骁手掌心落在她的后脑勺，“你高兴就好。”

    慕无忧很快就放开了人，“这可是限量款的，全球不超过10个，你怎么搞到的？”

    “我托朋友辗转弄到的。”

    “我太喜欢了，太喜欢了，真的太喜欢了。”

    陆骁发现，慕无忧一旦开心了，总喜欢重复三遍，脸上的小表情特别多，可爱的紧。

    他大概就是被她的这些小模样吸引的。

    “你喜欢就好。”

    慕无忧搂着陆骁的肩膀，“不错，不错，这事情办得好。”

    陆骁也搂了回去，“谢谢夸奖。”

    “再接再厉啊。”

    两人勾肩搭背的下楼，安小北赶紧道：“大家都看看，看看，这不般配吗？”

    陆伊人点点头，“还真别说，从这外形来看，是真的挺般配的。”

    “什么叫外形，性格也般配啊，一个活泼机灵，一个内敛温润，最适合过在一起了。”

    龙玥摇摇头，今天的安小北是真的有点上头了，就想着怎么拐别人家女儿。

    陆伊人继续道：“不过小骁这个子，是不是矮了点。”

    “哪里矮了，净身高已经182了好不好，他才19岁，还能窜一窜的，长到187不成问题，我一米七多的身高，陆遇白187，他还能长不到185吗？

    开什么玩笑。”

    “小北，你不要这么激动嘛，我这不是客观的评价一下嘛。”

    “我家小儿子真的很优秀的，绝对是潜力股，入股不亏啊。”

    慕南瑾这一晚上真的是听不下去了，“好了，时间不早了，我们就先走了。

    泡泡，去叫你姐姐。”

    “老爸，急什么，等姐姐自己出来，我们别去打扰人家。”

    “慕南瑾，你家小女儿都比你懂事，不知道你急什么，这么多人看着，我还真的能把小宝留在这里啊。”

    慕南瑾没出声。

    过了一会，慕嫣出来了，大家看时间不早了，也就各自散去了。

    回去的路上，慕南瑾不阴不阳的道：“慕嫣，你要是想留在陆家，你就直说，我也不是不通情理的人。”

    龙玥朝着慕嫣挑挑眉，慕嫣眨眨眼，这什么鬼，她什么时候说要留在陆家，她留下来也什么都做不了。

    “爸爸，我没有想要留啊。”

    “你想留要说啊，我不会阻止的。”

    “哎哟，爸爸，我留下来做什么啊，我接下来要做的是和伊人一起研究那个洗髓花。”

    “你们打算怎么办？”

    “我打算找只快要死的小宠物先试试看。”

    “需要爸爸帮忙就说啊，我也想修沉早点好起来。”

    慕嫣一巴掌拍在慕南瑾的后背，“那当然，我才不会和爸爸客气。”

    “疼。”

    “哎呀，爸爸变娇气了。”

    “少来调侃我。”

    慕南瑾搂着慕嫣的肩头。

    身后，慕无忧也搂着龙玥的胳膊。

    龙玥心里有些感慨，今晚安小北的话其实挺触动她的，儿子长大结婚了不会长时间待在他们身边，两个女儿迟早也是要出嫁的，这样的日子真的是过一天少一天了。

    “妈妈，你想什么？”

    “小泡泡，你不许远嫁啊，待在京都市，我们想见你的时候还可以经常见到，嫁远了见你一面可就难了。”

    “我要是嫁人了，我就在咱家这附近买一套房子，依旧天天回家蹭吃蹭喝，天天烦你们。”

    “想的倒是美。

    不过你一个人回来就可以了，不要拖家带口的。”

    慕无忧哈哈大笑，“妈妈，你想的这么多，拖家带口都出来了。”

    “不得想长远一点嘛，你干妈都盯上你了，想要你做她儿媳妇。”

    “干妈就是氛围组的，就喜欢搞氛围，今天说得这么high，明天她就忘了。”

    “你干妈说的是真话，她真心中意你。”

    “妈，你不会看上陆骁给你当女婿了吧？”

    “我想想，陆骁真挺好的，尤其是对你，你那一屋子的限量版手办，有一半是他送的吧。”

    慕无忧从小就财迷，喜欢收集各种值钱的古董，不值钱的东西她根本不要，也不会花钱去买，但手办是个例外，她偏爱。

    大家送礼物都喜欢送手办，不过陆骁送的最多，只要是慕无忧喜欢的，他好像都能搞到。

    “嘿嘿，不止一半吧，三分之二是他送的，我其实也没怎么花过钱的。”

    “不错。”

    “那是，我和他关系好着呢，他还经常给我送好吃的东西。”

    “什么东西？”

    “就那些小零食嘛，他觉得好吃就会给我送。”

    “我怎么不知道？”

    “他都送学校去的啊，我舍友们最沾光了，你们又不喜欢，我就没带回来。”

    “他还喜欢送你什么？”

    “反正他想送什么就送什么吧，我也数不清了，挺多东西的。”

    龙玥微微抿了一下唇，“那你就收得心安理得啊。”

    “这有什么嘛，我们从小一起长大，他送我点东西怎么了，我也送他啊，我公司的各种卡，我也都给他了，也算是礼尚往来了。”

    “人家送你的东西都挺上心的，你的回礼太敷衍了。”

    “干嘛要弄这么生分啊，事事讲究对等，妈妈你这样的观念要不得。”

    “行行行，我说不过你。”

    

