    当然了，在魔山附近的武者也都知道，这是在魔山上的武者，已经攀登到了足够高的地方，所以才会如此。

    那怕可以引起钟声，也不可能如之前那样的快了。

    在这些天里，腾华君不要说看到那攀登最高的那个人，就算是在他前面，并且嘲讽于他的殷浩，他都没有撵上。

    这让腾华君的脸色十分的难看，而眼看就要到魔潮来临的日子，但是现在他还没有做任何的准备。

    可就这样让他离开的话，他心中不甘，在他看来，这简直太丢人了，以他的骄傲根本无法接受。

    所以他依旧咬牙坚持着，继续攀登魔山，那怕他身体不断颤抖，被魔山的魔劫还有魔钟的压力压迫的痛苦不堪，但是因为心中的那不甘，让他不想轻易放弃。

    只是在他艰难攀登的时候，殷浩再一次出现在他的视线之中。

    可不是他追上的，而是对方正在逐渐向下走来，要离开魔山。

    腾华君目光微凝，眼中有些怒火，但是这回他没有说任何话语。

    在没有超越对方的时候，说再多也是徒劳，这一点他也是知道的。

    殷浩自然也看到了对方，只是他没有过多的表情表露出来，就这样从他的身边路过，并且继续往魔山之下走去。

    腾华君紧握双拳，这是让他追上去的机会都不给吗？

    “你走到了那里？”

    最后，腾华君还是问出了他心中想要知道的问题。

    殷浩脚步一顿，但很快就恢复了，继续向着山下走去。

    “重要吗？你不是要与那最高的人一争高下吗？”

    一段轻飘飘的话传进腾华君的耳中，让他身体颤抖的更加厉害了，不是因为魔山的力量，而是因为心中的愤怒。

    他来到这里，确实想要与那最强之人比较，但是如今的表现，使得他看起来有些不知天高地厚了。

    而这句话从殷浩嘴中说出来，就更加让我无法接受。

    就算自己确实没有做到，但是对方不也一样，又有和资格嘲讽于他。

    “最起码，我敢与人比，不认为自己就不如他，迟早有天，我可以将你们踩到脚下。”腾华君低声说道。

    只是殷浩早就已经走远，也不知道这句话他是否听到。

    不过就算听到，他也不会放在心上，他嘲讽腾华君的原因，只是因为对方太高傲了，而他又没有对应的实力，看不惯而已。

    如他们这样的人，又怎么会甘于人后。

    骄傲之人有很多，像腾华君这样狂傲的人，更多，尤其还有着强大的背景。

    但是，你狂傲自然没有问题，但是没事招惹我的话，那他自然不会客气，该嘲讽的还是要嘲讽的。

    腾华君看向魔山，殷浩已经离开，继续下去，他知道自己无法见到那最前面的两个人。

    可以说，他现在留在这里的意义，还真的不大，而且眼看魔潮就要来临。

    根据重要性来比，其实他也该离开了，至于萧辰，早就已经被他忘到脑后了，就算是他在魔山之中，万阶之上都如此艰难，何况是萧辰了。

    在他看来，萧辰能踏入魔山就已经不错了，而一路走来，没有见到对方，那必然是已经死在魔山之中了。

    这里的威力，他也是亲身感受过了，这样的力量，不是没有可能。

    “现在还是以魔潮为首要目的，等魔潮结束之后，我还会再来这里。”腾华君心中想到。

    随后也是转身向着魔山之下走去，他来到这里为的就是萧辰，既然他已经死了，确实也可以离开了。

    留到现在，也不过是因为他心中的傲而已，不愿意比别人做的差。

    可惜到最后，事实还是证明他不如其余人，只是在离开的时候，腾华君为自己找了一个理由，还说之后他必然会在回来，这种漂亮话，虽然没有人听到，就像是他自己安慰自己一般。

    可是给人的感觉就是，他不愿意接受这样的结果，心中不服。

    殷浩离开了，腾华君也在下山，而在魔山之中，只剩下萧辰与魔女两个人。

    “还不到万阶！”

    萧辰的脚步沉重，在他脚下，有着滴滴血迹，这是这些血迹，都早已干涸，不知道已经过去很久了。

    而且这量，绝对不是一个人留下的，可能从魔山存在到现在有不少武者踏足过这里了，而且留下了痕迹。

    而在这魔海之中，魔山之上，留下的血迹似乎不会被抹去。

    “刺啦！”

    萧辰的肉身，被强大的拉扯力量笼罩，他的身体也是有着细小的裂痕出现，只是很快就恢复如初。

    不过依旧有着血液留在了魔山之上。

    “应该快能看到那个人了吧，已经接近万阶了。”萧辰心中想到。

    他也知道，距离魔潮来临已经越来越近了，但是他还没有离开。

    而在魔海之中，不得不说，攀登魔山确实有很大的难度。

    每一步都有着无尽的魔劫落在身上，还有魔钟之声，还有魔海那毁灭的力量，也是随着越高而越强。

    不过虽然很慢，但是如果有人在的话，可以清晰的感觉到，萧辰的步伐很稳，速度也丝毫没有变化。

    而这个慢，也是相对来说，只是与萧辰在魔海之下的速度要慢不少而已。

    就在萧辰心中想着的时候，在前方他终于看到一个身影。

    只是一个背影，被一件黑色的宽大长袍所笼罩，根本看不出什么，甚至是男是女都无法分辨。

    在他头顶上，也是被这黑色长袍笼罩。

    此人就这样站在魔海万阶的后一步，只差一步，他就可以引起许久没有奏响整个魔都的钟声了。

    只是他就这样站在那里，而且与萧辰猜测的一样，对方果然没有使用魔光来抵御这魔海的毁灭力量。

    看到这个背影，萧辰没有停下脚步，而是继续攀登。

    萧辰身上有着不灭不朽之意，来抵抗魔劫与魔海的毁灭力量。

    而对方，似乎是在使用一样的力量去抵抗。

    但是萧辰感觉，这似乎不是这个人自己的力量一般！

    