
　　《源代码》，片场。

　　周牧来了，余念也在。两个人好像两尊大神，亲自坐镇在剧组，现场的工作人员，还有演员有条不紊行动。

　　“再检查一遍。”

　　“注意距离、走位！”

　　“消防灭火工作，全部准备好……”

　　崔吉提着喇叭，完全放开了自我，声色俱厉地吼叫。

　　电影拍摄到现在，他已经完全投入其中。

　　对剧组的掌控力，也是与日俱增。单纯从协调的角度分析，他现在已经算得上一个合格的导演。

　　当然，掌控剧组是一方面，拍戏又是另外一方面。

　　反复检查，一切就绪。

　　崔吉深吸一口气，立即挥手下令，“开始！”

　　“三、二、一！”

　　旁边的执行导演，马上打起了信号。

　　轰隆！

　　不远处，一片空旷的地方，一辆“光鲜亮丽”的火车，在剧烈的爆炸声中，化成了碎片。

　　火焰升腾，浓烟滚滚。

　　地面、空中，七八个镜头，或是固定，或是旋转，从每个角度，抓拍爆破的场景。

　　这是在收录数据，回头作为特效的素材。

　　————

　　须臾，摄像师回头，“好了！”

　　“停，灭火！”

　　在崔吉一声令下，旁边的工作人员，立马提着灭火器材涌上去，又是泡沫，又是泥沙。

　　三下五除二，把火扑灭了。

　　在一帮人收拾列局的时候，崔吉走回来，看上周牧、余念两人，略微自得道：“怎么样，没拉胯吧？”

　　“……好！”

　　周牧拍手，赞不绝口，“临危不乱，有大将风范。”

　　这反应太夸张了，让崔吉啐了一口，“呸，你少起哄，最近都不知道你在瞎忙什么，电话总打不通，发信息又不回，害得我以为你出了什么意外，被车撞了呢。”

　　“喂喂喂，不要下诅咒啊。”周牧没好气道：“我要兼顾四部电影，工作有疏漏很正常。”

　　“再说了，不是有余念么。”

　　周牧努嘴，“有事找他，准没错。”

　　崔吉忍不住吐槽，“他让我找你，你让我找他，你们的太极功夫真是溜啊。”

　　“好说，好说，主要是相信你。”周牧微笑道：“你可是天才，区区一部小成本电影，肯定不在话下。”

　　“……那是！”

　　如果崔吉的腰杆再挺直一点，就不会显得那么心虚了。

　　周牧没拆穿，继续笑道：“从进度来看，你的进展很顺利，再拍几天，应该可以杀青了。”

　　“对。”

　　提到这个，崔吉就兴奋了，“一周之内，全部搞定它。”

　　然后再花一两个月时间，搞后期的制作。等到特效完成，就可以安排档期上映。

　　亲自主导的电影，在影院大银幕中放映。

　　那绝对是难以形容的滋味。

　　崔吉向往、憧憬。

　　“慢工出细活。”

　　余念适时提醒，“越是最后时刻，越要小心谨慎，不要在关键时刻掉链子。”

　　“放心……”

　　崔吉才想拍胸口。

　　冷不防，一个场记跑了过来，“导演，出事了。”

　　“！！！”

　　崔吉有种被打脸的感觉。

　　早不出事，晚不出事，偏偏在他打保票的时候出事，这不是让他故意难堪吗？

　　崔吉也知道，这或许是巧合，但是忍不住生气，“什么事？”

　　其实他也纳闷。

　　拍戏这么久了，没见有什么状况啊。

　　剧组成员，基本是老班底，经常合作的摄像、化妆、道具、灯光、场记、剧务……

　　大家认识好几年，没少喝酒聊天打屁。对他的上位，就算有人心里有什么想法，也不可能表现出来。

　　在剧组拍戏期间，也很配合他的工作。

　　至于演员……

　　他从周牧的身上汲取经验，不找大牌演员。整部戏中，最红的明星，就是古德白。

　　剩下的，不是三四线小明星，就是特约演员。

　　作为著名编剧，新手导演，崔吉完全可以镇得住剧组。这也是为什么，周牧与余念，极少过来的原因。不需要他们撑腰，也没人敢挑衅崔吉的权威。

　　固然，请大明星、著名艺人参演电影，肯定方便宣传，让观众充满了兴趣，有利于票房起飞。

　　但是崔吉更相信，只要电影质量好，缺少明星阵容这个“劣势”，不会影响大局。

　　令行禁止，才是最重要的。

　　通过不断的努力，崔吉也剧组之中，树立了自己的核心地位，所以他才奇怪，谁在给自己捣乱。23sk.Com

　　场记连忙道：“有个人偷偷爬墙进来，被巡回的兄弟逮住了，在叫嚷着我们非法拘禁……”

　　“害，我当是什么事。”

　　崔吉松了口气，挥手道：“估计是狗仔之类，直接报警，让警察把他带走。”

　　这种小事，他懒得过问。逮到的人，不是狗仔，也应该是狂粉，追究下去，剧组左右为难。

　　不如让警察带人回去，最多是教育一顿就放了。

　　手段圆滑，两全其美。

　　“可是……”

　　场记有些犹豫。

　　“怎么了？”

　　崔吉皱眉道：“有什么不能说的？”

　　“我们在他的随身物口中，发现了一台小型录像机。”场记瞄了眼周牧，小心翼翼道：“一个兄弟检查录像机内容，发现里头都是周总监的录像。”

　　“什么？”

　　周牧愣了一愣。

　　这是典型的，吃瓜吃到自己头上的案例。

　　“这是冲着我来的？”

　　周牧皱眉，然后问道：“东西呢，拿来给我看看。”

　　“总监您稍等！”

　　场记一听，转身就跑出去。两分钟就跑回来，气喘吁吁把一个设备送到了周牧手上。

　　“辛苦了。”

　　周牧和善一笑，就打开了设备。

　　果然在屏幕中，看到了他进入公司，然后从公司出来，再去余念的工作室。

　　逗留十几分钟，两人再一起出来，到达剧组。

　　可能是剧组之中呆的时间太长久了，导致跟拍的人按捺不住，忍不住混进来看个究竟。

　　“是个新手。”余念得出结论。

　　“嗯。”

　　周牧补充，“指不定是炮灰、弃子！”

　　“有人指使？”

　　崔吉的问题，直指要害。

　　“不好说。”

　　周牧摇头，“也有可能是自发的。”

　　“嘿，糊弄外行呢。”

　　崔吉没好气道：“新人的胆子，没有那么大。再说了，狗仔跟拍基本是蹲点，拍到行程的照片，也足够交差了。”

　　“哪里像那个家伙，分明是盯着你的一举一动，想知道你时时刻刻具体在干些什么事情。”

　　崔吉皱起了眉头，“这哪里是跟拍，分明是调查。”

　　“嗯。”

　　周牧看完了录像，把设备递回给场记，然后吩咐，“把东西还回去，顺便报警。”

　　“啊？”场记一愣。

　　崔吉反应过来，“去呀，我们是守法公民，这样的事情，当然是交给警察处理。”

　　“好的！”

　　场记连忙点头，转身而去。

　　随即，周牧又挥手，对崔吉道：“这事你别管，把戏拍好就行。电影快杀青了，不要节外生枝。”

　　“知道。”

　　崔吉轻轻点头，“有事别客气，招呼一声我马上到。”

　　他相信周牧、余念，如果这件事情，他们都处理不好，那他也肯定搞不定。

　　既然如此，不如专心拍戏，提高电影的质量。回头票房大卖，也算是没有辜负大家的期盼。

　　在剧组呆了半天，周牧与余念就离开了。不用人送，他们坐着低调的小车，无声无息离开了片场。

　　路上，车厢中，周牧与余念默默无语。

　　沉默片刻，周牧忽然问道：“你觉得，最近的事情，真的是杨帆那个老头干的吗？”

　　“怎么……”

　　余念一点就透，“你怀疑，他被人当枪使了？”

　　“也不是没有这个可能性。”

　　周牧轻轻点头，“毕竟你也知道的，他那个臭脾气，被人随便撩拨两句，冲动之下，什么事都干得出来。”

　　“你不要小看他。”

　　余念摇头道：“暴脾气，只是表面现象。实际上，能成为大导演的人，没有几个是真傻。”

　　“也是。”

　　周牧深以为然。

　　娱乐圈的环境这么复杂，傻子早被淘汰了。

　　剩下来的，不是老奸巨猾的狐狸，就是扮猪吃老虎的行家，反正没一个易与之辈。

　　杨帆也是这样。

　　他的傲慢、无礼、目中无人。

　　那是建立在真才实学上。

　　他不断的获得成功，才会有人放任、纵容他，但是这并不意味着他没有智商。

　　“算了，不琢磨了。”周牧沉吟片刻，直接放弃，“不管是谁的算计，反正他成功了。”

　　余念眉头一皱，“你想干什么？”

　　“我要当一回傻子。”

　　周牧微笑道：“肯定有不少人，希望我们跟杨帆，发生正面的冲突，好浑水摸鱼，达成什么目的。我决定了，如他们所愿。”

　　“诶？”

　　余念错愕，“知道你还上当？”

　　“这不是上当，而是钓鱼。”

　　周牧解释道：“我本来想着，敌不动，我不动。没有想到，我不动，敌也不动，就是在骚扰。”

　　“这种情况下，只能动一动了。”

　　周牧耸肩道：“一堆小动作，哪怕没有什么大影响，看着也心烦的啊。既然如此，干脆遂了他们的意，去找杨帆的麻烦。”

　　“……”

　　余念默然。

　　过了片刻，他问道：“你打算怎么找杨帆的麻烦？”

　　“嘿，你发现了没有，当我决心这样做的时候，主动权就在我的手里了。”

　　周牧笑了起来，“不出意料的话，肯定有人希望我放照片爆料？不过这是下下策……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第561章 有大将风范免费阅读。https://xs.23sk.com 