
　　“彭！”

　　“队长，还追吗？”

　　一个火枪队的成员对着上空开了一枪，继而凑上去出声询问道。

　　别人不知道这所谓的马匪，但是他瘦猴还能不清楚吗？

　　“追，为了任家镇的安全，一定要将那个马匪给绳之以法。”

　　阿威瞪了他一眼，出声呵斥道。

　　听着阿威的呵斥之声，瘦猴不由地缩了缩脖子，连忙再次端起了自己手里的长枪。

　　“队长，那这三个道长怎么办？”

　　望着那满嘴鲜血的三人，瘦猴再次凑上前询问道，不过那言语之间，却是平白多了一股没由来的讥讽之意。

　　“怎么办？”

　　“镇子外面不是有个牛棚吗？”

　　“去找个兽医，给他们治治得了；请别的医生，所花的钱太多了。”

　　“……兽，兽医？”

　　听着阿威的声音，还存有些许意识的牛皋不由地抖动了一下那仿若肉山一般的身体。

　　直挺挺地晕了过去。

　　牛皋，卒……晕！

　　……

　　傍晚，义庄。

　　“什么时候走？”

　　望着一旁不停喝着茶水的四目道长，九叔没由来地嘴角一阵抽搐。

　　茶水，不要钱吗？

　　那些茶，都是任发送给他的陈年大红袍；自己平时，都不舍得多放一点儿。

　　在四目道长来的这两天，最少也耗费了他四天的量。

　　着实让他心痛无比。

　　“……怎么，徒弟不给我？”

　　“现在连茶都不给我喝了？”

　　四目道长半眯着眼睛出声叫嚷道。

　　九叔:“……”

　　“今天晚上走，反正我的这些客人也不着急！”

　　四目道长出声回答道。

　　“走走走，赶紧走；将小风也带走，别阴沟里翻船了！”

　　九叔可谓是心痛至极，劈手之间便将面前的茶壶夺了过去。

　　连连出声说道。

　　“你就不怕我不放小风回来？”

　　四目道长缓缓放下抓在手中的茶杯，不由地眯着眼睛问道。

　　“你可以试试看！”

　　半晌，夜色变得越发深邃了起来。

　　“老大，要不我跟你一起去吧？”

　　秋生凑了上来。

　　“你去干什么？”

　　“等我回来你要是没有达到二印的修为，我绝对会打死你！”

　　风莫惊眯了眯眼睛，抬腿挑出。

　　直挺挺地将秋生戳飞了出去。

　　自从那银锁所抠出的一块儿污垢进入肚子中后，秋生的修炼速度可谓是加快了好几分；比起之前的他。

　　可谓是天差地别！

　　“老大，要不要我跟着你？”

　　阿威那张胖乎乎的脸也凑上来出声询问。

　　“你去干什么？”

　　“喂僵尸啊，一边儿待着去！”

　　“最多十天半月，我必定赶回来！”

　　风莫惊将手中的丧魂棒重新收入到自己袖子之中，继而出声叮嘱道。

　　这时，九叔连同四目道长的身影缓缓自远处走了过来。

　　“小风，你就跟上你四目师叔走上一趟；路上碰见事情，可不许鲁莽。”

　　“这道符咒，你用以防身！”

　　九叔缓缓抓过一道看起来皱巴巴的紫色符咒，继而出声叮嘱道。

　　风莫惊拒绝不得，连忙伸手将那道紫色符咒收于怀中；这一道符咒，可不是随手能够绘画出来的黄符咒能够比拟的。

　　一旦施展而出。

　　就是一个鬼王，也是有可能将其灭杀的。

　　“哎呀呀，我的好师侄！”

　　“咱们出发了！”

　　四目道长缓缓催动了手中的铃铛，随着铃铛的催动，一众的僵尸猛地蹦跳而出，向着义庄外界跳蹿了而去。

　　至于那一只雷击尸，却是落在了最后面。

　　“师父，弟子出发了！”

　　望着一旁的九叔，风莫惊在缓缓同九叔施了一礼后。

　　“去吧，早些回来！”

　　九叔微微点了点头。

　　风莫惊将缠绕在那雷击尸身上的钢索收回，继而让其跟随着长明灯的方向跳蹿而去。

　　“看好家！”

　　望着一旁畏首畏脑的旺财，风莫惊缓缓出声道。

　　他突然有些后悔将这个家伙给带回来。

　　现在的旺财，已然让那包吃包住给冲昏了头脑；安逸逐渐腐蚀了它的意识。

　　多半，成了一只废妖怪了。

　　“吼吼！”

　　旺财连忙挥了挥自己那如同蒲葵扇的手爪，继而发出了阵阵吼声来。

　　夜色沉寂，一众的身影缓缓跳入到那夜幕之中。

　　转瞬之间便不见了踪影。

　　“看什么看，还不赶紧去修炼？”

　　九叔瞪了三人连同那一妖，继而出声呵斥道。

　　三人一妖连忙缩了缩脖子，各自向着自己的住所出钻了进去。

　　文才同秋生修炼。

　　至于阿威同那旺财，则是在分享着一只肥硕的烧鹅。

　　铃铛声阵阵，两人很快便出了任家镇的范围。

　　哪怕是在夜色之中，风莫惊的那一双眸子也是如白天一般。

　　金色的眸子就如同一只锐利的鹰隼一般，警惕地扫视着周遭。

　　这具雷击尸。

　　对于某些东西来说，可是不可多得的存在。

　　一旦将其炼制完毕，那么就是一个不可多得的助力。

　　“起！”

　　四目道长将那长明灯挂在处于前端的僵尸脖子之上，继而讪笑着跑到了后面来。

　　“你小子，真是下手够狠的！”

　　四目道长将手里的酒壶丢了过去，风莫惊也不客气，猛地灌了一口。

　　辛辣之味充斥整个鼻腔。

　　“将他们的整个下颚都打碎了，谁要是招惹到你小子，绝对不是什么明智的选择！”

　　四目道长龇牙咧嘴地说道。

　　“师叔，他们应该庆幸！”

　　“庆幸自己是茅山弟子，否则，他们绝不可能走出任家镇！”

　　风莫惊身上的戾气一闪而逝。

　　使那本就冰凉的夜色再次增添了一分没由来的阴冷之意来。

　　四目道长微微耸了耸肩膀。

　　“也是，这个混乱的世间，人命就是最不值钱的东西！”

　　两人并步慢走，哪怕在夜色之中也显得不紧不慢。

　　行进了半晌，四目道长的声音微微变得肃然了下来。

　　“小风！”

　　“你鬼差的身份，尽量不要暴露了；有些人为了得到某些东西，所以会动手猎杀鬼差！”

　　“猎杀鬼差，好大的胆子！”

　　“他们也不怕那十八层地狱！”

　　风莫惊因为微微一怔，但很快就被了然所代替。

　　这个世界上，别说猎杀鬼差。

　　就连那大罗金仙也有人图谋。

　　并不是多么罕见！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，143 世间混乱，猎杀鬼差免费阅读。https://xs.23sk.com 