    朱婷婷很生气，但又非常担心陆阳说的问题。

    所以只能干着急。

    虽然距离远，不过陆阳这辈子视力很不错，一点没有近视，小超市里面的情况看的清清楚楚。

    那个瘦高的骗子，先是拿了一百块出来，然后又要了回去，一来一回，虽然看不到他换钱，但陆阳肯定他一定是做了小动作了。

    “你在这等一会吧，别跟过来。”

    对朱婷婷说了一声，陆阳朝着超市走了过去。

    他倒不是正义感爆棚，非要去抓了这个骗子，如果不是看朱婷婷那么着急，陆阳也懒得去管。

    吃一堑长一智。

    进了超市。

    骗子装作模样的数了数老板的找零，然后连同刚买的一盒香烟揣进了兜里，看也没看陆阳，就走了出去。

    “小伙子你要点什么？”

    超市老板问道。

    看了看这个老板的身材。

    膀大腰圆的。

    个头估计有一米八了。

    虽然坐在板凳上，但依旧显得很有压迫力，真的不知道这骗子怎么想的，骗这种人，要是被识破了，真不怕挨打吗？

    陆阳说道：“本来打算买瓶水的，不过老板，你还是看看刚才收到的钱是真的还是假的吧，我看这家伙有些不正常。”

    “咦。”

    老板听到陆阳一说。

    回忆刚才的事情，也察觉不对，连忙从钱匣子里面把那张一百块找了出来，用手在上面搓了一下，脸色顿时一变。

    他连忙起身，一个翻身，就从柜台跳了出去，然后追到了外面。

    这一连串动作，让陆阳想到了一个成语，动若脱兔。

    “狗日的，都骗到爷爷头上来了！”

    别看这家伙身体状如牛，但这动作还真不是一般的快，陆阳也跟着走了出去。超市老板，出去之后，就在人群中发现刚才那个骗子，他大喝一声：“你给我站住。”

    那个骗子得逞之后，刚刚准备开溜，没想到超市老板直接追了出来，赶忙拔腿就跑。

    超市老板吼了一声：“把那个家伙拦住。”

    不远处卖烧烤的一个平头男人，冲到了路边，一把抓住骗子的胳膊，反手就将他按住了，别看他个子不高，但力气大的很。

    骗子惨叫着。

    “老班长，什么情况。”

    平头男问道。

    壮汉走了过去，说道：“妈的，是一个骗子，骗到我头上来了。”

    说完一把抓住骗子的领子，轻轻就将他拎了起来，然后手一推，将他扔到了两米外，狠狠的摔在地上。

    “跑，把你腿打断看你还跑不跑了。”

    说完，上去啪啪两个耳光。

    因为围观的人很多，他才没有接着动手，教训了一顿之后，说道：“打电话让老徐过来，把这家伙带所里去，妈的，那么熟练，一看就是惯犯了。”

    平头男子打了一个电话。

    不一会。

    来了两个片警把骗子带走了。

    不远处。

    朱婷婷看的目瞪口呆。

    看到骗子被打，她感觉非常的解气。

    “陆阳，你怎么做到的？”

    朱婷婷惊讶的说。

    事情的发展也出乎陆阳的意料之外，他本来不想牵扯到自己和朱婷婷身上，才没有当面点破骗子，没想到这个超市老板如此的生猛，而且在这条街上，竟然还有帮手……

    “没什么，我就是和老板说了一下事情经过。”

    陆阳沉声说道。

    骗子被带走了，人群也慢慢的散去，那个超市老板带着平头男找了过来，陆阳让朱婷婷呆着别动，迎着了上去。

    壮汉笑呵呵的说道：“谢谢你了，小兄弟，要不是你给我提醒，我就被这个砸碎给骗了。”

    “没什么。”

    陆阳摆了摆手。

    “你也在庙村住吗？我叫宋老虎，这是我兄弟赵斌，以后在庙村有什么麻烦，你找我们就行了，这份情我承下来了。”

    壮汉说道。

    宋老虎？

    陆阳嘴角抽了抽。

    怎么听起来像是道上的人。

    平头男也知道自己大哥名字很有歧义，他说道：“同学，你放心，我大哥是好人，以前是当兵的，还是我的老班长，别看长凶，实际上人好的很，我就是拖了他的关系，才找到了一份谋生工作。”

    相比较而言，平头男显得更正常一些。

    难怪了。

    陆阳心中的疑惑也解开了。

    刚才他们两个动作那么快，还有这平头男一个擒拿就抓住了骗子，明显是练过的。原来是老兵啊，陆阳肃然起敬，对当兵的他都很敬佩。

    陆阳的外公当了几十年的兵，他从小就听外公讲部队里面的事情，而且，这些年大灾大难，地震洪水，哪一次不是当兵的冲在最前面。

    和那些所谓的网红明星比起来，他们才是这个时代应该被敬重的人。

    陆阳说道：“没什么，我也没帮什么大忙，而且才一百块，你们不用放在心上。”

    陆阳有些愧疚之前的想法了，如果知道他们是退伍的士兵，陆阳肯定第一时间就阻止骗子了。

    “不不，这不是钱多钱少的事情，要是让我那些朋友知道我宋老虎被骗了，还不要笑掉大牙，你放心，我宋老虎说话算话，以后这条街我罩着你。”

    陆阳只能说道：“那多谢虎哥了。”

    “嘿嘿，去找你女朋友吧，我看她都着急了。”

    宋老虎指了指陆阳的后面。

    陆阳转身过去。

    果然看到一脸担心的朱婷婷。

    “你怎么过来了，不是说，让你等我一会吗？”

    “他们两个好凶，我怕他们揍你。”

    朱婷婷小声的说道。

    看到陆阳回来了，还松了一口气。

    陆阳有些无语：“你的脑回路不会出现什么问题了吧，我帮了他们，他们揍我干嘛，而且你过来能帮什么忙。”

    “要是他揍你，我可以分担一半啊。”

    朱婷婷说道。

    说完。

    脸红了。

    陆阳深深看了一眼朱婷婷，然后吸了口气，说道：“我送你回去吧。”

    这丫的。

    情况怎么有些不对。

    这姑娘不会是喜欢上我了吧。

    陆阳心中有些怀疑，情况有些不对，不能这样下去了。

    挑花这么多，都快要变成桃花劫了，陆阳感觉不能继续发展下去。

    不是矫情，是真的心有余而力不足了，不对，是心力交瘁了，不能说对朱婷婷一点感觉没有，朱婷婷是一个好姑娘，自己配不上她。

    “好，好吧。”

    朱婷婷点了点头。

    陆阳将朱婷婷送大门前，看着她上楼之后，在背着手离开。

    “帅哥，咱们又见面了。”

    没有走几步，又听见有人和他说话。

    陆阳看了看。

    不就是之前那个卷发的大姐吗？不过，今天她穿的不是皮裤了，而是一件红色的裙子，腿上还包裹着网格一样的丝袜。

    高跟鞋也很亮眼。

    别说。

    打扮一下，还挺不错，就是风尘气息太重了。

    “是啊，姐姐，如果没算错的话，我们是第三次见面了吧。”

    陆阳笑着说。

    有了前世和小红姐聊天的经验，陆阳和这种风尘女子交流起来一点也不困难，而且，对她们也没有任何的偏见。

    这个时候，拜金女还是很少的，如果有选择的话，很少有人会选择做这一行，个人有个人的选择，谁也不比谁低贱。

    “记得这么清，看来你挺喜欢我呀。”

    女人说话的时候撩了撩头发，还冲着陆阳抛了一个媚眼，说道：“要不要进来试一试，姐姐今天还是第一次呢。”

    这模样楚楚可怜的样子。

    但陆阳知道。

    对方就是在馋他的身子。

    本打算拒绝离开，忽然，陆阳余光似乎发现了什么，停下了脚步，冲着女人说道：“会按摩吗？”

    “会呀，按摩哪里都会。”

    女人没想到陆阳这次没有立刻拒绝，竟然还有些惊喜。

    陆阳说道：“正常的按摩就行，按舒服了，小费少不了。”

    “得了老板，您请，您说怎么样就怎么样，别说是按摩了，你就是拿鞭子抽我，我也没意见。”

    这女人。

    陆阳苦笑一声，走进了巷子里面。

    女人也跟着进去了，巷子里面第一间房子就是，陆阳进门之后，女人左右看了看，就把卷帘门放了下来。

    一百米外。

    二楼窗户处。

    朱婷婷手上拿着一个啃了一口的大苹果，不可思议的瞪大了眼睛，呆愣在原地，嘴巴里面的果肉都忘记咀嚼了……她就算再傻，也知道那个女人是做什么的，没想到……没想到陆阳……他的房东老板，梦中的霸道总裁，竟然……

    他们去干嘛了？

    打扑克吗？

    咔嚓一声。

    朱婷婷感觉自己心中，好像是有什么东西碎掉了一样。

    花花姐说的对。

    男人，果然没有一个好东西。

    呜呜呜，我再也不找男朋友了。

    朱婷婷感觉鼻子酸酸的，看了一会，也没有看到奇迹出现，陆阳进入巷子，就再也没有出来了。

    回到床上坐着，朱婷婷看了一眼手上的苹果，抬手做了一个想要扔的动作，却又忍不住了，找了一个保鲜袋，将苹果被咬的地方包裹起来，放在床前的桌子上，然后整个缩到被子里面，像是一个木乃伊一样。

    不一会，被子里面传来小声抽泣的声音。

    小巷子里。

    粉红色的灯光下，陆阳趴在双人床上，看了一眼女人，无语的说道：“别脱。”

    “老板，你喜欢穿着衣服吗？”

    女人看陆阳，好像是一只小羊羔。

    “我真的需要按按摩，不需要其他服务，你要是擅自加套餐，我可要出门走了。”陆阳严肃的说道。

    “好吧。”

    女人看出来了，陆阳似乎真仅仅想要按按摩，有些失望……虽然她这是按摩店，但按摩她还是一个新手。

    跨坐在陆阳的后背上，女人伸出手，回忆着学习视频里面的动作，毕竟，她请不起专业的老师，都是自学成才。

    “太轻了。”

    陆阳说道。

    女人加大了力气。

    “嘶……”

    陆阳忍不住吸了口气。

    “大姐，手劲这么大，你练过举重吗？”

    “嘻嘻，在家里的时候，农活都是我来做，当然有力气了，我挑两捆柴，走几里路都不带喘气的。”

    女人笑着说。

    说完，手劲收了一些，这才刚刚正好。

    “感觉出来了。”

    陆阳嘟囔了一句。

    他进来这里，并不是真的为了按摩，而是察觉到朱婷婷在看自己，灵机一动，就鬼使神差的想到这个办法。

    不过躺在这边，被按着脖子和肩膀，还真的挺舒服的。

    “老板，你脖子后面这么硬，是不是经常对着电脑啊，你不是学生吗？是不是游戏玩的太多了。”

    “你知道的怪多的。”

    陆阳笑着说。

    他虽然不是玩游戏，但结果是一样。

    连一个新手都看出问题来了，这颈椎问题还是不容忽视啊。

    “那是，你可别小看我，我好歹也是学习过的，颈椎要多运动运动才行，一直坐着不动，长时间就会出问题。”

    女人很热情的聊着天。

    “姐姐，你不是还有一个姐妹吗？她呢？”

    “她啊。”

    女人笑着说道：“家里给她介绍了一个相亲对象，回去相亲去了，要是相成功了，以后就不来了。”

    陆阳心中暗暗为那个相亲对象捏了把汗。

    “你呢？打算一直做这个吗？不给自己找个归宿？”

    俗话说的好。

    男人有两大爱好，一是拉良家妇女下水，二是劝风尘女子从良，陆阳自然也不能免俗，其实他感觉，这个姐姐性格还不错，有些可惜了。

    “我啊，我就算了，家里知道我做这个，早就当没有我这个女儿了，而且，他们心思都在我弟弟那，哪里还顾的上我。”

    “我没文凭啊，什么也干不了，而且什么也不会，不做这个还能干嘛，吃苦力？一个月累死累活才两三千，我要多久才买的起房子啊，我也没啥规划，先就这样，赚到钱了，就在绿城买个房子，随便开个小店，卖卖衣服和化妆品这些……”

    说起自己的规划。

    女人声音之中，似乎还有几分憧憬。

    “姐姐，忘记问了，你叫什么名字？”陆阳这才想到，自己连女人的名字都还不知道。

    “我在我那一辈排名第九，小名叫九儿，你叫我九儿就行了，真名字我就不说了，等我什么时候不做这一行了，再告诉你吧。”

    陆阳也没有再问了。

    知道一个代号就行了。

    就像是小红姐，大家都知道她叫小红姐，却没有人知道她本来的名字叫什么。

    半个小时之后。

    陆阳舒舒服服的起身。

    九儿的按摩技术虽然不咋地，但手劲还行，陆阳也挺舒服的。

    “多少钱。”

    陆阳摸了摸自己的钱包。

    “老板看着给吧。”

    九儿去饮水机，给自己倒了一杯水，说道：“来我这里，真的只按摩的，还只有你一个，我也不知道要收多少。”

    “你不会是担心，我是一个学生，没有什么钱吧。”

    陆阳笑着说。

    九儿眼睛眨了眨，说道：“那你就想错了，都说了婊子无情，戏子无义，虽然咱们聊的不错，但生意归生意。”

    “行了，别嘴硬了。”

    陆阳从钱包，掏出来一叠钱，也没有数，拍在床头柜上，然后说道：“累了就休息两天吧。”

    说完，披上外套，拉开卷门，走了出去。

    九儿放下水杯，走到床边，把陆阳留下来的钱拿了起来，她眼中有些震惊，追了出去，却发现陆阳已经消失不见了。

    数了数手上的钱。

    一二三……一共二十三张，两千三百块。

    九儿愣了一下。

    然后自言自语的说道：“没看出来，还是一个小老板啊。”

