    从居酒屋楽泉亭到桐野家现在的住处，距离不远不近，需要步行二十分钟左右。

    冷寂深夜，路上见不到几个行人，寒风在空荡荡的街头巷尾呼啸而过，只有宗谷与桐野茜走得不紧不慢。

    或者说，是聊得兴起的桐野茜有意放慢了脚步。

    “……然后呢，在听说我要考淡海高校之后，红子也去报名了那所学校的入学考试。”

    “嗯。”

    “明明附近还有很多不错的高中。”

    “是吗。”

    “以她的成绩，其实可以去最好的县立高中。她之前好像就是这样打算的。”

    “真厉害。”

    “就算是私立，也还有更好的选择。”

    “是吗。”

    桐野茜停了下来。

    “宗谷。”

    “……”

    宗谷明白，不能继续敷衍下去了。

    还好他也不是一个字都没听进去。

    “和闺蜜考上同一所高中，不是应该高兴吗？”

    “闺蜜？”

    “……不是吗？”

    “不是哦，只是普通的朋友来着。”

    她歪了歪脑袋，“为什么宗谷会觉得我和红子是闺蜜？”

    因为你们在学校里一起吃饭，一起聊天，一起上厕所，放学后还一起去逛街……

    “猜的。”

    “猜错啦。”

    “是吗。”

    “对女孩子来说，闺蜜……”

    桐野茜正准备就此展开新的话题，目光却在前面的街道上停顿了一下。

    “咦？”

    宗谷也朝那边望了一眼，昏黄路灯之下，除了一家已经关门的路边小店，什么也没有。

    “怎么了？”

    “那边的地上……”

    她抬手指着，又忽然意识到了什么，“宗谷看不见吗？”

    “……”

    他也很快反应过来，摸了摸胸口的护身符。

    “嗯，我看不见。那边有什么？”

    “路上有个人，不对，是有个灵体又走又爬的，看起来很勉强的样子呢。”

    桐野茜有轻度近视，只是不喜欢戴眼镜，要眯着眼睛才能看清远处的东西。

    “啊……他的身体似乎受伤了，背上有一道好长的伤口。”

    宗谷想袖手旁观，但身旁的少女显然是另一种打算。

    想起之前桐野太太的话，他只好提醒了一句，“灵体可不是小动物。”

    “嗯？什么？”

    “你打算救它吗？”

    桐野茜睁大了眼睛，“可以吗？”

    “不可以。”

    “诶……”

    她想了想，又问道：“是‘做不到’还是‘不允许’？”

    “两者都有。”

    “为什么？”

    为了彻底打消她的念头，宗谷耐心地解释起来：

    “在成为灵体的那一刻，就意味着它的生命已经终结了。而你只是一个灵觉比较发达的普通人，能看见它、触碰到它甚至将它彻底毁灭，但无法阻止灵体的消亡。”

    这是“做不到”的部分，随后就是“不允许”的原因。

    “而且成为灵体并不只是意味着失去生命，同时失去的还有一部分意识。至于是记忆、情感还是理性，又或是别的什么，无从判断——也就是说，它可能具有攻击性。”

    “……”

    桐野茜听得云里雾里，愣了一会儿，“是吗。”

    “如你所见，背上有伤，意味着它受到了攻击；而受伤的状态下很难从黄泉军或者黄泉之女手上逃脱，这说明它受到的攻击来自人世。”

    她茫然地看着宗谷，直到他说出最终结论。

    “追杀这个灵体的人来自神社。”

    “神社？”

    “除了接受委托的特殊情况，他们通常只对扰乱人世的灵体出手。驱赶其中影响较小的部分，对具有攻击性的恶灵斩尽杀绝。”

    “也就是说……”

    “没错，你看到的就是恶灵。”

    宗谷吸了口气，又吐出一团白雾，“为了消灭它，附近的神社派出了一名巫女。可能是因为她对剑形灵器的运用还不熟练，才让这个恶灵侥幸逃脱至此。”

    “……”

    信息量太大，桐野茜在混乱中还有几分震惊。

    “为什么宗谷能从一道伤口里看出这么多？”

    “因为我看见了。”

    “诶？”

    “看前面。”

    她回过头，才发现前方的街道上又多了一道人影。

    那人背对着这边，白袖绯袴，身材高挑，乌黑的长发垂至腰间，手执一把长弓，此时刚刚松弦，飞出的一箭直插地面，逼停了恶灵。

    “她拿着的是弓呢……”桐野茜小声道。

    “因为用剑不熟练，一味坚持的话，可能会让那只恶灵找到逃走的机会。”

    宗谷的判断来自她所描述的狭长伤口，但他很快意识到自己只猜对了一半。

    就在那名高个子巫女用弓箭威胁着地上的恶灵时，路边的阴影里又跑出一名巫女，只是身形要矮小得多，甚至只到前者的腰腹间。

    “好可爱……”

    桐野茜抬手掩在嘴边，两眼放光，“小学生巫女？”

    宗谷的目光则落在她手中拖着的木剑上。

    看来用剑不熟练的人是她。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    远处的两人说了几句什么，高个子的巫女忽然连射四箭，力透千钧，每一支都钉在了地上；

    接着宗谷就见到桐野茜紧皱眉头，捂住了耳朵。

    他听不见，但也能猜到是恶灵发出了痛苦的嘶嚎。与她做出相同反应的还有那名小巫女，连手中的木剑都丢到了地上。

    “她用箭钉住了那个人……那只恶灵的四肢。”

    桐野茜为他解释着现在的情况，双眉越皱越紧，“这是什么意思，她打算让那个孩子来处决他吗？”

    仿佛是为了配合她的猜测，高个子的巫女俯身捡起木剑，硬塞到了小巫女的手上。

    “住手！”

    “……”

    身旁的宗谷和远处的大小巫女都望了过来，桐野茜面色不改，快步跑上前去。

    虽然不知道她打算干什么，但见她靠近，大巫女立即低头催促了一声。

    小巫女摇头不应，她只好自己握紧木剑，一剑削颅。

    恶灵在尖锐的哀嚎中烟消云散，她又望了眼脚步踉跄的桐野茜，拉起身旁的小巫女便准备离开。

    而当双方拉近到一定距离时，三人忽然同时停下了脚步。

    “……”

    两名巫女回头看着桐野茜，又彼此对望一眼；而后者怔了几秒，扭头看向还在原地站着的宗谷。

    “我感觉到了！”

    灵觉解放的桐野茜，第一次有意识地感觉到同类人的“气场”。

    宗谷只是点了下头，一边朝她走去，一边示意她看向身后。

    她感觉到了他人的“气场”，意味着对方也同样“发现”了她的存在。

    高个子的巫女不仅停下了脚步，此时还转身向她走了过来。

    “我是扶云神社的菅原京子。废话不多说，你有兴趣成为巫女吗？”

