    自从解决了刑云的冷饭冷菜问题后，薛赢双的替身职业生涯更上一层楼。

    他光是靠着做饭挣的加班费，每个月就能多赚个大几千。

    还不只如此，原本他一日三餐吃得十分随便，如今为刑云做饭他不敢怠慢，每顿饭营养搭配都有讲究。结果不单刑云吃得满意，他跟着刑云吃了一阵子，自己的精神气力也比以往好上不少。

    以前他读书老爱犯困，头昏眼花。现在作息正常了，营养也跟上了，读起书倍儿有劲。

    也正因如此，薛赢双对刑云抱着一颗感恩的心，只要刑云喜欢，他什么都能干。

    晚上，刑云边吃饭边吐槽：“我决定以后卖给陆严的东西通通价格翻倍。”

    两人相处久了，薛赢双对刑云生活周遭的人也有了一定的了解，便问：“他又干什么了？”

    “他老爱在朋友圈里秀他老婆帮他带的饭！”

    刑云说着把自己的手机递给薛赢双，薛赢双接过一看，原来是亲手做的饭菜，放入饭盒时再做点装饰，坦白说也不是什么特别厉害的东西，但胜在一番心意。

    只是再看刑云，虽是一脸不屑，但口气分明羡慕惨了。

    “有什么好秀，吃进去不都是饭吗？还有这个，”刑云又点开另一个人的朋友圈给薛赢双看，“花里胡哨，吃个饭需要这样吗？”

    此时刑云给薛赢双看的便当则趋近日式便当，不仅做造型还写了字，甚至其中一个便当还用食材排成了小女孩的画像，整个便当花花绿绿却又十分协调，看起来特别华丽。

    那发朋友圈的人薛赢双也听刑云说过，也是他们那栋写字楼的年轻老板之一，据说爱人是个画家。

    果然画家就是不一样，薛赢双发自内心道：“我看挺厉害的。”

    刑云一听就炸毛：“哪里厉害？就算是艺术家也不用这么显摆吧？”

    薛赢双怕刑云再这样下去，醋酸味整栋楼都要闻到了，便道：“星期一我也帮你带饭吧。”

    “谁稀罕……”骂骂叨叨的刑云一下停住，“真的？”

    “我说过了，只要你想，我什么都帮你做。”薛赢双道，“我们的合同不也是这么签的吗？”

    反正做一个人的饭是饭，做两个人的饭也是饭，这里离刑云公司也不远，去送个饭就当运动了。

    重点是，中午不是上班时间，有加班费。

    运动还有加班费，谁不爱啊？

    星期一，薛赢双难得比刑云起得晚。

    倒也不是薛赢双睡过头，而是刑云起得太早了，薛赢双一开房门，就看到刑云站在门外。

    被吓了一跳的薛赢双：“……早。”

    刑云高冷地朝薛赢双点头，也不说话。薛赢双往厨房去，他就跟在薛赢双后面。

    薛赢双已经摸清刑云的性格了，知道他这样肯定又是有话要说。

    果然熬到了上班前，刑云总算说了一句：“你也不必讨好我，午餐简单就行。”

    薛赢双：“放心，也不是什么厉害的东西，我没那么大能耐。”

    刑云：“但也不能简单过头！懂？”

    薛赢双：“……”

    刑云：“重点是要有特色，要能凸显个人风格，还要兼顾味道！”

    薛赢双：“知道了，要有特色，也能凸显个人风格，还兼顾味道。”

    薛赢双窃喜，刑云的想法和他先前的准备不谋而合，今天的便当怕是刑云看了都要为他加薪！

    中午，薛赢双抱着准备好的便当来到刑云公司楼下，把便当交给刑云的正经助理。

    “有点沉。”薛赢双小心翼翼交给小赵。

    “哇！”小赵双手稳稳接住，“看起来很厉害！”

    薛赢双谦虚摇头：“没有没有，只是一点心意。”

    毕竟他不是学美术的，只是个流水线上的厂弟，要让他做出多有艺术感的爱妻便当，这怎么可能呢？

    不过便当嘛，重要的是心意。

    他和刑云虽然没有爱情，但是他把自己对于老板的一腔感恩之情都倾注入了便当里！

    楼上，刑云焦躁地不断敲桌子，双眼死死盯着办公室的门。

    饭呢？饭呢？他那有特色，又能凸显个人风格，还兼顾味道的饭呢？

    他等不及，干脆站起身快步走到电梯前，死死盯着电梯屏幕上的数字跳动。

    电梯门开，里头的人被电梯门前一双大眼瞪得贼大的刑云吓了一跳。

    众人：“？？？”

    刑云一见不是他的饭，头一转，继续等起下一班电梯。

    好不容易等到电梯门开，刑云没见到薛赢双，而是看到了小赵。

    “他人呢？”

    “薛助理他先回去了……”

    刑云鼻子哼气，夺过小赵手上的箱子，一脚踏进电梯。

    电梯下楼，这一次电梯停在了陆严公司的楼层。

    刑云大步流星踏进陆严的办公室，今天是他刑云一雪前耻的日子！

    好不容易有人肯帮他带饭，他得让陆严看看，他也有自己的便当了！

    刑云进入陆严的办公室时，陆严刚把自己的饭盒打开。

    陆严：“？”

    刑云：“找你谈公事。”

    “你拿的那是……资料？”陆严看向刑云手上的大箱子。

    薛赢双帮刑云准备的便当和其他人不一样，其他人的便当都是装在个小提袋里，而薛赢双却是准备了一个大纸箱。

    刑云这也才意识过来，他的便当好像不一般。

    不止大小不一般，好像隐隐地有光……不管了，刑云把纸箱往陆严桌上一放，自己拉来椅子坐下。

    陆严也意识到那个箱子装的不是资料了，探头去看。

    刑云见他好奇，得意哼哼，然后打开纸箱。

    顿时，办公室白雾弥漫，袅袅仙气中，七彩的霓虹光热情射_出！

    刑云和陆严：“？？？”

    七彩的光茫旋转发射，顺时针、逆时针、交错闪烁……各种模式照得人眼花缭乱。

    刑云顶着快飞升似的光，把纸箱里头的东西拿出来。

    原来那发光的是一个加了盖的锅子，锅盖上贴着七彩灯带，不断地旋转发出光来，而冒出的白烟则来自箱子底下装设的干冰。

    锅子底下，还有一个便携式的瓦斯炉。

    此外，纸箱里准备了几个其他的便当盒，大大小小的把陆严的桌子都排满了。

    陆严：“你这午餐……还挺豪华。”

    刑云：“…………嗯。”

    刑云大概弄明白了，薛赢双帮他准备了一个单人火锅。

    刑云内心有很多话想说，却也不知道该怎么说，平常谈起生意口若悬河、骂起人来如机关枪的他，此时安静如鸡。

    他默默把锅子放到瓦斯炉上，开火。

    然后揭开闪闪发光的锅盖。

    揭开锅盖，只听一个浑厚的男音器宇轩昂道：“狂贺！XX家居业绩再创新高！刑云获选A市优秀青年企业家！攀登巅峰！荣耀非凡！”

    刑云和陆严：“？？？”

    陆严：“……恭喜。”

    拿着锅盖的刑云：“…………”

    那个声音不断重复，原来是贴在锅盖上的小零件发出的声音。

    刑云默默把锅盖盖回去，声音停住了。

    但是意识过来这样就不能吃饭了，于是又把锅盖揭开。

    “狂贺！XX家居业绩再创新高！刑云获选A市优秀青年企业家！攀登巅峰！荣耀非凡！”

    刑云又把锅盖盖上。

    想一想还是揭开。

    “狂贺！XX家居业绩再创新高！刑云获选A市优秀青年企业家！攀登巅峰！荣耀非凡！”

    又盖上。

    陆严：“你快吃吧。”

    刑云：“……哦。”

    最后刑云把小零件拆开，那个锅盖才变回一个单纯只会发出七彩光芒的锅盖。

    光芒太耀眼，刑云险些被超渡。

    他顶着七彩光芒开了火，那个炒了牛油香喷喷的火锅开始咕嘟咕嘟冒泡。

    其他几个大盒子里面分别装了蔬菜、菌菇、肉和丸子，而小盒子则分别装了拉面、蘸料、鸡蛋、水果，还准备了一瓶凉茶。

    因为被_干冰冻过，食材个个冒着凉气，十分新鲜。

    而纸箱里还有一张手写的小卡片，卡片上提醒刑云各个食材的下锅时长，最下方还画了个丑不拉叽的火柴人。

    真的是有特色，又凸显个人风格，还兼顾味道的一顿饭。

    刑云感觉一口气堵在胸口，噎不下，吐不出。

    陆严道：“做这个挺费功夫吧？”

    刑云听到这句话，一下又开心了。他云淡风轻地回了句“还好吧”，眉眼却藏不住喜色。

    刑云照着小卡的指示开始下料了。

    刚涮好的肥牛不用沾任何酱料塞进嘴里，入口即化。牛肚久煮不烂，口感爽脆。

    肉吃多了，就吃点娃娃菜解腻，再下各式菌菇。菌菇肥美，吃起来连肉都快赢过了。

    再是虾滑，这虾滑是薛赢双自己做的，稍稍烫一下，颜色登时成了鲜嫩的粉红，再沾上特制的酱料，味道鲜甜有嚼劲。

    这时候，早就下进锅里的土豆片也已吸饱汤汁煮得绵软，放到嘴里立刻散开来。

    “哎呀，你这就没东西吃了？这怎么行！”刑云见陆严的饭快吃完了，十分好心，“我帮你涮点鸭血吧，这鸭血可嫩了！吃点热腾腾刚出炉的哈，别老是吃冷的！”

    陆严：“……”

    吃个火锅而已，变得这么阴阳怪气，至于吗？

    陆严看着刑云，心想可能合作关系到此为止了。

    最后两人还是一起涮火锅。

    一顿午餐他们吃了两小时，刑云吃完满足了，却突然发现不对。

    糟了！

    忘记拍照了！他要怎么秀！

    看了一圈，杯盘狼藉，也只能拍那发光锅盖了。刑云左找右找调整角度拍锅盖，一旁陆严道：“这是谁帮你做的？”

    “这是……”刑云正要回答，却一下卡壳了。

    他要怎么说？

    我找的小替身？小情人？

    说助理也不对，他不是会让助理帮他处理这种私事的人。想了想，他还真不知怎么回答，最后只能呵呵一笑。

    他的脑回路却和陆严没对上，陆严以为他害羞了，又道：“原来是恋爱了，难怪你给人的感觉和先前不一样，其他人见到你也说你一看就是恋爱了。”

    刑云：“？？？”

    陆严不是个八卦的人，点到为止，没再说什么。

    然而这几句话就足够让刑云迷惑了。

    恋爱？他恋爱？大家觉得他恋爱？

    都瞎了？

    他怎么可能恋爱！

    他又不需要爱。

