
　　“车里的人不是艾力还能是谁？”奥莱问道。

　　“我不知道，”张恒道，“我没有见过艾力，也没有见过汉斯，我只说现场我观察到的东西，死者很年轻，身高应该在176到178公分，体重在70公斤左右，男性，平头，左撇子，有运动习惯，身材保持的很好，和女朋友刚分手不久。”张恒道。

　　阿蕾希雅和奥莱对视了一眼，“如果这个描述是准确的，那死在车里的人的确不是艾力，但也不是汉斯，我们并不认识这样的人。”

　　松佳听到这里也忍不住开插嘴道，“前面也就算了，和女朋友分手你是怎么知道的？”

　　“死者的后背有酒味，还有泥土和油脂，挣扎的时候蹭在了座位上，这个部位的油脂和酒味应该是大喝一场后醉倒在酒吧旁边的小巷里留下的，这说明他大概率是一个人喝酒，没有喊朋友，显然是遭遇了什么伤心事，而他这个年纪的男生，伤心事十有八九和感情有关，这一点在之后也得到证实。”

　　张恒顿了顿接着道，“他在挣扎的时候踢到了前面的座椅，因此我也在椅背上找到了他的鞋印，可以看出他的运动鞋并不合脚，这说明鞋子是其他人送他的，但是他的家境却并不差，用的香水是奢侈品品牌，没道理强穿不舒服的鞋，除非送鞋的人对他意义非凡，但是他又是一个人喝的酒，所以我推侧他们已经分手了，他穿着那双鞋是为了缅怀过去。”

　　众人听完张恒的分析都呆掉了，奥莱大张着嘴巴道，“你到底是什么人，福尔摩斯的舍友吗？”

　　阿蕾希雅也过了好一会儿才回过神来，皱眉道，“这人为什么会出现在我们的面包车上，那些狂信徒和他有什么关系？难道他和你一样，也在调查那个恶灵的事情的吗？”

　　“不，他是来格陵兰旅行的游客。”开口的人是库娜犹，她望着张恒，“你说的不错，他的确是失恋后一个人来北极圈散心的，两天前在酒馆喝完酒后就失踪了。”

　　这次轮到张恒意外了，“这也是您的小精灵告诉您的？”

　　“不是，我看到了新闻。”库娜犹指了指客厅里的那台卫星电视。

　　“…………”

　　“就在你们回来前半个小时警方在海滩发现了他的尸体，正在向民众征集线索，他是美国人，尸体上有二十七处刀伤，外观特征和你说的都能对得上。”库娜犹道。

　　“这也就是说昨晚他已经落在那些狂信徒手里一整天了，对了，萨楚斯也曾提到过这些家伙会定期举行仪式，而他们的祭品一般挑的都是岛外的人，但是这一次他们却没有立刻杀掉祭品，而是专门把他带到了我们的面包车里再捅死，他们希望我们误认为死掉的人是艾力。”阿蕾希雅很快就梳理清楚了所有来龙去脉。

　　“不错，你的分析很有道理，而且逻辑清晰，而且更难得的是没有感情用事，看来这一次你也成长了很多，但是你也要知道，你现在是在指责我们的一位朋友与亲人背叛了我们，没有比这更严重的罪行了，更别说你怀疑的人就快要接替他老师的位置成为一位萨满了。”库娜犹放下了手中的咖啡杯，神色也变得严肃了起来。

　　“谁，汉斯要成为萨满了？”奥莱显得有些愕然，“他虽然脑子不笨，但是心思完全不在这上面，学习进度还没我快，更别说和阿蕾希雅比了，他要当萨满怎么也得七八年后了吧，况且我们现在才多大？当萨满也太年轻了吧。”

　　“没办法，是他的老师快撑不住了，加巴的身体一直不好，他感觉到自己的大限将至，所以这些年才显得这么着急，恨不得把所有东西都交给自己的学生，他对艾力有很高的期待，可惜方法选错了。”

　　库娜犹叹了口气，“我跟他说过很多次，不要把年轻人逼的太狠了，尤其艾力又是那种虽然表面不声不响，但是一直很有自己的想法的人，我之前就在担心他们师徒之间的感情会出现裂痕，不过现在也无所谓了，反正加巴也没多少日子了，上个月他去医院体检，在脑袋里发现了一颗恶性肿瘤，那个位置也没法做手术，他现在就是自己配点草药吃了，而他们的部落不能一天没有萨满，所以距离艾力当上萨满的日子也不远了。”

　　“我们得在这之前把他做的事情告诉他的老师。”阿蕾希雅焦急道，“汉斯和卢克的仇先不说，我担心他已经在我们不知道的时候加入了那个邪恶的神秘教派中，如果他当上他们部落的萨满，很可能导致一整个部落都落入那个恶灵的手中，我见过那家伙的信徒，他们都已经失去了理智，变得疯疯癫癫，而且攻击性极强。老师，我们说的话加巴未必会听，但您是因纽特人最强大和被人尊敬的萨满，如果是您出面告诉加巴，他一定会重新考虑让艾力接替他的事情。”

　　“这不是小事，虽然我愿意相信你们的推断，但是要我出面指责一个年轻人是叛徒，我还需要更多的证据。”

　　“当然，我们带回了萨楚斯，他之前是那群狂信徒的领导者，呃，虽然严格来说只是个行动指挥者，但是那些狂信徒的行动他应该都知道，不过他的精神方面出了点状况，现在没法和人正常沟通，所以我恐怕只能请您前往他的梦境里看一看了。”阿蕾希雅道，“也许还能找到圣物的下落。”

　　“好的。”库娜犹没有拒绝，“我准备一下，你们就把他带进来吧。”

　　这时候张恒却开口道，“抱歉，这是你们因纽特人内部的事情，我本来不想插话，但是我还是要说，据我所知，那个……你们口中的恶灵也非常擅长入侵别人的梦境，所以您如果要进入他的信徒的梦境，很可能会非常危险。”

　　“谢谢你的提醒，年轻人。”库娜犹闻言点了点头，“虽然你的外表看起来很冷漠，但是看样子还是遗传了一部分你母亲的温柔和善良，我会小心的，而且我还有我的小精灵，她也会会保护我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百三十一章 推理免费阅读。https://xs.23sk.com 