    手魔的手背上出现一阵全息裂变的霓虹景象，然后重新聚合成一个巨大的金色感叹号。

    它没有任何犹豫，估计也不挑食，直接屈指钻了进去，像层抱脸怪一样抱住了那颗蠕动的大脑。

    七瓣金属盖子直接闭合，一点缝儿也不留。

    柳乘风的金属眼睑迅速打开，他的金属头里好像在放烟花一样，口、鼻、眼喷射出夺目的七彩光芒。

    一条绵如液体的物质挣扎着想从他的眼、口、鼻里钻出来。

    在挣扎间，变化出各种各样的全息影像，图片、代码、文字、生物器官，甚至还有许多不知名物体的样子。

    它们大都拥有着放浪形骸的样子和无拘无束的气质。

    他的钢铁嘴巴像是要咬人一样，咔咔咬合间说出了几个断断续续的字。

    “赛博山…山海…山海经…不，不…这世间真的有这东西…”

    纵然是金属脸，僵硬的五官也写满了恐怖的表情，不过很快，两片金属齿片弯起，像是在笑。

    “哈哈，我会找到你的，我们后会有期，有缘再见。”

    那条绵软的液态物质放弃了挣扎，缩回到他的电子眼窝深处。

    ……

    柳乘风的神经酥软到了极致，差一点点就没治住那个小妮子。

    二人战至正酣的时候，小妮子竟然反客为主，真是惊喜到了他。

    然后她就像吃了金坷垃一样，双目发红，身上也泛起如同疱疹一样的数码点。

    最后在他震惊莫名的眼神中，彻底融为一滩根本拼凑不起的数码点。

    这是被自己弄死了！

    这个变故直接将他的欲望拉入到了阴间，他迅速脱离眼前的双修情境，回到了现实。

    电子眼中螺旋结构左右旋转了几个，最终定格在一张天真纯美的小脸上。

    “先人，你醒了。”

    柳乘风立刻摸起了自己的脑袋，光秃秃一片，没有一点磕手的感觉。

    “小秧苗，你没事了？”

    “嗯。”柳秧感激地看着他：“阿福说你用自己的神经信号为诱饵，救了我。”

    她很清楚，是自己的老祖救了自己，不然自己今天高低得交代了。

    “手魔去哪了？”这才是柳乘风最关心的事情。

    柳秧伸手在车前的全息屏上划拉一下，全息喷口立刻将车里发生的事情投映出来。

    手魔松开了柳秧，转移了目标，扑向了柳乘风，然后生生地掰开了他的金属头，再扑向他的脑仁。

    投映的影像到这里突然变成了马赛克。

    “什么意思？”他有些茫然。

    “估计是被你泥丸宫里的活性电浆液电解了，而电解的时候，你的生物电激增扰乱了车内的监控，所以就成了这样。”

    “哦，是吗？”他怎么有些不相信了，他将目光转向阿福的全息头像。

    阿福像第一次认识他一样：“很高兴认识你，先人，我是柳安福，你可以喊我阿福，谢谢你救了四小姐。”

    “……”

    真是活见鬼了，阿福你的脑子是不是被九齿钉耙舔过，怎么说话和刚刚相比还分岔呢。

    “先人，请你帮我修一下我的漏电问题。”

    柳秧瞪着一双大眼睛，将脑后的神经线管抓了过来，她早就让灵童终止了封堵协议，但饶是如此，神经线管还是时不时抽筋，喜欢释放一些与她思维并不同步的神经信号。

    此时，两个人凑的近，柳乘风甚至能看到植入她瞳孔中的几条金色丝线。

    直觉告诉柳乘风，这几条金丝丝线应该是某种增强视力的视觉传感器。

    “你为什么改变主意了。”

    “我想明白了，这世上有各种各样猎取神经信号的游魂AI，我再也不想被什么手魔或脚魔缠着了，所以，请你帮帮我。”她表情诚恳，甚至还带有一丝哀求。

    她是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    被手魔撸脑的那几十分钟，是她人生最恐怖的时候。

    她感受到一种被人压在水下，不得呼吸也不见光明的恐怖，差一点点她就精神崩溃，变成泯灭同理心的赛博疯子了。

    “哈哈，好。”柳乘风开心地搓动两只手掌，一层红色锈灰因为摩擦从掌心滑落下来。

    你这丫头终归还是不见棺材不落泪的性格。

    现在从心了吧，哈哈。

    柳秧将车子暂停在路边。

    “先人，你要怎么帮我？”

    “你将你脑后插口里的单片机，哦，就是那个集成芯片取出来给我。”

    柳秧微有犹豫，但还是按照他的话，将脑后的芯片取了出来。

    这是一张闪烁氤氲光芒的芯片，仿佛是活物一样。

    他拿在手上，手心都在抖。

    不经历刚才的事情，他根本说服不了小秧苗。

    现在到手了，可得好好研究一下，这种芯片是属于多少纳米级别的。

    说不定还是更小单位的皮米级别。

    可真当他细看的时候，电子眼对芯片的数字解构不再表现为1和0数字组成的绿色线条数据图。

    而是一列列水墨色彩‘阴/阳’图，并且如同血肉细胞一样，里面每一个‘阴’和‘阳’字符都在慢慢蠕动着。

    “太美了。”

    我丢，超出了知识范围。

    该有的赞叹是不能少的。

    赞叹后，他发现自己的脑神经又剧烈火热起来，这是对全新且玄妙知识的渴望。

    阴/阳字符是最新设计的计算机语言？

    “现在用的是什么计算机语言，C++、java、pascal…”他问道。

    “你说的我都没听过。”

    “那怎么编写代码，怎么发出指令与计算机进行沟通，难道是行为语言？”

    “哦，我明白你的意思了，1/0字符在你那个时代都是一行行编写出来的，可是现在不同了，现在是抽象形语言。”

    “什么意思？”

    “怎么解释呢，换句话说吧，不再是字符标识了，而是神经语言，意识交流。”

    “意识交流，怎么可能，人与人都做不到神交，人与机器…”

    “人与人确实做不到，但人与机器可以做到，当然，这种意识交流也需要解释器或翻译器来转换，应用程序源代码早就对全体人类开放了。”她说着，指了指自己的脑门上一个几乎与皮肤融在一起的粉痣。

    “美人痣，长错位置了吧…”

