    九点钟，早餐结束，从餐厅移回客厅稍作休息。

    谢老太太打开她带来的皮质手袋。

    挂念着小儿子的下落，夫妻俩来得太匆忙，见面礼准备得不够充分，仅把梳妆台的首饰盒带出来，而里面只有一两样东西拿得出手。

    好在见面礼只需一件即可，其他的以后再陆续送给她。

    膝下仅有一位被亏待的孙女，自己收藏的名贵珠宝不给她给谁？

    儿媳、孙媳虽是一家人，到底没有血缘之亲。

    因此，谢老太太送李星星一条吊坠主石是大粉钻的钻石流苏项链，送夏明星一块老坑玻璃种帝王绿的观音吊坠，而谢家祥比较直接且壕气，两张面额均是十万美元的支票装在两个利是封里送给孙女和孙女婿。

    李正凯羡慕不已：“别人可没有这样的待遇。”

    逢年过节，李氏一族和谢氏一族给晚辈的利是数额都很低，图个吉利，小时候是金银锞子，现在则是纸钞。

    以大额支票当利是？不是少见，是没见过。

    李星星得意洋洋：“我是人见人爱的李星星嘛！伯伯您羡慕不来。”

    夏明星笑吟吟地接了一句：“星星非常讨人喜欢，运气格外好，别看国内贫困，其实我们并不穷，只是有钱没处花而已。”

    闻言，谢老太太就问李星星的生辰八字。

    李星星告诉她以后说道：“爷爷说，我八字很好的，很特殊。我的财运特别棒，随随便便买个房子，随随便便在窗户底下挖一挖，就能挖到我伯伯失窃的一袋钻石！”

    谢老太太震惊道：“那么厉害？”

    “您不信哪？走着瞧呗！”李星星对自己的财运超有自信。

    谢家祥掏出钢笔和小册子记下她的生辰八字，又记下夏明星的八字，“赶明儿我找人算一下你们的八字是不是很合。你爹出生时，你太爷爷有找大师给他算过，说他财官印旺，乘风得势，抓周时果然一手抓官印，一手抓翡翠翎管，你太爷爷给他起名谢世华，从‘世’字辈。后来失踪，全家人拜老爷，抽签是上上签，说他‘逢凶化吉，遇难成祥’。”

    “我爹原名叫谢世华呀？真好听。”李星星岂不是叫谢星星了？

    李星星忽然想起自己跟爷爷到处旅游时的见闻，潮汕地区特迷信，而且重男轻女。

    又听谢老太太道：“就算大师说得好，就算抽的是上上签，可我心里依旧担心你爹，吃不好睡不好，年年拜神求保佑，终于得到你们全家人的下落，得挑个好日子还愿。”

    李星星和夏明星对视一眼，没说话。

    怎么办？

    尊重他们的传统文化呗！

    谢老太太双手合十念叨几句，问李星星：“你和明星年岁差几岁？”

    “八岁。”李星星回答。

    “八岁好，八岁好，看模样我以为你们的年纪差六岁，六岁不好，属相对冲。”谢老太太一副谢天谢地的样子。

    李星星彻底没话说了。

    李正凯忙道：“休息得差不多了，姑妈，姑父，咱们带俩孩子出门买点衣服首饰，我第一次见到他们的时候，根本就没几件衣服，天天穿同一套海魂衫，现在穿的都是什么。”

