 高个子卫兵都被扶起来了，人却还是懵的。

又愣了好几秒，才回过神来，看向杨天，眼中充满了诧异。

“你……你这小子，怎么……力气这么大？”

高个子卫兵忍不住问道。

杨天无奈地摊了摊手，道：“我之前就说过了啊，我虽然不能修炼灵气，但是我力气可大了。

哪怕是暗劲级别的强者，都不一定打得过我，我觉得我是有资格加入边防哨兵队的。”

高个子卫兵身边那三个卫兵听到这话，却是有些不爽了。

“你把我们队长打了，还敢这么说话？”

“就是啊，就算你力气大，也不能对长官这么出手吧？”

“你小子别欺人太甚！”

而这时，那个高个子卫兵倒是站了出来，对这身边的三人道：“你们都住嘴。”

三人一愣，看向高个子卫兵。

高个子卫兵苦笑了一下，道：“你们又不是没听到，是我让这个小伙子出手的。

是我太过轻敌，才被打飞了，这怎么能怪他呢？”

杨天听到这话，见这高个子卫兵没有仗着自己的身份强词夺理、找回场子，倒是有点刮目相看。

“长官好气量，”他做了个揖，夸奖道。

高个子卫兵摆了摆手，道：“也不是什么气量不气量。

若是在别处，被随便一个小子打飞了，哪怕是我让他打的，我肯定也得火冒三丈。

但……你对我出手，是为了证明实力，加入哨兵队，报效国家，壮大我们国家的防卫力量。

这我怎么可能怪你呢？

我们军队就需要你这种有实力、有一腔热血的年轻小伙子！”

杨天听到这话，笑着点了点头，但心里其实有点心虚。

报效国家？

壮大国防？

那还真不是。

我的国家是华夏，可不是你们赤炎国。

要是让这卫兵队长知道，怕是要气翻了天吧。

“好了，现在你已经证明了自己的实力，走吧，我带你进去报道，”高个子卫兵道。

……接下来的事情出乎意料地顺利了。

在高个子卫兵的帮助下，杨天很快就完成了加入哨兵队的手续，成为了哨兵队的一员。

按理来说，想加入这种国家级别的士兵组织，肯定是得拿出足够的身份证明，确定是本国公民才能允许加入。

不然让敌过间谍加入了，岂不是完蛋了？

可赤炎国不一样——在强大的边防军的看守下，这国家里已经许多年没进过外人了，国内只有本国公民。

所以检查公民身份什么的，倒显得多此一举。

所以，杨天只是报了一下伊木他们村的村民，告诉他们那位头巾妇女的名字，一众人员便没有丝毫怀疑地，帮他登记好了。

“你的岗位被安排在西北地区四十三号岗哨，明天日出之时就要去岗位上替换名为普赞的哨兵，然后在日落之时会替换回来。

此后每天都是如此，一周之中只有日曜日可以休息一整天。

另外……这是你的身份牌，”登记人员一边说着，一边将一个小石牌递了过来。

杨天接过石牌，看了看。

这石牌是个不那么规整的椭圆形，通体黝黑，似乎是比较少见的石料，有点像之前在那洞窟里看到的，火山岩冷却下来之后的样子。

石牌正面刻了他刚刚编出来的名字：“伊达”。

下面还有四个字：“下等哨兵”。

而石牌背面，则刻着一些花纹，花纹里还有细微的荧光，估计就是这石牌配备的防伪技术吧。

若是一般人想要伪造，可绝非易事。

果然就算是在这封闭守旧的国家，人民的智慧也不容小觑啊。

杨天看了一会儿，便将石牌收了起来，对着登记人员问道：“如果我要去火神祭坛修炼，也是凭这个去吗？”

登记人员点了点头，道：“是的，拿这个去就行了。”

“一周可以去几次？”

杨天问道。

登记人员笑了，道：“随你去几次。

只要火神祭坛上为哨兵划分出的区域还有空位，你又有空，就随时可以去。

当然，不能翘班，否则被抓到三次就会被开除出边防哨兵，终生不再聘用。”

“意思是我天天下班都可以去？”

杨天笑道。

登记人员有些戏谑地笑了笑，道：“很多年轻人一开始都是这么想的，可是，最终会这么做的没几个。”

“为什么？”

杨天道。

“别忘了，这里还是圣山脚下。

而这圣山越往上，火焰能量越浓郁，行动也愈发受阻，只适合修炼，可不方便赶路。

所以，一般的暗劲武者，想到峰顶，至少也得一两个时辰。

上去一两个时辰，回来一两个时辰，这就已经三四个时辰了。

一天中，一个哨兵的休息时间一共就六个时辰，这谁顶得住啊？”

登记人员微嘲说道，“我们这哨兵队时至今日还不停会有空位出来，就是因为许多人高估了自己的意志力，最后累倒在往返封顶的路上。”

“原来如此，”杨天点了点头，算是明白了。

不过，这些对他来说显然不算什么问题。

圣境级别的肉体，可不是随随便便累得坏的。

看来，都不用等到明天第一次上班了，今晚就可以去火神祭坛看一看了啊。

……夜幕降临。

纵然这火山灼热能量四溢，哪怕到了黑夜，整座火山也散发着微微光华，并没有彻底暗下来，但人总是要睡觉的，大部分赤炎国人也都回到自己的屋子，休息了。

而就在安宁、朦胧的时刻，几乎没有人注意到，有两道飞速移动、如同鬼魅一般的身影，迅速地穿过一条条街道，朝着火山上方飞奔而去……这两人自然就是杨天和小公主。

值得一提的是，来到赤炎国这几天里，小公主也并没有闲着。

为了在之后的行动里不给杨天拖后腿，她这几天都在练习对力量和速度的把控。

而眼下，她已经可以不用杨天抱着了，可以控制着速度，和杨天一起疾驰了。

轻移莲步，脚尖轻触，一次移动便是十几米，倒是有模有样的，令杨天都颇为赞叹。

这丫头要是没有寒疾缠绕，早些修炼，说不定也是个武道天才。

 