    这样的顾乔乔看起来清爽而又漂亮。

    这些人很轻松的就爬上了山顶。

    山顶上都是嫩绿的青草，还有裸露在外的石头，有几棵孤零零的树在那伫立着，然后剩下的就是灌木丛，而在灌木丛后面，是一丛丛盛开的杜鹃花。

    褚成峰在大家出发爬山之前，就宣布了这次春游的纪律，毕竟人很多，没有一定的规矩就不成方圆。

    这么多人也需要有一定的纪律来约束的。

    否则你走你的，我走我的，要是真出了什么事儿，他褚成峰也是负担不起的。

    这些公子哥和千金小姐，你要是不给他立个规矩，真的是敢肆意妄为的，优越的环境，造就了他们的不知天高地厚。

    所以褚成峰在规定的时候是很严厉的，并且慎重声明，如果有谁脱离队伍独自行动，那么从此以后开除他们这个团队，老死不相往来。

    虽然大家依然嘻嘻哈哈的，但是这话倒是都认真的听了进去，也知道褚成峰说这话是有道理的。

    在这山林之中，如果独自行动导致迷了方向，不知道东南西北，到时候出了什么事情可就糟了……

    虽然，这附近就是最大的都市，但是这郊区的山林之中，依然还是有一些野兽的。

    所以这些人在山顶上，并没有人独自去什么地方，都是在一起活动，你给我照相，我给你照相，然后也有人在欣赏着远方的景色。

    而顾乔乔这个时候站在山的另一侧，在她入目所及之处，是一片白桦林，笔直的白色树干，嫩绿的树叶，在阳光的照耀下，有一层绿色的光芒在微微地涌动。

    商晴站在灌木丛旁，对着顾乔乔和安晓彤挥手，大声的喊道，“你们快来看，这里竟然有海棠果树，咱们秋天到这里来，可以吃海棠果了……”

    顾乔乔和安晓彤一起朝着商晴的方向走过去。

    果然，这几棵孤零零的树，竟然是海棠果树。

    也不稀奇，帝都这里本来海棠树就很多的。

    几个女孩在树下照了相，只是有点可惜的是这几棵海棠树，刚刚打了花苞还没有开。

    海棠花一般的时候在四五月份的时候开放。

    花开之时，可以颠倒众生，美丽娇艳，素有国艳之称。

    想来是因为这里的温度，比帝都的温度要低上几度的原因吧。

    在帝都，很多老四合院里，都种着海棠树，因为海棠开花的时候是没有香味儿的，而且还可以净化院子里的空气。

    况且秋天的时候，树上会结满了海棠果。

    和东北的沙果样子差不多。

    但是它的颜色是鲜红的。

    不像北方的沙果，有的是黄色的。

    而这海棠果在冬天的时候是可以做糖葫芦用的，挂上一层糖霜，吃上一口，美味极了。

    而此时此刻的顾乔乔就在树下，对面是褚成峰在给这几个女孩子照相。

    等照完之后，褚成峰又跑去别人那里忙去了，当队长也不是那么容易的事情，劳心又劳力啊。

    商晴又拉着安晓彤去了另一个地方，而顾乔乔站在海棠树下，朝着对面的山峰看去。