    第1031章空投被红军发现   

    再去搞点吃的，顺便把电台加密频道的事情搞定一下。

    

    

    就这么着。

    

    

    打定主意后，张余起身准备去背囊翻找了一点吃的。

    

    

    无意间，张余看到自己右侧的树林中竟然跑过了一只野鸡。

    

    

    这个地方还有野鸡，可以打一下牙祭了。

    

    

    “张余，你？”

    

    

    正在站岗的李二牛看到张余起身准备离开，连忙问道张余。

    

    

    这个时间了你要去哪里啊。

    

    

    “我有点饿了，我看那边有一只野鸡，准备捉回来给大家打打牙祭。”

    

    

    看着李二牛，张余对他笑了笑说出了自己的目的。

    

    

    抓野鸡吃是一个好想法，但李二牛担心在树林中生火会不会引起红军部队的注意。

    

    

    张余早就想到了这一点。

    

    

    反正张余他们的身上都穿着红军作战服，不知道的人还以为张余他们几个是红军部队的人。

    

    

    看到他们生火在烤野鸡吃，顶多以为他们是偷偷出来解馋的红军战士，并不会怀疑他们的身份，最多将张余等人批评一顿完事。

    

    

    有了张余的解释，李二牛心里也放心了下来。

    

    

    主要是李二牛也不是很想继续吃军粮了，现在张余提出要去搞点肉来吃，李二牛的心里难免有些触动。

    

    

    很快，张余带着一只野鸡回到了宿营地，生火开始烤鸡。

    

    

    烤鸡发出的味道让王艳兵和何晨光也醒了过来。

    

    

    看到挂在火堆上烧烤的烤鸡，何晨光和王艳兵人都傻了。

    

    

    什么情况啊，怎么还烤鸡吃了呢？

    

    

    “醒了？

    过一会就好了，你们先吃，我还有一点工作就做完了。”

    

    

    坐在火堆后的张余见何晨光和王艳兵已经醒过来，低声对他们说道。

    

    

    现在张余正在忙着用平板电脑连接单兵电台进行新加密频道的建造，事情马上就要完成了，张余要努力一把。

    

    

    所以吃鸡的事情张余就先让何晨光他们享用了，张余过一会再吃。

    

    

    “好的。”

    

    

    有烤鸡吃何晨光和王艳兵也顾不上想别的，坐在火堆旁盯着烤鸡，准备熟了就吃。

    

    

    在这个时间段内，张余已经完成了新频道的建立工作，正在用计算式系统进行自我检查。

    

    

    自我检查需要的时间大约是两个小时的时间。

    

    

    两个小时的检查时间过去后，只要新的加密频道没有问题后张余就能使用它跟蓝军指挥部进行联系。

    

    

    新的加密频道不同于之前使用的加密频道，使用新的加密频道无法让红军定位到电台的信号以及位置，达到了真正意义上的安全。

    

    

    既然事情已经结束了，张余也就不再客气了，跟着其他人一起吃着烤鸡，生活好不自在。

    

    

    吃完烤鸡后，张余抬手示意准备熄灭火堆的王艳兵先不要这么做。

    

    

    留着火堆取取暖，顺便看看附近有没有红军部队。

    

    

    要是有红军部队的话，估计他们看到燃烧的火堆就会摸过来。

    

    

    空投降落地点张余标记的位置就在这附近，张余需要用火堆来确定附近有没有红军部队的行动。

    

    

    吃饱了之后，张余舒服地躺在树干上开始休息，其他人也是回到自己的位置闭眼休息，就这样到了早晨。

    

    

    早上六点，张余是第一个睁开双眼的人。

    

    

    天亮了。

    

    

    张余看了一眼手表，马上就来了精神。

    

    

    卧槽，六点了，空投马上就要到了。

    

    

    “快起来，六点了！”

    

    

    听到张余的话，何晨光他们也都醒了过来，活动着自己的身体做好准备。

    

    

    奇怪啊，指挥部不是说空投地点会用离线短信的形式发过来的吗？

    

    

    为什么自己的平板电脑上没有收到信息？

    

    

    张余拿着平板电脑并没有找到蓝军指挥部发送的离线短信，信号已经变成了零，张余的平板电脑已经不能使用了。

    

    

    “你们看看你们的平板电脑有没有信号？”

    

    

    张余的心里突然有了一个不妙的感觉。

    

    

    这个时候平板电台突然没了信号不是一件好事。

    

    

    听到张余的话，何晨光三个人连忙取出自己的平板电脑拿出打开，结果都是一样的。

    

    

    四个人的平板电脑都是没有信号的。

    

    

    坏了。

    

    

    听到结果后的张余马上意识到，红军很有可能已经在B2区域部署了短时间的电磁干扰网。

    

    

    蓝军指挥部发送给张余的信息也已经被电磁干扰网给拦截住了。

    

    

    该死的，忘了这一茬了。

    

    

    “收拾好所有东西准备出发，在附近仔细搜索，一定要找到空投！”

    

    

    说完张余背起了自己的背囊，对其他人说道。

    

    

    空投的物资中大部分都是遥控演习弹和演习手雷这种投掷性道具的补充，张余现在需要这些武器的帮助。

    

    

    听到张余话的其他人也都做好了准备，跟着张余在附近区域进行了仔细搜查。

    

    

    一个小时后，张余发现了空投的位置，但也已经为时已晚了。

    

    

    锅盖头小队的人已经提前发现了空投的位置，并且在空投附近布置好了防御圈。

    

    

    还是晚了一步。

    

    

    张余立刻蹲下身，抬手示意其他人停止前进，低身跟自己一起观察情况。

    

    

    看样子张启他们应该也是刚刚到，速度就比张余他们快了一点。

    

    

    “怎么办，张余？

    要不要夺回空投？”

    

    

    在张余身后看到情况的何晨光低声问道张余。

    

    

    虽然空投此刻对张余他们来说非常重要，但张余觉得这次的事情没这么简单。

    

    

    十四名锅盖头小队队员都在明处进行防御，这不像是特种兵小队的作风。

    

    

    而且空投箱的重量不是很大，张启竟然没让人把空投带回红军的驻地。

    

    

    张余有理由怀疑，会不会空投附近有别的红军部队进行埋伏，张启和他手下队员就是一个诱饵。

    

    

    “这样，何晨光留下观察情况，王艳兵和李二牛跟我一起行动，我们去别的地方搞一点事情，看看空投附近有没有埋伏。”

    

    

    考虑一下之后，张余觉得还是先不要对空投箱动手。

    

    

    现在红军就是一头巨大的狮子，而张余他们就是跳蚤。

    

    

    跳蚤怎么会让狮子过得舒服呢？

    

    

    趁这个机会张余去偷袭附近的红军部队，看看能不能引出一些别的情况。

    ．．   

    

    

