    县委召开今县科以上干囘部大囘会，在全上，县委书囘记舒治囘国发表重要讲话，在讲话中，他特别强调了加强干囘部素质教育，提高囘干囘部管理水平和帮助干囘部树立正确的人生观和世界观的重要性。

    在他的讲话中，特别提到了有些干囘部有了成绩便翘尾巴，瞧不起领囘导、瞧不起同事，就以为老囘子天下第一。

    还有干囘部在班子里面搞个人英椎主囘义，过分强调个人的作用，因为个人能力突出，便在班子内部听不进其他同志的意见，搞一囘言囘堂，搞独囘立王国。

    他的这番讲话，语惊四座，接下来，他宣布了市委新的人事决定，市委决定，为了砚范澧河县公囘检囘法的领囘导，决定任命现任县委常囘委李生道担任政囘法委书囘记，继续兼任公龘安局囘长！

    舒治囘国的这个人事任命宣布，所有人都明白了今天会囘议的主题，前段时间闹得凶的易先平终于受到了清算，他最有希望接替政囘法委书囘记的传言可以就此终止了！

    县委高层的争斗，这一次又是舒治囘国占了上风。

    舒治囘国讲话结束后，李生道上台做了重要讲话，他首先自然是感谢组囘织信任一类的话，然后便通报了省公龘安厅督查小组来澧河驻点督查的结果，公龘安厅领囘导认为，澧河的问题只是局部、个人的问题，前段时间媒体报道的情况是夸大的，也是不真囘实的。

    李生道道：“同志们，在座的各位，大多数都是澧河土生土长的干囘部。前段时间，我们澧河被外面的媒体说成了蛮夷之地，好像未被开化一般。我可以明确的说，外面媒体的这种说法，是很不负责任，很没有职业道囘德的。

    还有这也说明了，在我们澧河内部，有些干囘部完全不顾全大局为了个人的风头，为了个人的政囘治利益，不惜抹黑整个澧河，这样的做法是可鄙的是极端不负责任的。

    还有一些干囘部，仗着有些媒体关系，肆意鼓动媒体对澧河做负囘面报道，对这样的同志，我认为就是澧河的害群之马，对澧河的经济和社囘会的发展，是有相当消极影响的，这样的同志我们澧河不欢如……”

    李生道的这段讲话结合舒治囘国的讲话会囘议上清算的味道愈发浓了。

    易先平蹦醚起来，他的头一下被摁下去了，现在矛头又似乎指向了陈京！

    陈京这个刚刚被舒治囘国塑造起来的标杆人物，现在在短短的一个月不到的时间，舒治囘国就要把先前的一切推囘倒，开始削弱陈京的影响，为拿下陈京在做积极的准备！

    “陈京要倒霉了！”很多人有了这样的判断，舒治囘国、李生道两个人连手的绞杀外加刚才附和发言的王涵阳等县委常囘委，澧河县一场轰轰烈烈的大清洗运囘动似乎就要拉开帷幕。

    他们对陈京的批囘评主要集中在三囘点，第一点是陈京在班子内部搞个人英雄主囘义搞一囘言囘堂，第二点，陈京曾今利囘用了他广泛的媒体关系，做过抹黑澧河的事情，这一行为是极其不负责任的。

    第三，陈京不是澧河人，他在澧河所做的一切都是为了升囘官发财，这一点成为了陈京故意抹黑澧河，不顾澧河形象的最有力佐证！

    整个干囘部会囘议一共开了四个多小时，在会上，拿下易先平，批判陈京似乎成了主旋律，也许，没有选择在这个时候拿下陈京，已经是考虑舒治囘国前段时间，刚刚将陈京树成标杆的因素了。

    县委担心转弯太快，对县委和舒治囘国的权威是很大的损伤。

    但是，今天的会囘议既然做到了这一步，拿下陈京应该只是时间问题了！

    毕竟陈京根基尚浅，虽然招商有功，但是要细究他的错误和过错，那也是分分秒秒的事情。

    更重要的事情，唯有拿下陈京，无论是李生道还是舒治囘国，才能证明自己的清囘白和正确。

    如不然，陈京的那句公龘安系统害群之马大有人在，那就是正确的，李生道和舒治囘国还有什么作为可言？

    政囘治斗囘争都是激烈而肮囘脏的，陈京熟悉媒体，现在成为了他鼓动媒体抹黑澧河的最好例证。

    其实，陈京做了没做，此时已经不重要了！李生道和舒治囘国，现在需要的就是替囘罪囘羊，需要的就是要为自己的做法找到让人信服的佐证，而将陈京拿下，就等于是拿下他们前进路上的绊脚石。

    县委科以上干囘部会囘议结束，陈京几乎在结束的同时，便召开了县经贸局全局工仵会囘议。

    在工作会囘议上，陈京强调：“我们不认同在招商方面塑造典型是搞个人英雄主囘义，我们不认同和媒体保持密切友好的关系，就能够干扰媒体的报道倾向，我们不认同内部意见高度统囘一，就是一囘言囘堂的结果。”

    如果说县委的科以上干囘部会囘议上发生的事情，足以震囘惊澧河，让澧河政坛大家清楚，澧河一场政囘治清洗风暴即刻就要来临，大家都以五味杂陈的心情看待这一事龘件的话。

    陈京召开经贸局会囘议强调的这三个不认同，则彻底的震动了澧河政坛。

    陈京以下属科级局囘长的身份，竟然公开的向县委叫板，公开向县委书囘记舒治囘国叫板，在不仅在澧河政坛历囘史上绝无仅有，可能在共囘和国政坛，这样的事情都鲜少发生。

    陈京这是干什么？他难道以为凭自己一个小小的局囘长，就能够和以舒治囘国为首的县委叫板？

    很多人哗然，有人讥笑陈京不识时务，狗急跳墙，有人为陈京暗暗叹息，觉得陈京是自己将自己的大好前途给荒废了，各种议论，各执一词，充斥在澧河政坛，渐渐的从政坛蔓延向澧河社囘会各囘界，然后澧河大街小巷都在议论此事。

    陈京在召开了县经贸局工作会囘议之后，第二天清早他便视察澧河开发区，像将军一样检阅自己的一亩三分地，在视察开发区的时候，他又发表讲话，强调：“澧河开发区的发展，要走专精路线，要走以点带面的路线。

    开发区的发展同时，要紧急发展的社囘会责任，要时刻把保囘障老百囘姓的利益放在第一位，要时刻心系百囘姓的利益！”

    他直言不讳的讲：“当领囘导干囘部，只要行得正，坐得稳，真正将心思放在老百囘姓身上，即使天塌下来都不会害怕！即使是在虎狼当囘道的年代，事情的真囘相也终将会从历囘史的沙粒中暴囘露囘出来，是是非非，自有公断！”

    陈京两天之内，发表两次讲话，尤其是第二次讲话，他可以说是用实际行动反击那些说他鼓动媒体抹黑澧河形象的说法，又一次回击了舒治囘国李生道对他的批囘评和指控。

    而陈京做的第三件事情，便是撰文分别在德高日报和省日报上发表，他撰文的主题是评论县级招商引资急功近利、为招商而不顾自然环境、百囘姓利益、甚至不顾国囘家政囘策法囘律法规的实例，以及这样的实例对地方经济的致命性的伤害！

    陈京的笔锋像刀一样犀利，他缜密的逻辑、牢牢把握主旋律的文风，在这两篇文章中得到了淋漓尽致的发挥，楚江日报甚至将陈京的文章放在了时政版的首页，并配了漫画插图。

    漫画是楚江著名漫画家小丹所做，漫画主要是讽刺，招商腐龘败、官囘商勾结联合压寨百囘姓的，陈京的文章旁边，配以这样的漫画，更是犀利，更让人觉得丰囘满，可谓是锋芒毕露。

    狗急跳墙，兔子急了会咬人，陈京在短短的几天时间内，他终于做出了最强有力的反击，而他反击的犀利程度，也堪称让整个澧河政坛都大跌眼镜。陈京真正的实力终于完全暴囘露囘出来了，他干的这三件事，可谓是招招关键，步步为营。

    内部开囘会是稳定团队，视察开发区讲话是反击流言，而撰文发表是攻击敌人之最软肋。现在澧河最薄弱的地方在哪里？毫无疑问就在彩水水泥厂那一块，陈京撰文如此犀利，直指澧河县委和政龘府招商彩水不力，这一招的犀利，可以说是让人倒吸一口凉气！

    可能包括舒治囘国在内的所有澧河人，都没有料到年纪轻轻，平常在领囘导面前表现客气恭谨，很有礼貌的陈京，其有些瘦弱单薄的身躯内面竟然可以迸发出如此强烈的能量来。

    而陈京的倔强和不屈，牛一样的脾气，也终于淋漓尽致的表现出来了。

    陈京相比舒治囘国，李生道，他就是一枚小小的鸡蛋，而舒治囘国和李生道就是地地道道的大石头。

    陈京和舒治囘国李生道斗，那就是典型的鸡蛋碰石头，这样的事儿一点都不好玩，这样的举动让人甚至觉得有些疯狂！

    但是，从现在的局面看，澧河上下，竟然谁都没办法阻止陈京这枚疯狂的鸡蛋了，这枚疯狂拼命的要往石头上撞的鸡蛋，究竟有多大的能量？难道还这能鸡蛋撞破石头？这也太让人觉得不可思议了！

    而正是由于这种不可思议，让大家对这件事情空前的关注，所有人都想一睹最后的结果！

    (未完待续

