    她故意吓唬他。

    安安当然想当最帅的那一个，因此乖乖的闭上了眼睛。

    奇异的是，安安原本兴奋的神经，在陆晚晚的陪伴下渐渐安定了下来，很快便睡着了。

    陆晚晚看着他无忧无虑的小脸，忍不住低头在他颊边亲了下，然后用s市话对他说了晚安。

    她又给他掖了掖被角，起身检查了下他的书包，确定把暑假作业都带上后，这才关门离开。

    但她一回头，就见傅朔正站在不远处，对她说道:“晚晚，我们谈”谈。

    陆晚晚走过去，先一步道:“傅朔，如果你是想谈接吻照的事，我不想做对不起你的事，可既然事情已经发生了，我还是那句话，除了”安安，我可以净身出户。

    傅朔深吸口气，道:“我爸妈是故意要给你施加压力，逼你就范的，实际上他们都看得出来是厉景”琛强吻你的，你不要陆晚晚打断了他的话:“傅朔，我明白，所以我才说他们都是温柔1的长辈。

    6-顿过后，她突然提到:“你知道当年厉景琛的爷爷，是怎么让我”跟厉景琛圆房的吗?在傅朔费解的注视下，她接着”道:“下药。

    傅朔的俊脸骤然一紧，堂堂的厉老爷子，国之栋梁，居然会做出这么令人不齿的事!陆晚晚接着道:66老人家要成事，有的是办法，但爸妈他们却不”忍心，我都明白的，你不用多说。

    所以，你才愧疚到直接跟我提出离婚?”傅朔凝视着她的小脸，道:“晚晚，你还记得你当年在医院生下安安后，我对你说过的话吗?我说,我可以当孩子的爸爸，方便他上户口和上学，而我则需要一个妻子来应付我爸妈，你这些年来，为我操持家庭，又一心为傅氏工作，我上哪儿再找”一个像你这样默契的‘合作伙伴’?傅朔话落刚落，只听拐角处响起“砰”的一声!他飞快掀眸看去，正好看到了-块白色的衣角，转瞬即逝。

    是她?傅朔垂在身侧的手微微-紧，又飞快松开。

    “谁在那?!’陆晚晚则因为多了一个回头的动作，所以来不及捕捉到这一幕。

    她现在有些后悔，为什么要在走廊里和傅朔旧事重提，万一被家里的佣人听到了，就大事不妙了。

    傅朔收回视线，对她说道:““不过是一只小老鼠，放心吧，没事的。

    老鼠?”陆晚晚有些狐疑的”问:“真的吗?傅朔道:‘嗯，估计是从花园里跑进来的，我过去看看，你先回房休息吧。

    陆晚晚听他说的跟真的一样，便放下心来的往房间走去。

    另一边，用最快速度跑回佣人房的小女佣，在揉了揉险些撞倒花瓶的肩膀后，怔怔的发起呆来。

    刚刚她都听到了什么?原来先生和少奶奶是假结婚少奶奶以前竟是厉景琛的太太!而小少爷则是厉景琛的她还来不及往下想，就听房外传来一下又一下的敲]声咚、咚、咚!每一下都跟敲在她脆弱的心脏一样，让她呼吸急促，面色煞白。

    本来先生就已经对她产生不满了，现在还被她偷听到了这样的机密会不会直接进来杀她灭口啊?!正当小保姆胡思乱想之际，外面的敲门]声忽然停了下来。

    小保姆捂着砰砰跳的心口，想着与其等着被傅朔杀人灭口，还不如赶紧收拾行李连夜跑路。

    于是，她急得连身上白色的女佣装都来不及脱，就跑去衣橱草草的收拾了几件衣服和钱财证件，拉开房门就要往外冲。

    结果就见傅朔正静静的站在外面，眯着眼，抽着烟，安逸的等着她自投罗网。

    小保姆吓得把手里拎着的行李箱，直接摔到了地上。

    ‘想跑路?傅朔扫过歪在她脚边的行李箱后，视线回到了她的脸上:“就说明你都已经听到了，对”吧?小保姆瞳孔地震，磕磕绊绊56道:先、先生，我刚刚只是路过，并非有意偷求求您放我-马吧!傅朔走进她简洁的房间，一屁股坐在她的床上，道:“把门关”上。

    小保姆不想死于非命，因此说道:“这深更半夜，孤男寡女的，关”门]不好吧先生?傅朔于是不再和她废话:“你父亲原是企业高管，后来炒股欠了高利贷，差点把你卖给债主当小情人，你便从家里跑出来，应聘到我这来当保姆，按照你原来的家庭条件，现在的处境还真是委屈你了”啊，夏栀小姐。

    闻言，夏栀也就是“小保姆”嗖的下便把房门关上了，随即冲到傅朔的面前失声问道:“你怎么知道这些的?!傅朔优雅的弹了下烟灰，道:“你以为我在雇人之前，不会先彻查”对方的底细吗?夏梔俏脸铁青的问:“那你想怎么样?傅朔的薄唇轻轻启阖着:“如果不想我把你送回家，让你爸爸把你送到债主床.上的话，就乖乖为我和晚晚保守这个秘密。

    “就这样?’夏栀松了一口气，”道:“我本来就想当做没听见的。

    傅朔呵笑一声，有些不信:“那你跑什么?”夏梔支支吾吾道:我.怕怕你为了保守这个秘密，把我给杀了。

    闻言，傅朔无语了一瞬，从小到大他别说是杀人了，连打架都不曾有过，能用理智解决的事，费那拳头干嘛?不过，见她吓坏了，他心想也好，更方便他行事:“如果你再跑，我就告你剽窃主人家的财物后畏罪潜逃，让警察天南地北的通缉你，”你休想找到新的工作。

    夏梔急忙保证道:‘只要你为我提供庇护所，让我爸找不到我，还有赏我一口饭吃，我一-辈子都为你”们保守这个秘密!傅朔仔细观察她的表情,确定这话发自肺腑后，这才施施然的起身道:“今晚睡一觉，明天醒来后，不管是接吻照还是今晚的谈话，就”都忘了，嗯?是是是!夏梔现在巴不得把自己一棍子敲晕，直接失忆的好。

    等傅朔抬步离开后，夏栀有些脱力的软倒在了床上，今晚受到的惊讶，简直比她二十年来加起来的还要多!随即，她晕头晕脑的注意到，傅朔居然把烟灰敲在了她的床铺上!夏梔不禁气呼呼的拍掉了，那-下重过一下的力道，像是拍在了傅朔那张英俊却冰冷的脸上。

