    

    褐色的拳蝗颓然地坐在地上，他的哥哥就躺在他身旁。

    “哥哥，我们好像回到地狱了。”

    “啊，弟弟哟，这只是个虚假的地狱，这只有单纯的厮杀，没有那复杂的人心。”踢蝗咏唱的调子说出低沉的话。

    奥菲以诺们看见这么颓废的地狱兄贵，连攻击的欲望都没有。

    “大哥，我们好像被无视了？”

    “该是被小看了，太颓废了哟，弟弟。”

    “嗤！”一只蚁人模样的奥菲以诺听见这废物兄弟两的对话，不有发出了不屑的声音。

    “你在看不起我们？臭虫子？”哪怕被鄙视，踢蝗还是那不紧不慢的调子。

    蚁人觉得有些烦，这么颓废的废物，就给我老老实实待着！

    触手射出，妄图击穿地狱兄贵的装甲。

    啪！

    触手打在坚硬的板甲上，又无力地垂落。

    蚁人奥菲以诺傻眼了。

    踢蝗阴沉道：“弟弟，我们真的被小看了啊！”

    “那就让他看看，地狱兄弟，可也有脾气。”拳蝗率先冲上去。

    这时候，蚁人奥菲以诺才发现事情的不对劲，正想后撤，然而……

    “Rider Punch ！”

    “Rider Kick ！”

    轰！

    在能量冲击下，拳劲与踢击未至，蚁人奥菲以诺就被产生的狂暴能量，瞬间冲击成漫天灰沙。

    “结束了……”

    “还没有……被人从地狱叫回来，说明他看得起我们，我们必须回报这份信任啊，弟弟哟！”踢蝗语气感叹道。

    咔！

    浅仓威甩着钢管，莫名其妙人类形态降临的他，一棍砸倒了一个奥菲以诺，然后，迅猛地打断了脚下奥菲以诺的脖子。

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”浅仓威发出了充满恶意的大笑，连强大无比的evolto和克洛诺斯，都没有产生恐惧的他们，却被一个人类吓住了。

    “哦摩西罗伊！这才是我想要的猎杀！别怕啊，我只是个普通人，来啊！”浅仓威张狂地大笑道。

    哗！

    围住浅仓威的奥菲以诺，瞬间退后一大段，畏惧地看着浅仓威，然而还是有奥菲以诺试图鼓起勇气偷袭浅仓威。

    然而，

    以人类之身，召唤出了王蛇杖的浅仓威，反手一戳，也不回身，就将偷袭的虎形奥菲以诺串在了王蛇杖上。

    蓬！

    虎奥菲以诺变成一堆散沙落在地上。

    “来厮杀吧，来啊！！”虽然没能闻到血液的香气，但生命的逝去，还是让浅仓威开始沸腾起来。

    很快，战场上就出现了滑稽的一幕，一个普通人，追着一大群奥菲以诺杀。

    “无谓之举……”亚克呢喃着，抬手一按。

    灰沙漫天。

    “看来死亡也不是恶意的终结，而我们对他们来说是恶，但对人类却又是善，恶意的本质，我还需要学习……”亚克复眼闪烁，计算到背后，左后方，右前方，正上方，正下方，都有奥菲以诺袭击。

    背后的攻击，亚克轻轻一侧身子，擦肩而过。

    右前方袭来，亚克开始躬身，恰好避过。

    左后方袭来，亚克发力前冲，完美擦边。

    面对正上方与正下方的攻击，亚克停下脚步，抬起头，复眼闪烁，一瞬间，原位的亚克消失，下一秒，五个亚克，出现在五个袭击的奥菲以诺身后。

    正后方的亚克按下按钮：“恶意！”

    右前方的亚克按下按钮：“恐怖！”

    左后方的亚克按下按钮：“愤怒！”

    正上方的亚克按下按钮：“憎恶！”

    地下的亚克按下按钮：“绝望！”

    五个亚克的复眼闪过红色，用着低沉的嘶哑嗓音异口同声道：“Perfect Conclusion！Learning Five.”（完美结论！习得五项！）

    驱动器发出崩坏的声音：“Perfect Conclusion！”（完美结论）

    红色能量场释放，五个能量场链接，形成一个圆球，笼罩了半公里的范围。

    五秒后，圆球安静的消失，同时悄无声息带走了半公里的土地，留下半公里的大坑。

    亚克轻缓地落在地上，复眼闪烁，转身看向背后的人类战士，对方脸上的庆幸，让亚克觉得数据出现了异常。

    “恶意，到底是什么样的？我真的是彻底的恶吗？”亚克的红色的数据，陡然闪过一缕蓝光，然而陷入数据未知错误的亚克，并没检测到这蓝光。

    “终曲了……”白魔法师与黄金魔法师浑身魔力爆发，形成恐怖的天灾，席卷了半个战场。

    肖龙抬手微挡，破坏者之力形成半弧形的防护罩。

    “撒，这就是最后了，接下终焉吧！”

    “Final kamenRide All Rider Kick Finish！”（最终驾驭·全骑士踢·终结！）

    所有被召唤出来的骑士，高高飞起，在背后，有两个巨大魔法阵重叠一块作为基盘。

    龙牙的暗黑龙与王蛇的契约兽在魔法阵上盘旋，凝聚了强大的力量。

    一个金色的克洛诺斯标志出现在魔法阵上，时间的力量在波动。

    齐齐以反重力姿态，悬浮到法阵面前的恶役骑士们，手臂一振，做出骑士踢的姿势。

    “绝望吧！”

    “憎恨吧！”

    “恐惧吧！”

    “就这样逃吧！”

    “大恶人，强大恶意，完美灭绝！”

    音效响起，恶役骑士们发出猖狂的大笑，全骑士踢轰然落下。

    一个黑洞在狂暴的能量碰撞下产生，瞬间覆盖了整个地面上的敌人。

    飞在高空的天龙号，都被能量冲击得船身一晃。

    乾巧扶住真理，看向下方，不由咋舌道：“他真的也是假面骑士吗？黑洞都弄出来……”

    黑洞来的快，去的也快。

    但威力是不可小觑的，留下的满目狼藉，让人类，让奥菲以诺都为此胆寒。

    S. B.集团，现任董事看着卫星传送回来的画面，沉默良久，按下了办公桌下方一个隐蔽的按钮。

    在宇宙中一个环绕太阳运转的卫星，忽然发射一道信号，进入了太阳中。

    太阳表面中，一个全身覆盖式装甲的人形生物，手指忽然动了动，身上的装甲迅速停止运作。

    不再从人形生物身上吸收能量，抵抗太阳的温度。

    装甲瞬间化为虚无消失。

    而人形生物失去掣肘的装甲，也在一瞬间苏醒，抵抗了高温的燃烧，身上燃起火星的地方，也迅速熄灭并恢复原样。

    咔！

    身上厚厚的石层消失，头部的石层碎的最快，露出的两只眼睛，散发着生机灭绝的光芒。

    “zan，cu，lin，mo！”（未知语言）        

