
　　陆彦在距离壶关县城还有五十里的距离时，突然收到了来自吕玲绮的密信。

　　传来兵将书信交到陆彦手中后便匆匆离去，看他那样子，似乎有些害怕接下来会发生的事情。

　　陆彦疑惑的展开密信，初看之下立即皱起了眉头。

　　越来，信中的内容让陆彦越是怒火丛生，看到最后，陆彦的脸色已经变得铁青。

　　徐晃见陆彦面色铁青，于是小心翼翼的问道：“陆骠骑，县城出现什么变故了吗？”

　　陆彦将手中书信递给徐晃后，语气有压抑不住的愤怒，说道：“你自己看吧。”

　　徐晃从未见陆彦如此气愤过，连忙接过书信，展开看了。

　　“这...这...这简直混蛋！”徐晃震惊之余，也愤怒无比，“主公为了收附河北民心，不惜得罪世家豪绅开仓放粮、分发土地，还免除了各地数年的赋税。这西凉军此番行径，岂不是要让主公的努力全部白费了？”

　　除了这些，陆彦更是知道马超在历史中的所作所为。

　　他表情严肃的说道：“马超桀骜不驯，行事更是心狠手辣、肆无忌惮，现在若不严加管教，将来定会闹出大乱子。”

　　“陆骠骑若要拿下马超问罪，末将愿作先锋！”徐晃抱拳向陆彦请战。

　　徐晃向来最重军纪，而曹军军纪便有一条：不得侵扰百姓。

　　马超驱赶百姓毁坏百姓住所，这便是非常严重的违纪行为，徐晃自然深恶痛绝。

　　钟繇、马腾、韩遂等人正要来见陆彦，刚刚走到距离他们身后数米左右时，便正好听到了徐晃向陆彦请战的话语...三人纷纷一愣，然后疾步来到陆彦和徐晃身前。

　　还是钟繇首先开口，向陆彦问道：“陆骠骑，不知孟起所犯何罪，为何要拿他问罪啊？”

　　徐晃看向陆彦，见陆彦点头应允，这才将手中书信递给了钟繇，道：“钟校尉，马将军，你们自己看看吧。”

　　钟繇接过书信，马腾疑惑之下也凑了过去一起观看。

　　匆匆浏览一遍后，两人心中也是咯噔一声，

　　“这...”钟繇本想说自己已经给西凉军再三强调过军纪的问题，可事情已经发生，作为马超的直属上官再说其它已经没用了。无奈之下，钟繇只得躬身请罪道：“是属下没有将军纪传达到位，还请陆骠骑责罚！”

　　“这混账东西！老夫再三告诫要他行事稳重，没想到还是出事了...”马腾心中更是怒不可遏，但毕竟是自己的亲儿子，还是得护着，“末将教子不严，愿亲自拿下马超前来问罪...还请陆骠骑看在我马家为丞相出生入死的份上，可以高抬贵手，饶马超这一次！”

　　陆彦深深看了马腾一眼，心中却叹息了一声：“你倒是舐犊情深，可你那宝贝儿子却为了军权地盘，可以认贼作父，害死你和马家三族族人...可悲，可叹。”

　　虽然历史上马超劣迹斑斑，但毕竟现在的他还未做出那些骇人听闻的事情。

　　陆彦看向马腾道：“念在孟起乃是初犯，此番便不过于追究。但你们需得将百姓妥善安置，若是安置好了，功过相抵；若是依然有百姓流离失所，那便罪加一等！”

　　见陆彦开恩，钟繇和马腾顿时大喜，齐齐拜道：“多谢陆骠骑网开一面！”

　　钟繇马腾他们从阳城出发，一路上攻占了不少地方。

　　有许多村子或者县城的百姓在大军来时都自发逃难去了，留下了许多空置的房屋。

　　这些空置的地方，已经足够安置那些被马超驱赶的百姓了。所以陆彦让他们用安置百姓来抵消之前毁坏百姓住所，驱赶百姓入壶关城的罪行，基本上等于放了马超一手。

　　马腾既是因为担心马超，也是为了不让事态扩大，他匆匆辞别陆彦钟繇，亲自领着一队军马，先一步向着马超所在的地方而去。天籁小说网

　　陆彦大军来到壶关县城外十余里，安营扎寨。

　　傍晚时分，大营尚未建好，马腾便已经将马超带了回来。至于马超麾下的西凉军，则全部交给了他的副将庞德去指挥。

　　见到陆彦后，马腾立即催促马超上前去认罪。

　　但看马超脸上一脸不服气的表情，陆彦便知道这家伙心中还未认识到自己的错误。

　　对于这种自视甚高，且有自己一套行事逻辑的家伙，讲道理肯定是讲不通的。因为在他们的脑子里，你的“道理”跟他的“道理”根本就不是一个概念，硬要跟他讲，也只是鸡同鸭讲罢了。

　　对付他，最好的方法就是直接镇压！从他最强的地方下手，让他先无话可说心服口服了，然后便可以再慢慢灌输你的那一套想法。

　　陆彦打量着马超，心中清楚马超最引以为傲的，无疑就是他那一身勇武。

　　马超被马腾要求去陆彦面前跪地请罪，这家伙起初还不甚愿意，直到挨了马腾两脚，这才磨磨唧唧、不情不愿的来到陆彦面前，单膝跪地道：“末将边陲之人不识军纪，还请陆骠骑恕罪！”

　　陆彦背负双手，微眯着双眼盯着马超倔强而充满傲气的脸庞，问道：“不服？”

　　马超闻言，本来偏向一边的脸，豁然抬了起来，并直勾勾的盯着陆彦的双眼。

　　半晌之后，他这才咬着牙吐出了一个字：“末将不敢...不服！”

　　官大一级压死人，更何况是比马超这個偏将军高出了不知道多少个等级的骠骑将军...马超现在是不得不拿出服软的态度。

　　“男子汉大丈夫，心中有怨，有何不敢承认？”陆彦用脚尖在地上画了一个圈后，继续说道：“既然你不服，那么本将军便给你一个机会！

　　你若能让本将军退出这个圈，今日之事便一笔勾销，且以后本将军也不再对你指手画脚，如何？”

　　马超闻言，双眼一睁，问道：“若是，我不能让你退出这个圈呢？”

　　“呵呵！”陆彦呵呵一笑，道，“若是你不能让我退出这个圈，今后你便来我军中养马吧。”

　　“好！一言为定！”比武，马超自然从未怂过。但他还是觉得需要再次确认一遍，“您应该不会食言吧？”

　　陆彦站定，体内气息翻滚鼓荡，道：“君子一言，驷马难追！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百二十六章 不服啊？单挑啊！（感谢【令君的香炉】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 