    新历237年，6月27日。

    上午八时。

    这一天，整个星都一片火热，哪怕再懒的肥宅也强打精神，顶着一双浓浓的黑眼圈准时守在电视前，等待着星都第一电视台的实况转播。

    还有无数人汇集在星都的大街小巷，带着自备的椅子、桌子、烟酒烧烤小零食，三五好友凑在一起，仰头直视天空。巨大的直播画面被投影过来，让所有人都能看得清清楚楚。

    所有商家自觉的关上店铺，同样兴奋的搬着椅子凳子，参与进这一年一度的联邦盛事。更有人提早准备好大量的烧烤卤味，免费发放，与民同乐。

    整个星都都沉浸在一片欢乐的海洋中。不光星都，甚至整个星都大区、乃至是全联邦，这一天都同样如此。

    因为今天，就将迎来全联邦一年一度的超级盛会。

    ——决定亿万考生最终命运的，学府试！

    或者，说的更具体一点，是联邦六大，人族最高圣地的学府试！

    当然，星都人关注的，自然只有星都人的骄傲，【圣灵学府】。

    此刻，圣灵学府之内。

    江山带着两个小队友，立在圣灵学府本部【通天塔】之外的巨大广场上。

    整整十万人汇集在广场上，却丝毫不显得拥挤，反而有些空旷。

    每一个人身上，都蓬勃着强悍的气息。

    江山扫视一圈，只在周围的人群中有幸看到一个一阶中级的考生，但他身边也跟着一只散发着一阶巅峰气息的斑斓巨虎。

    不出意料，不是召唤师就是育兽师，亦或是其他类似的职业，对自身的等级要求不高，才侥幸放进来这么一个一阶中级。

    剩下所有人，无不在一阶高级之上，哪怕是一些一看就是专精生产采集职业的考生，也同样如此。

    甚至江山还看见好几个散发着二阶气息，独自立在一处，周遭数米都无人敢进的强人。

    圣灵学府，真是名不虚传！

    “强者好多……”

    高灵儿有些忧愁的凝眉，她也发现了那些鹤立鸡群的二阶强人。

    在得遇机缘之前，拼尽全力再加上家中资源的大力倾泻也才堪堪升上一阶中级的她，甚至都没法想象，天底下竟然还有这么猛的变态？

    难道他们这些人的天赋竟然都和江学姐一个水平？

    那还怎么打？江子伊的实力有多强她可是一清二楚，当初在一中的时候就是全盘碾压，几无一合之敌，要是这些人都和江子伊有同样的实力，那她别说是争夺什么前三十前五十，小心别被直接淘汰掉就不错了！

    “别想太多，我姐是她师傅特意要求压等级打根基的，不然纯冲级的话，一年前她就二阶巅峰了，这些人不可能都有她的水平的，你就放心吧！”

    江山看穿了高灵儿的担忧，出言安慰道。

    李月曦却又道：

    “都……那就是说，还真有和江学姐一个水平的超级天骄？”

    二女顿时花容失色。

    江山嘴角一抽，无奈：

    “不一定，好歹她也号称是三十年不遇的妖孽，虽然时间范围有些短吧，但也不大可能第二年就被打脸。再说了，你们怕什么，不还有我在吗？”

    江山有些小骄傲的一挺胸：

    “真遇到了，我直接掀翻他！”

    小员工很给面子的送上崇拜的眼神，高灵儿却有些吃醋。

    “要是能提前知道学府试的内容就好了。”

    她还是有些不安。

    学府试的内容向来都不是固定的，每座学府每年都会自己编纂全新的关卡，甚至连赛制都有可能动手，让人没法提前准备，最大限度的考察每个人的能力。自然不可能提前泄露，保密工作做的极为严格，尤其是如圣灵学府这样的联邦顶级学府，其学府试的内容更是国家级机密，能够与十二测的考题相提并论。

    但江山等人当然是有渠道接触到这项机密的——江子伊作为一年级首席，权力之大，甚至连圣灵城的行政、律法乃至是防务都能插手，更何况是本就在他们【十二人会议】权力基本盘之内的学府试考核？

    连题都是他们联手想出来的！

    但江山三人都和江子伊关系密切，当然不可能为了这点小事影响江子伊的前程。

    江子伊本人虽然疼爱弟弟，但也同样没有泄题的打算。

    因为她自信，哪怕没有泄题带来的优势，纯凭硬实力，自家小弟也一样能豪取状元之位！

    “肃静！”

    忽然，广场中央的高台上，十几道身影凭空浮现。

    广博、浩瀚、威严、疯狂、冰冷、慈爱……十几道气息横扫而出，宛如一座座大山压在众考生心头，掐住他们的脖子，让他们发不出半点声音。

    随后，一道远超这十几道气息，更显恢弘浩荡的伟大意志垂落。

    滚滚音浪镇压而下，不光是这座广场，整个圣灵城，乃至是整个星都，无论是在街上还是在家里，无论是独自一人还是好友成群，无不在这伟大而威严的意志下噤若寒蝉。

    但却没有一个人恼怒。

    所有人的脸上，无不显露狂热。

    所有人的视线，无不紧紧盯住高台上最中央的人影。

    那道长须翻飞，衣袂飘飘的白发长袍身影！

    老者面容清癯，不苟言笑，不怒而威，长身而立，面向广场十万考生，以及那飞在半空的无数镜头，缓缓开口：

    “老夫，圣灵学府副府主，燕道光。”

    【魂归来兮】燕道光！

    修为……八阶！

    史诗之境！

    而且，还是极其少有的，灵魂系异能者！

    这是一种无论能力还是觉醒概率都和心灵系很像的类别。

    最像的地方就在于……灵魂系的高手，也同样的倾听别人的心声！

    甚至能直接验看对方的灵魂！

    这也是调动他这位八阶强者亲自主持此次学府试的原因之一。

    既能保证不被敌人的暗子浑水摸鱼混进来，也能发挥出强大的保护力，最大限度的保证所有考生的安全。

    燕道光双眼一扫，一句废话都没多说，冷漠开口：

    “圣灵学府试炼，战斗系第一关，秘境。

    投身秘境之内，前一万名可入下一轮。

    生产系，采集系，特殊系，待战斗系第一关结束再行安排。

    进去吧。”

    没有详细规则，没有具体内容，只有一个有和没有差不多的介绍。

    燕道光一挥衣袖，一座空间隧道便随之洞开。

    这就……要开赛了？

    整整十万考生呆立在原地，一脸茫然的看着台上的冷面老者，似乎在等待进一步的指示。

    再不爱说话，再怎么高冷，你具体规则不能不说吧？

    进去秘境，到底是竞速脱离，还是竞速猎杀，还是生存竞赛，亦或是更复杂的秘境战场？

