    “这可是一个机会。”

    欧阳锋意识到。

    “看来在你们当中还是有一个聪明人的。”

    虚影察觉到欧阳锋与其他人不同，淡笑一声，“不过看你这个憋屈的样子，应该是刚被陈强给欺负了吧？”

    嗯？

    陈强？

    欧阳锋刚想回应却是身躯一僵。

    他没想到这人竟然知道陈强，也知道他被陈强给压制的死死的，一点反抗的力量都没有。

    莫非在合作会上，这人曾偷看过，只是未曾被发现而已。

    意识到这一点后，欧阳锋知道此人的实力或许要在陈强之上，搞不好两个陈强都未必是他的对手！如此一来，若是欧阳家能依赖上此人，能够得到此人的关照，说不定在不久的未来能腾飞起步，能将郊区集团给吞并，还能帮助他们报仇！“好强的气息！”

    “还是小心一些为好。”

    “小心什么！”

    听到身旁两人的回应，欧阳锋瞪了他们一眼，要不是得维护自己家主的尊严，他早就一巴掌抽上去，打的他们怀疑人生了。

    “你们不明白吗？

    以他的实力要想对付我们，何需要等到现在？

    刚刚一按就能将王家主给按没了！又没必要出现在我们面前。

    恐怕是因为我们有共同的敌人要对付，而他却不方便出手。

    也正好，大家伙不是被陈强给欺负的在帝都内抬不起头来吗？

    不是集团被压制的亏损了不少吗？

    有他的帮助，相信要不了多久就能重振！”

    欧阳锋的几句话让人一颤。

    就算是一个再傻的人也已经看到了希望，也已经知道了欧阳锋的做法。

    的确若是依靠着他，就能重振家族！为数不多的机会啊。

    “你怎么就这么肯定我会帮你们？”

    虚影淡漠一笑，声音很是冰冷，一股漂浮于他们周身的淡蓝色的灵气光点正压制着他们体内的灵气，只需要轻轻一动，这几个人的小命顷刻灰飞。

    但，虚影想看的，乃是这几个人是否有价值。

    “如果你不会帮助我们，就不会出现在我们面前！就算想要对我们出手，在刚刚的一瞬间，我们几个人就已经是尸体了。”

    经历了与陈强的斗争后，欧阳锋学聪明了，也开始动脑了，也开始琢磨人的心思了。

    哪怕再强之人，也是从筑基境一点一点提升上去的。

    要探究人的性子，还不简单吗？

    “哈哈哈！”

    “很好，你还是个聪明人！你们在合作会上被陈强欺负一事我已经看到了。

    想报仇吗？”

    虚影问道。

    “想，当然想！”

    欧阳锋重重点头，这可是他的梦想啊！要是能将陈强收拾掉的话，以他欧阳家目前的势力要吞并阳城内的白家，郊区集团乃至帝都内的花家都是轻而易举的！虽然赤蚰已死，姑夫躺在医院内还未醒来，可综合的经济实力还没有受到些许影响。

    或许过个三年五载，他欧阳家不是花家的对手，可如今，他还是！“我也想！”

    “还有我！”

    几个没有出声的家主也开了口。

    虚影微微一笑，点点头，“好，很好！看来你们几个人还没有被陈强的势力给吓到！还没有被他的实力给吓虚脱了！我要的就是你们的气魄，我要的就是你们现在的胆识！记住了，要不了多久，我就会派遣一个人到你们家族之内做客，他会帮着你们实现愿望！作为报答么……”“什么报答都可以！”

    王家主已经眼红了，他这一次被欺负惨了。

    连一个小小的工作人员都可以讹诈他，何况是别人？

    “好！”

    “就冲你们这句话，我帮定了。”

    虚影含笑几声，“记住了，要不了几天他就会来！在那之前，各自在家族之中等候。”

    一言而落，淡蓝色的光点消散于他们的眼前，那逐渐虚化的身体眨眼便已没了。

    压制在空气之中的灵气也彻底消失的干干净净。

    唯独他们耳畔处还有着那虚影所留下来的声音。

    王家主还没有回过神来，他一想到马上就要将陈强给收拾掉，他感觉就好像做梦一般，握住了欧阳锋的手腕说道：“欧阳家主，这是真的吗？

    我……我真的要报仇了！”

    “对，要报仇了！”

    “这是真的吗？”

    “是真的！”

    欧阳锋想都没想便重重点头，激动的他握紧拳头，好想将自己内心的怒火给发泄出来。

    这一刻的他突然之间得到了一个神秘大佬的帮助，顿时有了一种扬眉吐气之感。

    他倒是要看看等收拾掉陈强之后，还能有谁敢与他们为敌？

    还有谁敢不站在他们这边？

    “陈强，你的死期将至，就让你再逍遥个几天！”

    “到时候，新仇旧账一起算，我要让你知道得罪我欧阳锋，得罪我欧阳家的下场！”

    花家，密室外。

    众多子弟站在门口感受着一股从未有过的灵气。

    精纯！强大！一股无形之中便压制他们的灵气缩于丹田之中，凝都凝聚不了。

    “好强大的灵气波动，这应该是在先天之境上了吧？

    这比先前压制我们的赤蚰的灵气还要强大啊！”

    “是啊！这一股灵气很精纯，去除了不少的杂质！若是能以此灵气修炼，必然事半功倍！”

    “破元境，这就是破元境的力量吗？

    想不到我竟然能与传闻之中的破元境修者一起修炼，这真是上天赐予我的一个机会啊！”

    没有一个人修炼，也没有一个人敢轻易靠近石门。

    他们多数人发出了感慨。

    有几个身着长裙，长相颇为艳丽的女子已经巴不得想见一见陈强的真面目，想要一下靠在陈强的怀中，然后如同小说电影电视剧内所演的那样，带着她们一起修炼，带给她们享受不尽的荣华富贵。

    自陈强得到花老的允许之后，在进入花家大门之时，不过一分钟的时间就已经从他们面前一闪而过，以至于他们都没有看清楚陈强长什么样子，唯独感受到了那一股强横的灵气如同一记耳光般从他们脸上抽了过去。

    等到他们感应着灵气追上去时，陈强已经在石门之中修炼秘法。

    

