    范采琪虽然不是成名高手，但她的武功并不算弱。

    怎么说呢？

    让她去江湖中闯荡的话，她未必能成为闻名江湖的女侠。

    但自保的话，绝对不成问题。

    不管怎么说，她都是川帮帮主范卓的女儿。

    在巴蜀武林有着“枪王”“枪霸”之称的范卓，从武功上来说，只比“武林判官”解晖弱一些。

    范采琪虽然没有修炼范卓扬名巴蜀武林的枪术，但在范卓的精心教导下，她的刀法完全算得上是小有成就。

    如果范采琪现在切磋的对手不是韩琛，而是其他人。

    在站在原地只攻不守的限制下，她获胜的机会不是一般大。

    但很可惜，她现在遇上的偏偏是韩琛。

    弯月一般的马刀划出了一道优美的弧线，闪电袭向韩琛的脖颈。

    范采琪的出手很果断。

    然而，她手中的马刀刚刚来到韩琛的面前，就被井中月挡了下来。

    铛！

    清脆的金属碰撞声响起。

    马刀和井中月上缠绕着的真气猛然撞击，爆发出了一声闷响。

    气劲炸裂，掀起了一道肉眼可见的气旋。

    韩琛身形稳如山岳，右手微微用力一推，就将范采琪连人带刀推了出去。

    范采琪并没有选择跟韩琛硬拼，借势后退，修长笔直的双腿接连踏在了白石地板上。

    退后五六步后，范采琪如同跳舞一般转身，卸去了最后的力道。

    随后，没有任何停歇，继续朝着韩琛袭来。

    铛铛铛铛……

    范采琪或许没有多少战斗经验，但在跟韩琛拼了一刀后，她很果断的放弃了跟韩琛硬拼的打算。

    跟厚背大刀形制的井中月相比，弯月一般的马刀在攻速上显然要更快一些。

    范采琪很清楚这一点。

    于是，她果断的选择了连环快攻，而不是跟韩琛硬拼真气和力道。

    弯月一般的马刀狂风骤雨一般朝着韩琛袭来，刀势连绵不断，迅如闪电。

    然而事实证明，在巨大的实力差距下，任何花里花哨的技巧都没有意义。

    范采琪手中的马刀虽然挥舞的很快，但在韩琛眼中，她的这些挥刀动作就跟慢动作没有什么区别。

    写轮眼！

    在范采琪第一次袭向自己的时候，韩琛就默默开启了写轮眼。

    在写轮眼堪称开挂一样的动态视力面前，范采琪施展出来的连环快攻到处都是破绽。

    如果可以离开原地的话，韩琛只需要一刀就能彻底结束战斗。

    自己施展的刀招被韩琛一一挡下，范采琪的心态开始越发焦急。

    心态一乱，她刀招中的破绽也越来越多。

    又用井中月挡下了范采琪十几刀后，韩琛不再被动的抵挡范采琪的攻击。

    没错，他的确说好了自己只会站在原地只攻不守。

    但这并不意外着他就没有办法击败范采琪。

    在范采琪的连环快攻下，韩琛迅速适应了井中月的“刀性”。

    又一次将范采琪推开后，他体内的血煞真气全速流转起来。

    在原著中，寇仲和宋缺对战后，融合以往的刀法和经验，自创出了兼具刀法和兵法的“井中八法”。

    虽然刚自创出井中八法的时候，寇仲还没能做到真正的“兵法入刀”，未能让刀法臻至大成。

    但那个时候的井中八法，已经有了绝世刀法的雏形。

    韩琛虽然不可能跟原著中的寇仲一样自创井中八法，不过这并不妨碍他直接偷师井中八法。

    体内的血煞真气全速运转，鲜红如血的真气萦绕在了他身体四周。

    被他推开的范采琪看到外放的血煞真气后，没有继续选择闪电快攻，而是一脸警惕的打量着韩琛。

    在范采琪的注视下，韩琛的声音缓缓响起。

    “用兵之法，无恃其不来，恃吾有以待也；无恃其不攻，恃吾有所不可攻也。”

    “故名，不攻！”

    随着不攻两个字说完，他手中的井中月笔直指向范采琪，凛冽刀气自刀身涌起，似攻非攻，似守非守。

    感受到井中月上涌起的凛冽刀气后，范采琪立刻生出一种不主动进攻就会陷入被动挨打局面的感觉。

    因为境界的缘故，范采琪没办法看出韩琛这一招不攻的真正奥秘。

    但在本能的驱使下，她做出了最符合直觉的决定。

    只见范采琪那双笔直修长的双腿猛然用力，整个人如同一朵红色的彩云一般迅速来到韩琛面前，手中的马刀携带着无坚不摧的气势闪电划向韩琛的喉咙。

    这一刀要是被砍中了，就算韩琛有着远超其他武者的强悍体质，也绝对免不了血染演武场的结局。

    然而就在此时，闪电袭来的范采琪却突然脚步一晃，仿佛被人从后面推了一下。

    惯性的作用下，范采琪做不到立刻稳住身形停下脚步，整个人如同乳燕归巢一般扑向韩琛。

    与此同时，韩琛抬起左手，用刀鞘荡开袭来的马刀，右手同时后撤，并微微低下了头。

    范采琪察觉到了韩琛的奇怪举动，但现在的她什么都做不了。

    根本来不及考虑其他事情，范采琪撞在了韩琛身上，鲜艳诱人的红唇亲在了韩琛嘴上。

    范采琪瞪大了双眼，完全不知道究竟发生了些什么。

    作为这一切的始作俑者，韩琛当然知道这一切是怎么回事。

    不过现在的他，并没有向范采琪解释的打算，而是用左手搂住范采琪，让她紧紧的贴在自己身上，并且跟范采琪来了一个所谓的法式深吻。

    不知道过了多少秒后，范采琪才红着脸推开韩琛，如同受惊的幼猫一般慌慌张张的退后了好几步。

    “你……你……”

    俏脸红的就像是苹果的范采琪举着手中的马刀，想要说些什么，但却根本说不出一句完整的话。

    “你输了！”

    看着不知所措的范采琪，韩琛笑着说道。

    不管是正经的切磋还是不正经的切磋，范采琪都输了。

    韩琛既然可以在她完全没有察觉到的情况下化解了她的攻击，并且做到真正意义上的一亲芳泽，那他当然也可以在范采琪毫无察觉的情况下给予她致命一击。

    事实上，如果他刚才不将右手后撤的话，范采琪就会笔直的撞在井中月上，然后被井中月捅个透心凉。

    “你……你用法术了！”范采琪红着脸说道。

