    容恪大捷之后,北患这根戳着皇帝脊梁骨的骨刺终于是拔除了,齐戎彻底轻松下来,便想着该如何安顿老二和容恪的事儿。

    但端王和容恪不怎么对付,齐戎只得分别召见二人,虽是私下里问,不过两人的意思都很明确,留守陈留。

    容家世袭侯爵，封疆大吏，这块肥差有人惦记不是稀罕事,但偏生老二端王……齐戎就有点吃不透了，不过齐戚也就是如此一说，转而笑道：“皇兄若是不允,那也无妨,容恪荣归故里，臣弟也好功成身退。”

    齐戎故作为难,“这……不好吧。”

    又说了一番感念这几年齐戚在陈留周旋的功绩,觉得如此对待有功之臣实在不妥,但齐戚反而不甚在意,挥了挥衣袖,淡淡笑道：“皇兄真当我喜欢麻烦啊,要是什么都不做，却有人大鱼大肉供养着，那才叫人生乐事！臣弟是亲王,立这么个不大不小的功劳,封赏也不好封赏，皇兄赏我余生衣食无忧吧，每月多二百石俸禄就成。”

    齐戎便只有笑吟吟地顺水推舟了，“也好，也好。”

    回头齐戚用了个将功抵过，免除王猛死罪，判了个流放，王流珠冲动之下，差点随着亲生父亲跟到边塞去了，齐戚几番威胁才终将那个不安分的女人留下来。对王流珠，齐戚作为丈夫，手里自有杀手锏，不怕她不听话。

    至于容恪，面临着老岳丈的施压，齐戎确实有点不大好办，这几年容恪带着冉烟浓在月满定居，几年不回娘家，让冉家惦念着却见不着人，这事办得欠妥，就连当面对着容恪，他也是能指责一二的，“诈死这件事，朕轻易原谅你，无颜下到黄泉见先帝，不如这样，你们留在魏都，将啾啾带大了，等他羽翼丰满，你们再回陈留。”

    两个小孩儿都是天生富贵命，让容恪这个自私的父亲拐到月满当了几年平民这事，冉秦虽不明说，但心里是有芥蒂的，孩子太小，既是生在权贵家里头，何必非要去西北啃沙子。

    是夜，冉烟浓与容恪挤在她绣榻上抵着睡着，冉烟浓许久没抱过他，手紧紧抓着他的胸口不撒手，从他回来，到入宫，到回家，冉烟浓心都在悬着，好容易闲下来，有了夫妻相处温存的一晚甜蜜，不想容恪却沉默无话，疲倦地阖着眼帘，冉烟浓亲了亲他冒着几缕青灰胡茬的下颌。

    “你是不是有什么心事？”

    容恪睁开眼，月色掀开窗棂，悄然透入，宛如零落的碎玉乱琼，衬得他眉眼清润晶莹，冉烟浓紧紧抱住了他，有点恐惧这么美好的夜晚成了一个梦境。

    他笑了笑，“浓浓，皇上留我了。”

    原来是这事，冉烟浓沉默了一会，道：“也许是爹到皇上跟前说了些什么——”她抬起头，正色地凝视他漆黑的眼眸，“皇上亲手所写的‘天下清平’不是一句空话，迟早，我们是能回陈留的。”

    容恪伸出双臂搂紧了她，冉烟浓乖巧地把脸躺下来，听到他微不可查的叹息声，似温柔地笑着，“留下来罢。”

    冉烟浓有点惊异，但为着容恪这么说，她又有点隐约不肯道破的欣喜。

    “浓浓，举天下之大，我却已无一个亲人了。但你还有，他们都在魏都。”

    冉烟浓怔了怔，容恪笑着揽住她的腰，唇亲吻着她的眉心，沿着她的光滑白嫩的肌肤虔诚地吻下来，“我说过，从今以后，你让我去哪，让往东绝不往西，所以，请夫人示下。”

    被他四处作乱的唇扰得说不出话来，少顷，冉烟浓揪住了身下的褥子，仰着脖颈嘤哼了声，“恪哥哥，不如我们带着啾啾和绵绵去云游四野？”

    这一生为了大魏疲惫奔忙，他累了，冉烟浓心疼地抚过他的眉棱，柔软地回应着他的深动，“好不好？”

    不知不觉一场放纵已云销雨霁，冉烟浓被箍在他的怀里，他的唇正附在她的耳畔，温柔私语，“正好前几日江秋白约我到他的‘寒舍’坐坐，他们的客舟与水榭正泊在秦淮岸上。”

    冉烟浓疲倦地撑着眼睛，心里却是无比满足，“那可真是太好了。”

    听说容恪和冉烟浓要远行，出外一段时日游玩，以后于上京还有长久几年好留，长宁心里踏实多了，早早地要替她们张罗，然后皇帝忽然在朝堂上宣布，也要微服私访一段时日。这可真是头一回，从古至今，贤君大多坐朝问道，垂拱平章，荒淫无道的皇帝，大多在深宫之后奢靡挥耗，这都不说了，皇帝一走几个月，朝政要是出了问题谁负责？

    但这都不在齐戎的考量范围之内，在安顿了局面混乱的陈留之后，他只想拖家带口地到辽西去，带莺莺和他的小太子看羊。

    一来一回不过三个多月功夫，有几个心腹并两朝元老在，能出什么大事？

    皇帝一家往西，容恪一家往南，都是好去处。

    一路上啾啾喜欢地跳个不平，英雄爹回来了，这下可好，又可以跟着爹学功夫了，他忙将这几个月练的打穴的功夫展示给容恪看，难得容恪有空坐在马车里，啾啾东一指西一拳地比划着，唾沫横飞，容恪看了眼睁着大眼睛似乎聚精会神的女儿，心里模糊得掠过一个念头——要是绵绵也喜欢上练武，好好一个大家闺秀就长歪了。

    于是二话不说，让人停车，然后揪着啾啾的后领子将人拎到了马背上，啾啾第一回骑马，新奇不已，雪间青又是个暴躁脾气，马蹄子一扬，差点没将小主人从背上扫下去。

    啾啾吓了一跳，幸好爹在身后及时攥住了缰绳，将他的小腰一抄，“哇，好厉害！”

    啾啾忙鼓掌。

    容恪看了眼怀里闹事不停的兔崽子——果真一点都不在怕的。

    “啾啾。”

    “啊？”啾啾从怀里摸出了一块糖，要慰劳慰劳驮着两个人的雪间青，容恪伸手夺了，他耷拉下小脸来，“爹你说啥？”

    容恪本想说话，看到他这么一双倾国倾城的蓝色眼瞳，笑了笑，摸摸他的后脑勺，“想给你张罗一门婚事。”

    “……”

    冉烟浓噗嗤一笑，抱着绵绵躲回了马车，昨晚上姐姐说：“我家的小公主，正好比啾啾小两岁，年纪倒很合适，要是浓浓不嫌弃，我将来让她给你儿媳妇儿。”

    她当场就笑岔气了，回头告诉了容恪。

    容恪也是忍俊不禁，便道：“好，让我同他说。”

    定娃娃亲这种事古已有之，不过容恪和冉烟浓都没斩钉截铁地替啾啾答应，得让他自个儿相中才行，他们最多将来踹他一脚催他抹开脸勾搭小姑娘罢了。

    虽然只是个玩笑，啾啾却惊悚了一路。他才六岁啊。

    冉烟浓看着一大一小坐在马背上，迎着融化的青峰山峦，身影匿着寡薄的天光，如纸一般半透明，她笑着箍紧了绵绵，女儿开心地靠在母亲怀里，咿咿呀呀地唱着童谣。

    花开次第，春暖莺飞，正合好时节。

    下江南去啊。

    （正文完）

