    “想不到事情竟然和幽灵集团有关！”周玄心中吃惊。

    幽灵集团是一个杀手组织，更是八大集团之一，高手众多，势力庞大。

    之前，幽灵集团就在镇妖城内制造过一起起惨案，引起了恐慌。

    周玄也曾和幽灵集团的杀手打过交道，杀了好几个杀手。

    如果不是他用摄魂术询问猪妖王, 还不知道其中竟还有这种秘辛。

    他详细询问，结果得知是金猴王和幽灵集团勾结在一起，达成了某种协议。

    不过，具体是什么协议，就连猪妖王都不知道，只有金猴王自己才知道，它只负责跟着金猴王去屠城。

    “金猴王是吧，一个都跑不了。”周玄的眼睛眯了起来。

    他已经清算了蜥蜴王和黑狐王，现在清算猪妖王之后, 下一个就是金猴王。

    他把能询问到的东西都问到之后，毫不客气地捏死了猪妖王。

    一代超凡三星的妖王，在周玄的手里一点反抗的能力都没有，就这样死掉。

    然后，他把猪妖王的尸体装进系统空间，便不再犹豫，直接飞上阳山。

    阳山上，四大超凡境强者和四大妖王的战斗还在继续。

    而且，已经到了白热化的程度。无论是人类修士，还是妖王，都不同程度地受了伤。

    周玄悄咪咪摸到的时候，看到他们还在鏖战，并没有参战，而是直接去了黑水瀑布。

    那棵金桃吸收了二十块星石的力量之后，又成熟了很多。不过，距离完全成熟还有一些时间。

    周玄的前世身所携带的星石已经用光了，周玄就是去送星石的。

    周玄施展特技——神隐，直接进入隐身状态, 摸到了金桃树下。

    然后，他从系统空间里面拿出大量的星石，供给金桃树尽情地吸收。

    金桃树不愧是灵树，胃口很大，没多久又吸收了十几块星石的力量。

    随着它不断地吸收星石的力量，一个个金桃也越来越成熟。

    周玄看着树上二十五个金桃，不由得咂嘴。

    这桃子又圆又大，金黄金黄的，香味扑鼻，一看就很可口。

    他推算了一下，金桃树再吸收三十块星石的力量，就应该完全成熟。

    于是，他没有吝啬，再从系统空间拿出三十块星石，放在金桃树下，让它吸收。

    效果显而易见，本来还需要两天才完全成熟的金桃, 结果只用半个晚上就完全成熟了。

    等金桃完全成熟之后，周玄哪里犹豫, 把二十五个金桃全都摘下, 放进系统空间。

    最后，他连金桃树都没有放过，把它连根拔起，装进系统空间。

    至于能不能移植成功，那就另说，反正不能便宜其他人就完了。

    他做完这一切之后，随即朝周围瞥了一眼，看到了远处的猪妖、狐妖，还有潜藏在水里的毒蜥蜴。

    那三百多头妖兽，是猪妖王、黑狐王和蜥蜴王的小弟。半年前，它们下山参与了屠杀行动，给阳城带来了毁灭性的打击。

    所以，周玄要一一清算它们。

    于是，他让前世身把三百多头妖兽召集过来。

    现在前世身变成金猴王的模样，就是那些妖兽的王。对于“金猴王”的号召，它们不敢不从。

    随着前世身一声集合令传达下去，潜伏在附近的所有妖兽都聚集到黑水瀑布底下。

    周玄隐藏身份，在暗中数了一下，一共三百三十三头妖兽，一头不多，一头不少。

    其中修为最强的，是五头星耀九星的大妖。

    现在周玄已经是超凡三星，还有前世身做帮手。哪怕这些妖兽数量众多，但根本翻不起什么浪花。

    当前世身施展妖王威压笼罩一众妖兽，让一众妖兽瑟瑟发抖的时候，一直潜藏在暗中的周玄动手了，开始屠杀三百多头妖兽。

    一方面，周玄的修为强于这些妖兽太多。另一方面，他是偷袭。

    所以，这简直就是一场单方面的屠杀。

    一会儿的功夫，就有大量的妖兽死在周玄的手中。

    等一众妖兽反应过来的时候，已经来不及了。

    周玄的前世身也随即动手，开始屠杀星耀级的大妖。

    一众妖兽瞬间懵逼了，想不明白“金猴王”为何发狂，屠杀它们。

    “大大王饶命啊。”很多妖兽对于金猴王只有畏惧，哪里敢有半点反抗的心。

    这样一来，反倒是给了周玄和前世身机会。

    两人联手，尽情地屠杀那些妖兽。不到十分钟，就把那些妖兽尽数屠杀干净。

    三百三十三头妖兽全都死掉，一头逃跑的都没有。

    一些境界低的妖兽身体都被爆开，尸骨无存。只有一些境界高的妖兽保住了血肉，大概只有五十多头。

    但是，这也不少，足够周玄吃很长的时间。吃不完的，完全可以拿去卖钱。

    周玄把五十多头妖兽肉放进系统空间，又小赚一波。

    这些妖兽曾参与制造兽潮，死不足惜。

    周玄清算它们，也是为死掉的人报仇雪恨。

    当然，清算还没有结束。修为最强的金猴王还活着，接下来，周玄的目标便是那头金猴王。

    周玄悄无声息地清算了这里，远处在大战的金猴王什么也不知道。

    在它看来，金桃还有两天才完全成熟。

    它只需要联合其它妖王挡住人类强者两天就足够，等金桃一成熟，它就会服用金桃提升修为，把人类修士尽数斩杀殆尽。

    周玄看到远处的战斗还在继续，便继续呆在黑水瀑布，巩固境界。

    他从超凡一星连续突破两个小境界，达到超凡三星，还没有巩固过境界。

    等巩固了境界，他便可以融合三百年修为，还有服用金桃，继续提升修为。

    他盘坐在星力浓郁的黑水瀑布之下，尽全力巩固境界，熟悉新增的力量。

    在周玄巩固境界的时候，远处四大妖王和四大超凡境强者的战斗已经到了最后的阶段。

    他们之间一番激战，都受了伤，却谁也奈何不了谁。

    最后，他们很识趣地达成一致，选择罢战。

    他们各自退去，妖王退回山中，人类强者退回阳城，各自修养。

    但是，这只是暂时退去，生死之战还在后面。

