    第44章 045. 与阿银讨论唐昊

    “白泽？”阿银喃喃地重复着白泽的名字，依然疑惑道：“为什么你身上会有蓝银皇的气息？我从未听说过世上还有另一株蓝银皇。”

    白泽摇摇头，否认道：“我只不过是拥有蓝银领域而已。”

    阿银有些不明所以。

    如果说对方不是蓝银皇，也没有蓝银皇血脉或者武魂，又怎么可能拥有蓝银领域呢？

    但这并没有困扰她多久，毕竟领域的存在本就十分神奇。

    人类中不也经常出现魂力极其低微的人，却天生就携带有某种神奇的领域吗？

    所有阿银很快就略过了这个话题，犹豫了一下，开口问起了她最关心的问题：

    “唐昊，他怎么样了？”

    白泽并未回答，而是一脸平静地看着阿银，心中却有些愤懑不平。

    这叫什么事，老子花了一年多的时间复活你，你上来就问唐昊？

    唐昊那个垃圾到底凭什么！

    但是，白泽看着阿银的那张盛世美颜，根本完全没有办法生起她的气来。

    实在是美得有些犯规了。

    直到阿银被看得有些浑身不自在，白泽才淡淡开口道：“难道你就不好奇，你的种子是怎么落到我手里的吗？”

    阿银明显感到了白泽的些许不悦，立刻反应过来是自己提及唐昊才惹得他不快。

    难道眼前的白泽与唐昊之间有什么恩怨吗？

    阿银虽然不知道具体的原因，但还是微微点了点头。

    白泽轻咳了两声，感觉是时候将自己最初埋下的伏笔挑起来了。

    他煞有介事地讲述起来：“当时你被迫献祭后，唐昊将武魂殿教皇千寻疾重创……”

    “……一位高人出现，说拥有你的种子便有将你复活的可能……”

    “……唐昊只能在你的种子和唐三之间二选一……”

    “……唐昊果断选择了唐三……”

    “……那高人见我拥有蓝银领域，说你我有缘，便将你的种子交给了我。”

    白泽一阵如此这般，这般如此地向阿银讲述完，当然，其中有些他认为无关紧要的部分被他稍稍做了一点点的艺术加工。

    他所用到的这种艺术，名为胡诌。

    阿银闻言，重生的喜悦顿时被冲淡了不少，心中总觉有一丝别扭，整个人陷入了一阵长久的沉默。

    半晌，她缓缓抬起头，语气中带着一丝丝的惆怅，道：“我当时已经献祭，近乎死亡，他选择我们的儿子，也算是合理的选择。”

    白泽嗤笑一声，道：“你真的这样认为吗？

    俗世间的普通家庭，妻子分娩若遇不详，只要是稍有良心的男子，都会对产婆千叮咛万嘱咐地保大舍小。

    先不论妻子已经有了自身的独立意志，愿意产子是对家庭的无私付出，便是作为夫妻，二人也已经有了情感羁绊，到头来竟抵不过一个所谓的血脉吗？

    说难听一些，保大舍小，哪怕以后再生呢，你说是不是？”

    阿银听完再次陷入了沉默。

    白泽的这一番话，说的正是她心中所想。

    虽然她作为唐三的母亲，有些观点不便明说，但在她的心底，确实产生了这样的疑惑：

    若是唐昊不知道自己有复活的可能性那还罢了，但那位高人都说了自己有复活的可能性，可唐昊却依然将自己弃之不顾。

    为什么？

    阿银深呼一口气，抬眼看向白泽，言语间直接绕过了此事，质疑道：“你为什么要跟我说这些？莫非你与唐昊之间有什么仇怨……”

    白泽打断道：“不，我与唐昊并无仇怨，我说这些只是单纯地看不惯唐昊的为人，不想让你遭他欺骗，让你明白他到底是一个多么绝情绝义，道貌岸然的懦弱小人。”

    “不可能！”阿银听到白泽将唐昊说得如此不堪，断然反驳道：“我了解唐昊，他是一个重情重义，心系宗族的正义男儿，不可能如你所说的那般不堪。”

    白泽闻言，脸上露出一股怪异的表情，幽幽道：“你，确定吗？”

    阿银本来笃定地坚信唐昊是自己所说的那样情义无双，但被白泽以这样的语气一问，心中反而有些发虚。

    白泽将阿银的反应看在心底，继续道：“你现在去大陆上任何一个地方说，唐昊重情重义，心系宗族，恐怕都要被人笑掉大牙！”

    他看着阿银一脸不信的表情，心知阿银已经先入为主地认为自己与唐昊之间有着恩怨，便无奈道：

    “既然你不相信我，认为我空口无凭，那我便找一个可以让你相信的人吧。”

    说完，整个人一个闪烁便消失不见。

    不消片刻，白泽再次闪现而出，不过这次与他一同出现的，还有另一道人影。

    这道人影与阿银对视一眼，各自发出了惊讶的喊声：

    “月华？”

    “阿银？”

    没错，白泽瞬移带来的，正是他的侍女，唐月华。

    唐月华作为唐昊的妹妹，自然是认得哥哥的这位红颜阿银的，甚至于她对阿银的身世以及阿银与唐昊之间发生的种种，都十分清楚。

    至于阿银，自然也是认得唐月华的，她还知道，唐月华与她的两位哥哥关系极好，基本上是在她两位哥哥的宠溺下长大的。

    “阿银，你不是已经……”

    唐月华过了初见阿银时的惊讶，有些疑惑地问道。

    阿银微微颔首，指向白泽道：“我确实已经死过一次了，是白泽将我复活的。”

    唐月华闻言，诧异地看向白泽。

    从没听说，献祭而死的魂兽还有被复活的可能。

    主人果然神通广大！

    太厉害了！

    “月华，”白泽淡淡道：“你就向阿银讲讲你哥唐昊在重创教皇殿上任教皇之后，所发生的一切吧。”

    唐月华闻言瞪大了眼睛，她深知这短短两年之中，唐昊的表现有多么的不堪，也深知阿银与唐昊在一起，到底是看中了唐昊的哪一点。

    让我跟阿银讲这个，那阿银听完，不得当场跟我哥分了啊！

    但主人有令，我……

    哥，这也不怪我，只能怪你这两年确实太拉胯了！

    当即，唐月华在心中仔细斟酌了用词，便向阿银讲述起来：

    “武魂殿上任教皇不治身亡，他们要求宗门交出我哥，但我们也不知道我哥在哪……”

    “……武魂殿向昊天宗开战，我哥没有出现……”

    “……奉我哥为主的附属宗门尽数脱离昊天宗，我哥还是没有出现……”

    “……宗门弟子死伤无数，武魂殿说只要我哥出现，便可以停战，我哥依然没有出现……”

    “……父亲被宗族内的争论气得身死，我哥居然还是没有出现……”

    “……昊天宗灭亡在即，宗族内部已经对我哥近乎仇视……”

    “……好在主人可怜昊天宗，仅仅以将我纳为侍女的条件，迫使武魂殿放过了昊天宗……”

    “……要知道武魂殿对昊天宗开战也损失无数，但主人却并未要求太多，说只要我成为他的侍女就足够了，理由是……”

    “……我吹箫吹得好！”

    (本章完)

