    来到门口。大门自动打开，沈翔走进去之后又关上，进门之后，映入眼帘的是一个广场，他穿过广场来到后院，便看见许多仙气浓郁的仙田，虽然上面没有种着东西，但泥土中却飘着一阵阵白sè雾气。

    这里面的房屋很多，庭院、湖泊、鲜花、树木……都有不少，就像一座皇宫一般。

    让沈翔最为震惊的是，他进来之后，就能感应到一些阵法出现在他脑海中，这就是保护这座仙府的大阵，这些阵法都非常玄奥，都是厉害的仙阵，只不过需要非常多的能量来驱动。

    “终于可以出来逛逛了！”沈翔的手臂一闪，一名身着白衣，相貌甜美可爱的少女出现，从空中飘然落下，看得有些目瞪口呆。

    “小屁龙，你什么时候长得这么大了？”沈翔吃惊地说道，上次他龙雪怡的时候还只是十岁左右的小丫头，但现在看起来却有十三四岁的少女一般，最让人惊讶的是，她那饱满挺立的胸膛，和她外表有着很大的反差。

    沈翔只用能童言巨ru来形容这个小龙女。

    “你是说人家哪里长大了？”龙雪怡娇笑着，挺了挺胸脯，咯咯直笑起来：“现在知道人家也不小了吧！”

    苏媚瑶和白幽幽此时也从戒指里面出现，因为这仙府有大阵保护着，里面绝对安全，她们也不用担心。

    看见这穿着同样高贵紫裙的女子，沈翔眼睛看得有些发直，虽然这些衣服都是他亲自挑选的，不过现在亲眼看见穿在她们身上之后，依然不免感到惊艳。

    “还真大呀，以后再也不用窝在那小宅子里面了，哎呀，还有温泉呀！”苏媚瑶一出来，就迈着轻灵的步伐，在这巨大的仙府里面转着，时不时听到她传来一阵惊叹声，而白幽幽也一样四处逛着，看看这她们今后要居住很长时间的地方。

    对于这座仙府，两女都非常满意，白幽幽脸上也露出了少有的微笑，看得沈翔心里痒痒的。

    “小坏蛋，还真有你的！”苏媚瑶嘻笑着飘落在沈翔面前，亲了一下沈翔的嘴唇，当沈翔想搂着她好好激吻一番的时候，她却娇笑着躲开。

    “这戒指就还给我，我把里面的东西转移出来，以后这玉龙仙府就改名为幽瑶玉宫，是我和师姐的啦！”苏媚瑶咯咯笑道，挽着白幽幽的手臂，手舞足蹈着。

    沈翔撇撇嘴，那之前苏媚瑶给他的那枚戒指抛了过去，不过他心中却很是高兴，玉宫藏娇，而且还是两个大美人，以后需要的时候，他也可以把这玉宫放出来，然后……

    他走出这幽瑶玉宫，心念一转，玉宫突然消失，回到了他的手指上面。

    “小屁龙，你在什么地方？”沈翔看了看左肩，那白龙纹身还在，但却感觉少了一些什么，而且刚才他也没有看见龙雪怡返回到他的手臂。

    龙雪怡嘻嘻笑道：“我在幽瑶玉宫里面，正在和两位姐姐泡温泉，你要不要进来啦？”

    “什么？泡温泉，我也要加入！”沈翔咬牙切齿地说道，就要把那刚刚收起来的幽瑶玉宫放出来，想到那三女在一起脱光泡温泉的喷血画面，他小腹就燥热无比。

    “别打扰我！”听到白幽幽这透骨冰凉的话，沈翔小腹的那团火立即被浇灭了。

    龙雪怡和苏媚瑶顿时咯咯娇笑起来，要命的是，龙雪怡这条小坏龙竟然说着许多让人浮想联翩的话。

    幽姐的咪咪好凉，摸起来真舒服，不过没有我的大……”

    “小丫头，让你长得那么大，我捏死你捏死你……”苏媚瑶咯咯娇笑起来。

    沈翔拳头一握：“你们吵死人了，胸大无脑的女人，别以为这样就能刺激我，没用的！”

    “小坏蛋你放心好了，我不会捏坏她们那大白兔的，如果捏坏了，我以后给你捏就是了！”龙雪怡的声音透着无比的媚惑，让沈翔心神淡然，恨不得把这小丫头狠狠调教一番，竟然三番两次的调戏他。

    这小屁龙的咪咪肯定是假的，你自己用七十二变变出来的。”沈翔鄙夷地说道。

    龙雪怡用可怜兮兮地声音说道：“媚瑶姐和幽幽姐可以作证，她们现在就捏得人家好舒服，你别这样说人家，人家的可是货真价实的东西。”

    想到这三女在里面脱光泡温泉，嬉戏打闹，互相摸着对方的胸膛，他浑身的血液又是一热。

    “小坏蛋，我的神魂还在你的手臂上面，你需要我帮助的话，我可以随时借给你力量的。”龙雪怡笑道。

    之前因为是那戒指的缘故，龙雪怡都无法进去，但现在这个戒指无比高等，所以龙雪怡也能像苏媚瑶和白幽幽那样，能在那幽瑶玉宫里面活动。

    沈翔找了一个妖兽很少出没的地方，开凿了一个山洞，布置好阵法，在里面开始修炼。

    他要想突破现在的瓶颈，就得先把那先天武魂修炼到极致，让这先天武魂觉醒，能为他所用，到那时候他才能迈过这魂武境，进入百炼境。

    他的先天武魂是火龙武魂的，现在他也不知道要怎么去让这条武魂强大，因为他无论是修炼还是修炼肉身或者真气，都无法再继续提升，已经到达了一个饱和的状态。

    龙雪怡到现在都弄不明白，为什么沈翔会有一条火龙武魂，因为从沈翔描述的情形来看，那是皇龙族中最强的火神龙之魂，只有皇龙血脉的龙才能有。

    沈翔现在要做的就是和这火神龙魂进行沟通，获得强化这条武魂的方法。

    “就算是我皇龙族的火龙，也难以有火神龙魂，而一旦拥有的话，都意味着这条龙以后能成为神龙，我就好不容易才有一条神龙之魂，你又不是龙，照理说是不可能拥有的。”龙雪怡说起这问题，很是不解。

    沈翔本身又不像冷幽兰那样拥有稀薄的龙血，他是在后来融合了镇魔血脉之后才拥有毒龙之血的，但那已经是在他得到武魂之后了，这确实让人费解，一个人类却拥有龙才有的武魂！

    “难道是因为你修炼九转龙神诀才有的？”龙雪怡突然说道：“从来没有修炼九转龙神诀的人类，很有可能是这样的！”