    【ps：补一更。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    苏辙的臣服，代表天京城的文官集团，基本上被欧阳朔拿下。

    正是因为苏辙在太平天国任职期间，不想卷入党争，一心勤勉政务，在前朝文官集团中，反而树立了极高的威望。

    真正的才学之士，都愿跟苏辙结交。

    因此，苏辙对山海城的认可，自然会带动一批文官。

    就在当天下午，欧阳朔颁了他坐镇天京城之后的第三道敕令。

    敕令内容，针对的就是两郡之地的文官。

    前朝的百官，除了被两大情报机构标记上，上了黑名单的，其他的都能在即将组建的郡衙中，找到一席之地。

    当然，两郡之地的所有官吏，都将参照梧州郡的做法，全部先统一解聘，再重新经由行政署应聘。以此对原有的官场，进行一次彻底的清洗。

    桂林郡的沦陷，唯一的好处，估计就是萧何再也不用“滥竽充数”。行政署准备的一千官吏，足以将浔州郡和镇安郡运作起来。

    十二月三日，十万太平军悉数离开天京城。

    随着太平军的离去，天京城的局势越的明朗。至少在表面上，已经没有哪股势力，敢于公然违抗山海城的政令。

    杨秀清见此，也是非常识趣地，逐步自天京城的政务中脱身，将一切权利移交给君侯。杨秀清开始隐身于府邸，打点行装，随时准备到雷州郡赴任。

    就在同一天，龙骧军正式完成对镇安郡全郡的扫荡。次日，白起就开始着手选定龙骧军新的总部驻地，同时配合军务署组建集团军统帅部。

    于此同时，白起将作为欧阳朔的特使，跟白桦的特使张辽接洽，商议两地之间的共同防御问题，期望以此建立长期有效的联系。

    双方会晤，同时也是消除误解，避免双方军队在边境擦枪走火。

    龙骧军进驻镇安郡，对尚在组建当中的【云南城邦】而言，无异于是晴天霹雳。谁也不会认为，山海城在镇安郡驻军，是来防范盟友灵犀城的。

    其兵锋所指，自然就不言而喻。

    此前，山海城和灵犀城的一番联手，短短三天之内，就让昆明郡彻底易帜。现在，解决了太平天国的两大巨头，再次联手，实在是让人害怕。

    次日，【云南城邦】就宣告组建完毕，其效率，简直让人瞠目结舌。

    虽然说，桂林郡的意外沦陷，对山海城在中国区的威望，造成一定的负面影响。但是谁也不能否认，再次吞并两郡的山海城，已是中国区名副其实的巨无霸，其地位，已是无人能够撼动。

    没听说吗？

    川北行省此役虽然联合【湘南城邦】，联手拿下桂林郡。西门大官人回去之后，做的第一件事情，却是联络川北行省的诸位领主，商议组建城邦之事。

    尤其是随着韩信大军进驻凋零要塞，对川北行省而言，仅仅是一个桂林郡，已是让他们无法赶到心安。

    组建【川北城邦】，已是迫在眉睫。

    消息一出，天下哗然。

    如此一来，山海城周围，由西自东，就被【云南城邦】、【川北城邦】、【湘南城邦】以及【岭南城邦】四大城邦，团团围住。

    如此阵势，舍山海城其谁。

    一时之间，西南地区，成为整个中国区最受瞩目的存在。

    山海城将如何在重重包围中，突围而出，一时成为诸位玩家津津乐道的大新闻。一些所谓的专家，耐不住寂寞，纷纷在论坛上撰文，阐述他们的高论。

    最被大家接受的看法，就是山海城必将西进。

    意思就是说，山海城会联合灵犀城这位铁杆盟友，先将【云南城邦】给收拾了，稳故住其西面的阵地，再腾出来手来，收拾其他城邦。

    这样的论调，再加上龙骧军的强势驻扎，如何不让【云南城邦】心惊胆战。接下来的这个新年，他们这些领主，怕是要过不安稳了。

    **********

    十二月四日，天王宫拆除完毕。

    偌大的天王宫，就此被夷为平地，彻底成为过去。而就在同一时间，同一地点，新规划的浔州郡郡衙，正式开建。

    新和旧的交替，代表着新旧政权的交接。

    至此，太平天国才算是真正地落下帷幕，彻底退出荒野争霸之路。

    当天下午，商业司就在天王宫前的广场上，举行了盛大的拍卖会。不到一个时辰，所有的拍品就被拍卖一空，收拢资金十一万金币。

    这其中，既有真正贩卖木材的商人，也有正好需要修建府邸的百姓，当然还有洪秀全的死忠分子，不一而足。

    军情司和黑蛇卫将互相配合，对这些购买者进行逐一摸排，争取不放过任何一只漏网之鱼，彻底肃清太平天国在两郡的影响。

    于此同时，黑蛇卫已经在两郡，成千上万座村落，一一展开排查。彻底肃清偷偷祭祀天王的行为，对犯案之人，严惩不贷。

    而这一切，自然都是在为山海城的统治，铺平道路。

    对于拍卖所得资金，欧阳朔没有再投入到浔州郡和镇安郡的建设当中，而是充当此次领地扩军的军费开支，包括战争期间的阵亡抚恤金。

    如此一来，攻陷两郡之地，甚至包括此前的梧州郡，都没有对领地的财政造成额外的负担，也算是得天之幸。

    随着拍卖会落幕，黑蛇卫开始在天京城内，进行秘密清洗工作。但凡是此前上了黑名单的，无论是士绅官吏，还是贩夫走卒，都将一一死于非命。

    仅仅一天时间，就有两百余人丧命。

    一时之间，竟然在天京城内引起一阵骚动。

    不得已，欧阳朔亲自出面安抚百姓，言明这只是暂时的肃清匪类。如此，才算是让天京城，稍稍恢复平静。

    十二月五日，鲍叔牙终于抵达天京城。

    随鲍叔牙一同前来的，还有崔守嗣。崔守嗣将在天京城停留一天，进行一次简单的述职，就将再次启程，前往镇安郡赴任。

    而早在两天之前，木兰月已经率领五百余位官吏，在龙骧军第一军团第二师团的护卫下，顺利抵达镇安郡，正式接管镇安郡的政务。

    随木兰月一同前往的，还有她的贴身护卫——李飞雪。

    据悉，李飞雪准备在镇安郡，创建一个门派，得到木兰月的全力支持。

    对此，欧阳朔自然也是乐见其成。

    次日，杨秀清就在一队亲卫的护送下，启程前往雷州郡赴任。

    **********

    十二月八日，欧阳朔启程离开天京城。

    随欧阳朔一起离开的，还有两个山蛮独立师团。至于禁卫师团，则被暂时留在天京城，等到浔州郡警备师团组建完毕，才会启程回到山海城。

    在此之前，梧州郡警备师团已经组建完毕，驻扎在蚩尤城的山蛮独立第四师团，已经在赶回山海城的路上，不日就将抵达。

    原本，欧阳朔还想在天京城停留一段时间的，可惜黑蛇卫的一封密信，让欧阳朔不得不提前返回山海城。

    据黑蛇卫回报，他们终于找到范蠡和西施。

    而就在同一天，白雪正式知会商业司，表示她父亲白圭已经同意，将白氏商社迁往山海城。

    如果说范蠡和白圭之间，没有什么联系的话，打死欧阳朔也不信。

    对于黑蛇卫的邀请，范蠡竟然也出奇的没有为难，爽快地答应随黑蛇卫离开，前往山海城定居。

    按照他们的度，只要抵达最近的王城，就能快传送至山海城。

    因此，欧阳朔必须提前启程，踏上回归之路。

    算算时间，欧阳朔这次离开山海城，足足两个余月，也该回去了。

    十二月十二日，欧阳朔率部抵达木兰要塞。

    在木兰要塞，欧阳朔短暂停留了一天，跟杜如晦进行了一番深谈，就具体的军队整编和相关的人事任免，进行充分的沟通。

    杜如晦不愧是能臣，短时间内，就将欧阳朔前几天制定的，粗略的军队整编计划，细化成十几页上万字的计划书，方方面面的事务都考虑到了。

    当然，这其中也有军务署下设各司署的协助。尤其是作战司长赵括，在其中起了较大的辅佐之功，成了杜如晦最重要的助手。

    次日，欧阳朔再次率部离开。

    随欧阳朔一同离开要塞的，还有李秀成、陈玉成、萧朝贵以及冯云山四位太平军降将。这四位可都是硬骨头，至今也不肯归降。

    欧阳朔见此，干脆将他们全部带回山海城，再做处置。

    **********

    十二月十五日，欧阳朔一行顺利抵达山海城。

    在城外北门，萧何率领文武百官跪迎，声势浩大，震惊整个山海城。

    由此，也正式宣布欧阳朔的王者归来。

    回到山海城，欧阳朔将两个山蛮独立师团安置到王城军营。接下来就谁也没见，而是一头扎进都护府后殿。

    离家数月，欧阳朔自然倍加思念亲人。

    可爱的冰儿，温婉的宋佳，都是他日思夜想的存在。

    只有在这一刻，欧阳朔才能暂时放下霸业，真正地放松心情。