    “炎帝，竟然在这里遇到炎帝了。”佐藤枫看着面前这一只突然出现的小精灵，脸上露出惊讶之色。

    他瞬间就认出了面前这一只气势威武不凡的小精灵是谁，不正是满世界跑的三圣兽之一的炎帝么，对方突然出现在他面前，实在是让有些“受宠若惊”。

    佐藤枫知道，传说中的小精灵，那可不是说见就见的，类似炎帝这种满世界跑的小精灵，唯有他们想要见人，人们才有可能见到他们一面。

    “皮卡皮~~”

    “龙~~”

    皮卡丘和变隐龙都不认识炎帝，但他们却能够清晰地感觉到来自炎帝身上恐怖气势，那是一只足以对他们造成致命威胁的强大生物。

    一时间，两只小精灵都浑身汗毛竖起，满脸警惕地看着炎帝。

    “炎帝，我认得你，你找我有什么事情吗？”

    佐藤枫见此立即用手安抚住肩膀上两只受惊的小精灵，然后对着前方一直盯着他炎帝试探性询问道。

    炎帝无端出现，并且在自己面前停留片刻，显然是有事与他的。

    而且他也知道像炎帝这种传说小精灵是拥有类似心电感应这样与生物进行交流的能力，只要他们愿意，他们也是能够突破语言障碍与人类进行交流。

    可惜，炎帝自始至终都没有和佐藤枫交流半句，他只是将头转向一侧，紧接着，他浑身火焰大盛，一阵强风突然吹袭而来，卷席着地面上大片火山灰。

    佐藤枫见此，眼中蓝芒大盛，一面用超能力制造出来的无形屏障顿时挡在他身前，将风力和卷席其中的火山灰统统挡在外面。

    与此同时，他的精神力却是始终放在炎帝身上，通过精神力探测，他已经发现炎帝往西北方向飞奔而去，然后不到一辆秒钟的时间，他的精神力就再也无法跟上。

    “这是何意啊？”

    待狂风消失，佐藤枫立马转头看着炎帝消失的方向，他看着半空中依然不停落下的火山灰，心中疑惑道。

    “不好，难道说炎帝之所以出现在这里，他是要警告我烟囱山要爆发了吗?”

    不过，当佐藤枫通过瞬间移动来到炎帝刚才出现的位置，顺着对方最后转头仰望的方向望去，然后心中想一想对方资料传闻，他脑海突然灵光一闪，脸色大变的惊叫道。

    烟囱山是丰缘地区常年活跃的活火山，这一点从它附近区域日夜不断降下顺风而来的火山灰就知道了，说它随时都有可能爆发，那绝对是一点问题都没有的。

    而炎帝在民间的传说经常伴带有火山喷发这个名词，由此可见，炎帝出现在人们视野中的时候，假如附近有火山之类的地貌，那就代表着有火山喷发的预兆。

    此时此刻，佐藤枫站在炎帝刚才所站的位置，然后顺着对方最后转头仰望的方向望去，入眼所见的正是烟囱山。

    随后，他联想到炎帝在民间流传的种种传说，他立马下意识地就认为烟囱山可能要发生火山喷发，炎帝是在给他警示。

    “不行，烟囱山若真的会火山喷发，那留在这里太危险了，必须尽快远离才行。”

    佐藤枫虽然不清楚炎帝是否真的有意在警告他烟囱山即将火山喷发的事情，但君子不立危墙之下，他自然是万万不可能拿自己小命去赌的，连忙做出远离烟囱山的决策。

    他如今所在的位置距离烟囱山并不远，也就是五六百米的距离，一旦烟囱山真的喷发了，那可不是开玩笑的，先不说岩浆会如潮水般迅速涌过来，天上不停落下火山石雨就可以轻松取走大量生物的性命。

    在这等可怕的天灾面前，佐藤枫也不过是一只蝼蚁而已，可能也就是超神兽能够抗衡一二。

    因此，为了防范于未然，佐藤枫无论如何还是要赶紧走为上计。

    “既然炎帝往西北走了，那估计就代表着生路在西北边。”佐藤枫想起炎帝离开的方向，若有所思的想道。

    不过，当他准备加速前进的时候，他刚迈出的右脚突然停在半空，有些忌惮的看着面前这一层厚厚的火山灰。

    路面上那层宛如积雪般的火山灰实在是隐藏着太多的危险，佐藤枫现在是断然不敢在这上面奔跑的，于是，他决定选择更加有效地方式远离烟囱山。

    “出来吧，超音波幼虫，带我飞过这片岩石地带。”

    下一秒钟，他就从腰间的精灵腰带中取出一枚精灵球，然后将其中的超音波幼虫释放出来。

    超音波幼虫虽然无法带着佐藤枫进行长时间的飞行，但用来进行短时间的飞行奔袭还是没有问题的。

    经过一段时间的锻炼，超音波幼虫的等级已经来到41级，距离达到进化的等级也就差4级，不过超音波幼虫的脱壳数次目前才过去两次，想要真正完成进化还是任重道远的。

    超音波幼虫听见佐藤枫的话后，他二话不说就飞到佐藤枫后面，然后用虫足抓住佐藤枫腰部，紧接着使劲展动翅膀，带着佐藤枫飞起来。

    随后，在佐藤枫指挥下，超音波幼虫开始带着佐藤枫往西北方向飞去。

    而在佐藤枫见过炎帝而生出远离烟囱山心思的时候，烟囱山的火山口内部岩壁的一处人工临时开辟出来的平台上，一群身穿着火红制服的人正在一些身穿白大褂的秃顶人员指挥下快速组装着一台巨大的机器。

    “动作快点，首领大人为我们支开了那些联盟狗，我们这次断然不能够让首领失望，固拉多能否再次苏醒就看我们的了。”

    一名身穿着熔岩队干部制服的男子在巨大机器周围来回巡视，不时用狂热的语气对着那些正满头大汗组装着机器的熔岩队成员说道。

    “是，火影大人。”

    这些正在组装着巨大机器的熔岩队成员显然都是熔岩队的死忠分子，他们在听见这名男子的话，纷纷异口同声地大声说道。

    正如这一名名叫火影的熔岩队干部所说的那样，熔岩队的首领确实将驻守在烟囱山的联盟人员给支开了，他们在这里组装巨大机器的行动并没有受到联盟人员的阻挠。

    不过，就当巨大机器即将组装完成的时候，一只狮子模样的威严小精灵越过火山口的外壁，然后在岩壁上几个跳跃就出现在熔岩队等人的面前，正是不久前与佐藤枫碰过面的炎帝。

    相比于见到佐藤枫时还算和善的态度，炎帝在面对这些熔岩队成员的时候，态度明显非常不好。

    他似乎很久以前就与他们结过仇一般，刚与熔岩队成员碰面，二话不说就发起进攻。

    “吼！”

    炎帝浑身瞬间冒出金色火焰，然后张开发出一声震耳欲聋狮吼，随后，一道金色的巨大火柱顿时从他口中释放出来，然后快速射向那一条由熔岩队成员辛苦组装起来的巨大机器。

    