
　　“那你为何不愿离去？离去了对你来说也是解托。”后者深深地望着那道灵魂说道。

　　那道灵魂叹了口气，沉声道；“往前走好是离开的通道，这里除了我之外并没有任何的东西给你们。”

　　“你们还是离开这里吧。”

　　“这……”

　　李明微明显有些不甘心，因为他不愿意就这样空手而归，要知道他之前可是打探到不少消息的。

　　这里面肯定还要其他珍宝，对方让自己离开，就是为了不让他们获得那些珍宝。

　　不过两人都没有说什么,而是继续向着前面走去。

　　“你真的相信他说的话吗？”李明微不动声色的问道。

　　很明显，他并不相信对方提出的事情，而是准备留下搜寻一番，倘若没有什么宝物，那他自然会离去。

　　反倒是苏云浩非常淡，不紧不慢的说道：“就此离开对你只要好处，不然接下来只会惹来不必要的麻烦。”

　　说到这里,苏云浩毫不犹豫的离去了。

　　他并非是为了什么珍宝而来,所以并不需要担心什么，那些东西他也并不需要。

　　倒是李明微的想法有些着急了

　　苏云浩与他的关系并不深，在这方面自然是不能太过投入，所以毫不犹豫的就离去了。

　　“这家伙就这样大方吗？放着东西不要就离开了？”李明微心里非常惊讶。

　　他还猜测苏云浩会留下搜寻宝物，因为苏云浩的实力很强，若是两人能形成合作，对他们是要好处的。

　　眼下看着苏云浩毫不犹豫的离去，他犹豫了一阵，也跟着苏云浩离开了那处空间。

　　当前方的强光笼罩时，苏云浩与李明微的身影已经消失了。

　　之后他们出现在了一处荒郊野外，周围要很多枯木，并且还要不少人影闪动。

　　“这是什么地方？”李明微皱眉道。

　　在他不远处的苏云浩道：“荒古之地，这里要很多死去的灵魂，他们不甘离去，留了下来。”

　　“这里非常危险，因为那些灵魂能攻击到人类修士，倘若你不小心的话是很容易会受到攻击的。”

　　“那我们接下来怎么办？”李明微并没有听说过这个地方，忍不住看向了苏云浩。

　　后者深深地说道：“走吧,我也不确定是否能毫发无损的离开这里，不过战斗肯定是无法避免的。”

　　他带着李明微踏入了林间，只是越往前走就越是能看到要很多强光缠绕，周围的画面也随之变化。

　　嗡嗡嗡！

　　他们前面的区域变成了正常的林间，鸟语花香，时而要妖兽咆哮的声音，非常清楚。

　　李明微在外修行了很长时间，可仍旧是第一次来到这种人地方，他的神色非常紧张。

　　周围的气息很是清澈，几乎感受不到什么危险的气息。

　　夜幕降临。

　　两人找了处暂时安全的地方留了下来，点起了火。

　　“苏云浩，你是不是在找人？”李明微的目光看向了苏云浩，问道。

　　提到这个事情，苏云浩微微点头道：“我在找我的妻子，他与你有些相似，不过很明显我找错人了。”

　　李明微听了有些惊讶。

　　他倒是没想到苏云浩年纪轻轻就已经成家立业了，毕竟像苏云浩这种实力的修士很少会那么做。

　　因为他们的潜力非常高，将来的实力只会越来越强，而他们的妻子是很难继续走下去的。

　　“怎么，非常惊讶吗？”苏云浩淡淡的说道。

　　李明微微微点头，解释道；“的确是非常令人惊讶，因为你的实力很强，像你这种修士是不太可能在这个节骨眼成家立业的。”

　　这是很正常的观念。

　　苏云浩对此倒是没有太过惊讶，而是平淡的说道：“我与他认识了很多年，他的天赋与潜力并不逊色我多少。”

　　“就像你提到的一样，只要真正的天才才能继续长远的走下去，因为他们才是真正的修士。”

　　李明微深深地望着苏云浩，说道；“不错。”

　　“苏云浩，你帮了我一次，我会尽可能的帮你找到你的妻子的。”

　　他李明微不是那种忘恩负义的人，因此他毫不犹豫的说道。

　　“不必了，你我也是偶然结识的，只要你不给我找麻烦我就已经心满意足了。”苏云浩平淡的说道。

　　他对李明微倒是没有太深的感觉，因为这个人行事非常奇特，思维非常古怪，他可不想给自己惹来什么不必要的麻烦。

　　他赶过来的目标是搜寻白沉香，并非是因为其他事情。

　　“我就那么让你讨厌吗？”李明微没好气道。

　　虽说苏云浩实力足够强，可被人那么一说，他心里自然是非常不服气。

　　苏云浩耸了耸肩，并没有多说什么。

　　两人就这样度过了第一夜，并没有发生什么事情，周围的妖兽虽然出没了，不过并没有带来什么影响。

　　就在这时，苏云浩突然查觉到周围情况有几分不对劲。

　　“这是……大妖的气息，难怪那些妖兽都慌张的向着外界逃走。”苏云浩恍然大悟。

　　周围的确是存在不少妖兽，不过并没有带来什么影响，反而是慌张的逃了出去，他就感觉非常奇怪。

　　现在他才明白事情是怎么回事。

　　“是大妖，很可能是在度劫，我们还是抓紧时间离开为好，要不然就没办法走了。”李明微提醒道。

　　大妖的说法在外界传的不多，不过仍旧是有人知道一些。

　　大部分情况都是指实力极强的妖兽，他们已经凝聚灵智，头脑在某些方面比起人类还要更强。

　　并且他们的肉身力量也足够强，所以很多修士都非常忌惮他们。

　　考虑到这一点，二人自然是毫不犹豫的向着外界飞去。

　　离开那片区域后，苏云浩注意到后方已经出现了大量的雷爆，轰鸣声此起彼伏，仿佛要将整个区域撕开。

　　看着这一幕，苏云浩神色凝重道；“这些妖兽的实力太强了，将来要是源源不断的出现，绝对是个大麻烦。”

　　“不，不会要这种可能性的。”

　　不远处一个青年走了过来，他说道；“我们人类也有绝世强者坐镇，根本就不需要担心什么。”

　　“也是。”李明微如此说道。

　　“两位，在下陈寒，很高兴认识两位。”陈寒露出了笑容，不过他的目光大部分都停留在李明微身上。

　　很明显他对李明微有些兴奋。

　　苏云浩倒是没有在意，而是平淡的说道；“苏云浩。”

　　“李明微。”

　　李明微不动声色的说道。

　　紧接着三人就望着前方波动剧烈的区域议论着，其中大部分情况都是李明微与陈韩在说话。

　　苏云浩则是闭目养神，并没有多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六章：大妖度劫免费阅读。https://xs.23sk.com 