    于靖安和雅英都觉得尴尬呀，她们从未见过夏桑榆如此呀!

    丢人，真是好丢人呀！

    雅英用斗篷盖住夏桑榆，柳成录这个时候也急匆匆赶来，见状便问：“这是怎么了?”

    陆之平叹气，边走边说：“喝醉了！”

    柳成录跟着，惊讶的都合不拢嘴：“阿美喝醉了？”

    陆之平把夏桑榆交给柳成录：“这丫头真沉，你来抱着！”

    柳成录接手，觉得可笑：“不沉，阿美一直都挺瘦的！”

    陆之平开玩笑说道：“阿录，你要加把劲，阿美嫁给你，比嫁给谁都要强!"

    夏桑榆忽然不高兴。嘴里嘟囔：“不嫁，我才不要嫁····我谁也不嫁，我就守着阿娘过一辈子·····”

    她动弹的厉害，柳成录招架不住，就哄她：“好好好，听你的，不嫁！”

    夏桑榆顿时便又乖了！

    路上人都好奇，柳成录怀里抱着的是谁，雅英和于靖安故意分开走，免得丢人，她家小姐今日真是把人丢大了！

    好不容易回到觅月阁，夏桑榆却又哭闹，说冷，被子给她裹上，她又说热！

    陆之平说忙，要走，她又开始哭，还说陆之平欺负她！

    柳成录劝她，她说柳成录多管闲事！

    柳成录要走，她又说柳成录不仗义，不讲义气！

    雅英劝道：“二位先离开，奴婢劝劝我家小姐！”

    陆志平又吩咐：“快些煮醒酒汤来！”

    “是！”

    陆之平和柳成录逃离！

    “这个表妹我感觉到很陌生，与我之前认识的都不一样！”柳成录说着！

    “沉稳的人都是如此，一旦喝醉，话比较多！等她酒醒，她又会懊悔！”

    柳成录忽然藏在陆之平身后，“六公主来了，快帮我抵挡一下！”

    陆之平自然知道六公主对柳成录的心意，可笑：“逃是逃不掉了,人已经来了，为了阿美你还是牺牲一下吧，带着六公主离开觅月阁！”

    柳成录生气：“好歹也是亲表弟啊！”

    “那也没有亲妹妹亲！”

    第285章

    柳成录还当真牺牲了自己，“六公主！”

    慕芙蓉一脸轻蔑，“柳成录你这是给觅月阁来做守门小厮了？”

    陆之平赶紧道：“六公主自便，末将还有事要处理！阿录，招待好六公主！”

    柳成录郁闷，勉强一笑。

    然慕芙蓉却道：“陆将军看到本公主就走，是什么意思？难道是怕本公主？”

    陆之平自然是不怕，他是嫌麻烦，这六公主是个不好相处的，虽然没做过什么过分的事情，但是很是毒舌！

    “父亲在那边还有事，一直催我过去！”

    柳成录无奈说道：“的确，陆将军很忙的，有什么事情可以告诉我！”

    陆之平再行一礼迅速走了！

    慕芙蓉一脸冷笑的看着柳成录说道：“你表哥丢下你走了！”

    “不是，是表哥的确有事！”柳成录尴尬一笑。

    慕芙蓉又问：“见到本公主，不是跑就是藏，何必呢？本公主难道还能吃了你不成？”

    柳成录感觉自己都要尴尬而死了：“没有····公主看错了，肯定没有！”

    “走吧，陪本公主去走走！”

    柳成录内心是拒绝的，“公主，这么冷的天气，不太好吧?公主乃是金枝玉叶，冻到的话，成录难辞其咎！”

    慕芙蓉叹气，一笑:“看来，你还是关心本公主的，你说的对，的确外面很冷，不如便去觅月阁坐一会吧！”

    柳成录慌了，“其实有个地方也不是很冷，我陪着公主过去吧！”

    慕芙蓉却一副偏要去的模样，“怎么，这觅月阁有什么秘密？本公主进不去？”

    “没，没有，还是成录陪公主去走走吧！想必公主是有话对成录说！”

    慕芙蓉笑笑：“算了吧，看在你这么想陪本公主的份上，本公主便应了!”

    柳成录还能说什么，只能无奈承认了，跟着人家六公主，到处遛弯！

    夏桑榆已经冷静下来，她的确是吃醉了酒，和慕北辰闹得很不愉快之后，又碰到她这辈子最恨的人，她愈发气到难以抑制，只好借酒消愁！

    雅英给她喂了醒酒汤，夏桑榆才算是安稳了许多！

    于靖安觉得还是要告诉柳贞一声才好，若是夏桑榆醒不来，就参加不了晚上的晚宴那可就是耽误了大事了！

    雅英道：“已经让珍珠去叫了，夫人必须要来一趟的！”

    柳贞很快就来，问明情况之后，坐在夏桑榆身边问雅英：“阿美耍酒疯了？”

    “是，夫人！还摸了陆将军的脸，还说柳公子生的俊，还说自己不嫁人，要陪着夫人您一辈子，之前也不让陆将军和柳公子走，他们一走，小姐就哇哇大哭······”

    真是丢人，好丢人！

    柳贞笑了：“都是自己人，没关系!”

    “夫人，小姐醒不过来，如何参加晚宴？”

    “醒不过来，便让睡着，你们谁都不许叫她，让她好好休息！醉酒容易口渴，你们要给她备着热茶！醒来之后肚子肯定会饿，要给她准备吃食！”

    雅英应是：“是，夫人放心！奴婢一定会照顾好小姐的!”

    晚宴才是一场宴会的重头戏，夏桑榆睡了两个时辰之后天都黑了！可她依旧没有醒来的迹象！

    于靖安问雅英:“都两个时辰了，还没醒来，这可如何是好！夫人宠着小姐，可是别人可不会这么想！只会说咱们主子没规矩！恃宠而骄！”

    雅英也发愁，“那还是叫一声吧！”

    于靖安点头：“应该叫一声的，若是错过了，小姐生气怎么办？”

    “嗯，好！”

    “小姐，晚宴时间快到了·····您要去吗？”

    夏桑榆没动，雅英继续又叫：“主子，主子，您快醒醒，晚宴时间快到了·····”

    夏桑榆睁眼，皱着眉头，按住额头：“嘶·····头好痛！”

    雅英赶紧扶起夏桑榆，于靖安端来茶，夏桑榆喝了一口，说道：“天都黑了吧？“

    “是，小姐，您还参加晚宴吗?”

    “自然是要去的，不去免不了被人落下话柄！”

    “是，奴婢这就去给您打水，洗漱！”于靖安匆匆出去

    “我现在应该是浑身的酒味，阿娘是不是都来过了？”夏桑榆歪着脑袋，卫视难受！

    雅英点头：“小姐，您忘记醉酒之后的事情了？”

    夏桑榆点点头，“更衣，梳头吧！不能去的太迟的！”

    晚宴即将开始，众人都已经落座，当然除了皇帝和夏桑榆！

    陆明月嘀咕：“陆明美简直就是疯了，这都几时了，还没有来！本事不大，架子还大得很！”

    陆阿若一副乖巧懂事模样，“明美姐姐兴许是被什么事情耽搁了，她一向都是很守时的！”

    陆明月冷笑：“你知道什么，她是下午喝醉了，大发酒疯，现在肯定还烂醉如泥，起不来呢！”

    陆阿若一副惊讶的模样：“怎么会？今日父亲说了的，我们家的女儿们都不许饮酒的，明美姐姐怎么可能喝醉?她兴许是身体不舒服吧！”

    “天真！懒得和你说，你简直蠢笨如牛！”附近的人听到都是捂嘴偷笑！

    陆阿若低眸，一脸不好意思，“对不起，明月姐姐，阿若不会说话，又惹您生气了！”

    “闭嘴，少在我面前装可怜！你老一副可怜兮兮的模样给谁看！简直讨厌死了，和你娘一样，惺惺作态！”陆明月就是这般。

    陆阿若低谋哽咽，“是，阿若错了！”

    陆明月又呵斥：“把你的眼泪最好收回去，免得让别人说我欺负你！”

    陆阿若起身，不管不顾，哭着跑走了！

    忽然跑出去一个人，自然很是明显！金氏便问：“是谁出去了？”

    “好像是阿若小姐！”

    “你们几个出去快寻，也不看看今天什么日子！”

    “是！”

    柳贞面色淡淡，对此事不发表任何看法!

    陆谦问柳贞：“阿美为何还没到？”

    柳贞不以为然：“她年纪小，日日跟着劳累，身体不适，我便让她歇着呢！”

    “胡闹，今天是什么日子？她不来成何体统！阿遥，你去叫她！”

    陆之遥被点到名，“是，我去看看！”

