    “什么？”

    “他不是叶辰？”

    “怎么会这样？”

    “怎么回事啊？他怎么不是叶辰了？”

    唐若萱的一番话落地，顿时所有人全都意外了，但是也有不少人，目光闪烁两下。

    很显然，有些人已经看出来这个假叶辰有问题了。

    无论是气质还是行为，都与真叶辰有天壤之别。

    假叶辰顿时慌了，对着唐若萱大喝：“唐若萱，你别胡说八道，你凭什么说我是假的？”

    唐若萱大步上前，一把抓住假叶辰的胳膊，然后拿出一把匕首，刺啦一声划破了他的袖口：“大家请看，叶辰是我老公，所以我非常熟悉，他曾经受过伤，所以手臂的位置，有伤口的疤痕。”

    “这个假叶辰的手上没有伤痕，所以绝对不是真的。”

    赵红袖见状，立刻出声：“这个世界上，怕是没有人能比唐若萱更熟悉叶辰的了。”

    “所以我选择相信唐若萱，这个叶辰是假的。”

    “你凭什么说我是假的？”假叶辰据理力争。

    赵红袖红唇诱人，笑着走上来，冷冷的看着他：“你说你是真的叶辰？好啊，那你告诉我，在你坐游轮前往岛国的那天晚上，我们之间发生了什么？”

    假叶辰犹豫了一下：“这……”

    在场的众人，全都诧异的看向赵红袖，这个女人该不会和叶辰……

    唐若萱的眉头一跳，看向赵红袖喝道：“赵红袖，你什么意思？你和叶辰之间怎么了？”

    化成陈叶的叶辰一脸汗颜，心中止不住的吐槽赵红袖，这叫什么事啊？赵红袖到底胡说八道什么，现在好了，让唐若萱误会了。

    赵红袖一笑：“唐总，您先别急，我们等这个叶辰解释一下，看他怎么说。”

    “叶辰，你说啊，我们那天晚上，到底发生了什么？”

    假叶辰支支吾吾，说不出话来，他把心一横，咬牙道：“你想知道？好啊，那我告诉你，那天晚上我去了你的房间里，然后当天晚上，我们同床共枕，最后的事情，就不用我说了吧。”

    唐若萱勃然震怒：“你说什么？”

    她虽然知道这个叶辰是假的，可是他长的与叶辰一模一样，听到他说出这样一番话，心中也不由的愤怒起来。

    赵红袖满脸冷笑：“你果然是假的。”

    “那天晚上，邮轮遭受了海外五毒海盗的攻击，我在叶辰的衣柜里躲了一晚上。”

    “而叶辰和胡一刀胡统领，追着海盗的救生艇而去，你胡编乱造的能力太差了，而且还幻想一些龌龊的东西，简直让人恶心。”

    她有一点没有说清楚，当时她浑身湿透，光秃秃的躲进了叶辰的衣柜，两人虽然没有发生什么，但是已经有了肌肤之亲。

    这时，胡一刀也走出人群：“赵姑娘说的不错。”

    唐若萱松了一口气，下意识的看了陈叶一眼。

    伪装成陈叶的叶辰摸了摸鼻子，心说难道唐若萱认出自己了？没理由啊。

    赵红袖一步上前，步步紧逼：“说，你到底是谁？为什么冒充叶辰！”

    “我就是叶辰，赵红袖你别胡说八道。”假叶辰依旧嘴硬。

    而这个时候，青龙带着一群人，浩浩荡荡的走来，二话不说走到假叶辰的跟前：“你冒充叶千岁，还要冒充到什么时候？”

    青龙的威严十足，冷冷的看过去，假叶辰打了一个冷颤，不敢直视青龙的眼睛：“青龙，你怎么……”

    “啪！”

    青龙一巴掌抽过去，把假叶辰拍翻在地：“装了几天，差不多可以了，还继续装下去的话，就没意思了。”

    “什么？”假叶辰瞪大眼睛，眼睛里一片血丝。

    “你怎么知道我是假的？你是什么时候知道的？”

    青龙一脸好笑：“你觉得你的演技很好嘛？放弃吧，你的演技太拙劣了。”

    “从第一天开始，我就知道你不是叶千岁，这两天让你好好的在蹦跶，你还真的把自己当成叶千岁了？”

    万茜也从电梯里走出来，她扫了假叶辰一眼：“他不是叶辰，我早就知道了。”

    “陈叶，叶夫人的情况怎么样了？”

    假扮陈叶的叶辰摇头：“情况很不好，现在叶夫人正在做手术，只能听天由命了。”

    青龙让人抓住假叶辰，他早已吓得浑身颤抖，裤子都湿了。

    许多人捂住鼻子，一脸嫌弃的模样。

    “说，你是谁？为什么冒充叶千岁，是谁指使你的？”青龙冷声喝道。

    假叶辰吓得磕头求饶：“青龙使者，我错了，对不起，我求饶！”

    “我我不是叶辰，我真的不是叶辰，有人叫我冒充他，他们还说给我五千万，只要我做得好，事后再给我一个亿。”

    青龙冷声质问：“是谁让你干的？”

    假叶辰赶紧开口：“我叫吴金，是附近十里八乡的人，我也不知道是谁让我干的。”

    “糟了，我不能说，我不能说啊！”

    吴金的表情，忽然变得异常惶恐：“那个人让我吞下了一个东西，他说只要我不说出幕后身份的人，就不会杀我，一旦我说出来，我的命就没了。”

    “什么东西？”

    众人疑惑。

    “炸……弹……”

    吴金的一句话刚说完，就听见砰的一声巨响，他的肚子，整个炸开。

    现场一片死寂，所有人都惊讶的看着这一切，谁都没想到，会发生这种事情。

    吴金的肚子，竟然凭空炸了？

    叶辰直接冲上前，检查吴金的情况，他脸色变得难看至极，摇头道：“没救了，有人在他的肚子里，放了一个小型的爆破装置，有人启动了遥控器，把他活活炸死了。”

    “谁这么狠？”

    “那个人一定在我们的人群中，否则的话，他怎么可能随时随地控制爆炸？”

    “对，一定在我们人群中！”有人高声喊道。

    可是，就算控制爆炸的人在人群中，那又如何？这些人来自于四大家族，各大豪门世家，还有武协、中医协、圣堂的人，谁敢搜身检查吗？

    叶辰让人把吴金的尸体带走，正要说话的时候，医生从手术室里走出来。

    所有人的目光，一下子齐聚过去，只听医生开口：“我们已经尽力了……”

