    是要好好考虑一下。

    虽然情报上没有具体标明时间，但是想也想得到。有着这份情报自虎丘那里传递到曲阿的这会功夫，等他带人在赶去了之后，该死的人，尸体恐怕都凉透了。

    而该走的人，恐怕也早就消失的无影无踪了。

    因此这基本上也标志着，这次天子交给他们左右候卫的差事，基本上是办砸了。

    毕竟先前天子震怒，内三司的人如同疯狗一样的四处乱窜，都没有查到任何蛛丝马迹来。

    那现在轮到他们这些专业更不对口的，就更没什么希望了。

    话也说回来，也正是这个时候，计行都才发现，他们左右候卫似乎是白来了这东南一地一趟，什么事儿没干成，光受罪了。

    为了怕生火而惹人注意，啃了好几天的干粮还不算，还喂了好几天的蚊子。

    一时间，计行都真为自己这些日子的苦等感觉不值。早知如此，还不如当初直接正面锣，背面鼓的和楠木正成他们硬刚呢。

    不提曲阿外，左右候卫的大营之中，计行都心中的懊悔。

    另一边，距离曲阿数里处的那处观景亭之中，一只翠色的雀鸟直接穿过了雨幕，落入了亭中。

    “水位已经到了吗？”天一慵懒的从雀鸟的身上取下了一张便条，看了一眼上面所写的，继而轻笑道：“那么……也该给这左右候卫，送上一份临别大礼了！”

    重新书信一封，让雀鸟带走。

    之后天一便就这么自观景亭之中径直走出，如同缩地成寸一样，十几步之间，便已然跨越了上百米的距离。来到了不远处的大堤之上，静等着水位的暴涨。

    而那边的人也没有让天一久等，在收到了雀鸟的回信之后，直接掘开了之前为了蓄水，而刻意垒起来的堤坝。

    顷刻之间，滔天大水便顺着缺口而出，直接汇入了河流之中，让河水瞬间为之暴涨，很快便接近了警戒线。

    与此同时，似乎是为了增加洪水的杀伤力。河岸旁，一个个早就守在了一旁的，隶属于天门地户之中天门的水贼纷纷将一块块滚木以及一个特殊的小礼物推入浪潮之中，让其顺流而下，随着滔天的洪水而行。

    还是那一边，眼见洪水朝着自己这个方向过来，细雨之中却滴雨不沾的的天一终于开始出手，芊芊玉手轻轻一点，那本身稳固的大堤便直接开始以天一所点的地方产生裂痕，并且开始迅速地向四周蔓延。

    而后在洪水以及其中的滚木的撞击之下，直接分崩离溃，让洪水直接顺势而出，咆哮着从这处缺口处倾泄而出，对着山下左右候卫大营处，便扑了过去。

    似乎像是察觉到了什么，正在中军大帐之处，头疼自己应该如何向天子交差的左候卫大将军计行都目光微微一凝。继而很快便反应过来，直接和同样察觉到不对了的右候卫大将军王延童一同疾步出军帐。

    将目光对准了正咆哮着向他们扑过来的洪水的方向。

    “好胆！”

    自己选的扎营位置，自然是没人能够比计行都更加了解这里的地势。按照最近的降雨来说的话，是无论如何也不可能水患出现。也更加不可能越过坚固的河堤，冲通向他的军营。

    因此几乎的看见洪水扑过来的那一刹那，计行都便知道，是有人在上游蓄意蓄水，同时破坏河堤才造成的眼前这一切。而这种行为，也顿时就让本身就因为陆九重等人情报窝了一肚子火的计行都暴怒。

    岂有此理，将我们十二卫当成什么人了？

    早先淹了左威卫大将军裴回一次，就以为这招通用了是吧？

    今个不好好以血来震慑一下这些胆大妄为之徒，岂不是让天下人都觉得我十二卫是任人可欺之军！

    因此计行都便直接吩咐了一声让右候卫大将军王延童整军，而后一个人手持着双戟便向洪水迎了过去。

    准备行撼江之举！

    准备等将洪水击退了之后，便直接带着左右候卫直扑上游。将那些制造水患的人给碎尸万段，将他们的头垒起，以警世人。

    手中有趁手的兵器，洪水距离兵营也还有一定的距离，自然是足够计行都蓄势凝神，打出巅峰的一击。

    因此但见伴随着计行都一步一步的向着洪水方向靠近，他身上的气势也越来越强。紧接着，待他身上的气势达到顶点，甚至都开始周围的一些相对于脆弱的东西产生裂痕之时。

    一只浑身燃烧着熊熊烈火的凶犬法相自计行都身后走出，伴随着计行都手中的双戟的挥下，同样也扬起了自己的那一对前爪，对着洪峰便迎了上去。

    就在计行都这边对着洪涛悍然出手之际，另一边，距离这里大概能有一公里远的一处高峰之上。

    一个身上带着多种挂件，如同科学怪人一样的白袍冰面者，正坐在一头巨大的机关人身上，通过眼睛上一个类似于望远镜的装置观察着这边的一切。

    而当他看到了果真是左候卫大将军计行都出手，滔天的烈焰一起之时，脸上顿时挂起了一副马上就要有好戏看的模样。

    然后也果然如他所料一样，甚至都不等这位白冰面者嘴角的笑容完全翘起。计行都的攻击便命中了扑过来的洪涛，而其后所显化的那只燃烧着熊熊烈焰的巨犬法相的巨抓，也同样落到了洪涛之上！

    一抓，便直接将洪水的第一浪潮连同其中的滚木撕碎。炽热的高温之下，甚至没等这些被撕碎的碎木，水花落地，便直接被蒸发。

    化为雾气，四散腾空。

    不过也正是此时，这高温似乎同样触动了什么？

    但见几道刺目、让人根本就无法直视的亮光直接自洪水之中绽放开来，瞬间便险些闪瞎了措不及防，正紧盯着这边状况的计行都眼。

    让他根本就来不及有任何动作，就被那因为几个闪光点而再次暴动出来，一浪高过一浪的洪涛给淹没其中。

    眼睛一时半会好不了，疼痛难当的计行都这边直接被洪水卷走，那右候卫大将军王延童也只能自己顶上了。毕竟先不谈这场大水会带走多少人，光是身为十二卫的大将军接二连三的都栽到了水患之中，就实在是有些说不过去。

    不过正当他这边刚要有所动作之时，突然隐隐察觉到了一丝危机。而后等他这边才刚刚将目光转向了那个让他感觉到有危险袭来的方向之时。

    便见一道快的惊人，堪比标枪大小的弩箭对着他所在的位置急速而来。

    倾刻之间便已然到达了他的近前，而后直接撞到了他匆忙举起的盾上，将他整个人都给撞飞，连续砸穿了好几张军帐，直达营门！

    “大秦灭神弩！”

    这一箭实在是太快，也太实在是太凶了。直接将王延童最后的出手机会给打断，因此伴随着洪水直接倾泻而下，让还没有来得及从刚刚的攻击中缓过劲来的王延童，仅仅只是叫出了这弩箭的名字，便整个人被吞没在洪水之中。

    和计行都这位左侯卫大将军一起，被卷进了洪水里。

    而此时，还是那处一里外的高处之上。白袍冰面者看了一眼下方自己的杰作，不由满意的点了点头。不过当他的目光转向他身下的是一台机关人的时候，又眉头皱起。

    因为这座看起来技术层次相当高的机关人在发射完了那支弩箭之后，几乎已经到了濒临报废的状态。就算是修好了，也会大不如前，而且使用寿命恐怕也要大大的降低。

    “话说，这是帮公子办差，所以……这维修的费用应该由公子来出吧？如此的话……那我要不要多报些成本，这机关一道实在是太费钱了，公子那么有钱……应该不在意吧。”

