    前世安迪真的特意买过国际章和他外国男友的沙滩照，虽然是私人沙滩，但是真的是好清晰啊。

    也让天朝的影迷们知道了国际章真的是没有什么料，身材干巴的要命。

    但是那个四十几岁的VIVI喜欢啊，各种抓兔子，捏屁屁，擦防晒霜，两人玩的可嗨了。

    当时天朝的媒体的确说过这个VIVI是六大电影公司之一中的一个公司的最大个人股份持有者。

    安迪歪着头，看着一脸郑重表情的卡尔，带着好笑的语气问道：“你这么紧张，似乎这人真的很有来头啊。”

    “的确，很神秘，也很有钱，背景资料很少，我能打听到的也就是时代华纳集团最大个人持股者，在温斯坦公司有巨额股份，当时韦恩斯坦出来单干的时候就是得到他的资金支持，似乎和默多克家族有很深的友谊，在娱乐业里有很大的影响力。有媒体说他性格有些孤僻，现在说话还带有明显的希伯来口音，但有人说他待人真诚，很会照顾别人的感受，从不接受采访，保持一贯的低调，但是又有很多有名的事情上出现过他的身影，《名利场》杂志主编格雷顿说，他无处不在，无时不在，我从没见过像他这样的人。”

    安迪摸着下巴思考着卡尔的介绍，看着手中的请柬，最后露出一个阳光的微笑，嘟囔道：“是个牛逼人物啊！”

    先不说他有多少钱，有多少公司的股票，就单单说他的交际圈，全是大人物，时代华纳集团，新闻集团，名利场，还有卡尔不确定的高盛集团。

    玛的，这是要逆天啊，国际章的确是钓到了金龟婿啊，可惜。。。。。。

    “你猜测是因为诺兰才邀请我去到吗？”安迪带着一丝若有若无的微笑问卡尔。

    “应该是的，听说诺兰已经签约了时代华纳，有传说理查德帕尔森斯十分推崇诺兰，把他当成了华纳未来的顶梁柱，听说诺兰对《盗梦空间》这部小说喜欢的有点着迷，已经在开始改编剧本了。。。”卡尔诺兰的行为也是苦笑不得。

    安迪有点惊呆了，这版权都没拿到，他就写剧本了？倒是个有意思的人，傻的可爱。

    能把蝙蝠侠救活的导演竟然有这么一面，不过看他的电影里可是满满的恶意啊，难道这就是现实压抑的厉害了，内心深处的黑暗无法释放，最后都展现在作品里？

    “你打听过没有，到时候派对上都会去些什么人？”安迪好奇的问道。

    “他和麦当娜是好朋友，麦当娜肯定会到的，还有著名的音乐人蓝尼克拉维茨，拉克伦默多克，我想那天好莱坞的一些媒体报纸的头头们都回去，VIVI在媒体圈子里有个外号就传媒魔术师。”卡尔说出自己尽力打听到的消息。

    “噗嗤。。。”安迪轻笑一声，“他的外号还真不少，过几天天朝的网友还会叫他国际章的男友。”

    “不对，不对，这里面有点问题。。。”安迪说着说着就想到了前世他和国际章的高调，怎么也和卡尔说的人对不上号，或许这中间发生了什么吧，最终使得和国际章分道扬镳，但是这人应该是个花花公子啊，难道又被天朝的报纸给忽悠了？

    不想了，管他呢，请我去我就去，反正又不吃亏，认识一些大人物也好，说不定还能碰上什么女神级的好莱坞女星来个YAN遇什么的。

    什么？伊凡娜，好吧，男人吗，逢场作戏很正常。人渣？换成你会不会人渣来着？所以啊，男人都是下半身思考的动物这话一点没错。只是看有没有能力！

    卡尔贱笑着搓着手，一副YU言又止的模样，安迪笑着说道：“到时候你陪我一起去吧，拎包，帮闲怎么都行，好吧，你不知道什么意思，就是跟班知道了吧！”

    “不跟你闹了，我要去旧金山几天，游戏公司里的事情需要处理一下，没什么事就别烦我。我一会儿就走。”安迪惦着手中的网球，快银和女巫坐在草坪上抬着头，双眼紧盯着网球。

    “啪。”

    安迪扔出球，两只小狗撒欢的去追了。

    卡尔苦笑着看着安迪弯腰把在草坪上悠闲散步的小劳拉抱起来走进屋里。

    上午10点，安迪带着约瑟夫和杜比坐上了飞往旧金山的飞机，短途省钱公务舱，没有女人陪伴就不用装了，还是对自己狠点好。

    一个小时左右的飞行，安迪坐上了公司派来的一辆福特SUV，直奔四季酒店，先住下吃顿午餐再考虑下午的工作。

    好吧，不是总统套了，真的很费钱的，商务套间足够安迪三人使用了。

    下午，嘲笑鸟游戏公司会议室里，从CEO布莱尔到两个游戏开发小组成员都静静的看着在抱着笔记本玩着《植物大战僵尸》的试玩版。

    安迪前世不知道玩过多少遍了，虽然只是个试玩版，但还是很费时间的，因为当时安迪拿出的是完整的游戏策划，一些关卡直接表述的很清楚，现在只是让程序人员把它做出来，总体的效果不错，比前世的《植僵》第一版强了太多太多。

    40几种植物每种的不同功能也都完美的表现出来，安迪前世最喜欢的就是樱桃炸弹，砰，周围的僵尸全部灰灰。食人花的吞噬，每次都让他感觉有点心里毛毛的，好吧，有点少女心了。

    对于游戏的五种模式：冒险，生存，花瓶破碎者，小游戏，花园。通过试玩还算是满意。

    只是对于安迪在策划中提到过的黑夜，屋顶，浓雾以及泳池之类的障碍，开发人员完全被安迪的策划框圈起来了，没有丝毫的进展，只是把安迪介绍的几种障碍加入了游戏中。

    安迪停下游戏，抬头看向霍尔顿，面色严肃的问道：“游戏的开发总体上比较满意，但是在游戏障碍的增设上，为什么只有我提到过的那几种？游戏关卡虽然可以不断推新，但是为了游戏的可玩xing，必须增加各种障碍，比如僵尸的饰品障碍，为它们增加防御力，这样游戏的挑战xing才能近乎于永无止境，才能增大游戏的黏xing，让玩家不至于迅速的通关后扔掉，要让玩家们知道，他每次通关的都是简单模式的，还有更难的在后面!”