
    第214章痒

    青歌赛还在继续，只是林海已经完全听不下去了。

    他现在只等着柳馨月快点上台，看能不能用他所说的办法，唤醒柳山。

    虽然这个办法有些冒险，弄不好还会让柳馨月失去夺冠的机会，但这也许是唤醒柳山唯一的希望了。

    所以，和柳馨月一说，柳馨月犹豫都没犹豫，就直接答应了。

    如果能够让父亲醒过来，一个青歌赛的冠军，又算得了什么呢？

    何况，学会了月宫仙音唱法，即使这样，也未必就不能拿到冠军。

    “有请下一位参赛选手，罗凤，她带来的参赛曲目是痒！”李悦报完幕，微笑着走下台去。

    同时，一个打扮怪异，相貌有些刻薄的年轻女子走上台前。

    “你们都竖起耳朵听好了，接下来将是你们这辈子听过的最动听的歌曲，没有之一，请你们好好珍惜，然后你们几个评委，一会别听傻了，记得听完给我打高分，我要拿这个冠军。”

    噗！

    这个罗凤的开场白，差点让林海喷了，太奇葩了。

    尼玛，这是个脑残选手吧？

    果然，罗凤的话音一落，整个体育场就都哄笑起来。

    “哪来的傻逼？太能吹了。”

    “脑子有问题吧，不能放弃治疗啊。”

    “快点滚下去吧，别出来丢人现眼了。”

    观众跟着一阵起哄。

    几个评委也是相互望望，一脸的哭笑不得。

    真是逗比年年有，今年特别多啊，她这是准备靠怪异的言辞哗众取宠，然后借机成名吗？

    评委们纷纷一阵摇头，脸上露出不屑的表情。

    这种旁门左道的出名方式，靠的不是才华，即使火了，也是被人们当做一个笑料来谈论，也许短时间能带来一定的名气，但从长远来说，名声也臭了，最终不过沦落为一个小丑而已。

    罗凤听着人们嘲笑的话语，和脸上不屑嘲讽的表情，心中顿时一阵冷哼。

    “哼，我知道你们都不信，但现实会告诉你们，你们现在的做法，是多么的愚蠢，因为你们嘲笑了一个正在冉冉升起的巨星。”

    “哄！”罗凤的话，顿时又引起一阵哄堂大笑。

    “王胖子，这人脸皮和你有的一拼啊。”刘亮扭头朝着王鹏，怪笑着说道。

    “滚你丫的，哥们脸皮儿薄的像层纸。”王鹏瞪着眼骂道。

    “啥纸啊，卫生纸？你这脸还是多功能的？”林海在一旁也跟着打趣道。

    “哈哈哈”几个室友纷纷跟着笑了起来。

    “海子，你怎么跟他们也学坏了？真是近墨者黑啊！你们这帮坏人，都是坏人！”王鹏朝着这几个损友气呼呼说道。

    “何韵，你别听他们胡说啊，我这人脸皮可薄呢，薄的和女孩说句话都脸红，还发烫。不信你摸摸，可烫呢。”王鹏猥琐的笑着，转身朝着何韵说道。

    “噫”几个室友顿时朝着王鹏一阵嘘声，“想占人便宜就直说嘛，何韵，你可千万别上这死胖子的当啊。”

    “咯咯”何韵也不说话，捂着小嘴一顿笑。

    “哼，讨厌你们，讨厌死你们啦！”王鹏气的直瞪眼，“就喜欢虐单身狗，哥们咒你们办事忘带套，办完忘吃药，生个小孩哇哇闹！”

    噗！

    林海差点笑喷了，尼玛，这个死胖子，说话还一套一套的。

    “呸！”几个室友的女朋友们，纷纷脸一红，朝着王鹏轻啐一声，给他个白眼球。

    这时，台上的罗凤，用眼角瞟了一遍在场的所有人，然后傲慢的朝着音响师昂了昂下巴。

    “哼，懒得和你们这些凡夫俗子废话了，实力能够证明一切，音乐开始吧。”

    音响师一撇嘴，虽然心中不屑，但还是奏响了痒的伴奏。

    “来啊，快活啊，反正有大把时光来啊，爱情啊，反正有大把**”

    罗凤一开口，之前还在交头接耳讨论嘲笑的人群，身体就像被电击了一般，猛地一震，随后全都安静了下来，用不可思议的眼光看向了罗凤。

    几个评委也是一愣，随后目光诧异的望向了台上。

    只见台上，罗凤不断扭动着身体，脸上一副陶醉渴望的表情，让人顿时浮想联翩。

    “来啊，流浪啊，反正有大把方向来啊，造作啊，反正有大把风光”

    随着罗凤投入的演唱，整个体育场的人全都坐不住了，一个个面目扭曲的摆动起了身子，甚至有几个豪放的女汉子，直接将手伸进了衣服里，使劲的挠了起来。

    “卧槽，痒死我了，来何韵，帮我挠挠后背，我自己够不着。”王鹏一边扭动着肥胖的身躯，一边朝着旁边的何韵坏坏的说道。

    “呸，不管！”何韵也是全身酥痒难耐，红着脸朝着王鹏一声笑骂。

    罗凤一边唱着，一边观察这观众和评委的反应，当看到他们一个个瘙痒难耐，全被自己的歌声感染时，顿时心中一阵不屑。

    “凡夫俗子，自己只用了五成功力，就一个个的都坐不住了吧，这要是得不了冠军，那就太没天理了。”

    “嗯？”当罗凤将目光落在林海身上时，不由的一愣。

    这个人居然一点没有被自己的歌声干扰，真是奇怪？

    不过他俩大眼珠子直勾勾的盯着自己，还瞪那么大干嘛？

    林海此刻已经完全被罗凤的歌声震惊了，心中早已掀起了惊涛骇浪！

    “月宫仙音，她的唱法是月宫仙音！”林海的脑海中，一个声音不断的重复着。

    这怎么可能？

    月宫仙音可是嫦娥的独家唱法啊，这个世界上，除了自己和馨月，已经没有人会了，可是这个罗凤是哪冒出来的，为什么会这种仙家唱法？

    不过，林海也注意到了，这个罗凤的月宫仙音唱法，十分的粗糙，不但和嫦娥发给自己的无法比拟，就是和自己学的玉兔手抄版的，都有不小的差距。

    但不管怎么说，即使在粗糙，林海也能分辨的出来，罗凤的唱法，绝对是月宫仙音无疑！

    “这到底是怎么一回事？”林海眉头紧锁，他觉得事情有些复杂了。

    “哼，都醒过来吧，凡夫俗子们，我已经唱完了！”不知道什么时候，罗凤一曲唱毕，朝着观众们喊道。

    “啊，请评委们为罗凤打分！”一直靠着舞台柱子上，使劲蹭着后背的李悦，终于清醒过来，身上的瘙痒也立刻消失，赶紧挂上一丝职业的笑容，朝着评委们说道。

    评委们此时也停止了身体的扭动，一个个脸上全是骇然，低着头在打分板上，写下了罗凤的分数。

    “下面，评委们请亮分！”
