    李淳风这一声冷喝，在铜殿之中，显得有些苍白无力。

    铜殿的大门已经紧紧闭合。

    昨天夜里，他和寇仲、徐子陵前来净念禅院盗宝。

    本来是计划周密。

    先由寇仲、徐子陵引开净念禅院四大金刚和梵清惠的注意力。

    然后，他再入铜殿盗取和氏璧。

    铜殿之中，有了空守着和氏璧，本来了空已经被引走，但却是在他拿到和氏璧的时候，又去而复返。

    而且，还将铜殿大门给关上了。

    不过这一切，本来都在李淳风的算计当中，即便是了空返回，他自信了空一人也留不下他。

    但，算来算去，他却还是算漏了被梵清惠请来的佛门四大高僧。

    李淳风在看到这四个老和尚的一刹那间，便知道，梵清惠对于和氏璧不是一般的重视，居然为此而请动佛门四大高僧来助阵。

    而在此之前，他却是一点风声都没有得到。

    李淳风知道，今日，是他大意了。

    从那日在洛阳城的茶馆之中见到师妃暄之后，他就伙同寇仲、徐子陵在一起图谋盗取和氏璧。

    但是，盘算来，盘算去，最终还是棋差一招。

    李淳风知晓这天下间所有数得上号来的高手。

    佛门四大高僧的武功绝非泛泛之辈，他们所以名不显于江湖，只因他们几乎从不卷入江湖俗事内，所以并不像宁道奇那般名震天下。

    当年嘉祥和四祖联同天台宗的智慧大师、华严宗的帝心尊者，追捕石之轩，连阴癸派都噤若寒蝉，不敢插手或沾惹，四大圣僧的厉害由此可知。

    论实力，四大圣僧任何一人都足与宁道奇难分轩轾。

    此番，他虽然有宁道奇护持，但宁道奇此刻还在禅院外等候他的消息。

    他现在连铜殿也未必能出得去，如何给宁道奇传递信号呢？

    李淳风心念急转，身子早已经如同鸿毛一般朝着铜殿的大门飘去。

    这座铜殿没有半扇窗户，只在瓦顶上开了四个拳头般大的通气孔。

    想要离开铜殿，只能打开门，从门口出去。

    李淳风的身法已经足够快。

    但是，四大圣僧的速度也不慢。

    就要李淳风无限接近铜殿大门之时。

    两道劲风从李淳风的左右两侧袭来。

    若是李淳风硬要伸手去开启铜殿大门，必然要完全承受这两道恐怖的劲气。

    李淳风只得往后急转而退。

    此时，一道古怪诙谐的声音好似从铜殿的四面八方传来，只听得那声音道：“若人求佛，是人失佛；若人求道，是人失道。”

    “不取你精通经论，不取你王侯将相，不取你辩若悬河，不取你聪明智慧，唯要你真正本如。”

    “要眠则眠，要坐即坐；热即取凉，寒即向火。”

    这禅唱的话语之中不但隐含着令人容易明白的智慧，最厉害处是能把声音弄得飘忽难测，在铜殿之中，也是隐隐约约从四面八方传来。

    这等实力已然超越了江湖上九成九的人。

    李淳风被迫退回殿中。

    他站在铜殿之中，环顾四周，方觉四大圣僧早已经在东西南北四个方位将他给彻底围住。

    而在铜殿的最深处，还坐着一个笑语吟吟的了空和尚。

    这五个和尚加起来，李淳风知道自己今日想要带着和氏璧逃脱，却是难了。

    不过，总归是要试一试的。

    他倒是想看看这四大圣僧到底有多么厉害！

    不过，在正式交手之前，李淳风还是打算尽量拖延时间。

    因为，他知道，当宁道奇发觉自己没有在约定的时间内出现在禅院外时，定然会进来寻自己。

    李淳风并不想就此放下和氏璧，失败而走。

    这一趟任务是师父派给他的，如果失败了，那这脸可就丢大了。

    不到万不得已，李淳风不想认输。

    此时，李淳风淡然道：“先前说话的可是禅宗四祖道信大师？”

    这时，只见站在李淳风正前方的一个老和尚哈哈笑了起来，他饶有兴趣的看着李淳风。

    这老和尚便是禅宗四祖道信大师。

    乍然看去，他似乎在百岁高龄过外，他的那一对白眉长垂过耳，雪白的长须垂盖隆起的肚腹。

    但定睛细看，他两目神光电射，脸肤却幼滑如婴儿，且白里透红，青春焕发，光秃的头顶，锃亮无比。

    人虽然肥胖却不臃肿，一派悠然自得，乐天安命的样子，给人一众和善可亲的感觉。

    “小子果然与佛有缘，一猜便中。”

    只听得道信和尚笑眯眯的说道。

    李淳风淡笑一声，道：“大师是不是见人就说，与佛有缘呢？”

    道信老和尚听了，笑意更甚，只听得他继续说道：“好小子，伶牙俐齿，那老僧且再问你一言，上是天，下是地，前后佛堂，左右围墙，宝贝在那里？”

    李淳风自幼跟随叶千秋修行，练武只是李淳风修行的一部分。

    叶千秋时常会将他几百年的心得体会，还有见识灌输在李淳风的身上。

    李淳风听到道信和尚这一问，便知道老和尚这是在考校他。

    老和尚此举，正合李淳风之意，只见李淳风微微一笑道：“是否正如四祖刚才所言，宝藏只能从本如求得？”

    道信老和尚笑得呛气的道：“唉！好小子，我还以为你会答宝贝是在手中！”

    “好啊！”

    “生者百岁，相去几何，欢乐苦短，忧愁实多！”

    “何如雪酒，日往烟梦；花覆茅檐，疏雨相过。倒酒既尽，杖黎行过，孰不有古，南山峨峨。”

    李淳风闻言，倒是听明白了这道信诗文中形容的境界。

    那是一种旷达而没有任何约束，啸做山林的生活方式。

    李淳风淡淡一笑，他爹李播弃官不做，在终南山上做隐世多年。

    道信诗文中所形容的境界，他爹早已经达到了。

    这道信想从言语间削弱他的斗志。

    却是大错特错了。

    道信根本不知道他从小受到的教育是什么样的。

    这世上恐怕不会有第二个人和他受到的教育是相同的。

    这种所谓的隐士劝退之言，又岂能影响到他的斗志呢？

    师父常说，天大地大，唯我心最大。

    我心在自我，任凭你如何言语，又与我何干？

    李淳风笑语吟吟的回道：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    道信听了李淳风这诗句，脸上泛起惊讶之色。

    只听道信感慨道：“李施主小小年纪，居然有这般道心，老僧佩服！佩服！”

    李淳风呵呵一笑，道：“大师不必夸赞，小子能有今日之造化，全靠我恩师教导有方咧，这一首诗，也不过是小子从我借师父那里借来的。”

    李淳风这句话，看似简单，其实不简单。

    道信想要在言语间削弱他的斗志。

    他李淳风也一样可以以其人之道还至其人之身。

    李淳风深知，梵清惠能将四大圣僧请来净念禅院，就是因为太过忌惮他师父。

    四大圣僧虽然没有见过他师父。

    但是，梵清惠肯定和四大圣僧描述过他师父的厉害。

    现在，他顺势将师父给搬出来。

    便是要在四大圣僧的心中将师父绝世高人的形象给牢牢烙印。

    佛门势大，但天机阁不是吃素的。

    四个老和尚若是敢不分轻重的伤了他这个晚辈，定然要承受来自他师父天机子的震怒。

    一句话虽然简单，但是背后透露出的意味，却是一点都不简单。

    四大圣僧都是人精，如何不明白李淳风的意思。

    只听得道信和尚持手道：“阿弥陀佛，早就听闻天机子道兄功参造化，想不到天机子道兄教导徒弟的本事也是如此高明。”

    这时，只听得一声佛唱，接着钟音轻呜，诵经之音似遥不可及的天边远处传来，若不留心，则模糊不清，但若用神，则字字清晰，无有遗留，分明是佛门一种奇功。

    却是道信和尚又突然唱道：“碧山人来，清气满怀，生气远出，不着死灰，妙造自然，伊谁与裁？”

    这六句的意思是有人来访，以诚心待客，充满勃勃的生机，丝毫不沾染死灰般的寂寞无情，最神妙处就是自然而然的境界，根本不需理会别人的裁定。

    道信和尚不愧四大圣僧之一，字字珠玑，就是想要在言语间将李淳风这个晚辈给折服。

    四大圣僧其实也是不到万不得已，不想和李淳风动手。

    一来，是因为李淳风是晚辈，他们本来就资格老，还四个打一个，即便胜了，也是显得他们以大欺小，脸上无光。

    二来，一旦动了手，那就事情发展的方向，就有可能不可控制。

    最重要的是，他们十分忌惮站在李淳风背后的天机子。

    一个李淳风不可怕，可怕的是天机阁，可怕的是天机子。

    在梵清惠的形容当中，天机子不仅通晓天机，神机莫测，而且功力十分高深，实为当世第一人。

    便是宁道奇也败在了天机子的手中，更是甘愿追随天机子而去。

    梵清惠透露出来的这些信息，无一不让四大圣僧忌惮。

    宁道奇是何等人物，他们不是不知道。

    若论单打独斗，他们四个之中，随便拉一个出来，都不敢说能胜了宁道奇。

    而能轻松将宁道奇击败的天机子，到底达到了什么样的境界。

    四大圣僧的心里，自然是有诸多猜测。

    所以，不到万不得已，他们不想和天机阁撕破脸面。

    此时，又一声佛号从李淳风的身后响起。

    那是一个身着灰色僧袍，外披深棕色的袈裟，身型高欣挺拔的老僧。

    只见那老僧额头高广平阔，须眉黑漆亮泽，脸形修长，双目闪耀智慧的光芒，一副得道高僧，悲天悯人的慈祥脸相。

    他此刻正在双手合十低喧佛号。

    虽然看起来声音不高，但是听起来，却是犹如洪钟大吕一般，深入人心。

    李淳风看向那老僧，微微一笑，道：“这位大师是？”

    老僧双手合十，道：“老衲法名智慧。”

    李淳风从容自若的道：“原来是智慧大师。”

    “那这二位应该便是华严宗的帝心尊者和三论宗的嘉祥大师了。”

    “幸会，幸会。”

    “小道我何德何能，能让四大圣僧同时出手呢？”

    李淳风先前还自称道爷，现在形势危急，他也识趣的自称小道。

    总之灵活运用，该猖狂之时，就得狂到没边，该缩头之时，就要立即缩头。

    这是叶千秋交给李淳风的生存之道。

    江湖险恶，如果不能做到这一点，恐怕死都不知道是怎么死的。

    此时，智慧大师垂目观心道：“罪过！罪过！”

    “今趟因非只是一般的江湖争斗，请恕老衲四人妄动干戈，把施主留在此处之罪。”

    他口上虽说着“罪过”，可是情绪上却是没有半分波动。

    这四个老和尚，都在做着最后的争取，不动手则已，动起手来必是全力以赴，为达到目的丝毫不讲人情。

    李淳风显然也是看出了这一点，他心中打的如意算盘自然是能拖延多久，就拖延多久。

    这时，只听得站在李淳风右手边的那枯瘦黜黑，身披单薄的灰色僧袍的老僧持手道：“李施主可以先出招，李施主只有一人，老衲可以和李施主来一场公平的对决。”

    李淳风看向那枯瘦老僧，道：“素闻嘉祥大师的枯禅玄功乃是佛门奇功，小道我倒是真想领教领教。”

    此时，站在李淳风左手边的帝心尊者却是用他那雄浑铿锵的声音道：“善哉！善哉！”

    “李施主，你可以先挑选老衲四人当中的任何一个。”

    “如果，你能依次连败老衲四人，那老衲四人今日，便让你带着和氏璧离开！”

    李淳风听到这里，不禁笑道：“此话当真？”

    道信大师哈哈笑道：“老僧四人不是魔道中人，只要小子你能连败老僧四人，我们四个老秃再不会干扰你。”

    智慧大师亦是眉目低垂，双手合十道：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    这算是答应了。

    李淳风听到这里，脑海之中灵光一闪。

    心中已然松了一口气。

    这四个老和尚既然不是一起上，那他便有了足够的转圜余地。

    他虽然肯定敌不过四个老和尚的联手，但若只是单对单的话，他说不定还有机会能靠自己的能力，带着和氏璧走出这座铜殿。

    此时，李淳风的心中无悲无喜，他深吸一口气，将自己的心境完全调整至最佳状态。

    他心头的那种种担忧，在此刻尽数远去，好似迷雾忽然给一阵狂风吹得稀薄消散，万里空明。

    李淳风看向嘉祥大师，道：“小道我自不量力，就先从嘉祥大师开始吧。”

    这四个佛门老僧听到李淳风这话，心中同时涌起讶异的感觉。

    自从他们现身之后，先后以经诵禅唱，配以精神的力量遏制李淳风的心灵。

    紧接着，又抛出了他们的杀招，就是选择一对一的和李淳风公平对决。

    这其中，也暗藏了他们的小心思，就是想让李淳风的心灵之中出现破绽。

    但李淳风从头到尾，也没有被他们给左右了半分。

    此刻的李淳风神色清明，每一个动作都有种浑然天成，潇洒优美，教人不忍破坏的完美之感。

    可见他已经将自己的状态调整到了最巅峰。

    四个老僧对李淳风着实是刮目相看。

    李淳风年纪轻轻，却是有如此造诣。

    单凭这等心境修为，已经不弱于慈航静斋的传人师妃暄。

    此时，只见枯瘦的嘉祥大师脸上无悲无喜，道：“既然如此，那就请李施主先行出招吧。”

    李淳风微微一笑，四个老和尚，皆是在武林之中成名六十年以上的人物。

    无论先选谁，其实都一样。

    所以，他便直接选了实力可能最强悍的嘉祥大师。

    嘉祥大师潜修多年，在一般情况下根本不会兴起攻击别人，诉诸武力之心。

    但是，这一趟受梵清惠的邀请，为了保护和氏璧，方才来到了洛阳。

    李淳风的出现，并未让他的心境有半分的波动。

    他早已经准备多时。

    既然李淳风选择了他，那他自然得速战速决，将李淳风给拿下。

    以免再节外生枝。

    此时，李淳风朝着嘉祥大师一步一步的走了过去。

    二人之间相隔最起码有五丈之远。

    李淳风每踏一步，都会有一种十分玄妙的感觉从他的身上蔓延出来。

    嘉祥大师的脸上并没有任何波澜。

    反倒是从旁观战的其余三大老僧，个个都是饶有兴趣的看着李淳风。

    李淳风的步子之中隐含着某种玄奥的法理在内，就像他们在观看清泉在石上流过，白云在青山之上飞翔的动人景像。

    这种自然缥缈的意味，着实不是一般法门能显露出来的。

    道信大师和智慧大师相视一眼。

    纵使以他们的修为，亦是能感觉到李淳风无论从智慧还是武功，都是厉害无比。

    而李淳风仅仅是天机子的徒弟而已。

    若是天机子本人亲至，那即便是他们四个联手，能有胜出的机会吗？

    道信大师和智慧大师的心头，都仿佛生出了一种不太真实的感觉。

    世上难道还真有这般如仙如圣的人物？

    就在道信大师和智慧大师心头感慨之时。

    李淳风终于和嘉祥大师正式交手了！

    李淳风抬手，倏忽之间爆起漫天掌影，朝着嘉祥大师攻去。

    嘉祥大师亦然不惧，朝着李淳风探出一指，那是一指禅功！

    破空劲气，直指李淳风的面门而去！

    李淳风面色不变，抬掌相迎，大喝一声。

    “老汉倒栽葱！”

    ……

    就在铜殿之中，李淳风和嘉祥大师大战之时。

    叶千秋三人已经登上了净念禅院内放着重达千斤巨钟的高楼上，俯瞰着净念禅院之内。

