    雷老魔被踢，系统还说抹杀灵智！

    这代表什么？代表雷老魔今后灵智全无变成白痴一枚！这是真正变成傻子了，是灵魂上的。

    没了灵智思维，傻子都不如！稳妥妥的植物人一枚！甚至不如植物人，一丝思维都没了，与树木没什么两样。

    “这～～”燕赤霞惊愕恐惧，不知说些什么才好！

    今日才发现，加入群聊还有生命危险。

    “嘶！呼～～”

    韩跑跑本就珍惜生命，见到性命受到威胁，一个劲倒吸凉气。

    至于剩下一位林九大师，林大师沉默无语！

    还有一位群主无声，群主实则沉醉在欢愉中，根本没把雷老魔的死当回事。

    虽然自己的岩山铁龟晶核被系统黑了，自己终于得到了想要的功法！

    炎雷紫火经：

    成长型玄阶功法！适合雷火阳属性修习！

    阳属性修炼者修习此法一日千里，随着修为精深功法升级，威力加倍！

    功法带有紫火神雷，雷火御剑之术双成长型斗技相辅，此功法已是人间顶级。

    看完介绍萧翼傻眼了！完全是被吓傻的。

    炎雷紫火经实在太强大了，太适合他了！

    他哪怕身有系统，怎么也没想到自己能获得如此强大功法！

    《炎雷紫火经》被系统转换成斗气世界修炼斗气的功法！初始就是玄阶。

    随着修炼功法升级，等自己修炼到斗圣境界，功法岂不是超越了天阶？

    按照修仙界说法，肯定是仙级功法……

    “天～～”

    萧翼除了震惊还能说什么？

    萧翼现在没心情去管群内成员惊愕，一颗心狂跳的他先是联系系统灌输知识，学习炎雷紫火经。

    炎雷紫火经理解透彻后开始转换功法。

    斗灵修为的他修炼黄阶功法有些差异了。

    随着功法转换，一直修炼到斗灵境界，炎雷紫火经升级成玄阶上品！

    萧翼随着功法转换，体内斗气更加精纯，一不小心突破了斗灵二星。

    “哈哈！”

    萧翼收功兴奋狂笑。

    “强！实在是太强大～～”

    “翼爷爷！翼爷爷！家族今日来客人了，父亲喊您一起过去。”

    萧翼大笑声被萧厉听到，萧厉站在门外大喊。

    听到喊声，萧翼起身打开房门，见到站在门外的萧厉佯装生气道：“臭小子喊什么喊，死爸爸了。”

    萧厉看到这位不正经的老爷子胡说大骂，面皮直抽！

    心道，“敢诅咒自己父亲的也就眼前这位了……”

    萧翼大骂几句后仿佛出气，仔细看了萧厉两眼，“诶！臭小子可以呀！都九星斗师了。”

    “嘿嘿！这都是翼爷爷您的功劳，是您赐下功法，孙儿现在修炼如鱼得水，别提多顺畅了。”

    “行了吧，你个臭小子！记住我的话，不能显摆人前！要懂得藏拙。”

    “你知道人的脚为什么这么白吗？”

    “那是因为脚穿袜子和鞋子！藏着！”

    “知道了翼爷爷！孙儿绝不人前显摆，除非迫不得已，或者成为至顶尖强者。”

    “要是平时不小心暴露，孙儿一定杀人灭口。”

    萧厉说到杀人灭口，白皙青春少年脸变得阴沉狠辣！颇有黑道大哥韵味。

    萧翼忍不住多打量他两眼，暗道萧厉性格比萧炎那小子好多了。

    萧炎那小子爱显摆，人前装逼！还是老色批！猥亵小～萝～x～

    要不是主角光环，一百次都不够他死的。

    吐槽一下主角孙子，二人很快来到萧家大殿，进入大堂！

    萧战与三位长老见到他带着萧厉到来，赶紧起身！

    不过被萧翼一个眼神制止，重新回到自己座位上坐下。

    萧翼却带着萧厉找到一个角旮旯，萧厉拉过一张椅子伺候老爷子坐下，自己却站在身后！

    “这两位是～～”

    大堂内坐在左边上首一位萧翼不认识的老者目光投向自己询问！当然问的却是萧战。

    刚才萧战与三位长老动作他可是看在眼里。

    萧战听到询问，有些不自然张口回道：“葛叶长老不必在意！这位乃是族老与我二子！”

    “萧家族老虽然身份尊贵，但不布涉萧家族事，今日想必前来是好奇旁听。”

    “葛叶长老当我萧家族老不存在就好了。这也是族老意思。”

    萧战说完颤颤的偷瞅萧翼一眼，见到萧翼没什么变化，这才放心！

    萧翼突破斗灵事情他听儿子说过，这可是族内撑天柱，他可不敢得罪。

    萧翼带着萧厉到来，陆陆续续又有族人赶来！

    在此间萧翼发现了如同鲜花绽放小仙女般的熏儿～心中暗道可惜，这位小仙女早早被拥有成年人灵魂的大色批萧炎给拱了。

    最后主角萧炎到场被为难，熏儿帮他解围！

    萧翼知道，剧情今日开启了。

    先是退婚补偿！接着萧战父子感到侮辱恼羞成怒！

    跟着三年之约，萧炎写下休书～～

    “萧族长，这次葛某代表云岚宗来访，小小礼物还请笑纳。”

    葛叶说着，一件白玉雕刻的丹瓶递给放到萧战前面茶桌上。

    萧战摸不清头脑之际，葛叶带有尴尬微笑解释：“萧族长，瓶内乃是四品丹药聚气散，是丹王古河大师亲自炼制！”

    “聚气散功效想必各位都知道，能提升斗之气修炼者凝聚气旋成功率！丹王古河大师炼制这枚聚气散能百分百成功聚集气旋。”

    “嘶！”

    “嘶嘶～～”

    葛叶话说完，萧族所有人（不包括萧翼与古熏儿）全都目光炽热的盯着桌子上的丹药。

    虽然他们大多数人用不上，但这丹药留给萧家子弟也好啊！

    哪怕见过大场面的萧战与三位长老也都一颗心狂跳，三位长老更是急切示意萧战收下。

    萧战手指颤抖刚想伸手，陡然惊醒！收起欣喜激动情绪，脸色严肃的看着葛叶问：“云岚宗心意萧战代表萧族心灵了！俗话说无功不受禄，葛叶长老这次到访萧家所为何事？还是直说吧。”

    萧战清醒直接询问，葛叶这一下尴尬了！

    说来葛叶不是嚣张跋扈之人！不然他身为云岚宗的外事长老，来到没落只有大斗师的萧家，早就眼眶子抬天上去了。

    葛叶长老尴尬吞吞吐吐！他身后少女忍不住站了出来。

    “事情因为我，还是我来说吧！”

    “萧战叔叔好，侄女给您见礼了。”

    “侄女纳兰嫣然，家父纳兰肃，爷爷纳兰桀！”

