    之前陈小凡被大破灭气息碾压，思维变得缓慢很多，根本无法考虑。

    因为痛觉刺激到大脑运转，但仅仅是单向运行，只是参悟大破灭奥义破解的方法。

    现在可以思考，马上知道为何没有人知道，大破灭气息碾压破解的办法。

    因为接触大破灭的一刻，全部感官和身躯，都处于停止状态。

    脑子都无法思考，没有任何知觉和感悟，所以大破灭气息如何破解，就是一个谜。

    就算一些大能逃过大破灭，也是不知道怎么样破解，毕竟万物在大破灭之下，脑子都没有思考能力。

    大破灭气息隔绝陈小凡丹田紫府和本源宇宙的链接。

    此刻大破灭气息被陈小凡破解了。

    死亡木灵气在身躯运转了一周，冲破了这个世界的大破灭枷锁，可以和本源宇宙链接了。

    通道打开了。

    陈小凡马上和在特价村天堂顶的蓝妃交流。

    “蓝妃大美女，快速凝聚生命之气，经过绝对力量摧毁，然后输送给我，我有用。“

    “嗯嗯！“蓝妃可是时时刻刻和陈小凡心神链接。

    突然断去了链接，也是极为紧张的。

    一股精纯的生命之树的木灵气经过天地伟力一刹那摧毁，然后灌输到陈小凡的身躯。

    这一股死亡之气，抵挡了大破灭气息，马上变成木灵气，反馈回到丹田紫府。

    通过虚空通道，灌输到蓝妃幻化的生命之树身上。

    再经过生命之树吸收转换，充满着勃勃生机的生命之气再度诞生，再度摧毁，灌注到陈小凡的身上。

    此刻的陈小凡，借助了火麒麟的力量，可以飞行了。

    毕竟这里不是本源排斥，而是大破灭碾压。

    妖艳亲王被那一群刺猬追杀，可是苦不堪言，毕竟她闯进了刺猬的领地中心地带，所以要逃出去，非常之难。

    但阿修罗的肉身非常强大，所以不断把刺猬击飞。

    但全身都是尖刺，动一动，都是痛苦万分。

    妖艳亲王不是好人，而且是坏到极限。

    野心非常之大，做梦都像统治整个九幽深渊第八层。

    为了这个愿望，她这一次豁出去了，一定要讨好陈小凡，建立深厚的友谊，有这个位面商人帮助，绝对可以达成心愿。

    四面八方都是刺猬，根本无法突围，妖艳亲王感到绝望。

    突然变天了。

    整个强光世界，变成了漆黑的世界，魔气冲天，滚滚翻腾。

    一切都停止了。

    痛觉也没有了。

    思维也停顿了。

    看到天空之中出现一位少年，穿着九彩战衣。

    拿着开天斧，绽放出磅礴的气势。

    陈小凡的身影好像无限放大，变得无比伟岸。

    妖艳亲王惊呆了！

    陈小凡就是太牛了，在这里竟然可以无视天地伟力排斥，还可以动用法力。

    幸好自己拼死因为刺猬，让陈小凡过去。

    原来这小子也够狠心的，明明不被天地伟力碾压，还装和自己一样。

    难道露出身躯的部位，是故意给自己看？

    对自己有意思？

    妖艳亲王也是因为陈小凡弥漫出来的气息，脑子可以运转了。

    陈小凡借助火麒麟的力量，悬浮在空中。

    不断往手中的开天斧灌注火麒麟的力量。

    开天斧冒出火光，把黑暗驱散。

    陈小凡凝望着美女巨人。

    一个赤果果的美女，好像放大无数倍一般。

    也把美丽放大千万倍，美到令人窒息。

    如此娇媚绝色勾魂的尤物，她的丈夫是什么等级的宇宙主宰？

    陈小凡看黑暗之中的巨人美女，也着迷了。

    心中惊叹，唯独天后神殿之中的绝色美女才可以和她对比。

    但远远无法和她比美，只能够对比一下。

    天后娘娘本来就是宇宙之中最美丽的。

    从天后娘娘的容貌的对比，就知道宇宙的等级。

    这个天后娘娘那般美丽，说明宇宙的等级非常之高，到底有多高，陈小凡无法判断，总而言之比天后神殿的天后娘娘的宇宙高等级。

    绝色美女美眸露出愤怒，感到前所未有的羞辱。

    毕竟冰清玉洁的天后娘娘，竟然被一个小子这样看着。

    心中也是极度震惊！

    大破灭之下，万物俱灭，这小子，竟然可以抵挡大破灭。

    如果她的夫君，能够抵挡住大破灭气息，宇宙也不会毁灭。

    一脸哀伤，悠悠叹息，圣光封锁的大破灭气息，此刻完全放出来。

    如今的局势，也不是她可以掌控的场面。

    本以为利用大破灭干掉陈小凡，夺取陈小凡的小宇宙机缘。

    没有想到陈小凡反而能够抵挡大破灭碾压。

    一个小宇宙主宰就可以抵挡住大破灭气息，将来成为宇宙主宰，就可以从大破灭之中逃出来。

    “一起死吧！“巨人美女脸色狰狞，化作一道圣光激射向陈小凡。

    “疯子，献祭之力。“

    陈小凡脸色大变。

    除了木灵气逆转的方法可以抵挡住大破灭气息，剩下就是献祭之力。

    也就是用自己的一切换取力量。

    陈小凡感到危险。

    “开天辟地！“

    开天斧爆炸出万丈火光，形成火光开天斧虚影，从高空之中劈下去！

    浩大的开天斧虚影，劈下去，仿佛把整个世界都斩灭。

    妖艳亲王看到如此恐怖的一击，美眸发亮，如果陈小凡帮助她对付隔壁城池的亲王，那该多好啊！

    此刻发现陈小凡的战斗力，完全可以秒杀族群沉睡的活化石老古董强者。

    火麒麟当年被封印，就干掉过几个阿修罗绝顶强者。

    如果不是特别强悍，岂能够没有背景之下，成为鼻祖之中无敌的存在。

    美女化作的极光，爆炸出一个光球，激射而上。

    撞击到劈下来的开天斧虚影。

    轰隆隆！

    整个世界都变成火红色的强光世界。

    霞光滚滚滚沸腾，不断吞噬开天斧虚影的能量，不断壮大自己。

    陈小凡脸色大变。

    没有想到小小的光球，竟然可以把开天斧虚影击散，而且还吞噬了开天斧虚影能量，绽放出刺眼的强光。

    对方可以吞噬一切壮大自己。

    “哼！看你如何抵挡。“

    陈小凡拼命在开天斧之中灌注火麒麟的能量。

