    司刑狱。

    整座牢房极其冷清，只剩一些风烛残年的老囚犯，其余的都去天枢服劳役了。

    一号牢房。

    陈长卿推开铁栅栏，“子唯，你要的酱肘子，贫道排队买的。”

    “放桌上吧。”张易之合起书籍，望向他道：“给我汇报一下天枢情况。”

    “一切如常！”陈长卿坐下，给自己倒一杯茶，“全体施工人员不敢松懈，代督作魏王也老老实实，丝毫不敢挪用钱财。”

    张易之嗯了一声，继续翻阅书籍。

    “子唯，待在这里挺悠闲惬意的。”

    陈长卿起身，四处打量牢内的环境，颇有些感慨。

    这哪算坐牢？

    这分明是享受！

    “呵…”张易之斜了他一眼，嘲了句：“你想来陪我？”

    听到这句话，陈长卿脚步一个踉跄，差点都没站稳。

    “别，贫道安分守己，万万不敢体验牢狱之灾。”

    “那还不滚？”

    “是！”

    陈长卿蹭走一包茶叶，逃也似的离开了。

    他前脚刚走没多时，王狱卒敲了敲铁栅栏，神色毕恭毕敬：

    “督作，上官舍人奉陛下旨意前来探监。”

    “知道了，你退下吧。”

    上官婉儿优雅踱步进来，打趣道：

    “狱卒做事还得请示一个阶下囚，这司刑狱是你开的么？”

    窗户下，张易之一袭青色襜褕，长发随意的披在后背，气质持礼清雅。

    窗外轻风徐徐，整个人飘逸洒脱。

    上官婉儿杏眸有些出神，张郎越看越俊美，越想越着迷。

    张易之指了指身旁的黄木凳，示意她坐过来，嘴上笑道：

    “有钱能使鬼推磨，花点钱让自己舒服一点不好么。”

    上官婉儿捋一下裙摆坐下，唇角流泻一抹浅笑：“也对，反正你财大气粗。”

    张易之似笑非笑道：“哪个气？器皿的器么。”

    说着便握住他柔软无骨的小手。

    “唔……也是粗的。”

    上官婉儿声若蚊呐，晶莹的耳根有些霞红。

    “张郎。”

    上官婉儿不着痕迹挣开自己的手，她对上次的事仍心有余悸。

    除了隐秘极有安全感的卧室，她不敢在其他场合表现出一丝亲密。

    “我们移步榻前，那个角度是死角，铁栅栏外看不到的。”

    张易之很霸道的拉她走到床榻，手不老实的——练习控球。

    “说吧，陛下又有何吩咐。”张易之一本正经说道。

    冰凉的手终于暖暖的。

    “嘤……陛下让你每天抄一遍《唐律疏议》，将其倒背如流。”

    上官婉儿将张易之作乱的手拿出来，嗔怪了他一眼。

    “抄律法……陛下以为我很闲么？”张易之有些无语。

    “反正我旨意带来了。”

    似是想起什么，上官婉儿精致如画的眉眼顿了顿，凝声道：

    “张郎，有一桩针对你的阴谋。”

    张易之：“……”

    阴谋？

    又来？

    这里可是监狱！

    婉儿，你让我小弟放个假吧。

    张易之呈大字形躺在榻上：

    “自己动吧。”

    上官婉儿一双俏目瞪着张易之，聪慧如她，立刻会意：

    “讨厌！”

    声音腻嚅，似撒娇似羞涩。

    望着她春意盎然的模样，张易之愁眉苦脸。

    “说正事呢。”上官婉儿平复荡漾的情绪，低语道：

    “这两天朝堂局势有些诡谲，据小道消息，前夜武三思同几个宰相秉烛夜谈。”

    张易之顿生警觉，蹭一下坐了起来，惊疑不定：“与我有关？”

    上官婉儿颔首：“我猜测，应该跟神皇司有关，这事闹得沸沸扬扬，群臣皆极力抵触神皇司。”

    张易之很相信她的政治嗅觉，接话道：“抵触有何用？陛下坚决要成立神皇司。”

    “嗯。”上官婉儿略默，思虑稍许：

    “以现在舆论来看，他们同意成立神皇司，就是不想让你做司长。”

    张易之心有灵犀，立即领会：“你认为他们会围绕我做文章？”

    上官婉儿蹙眉道：“不错，但猜不准他们用什么手段。”

    张易之蹦紧了嘴角，想笑，跟我使手段？

    那各显本领便是。

    神皇司司长我做定了。

    佛祖也拦不住！

    “咱不理会这些魑魅魍魉。”张易之轻咳一声，认真问道：

    “婉儿，你带乐器了么？”

    上官婉儿一脸懵逼：“乐器？你没提啊。”

    “没带箫？”

    “没有。”

    “那正好，我有。”

    ……

    翌日朝会。

    正常对奏后，便有御史出列，朗声道：“臣有事启奏。”

    武则天神色淡淡：“说！”

    这御史长吸一口气，铿锵有声道：

    “陛下，臣坚决抵触神皇司，张易之是国之奸佞，屡屡逾矩违制，若依他言立神皇司，实乃国家败亡之兆！”

    殿内群臣皆感震耳发聩，齐齐冷汗直流。

    这二愣子真敢说！

    一些年轻官员听完有些激昂，群情汹汹，情绪互相感染，却不敢出声响应。

    上书死谏？

    武则天冷笑一声，大叱道：“将此人发配岭南，终生不得启用。”

    御史脸色铁青，愤愤不平道：“臣所言，陛下莫非无动于衷乎？”

    “斩！”

    御座上响起冷冽的声音。

    略显死寂的朝堂氛围，在这一刻，像是激荡起汹涌的暗流。

    每个人沉重的心情都难以平复。

    直接斩杀这个御史，看来陛下的决心非常强，没人可以规劝。

    金吾卫将这个倒霉御史连拖带拽，群臣垂首不语。

    义士！

    吾等将你铭记！

    武则天扫视着大殿，轻描淡写道：“谁还要弹劾神皇司，继续！”

    殿内无人再出声。

    一时有些安静。

    “陛下，臣弹劾……”

    一位头发稀疏的老御史出列。

    群臣讶异万分。

    有一个不怕死的就够震惊了，还前仆后继？

    武则天眉眼寒霜，冷冰冰道：“你确定要弹劾？”

    “臣食国禄，便要为君分忧！”御史彭黎正义凛然。

    武则天杀心再起：“讲！”

    众目睽睽之下，彭黎朗声道：“臣弹劾礼部侍郎崔挹长子崔湜，此人曾写文章讽刺陛下。”

    群臣愕然。

    画风也转得太快了吧？

    武则天有些措手不及，收敛杀机，缓缓道：“崔挹，你来自辩。”

    一个美鬓中年男子快步出列，急声道：“请陛下明察，这绝对是污蔑，犬子万万不敢讽刺陛下。”

    彭黎：“有人状告至御史台，正所谓无风不起浪，臣建议陛下彻查。”

    话音落下，就有不少御史出列，纷纷弹劾崔湜。

    其余大臣默契的看热闹，静观其变。

    突然集体弹劾博陵崔氏，其中绝对有猫腻。

    狄仁杰始终保持缄默，余光瞥了一眼身旁的张柬之。

    崔挹怒发冲冠，戟指道：“欲加之罪何患无辞，且拿出证据。”

    彭黎反唇相讥：“我等作为风闻奏事的御史，不需要证据，既有嫌疑就要弹劾！”

    “大丈夫行得正坐得端，岂容尔等污蔑！”

    崔挹猛一甩袖，转头看向武则天，郑重道：

    “请陛下下令三司会审，查查犬子是不是包藏祸心。”

    在他看来，自家儿子绝不会如此愚蠢，所以为了自证清白，甘心接受三司会审。

    不少大臣暗自敬佩，瞧瞧，这就是门阀士族的气度！

    这就是门阀的自信！

    狄仁杰轻叹一口气，这圈套连崔挹性格都算计进去了。

    崔侍郎，你是把你儿子推向深渊呐。

    武三思目光带着隐蔽的得意，本王一出手就是顶级谋算，诸葛孔明不过如此吧？

    殿内。

    彭黎没有跳出来反驳，却是朝御座恭声道：“微臣无异议。”

    随后退回班列。

    侍立在群臣中的崔友仁双眼一眯，他总觉得不对劲。

    弹劾侄儿的痕迹太刻意了。

    恐怕有阴谋。

    武则天冷眼旁观，藏在幕后操纵之人，想跟朕玩政治手段？

    朕这一生，玩诡计就没输过。

    朕不仅不会阻止，而且还要推波助澜！

    武则天盯着崔挹看了片刻，笑道：“好，便依爱卿所言，大理寺先将崔湜收押，三司尽快证明崔湜的清白。”

    武三思等人面露喜色，只要崔湜进了司刑狱，那张巨蟒身上的脏水就洗不掉了。

    狄仁杰目光有些漠然，这几个同僚有够糊涂的。

    让张易之跟五姓门阀斗，岂不是正合陛下的意？

    陛下登基开始就在打压门阀士族，扶持天下寒门。

    而这回，陛下正好有机会派张易之冲锋陷阵。

    “散朝！”

    ……

    御书房。

    武则天抿一口糖水，喜怒不形于色：“呵呵，跟朕耍阴谋，武三思翅膀硬了。”

    “婉儿，让梅花内卫十三过来。”

    上官婉儿神色有些凝重，领命而去。

    梅花内卫是陛下豢养的一批女武者，成员有三十六人，每个人小腹处都有梅花刺青。

    武力一般，但擅长隐藏和刺杀。

    十三就是冷宫掖庭的一个洗衣宫婢，上官婉儿曾偶然接触过她。

    至于其他人，她就不甚了解，也不想去了解。

    上官婉儿推测，等神皇司成立，陛下就会将这些梅花内卫并入神皇司。

    接受张郎调遣。

    不多时。

    一个身材纤瘦的宫婢走进御书房，恭敬跪拜：

    “十三参见陛下。”

    武则天看了眼她，淡淡道：“夜间去一趟司刑狱，看看崔湜怎么死的。”

    “算了，不劳烦他们了。”武则天又摆摆手，指着御案上的玉盘：

    “你亲自去杀崔湜，用这根簪子。”

    赫然是上次张易之朝殿杀兄的凶器！

    “遵命！”

    ……

