第一零五四章只能等消息，觉醒的希望
“我们也只是知道，当年它们的实力如何，现在时间过去了十万七千多年，很多事情我们知道的，已经不再是当初的样子了。”
“那些水神暗隐，若是经过这么多年改进的话，那么实力就算是没有苍剑强横，但是数量多的话，苍剑还是有危险的。”
“至于说措施，我们若是说没有，你相信我们吗。可事实还真的是没有，当年之所以水神暗隐离开，那是因为它们自身出了问题。”
这些人族的神剑圣强者此刻告诉众人，他们也只是知道，当年那些水神暗隐的实力，至于现在，时间过去那么久了，哪里会知道呢。
这么久的时间，就算是当初有什么缺陷，现在也已经给弥补了，所以现在知道的，根本就起不到什么作用。
至于赵诗婉所说的，苍剑实力强横，在同境界之中现在可以说没有对手了，这一点人族的神剑圣强者也并不反对。
可是，这个境界的强者，是可以用数量来弥补质量的，况且，那些水神暗隐，也不是一般的强者，它们也是一样的强横。
纵然，水神暗隐单体实力要比苍剑弱一些，但是它们的数量肯定不少，这样的话，苍剑就已经不在是安全的了。
虽然人族的神剑圣强者，不想承认这个事实，但是也没有办法不去面对，因为若真是如此的话，不想承认又能如何。
赵诗婉问他们，有没有什么措施，这些知道实情的神剑圣强者在内心暗自叹息，还真的是没有啊。
他们知道，现在说这个，赵诗婉可能不相信，但是这就是一个事实，他们现在并不想骗赵诗婉，现在骗赵诗婉说有，那是没有意义的。
现在在这个问题上欺骗赵诗婉，那就跟欺骗他们自己是一样的，所以现在这个时候，真的只能是有什么说什么了。
哪怕赵诗婉不愿意听，这不是她想要知道的结果，现在这个时候，那也是必须要告诉赵诗婉的，因为赵诗婉有资格知道这个事实。
至于说应对的措施，呵呵，现在说出来也不怕丢人了，在当时还真的没有什么应对措施，纯粹是用数量去换取对方的陨落。
最后的时候，还是那些水神暗隐自身出现了问题，最后才不得不退走的，之后人族这边也不是没有去想办法，可是，没找到应对措施。
最后的时候，那些水神暗隐再也没有出现过，人族这边，也就开始慢慢的不再担心这件事情了，开始慢慢的忘记了。
“其实，也不是没有什么应对措施，我们虽然没有研究出什么有效的方法，但是也是做出一些防范的，真要是再次面对，也不至于像当初那样。”
“我们五大势力，每一代都有一批少为人知的存在，他们的训练方式都很不一样，若是有必要，到时候可以让他们去面对。”
“其实，就在给剑奉挑选的弟子之中，就有很大一部分，就是从那些人之中选出来的，可以说我们已经尽最大努力了。”
现在这个时候，有些神剑圣强者觉得，这么说好像有些太消极了，所以还是说出了一些事情，其实是有一些应对措施的，只不过不是那么保险。
若是再次面对水神暗隐的时候，也不是没有反抗的余地，至少，不会像当初那样子，用很大比例的强者去换取对方一个的陨落。
五大势力之中，一直以来都会有一批又一批，一代又一代的弟子，被选中之后，用其他的方式来培养，就是为了应对有些意外情况的发生。
现在这个时候，为了让赵诗婉放心一些，也是为了让其他的神剑圣强者放心，他们现在告诉众人，其实苍剑的身边，就有这样的弟子存在。
所以说现在这个时候，他们真的是已经尽了最大的努力了，有那些人在，纵然是苍剑真的面对水神暗隐，那也不是孤军奋战的。
至少，在有些方面，五大势力的那些精心培养的弟子，还是可以给苍剑分担一部分压力的，不至于让苍剑一人承担了。
现在苍剑的处境虽然不妙，但是不一定就是出现了什么不可挽回的损失，有可能只不过是因为空间的不同，所以暂时没有了那一丝感应罢了。
之前能做的都做了，现在就算是着急也没有什么作用，难道现在再送一批人进去吗，就算是真的这么做了，时间上也来不及啊。
这么做的话，只能是打乱了之后的计划，只能让水域那边感觉到，人族这边是出现了什么意外的情况，这样反而更加不利了。
对于这样的回答，还有目前的处理方式，赵诗婉当然是不同意的，可是现在自己又没有什么好的办法，现在只能等着。
而在赵诗婉她们正在讨论这些事情的时候，此刻的苍剑，却已经是快要只撑不住了，确切的说是，那仅剩的意思灵魂，也快要湮灭了。
在这个时候，剑奉终于算是可以稍微的控制自己一些了，而冷冰玉，也已经压制了伤势，现在打算带着苍剑和剑奉离开这里。
“快走，我感应到了有强者的气息接近这里，有人族的也有水域那边的，我们现在哪边都不靠近，选择另外一个方向离开。”
此刻的冷冰玉，突然睁开了双眼，因为冷冰玉已经感应到了，现在已经有大批的强者朝着便赶过来了。
虽说有人族的强者，可是冷冰玉并不能指望她们，而且，现在这个时候，不能让其他人看到眼前的这一副场景。
在这个时候，不管来的是谁，都一定不能冒险，现在还是选择另外的方向离开才是最明智的选择，除此以外，再无其他什么好的办法了。
剑奉抱着苍剑，对着冷冰玉点了点头，然后冷冰玉直接再次开启了圣剑之力的封印，带着他们两个离开了这边。
就在冷冰玉他们离开不到半刻的时间，剑无名和顾天星来了，看着此地的战斗痕迹，扫视了一下四周。
“看来这里之前经历过一场大战，现在人已经离开了。看样子，是这些水神暗隐陨落了，这里并没有苍剑遗留的什么东西在。”
“既然苍剑选择了离开，那么就说明现在他状况不怎么好，要不然不会这么着急的离开，我们要赶紧早一点找到苍剑才是。”
“嗯，这边，这边有可能就是他离开的方向，我们就从这边去寻找，一定要看到一个完好无损的苍剑。”
剑无名看到这边的一切之后，直接就可以断定，在苍剑在这里跟水神暗隐分出了胜负，因为此地只有水神暗隐陨落之后留下的痕迹。
苍剑竟然什么都不关了，都没有去查看一下，这些水神暗隐的身上有什么东西，就直接的选择了离开这里。
能让苍剑这么迅速的选择离开，那么就只有一种可能了，苍剑现在的状态不好，可能已经重伤到一定程度了。
正是因为如此，所以剑无名现在决定，一定要赶紧的找到苍剑，这样的话，即使苍剑遇到了什么危险，他们也能够出手。
在这个时候，剑无名动用圣剑之力，感应到有更多的强者在接近这里，然后判断了一下方向，选了一个苍剑可能离开的方向追了过去。
现在这个时候，他们一定要见到苍剑才行，这样的话，才能够真正的放心，只有看到了苍剑无恙，他们才可以松一口气。
就这样，剑无名和顾天星刚到这里之后，就直接第一时间选择了离开，离开的方向，刚好就是冷冰玉她们离去的方位。
若是没有什么意外的话，用不了多久，剑无名和顾天星，应该就会遇到冷冰玉他们三个，因为冷冰玉带着两个人，不可能一直跑。
而在剑无名和顾天星离开不到一百个呼吸的时间，水域的强者，还有人族的其他强者，在这个时候，也是刚好遇到了。
两族本就是仇恨很深，现在见了面之后，自然是不会有什么多余的废话，直接就选择了厮杀在一起，都想要第一时间灭了对方。
这些人此刻在这里打的不可开交，而忘记了他们还有其他的实力要做。或者说不能是忘记了，而是现在想走，另外一方也不会同意的。
本来这边才刚刚结束的战斗，随着苍剑他们的离开，再一次开始了，不过，这一次跟之前不一样，没有那么多的曲折。
双方身上有圣剑之力的强者，第一时间就开启了身上的圣剑之力，根本就什么顾虑，因为它们都想着早点去做其他的事情。
只有等到灭了眼前的敌人，那么才能够更好更安全的，去做之前心中所想的事情，有外族的强者在，怎么可能会放心呢。
可以说，这些强者的交手，给了冷冰玉他们离开，创造了更多的时间，让冷冰玉她们不至于被人追杀下去。
如此一来，苍剑才有一丝的时间，才有机会能够觉醒，因为若是有水域的强者看到的话，必然会断了苍剑所有的希望。
