    况且况且……

    黎南和黎漾震惊到呐呐不能言，黎漾眼里迅速聚齐出泪水，怔怔地看着黎夏。

    黎夏把妹妹揽进怀里，再看黎南，他也一样红了眼眶，“罗凤仙回来的时候，我无意间听到她跟周启义谈话，说要盯紧我们三个，她还提到，周青改了名字，叫周黎夏。”

    这自然是无中生有的事，可虽然是黎夏编来给黎南和黎漾听的，未必就没有真正发生过的可能。

    他们这一大家子，私下子还不知道有多少阴私勾当。

    “我们现在都还是孩子，什么也做不了，我怕周家会对我们下手，所以才想出这个办法，没有提前问过你们的意见，对不起。”黎夏握住黎南颤抖的手。

    黎南摇头，他还是说不出话来。

    “姐，你在啦，我就在哪。”黎漾抬起头来，泪眼巴巴。

    黎南也是一样，重重地点头。

    他这一点头，眼泪就甩了出来，“姐，对不起，我不知道，我是不是给你添了很多麻烦？”

    “没有的事。”黎夏笑起来，“等我们以后长大了，有本事了，再来找他们算账。”

    “好！”黎南吸了吸鼻子，努力不让自己再哭。

    哄好了弟弟妹妹，叮嘱黎南好好照顾黎漾，黎夏才握着在医院买的药膏去厕所。

    到了厕所掀开衣服一看，腰上那一圈，已经由最开始的淤青变成了黑紫色。

    黎夏苦笑一声，这还是魏也在绳子上绑了厚厚一层布料的结果，如果是她最开始的那一根，别说防护了，怕是当时就要被水冲走了。

    叹了口气，黎夏把药膏擦好，才拿出魏也最后交给她的信封出来看。

    拆开来看，里头是一本假户口本，一张她的身份证，里头还有一张写了地址的纸条和钥匙。

    【如果遇到难处，直接去这里住即可，地址：苏省***】

    这是担心她到了苏省后，找不到姨奶奶家，或者物是人非，姨奶奶不在了，或者她家人不愿意接受她们？

    不得不说，魏也是周到体贴的，黎夏也很感激他，但从始至终，她都没有打算要去苏省。

    黎夏把假证收好，虽然不一定会用到，但万一需要还是有用的，至于地址和钥匙，黎夏原本准备分开丢掉。

    但想到魏也说会把家里重要的东西想办法寄给她，想了想，她把东西都妥贴地收好。

    “姐！”看到黎夏回来，黎南立马紧张地喊了她一声，没办法，只要看不到他姐，他心里就慌张。

    而且这包里还有他姐让他拿着的一沓钱，那么厚一沓，他就更紧张了。

    “没事，先吃点东西，上个厕所，再两站咱们就下车。”黎夏让他们先吃菜团子，翻行李的时候，发现包里还有水煮蛋，有个崭新的茶缸。

    黎夏把感激默默地放在心底，终有一日，她会回报魏也的。

    从厕所回来的路上，黎夏已经问过列车员，再有两站，就是一个市，黎夏准备从这里转车去江省。

    上辈子黎夏在江省生活工作过一段时间，那边的经济发展比老家青省城，教育也很发达，而且是个大城市，不光常驻人口多，外来务工的人员也非常多。

    最重要的是，黎夏对那里十分熟悉，很够很轻松地解决户籍的问题。

    黎南和黎漾很听话，吃完东西喝了水，黎夏让他们休息一会，就乖乖休息，然后跟着黎夏下车，买票，经过漫长的候车后，重新坐上列车。

    上车前，黎夏在火车站外买了几根蔫吧的白萝卜。

    再坐上列车，已经是深夜了，黎漾上了车就直接躺在黎夏腿上睡着了，黎南也困，但他不想睡。

    “姐，你是用什么办法逃脱的，周二……周麻子真的不会追过来吗？”黎南本来下意识要喊叔的，话到嘴边才想起，他周启义不配。

    黎夏想了想，不打算瞒黎南太多，左瞒右瞒反而会让他瞎想，“我发现多春姐有轻生的念头，想办法利用了这件事。”

    见黎南眼睛一下露出恨色，黎夏拍了拍他，“多春姐是无辜的，造孽的人是周启仁，她不比我们幸运多少。”

    黎夏把在周多春之前跳河的事说了，然后把手摊开黎南看，“这就是当时受的伤，不过没关系，很快就会长好的。”

    黎南捧着黎夏的手，半天说不出话来。

    “没关系，只要我们三个好好的就好，别难过了。”黎夏笑着揉了揉黎南的头，“我们小南是男子汉，等你再长大一点，以后有什么事你替姐来扛，好不好？”

    “好，我一定会保护好你。”黎南红着眼睛郑重承诺。

    关于魏也一行，黎南也问了，得知他们是因为爸爸的缘故，才帮助他们，他沉默了很久。

    “我其实怨过爸爸的，怨他为什么对别人那么好，怨他为什么会死！”黎南轻声道。

    黎夏没说什么，她也经历过这样的心情，所以她很理解他，她只是轻轻拍着他的手，温柔地看着他。

    ……

    这一夜，姐弟俩聊天很晚，才轮流眯了一会，现在火车上扒手多，黎夏不敢睡实了。

    坐了四十二个小时的火车后，黎夏终于带着黎南和黎漾到了江省的省城，青山市。

    这是一个和他们故乡截然不同的城市，语言也完全不通，黎南听着周遭陌生的方言，提着行李挨黎夏挨得更近了。

    这时候，青山市的火车站还没有搬迁，还是最早的旧火车站，黎夏也没有来过，她辨别了一下方向，领着弟弟妹妹去了坐公交车的地方。

    又是一个小时的公交车，从河西到了河东。

    “老板，住店。”黎夏带着弟弟妹妹走进一家破破旧旧的招待所。

    别看这里破旧，但这家老板的儿子是市委的领导，住在这里安全上绝对没有问题，也不怕被宰客。

    老板是个六十多的老头，他支着老花镜打量了黎夏姐弟妹三个一眼，“有身份证吗？”

    “没有。”黎夏理直气壮地回答，然后歪着脑袋问，“老板，什么是身份证？我应该有吗？”

    居民身份证制度才实施没几年，没身份证正常，像黎夏这样的半大孩子，不知道身份证就更正常了。

    “……”黄伏成掀起眼皮又看了眼黎夏，这是哪个山旮旯里出来的土丫头，居然连什么是身份证都不知道。

    