    我怎么也没有想到，余雷的魂魄会被封禁在了水神的体内，一旦将他的魂魄偷盗出来，下游的百姓就会遭到洪水袭击，生灵涂炭。

    这一招，实在太过歹毒了！

    可是，在我的心头立即跳出了一个疑问。

    我向金鬼问道：“水神应该有自己的灵魂，那他的魂魄呢？”

    金鬼连忙向我说道：“早在霍道长生前的时候，他就在水神塑像上实施了一种禁术，只要余浩一死，水神的魂魄就会自动移植到余浩的身上！”

    “在霍道长的算计中，即使他儿子暂时占领不了余雷的魂魄，也可以在水族中做他的水神，早晚有一天，他还是能够霸占到余家的全部财产的！”

    听他这么一说，我的头都大了！

    这个霍疯子的算计，恐怕连刘伯温也未必也能比得上吧！

    另外，这港口湾水库邪恶的水神，是不是太弱了，他能让余家村三十多人为自己而死，怎么会甘愿受霍疯子摆布？

    在我的心中，又跳出一个疑问：“金鬼，一般水神庙是立在岸上的，港口湾水库的水神，怎么却立在水底下面呢？”

    闻言，金鬼摇了摇头，说道：“水神与我们阴司鬼界，老死不相往来，在这件事情上，我也好奇，真的不明白是怎么一回事。”

    我也觉得自己的问话，是多此一举了。

    他们毕竟只受制于霍疯子，超过一定范围内的事情，这四个鬼阴师是根本无法了解到的。

    我也知道这五鬼阴师已经为我所控制，断不敢在我面前说谎的。

    更不用说还有牛吞天等四大鬼王，虎视眈眈地守在旁边。

    “你可知道，余浩是怎么死的？”

    也许金鬼说得有些累了，当木鬼听了我的询问后，连忙上前说道：“回……回禀夜主，余浩之……之死，是因为霍道长犯了一个大……大大的错误。”

    木鬼有严重的口吃，他说起来困难，我们听得也累。

    他说道：“都……都说事不过三，可……可霍道长接连使用禁术，必定会遭到天谴，可他已经死了，这个报……报应就会落在他儿子身上了。”

    “可是，余浩想要活命的话，只有夺……夺余雷的魂魄才行！”

    “且慢！”

    听他说到这里，我不由地打断了他的话，好奇地问道，“余浩要想活命，为什么非要夺得余雷的魂魄不可？”

    这时，水鬼接过话题说道：“回夜主，早在霍道长生前的时候，他就用禁术对余浩的身体进行了改造，他除了能够接收水神的灵魂外，另外只能接收余雷的魂魄了！”

    “霍道长这么做的目的，即使他儿子暂时夺不了余雷的魂魄，至少可以拥有水神的灵魂，做一个逍遥自在的水神爷。”

    “并且余浩借着水神爷的身份，早晚也能够收拾余雷的！”

    听他说到这里，我不得不佩服霍疯子的老谋深算，为了他的儿子，真是什么恶事都能干得出来。

    特别是这老家伙已经死了三年多了，他所设置的禁术还能保存着强大的威力，简直让人都不敢想象，这是怎么做到的。

    古往今来，能够把道门禁术玩得如此得心应手，除他之外，我再也想不出还有第二个人了。

    我又问道：“水鬼，是不是把余浩给控制住了，就可以将余雷的魂魄从水神塑像中盗出来了？”

    水鬼连忙接上来说道：“对，只要将他控制了，其他事情就好办了。”

    “问题是这个余浩体内有了水神的魂魄，也就拥有了水神的异能，一旦我们要从水神塑像体内盗取余雷魂魄时，必定会惊动他。”

    “他只要发个怒，港口湾水库里的水就会浪涌三丈，冲破大坝！”

    “老虎也有打盹的时候，我就不信对付不了这个余浩！”

    就在这时，四大鬼王中的摸鱼儿，直接跳了出来，向我抱拳作了一个揖，大声说道，“夜主，请将这事交给我处理，最迟明天就给你带来好消息！”

    “你行吗？”我有些迟疑地问道。

    摸鱼儿嘿嘿一笑道：“回夜主，好歹我生前水泊梁山响当当的一名好汉，人称浪里白条张顺，在水里吃个猛子憋个气什么的，那都不当一回事的！”

    “只要我摸到水神庙里，一定会想办法控制住余浩那小子的！”

    听他这么一说，我有些傻眼，原来这个摸鱼儿，敢情是赫赫有名的水泊梁山好汉浪里白条张顺啊！

    摸鱼儿又伸手一指牛吞天，向我说道：“夜主，我这牛大哥，就是南宋时期岳飞身边的大将牛皋，我叫他大哥，可他比我迟生一个朝代呢！”

    “哦哦哦……”

    我一边不停地点头，一边心里就纳上闷了，这姓牛的当了鬼王后，怎么偏好吃鬼了？

    鬼王火中金自我介绍道：“启禀夜主，我和摸鱼儿都是梁山的，霹雳火雷明正是在下！”

    当我把目光移向妖千姬的时候，她朝我嘻嘻一笑，说道：“小女子是九尾狐狸精，在修炼成人形的时候，被天雷轰了三下，渡劫未成，成了一个鬼，在前面三位大哥的提携下，好歹在阴司也混了一个美少女鬼王！”

    “好一个美少女鬼王！”听了妖千姬的话，我忍不住大笑。

    在认清四大鬼王的真实面目后，我这才把目光又落到了摸鱼儿的身上，笑着说道：“摸鱼儿，余浩的事情，那就拜托你去处理了！”

    “尊命！”

    摸鱼儿应了一声，就在阵枢中消失了。

    其他三个鬼王也都陆续向我告辞，消失在了阵枢中。

    随即，我向那五鬼阴师问道：“这次余浩为了要毁掉余雷的肉身，除了你们之外，还会有谁过来？”

    金鬼摇了摇头，说道：“我们五鬼阴师是余浩最后一张王牌了，现在我们都投诚于你了，今晚不会有谁过来了！”

    “不过——”

    “不过什么？”

    我看到金鬼有些犹豫的样子，连忙说道，“这里没有外人，有什么话直说无妨的！”

    金鬼听了，略一沉吟，说道：“眼下就看四大鬼王中的摸鱼儿，能否拿得下余浩了！”

    “今晚我们五鬼阴师对余雷发动袭击没有成功，明天余浩必定会知道我们已经倒在你这一边的阵线上了！”

    “到时，就怕他一时狗急跳墙，拿破堤来做要挟，逼迫夜主交出余雷！”

