    刻晴几人从秘境回来了，郑月也该兑现自己的承诺了，在听闻刻晴凑到了一套宗室套之后，郑月对要请甘雨吃的那顿饭更加上心了。

    不过为了避免再次沦为做饭工具人，几人进了郑月的小世界之内，然后郑月做了一大桌菜，就仙跳墙就做了好几锅。

    至于甘雨吃不吃倒是不用担心，因为前两天的仙兽之中也有一只麒麟，郑月问过对方了，它说仙跳墙可以。

    “郑月，那什么……”甘雨看着桌上那道隐隐散发着光芒的仙跳墙欲言又止。

    原本她是想说“饮必甘露，食必嘉禾”是她的守则，让郑月把那盘「仙跳墙」，从她的视线范围里拿开的，可是这散发着光芒的仙跳墙让她一时间有些犹豫。

    要不…就尝一口？甘雨想着，然后从锅里小心地夹了一块松茸。

    真的，甘雨原本真的只是想尝一口的，可是这仙跳墙实在是太香了，她没忍住多吃了亿点点，等回过神来的时候已经被她吃完了。

    呜~甘雨有些后悔，为什么没有忍住呢？再看看郑月三人，还好他们正专心用餐，并没有注意到自己这边。

    不过吃了这么一大锅仙跳墙，自己会长胖吧，一定会的吧！不行，等会我得去外面运动一下消消食！

    一顿饭几人都挺满意的，不过另郑月有些疑惑的是甘雨吃完饭后就匆匆地离开了，不知道干嘛去了。

    直到晚上的时候，甘雨才回来了，跟她一同回来的还有留云真君，话说留云真君今天到底去哪里了？甘雨又怎么会遇上留云真君呢？

    原来下午甘雨出去绕了一圈，爬了爬庆云顶，然后发现上边的绝云仙居好像有很多熟悉的气息。

    好奇之下她上去看了看，好家伙，几位仙人还有化形的仙兽们正在那里搓麻将打牌，好不热闹。

    恰好这时候某位仙人有事要离开，于是甘雨就成了对方的替补，玩到现在才回来。

    不过甘雨回来之后找到了郑月，跟他说了一些事情。

    现在几人出来也有半个多月了，而距离请仙典仪的日子也不远了，如果没有算错的话，大概还有一周的时间请仙典仪就要开始了。

    身为帝君的狂热粉丝，甘雨自然不会错过每一次的请仙典仪，她找郑月说的就是这件事情，她想回去参加请仙典仪。

    这个事情郑月并没有什么意见，现在距离任务结束还有一天多的时间，奥藏山周围的岩之印已经被留云真君全部搜刮完了，留在这里也没有多大的意义了，于是就顺着甘雨的意思，准备回去了。

    第二天一早，几人就找到了留云真君，跟对方说出了离开的事情，还顺带着客气了一下邀请对方到璃月港去玩。

    留云真君也没有说什么，只是跟甘雨说了一会话，把几人送到了庆云顶之上后便离开了。

    就这样，郑月一行人张开了风之翼，离开了庆云顶结束了这一趟寻仙之旅。

    可能是由于一直在飞的缘故，几人只花了一天半的时间就离开了珉林，飞过了河滩，落在了归离原之上。

    既然离开了珉林了，那这次的限时任务也该结束了，趁着休息的时候，郑月呼唤出了系统，然对方结束这次的任务。

    他已经有些迫不及待了，因为这次的收获比之前都要丰厚，留云真君直给他的两个袋子中装了一万多个岩之印，差点没让郑月当场起飞。

    系统，结算吧。郑月搓了搓手，有些迫不及待地呼唤起了系统。

    【……】

    系统沉默了一下，该来的总会来的，不过系统永不白给。

    【任务结束，正在统计本次任务所获得的元素印记】

    【任务完成，本次任务共获得岩之印数量为13451】

    【获得元素印记*14102，十连祈愿券*8】

    【现有元素印记：17346】

    ？

    看到系统结算的奖励，郑月直接打出了问号。

    【欸嘿】

    但可惜系统没有理会他，并且企图蒙混过关。

    你这欸嘿是什么意思啊？

    【宿主是有什么不明白的地方吗】

    不是，系统，当我打出问号的时候不是我有问题，而是我觉得你有问题知道吗？

    【宿主是有什么不明白的地方吗】

    系统化身毫无感情的复读机，把刚才的话又重复了一遍。

    我那么多的元素印记呢？你给我吃了？郑月有些生气，说是翻倍，结果就给了我几张抽奖券，你这跟拼多多的返现有什么区别？

    【宿主请看清楚，本次宿主共获得了13451个元素印记，翻倍完之后便是26902个，扣除八张十连祈愿券之后刚好就是14102个元素印记】

    系统认真解释的样子看起来更像拼多多客服了。

    我不要祈愿券啊，我要元素印记。而且你那里明明写明了是翻倍的，怎么能说话不算话呢？

    【……】

    系统沉默了一下，大概是想思考对策？

    【宿主还记得第一次使用系统的时候系统说过的一句话吗】

    听着系统的话，郑月感觉有些不妙，可能这些元素印记追不回来了，不过他还是回道，什么话？

    【一切解释权归本系统所有，祝您使用愉快】

    系统的话变得理直气壮起来了，也不知道是跟谁学的。

    ……

    系统的话让郑月无话可说，好像真的是有那么一句话？但问题是这合理吗？

    不过现在郑月也明白这大概是追不回来了，所以还是想着怎么在薅系统的羊毛吧。

    他想了想说道，那你这是修改了任务的规则，按照惯例，你得给我补偿才行。

    【两朵甜甜花？】

    系统试探着问道，因为它看以前游戏里面还想也是这样发补偿的。

    滚呐，甜甜花不是满地都是吗？而且我要甜甜花直接抽你那食物池子不就好了吗？八十连我还怕抽不出甜甜花来？

    看着郑月生气的样子，系统有些暗爽，看见没，这就是乱卡bug的下场，利用漏洞刷材料一时爽，被暗改了东西可就悲催了。

    【感受到宿主强烈的要求，将新增一个限时的池子，在这个祈愿池中武器的出现概率将大大提升】

    系统松了口，放出了新的池子。

    不要武器，我不缺武器，郑月拒绝了系统，他还有个四星箱子还没开呢。

    【应宿主要求，请宿主在武器、圣遗物、功法三种中任选一种】

    在闹腾了一番之后，郑月最终得到了自己想要的东西，果然就不能惯着这个系统。

