    说来，蹲在贵霜这边的陈荀司马这三家人最近也听说吕布飞升了还能放个小号下来玩，到时候让吕布的小号破解吧，反正太原王家不是还没死完吗？貂蝉再怎么说也算是太原王家撑场子的啊！

    可怜太原老王家死得都快灭门了，貂蝉好歹也是王允的义女，有机会撑撑老王家的门楣那不是理所当然的事情，更何况这种刷名望，有好处，没坏处的事情，脑子没问题都会同意吧。

    至于说弄回去了不能破解这种事情，笑话，武道上的东西，如果吕布都不能破解，那贵霜是要开多大的金手指，当世最强者，你真以为只是一个简单的形容词？

    就算文化，文明，思想都不同，但是给个框架和思路，以吕布这种强无敌角色，捏都能给你捏出来一个能用的玩意，有什么怕的！

    就算是思路和框架完全不同，可对于只追求结果的陈荀司马这三家来说，完全没问题啊，我就需要个结果，过程什么的，毛毛雨了。

    这东西现在还在路上，还没转运到貂蝉手上，否则以吕布的速度，只要答应下来，几天的时间差不多就该破解了，毕竟涉及到武道这种玩意，吕布还真没出现过解决不了这一说。

    自然益州这边还没有享受到这种加持，但战争又不是完全看个人的基础素质，指挥啊，心态啊，发挥啊，其实都很重要，基础实力算是其中相当重要的一项。

    然而除非基础实力和刹帝利军团一样达到炼气成罡这个已经形成碾压级别差距的程度，否则这玩意只要还在一个层次，那就形成不了所谓的优势，至少在面对真正士气爆炸，心态稳定的强军的时候是完全没办法形成绝对优势的。

    现在的实际情况就是如此，要不是贵霜那个炼气成罡锋头太硬，就算是换了拉胡尔指挥，张任现在都应该按着对方在地上摩擦了，可惜刹帝利军团可能是因为第一战就遇到这种强军，不仅没有焦躁，反倒逐渐的放稳了心态，开始稳扎稳打。

    不得不说，能成为数千里挑一的炼气成罡，哪怕是靠着神佛观想修炼出来的水货，本质上也比普通具有点的内气的精卒根基厚实的多，意志方面这些人确实存在一些问题。

    自身的军团实力让他们确实有些自大，自负，但是其本身具备的极高硬素质，也算是他们自负的本钱。

    这是一个很重要的属性，然而实际上在这一战，初一开始，张任的金闪闪军团给刹帝利武士军团带来了很大的麻烦，士气，心气，战斗意志的全面碾压，让刹帝利武士军团在出战前幻想的一切都为之破碎，但更重要的是这个时候汉军并没有给他们造成真正的重创。

    虽说确实有损失，但是那个时候的损失，还不至于让刹帝利武士军团产生动摇，杂兵都需要十分之一的损失才会溃败，刹帝利武士还不至于这么快就被张任杀掉三四百人。

    因而在被现实打醒之后，刹帝利武士军团骤然朝着真正意义上的军人开始靠拢，他们本身就具备这样的潜质，各方面的基础属性远比所谓的精锐士卒更可怕，哪怕是所谓的军魂士卒，在正常都无法与之比拼，而这样的军团开始认知到自己的短板……

    虽说并没有完全觉悟，但仅仅是不再将对面的汉军作为蝼蚁，而是认真起来将之看作自己的对手，仅仅是这么一点点的进步，接下来的战斗就变得非常的麻烦了。

    毕竟基础素质决定上限，稍微认真起来的刹帝利武士军团，靠着超越正常三天赋带来的反应力，动态视力，闪避，危险预判等等因为实力增长带来的自然效果，开始先行稳住战线，积累优势。

    他们自身堪称可怕的素质，给他们带来了太多的优势，让他们即使是在大军团作战之中都能做到游刃有余，尤其是在他们愿意相互配合得情况下，不管怎么说他们本身就有着那样的潜质。

    哪怕是没有任何的天赋加持，仅仅是最基础的配合，靠着自身反应力形成的配合，也已经足够让他们以一个队伍为团体去应对张任纪灵这种将校，打不过是真的，但是张任这些猛将要杀，也需要费点功夫，而这点时间足够这些人集中更多的战友来应对。

    这就是素质带来的优势，就算是没有精锐天赋的加持，他们只要发挥出来自身具备的战斗力，他们整个军团的战斗力依旧是大于正常军魂军团的。

    所谓的三天赋决战兵种，开启三个天赋之后，进入巅峰状态，整个军团的每一个士卒都具备水货炼气成罡的基础素质，但这种基础素质指的是散兵游勇情况的基础素质，也就是五千决战兵种，在巅峰状态相当于五千没有配合的炼气成罡。

    这个水平很高，也是三天赋暴走之后，能屠军魂的保证，但是怎么说呢，五千炼气成罡非常厉害，但是战争最核心要点就是配合，没有配合的新兵，面对五分之一数量的老兵，都会被吊起来打。

    如果面对五分之一具备一个精锐天赋的老兵，那恐怕都不是被吊起来打，而是被按在地上摩擦了，毕竟一个精锐天赋，不计算本身的各种特殊效果，不计算对于配合的加成，光基础素质加成百分之五十！

    仅此一条，散兵游勇到底有什么本钱和人家打啊。

    张任和纪灵麾下的精锐，现在就处于暴走状态，虽说有一部分素质是依靠着张任天命指引强行拉上来的，但是由于自身处于连战连胜，全军心气意志爆炸，这个上限被拉的特别高。

    正因为有这一条，张任和纪灵的本部才能挡住一开始的贵霜刹帝利军团的锋头，要不是有这一条，刹帝利军团好赖也在军营混了一段时间，列阵作战好歹还有点配合，也不是正常的双天赋能挡住的。

    然而这一切都是之前，现在的刹帝利武士军团进入稳扎稳打的状态，开始靠着自身强大的基础素质，进行在他们这个级别还算看的过去的配合，但是这种程度的配合对于普通的士卒来说，已经不下于专精组织调度的精锐军团的配合了。

    这就是基础实力的变化带来的最为明显的变化。

    同样是百分之五十的加成，普通士卒的百分之五十和炼气成罡的百分之五十，后者大概能相当于前者几倍吧，可能普通士卒三天赋的数倍的加持尚且不如炼气成罡一天赋的百分之五十加持。

    不过就算靠着自身的硬素质表现出来了在普通士卒看起来非常可怕的配合，但是刹帝利武士军团距离自身的第一个精锐天赋还具有相当的距离，这一战的对手最多是让他们积累上一些经验而已。

    张任这个时候面色已经有些难看了，和打疯了的士卒不关注对手强不强，张任这个时候已经发现了那个让人头皮发麻的事实了，对面的军团全都是炼气成罡，而且看数量足足有一两千。

    当然让张任更震惊的是，自己的军团现在就在硬怼这一两千的炼气成罡，连着炼气成罡率领的三万左右的大军，张任现在有些怀疑自己是在做梦了，一两千炼气成罡啊，自己怼的居然不落下风！

    “纪将军，你又没有什么发现？”张任闪避开对面一个小队刺过来的长枪，对着纪灵的方向招呼道。

    “什么发现？敌方全体炼气成罡？”纪灵随口问了一句，随后又反问了一句。

    实际上纪灵早就发现这一事实了，这要是光他自己，现在绝对带着袁术跑路了，问题现在的实际情况是对面全体炼气成罡，张任照样将对方怼的飞起，战线到现在都处于战略攻势啊，怕个鬼？

    这都怼了快有一炷香了，纪灵是发现了事实，又不是更改了事实，自然没什么怕的，全体炼气成罡怎么了，我军照样在打。

    更何况纪灵在发现这一让人头皮发麻事实之后，还特意看了一下张任的军团，那个时候张任本阵杀得飞起，中央战线还在力压对面的锋头，这局势仔细想想也没什么好怕的。

    因而纪灵在发现张任依旧灼灼生辉，杀得兴起，完全没将对面当人看，纪灵瞬间就安心了，我方大腿现在都杀得超神了，他都没倒，我怕什么，杀！

    “哦……”张任一愣，差点被对面的莫坦加带着人给捅了。

    当即大怒着带着自己的本部再次厮杀了起来，人家客军纪灵都像没事人，我个主人有什么好怕的，杀，继续杀，没什么好怕的，纪灵还在呢，他都不怕！

    纪灵一看张任问了没头没尾一句，又开始厮杀了起来，还以为对方担心自己承受不住对面全是炼气成罡的压力，于是大笑着朝着贵霜发起反冲锋，怕个鬼啊，张任这是要屠了对面了，管他炼气成罡不炼气成罡，今天就是要教你做人！

    既然我方大腿还有这气势，那看之前的表现，肯定还有杀手锏，干，绝对不能让友军小视了。

