    卡卡西打了个呵欠。

    他最近刚从村外执行任务回来，没休息两天，就被凯约战。结果来训练场的路上，又被正在逛街的玖辛奈抓了壮丁，让他帮忙拎东西。

    听说两人的约战后，玖辛奈和美琴都很感兴趣，非要一起过来看热闹。

    “赶紧结束吧，凯，我今天有点忙。”

    卡卡西一脸无精打采的样子，朝凯招了招手。

    与状态不佳的卡卡西相比，凯简直是生龙活虎，仿佛有用不完的精力。

    “卡卡西，我来了！”

    他大喊一声，眸子里燃起两团火焰，亢奋地朝着挚友冲了过去。

    好快。

    卡卡西瞳孔一缩，刚反应过来，凯已经杀到面前，一记木叶旋风重重踢来。

    明显准备不足的卡卡西，仓皇之间，只能将双臂交叉挡在身前，硬生生挨了这一脚。

    下一秒。

    随着一股大力传来，卡卡西倒飞而出，身体撞到了训练场的铁丝网上。

    士别三日，当刮目相待。

    一上来就吃了亏的卡卡西，终于认识到这个道理。

    凯的速度和力量，都比以前强了许多。

    “你没事吧，卡卡西。”凯没有趁势追击，而是走了过来，一脸关心地问道。

    “还差得远呢。”

    卡卡西冷声道。凯的关心，对于高傲的他来说，听上去更像是一种嘲讽。

    于是，卡卡西认真了起来。

    砰砰砰！

    训练场里，两名少年拳拳到肉地战斗，每一次交手都发出沉闷的响声。他们的身手之快，更是让人眼花缭乱。

    好厉害。

    看台上的玖辛奈和美琴，都露出了吃惊的神色。

    卡卡西的实力自然不用多说。波风水门不止一次提到，卡卡西虽然资历尚浅，但能力完全可以胜任上忍。

    玖辛奈和美琴也是上忍，但只论体术，不一定比卡卡西强。

    而更让两人惊讶的，还是迈特凯。

    抛开他红色皮肤、怒发冲冠的奇葩造型不谈，凯作为一个吊车尾下忍，竟然能在体术上压制卡卡西？

    同样感到震惊的，还有卡卡西本人。

    怎么回事？

    他发现，自己全力出手，仍然拿不下凯。后者这段时间的成长速度，超出了他的想象。

    而且，卡卡西注意到凯有点不对劲。

    在战斗的过程中，凯似乎是热血上涌，越来越亢奋，一双眸子变成了血红一片，陷入了某种狂热的状态。

    就在这时。

    “卡卡西！”

    凯一声怒吼，猛地一记下段踢，将卡卡西击退。

    没等卡卡西稳住身形，凯又一跃而起，身体高速旋转的过程中，用一记上段踢，再次将卡卡西击退。

    卡卡西彻底失去平衡后，空门大开，被凯用脚跟高速踢中胸口，瞬间倒飞出去。

    木叶大旋风。

    这三连踢，直接让卡卡西如炮弹般飞向看台，轰隆一声撞了个稀烂。

    “咳咳……”

    坍塌的看台废墟里，卡卡西咳出一口血，神色惊骇。他想要站起来，胸口却传来一阵剧痛，让他再起不能。

    一直以来。

    卡卡西在和凯切磋的时候，为了照顾后者，很少使用忍术。

    但就算是单纯比体术，凯也从来没有赢过他。

    直到今天。

    这一刻，被凯打败的卡卡西，回忆涌上心头。

    几年前，当他第一次在忍校门口见到凯的时候，后者连最基础的入学测试都未能通过。其父亲“万年下忍”迈特戴，还被路过的两名木叶忍者嘲笑。

    迈特凯年轻气盛，要为父亲讨说法，结果毫不意外被打了一顿。卡卡西实在看不下去，出手相助，三两下就将那两名忍者打倒。

    “你爸被人说成那样，你却连还一下手都做不到。”

    当时，高傲的卡卡西对凯这样说道，很看不起后者。

    后来，卡卡西和父亲旗木朔茂，又在校门口遇到了迈特戴父子。

    让卡卡西感到意外的是，当他的父亲得知凯未能入学后，不但没有小瞧这个孩子，反倒是因为凯满是擦伤的身体以及乐观的性格，做出了一个大胆的判断——

    迈特凯，以后可能会超越卡卡西。

    旗木朔茂让卡卡西去询问迈特凯的名字，鼓励儿子与后者成为朋友。

    一个天才，一个吊车尾，各自的人生本来是两条平行线，从那天起，就这样发生了交集。

    卡卡西是一个高傲而自信的天才。

    他接受了凯一次又一次的挑战，虽然逐渐认可了对方的努力和进步，但他始终不相信父亲曾经说过的话。

    可现在，凯做到了。

    至少在体术上，已经超越了卡卡西。

    努力可以超越天才。

    当然，这其中也有鬼鲛的一点小小贡献。

    “卡卡西，你到底行不行呀，竟然被一个下忍打败了。快站起来，我还没看过瘾呢！”

    看台上，性格大大咧咧的玖辛奈，还在那边挥着拳头拱火。

    细心的宇智波美琴却是拉住玖辛奈，眉头微皱道：

    “玖辛奈，情况有点不对。你看那孩子。”

    玖辛奈这才发现，迈特凯的一双眼睛完全变红了，鼻子里还喷出两道白气，像是一头发了狂的公牛。

    凯的异样，也落在鬼鲛眼里。

    任何人，通过怪人细胞获得强大力量的同时，都必然伴随着副作用。

    会失去一些东西。

    有的人失去了头发，有的人失去了男人的乐趣，而迈特凯，看上去像是失去了理智。

    就好像赛亚人变成了大猩猩一样。

    鬼鲛仍记得，当初凯吞下怪人细胞后，也是陷入狂暴，只知道战斗。只有被打倒，才会恢复理智。

    果然。

    “吼！”

    训练场内，凯再次大吼一声，浑身爆发出澎湃的绿色能量。接着，便如同人形暴龙一般朝着卡卡西冲去。

    他在无意识的状态下开启了八门遁甲。

    好恐怖的查克拉。

    卡卡西惊呆了，这不是他认识的凯。他想逃，却因受伤而动弹不得。

    “快阻止他！”

    玖辛奈和美琴也大惊失色，直接冲下看台，对迈特凯出手。

    咻咻咻！

    美琴双手出现残影，向前方掷出大量的手里剑。那些手里剑飞出去之后，在空中又不断发生碰撞而接连变向，最后从各个角度一起袭向迈特凯。

    精湛的手里剑技术，是美琴的拿手好戏。

    这种过人的天赋，后来也被她遗传给了两个儿子：宇智波鼬和宇智波佐助，并且青出于蓝。

    然而。

    出乎美琴意料的是，面对她的手里剑阵法，迈特凯竟然不闪不避，用身体硬接。

    铛铛铛！

    那些手里剑攻击到凯的身上，发出一阵金铁交鸣的声音，只在他的红色皮肤上留下了浅浅的白印。

    狂暴状态下的凯，不仅力量与速度暴涨，而且连皮肤都硬化了，防御力也大大提升。

    玖辛奈见状，对闺蜜喊道：“美琴，你去保护好卡卡西，让我来对付这家伙！”

    话音未落，她双手合十。

