    “我对你好吧？”

    夏小满手掌很有力，不同于男人宽厚的大手，女人的手骨一般比较纤细，用力时也带着轻轻的感觉。

    推拿店里的女人都没有力道，而男人又专注技法，和‘你有病，你听，咔吧’一样，给人一种不是在享受，而是在治病的错觉，没有那种彻底放松的愉悦感。

    说起来，还是徒弟好用，无论是倒水沏茶，亦或者揉肩捶背，一片孝心昭然。

    陈华就享受不到这种待遇，以前每次酸唧唧的看着，想让赵红帮忙捏捏腿锤锤腰，赵红呸一片瓜子皮在他脸上，扭头就去和村里的长舌妇唠嗑了。

    只是夏小满之后，他没收过徒弟了，但也不是因为夏小满，离开了就是离开了，即使夏小满有些别的心思，在当时离开后也已没了关系。

    主要后来没有再遇见食不果腹的孩子，随着一年年过去，社会福利愈发完善，像以前一样在路边冻死小乞丐的事越来越少见，直到绝迹。

    “其实当年你就算没有喝酒，我们也会在那一两年离开了。”顾诚没有回头，体会着时隔五十年的孝心，朝夏小满说起当年的事。

    带着两个血族，在一个地方停留太久总是会被人看出破绽，他们本打算在夏小满二十二三岁时出嫁后就离开，结束那段人生，重新找个地方开始新的生活。

    没想到的是夏小满一拖再拖，到了二十六岁依然不急找个婆家的事，只能商量着最近该走了。

    却不想在离去前夕，夏小满先忍不住了，那是一个初冬，傍晚寒风呼啸，他们聚在屋里围着火炉吃饭聊天，纸窗簌簌作响，陈华温了酒倒给顾诚御寒，转头看见她坐在那里出神，想了想也给她倒上一杯……

    “你知道我那个冬天怎么过来的吗？”夏小满修长的手指在他肩上轻轻按压着。

    “想来应该很苦。”

    “应该？”夏小满笑了，“王爱民，让我咬你一口吧？”

    “……”

    “这要是在电影里，你就是个负心人，我死后化身厉鬼，法力高深，最后找到你，指甲尖尖的，折磨过你之后直接戳你头顶，最后我也被路过的高人打死。”

    夏小满动作轻柔地用指腹帮他按着头顶，身子前倾，就让他的脑袋靠入怀里。

    五十年前她没有这么做过，现如今她却还是当年的模样，顾诚甚至变得更年轻了几岁。

    时光流转，又好像从没变过，夏小满手指从他头顶划过，发出一声满足的叹息。

    有些事死了才知道，有些遗憾，真的是一辈子的遗憾。

    “行了。”

    察觉到夏小满的动作，顾诚起身，再按下去就不是孝心了，这动作更像是妻子。

    诡计多端。

    厨房的蛋蒸好了，顾诚端出来用勺子划成几块，撒上切碎的小葱，倒点生抽，便是很好吃的蛋羹。

    他长生，可以不在意许多，看见夏小满的亡魂也不会很激动地问她怎么死的，是天灾还是人祸，也不会情难自抑唏嘘感叹，她还是她，不过是换了时间地点而已。

    同样也不理解，为什么夏小满执念为什么会这么深……也许这是短生种独有的，一辈子太短，遗憾便愈发深刻。

    “如果我还活着……”夏小满想了想那种可能，她已衰老，面对依然年轻的顾诚，可能不敢相认。

    如此看来，死亡未尝不是一件好事。

    只是可惜太短了，亡魂也终会消散。

    长生，长生……

    怪不得那么多人想求长生。

    “你是生来就长生的？吃你一口肉能不能有点效果？”夏小满眼睛在顾诚身上乱瞄。

    “不是。”

    “哦？”

    夏小满眼神一动，目光炯炯地看着他，如果不是生来长生，那就说明有让人长生的办法。

    仙丹？秘药？长生之法？仙人之赐？

    秦始皇闹出那么大动静，只为了求一颗长生丹，莫不是给他做了嫁衣？

    “秦始皇派五百童男童女，到海外寻找仙山，最后找到一只老龟，背驼一片海岛，岛上只有一些野人，后来他们把乌龟放血，取之炼丹，却被我抢来吃了。”

    顾诚舔舔嘴唇，好像在回味长生不老丹的滋味，夏小满吃惊地睁大了眼睛。

    原来真的找到长生之法了，只不过，为什么现代科技发达了之后，没有找到仙山呢？

    难道说世界上就那么一只大龟，结果进了这个人的肚子？

    “别信他，他和我说他很久之前就飞升到了仙界，现在只不过是他投射的一缕神识分身。”莉莉事趴在窗台道。

    “……”

    “我是和老陈说的，什么时候和你说了？”顾诚皱眉。

    “哦，那是吸血鬼和我说的，看，连吸血鬼都不信。”

    莉莉事撇嘴，糊弄小孩呢？又是仙丹又是仙界，“其实我也想知道，吃你一块肉能不能长生，要不你就让我俩尝尝？”

    她趴在窗户边缘问，随时准备后跳逃跑。

    “蠢。”

     顾诚懒得理她，刚刚只是看见夏小满脸上的天真，随口开一句玩笑而已。

    如果吃他一块肉长生不老，这逆徒还真想扑过来啃两口不成？

    唐僧肉只是传说，玄奘和尚也早死了一千多年了。

    莉莉丝在窗台趴着，见顾诚进了厨房，偷偷朝夏小满招招爪子，然后从窗户上跳下去，迈着优雅的猫步到院里的一个角落等着她。

    夏小满飘出去看她要做什么。

    “你吃这老不死的口水什么的，有没有感觉到特殊的效果？”莉莉丝一脸严肃地问，眼眸里闪动着好奇，“有没有试着咬他两口？好像现代的人类有时候很粗暴，当作情趣，咬两口应该也正常吧？”

    如果真的有效，她可能要想办法偷偷弄一点肉，先刮点脚皮给吸血鬼试试效果。

    吃了顾诚肉，她可以继续和香香的妹子玩了，现在人类有那种大浴池，一大群人在里面泡澡，她还没泡过，每次一进去都被拎出来。

    “呃……”

    夏小满表情凝滞，看着莉莉丝不知道怎么回答。

    这只女巫在想什么鬼东西？

     

     

