    第1053章疼

    佣人回答：“少奶奶，少爷吩咐把他衣橱的衣服取来一半送过来，车里还有一个拉杆箱，你一个人能拿住么，需不需要我送送你？”

    “不是一件么？”

    佣人确认：“是十几件。”

    苏聘儿无语凝噎，这人是打算常住她这里了他就打算以后为自己谋福利找借口了。

    她接过两个拉杆箱说：“有轮子，我一个人可以搞定，你们回家吧。”

    “好的少奶奶，那我们先离开。”

    佣人们笑的一个个开心，都觉得苏聘儿和谭岳事儿办成了。

    回到家中，苏聘儿拍门，“谭岳，开门。”

    不出几秒，门被打开，谭岳拉着她进屋为她暖手，门外的两个箱子他提进去，“冻坏了吧？”

    “为什么会出现两箱子你的衣服？”

    谭岳：“救急用的。”

    他成功的占领了苏聘儿的地盘，分了她一半的衣柜。

    “聘儿，你一会儿有事没，我们把这套房子的事情说一下，能今天过户就今天过户，然后再带你去看个新楼盘。”

    这些时间的相处，苏聘儿也不见外，她说：“我吃个饭，化个妆就和你去，等我一会儿。”

    至于衣服的事情，事已成定局，她再唠叨也无用。

    浩翔地产现在的主力都在市建工程，他放弃房地产这块肉，他清楚浩翔地产的优劣势也分析了当前市场的竞争机遇，结合云氏和谢氏来看，他再争夺房产无意自寻死路。他的转型十分成功，国家上层的人脉他都有了不错的接触，关系也可称之为是朋友。

    谭岳下午要带苏聘儿去看的别墅区，正是他上次说起的地方，在影视城附近。

    那是云氏开发的一个别墅区，特殊之处在于没有市中心的别墅拥挤，每家都有一个很大的草坪，还有围栏像极了田园风光。

    云父又将小区中最好的一套房子留给了他女儿名下，一如十里古城操作。

    在医院待产的云小舒不知道自己名下又多了一套房产，不过她的丈夫知道，谢闵行没告诉小妮子，若是说了，她以后离家出走的地方又多了一个。

    谢氏集团的高层，谢闵行将妻子昨天的话先告诉了沈方俞。

    得知谢太太要认他儿子当干儿子，沈方俞自然是百分百的同意，“我现在和艾拉就说一声。”

    谢闵行微微点头，他愉悦的说：“昨天没怎么和阿晨接触，认了我这个干爹，以后多把孩子抱来我看看。”

    沈方俞将消息告诉了艾拉，她比预料的要激动许多，当即同意，“今天中午就一起吃饭，我们把这个事情给定下。”

    谢闵行：“中午我去医院接小舒和长溯，你回家接艾拉和阿晨，我们溯洄酒楼见。”

    恰好这天中午是谢夫人在陪儿媳，得知此事，她也顺道过去吃饭，半路上谢夫人也准备了个红包当做阿晨的见面礼，按照辈分，阿晨也应该唤她一声奶奶。

    中午的认亲十分顺畅，下午沈方俞的人事调动在谢氏集团的总公司以及各地的分公司展示出来，他将担任谢氏集团总部的副总裁一职，妥妥的升了一大职。

    巴黎和罗马谢闵行另外派的能人前去上任。

    如此安排，谢氏集团总公司的框架才算稳妥了，未来二十几年都不会改变。

    许是白天走的多了，下午回到病房后云舒就不舒服，一直躺在床上浑身瘫软。

    谢夫人担心云舒再向上次突然生产，她急忙给刚去公司没多久的谢闵行打电话，“小舒从回来就躺在那儿不舒服，妈担心今天生孩子，你当丈夫的快过来陪着。”

    挂断电话，谢夫人立刻又联系了家里的其他人，来为云舒加油打气。

    小家伙不懂事但是他的小手全程握着云舒的手指头时不时的奶声奶气叫唤：“妈妈～小舒妈妈快醒醒～”

    谢闵行来后，谢公子朝他招手，“爸爸快来，小舒妈妈难受。”

    谢闵行抱起儿子，让他坐在他的腿上，他坐在云舒的床边，看着妻子满目的憔悴，他心疼不已。他的小舒平时可是最活力的小丫头啊，光芒四射的小妮子如今病恹恹的躺在床上，说话的劲儿都没有。

    不一会儿，家人都到齐了，雨滴和酒儿也乖巧的走过去，一口一声“娘娘”叫唤着。

    她们小，叫云舒的时候“娘”字总是发二音扬，听起来倍感可爱，软软的让心喜欢。

    她的母亲云母坐在床边一直安慰她。

    大夫来了几次，都不见云舒有反应。

    后来赛扎也来了，他们一致决定，如果云舒的症状不能缓解就让云舒去剖腹产，但有一点，不知道对孩子会有那些不好的影响。

    谢闵行作为家属，他对赛扎说：“叔，我知道小舒的情况，我只求她安好，孩子请你们尽全力好么。”

    妻子是他的最爱，孩子是他的生命延续。

    都是他命中不可或缺的。

    不可一世的谢闵行在医生的办公室无力的垂头。

    人生有太多的意外了。

    在医生制定好计划后，云舒的肚子突然绞痛，她疼的只有哭泣。

    护士急忙将她推到手术室，云舒看身边有了谢爷爷，李爷爷，管家，自己的父母，公公婆婆，江家叔叔婶婶……就连毛毛也来了，却独独不见丈夫。

    云舒哭着摇头不进手术室，她一直叫云母，她的手抓着云母和儿子的手“妈妈，我老公呢？长溯，你爸爸呢？”

    谢闵行从办公室跑出来，他拨开人群，“小舒，我在呢乖，没事，别怕。”

    云舒疼的身上出冷汗，她此刻只会哭。

    这是她抑制不住的害怕。

    谢闵行第一次在外人面前露出紧张，他的指关节惨白，“我和长溯在外边等你，加油小舒，我爱你。”

    谢公子也哭腔说：“妈妈，长溯也爱你。”

    他看妈妈生产太痛苦了，妈妈都哭了，他小小的人好心疼。

    谢爷爷装出一副乐天派的鼓励云舒，“加把力小舒，等你出来，爷爷给你当保姆带孩子。”

    林轻轻是唯一一个破腹产的，她也安慰，“小舒，不疼的，一点都不疼，网上都是假的，不要有任何压力放轻松。”

