一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是在这个时候，是有些疑惑。

    这里的环境什么的，其实也都是适合，是在这个时候，是开始种植药材什么的。

    但是此刻，是看着面前的这个情况，他是有些奇怪了，该看的地方，他都是看了一遍，都是感觉，是差不多，是吧这里，都是给看光了。

    但是很乖巧的是，这一旁，是感觉不到，到底是哪里，是有了巨大的不一样的地方，才是会让的，这些药材们，是一一的不断的枯萎开来不说。

    就是连这些药田，都是会被污染了，感觉是不能够，在种植药材了一般。

    就这样的感觉，恒彦林是看了一眼，面前的这个情况之后，都是有些心疑起来。

    那其余的人，是在这个时候，也是有些不解，这到底是一个什么情况。

    但是既然是不懂的话，那么就是开始检查，也就是可以了，在之前的时候，刚刚是与那些百药世家的弟子们说过。

    是感觉，这些人是没有一点的作用的，现在是好了，要是他们也是没有检查出啦什么东西出来。

    估计是被这些人，是好一顿的鄙夷，为了是防止的这样的情况发生，他们是想了想之后，还是感觉，自己是小心一些什么的，还是比较的好一些的。

    “泥土，是与那边一抹一样，就是这里的，感觉是有了一些湿度，其余的是没有多少的改变。”

    那一旁的余连衣，是在这个时候，是直接蹲了下来，然后是捏了一些泥土起来，然后是看了一眼之后，就是轻轻说了一句。

    那一旁的众人们，也已经是开始检查起来了。

    就是那一旁的田诗玉，是在这个时候，也是开始检查起来。

    恒彦林是看着这个情况，却是没有多少的紧张之意，只是四下是看了一眼，然后是看了看这边的药田。

    虽然是以恒彦林的实力，对于这样的地方，是有些看不上的，但是此刻，是看着这些对方，恒彦林还是有些满意的点了点头。

    不管是怎么说，但是这个地方，其实还是比较的不错的，所以是看了一眼面前的这个情况之后，恒彦林还是对于这里，是比较的满意的。

    不过，满意什么的，这个地方，其实也不是恒彦林的，恒彦林也就是随意的看上一眼，然后就是朝着那一旁是开始走去。

    不过是片刻之后，恒彦林就是来到那一旁的药田边，在这里的，是两个地方，是开始交接的地方。

    一旁是被腐蚀过一样的地方，在之后，就是保存着，是很好一般的地方了。

    如此的情况下，是看着两个交界线，是极为明显的地方，是感觉这边的情况，还是有一些的诡异的。

    恒彦林是看了一眼，面前的这个情况之后，就是低头，是仔细的看起来，不知道是为什么，是在这里，也依旧是看不到，有那么一点的，是不对劲的地方。

    这让的恒彦林，是有些奇怪，但是也依旧是找不到，哪里是不对劲的地方的。

    真是奇怪，这边到底是一个什么情况，怎么是连自己，都是这般的，难以是找到，这里是有什么问题的。

    恒彦林是眉头一皱，见着这个情况，是不知道，这里到底是一个什么情况，便是站起来，随后是朝着那一旁看去。

    那一旁的众人们，也依旧是开始仔细的检查起来。

    恒彦林是见此，也是摇了摇头，这些人看样子，也是没有一点的收获的样子了。

    “这里情况，是在之后，你们是有继续是在这里，是继续的种植过吗？”

    恒彦林是这个时候，是看了一眼，那一旁的百意米，忽然是询问了一句。

    这里也就是被弄成了这个样子而已，但是之后，他们是没有继续种植过吗？

    是能够继续的种植，还是说，是不能够，是继续的种植了？

    “这个地方，在之后，就是种植下去药材，就是完全就是长不起来了，也是不知道，是为什么的。”

    那百意米是听着这话，随后是摇了摇头，接着是说了一句，一边说着，一边是有些无奈的摇了摇头，对于这个情况，他自己，也是不知道，是为什么的。

    恒彦林听到这里，眉头是一皱。

    与他们是看到的不同，就是眼下的恒彦林是看着这里，也就是，能够是看到这里，好像也依旧是能够种植药材一样，那么既然是这样的，那又是一个什么情况？

    为什么是自己，是感觉，这里依旧是能够种植药材的，但是这些人，就是种植不活的？

    想到这里，恒彦林也是眉头一皱，随后是看了一眼，那一旁的众人们之后，就是朝着这些人，是摆了摆手。

    “给我来一些种子。”

    反正是不知道，是什么情况，就是要来一些种子，是看看这个地方，到底是一个什么情况，不就是可以了？

    一想到这里，恒彦林也就是懒的是想那么多了，反正是看看，将种子是种植下去之后，就是会知道，到底是一个什么情况了，哪里是需要，纠结那么多的。

    一想到这里，恒彦林就是淡淡的看了一眼面前的这个情况来。

    那其余的人，是在这个时候，是看了一眼，面前的这个情况之后，也是看着那百意米来。

    百意米是听着恒彦林的话语，是没有一点的犹豫，直接是吩咐了一句之后，就是有着一个弟子，是将自己的种子，是送了过来。

    这边可是种植药材的地方，其余的不说，但是种子什么的，还是非常的多的。

    在这个时候，是需要这个，还不是非常的简单的。

    恒彦林是手中，是拿着这个种子，随后就是在这个时候，是看了一眼，那一旁的众人们，就是将自己的种子，是直接撒了出去。

    这些种子，都是被恒彦林的灵力，是给注入了，只要是落到地上，到时候就是会直接生长起来。

    那个时候，就是可以看看，这里到底是一个什么情况，到底是不是说，这些药材，能不能在继续的生长出来。

    那一旁的众人们，是见到恒彦林的这个动作，也是心中微微一动，就是仔细的看着这边的情况来。

    那百意米，是在之前的时候，就是与他们说起过，这边是一个什么情况，但是实际上，他们自己是一个个，都是没有见识过，这边究竟是一个什么情况的。

    眼下是能够通过恒彦林的手段，是看看，这边的药材，要是枯萎的话，是什么一个情况，是怎么枯萎的。

    一想到这里，众人们是死死的看着这边来。

    那其余的人，是在这个时候，是看了一眼这边的样子，随后也是能够见到，恒彦林手中的种子，是在这个时候，直接是撒入到了那些土地里。

    随后，就是能够见到，那些种子，都是开始生根发芽起来。

    原本是黑漆漆的土地上，是开始有着发嫩一般的嫩芽，是开始有着生长起来，不过是片刻之后，就是能见到，那青青翠翠的药材，是开始生长出来的模样。

    众人们是在这个时候，都是见到了这个情况，随后是死死的看着面前的这一幕来。

    那百意米是在之前的时候，可是说过了，这里是不能够是，是在生长出药材出来了。

    这是对方自己说的话语的，也是对方是种植过的。

    但是眼下，是见着这个情况，他们也是有些疑惑起来。

    这是一个什么情况，在之前的时候，是见着对方是说了，对对方，是会欺骗他们的几率，他们也是感觉，是不会太大的。

    但是眼下，是看着这个情况，他们也是有些不清楚，到底是一个什么情况了。

    不过随后，他们就是看了看恒彦林起来，真要是说起来，也就是对方，是使用出来的手段了。难不成是说，是因为对方的原因，所以是让的，这些药材，是开始生长起来的么？