    陈正翰把信纸叠好，重新收回信封里，而后，他站起身往外走。

    “这么烫手的山芋，”陈正翰轻声道，“老头子一个人捧不住，少不得再寻人分担分担。”

    霍怀定忙道：“辛苦老大人了。”

    陈正翰背着手走了。

    如此大事，并不是他们都察院手里拿到了一封蜀地向朱钰状告柳仁沣的书信，就能直接办了的。

    看起来都是些鸡毛蒜皮的小事儿，不涉及贪墨，亦没有杀人枉法，但牵扯了蜀地与湖广，一旦折腾起来，还牵扯着朱钰。

    怎么办、办出个什么结果，他们京中这些老头子需得掌握好。

    霍怀定不用问，就知道陈大人是去寻赵太保商量了，若两人拿捏不准，还得再听听金太师的意见。

    陈正翰走得不疾不徐，避着日头，一副平日里散步的模样。

    有官员与他打招呼，他还乐呵呵地回应，根本看不出，袖口里揣着大事情。

    他进了赵太保的书房，见过他的都以为他是来找太保唠嗑唠嗑的，哪里想得到，狂风暴雨已然在聚集之时了。

    连赵太保都没有看出来。

    陈正翰坐下来，漫不经心问他讨茶喝。

    赵太保笑骂道：“你倒是耳力好，知道我新得了些好茶，我自己都只泡了两回，你就寻来了。”

    “耳力不好，怎么在都察院做事？”陈正翰笑眯眯地。

    等一手接了茶，他一手就把书信交了过去：“太保也看看。”

    赵太保接过来，打开看了眼，狐疑地看向陈正翰。

    这上头明明白白写着“四殿下”。

    给四殿下的信，怎么会在都察院手中？

    见陈正翰一脸陶醉地品茶，赵太保没有问他，耐心往下看。

    这一看，额头上泌出一层汗。

    好家伙！

    没钱看小说？送你现金or点币 限时1天领取！关注公 众 号【书友大本营】 免费领！

    蜀地三司与柳仁沣干起来了，还要让四殿下主持公道！

    这要是真叫四殿下看了这封信，能直接给气晕过去，这哪里是要公道，分明是争宠！

    这么一想，赵太保气笑了。

    四殿下若已经是胜券在握，再无敌手，这些人要争抢，也还说得过去。

    可事实上呢？

    皇上根本没有定下过什么人选，便是要选，先前与沈家亲近的四殿下不占优势。

    这些人闹这个，不合时宜！

    最要命的是，蜀地那几个，斗得还非常真情实意。

    柳仁沣那几个小舅子并甄家上上下下，这些年在涪州做的破事，全给一股脑儿列明白了。

    且不是空口白牙诬告，还附上了案卷，整个信封鼓鼓囊囊。

    得亏是信封就只能装这么些，否则，怕是还要厚实。

    赵太保把手中信纸放下，压着声儿问陈正翰：“四殿下气坏了，给你们送来的？”

    陈正翰吹着茶盏，冲赵太保笑了声：“太保以为呢？”

    赵太保：……

    他显然不这么以为！

    以四殿下的性情和他在蜀地、湖广之间的角色，他让都察院来插手，岂不是自己给自己找麻烦？

    赵太保心里清楚，却不得不这么问。

    总不能上来就问陈正翰，你们都察院怎么把四殿下的信给截获了？

    那也忒不像话了。

    赵太保摇了摇头，对蜀地那群官员深深的服气。

    写得这么明白，案卷都在里头，他们是压根没有想过这告状信会出问题吧……

    现在好了，一旦要追究起来，全部跑不了。

    不过，赵太保不知道的是，这封信在一开始并不是这个样子的。

    给朱钰告状的信，是蜀地三司写的，抬头给“四殿下问安”，末尾请“四殿下做主”，全程围绕着甄家祸害蜀地，他们不得不办，又被柳仁沣质问的无奈与艰难。

    而那些抄录的案卷，是江绪在衙门里背下后口述，由华师爷记录下来，与知会霍以骁的书信一道送过来的。

    这一些，被添在了告状的信封里，再又霍怀定交给陈正翰。

    蜀地三司没有想到，赵太保和陈正翰也不知道，有个暗桩埋在那儿，一冒出来，就绊了个狠的。

    赵太保摸着胡子，道：“甄家作恶多端，蜀地衙门处置他们，合理合法，柳仁沣咽不下这口气而已……”

    “蜀地没有办错案子，柳仁沣那儿若收了警告，大抵也就回一句‘先前未知全貌、以至于错过了蜀地’，握手言和，若是大事化小、小事化了，就是这么一个章程了，”陈正翰放下茶盏，起身走到书案前，把几张案卷摊开，手指在上头几处各点了一下，“九年前、七年前、三年前、上个月，蜀地办案子，办明白了吗？”

    甄家作乱的时间跨度太久了，且不是刚刚才被衙门发现，依案卷上的说法，苦主早就告过衙门，也并非没有证据，最后全是不了了之。

    说到底，要么甄家塞了银子给蜀地衙门，要么是蜀地碍于柳仁沣，多年不曾动手。

    此番突然硬气起来，其中没有说头，怎么可能？

    赵太保岂会看不懂这些？

    他甚至怀疑，这几桩都是选出来的，最能证明蜀地有问题的案子了。

    赵太保没有急于开口，反而是给自己与陈大人添了茶，端着茶盏，闻着茶香，思忖了好一会儿。

    然后，悟了！

    江绪。

    年轻的状元郎回了涪州，这种新鲜事情，大伙儿都清楚。

    而江绪在京城时，曾与定安侯府交好。

    都察院能截获蜀地给四殿下的信，其中关卡也不难猜测了。

    “你个老贼哦，”赵太保隔空点了点陈正翰，“难怪你要来找我，原来是这么一回事！”

    陈正翰笑眯眯的，一脸无辜。

    “装什么？”赵太保瞪他，“别说你没看明白！这信，要么是霍大人，要么是四公子，送你手里的。”

    陈正翰哈哈大笑。

    赵太保被他笑得没有一点儿办法。

    这事儿看起来是蜀地和湖广互相找麻烦，但把麻烦翻出来的是四公子。

    大事化小、小事化了？

    他们敢化，四公子转头告进御书房，他们就先化没了。

    赵太保叹道：“我并非是想睁一只眼闭一只眼，而是，一下子动两处，压力太大了，尤其是，沈家才倒。”

    “都知道这道理，”陈正翰道，“可有些事儿吧，机不可失、时不再来。”

