
　　“臭混蛋！！摸够了没有？？看够了没有？？还不把我放下来？？信不信，我再弄出一把刀来剁掉你！！”被沐玄检查着，雨桐脸色顿时红润起来，即便她再如何要强，可始终也只是一个少女而已。

　　面临一个血气方刚的男子，以这么一个姿势对峙，依然会产生害羞等情愫，尤其是，沐玄长得确实不丑。

　　一头白发，是长发....

　　披肩散发，五官端正，有着一双忧郁的眼神，法令纹。

　　给人一种很老练的感觉。

　　但露出的肌肤，肌肉都无比解释，白嫩，是青年的身体。

　　其实，雨桐挺好奇的。

　　不仅仅雨桐一个，凉冰，流月都是如此。

　　明明是一张老年人的面容，为什么会有年轻人的身躯以及年轻人的个性。

　　这是她们三个都看不懂的。

　　甚至沐玄自己都不知道自己的外观因为系统的一些原因发生了改变，因为沐玄从来到这里就没有照过镜子。

　　而那些发白的长发，也只不过是视觉的装饰物，沐玄感应不到。

　　因为本来就不存在。

　　是摸不到的....

　　只能看。

　　面临雨桐的要求，语气稍微有一些好转，不再继续强硬，沐玄也没有放开她，而是微微一笑，道：“马上！！”

　　“就差一步！！”

　　【嘟嘟！！】

　　【检测目标.....】

　　【天使雨桐.....】

　　【开启基因异常！！】

　　【异常：恐惧！】

　　【效能：100%！】

　　【完毕！！】

　　轰轰轰！

　　下一刻，一股冰冷到骨子里的气息从沐玄的口中呼出，形成一道道阴风，慢慢的浮现到天使雨桐的眼前。

　　下一瞬间，天使雨桐娇躯一颤，果断陷入一片漆黑之中。

　　这一片漆黑，没有声音，没有一点时间观念，就像来自于黑暗的大海一样，只有微微海浪拍打海岸的声音。

　　一双深邃的眸光死死的盯住了雨桐。

　　而这眸光下，雨桐一阵抽搐。

　　低头一看，不知何时，自己腹部已经被刺穿，被一把钢叉，直接叉起，鲜血直流，疼痛感猛然上增。

　　紧接着，另外一个钢叉瞄准了她的脑袋。

　　没有一点犹豫....

　　直接插中！！

　　啪！

　　头破血流....

　　她一怔，迎接死亡。

　　目瞪口呆....

　　大脑失去思考能力，失去本该有的思绪.....

　　嘎巴！

　　她的大腿摇晃一下，随之不再有一点反应，就是死了一样。

　　这画面，以及动作，还有沐玄刚刚出手不留情，引来天使流月一阵担心，急忙煽动翅膀，朝着雨桐的位置飞去。

　　“雨桐！！”流月脸色微变，有些不悦。

　　即便沐玄当前给人一种不错的印象，可沐玄如果真杀死雨桐，那流月也不会犹豫一下，客气一下，必定竭尽全力为雨桐报仇。

　　这可是她的好闺蜜。

　　知心朋友！！

　　而，凉冰看着天使雨桐这抽搐的反应，瞬间想起一些东西，满头黑线。

　　这症状....

　　和之前的自己一样。

　　好像看见什么恐怖的画面，从而让自己产生一种对于死亡的恐惧。

　　极端的恐惧下...

　　求生的本能被点燃，试图脱离那一片只有漆黑，没有一点光芒的世界。

　　但，只是一个梦罢了。

　　梦醒之后，自己反而全身好像轻松好几倍，活动，反应，全属性也提高好几倍，和之前完全不同。

　　很显然....

　　凉冰懂了。M.23sk.com

　　这是沐玄搞出来的。

　　那上一次也是沐玄下的手，凉冰急忙跟上去.....

　　啪！

　　而流月飞到沐玄的眼前，第一个反应是检查天使雨桐，沐玄也在这一瞬间把天使雨桐扔给天使流月，让流月稳稳的接下。

　　“别担心.....没死！！就是受到一些惊吓，想找到自己体内的暗能量，想要让自己变强，必须有和死亡一样极端的经历。”

　　“否则.....是不可能做到的！！”

　　“另外，她没有一点伤，牙齿我也给她补上了！！”沐玄耸了耸肩，看着一副焦虑的流月，不禁开口提醒道。

　　闻言，流月果断检查一下雨桐的身体情况。

　　果然和沐玄说的一样，并没有大碍。

　　只是受到一些惊吓，产生愣神。

　　而身上的伤口全部消失不见，就连那一颗明明砸下来，磕到的牙齿也修复如初。

　　就像没有发生过一样。

　　这又是一个什么黑科技？

　　虽然流月见识过，凉冰身体也发生过这样离奇的一个情况，明明屁股都被抽流血了，但一转眼，沐玄只需要抚摸一下，就会恢复如初。

　　当时流月和雨桐认为，这和沐玄并没有多大的关系。

　　凉冰是凯莎的妹妹。

　　那肯定也有一些不寻常的本事。

　　也许是凉冰自己皮糙肉厚，会恢复？？

　　沐玄只是刺激了一下，加快恢复而已。

　　如今看来....

　　并不是。

　　恢复出自于沐玄之手。

　　和凉冰本人一点关系都没有。

　　也难怪....

　　难怪，当时沐玄揍凉冰敢下这等死手.....原来，沐玄有这等技术，所以才会有恃无恐。

　　真可怕。

　　这家伙....

　　太古怪了！！

　　是神吗？？

　　流月大脑产生发出了一个问号。

　　“呼呼！！流月.....我刚刚.....看见，你好像被干掉了！！”正当流月疑惑时，她怀中的雨桐过激反应，一下从怀中挣脱，如梦初醒。

　　看着雨桐的清醒，流月这才松了一口气，道：“还好你没事......吓死我了！我还以为你死了呢。”

　　“死？？怎么可能？？她不过是看见一些幻觉，一些来自于内心恐惧产生的幻觉，被吓晕过去了而已。”沐玄都还没有解释，凉冰作为过来人，就自告奋勇的代替道。

　　流月微微一愣，道：“吓晕过去了？？这.....不至于吧？？雨桐好歹也是一个身经百战的战士！！怎可能.....”

　　“一般情况下是不可能.....但，谁都有害怕的东西，这是不可能避免的。我有，这位雨桐也有！指不定，你也有。”

　　“只不过，你能忍.....而，忍并不代表你抗衡了恐惧，只是限制住恐惧。”

　　“如果有人催动该恐惧，让其暴走，让你无法控制，你便会无法失控，最终和她一样，吓得花容失色，脸色大变，一蹶不起。甚至，吓死一个人都是有可能的。”

　　“而，也在这一刻，这位雨桐.....也彻底的激活了一些不寻常的东西！！全身的反应，以及大脑，精神，都提升不少。”

　　“对吧？？”凉冰又继续说着。

　　这一刻的凉冰，就像课代表一样，沾沾自喜，非常得意。

　　让一旁的沐玄不由满头黑线。

　　凉冰话音落下，天使雨桐也彻底的理解，瞥了一眼沐玄，不由说道：“这就是帮我们激活你之前提到的暗能量？？”

　　“不不不.....这才是第一步。”

　　“你们只是提高了身体的机能而已。想激活暗能量，可没那么容易。而且未必能真正的激活......”

　　“你们跟我来....”

　　“下一步，才是重头戏。”

　　“也是不能缺少的一步。”沐玄淡淡一笑，挥一挥手，示意让其跟上自己的步伐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第601章：激活基因！免费阅读。https://xs.23sk.com 