    “如果你跟八爷说的是真的，那么确实是跟你说的一样。”张老板说道，“没想到这个黄河龙王竟然这么阴险，他的目的竟然是想要盗取渊井。”

    “老板，我有点不能明白。”八爷说道，“黄河龙王是怎么做到这一点的。”

    “就仅仅是一口仿制的井，为什么会有那么大的能量。”

    “这可不是一口井那么简单。”张老板目光投向那个冒着血水的仿制渊井说道，“那是规则的体现。”

    “渊井，据传是人世间的第一口井。”

    “是沟通地面与地下水系的规则。”

    “人类的崇拜，给渊井积蓄了非常大的力量，也让渊井的规则更加完善了。”

    “仿制渊井看似简单，但这么多年过去，不过黄河龙王一个人办成了吗。”

    “而且黄河龙王办成这件事情最重要的原因，就是因为黄河龙王污染了一个守井人，使黄河龙王具备了一丝的守井人力量。”

    “这个守井人的力量才是最关键的。”

    “一口能够连接到深海大渊的井，想要连接到十三层血池地狱，并不是什么难事。”

    “那口渊井之所以没有体现出来这些，就是因为，渊井的荒凉气息实在是太过庞大了。”

    “所以渊井做不到，但不代表仿制渊井做不到。”

    被血池血水污染的井水，已经完全变成了鲜血的颜色。

    那些修长的手臂此时从井口消失不见，待众人放松下来，这些诡异手臂竟然又从井水中伸了出来。

    就连我们这边，都有这诡异手臂伸出来，抓住我们的裤脚。

    “这下子，这里是真的变成了血池地狱的一部分了。”张老板看向脚下的血手说道。

    慢慢的，张老板身上竟然释放出了一股恐怖的气势。

    我忍不住的皱起眉头，这股气息我有些熟悉，却又有些陌生。

    “这就是我跟你说的死气。”胡子栀这时说道，“这还只是他气势的一小部分。”

    “仅仅是一小部分吗？”我心中暗道，“一小部分竟然就有这么庞大的气势。”

    我还是小看了胡子栀所说的一小部分是什么概念，因为张老板只是站起身，身上的气势就已经释放到了所有被井水漫过的地方。

    那些突然间伸出来的血手，竟然被张老板这股气息给逼退了回去。

    最离谱的事情出现了，那些已经流进井水中的血水，在张老板的这股气势下，竟然也开始缓缓的向仿制渊井中流去。

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，他们打死也想不到，出现这种情况的原因是因为张老板的气势。

    八爷此时则是很老实的站在张老板的身后，在那种高压的气势下，八爷竟然没有一点感觉。

    “毕竟是我们的事情。”张老板突然说道，“老八，等有机会下去问问，今天这件事情到底是什么情况。”

    “是，老板。”八爷低下头认真的说道。

    八爷并没有拒绝，或者也没有跟张老板谈条件。

    其实我能够想清楚，张老板跟八爷，他们从下面来到人世间这么长时间，下面的人还真不一定给他们面子。

    但今天自从这血池地狱出现在这里的那一刻开始，我是真的感受到了张老板的怒火。

    所以张老板才会说出这番话，而八爷也一口答应了下来。

    就算八爷去到下面碰了一鼻子灰，但这也代表了张老板的态度，有些时候，在他们那种位置，态度才是最重要的。

    这瞬间袭来的血池地狱，就被张老板这股恐怖的气势给硬生生的逼退了回去。

    那口仿制渊井或者说是黄河龙王可能都没有想到，这血池地狱这么简单就被破解了。

    张老板见血池地狱退回了仿制渊井中，又重新坐了回去。

    可谁能想到，我们刚刚坐回原位，那已经退到了井水中的血水，竟然一下子从仿制渊井中喷涌了出来。

    就像是血雨一样，从空中缓缓的倾泻下来。

    “张老板，下面似乎不是很给你面子啊。”我看向一脸难看的张老板说道。

    “那就跟我没关系了。”张老板倒是显得很坦荡的说道，“都已经出来这么多年了，下面的人不给我面子也是应该的。”

    那些喷涌而出的血雨在空中就变成了诡异血手，直奔所有人而去。

    张老板很是轻巧的撑起黑伞，挡在我们的头顶。

    这一次，张老板浑身的气势与黑伞结合到了一起，竟然以我们这为起点，将所有人都罩在了这股气势下面。

    那些诡异血手落在这股气势上的时候，直接便消失不见，化作了黑气融入到了张老板的气势当中。

    我看着眼前这一幕，心里暗暗心惊，怪不得张老板刚刚看到见到血水从仿制渊井中喷出来，一点都不在意。

    原来这些事情在张老板的眼中其实一点也不算事。

    这下，我算是彻底知道，八爷为什么心甘情愿的叫张老板为老板了。

    因为下面的那些东西，在张老板面前，真就跟没有一样。

    张老板似乎是下面的王者，只要是死气，在张老板面前非但一点影响都没有，相反还会被张老板吸收成为养料。

    我有点渐渐猜到张老板的身份了，可是我了解到的身份，却又不能够跟张老板算表现出来的强势能够联系上。

    我有些困惑，我觉得等我回到云城之后，一定要跟我师傅好好的谈一谈张老板身份的事情。

    这一次，大家也都知道是张老板出手帮助大家挡下的这场血雨。

    金抄三更是亲自来这边跟张老板说了一下感谢的话。

    “黄河龙王要出现了。”金抄三走后，张老板站起来说道。

    一声龙吟，从仿制渊井中传出来。

    这是我第一次听到真正的龙吟声，也是所有人第一次听到的龙吟声。

    随后，数道金光从仿制渊井中冲出来，直直的撞在了仿制渊井上方的水晶上面。

    “咔嚓”，水晶的碎裂声振聋发聩。

    那块封印了黄河龙王身体的水晶上面，出现了数道裂痕。

    “挡住这些金光，他想要一鼓作气使水晶封印破碎。”金抄三大喊道。

