
龙非夜缄默地看着唐离将宁静抱下马车，不看唐离的脸，就看他这个背影，这个动作。

龙非夜差点就以为，唐离是痴傻是装出来的。哪怕是痴傻了，在宁静面前他依旧像个妻奴。

宁静站稳了之后，拉着唐离的手，认真说，“那是殿下，是你哥哥，对咱们没有敌意。”

唐离回头朝龙非夜看了一眼，没多少反应，更没有说话，但是显然已经没有敌意的。

虽然他一直不说话，跟宁静也说话，但是，他能听明白宁静的意思，就代表他愿意听宁静说话，这是一个好兆头。

“回去吧。”龙非夜淡淡说。

宁静没有再坐车，而是拉着唐离跟龙非夜一道走回去。

她挽着唐离的手臂，让唐离走在龙非夜身旁，唐离倒也没有害怕，就是面无表情，目视前方，一直往前走。

一路无话，龙非夜刻意止步，宁静察觉到了，可是，唐离还是一直往前走。

唐离并不是看不到，更不是听不到，他察觉得到，只是不上心，无所谓。

宁静回头看来，正要开口，龙非夜抬手拦下。

他就这样跟着在宁静和唐离背后，一路慢慢走回军营去。

并非自欺欺人，只是，看着唐离那熟悉的背影，能让他沉重的心情放松一些。

龙非夜的注意力都在唐离身上，然而，当宁静和唐离出现在韩芸汐面前，韩芸汐第一眼看的是宁静，确切的说是宁静的牙。

按理，韩芸汐这营帐是不能让男人随便进的，可是，唐离是个例外。

韩芸汐穿着订制的衣裳，宽松而不失体面，坐在贵妃塌上，靠着。宁静和唐离就坐在她面前，她认真询问宁静的牙齿情况。

“三个月再回去检查一次，就没大问题。”宁静如实回答。

韩芸汐左看右看，忽然就笑了，“宁静，你笑一下吧。”

宁静一开始还严肃的，见韩芸汐笑得有点逗，她便忍不住笑了起来，露出了一口极好看的牙齿。

韩芸汐却认真起来，“又美回来了，真的！”

宁静沉默了许久，见韩芸汐笑容不减，她也跟着笑起来，自信地说，“是，又美回来了，以后都不着男装了。”

唐离痴痴傻傻的，宁静越发的坚强了。

这时候，赵嬷嬷把小睿儿抱过来，唐离是一点反应都没有，反倒是宁静看了有看，很喜欢，却不敢说要抱。

“该叫婶婶吧？”韩芸汐狐疑地问。

赵嬷嬷可不敢出声，唐离是殿下的表弟，宁静是弟媳，论辈分，小主子确实该称呼他们叔叔，婶婶。

可是，论身份的话，那可不必。

韩芸汐没那么多礼数，她笑呵呵说，“来，婶婶抱一抱。”

龙非夜坐在不远的茶座上，看着，没做声。

宁静小心翼翼接过小睿儿，抱着，谁知道小睿儿居然没怕生，没有哭反倒还咧嘴笑了。

宁静激动了，“你们看，他笑了！他笑了！”

“哎呀，真笑了，小主子胆大，不怕生。”赵嬷嬷笑呵呵说。

韩芸汐似乎想起什么，回头朝龙非夜看去，只见龙非夜等盯着他的宝贝儿子看呢。

笑呵呵的赵嬷嬷都还没意识到自己说错话了。

宁静抱了一会儿，说，“小糖糖比他大一岁，是姐姐了。”

“宁静，你们干脆住下来，让唐夫人把小糖糖送过来。”韩芸汐提议。

宁静笑了笑，没回答。

韩芸汐也不知道她什么打算，也就没多言了。韩芸汐凑近，盯着唐离看，唐离还是无动于衷，视她为空气。

韩芸汐也不说话，就盯着唐离看。其实唐离的每一次变化，宁静都会写信来告诉她，唐离的情况，她非常清楚。

唐离对宁静说的话有反应，这就是个好兆头了。或许，时间久了，唐离对龙非夜，对她，甚至更多熟悉的人都会有反应，便会渐渐恢复了。

韩芸汐亲自去取了梨花泪雨过来，怀孕后期，她身上所有佩饰包括暗器全都收起来，就剩下龙非夜送的手镯没脱。

梨花泪雨虽然的龙非夜送的，却是龙非夜托唐离设计出来的。

韩芸汐故意取走了梨花泪雨的几根零件，再把梨花泪雨递给唐离，她都还未开口，唐离原本空洞的实现就落在梨花泪雨上。

这个细微的变化，让大家都紧张起来。宁静最为激动，正要开口，韩芸汐一个眼神示意她别急。

唐离接过梨花泪雨，就看了一眼，居然就开口说话了，“坏了。”

坏了……

这个声音，真真的久违了！

要知道，这几个月来，唐离除了重复那句，“我想静静，我想静静……”之外，就再也没有说过别的话了！

“怎么坏了？唐离，你说，怎么坏了？”宁静都哽咽了。

唐离没有回答，而是将梨花泪雨拆开来，看了一下，才说，“少了两条线。”韩芸汐随手抽走的两个零件，就是两条特殊的线呀！

唐离痴傻了，谁都认不出来了，自己做的暗器却能一眼认出，看透。

宁静激动地看着韩芸汐，此时，韩芸汐也激动了，就是坐在一旁的龙非夜也悄无声息地走了过来。

宁静又小心翼翼地问，“那，还能修吗？”

“能！”唐离非常肯定，痴傻的表情竟变得认真起来。

“怎么修？”龙非夜插了一句。

无奈，唐离却不回答了。宁静大急，又问，“阿离，这个要怎么修？”

唐离不再回答，而且是摆弄起梨花泪雨来。

龙非夜还想问，韩芸汐却拦下，低声说，“这样，让唐门那边把唐离亲手做过的暗器都送过来。”

很多精神受挫的人，会忘记一切，痴痴颠颠，却不会忘记自己掌控的一切专业技能，至少不会有排斥。

或许，从这方面入手，会比宁静独自一人唤醒他，来得更快一些。

“好！”

龙非夜立马出去安排这件事，他直接让楚西风给唐门下命令，自己也不知道上哪里找了一堆暗器来，竟然都是唐离亲手设计，制作出来的。好几样韩芸汐都从未见过。

这些东西堆积到唐离面前，他们分明发现唐离的眼眸里有了神彩。

宁静是又激动又难过，打趣地自嘲，“敢情我和女儿，在他心里，都还不如这对破铜烂铁！”

“你再努力一些，把他叫醒了，亲自问一问他，到底是这堆破铜烂铁重要，还是你和女儿重要？”韩芸汐笑道。

“只要他能醒，就算我和女儿都不重要，也没关系。”宁静回头朝韩芸汐看来，怕韩芸汐不相信，又说，“真的！我不介意的！”

韩芸汐挺想拥抱一下宁静的，可是，最后只是拍了拍她的肩膀。她知道，宁静和沐灵儿不一样，宁静只需要拍一拍肩膀便可以重新振作的，沐灵儿那丫头却需要借个怀抱哭一场才能恢复。

韩芸汐原本想认真问一问宁静，是否让沐灵儿和唐夫人把小糖糖送过来，可是，她刚刚已经提过小糖糖，宁静都没多大反应，她也不好再多提。

小糖糖来了，唐夫人一定也会来的。唐夫人来了倒没什么，但是，唐门的其他人呢？到时候，宁静还能安安静静地陪着唐离吗？

龙非夜令人在后营的后方，僻静之处给唐离和宁静搭建了一座小营帐。唐离和宁静就这样住了下来。

唐离沉迷在暗器中，一遍一遍地拆卸组装，宁静不懂暗器，一开始就问一下外行的问题，可谁知道，唐离居然会主动交她怎样设计暗器。

没几日的时间，唐离的话就越来越多了，只可惜，他只愿意和宁静说话，龙非夜来过几回，问过几回，唐离都不搭理。

宁静跟他聊暗器的时候，聊着聊着，经常会突然问他，“阿离，你知道我是谁吗？”

唐离摇头，她不知道眼前这个女人就是他常常喃喃自语的静静，更不知道眼前这个女人就是他妻子。

宁静每一处都会告诉他，“我就是静静，宁静。”

唐离每次都会点头，可是，也就是点头而已，下一回又问，他还是什么都不知道。

不管唐离说什么，宁静都很平静，温柔依旧。

可是，背地里却难受得要命，以往只能自己躲着难受。如今在军营里，她一难受就会去找韩芸汐。

她不诉苦，不哭泣，就是找韩芸汐聊聊天，逗一逗小睿儿吗，心情很快就好了。

有宁静这个做过月子的女人陪伴，韩芸汐忽然感觉月子里的日子没那么无聊了，甚至时间似乎过得快了很多。

白日里，宁静在的时候，龙非夜就很少过去陪韩芸汐和小睿儿，他忙着关注北历的疫情和医疗队的组建之事。

忙碌之余，他终于忍不住独自一人上了后营的后山。

楚西风早就问清楚顾北月他们的所在地，龙非夜轻而易举地找到位于山顶的小屋。

此时，正值傍晚。春天里的山林，遍地草长花开，哪怕是在夕阳之下，都给人一派生机勃勃的感觉。

只是，龙非夜却远远地看到了死气沉沉的一幕！

只见顾七少独自一人坐在门边，整个人蜷缩在黑袍里，只露出脑袋。他低着头，被夕阳余晖所笼罩，像个垂暮之人。

龙非夜站了许久，没有离开，也没有走近……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585780"  chaptername="第1184章  这是个好兆头">加入书签</a>
</div>
