然而豪斯和黑法的攻势，一波猛过一波仅仅几个回合，陈轩就到了生死存亡的时刻黑法的夜刀，他是不能轻易硬接的。

　　但要躲避刀势更不容易，陈轩此刻用不出任何技巧，更拿不出他的启灵剑，只能单凭双拳，与豪斯的暗之蚀一下下对拼。

　　“邪帝，你最多还能撑两分钟时间。”

　　豪斯和黑法见陈轩已到山穷水尽的地步，两人的情绪终于稍微放松。

　　再过两分钟，这场战斗就要结束了。

　　因此他们用不着招招拼尽全力，而是默契配合，如同玩弄一般将陈轩逼入绝境。

　　“邪帝，你这么年轻，却能在我和黑法的联手之中撑住两三分钟，这份实力，有资格知道我的身份。”

　　豪斯一边施展暗之蚀，一边慢条斯理的说话。

　　如果只听其音，没有亲眼看到豪斯那阴毒知名的招数，谁都会把他当成一个优雅有风度的欧洲贵族。

　　陈轩每抵挡一次暗之蚀，躲避一次夜刀斩击，脸上便苍白一分。

　　他感觉豪斯的招数，吸力越来越强了。

　　那是因为自己的无上仙气越来越少的缘故。

　　他不由想着，这个豪斯，究竟是什么人，这一招暗之蚀如果不是遇上他的无上仙气，恐怕绝大多数对手，都会被吸走能量“你对我的暗之蚀，是不是很好奇”

　　“其实我这一招，是暗榜第二、也就是我的主人教给我的”

　　听到豪斯这句话，陈轩不由瞪大眼睛，眼中满是惊异。

　　豪斯这么强，仅仅只是暗榜第二的手下

　　之前，陈轩登录过国际暗网，看过暗榜排名情况。

　　暗榜第二名，称号“恶魔之子daien”，能力不详，具体资料不详。

　　暗榜第一名，称号只有一个字，“神d”，能力不详，具体资料不详。

　　但陈轩怎么都没想到，豪斯居然是“恶魔之子”的手下

　　“怎么样，很吃惊吧”

　　豪斯看到陈轩的表情，当即一声冷笑。

　　黑法也在冷笑。

　　两个人，其实都是在笑陈轩的无知。

　　“华夏邪帝，你真是太年轻了，以为自己能排上暗榜第三，就能和暗榜第一的d、暗榜第二的恶魔之子并驾齐驱吗”

　　豪斯继续说道，“邪帝，像我和你还有黑法，充其量只是将身体修炼到人类巅峰而已，而我的主人和d却早在多年前突破了人类极限”

　　“我们人类，脆弱而又渺小，想要突破，只有走向非人的道路而这条路，全世界的顶尖高手都尝试过，但这么多年，却只有我的主人和d走成功”

　　“可惜啊，邪帝，今晚你就要陨落在这里了，如果你见到我的主人或者d，一定会跪下来对两位伟大者顶礼膜拜，他们的存在，远远超出你的一切认知和想象”

　　“而我很荣幸成为恶魔之子的使徒，未来或许能像主人那样，超越人类也说不定哈哈哈哈”

　　豪斯说完这番话，张狂的大笑。

　　“好了，接下来，就给我去死吧”

　　骤然间，豪斯眼中杀气迸发，他将暗之蚀运转到了极致深黑色的涟漪，扩大到整片后甲板之上，将陈轩彻底罩住与此同时，黑法的夜刀，横空而来，这一次的威势，比刚才任何一刀都要更加猛烈甚至带出一大片残影和音爆，空气被卷起一个个漩涡，将陈轩视网膜所能看见的一切全都扭曲了“邪帝，我这一刀，你躲不开”

　　黑法这句话，极度的自信。

　　事实上，黑法和豪斯的判断都没有错。

　　陈轩确实躲不开了。

　　如果两大高手只是单独出招，陈轩都能挡住或者躲开。

　　但偏偏这两个人，是和他同一级数的，只是个体战力，比他稍逊一筹。

　　两人合击，暗之蚀夜刀威势，将陈轩的全部方位死死锁住华夏修法界之中，有气机一说。

　　道行更高的修士，能控制空气中的气机，定住道行比他低的修士。

　　现在陈轩遇到的，就是类似的情况。

　　黑法和豪斯将他定得连一步都无法挪动了眼见黑法的刀势，就要斩向他的脖颈，断他头颅，豪斯的暗之蚀罩向他的双拳，让他无法格挡夜刀，即将死亡的这一刻，陈轩的心灵，却变得无比的平静。

　　慌张没有用，恐惧没有用，一切情绪在死亡面前都是没用的。

　　心念电转之间，陈轩立刻分析出最正确的应对之法紧接着，他左拳上炽烈的仙焰消失了，护住全身的无上仙气也消失了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这些仙气，最终全都汇聚在右拳之上但是陈轩并没有以这一拳格挡夜刀，也没有与豪斯的双手暗之蚀对拼而是以最极致的速度，轰向豪斯的胸腹与此同时，左手臂弯成一个极小的弧度，在夜刀将将斩到他脖颈之上时，挡住了刀刃这一切，全都在电光火石之间完成豪斯和黑法先出招，但陈轩速度比他们正好快上一线，才能施展出脑海中瞬间成形的应对之法但，这也是自残式、两败俱伤的方法轰陈轩的右拳，豪斯的双掌，互相印在对方胸腹之上。

　　铿锵黑法的夜刀，斩中陈轩左臂，发出金铁交鸣之声。

　　豪斯那身名贵的西服刹那间全部爆开，整个人往后倒飞出去，印在陈轩身上的暗之蚀随之消散。

　　当然，陈轩还是受到豪斯这一记全力暗之蚀的影响，胸腹部位受到创伤。

　　但与他的左臂相比，就不算什么了整个交战过程中，他都在躲避豪斯那把上品法器级别的夜刀。

　　就是因为他知道自己被无上仙气锤炼得比钢铁还要强硬的身躯，挡不住夜刀。

　　因此黑法这势在必得、拼尽全力的一刀，斩在陈轩左臂上，仅仅稍微停顿一个瞬间，就将陈轩的左臂从关节处斩断天空中劈下一道比之前都要硕大的闪电，咔嚓咔嚓的巨响，惊醒了甲板角落里的江园。

　　她一醒来，就看到恐怖的天地雷电照耀之下，陈轩一条臂膀飞到了半空之中。

　　如此惊悚骇人的一幕，吓得江园两眼一黑，再次昏死过去。

　　陈轩，断臂了

　　透视邪医混花都

　　透视邪医混花都