 耿家见状，稍微顿了一下，也和康叔后撤开来。倒

    是秦子瑜和项东，不屑的瞥了陈飞一眼，道了声“胆小鬼”，没有退后的意思。而

    就在陈飞后撤的瞬间，来叔带着士兵们已经对黑袍老者发起了攻击。

    枪声和气劲呼啸而至，瞬间将黑袍老者给淹没了。看

    着完全淹没在烟尘中的老者，项东嘴角含笑道：“这么轻松就灭了吗？也就这样而已！不值一提——”但

    他的话没说完，烟尘消散，一个人影踏步出来，面带冷笑，身体却毫发无损，没有一点伤痕。“

    怎么会？这都没伤到他？”项东面露惊讶之色。此

    刻，黑袍老者一把抓向了最前面的来叔。原

    本因为突破到了地级境界的来叔，感受到对方袭来的恐怖威力，面色大变，再也顾不得其他，急忙后退，想要避开黑袍老者的攻击。“

    想逃？你以为你逃得掉吗？”黑袍老者阴冷的笑道，攻势越发的凶猛。来

    叔眼看躲闪不及，顺手抓起两名士兵，直接挡在自己面前，朝黑袍老者丢了过去。

    两名士兵还没来得及发出惨叫声，就被黑袍老者的利爪抓中，瞬间爆裂开来，炸出两团猩红的血肉花朵。

    见状，冲在人群中的黄连长，不由得面色大变，瞪向来叔，厉喝道：“你竟敢——”来

    叔根本没工夫回应黄连长的话语，因为此时的黑袍老者继续攻了过来。

    那恐怖的利爪，带着死亡的气息，抓向了来叔。堂堂地级武者境界的来叔，竟然完全躲避不及，被利爪抓中。然

    后，“噗嗤”一下，利爪直接穿透来叔的胸膛，将他的心脏捏爆。来

    叔眼中的神采，迅速消散，尸体从空中跌落下来，掉落在地上。而

    周围，不知什么时候，出现四头浑身长着猩红长毛的血尸。此刻一下扑到了来叔的尸体上，撕咬吞食，迅速将来叔的尸体撕碎。看

    到这一幕的黄连长，真的傻眼了，心中的愤怒完全变成了恐惧。

    连地级武者都被这黑袍老者一击毙命，他们这些普通士兵，哪里是对手。再继续下去，完全就是白白送死。

    于是，他扭过头来，看向项东，想要让项东下令撤退。但

    当他看到下面一幕的时候，顿时目光猩红，满脸愤怒。

    因为，此刻的项东，看到了来叔竟然瞬间毙命，差点被吓傻了。顿了一下之后，他再也顾不得什么功劳，什么面子，转身就逃。

    秦子瑜更是吓得哇哇大叫，也连忙逃窜。

    而他们在逃窜的途中，项东竟然命令那些士兵继续向前，为他挡住黑袍老者。

    有几个不服的士兵，甚至被项东直接开枪击毙。

    黄连长见状，真的怒了，厉喝道：“项东，你在干什么！”项

    东听到这一声怒吼，看到双目猩红，朝自己冲过来的黄连长，心中咯噔一下，但随即厉喝道：“黄连长，你想干什么？他们是士兵，牺牲是他们的天职。这是他们应该做的。”

    黄连长气得肝胆欲裂，“项东，我们军人可以为国牺牲，为民牺牲。但不能为你这种酒囊饭袋纨绔而牺牲。是你让他们去无辜送死的，是你害了他们——”项

    东边逃边呼，“我是项家之人，我是名门之后。他们能为我牺牲，那是他们的荣誉。你放心，回头我会赔钱的。”

    “赔钱？这是人命，十多条人命，你赔得起吗？”黄连长气得头顶冒烟。

    此刻的他，眼中最大的敌人，不是那黑袍老者，而是项东了。他恨不得将项东碎尸万段。

    但就在此时，身后传来黑袍老者阴冷的笑声，还有那四具长毛血尸撕咬的声音。

    眼看眨眼间，又有数名士兵牺牲，黄连长眼眶都要裂开了。只能暂时放弃追击项东，在前面掩护士兵们撤退。

    而项东见状，更是扭头狂奔，疯狂逃窜。与

    此同时，陈飞将孙曦安顿好了，再回身看山谷村庄中发生的事情，不由得目光一沉，身形飞跃而去。

    “快逃，快！”黄连长掩护几名士兵逃走，但当他自己准备逃的时候，却发现一头长毛血尸已经冲到了他面前，张开血盆大口，就要撕咬下来。这

    恐怖的长毛血尸，实力境界不在玄级后期之下，黄连长根本不是对手，此刻完全无力躲闪，只能眼睁睁的看着死亡降临。“

    我要死了吗？”这是黄连长最后的想法。

    但就在这个关键时刻，一道流光闪过，唰的一下将长毛血尸拦腰斩断。

    然后，一个人影随即而来，出现在黄连长身前，正是陈飞。“

    陈先生，您——”黄连长惊讶道。陈

    飞道：“你快带士兵们撤退，敌人，我来对付。”黄

    连长没多说什么，点头起身，带着士兵们撤退。而

    此时，陈飞踏步迎向了对面的黑袍老者。

    黑袍老者看到成陈飞，身形顿了下来，阴冷的出声道：“年轻人，你很不错。一招斩杀了我的长毛血尸，倒是有点实力。”陈

    飞冷冷的看着对面的黑袍老者，寒声道：“你到底是什么人？在此有什么目的？”

    “你还不配知道这些！”黑袍老者道。“

    是吗？那你就去死吧！”陈飞冷哼一声，身上真元气息爆发开来。

    黑袍老者见状，冷哼一声，气息也瞬间爆发，实力境界竟然达到了地级后期境界，算是很厉害的高手了，“年轻人，太狂妄了，不会有好下场的。”

    说话间，黑袍老者一爪朝陈飞抓了过来。这一爪上，黑气萦绕，直接闪烁着暗红色的光芒，带着血腥之气，几乎撕裂空气，恐怖无比。但

    面对如此一招，陈飞只是轻哼一声，直接迎面一拳轰击而去。“

    找死！”黑袍老者冷笑起来，脸上笑意浓烈，“看我抓碎你的拳头。”

    黑袍老者手爪发力，准备将陈飞的右拳乃至整条右臂全都捏碎。但

    当他的右爪触碰到陈飞拳头的时候，瞬间发现了不对。因为陈飞的拳头，竟然坚硬得宛如钢铁一般，让他锋利的右爪根本寸进不得。别说捏碎陈飞的右拳，就连皮都刺不破。 