    李七夜带着蓝韵竹踏上这茫茫的虚空，凭他们两个人今天的修为，横渡虚空还是能做得到，更何况这里不是九界的天宇。

    蓝韵竹跟随着李七夜在虚空中不知道横渡了多久，终于看到一片璀璨，一片光芒，银光闪闪，耀眼而诱惑。

    当蓝韵竹抵达时看到眼前的一幕，不由得为之震撼。一挂挂的星河如天瀑一样尽落于此，在这里，一挂挂的星河聚集一个浩瀚无边的星河，茫茫无穷，放眼望去，看不到边际。

    星海荡漾着银色的波光，看起来无比的梦幻，这似乎是银色的海洋，但是，又宛如无尽的星光聚集，闪烁的光芒不是那么真实，给人如梦如幻的感觉。

    “这是什么地方？”看着眼前的星海银光荡漾，蓝韵竹为之动容，世间存在着这样的地方实在太不可思议了。

    “我也不知道。”李七夜双目深邃，看着眼前这波光荡漾的星海，如此浩瀚无尽的星海，或者是天地所生，或者创于他人之手，究竟如何，不得而知。

    “我们现在该往哪里走？”蓝韵竹看着眼前的星海，不知道往哪里，眼前的星河茫茫一片，似乎它就是整个天宇，让人看不到尽头。

    “哗啦——”就在蓝韵竹询问时，仿佛水声响起，一条巨大的鲤鱼跃起，这条高高跃起的鲤鱼掀起高高的波澜，星光洒落，让人宛如听到星光那清脆的声音。

    “金刚鲤——”看到这一条高高跃起的鲤鱼，蓝韵竹不由得为之动容，她也没有想到竟然会在这里遇到金刚鲤。

    千鲤河的诸老是在水域中找到了金刚鲤，当金刚鲤入巢穴之后就消失不见了，千鲤河的诸老也没有找到金刚鲤的影子，没想到牠竟然会在坟秘之秘里！

    “哗啦——”金刚鲤畅游于这星海之中，十分欢愉，高高跃起，又深深地潜了进去，以极快的速度向星海远处游去。

    “跟上牠！”李七夜立即放出四战铜车，带着蓝韵竹乘着四战铜车往金刚鲤畅游的方向追去。

    在这星河之中，金刚鲤的还度极快，但是，李七夜的四战铜车速度不会输于金刚鲤，眨眼之间就追上了金刚鲤！

    “跟紧牠！”李七夜吩咐四战铜车，四匹铜马撒蹄奔驰，紧紧地跟在金刚鲤的后面，不论金刚鲤是跃游还是潜游，牠都无法摆脱四战铜车。

    “金刚鲤能带我们要去的地方吗？”蓝韵竹看着金刚鲤以极速畅游，不由得问道。

    李七夜点了点头，说道：“绝对能，牠可不是一条鲤鱼那么简单。虽然牠很少主动攻击人，但是妳可别小看牠！”

    就这样，在这星海中，马蹄声轰鸣，四匹铜马紧追着巨大的金刚鲤不放，金刚鲤极速游动，时而高高跃起于星海之上，无比的美丽，无比的壮观，也有时深潜于星海，久久没有动静，但是，不论牠如何的游动，都无法摆脱四战铜车。

    李七夜与蓝韵竹在星海追着金刚鲤狂奔之时，外面的水潭中不知道有多少人发狂，不知道有多少人怒到抓狂。

    “小畜生，除非你不出来，否则永远饶不了你！”在水潭中有一声狂吼响起，最后，连巨阙圣地老祖也放弃了，就算他有帝器也无法抵达水潭中央。

    事实上，此时放弃的远不只巨阙圣地的老祖，不知道多少修士强者追不下去，最终只好放弃，甚至可以说能跨出百步的人寥寥无几，连五根手指都数得出来。

    要知道，此时躲在暗处的大教老祖都不惜一搏，但是依然难以跨出一百步，能跨出五、六十步的人已经很了不起了。

    这个时候不只突显了李七夜的邪门，也突显了天轮回的无双，天才就是天才，特别是妖孽一样的天才，就算是大教老祖也都不得不叹服！

    “不是传说中的强人出手，谁都没希望了。”看着水潭中的漩涡，有人轻轻地叹息地说道。

    但是，传说中的强人又怎么会轻易出现呢，连大教老祖都不愿意出世，更不要说那些曾经叱咤一个时代的传说中强人了。

    “那群水鱼与水龟绝对有着天大的秘密！”看着一大群水鱼簇拥着背着水碑的水龟，有很多人都把主意打在牠们身上。

    虽然说大家难以深入水潭，但是水龟背着水碑在水潭中四处游弋，所以，当水龟靠近的时候，有人用神通摄拿水龟，欲将水龟抓上来。

    但是，水龟真的像水做的一样，不论是谁一抓，都是“哗啦”的水声响起，水龟一下子流入潭中，化作潭水，没有一会儿，水龟又在另一个方向出现，依然背着水碑在四周游弋，根本不受影响。

    “这不是水中生灵，更不是鱼、龟，牠们只不过是水潭的一部分。”有个曾经出过仙帝的隐族老族长看到水龟背着水碑到处游弋，想到族中记载过的一些传说，说道：“或者，牠们只不过是打开这个水潭的关键而己，要打开它，有可能需要第一凶坟的钥匙！”

    虽然这只是猜测，但不少大教疆国都觉得有这个可能，特别是帝统仙门知道得更多，他们觉得这个猜测十分可靠。

    但是，就算这个猜测十分可靠也没有用，因为第一凶坟的钥匙在李七夜手中。

    想到第一凶坟的钥匙在李七夜手中，更多人咬牙切齿，特别是帝统仙门，像巨阙圣地，他们的圣主咬碎了牙，恨恨地说道：“姓李的——我们没完——”

    这一次巨阙圣地赔了夫人又折兵，他们好不容易培养出一个传人，今日惨死在李七夜手中，更让他们心里面滴血的是他们的陀山钟被李七夜抢去了！这简直就是不可能的事情，就是连大贤都无法切断陀山钟与他们巨阙圣地的联系，但是却偏偏被李七夜切断，现在他们根本召不回陀山钟，这怎么不让他们怒到抓狂呢！

    大家都知道这水潭里一定有宝物，但是不深入的话，根本拿不到宝物，而且想得到真正的好东西，还是必须靠近水潭中央，但现在连大教老祖都去不了，更不要说其他人了。

    不过还有一个人有可能靠近，那就是天轮回，他曾经与李七夜决斗过，他的表现大家有眼目睹，虽然后来他放弃了，但，大家都清楚他比在场其他任何人都能走得更深。

    而恰好天轮回还没有离开，他只是留在天边远处观望而己。这就让一些鬼族中的大人物怂恿天轮回。

    “贤侄乃是神勇无双，何不入潭中走走，说不定能打开此潭？”有老一辈的大人物怂恿天轮回。

    天轮回整个人被包裹在神秘的气息中，对于老一辈大人物的话，他只是神秘一笑，缓缓地说道：“我与李兄已约定，此潭已与我无关。”

    “贤侄此话差矣。”老一辈大人物忙说道：“在神燃凤女之前，这种约定已经无效。李七夜是对我们鬼族不利，欲图谋我们整个鬼族。贤侄乃是鬼族的俊杰，执年轻一辈牛耳，以贤侄之能……”

    “抱歉——”神秘的天轮回打断老一辈大人物的话，说道：“别人的约定有无效用，与我无关，但是我一言既出驷马难追！我的话便是金口玉言！”

    天轮回这话掷地有声，极为强势，就算老一辈大人物都为之忌惮，不敢再说什么。

    就在老一辈大人物不由得为之失望的时候，天轮回神秘一笑，说道：“不过，帝座兄已经离开天陵了，只怕万骨皇座的祖山也会很快出现在这里。”?听到天轮回这样的话，老一辈大人物顿时为之精神一振，特别是对李七夜恨之入骨的鬼族修士，更不由得为之振奋。

    李七夜让他们鬼族太难堪了，很多鬼族都咽不下这口气，若是帝座到来，若是万骨皇座到来，那么，在很多人眼中看来，李七夜就算再强势也离死不远。

    当老一辈大人物离开之后，天轮回远远地看着水潭。他神秘一笑，他不愿意与李七夜正面为敌，但是如果有人收拾李七夜，他乐意旁观，更何况李七夜与帝座乃是誓不两立，不是你死便是我活！

    “木秀于林，风必摧之。”天轮回神秘地一笑，喃喃地说道。不过，他想到李七夜跨入水潭的那种大道，他脸色又一沉。他是彼岸悟的大道，可以说，他对于自己的大道十分有信心，他所悟的大道未来必能让他走上苍天道，他的道必将会得到天命的承认！

    但是李七夜的道却让他笑不出来，甚至可以说如芒刺在背！如果说，未来天命只承认一条大道，天轮回明白，那绝对不是他，而是李七夜！

    此时很多跟风冲入水潭的修士强者纷纷退出水潭，连老祖都没有希望，更别说是他们了，所以他们索性退到岸边，希望有人能打开这个水潭，好沾点光！

    这一次冲入水潭的修士有很多，当退回来的时候，有人才发现有一些冒险强行推进的强者失踪了，跟此之前的结果是一样，死不见尸，活不见人。

