    暗自腹诽中，洛奇手上不停。

    将摆放在洼地边缘的短斧捡起，投掷，捡起，投掷。

    每次投掷，都会有一个独眼巨人惨叫着倒下。

    连续反复十次后，虚幻的文字在眼前跳起：

    【支线任务更新——击杀10个独眼巨人】

    【目前进度：10/10】

    【任务完成】

    ······

    所以这任务算是白给的福利？

    抿了抿嘴，洛奇懒得再吐槽，而是将目光看向另外两种巨人。

    四臂巨人和冰霜巨人。

    至于支线任务里提到的岩浆巨人，以及巨人头领，他暂时还没有发现。

    观察片刻，没在四臂巨人和冰霜巨人身上找到明显弱点后，洛奇试着朝一个四臂巨人的脑袋投掷出短斧。

    短斧带着慑人的破风声打着旋飞去，“咔”的一声飞砍在四臂巨人的脑袋上。

    被砍中的四臂巨人脑袋一偏，差点被飞斧蕴含的巨力砸翻在地。

    但身形庞大的它，终究没有倒地，愤怒的目光转向洼地边缘的洛奇。

    不过洛奇并不在意它的目光，而是看着眼前的虚幻文字皱了皱眉：

    【使用短斧，对四臂巨人造成有效要害攻击，造成16775点伤害】

    【对方拥有专家级肌体强化，专家级皮肤抗性，免疫物理伤害1000点，实际受到伤害15775点】

    同样是要害攻击，但伤害却削减了将近六倍。

    再看那四臂巨人，那四臂巨人已经因为短暂的分神，被它身前的三个野蛮人砍成了数段。

    因为不是他直接击杀，所以没有算进任务计数中。

    抿了抿嘴，洛奇开启了【蒸汽之眼】的弱点凝视。

    刹那间，他右眼的单片眼镜喷涌出淡薄的蒸汽，镜片内的无数透明齿轮疯狂转动。

    镜片迅速升温的同时，洛奇左眼自然而然的闭上，右眼的世界变得缓慢。

    在这种视觉下，他发现每个四臂巨人胸腔处，都在以与身体不协调的速度快速鼓动。

    仿佛那里装了一个大号血泵，给那四条手臂供应力量。

    看完这点，洛奇目光立即转向冰霜巨人。

    但【蒸汽之眼】似乎已经接近极限，高温令里面的齿轮开始泛红，慢镜头的世界也随之变红，并且变得模糊不清。

    见状，洛奇关掉【蒸汽之眼】的弱点凝视。

    右手发力，将手里的短斧投掷向就近的一个四臂巨人胸腔。

    那四臂巨人正和六个野蛮人战成一团，忽然飞劈来的短斧没有遭到任何阻拦，直接砍进了它的胸腔。

    下一秒，鲜血如喷泉般激射而出，形成的血柱将它面前的一个野蛮人喷飞。

    而喷涌着血柱的四臂巨人惨叫出声，全身像是失去力气般瘫倒在地。

    没被喷飞的五个野蛮人虽然不知道什么情况，但手里的刀斧却不慢，齐齐砍向倒地的四臂巨人。

    对此，洛奇并没有再关注，因为短斧砍入四臂巨人胸腔时，他眼前的虚幻文字就出现了：

    【使用短斧，对四臂巨人造成有效要害攻击，造成76775点伤害，对方已死亡】

    【支线任务更新——击杀10个四臂巨人】

    【目前进度：1/10】

    ······

    看着虚幻的文字，洛奇再次开始重复之前的动作。

    捡起短斧，投掷，捡起，投掷。

    依旧是反复连续十次，每次投掷都有一个四臂巨人胸膛变成血柱，嘶吼着倒下。

    【支线任务更新——击杀10个四臂巨人】

    【目前进度：10/10】

    【任务完成】

    ······

    看着眼前的虚幻文字，洛奇咧了咧嘴。

    不仅是因为任务完成，也因为战场上的巨人们撤退了。

    这么短的时间里，连续死了20个巨人战士，巨人们就算脑子再蠢，也知道这场战斗出问题了。

    野蛮人们高呼着追杀了一阵，终于在一个中年野蛮人的呼喝下退回到洼地边缘。

    “外来的同胞，你的实力得到了我的认可，你将担任我们部落的投掷手导师！”

    中年野蛮人兴奋的拍着洛奇的肩膀，语气不容拒绝。

    或者说，他满是肌肉的脑子里，完全想不出洛奇有拒绝的理由。

    按照野蛮人的习惯，除了部落被摧毁，或是当逃兵被驱逐外，没有哪个野蛮人会离开自己的部落流浪在外。

    他们愿意接纳洛奇，甚至让他当导师，已经是非常好的待遇！

    ‘安排’好洛奇，这中年野蛮人转身招呼伤员回去修养，没受伤的则收拾战场。

    洛奇没有出声拒绝，他目前的支线任务只有四个，就算全部完成，也只能拿到C级评价。

    在这个野蛮人部落被灭之前，他必须要挖掘出更多的支线任务。

    而想要快速挖掘支线任务，大量接触这些野蛮人是最好的办法。

    他不认为单凭他的到来，就能挽救这个野蛮人部落，除非巨人们都是没脑子的蠢货，或者这些野蛮人能完全听他的指挥。

    目光在打扫战场的剩余野蛮人身上游离一圈，只剩一百人左右。

    那些初次参战，不到一米七的‘孩童’们，此刻只剩一半人还活着，且大多带着伤。

    而带他来这的高大女人，左手小臂已经断掉，正面带痛苦的抓着伤口，跟随伤员回去。

    洛奇抿了抿嘴，而后加入打扫战场的行列。

    打扫战场没有持续太久，因为野蛮人对待尸体都是统一做法，堆到一起火化。

    简单粗暴，无论是敌人还是战友。

    洛奇没有停留观看，因为他捡了五件战利品，急着回去查看属性。

    原路回到他醒来时的那个棚舍，坐在简陋床上，洛奇右手取出一根暗青色的狼牙棒。

    【乌克洛的嗜血棒】

    【品质：精良】

    【类型：双手钝器类武器】

    【攻击：高】

    【属性1：势能+3（每次挥砸，都会随嗜血棒的重量而增加挥砸力量）】

    【属性2：自动吸血】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：特殊木心制作的狼牙棒能自动吸收血液，不用每次战斗后擦拭，这让天性慵懒的巨人非常喜爱】

    【使用需求：力量S、冷兵器·双手武器精通（高级）】

    ······

    属性鸡肋，使用要求太高，中看不中用。

    洛奇点评完，将这跟狼牙棒扔回次元戒，而后取出第二件战利品。

    ----------

    PS：第二更，今晚会有补更，另外，继续求推荐票~

