    叶辰：“哮天犬，你这神嗅符真的有用吗？”

    看着从哮天犬那里抢来红包里的一张符咒，叶辰有些担忧。

    哮天犬：“叶辰上仙，你就放心吧，这符咒可是我亲自绘制的，怎么可能出错！”

    叶辰：“正因为是你亲自绘制的，所以才有可能出错啊！”

    如果是太上老君或者是太白金星他们绘制的，叶辰一点都不会担心。

    可是哮天犬嘛，让这家伙吃吃喝喝还没问题，可是让哮天犬制符，还真是有点不敢相信啊！

    哮天犬也很尴尬，他知道自己制符的水平很悠闲，甚至连太白金星的徒弟都比不上。

    不过这种神嗅符也不是什么难的符咒，只是让人的嗅觉变得敏感而已，而且还只是暂时性的，能有什么难度嘛！

    叶辰也知道不能再怀疑哮天犬了，否则连这玩意都没用了，到时候可就只有使用道德符让方洁的父母就范了，他可不会走到那一步的。

    于是叶辰说道：“那就多谢哮天犬了，祝你明天抢个大红包！”

    哮天犬：“多谢叶辰上仙吉言！”

    随后叶辰便关闭了聊天群，然后走出了房间。

    方洁这才挂断了电话，说道：“叶辰，我已经联系好他们了，他们一听说你要见他们，都兴奋得不行了，认为你就是个摇钱树。”

    叶辰拉着方洁的手，微笑道：“方洁啊，只要他们不乱来，我当摇钱树又何妨？可若是他们执迷不悟，别说摇钱树了，一个子都没有！”

    方洁点点头，能够找到叶辰这样的，可是她八辈子修来的福气。

    如果不是看在她父母生她的份上，她都直接跟他们断绝关系了！

    “叶辰，如果他们……”

    叶辰则用手捂着方洁的嘴，微笑道：“没有如果！”

    说完，叶辰便带着方洁出了门。

    沈斐语则站在房间的窗前，看着叶辰和方洁离开，眼中带着一丝复杂。

    “沈斐语啊沈斐语，你怎么就这么不争气呢？”沈斐语嘀咕着。

    其实她知道方洁和沈斐语的关系，之前她甚至祝福叶辰和方洁。

    可是当她也住在这里之后，她发现她也已经越来越离不开叶辰了。

    “嫂子，干什么呢！”这是，叶林诗推开门，笑着问道。

    沈斐语一阵脸红：“小诗，说什么呢，方洁才是你嫂子！”

    叶林诗则一脸不在乎道：“你们都是我嫂子！”

    沈斐语知道叶林诗向来这般口直心快，便也没有在意，而是问道：“小诗，你叫我干什么？”

    “我刚熬制了姜汤，本想叫大家一起喝的，结果哥和嫂子走了，那就咱们几个喝吧！”叶林诗微笑道。

    “小诗啊，你可真是越来越成熟了呢！”沈斐语拍了拍叶林诗的脑袋。

    这家伙自从上次出事之后，就变得成熟了许多，对方志云和方小宝也都更加的像个大姐姐。

    “还不都是哥和嫂子们教导有方嘛！”叶林诗笑道。

    沈斐语一阵无语，这家伙不仅成熟了，还学会拍马屁了呢！

    “走吧，咱们喝姜汤去！”沈斐语揉了揉叶林诗的头发，然后来到了大厅里。

    而此刻的叶辰已经带着方洁来到了一座餐厅，这是方洁跟她父母约定见面的地方。

    来到餐厅大门，方洁有些紧张。

    “方洁，不要害怕，一切有我呢！”叶辰安慰着方洁，随后走进了大厅。

    刚来到大厅里，便看见方清军和宋玲芳两人在一个桌子旁大口吃饭，就像好几天没有吃过饭一样。

    旁边就是要餐厅的保安，正要赶他们走呢。

    叶辰赶紧上前，说道：“保安大哥，有话好说，有话好说。”

    “说什么说，这明明就是另外一座客人点的餐，结果他们一上来就胡吃海塞，还把客人给吓跑了，不把他们送到派出所，老板不会放过我们的！”保安没好气道。

    “这样，他们造成的损失，我来赔如何？”叶辰说道。

    “你来赔？你知道这一桌多少钱吗？”保安问道。

    方清军则满脸油腻的转过头来，大喝道：“无知的臭保安，你知道我女婿是谁吗？他可是大名鼎鼎的叶辰，拥有好几家公司，不就一顿饭吗？他会赔不起？”

    保安一愣，惊讶的看着叶辰：“你……你就是叶辰？”

    “在下正是叶辰！”叶辰说道。

    “原来是叶神医，久仰久仰！”保安立刻给叶辰行了一礼。

    原来几个月前，他妻子的了怪病，去了很多医院都治不好。

    后来去了一趟西华医院的急诊室，叶辰三五两下就给看好了，所以他对叶辰是感恩戴德呢。

    想不到今天见到了真人，竟然如此年轻！

    “好说好说，他们的事……”叶辰看向方清军和宋玲芳。

    保安叹息道：“叶神医啊，你一世英名，怎么……”

    叶辰淡然一笑，拍了拍保安的肩头，笑道：“好了，你们忙你们的去吧，让餐厅给我们上一桌好菜！”

    保安点点头，然后便离开了。

    “刘哥，这个叶辰很厉害吗？你认识他？”两个保安离开之后，一个年轻的好奇问道。

    “他不仅医术高超，而且眼光独到，投资的餐厅、影视公司和美容公司，都是大公司，他现在身价数十亿，你说他厉害吗？”刘哥说道。

    “什么？身价数十亿？可是他丈母娘……”

    “哎，只能说叶神医用情至深，如果是别的人，遇上这种嗜赌成性的丈母娘，只怕是早就已经撇清关系了！不过叶神医不仅没有撇清关系，还用尽办法让他们改过自新，可他们就是执迷不悟，这样的叶神医，已经是仁至义尽了！”六哥叹息道。

    “那倒也是，到了他这个层次，什么样的美女没有？看来他对他女人，真的很好啊，否则不可能忍受得了这样的的丈母娘啊！”

    “是啊，我要是有这样的的女婿，做梦都能笑醒呢！”

    ……

    餐厅的包房里，方洁一脸的恨铁不成钢：“爸妈，你们饿死鬼投胎吗？吃别人剩下的菜？”

    宋玲芳皱眉道：“哼，你还有脸说，每个月五千块够吃个屁，老娘连一把牌都要输一万呢，你们这当儿女的，还有没有良心了？”

