    今天海之国的天色有一些阴沉。

    看起来一副要下雨的样子，宇智波辰拖动着木板把小院的屋门给固定好。

    这里的风很大，动不动就是那种能把人吹跑的大风。

    上一次宇智波辰的家门便被大风给吹跑了，害得他还去伐了几根木头。

    第一次尝试做了做木工的工作，有些不伦不类，四面透风，但能有个门摆在那里就行。

    宇智波辰家中也没有什么贵重物品，两人所带的所有物品衣物都在宇智波辰的世界中存放，随拿随取，小偷来了他家都得抹着眼泪走出去。

    而英子的母亲也适时的给送来了一些干柴，用来取暖。

    “今天风大浪急，就不要出海了。”

    中年妇人腿脚有些不灵便了，但确是一个很温柔的人。

    岁月带走了她的容颜，但能够看的出来年轻的时候应该也是这十里八村的俊俏姑娘。

    “嗯，我们今天不出海。”

    晴笑眯眯的道谢。

    “多谢阿姨。”

    关上了门。

    坐在床边看着外面灰蒙蒙天空的宇智波辰没有回头。

    穿着一身粗布衣衫，挽着袖子，下面就穿着一双简陋的草鞋。

    看起来已经完美融入到了这种小渔村的田园生活。

    “英子的妈妈来了么。”

    宇智波辰没有回头的开口问道。

    “是啊。”

    晴也穿着一身普通的衣衫，抱着一小捆的细柴然后放在了屋子的角落。

    果真有了几分貌美村姑的模样。

    其实虽然起风了现在的气温有一些下降剧烈，但对于两个忍者来说还在可以接受的范围之内。

    但宇智波晴也没有拒绝阿姨的好意，答应一声道一声谢，等到他们也找到了什么好东西的时候再一起分享出去。

    一来二去。

    这邻里关系也就和睦了许多。

    以前的宇智波晴还带有一点宇智波大小姐的态度，其实如果不是宇智波辰在，她对于这些普通人抱有一种俯瞰的态度。

    而在这段时间的相处中，已经完美的融入到了其中。

    “这样的生活真的很悠闲啊...”

    宇智波辰依靠在床头，抱着凌乱的被褥，半眯着眼睛。

    两个人都没有起床叠被子的习惯，谁都坚持着不先动第一步，也就慢慢养成了这样的习惯。

    宇智波辰的那一点轻微洁癖在序列上永远都是小于根植于灵魂的懒惰。

    透过明亮的窗子，外面的世界一副山雨欲来的样子。

    而后。

    终于下起了雨。

    噼啪的雨滴敲打在了屋檐之上，从天空倾泻而下的水珠串联在了一起，好似一副从天而降的珠帘，把天地连接在了一起。

    “是啊。”

    宇智波晴看了一眼院门口的大门被宇智波辰固定的很好，虽然有些吱吱呀呀的摇晃，但还能坚持。

    疾风骤雨飘洒了进来，宇智波晴赶紧缩回了头，然后关进了屋门。

    哗啦——

    插上了屋子的门栓。

    一团明亮的火焰很快便燃烧了起来。

    温暖的火光充斥在了整间不大的小木屋中。

    宇智波晴也脱去了刚刚被捎进来的雨水打湿的外衣，搭在了挂衣钩上，露出了洁白的肩膀还有纤细的腰肢，反射着火光。

    里面只穿了一件黑色的内衣。

    然后也脱下了鞋子，两只洁白的小腿微微蜷缩，掀开被子钻了进来。

    被子内已经被宇智波辰的体温哄得热乎乎的，宇智波晴轻轻抱着自己的丈夫，头依靠在了胸膛上。

    而宇智波辰也伸出手来揽住了妻子的腰肢。

    触感微微冰凉的肌肤。

    外面风雨飘摇，屋内满是温馨。

    两性的交融并非是无耻也不是道德崩坏，而是人类繁衍中不可缺少的一部分。

    爱情在婚后的时间推移之下逐渐会变成不可分割的亲情。

    宇智波晴说过她想要再试一次得到两个人爱情的结晶，相比较同学油女惠里早早的便怀上了孩子，她还是有一点着急的。

    宇智波晴没有想过，他们十六岁结婚，相比之下还有一大票的同龄人还处于一个连异性的手都没有触碰过的阶段。

    但，也不知道是什么原因。

    这几个月来宇智波晴的肚子没有任何的动静。

    虽然两个人都很努力的在争取，最后也只能归类于时运不济。

    屋内升起的火焰散发着温度，炙热的火光照亮了两个人的脸庞，红扑扑的光芒。

    烟雾顺着烟道离开。

    小渔村陷入到了一种平静之中，家家户户都已经关紧了门窗，团圆在了一起。

    这雨有坏的结果也有好的结果。

    听着雨声。

    肌肤触碰在一起。

    这是一种是血液近乎于交融在一起的感觉，这一种感觉让宇智波辰觉得有一些很奇特。

    他...前生，没有过这样的感觉。

    而晴也能够切实的感觉到。

    似乎从出生的那一天起，就注定了两个人会是在一起的结局。

    “这种感觉...”

    “真好。”

    ...

    “辰...有想过...我们未来搬出木叶去住么。”

    蜷缩在宇智波辰怀中的女孩半眯着眼睛，就像是一只小猫一般，轻轻的开口说道。

    宇智波辰微微怔了一下，低下头来看着怀抱中的女孩。

    “为什么会这么想。”

    “没什么。”

    宇智波晴不知为何突然露出了一点甜甜的笑容，女孩的情绪难以捉摸，不知道在这个时候她的思绪飘到了哪里。

    换了一个舒服的姿势，然后再一次抱紧了宇智波辰。

    然后声音平静的开口道。

    “我就是在想...”

    “这样的生活，确实挺好的。”

    女孩声音轻柔。

    “你可以永远陪在我的身边。”

    “不会去冒这样或者那样的风险。”

    战争，带给了宇智波晴很深刻的记忆。

    尤其是战后鲜血淋漓的战场上遍地都是残肢断臂的那一幕幕，虽然她知道宇智波辰的实力很强，但...仍然忍不住去想万一..会有那些不敢预见的可能。

    因为真的关心，所以才会担忧。

    似乎是看出了妻子的担心。

    宇智波辰沉默了一下，抱着晴的手臂也微微用力。

    “相信我...”

    “我不会把自己落入到危险的境地的。”

    微顿了一下，然后露出了笑容，笑容中带着一点的自信补充道。

    “而且。”

    “没有人能够杀了我。”

    咔~

    远方。

    天空中闷雷滚过，下一秒雷霆撕裂了天空。

    一场酣畅淋漓的大雨光顾了这座岛屿。

    宇智波辰的声音在屋子内被雷声掩盖，有些断断续续。

    “水雾隐村...什么厉害的忍者。”

    “至于..枸橘矢仓。”

    “说实话，我不放在眼里。”

    宇智波辰的声音平静，他很少说狂妄的话，但是今天是一个例外。

    因为他要让他的妻子放下心来。

    “只是探一探水雾隐村的虚实，没有什么难度。”

    “明天你留在家中。”

    “等我回来，我们就离开海之国，去汤之国泡泡温泉。”

    