    秦军陌刀军与罗斯战熊军团对峙着，双方将士都显得非常兴奋，这是渴望对手的勇士相互间产生的共鸣。双方将士都穿着重甲，陌刀军身着血红色全封闭重甲，披着猩红披风，战熊军团则披挂着灰黑色的沉重铠甲，单就体格来说，陌刀军虽然也是汉人中的魁伟之辈，不过却逊色战熊军团一筹，然而气势上陌刀军却不输分毫；双方将士都手持可怕的重型兵器，陌刀军使用的当然是仗以横行天下的陌刀，而战熊军团手中的是毫不逊色的巨型双刃战斧。双方加在一起虽然仅有四千人，然而气势却压住了战场上的其他所有军队。

    “吼！！~~”战熊军团猛发一声喊。两千如同猛兽一般的战熊军团将士挥舞着巨斧朝陌刀军杀来。

    陌刀军大喝一声，一齐踏前一步，同时手中陌刀一起挥舞。

    随着一阵惊心动魄的铿锵声轰然响起，只见百余名战熊军团的士兵和陌刀军勇士几乎同时倒在血泊之中。这一瞬间的气势令双方观战的将士都不禁心头一抖。

    战熊军团试图冲破陌刀军阵线，嚎叫着，有的得手的士兵一脸狰狞地舔舐着巨斧上的鲜血；而陌刀军则以严密的阵线与战熊军团这些如同野兽般的士兵厮杀，陌刀军将士神情冰冷，即便被巨斧正面劈中，眉头也不皱分毫。铿锵声中，鲜血齐飞，双方将士不断在漫天的血雨和吼声中倒下。

    在中军观战的西域和乌孙将领都不禁流露出惊骇之色，到这时，他们才真正的了解到秦军精锐惊世骇俗的战力。

    惨烈的战斗持续了一刻钟，双方将士都付出了将近一半的代价，谁也不能击败对方，战熊军团的将士双目赤红，而秦军陌刀军则依旧冷如寒冰。

    “杀！！”陌刀军猛地发出一声怒吼，踏着同伴和敌人的尸体朝战熊军团杀去。

    双方将士再一次混战在一起，战况比先前更加惨烈。一名秦军陌刀军面对迎面呼啸而来巨斧竟然不闪不避，伴随着怒吼声手中陌刀径直朝对方胸膛捅去，血光爆现，巨斧重重地落在他的左肩上，整边身子几乎都被卸了下来，与此同时，他手中的陌刀从对方胸膛穿过，两人同时跪了下来，垂下头颅。

    半个时辰过去了，两千陌刀军和两千战熊军团的士兵几乎全都倒下了，战场上只站着数十个浑身浴血的陌刀军勇士，最后一名战熊军团的士兵就跪在其中一名陌刀军的面前，他的头颅已经被斩飞了，而这名陌刀军的左臂也不知去向。

    这场勇士间最直接的较量，陌刀军惨胜。

    陈楚不禁心潮澎湃，紧握着拳头，一旁的黄忠在那里嗷嗷叫个不停。

    此时，城头上的血战仍在继续，双方将士都没有退让的意思。

    夕阳西下，秦军在金钟声中缓缓地退了下去。战场随即安静了下来，在夕阳的余韵中，满眼都是惨烈的景象。

    “将军阁下，我们战熊军团今天遭遇了有史以来最惨重的损失！”一名罗斯猛将一脸愤慨地道，这家伙浑身浴血，身上的铠甲多处破口，不过神情却如磐石般坚定，他便是战熊军团的军团长，诺坤，也是罗斯帝国的第一勇士。

    基崁斯不禁叹了口气，“诺坤，你现在不怀疑我的话了吧”

    诺坤点了点头，抓起一罐水牛饮了一通，一抹嘴边的水渍，有些不甘心地道：“今天我麾下两千勇士在城门下与秦军勇士进行了一场公平的对决，然而我麾下的勇士竟然惜败！”

    基崁斯道：“你们遇到的不是一般的秦军，是秦军主力军团中的精锐，陌刀军，这支力量是秦军步卒中最精锐者，据说自随大秦皇帝出征一来所向无敌！”

    诺坤虎目一亮，兴奋地道：“我一定要打垮他们！”

    “诺坤，战熊军团的士气如何”基崁斯着紧地问道。

    诺坤一拍胸膛，傲然道：“将军阁下，你就放心吧！我们战熊军团的士气不会有任何问题！”

    基崁斯欣慰地点了点头。随即皱眉问道：“诺坤，你的战熊军团能战者还有多少人”

    诺坤回答道：“还有三万多人！”

    基崁斯不禁一惊，“只有三万了！”

    诺坤点了点头，有些心疼地道：“之前与罗马人的斯巴达军团较量了一番，损失了七千来人！今天与秦军狠狠地打了一仗，损失差不多一万！想不到秦军的战力竟然如此强悍！不过也好！如果没有这样的对手，我们罗斯军岂不寂寞了！”

    诺坤退下去后，基崁斯看着沙盘紧皱着眉头，他对目前的战况非常不乐观。

    这时，基崁斯的亲信部将克伦奇进来了。

    “将军阁下！”克伦奇朝基崁斯行了一礼。

    基崁斯抬起头来，问道：“你说我们坚守这尼萨城与罗马、大秦两大强国为敌是不是非常不明智”

    克伦奇犹豫了一下，“将军阁下，我个人认为这是不明智的举动，不过这既然是陛下的命令，那么我们就不必想得太多！”

    基崁斯一脸忧色地道：“你说的有道理，不过我却无法不想这件事情！如果我们这有什么闪失，只怕整个帝国都会陷入危急之中！”

    克伦奇不禁皱起眉头。

    “不行！我必须向陛下说明这里的情况！”基崁斯斩钉截铁地道。

    ……

    秦军大帐。

    “孟起，我军今天损失了多少人马”陈楚皱眉问道。

    马超沉声道：“今天一天西域军团折损万余人，而第二军团战损超过两万人！不过罗斯人也没占到丝毫便宜！”

    陈楚不禁心一疼，喃喃道：“仅仅一天便付出这么惨重的代价！！”

    沉默了片刻，抬头问道：“罗马人的情况如何”

    “罗马人今天攻击西城门，付出的代价不比我军小！”

    陈楚思忖道：“照目前这样打下去，即便打下尼萨，我军也将付出极为惨重的代价！而就算打下尼萨，我军所能得到的利益实在有限，与代价根本就不成比例！”

    陈楚沉默起来，大帐中落针可闻。

    陈楚霍然而起，一众将领立时昂首挺胸注视着陈楚。

    陈楚断然道：“如果能够一举击垮尼萨城内的罗斯军，我们大秦帝国虽然眼前不能得到什么，然而罗斯帝国势必转入衰落，这对我们大秦帝国是非常有利的！我们可以趁机出定北要塞一举切断罗斯与东部各部落的联系，以进一步削弱罗斯同时巩固北方和东北方的统治！”

    “传令洛阳，将第一军团、第五军团都被我调过来！同时传令内阁全力应对可能无限升级的大战，国内重要地区进入戒备状态，具体如何做由内阁全权负责！”

    帐下众将面面相觑，他们没想到陈楚竟然态度一百八十度转弯，要对罗斯进行全面战争了。

    “各位将军，立刻下去备战！”

    众将回过神来，连忙应诺一声，随即鱼贯而出。

    陈楚重重地吁了口气，坐了下来，看到孙仁流露出不安的神色，不禁问道：“香香，你怎么了”

    孙仁犹豫了一下，“大哥，不知道为什么，我一听到你决定与罗斯展开全面大战，就感到有些心慌！”

    陈楚呵呵一笑，安慰道：“香香，这就是女子的特性！不用害怕，我们会赢的，为大秦帝国抛头颅洒热血的将士们都会得到属于他们的荣耀，而他们的亲人也将为他们而自豪，同时会得到帝国最好的照顾！”

    孙仁点了点头，情不自禁地依偎进陈楚的怀抱。

