    第491章 滚出娱乐圈

    “容我想想！”钱豪眉头紧锁，思考着对策。

    在等了一小会儿后，谢肆就不耐烦了，没好气地问道：“你想好了没有？”

    钱豪挥了挥手，沉声说道：“再等等，现在是紧要关头，任何一个错误的决定都会让你陷入万劫不复的深渊！”

    “我难道不知道么！”谢肆怒视着钱豪咬牙说道, “我是让你拿出办法来，而不是干等着！”

    看着对着怒吼的谢肆，钱豪心中极为不屑。

    在事前毫无知觉得意忘形，在中计之后却焦躁不安无能狂怒。

    如果叫这种人成为一个顶流明星，那才是真正的悲哀。

    但现在自己和他是同一根绳子上的蚂蚱，即便再不愿, 他也得替他出谋划策。

    沉吟片刻后，钱豪咬牙说道：“现在已经没有退路了！

    事情已经开始发酵，我们想要再降低热度已经来不及了。

    为今之计只有趁着你还有不少的支持者，调动所有粉丝的力量稳住口碑。

    毕竟那都是十几年前的事情，我们可以塑造一个浪子回头的人设。

    只要不是一边倒，等热度一降，我们还是有机会的！”

    “好！那就按你说的做！”谢肆一咬牙，立刻做出了决定。

    很快，在钱豪强有力的组织下，不少粉丝和水军开始为他洗白。

    “过去的事儿就让它过去吧，知错就改就是好同志，是人就要犯错，改了就不要拿这些事儿追着不放！”

    “八百年过去了，这些新闻突然冒出来了，事出反常必有妖，说吧，谢肆得罪谁了？”

    “谁没有年少轻狂的时候，难道犯错了就没有改正的机会么！”

    “现在有一种组织专门靠这些黑料敲诈明星，虽然我不喜欢谢肆, 但这种情况确实存在！”

    “有病, 800年前的往事, 500年前悟空还大闹天宫呢！”

    “人家改了就行了，谁没做过错事啊，老纠结过去有啥用！你小的时候也打架，难道你到老都是個坏蛋，是个流氓吗？”

    ……

    随着洗白的人越来越多，不少网友也有些犯迷糊。

    尤其是那些年纪小没有辨别是否能力的网友，更是被这些言论影响，转而支持了谢肆。

    看着风向逐渐转变，谢肆振奋地挥舞着双拳。

    “就是要这样！支持我的粉丝越来越多了！”

    钱豪也如释重负，轻笑着说道：“不过我们也不能掉以轻心，没准对方还有后招呢！”

    谢肆点了点头，咬牙切齿地说道：“不要让我知道是谁在背后整我，不然老子搞死他！”

    钱豪瞥了谢肆一眼，心中冷笑，就是因为你得罪的人太多，所以才会导致今天这样的后果。

    “现在不是追究这个时候！趁这个机会，你再联系下圈内好友, 看有没有能替你说话！

    此时正是双方对垒的时候, 我们要集结一切的有生力量, 把对方彻底扑灭！”

    “好的，我现在立刻打电话！”谢肆意气风发地点了点头应道。

    ……

    而与此同时，在江河工作室。

    江航和许方镇相对而坐，看着网络上关于这件事情的讨论。

    “没想到还想做垂死挣扎呢！”江航轻笑着说道，“可是是自作孽啊！”

    “嗯，关注的人越来越多了，他没有翻盘的机会了！”许方镇也笑着应道。

    江航轻挥了一下手，漫不经心地说道：“那接下来就给他致命一击吧！看着他各种蹦跶实在是碍眼！”

    许方镇点了点头，忍不住笑道：“这家伙也是倒霉，竟然敢得罪你！”

    江航笑了笑，没有说话。

    其实之所以要对谢肆赶尽杀绝，得罪江航只是其次。

    更重要的是，他的所作所为已经超出了一个艺人所能够包容的底线。

    如果这种人还能够继续在娱乐圈获得好好的，那就是对那些在岗位上不畏艰辛、兢兢业业工作的交警最大的侮辱。

    第二天，就在网络上众人在不断争辩该不该给谢肆机会的时候，一则视频登上了热搜。

    视频中，一个头发花白，面容坚毅的中年男子语调沉重地阐述着二十年前发生的一件事情。

    他正是谢肆拖拽交警事件的受害者。

    尽管已经过了这么久，但这件事情对他造成的影响却是影响终身。

    在那次事件之后，他的手臂骨折，肾脏终生损伤，甚至没有办法继续交警的工作……

    而这一次，他现身说法，并不是为了谴责谢肆，而是为了提醒广大车友，一定要遵守交通规则。

    一石激起千层浪，在谢肆近期热度居高不下的情况下，这个视频在极短的时间内登上了热搜。

    尽管还有不少是非不分的脑残粉还在为谢肆说话，但绝大多数价值观正确的网友开始谴责抵制谢肆！

    很多人可以容忍艺人吸烟喝酒这些小毛病，但像这种被交警查处却拖拽交警并且逃逸的恶劣行径无法容忍。

    更何况他还造成了这么严重的恶果，这是绝对无法原谅的。

    一时间，网络上自发组织声讨谢肆。

    【谢肆滚出娱乐圈】的话题也在各大平台中不断出现。

    即便这样，一些谢肆的脑残粉还在负隅顽抗。

    什么知错能改善莫大焉，什么难道一个人年轻时候犯的错就要毁了他一辈子诸如此类的狡辩简直刷新了人们的三观。

    而事情发展到这里，自然还没有结束。

    许方镇联系了诸多up主对这件事情进行盖棺定论，给予最后一击！

    其中，一个粉丝千万的up主的视频引发了广泛的关注和声援！

    “可能有些网友说事情都过去了，知错能改善莫大焉，但谢肆真的知错改正了吗？

    真的得到了应有的惩罚吗？

    当采访中有人问及谢肆对这件事情的看法时，他竟然大言不惭地回答：我认为这是一件很好的事情，我很感谢在20多岁的时候我可以遇到这样的一个错误，让我到今可以时刻的谨记。

    这句话仔细一想，就明白问题在哪里了。

    你认识错误，就要让别人付出一生残疾的代价吗？

    而且你认识错误之后，有承担错误的后果吗？

    如果每个人认识错误就足够了，要监狱干什么？

    你可以有重新再来的机会，但前提是你公平地承担了后果，并且积极地改正之后，如果没有受到公正的处罚，就是非常不公平的。

    而且从谢肆后来的诸多黑料看来，他似乎没有真正认识到自己的错误……

    像这种无良无德的艺人，凭什么还能在娱乐圈混得风生水起，享受众人的关注和追捧。

    在此，我呼吁各大媒体，各大娱乐公司，各个网友，不要再给这些劣迹艺人任何的机会……”

    (本章完)

