    大江之上。

    随着四凶怨念之灵被召出凝聚。

    天，渐渐变得极为阴暗。

    更令人心惊的是，有着黑色的雷火，游走在这天际黑云之间，望之触目惊心。

    而在这江面之上。

    元始天尊立于江心，他的前方，有着一方盘古幡悬浮着，周围四道黑气凝聚的凶兽怨念，疯狂的怒吼、盘旋。

    “禁，开。”

    元始天尊背负双手，望着前方的盘古幡、淡淡一语。

    刹那间，盘古幡黑光大放！

    好似有着什么东西被释放了一般。

    盘古幡、内含四相之力。

    其中一相，便是主‘禁’。

    只见这盘古幡中，随着黑光乍起，有着一道封禁，瞬间被打开！

    当黑光散去之后，有着一缕黑红之气，从这盘古幡冲天而起。

    这道黑红之气出现的瞬间，四凶之怨灵，皆是兴奋异常呼啸着朝着这道黑红之气冲了去，看其趋势，是要与这黑红之气融为一处。

    此一道黑红之气，乃是昔年神逆与天道一战之时，败亡之际，鸿钧暗中偷偷存下的一缕神逆残息。

    从当时的天道眼皮子底下行如此之事，可见鸿钧胆子之大，也可见鸿钧这一布局从多早便是开始。

    百万丈宽的大江，亦是在这一道神逆残息出现之后，以肉眼可见的速度，迅速变成黑红之色！

    被定住的大江，再一次奔腾呼啸、浪水万丈。

    天际黑红雷火，呼啸不止，一道又一道的降落在这道神逆残息之上。

    就好似，在锤炼一般。

    将洪荒作炉，以天雷地火锤炼出神逆之形！

    元始天尊立于这江心之处，抬眸看向那一道神逆残息，其周围四道环绕的凶兽怨灵，已然有着大半融入其内，一道人形、逐渐凝聚出现。

    当这一道人形出现的刹那。

    整个洪荒，有着一股极为奇异的气，席卷每一处之地。

    数之不尽的黑色灵光，竟是从虚无之中凭空渗出，这些黑色灵光出现之后，皆是从八方之地、疯狂的朝着神逆残息汹涌而来。

    这些黑色灵光，是昔日神逆陨灭，神躯与魂魄崩散所化，融入洪荒虚无之内，纵是天道，也只能做到这个地步，抹去不了这些黑色灵光的存在。

    原本，神逆已经死到这个地步，是绝对的死的不能再死，讲道理是绝无再复生的可能。

    可谁能想到，鸿钧老早就做下了暗手。

    他昔日将一道神逆残息偷存，并且封印入盘古幡之中，盘古幡与天道同出本源，故而连天道都是被蒙骗了过去。

    现如今，让元始天尊持盘古幡。

    解封开启这一道神逆残息，同时以上古四凶的怨灵为动力，为神逆重聚这散落洪荒虚无之内、散成亿万的神躯与魂魄。

    天，有着轰隆之声响起。

    仔细去听便是能够发现，这并非是那黑色雷火引起的轰鸣之音。

    元始天尊仰天望去，眉头微皱。

    他自然是能够判断出，这轰隆之声，来源于他的师尊鸿钧，还有…天道。

    很明显是天道感应到了神逆气息的出现，极为暴怒。

    因为在天道看来，兽皇神逆应该是在太初时代就已经被他给彻底灭了才对，现在却是有着一道残息出现，这就说明当年有人在暗中捣鬼，而这个捣鬼的…自当是鸿钧。

    对天道而言，这无异于是被鸿钧摆了一道，而且现在这个情况之下，有鸿钧制衡着，天道亦是不能出手抹灭这神逆的最后一道残息。

    被摆了一道，还没办法泄愤。

    只能眼睁睁看着这神逆之魂逐渐凝聚，天道、他怎能不怒！

    ——————

    神逆重聚之事，此时的太一并不知晓，元始天尊以圣人之力封禁了方圆十万里，神逆聚合的气息并不会散出。

    不周山，神宫云轩阁。

    太一素日所在的那方凉亭，凉亭上空有着混沌钟笼罩，强大的禁锢之力，让这亭内的一切流速都是变得缓慢，甚至…是时间。

    可纵然如此，敖冰灵体内的魂魄，亦是在一点一点的崩散，如果找不到重聚魂魄的办法，终有散去的一日。

    这是天地法则，除却天道与鸿钧之外，纵是诸天六圣，亦是不能违背。

    而唯一能够操纵天地法则的天道与鸿钧，却又是相互制衡，谁也都不能干涉洪荒世事。

    “在家，乖乖等我回来。”

    凉亭内，太一脸上有着温和的笑，抬手为敖冰灵拨正额前的几缕散发，闭着双眸、躺在这躺椅上的敖冰灵，整个人看起来就与睡去的人儿一般无异。

    手，轻轻划过敖冰灵的鼻梁。

    起身，太一身形刹那消失在原地。

    天阳十宫阙之前的天阳云场。

    昔日这里会有金乌十帝子修行，现在却是只有小金乌陆压一个。

    孤零零一人、盘膝在云场灵阵之上，正在吐纳天地灵气的陆压，突然睁开眼，映入他的眼中的是太一身形，小金乌陆压脸色紧张，匆匆忙忙的站了起来，接着又是恭恭敬敬的跪在地上磕头。

    “陆压拜见皇叔。”

    “此刀，收好。”

    太一看了眼陆压，没有多说什么，只是抬手一点，顿时有着一柄一尺三寸之长的蓝红飞刀，悬浮在陆压的面前。

    这是斩灵飞刀，是太一前去斩灭四凶之时，混沌星河中钓上来的。

    这一点，倒是颇让太一感觉奇异。

    因为从他对洪荒进程的了解，这柄斩灵飞刀本就是属于陆压，只是没想到，现在竟是由自己把刀给了这只小金乌。

    “啊？”

    小金乌陆压一愣，抬眼看着这柄斩灵飞刀，眼中瞬间有着喜爱。

    “收好。”

    太一又是一语，收回手，顿时这斩灵飞刀坠下，陆压连忙是站起，双手托着这柄刀，看着斩灵飞刀，眼中泛着欣喜、小脸已然是笑得合不拢嘴。

    “拜谢皇…”

    陆压刚想行礼，这一抬眼、太一的身形已然是消失在原地。

    洪荒东部之天。

    有着一道金红长虹，正在不断的破碎虚空、朝着洪荒边缘之地前行，此道长虹、正是…太一。

    如红云道人而言。

    不死圣树与不死国度所在的那一处混荒之地。

    ‘洪荒以东，黑水之岸’。

    【之后一般更新计划（爆更除外）：周一至周五，三更；周六周天，四更。】