    少女拿着手机，轻声跟那边的男人说着话：“叔叔，今天晚上，我可不可以晚点回去？”

    　　6臣抬手。

    　　一旁正在说话的特助立马停下。

    　　他看着二少那双向来清冷漠然的眼眸，竟然多出了一丝温情。

    　　觉得有点不可思议。

    　　谁不知道，6二少是出了名的铁面无私，冷血淡薄。

    　　男人在商场上如此，在平日里更是如此。

    　　在酒局上，无论遇到什么样的美人，都未曾有过类似的神情。

    　　但今天，特助竟然看到了这不可思议的一面。

    　　“嗯？”男人眉梢微挑，嗓音低沉。

    　　特助咽了咽口水。

    　　觉得6二少这副模样，像是在逗弄小女朋友一样。

    　　可。

    　　电话那头的人，除了他侄女，想来也没有其他人了。

    　　如果是以往这个时候。

    　　6二少别说是接电话，还会露出不悦的神色。

    　　苏瓷看着脚尖。

    　　她垂着眼眸。

    　　有点紧张。

    　　她知道自己如果撒谎，叔叔一定会看出来的。

    　　于是少女像往常一样，软声软气道：“同学邀请我去她家里做客，叔叔，可以吗？”

    　　少女的声音绵软得不行，仔细听，还带着点糯气的撒娇。

    　　6臣光是想到兔子现在的模样。

    　　他眼眸就已经晦涩下来了。

    　　明明已经调查过，可却还是尾音微拖，低沉道：“是女同学，还是男同学？”

    　　苏瓷乖巧的回道：“是女同学叔叔，她是一个很好的人。”

    　　想了想：“对我也很好，我喜欢她。”

    　　6臣调侃道：“不喜欢叔叔？”

    　　少女垂眸。

    　　听到男人似真似假的平淡语气。

    　　她软绵的脸颊攀爬上艳丽的粉色，糯气道：“喜..喜欢的，最喜欢叔叔了。”

    　　要是在自己的面前。

    　　兔子这会儿估计会揪着他的衣服，用那双湿软的眼眸看过来，长睫微颤。

    　　糯气软声的说出这句话。

    　　6臣眸色越的暗沉，他低声道：“瓷瓷。”

    　　苏瓷：“叔叔？”

    　　“在其他人面前，不要这么撒娇。”6臣淡声道。

    　　“知道了吗？”

    　　少女微歪着脑袋，有点迷惑。

    　　她撒娇了吗？

    　　没有吧。

    　　少女垂眸认真地心想，她真的没撒娇。

    　　可是叔叔为什么说她在撒娇呢。

    　　好奇怪。

    　　但叔叔的话都要听的。

    　　于是苏瓷点点头，乖巧应道。

    　　在挂了电话了以后。

    　　6臣眸色转深。

    　　钟梦洁这个小辈他倒是认识。

    　　是钟家的小孙女，从小在蜜罐里长大的。为人耿直，倒是没什么小心眼，唯一的不足就是换男朋友的度快了一点。

    　　6臣之前叫人盯着点，对方倒是没有要带坏他家宝贝的意思。

    　　但。

    　　6臣指骨扣了扣桌面，并不代表他就会放心。

    　　下次要提点钟家几句。

    　　起码让这女孩知道，什么该做，什么不该做。

    　　6臣之所以没有轻举妄动。

    　　就是考虑到他家宝贝的感受。

    　　这个年龄段，就算再乖巧，也会有叛逆的一面。

    　　6臣可不想因为一件小事，让瓷瓷觉得他这个叔叔是个坏蛋。

    　　苏瓷还不知道大灰狼内心的想法。

    　　她轻轻地舒了一口气。

    　　握了握小拳头。

    　　太好了。

    　　把叔叔给骗过去了。

