    “嗯……按之前的经验来看，现在这个时间，她们应该已经找到这附近了，用我的手机把你的女朋友们都叫过来吧。”

    时海抬头看了一眼客厅的挂钟，现在时间是傍晚六点。

    “我知道了，总之就按你刚才说的讲，就能打消她们的疑虑了吧。”

    “她们还是会起疑, 但起码不会像是生气的母老虎一样把你给关起来过度保护了。”

    “就没有办法完全打消她们的疑虑吗？”

    小要摇了摇头，断定道。

    “不可能的，就算她们愿意相信你，她们也绝对不会完全相信我。”

    提起那几个女人，小要那波澜不惊的表情也终于是破了功，微微皱眉说道。

    “你那些女朋友们可都不是什么省油的灯，每一个都像是会读心术一样……原来喜欢上一个人的女人居然能变得这么厉害。”

    最开始的时候, 白玥根本玩不过这群重生过的‘精神大龄’少女们。

    哪怕是看起来很单纯的简思春，在有关时海的问题上都会变得特别敏锐，而且想法也是异于常人。

    经过最初的数十次时间循环之后，她终于是明白了。

    这群女人，喜欢这个叫时海的男人，喜欢到了‘病态’的程度。

    察觉到这一点之后，小要就开始同情起时海来了。

    就算这几个女人长得再漂亮，家境再好，这股沉重的感情也非一般人能承受的。

    后来又经过了一百多次时间循环之后，最初的同情转变了敬佩。

    她也终于搞明白，为什么她们能这么喜欢时海了。

    因为时海具有【和这个人在一起，内心就会被治愈，心情也会变好】的特质。

    小要也具体分析过，她发现在和时海说话的时候，时海从来都不会彻底否定对方。

    只要不是特别紧急的事态，或者是很重要的事情, 他就不会给予建议或者是进行反驳或烦人的说教。

    经常会说‘这样啊’‘真厉害啊’‘辛苦你了’‘很努力了呢’‘你很了不起’这种话来安慰对方。

    但是又不会给人一种敷衍的感觉，会让人觉得‘啊, 他真的有在好好听我讲话’。

    因为时海是真的有在好好听……

    可能因为时海是个对‘别人的故事’抱有浓厚兴趣的人, 所以哪怕是再无聊的事情, 他也会认真听完。

    换句话说，时海是一个天生的倾听者。

    然后最关键的点来了。

    时海这个男人最离谱……或者说最‘靠谱’的地方。

    一个同样善良而诚实的男人，在对方做错事情的时候，往往会反驳或者是教导她们。

    而由于这是事实，所以就会戳到对方的痛点，此时对方往往就会说‘跟你真是讲不清楚’‘你根本一点都不懂我’。

    之后不论男人再讲什么，她们都会认为自己正在‘被否定’或者是‘被攻击’，如此就不可能再发生什么亲密的关系了。

    这也是为什么‘老实的好人’不受欢迎的根本原因。

    这种‘为对方着想’而进行的‘劝诫’是会大幅度降低好感度的。

    也就是俗称的，忠言逆耳。

    但是，时海就会试着切换立场，然后肯定对方当时的做法。

    【如果我是你的话，我大概也会这么做吧】

    这种‘认同感’刚好深深地戳中了想要得到‘支持’的她们。

    也是女生们最喜欢的‘哪怕是与全世界为敌，我也站在你身边’的‘特别对待’。

    这就是简思春和祝灵洁她们所说的‘只有懂时海的人才能体会到的他骨子里的温柔’。

    所以，真正和时海有所交集的女人就会产生一种‘他很了解我’的感觉。

    这就是‘知己’。

    都说知己难寻，有的人可能一生都无法拥有知己。

    而时海就有着能成为大多数人知己的‘特质’。

    就有点类似于‘万能插座’，不管是什么形状的插头都能与其适配。

    再结合前面的善于倾听和给予安慰，还会叠加‘他很关心我’以及‘他很重视我’的感觉……

    在这三重好感度加持的良好第一印象下，大多数女人都会对时海产生兴趣。

    之后只要愿意再花时间和时海多相处一段时间，就能发现他更多的优点。

    在原本就很不错的第一印象下，有的女人可能是发现了与他有着高度重合的兴趣，完全成为了志同道合的死党，如简思春。

    有的女人可能是对他的性格产生了浓厚的兴趣，想了解他的为人，哪怕立场是敌对的，也会成为相伴一生的好对手，如天水。

    当然也有因为长时间的相处，早就知道他是个什么样的人，同时常年接受他的‘呵护’，所以无论如何想要给予回报的人……如祝灵洁（想侍奉老公），时梦（想照顾哥哥）。

    与此同时，他也不会封闭自我，是一个愿意改变自己的男人。

    还具有会对喜欢的人毫无保留，也会接受喜欢的人的一切的强大的包容力。

    再加上他对感情专一，重视家人和恋人的特点……

    这也太犯规了吧！

    真的是个‘只要能和他在一起，就一定能获得幸福’的男人啊！

    而且最恐怖的是……

    哪怕是分析过后知道了原因也无法抵挡！

    应该说‘越是具有知性的女生就越是无法抵挡’！

    毕竟因自身的特别而无法迎合别人的‘离群少女们’，最缺的就是一个‘懂自己’的‘理解者’。

    如果是没眼光的平庸女人，或者是心理没那么敏感的笨女人，反而不会感受到时海的特别之处……

    而白钥就是一个特别善于思考的聪明少女。

    没错，所以她也中招了。

    时海这个男人根本就是个魔性之男，完全可以给他一个【女性杀手】的称号。

    在了解这些的前提下，再结合简思春她们的经历，小要就能做到理解她们那‘扭曲的感情’。

    试想一下，在她们各自的未来中，都已经和这么棒的男人结为连理，得到他那专一的爱了。

    结果忽然就回到过去了。

    还了解到他有可能会死去……

    而且居然还有和自己同样遭遇的其他女人！

    此时的她们会是什么反应？

    因为知道他会死掉，所以就离他而去？

    因为知道了自己不是唯一，所以就大失所望？

    但是对时海倾注了所有感情的她们真的做得到离开他吗？

    而且在常年体验过他的好处之后，怎么可能再去找其他男人？

    别的男人会有时海百分之一的好吗？

    大多数男人都是完全不懂她们，只是看上了外貌和身体的庸俗男人吧？

    真的还有可能再遇到一个像时海一样，可以对他无话不说，对他无所不做的男人吗？

    疑问过后，接踵而至的便是‘恐慌’。

    她们害怕得到后再失去，更害怕之后有可能再也得不到。

    所以才会扭曲到‘即便是大家一起分享时海，也好过离开时海’。

    况且，客观来讲，时海也没有做错任何事情。

    时海也并不是见一个爱一个的花心男。

    他还是那个会为了所爱之人豁出性命的好男人。

    所以她们愿意让时海‘犯错’，甚至是希望他‘犯错’的，即便这会让他失去‘专一’的特质。

    而小要也确实觉得，可能也只有时海这种男人，才能真正的开后宫了吧。

    不是因金钱关系，或是一时冲动的欲望建立起来的，表面上维持着虚伪的和平，随时都有可能解散的‘伪后宫’。

    而是以爱和理解为基础建立起的‘真后宫’。

    小要曾经也想过加入她们……真心想过成为她们中的一份子。

    甚至曾在一些循环中，她成功和她们打成一片，加入到时海的后宫里面去了。

    也曾约定过等到高考结束后，会和她们住到一起……

    当时的小要是真心期望自己能顺利迎来十月七日的朝阳，希望自己能带着与她们一样的爱意，在未来的某一天去到时海的身边，成为他的学妹，与他和她们一同度过快乐又幸福，还有点瑟瑟的日常……

    然而这般美好的展开，却并不能继续下去。

    按时海的话来说，这就是‘不被承认’的‘可能性’。

    是无法成为现实的‘幻梦境’。

    因为时间循环并没有停止……

    梦，碎了。

    小要为了加入她们而做出的努力全部付诸东流。

    很显然……

    加入她们，并不是摆脱时间循环的必要条件。

    失望，绝望过后，小要觉悟了。

    所以和她们和平相处，这条道是走不通的。

    现在的她已经不会再把她们当成同伴。

    白钥，注定与她们水火不容。

    “特别是那个叫天水的女人，简直狡猾的像个狐狸精。”

    时海有点想笑，好像所有人对天水的评价都是‘狐狸精’，搞得时海都能脑补长着狐狸尾巴和狐狸耳朵的天水了。

    让她cos一次狐娘的话，应该会很合适吧。

    但小要可不是在开玩笑，她是真心觉得她很难对付。

    而且不知为何，随着重生的次数变多，这种感觉越来越明显了。

    因为，天水的行动最不可测，似乎每过数十次轮回，她的行动就会摆脱原先的‘固定套路’。

    明明简思春和祝灵洁的行动就很好掌握，几乎不会变化。

    最麻烦的是，天水一旦变了，其他两人的行动也会被她影响着发生变化。

    于是，小要又要重新去摸她们的想法，试探她们的行动。

    这很花时间，而且变数太多……总之就是非常麻烦。

    得先搞清楚天水的变化为何如此频繁才行。

    另外让小要感觉不好对付的是时海的妹妹，时梦。

    明明在哥哥面前的时候，又乖巧又懂事，宛如‘妹妹’这个身份的典范。

    但只要时海一不在，她就立刻变成难以相处的腹黑毒舌，每次都能准确地戳中别人的痛楚，表情还特别嘲讽，让人火冒三丈，根本一点都不可爱。

    只不过时梦并没有参与到她们之间，似乎是始终保持着中立的立场。

    好像在说‘你们争的是老婆的位置，与我这个妹妹没有半毛钱关系’……这让小要多少松了一口气。

    不然天水加上时梦的话，简直就是大腹黑加上小腹黑，恐怖的一批。

    时海见她的表情如此认真，也收了开玩笑的心思，认真地问道。

    “不然试试把你的情况告诉她们？”

    “不行，她们知道时间正在循环这件事情的话，会变得比我还要‘百无禁忌’。”

    小要瞥向时海，从上到下扫视过后说道。

    “如果我刚才拿刀威胁你只是‘尝了尝味道’的话，她们可是真的会做到‘吃干抹净，一滴不剩’哦？”

    时海秒懂，尴尬地挠了挠脸颊，这确实像是她们能做出来的事情。

    “好吧……那就没有别的让她们相信你的办法了吗？”

    “有。”

    “什么？”

    “你跟她们说你喜欢上我了。”

    “啊这……这不会让她们排斥你吗？”

    “当然会，但是因为你喜欢我，所以她们就还是会试着接纳我，这就是你作为她们的男人的特权，你有权喜欢上任何女人，并将对方拉进你的后宫里，而作为后宫成员的她们就需要接纳新成员。”

    “就已经默认是后宫了吗……好吧，那要用这个方法吗？”

    “但是，她们也不是白痴，一旦试探出你说的是假话，就会怀疑你和我的关系，进而重新将我视为‘外敌’，然后采取一系列措施，防止你和我单独相处，并再次试图将你‘保护起来’。”

    “这……所以我必须得演出我对你是真心喜欢才行吗……”

    “其实就算你是真心喜欢我也没有用就是了……因为你可能会喜欢我，却不会爱上我。”

    小要回头戳了戳时海的胸口说道。

    “实际上你对你那些女朋友们也还没有达到‘爱’的程度吧。”

    “呃……”

    时海无言以对。

    “比如你身边的那些女友们，你跟她们说过要做心理准备吧，其实那句话的意思不是说你要做好失去处男之身的心理准备，而是指要做好‘爱上她们’的心理准备吧？因为你现在还没有‘我要和她过一辈子’这种程度的‘爱意’。”

    没想到居然会被一个刚见面没多久的海岛少女道出自己内心深处的真实想法，即便知道对方循环了很多次，时海还是很吃惊。

    因为时间循环，每一次也就五天。

    五天时间就能让自己连这种事情都说出来，小要她也太厉害了吧？

    “……连这都知道了吗……”

    “不止我知道，她们当然也都知道这一点，只是她们现在是觉得能够让你产生喜欢的感情已经不错了，之后慢慢来也可以……”

    在这点上，白钥倒是也很赞同她们的想法。

    温水煮青蛙般的好感度提升是踏实的积累。

    只要一直和时海在一起，终有一天能获得他的爱。

    更何况时海也并不是那种一点都不开窍的感情白痴。

    别人对他的好意，他是能感觉到的。

    所以理论上，只要有足够的时间，无论是谁都能攻略时海。

    时海并不是一个很难追的男人。

    难的是很多女人一起追他，还要让他全部接受。

    “只不过她们很心急，想要尽快让你真正的爱上她们，特别是在我这个‘外敌’出现的情况下，她们会更着急，不仅是为了防止你的感情再度被‘稀释’，也是防止‘被偷鸡’。”

    这就是她们作为‘先头部队’的优势。

    后面来的也不是不可以加入，但是都给老娘排好队！

    我们三巨头先把蛋糕分了，之后才能轮到其他人！

    这就是简思春她们的立场。

    “你还真是把我们之间的人际关系给摸得透透的了啊……小要，真是太了不起了。”

    时海投来一个钦佩的目光。

    “……还、还好啦……”

    就是这一点！！！

    你这个混蛋男人！

    我这可是侵犯了你们的隐私哦？

    就不觉得我很恶心吗？

    倒是来骂我啊！

    佩服个屁啦！

    小要是又羞又恼，还有点小高兴。

    明明之前已经刻意压制自己的感情，用理智进行感情上的‘排毒’了……

    结果还是留有‘余毒’吗……

    可恶……！

    居然初恋就是个这种男人……！

    这样以后根本就不可能再有第二恋了吧！

    心里感到愤懑不已，小要狠狠地踹向时海的屁股。

    被踹的时海满头问号。

    我做错什么了吗？

    小要非常想说，你这种‘坏男人’……

    存在就是错误！

