
“我仔细想过了。你成绩这么差，就算我帮你补习，也不一定有用。何况你也不愿意学。我也就只能辜负陈姨对我的期望，想来陈姨也不会怪我的。”司马微笑着，温柔地戳陈钦刀子。

“……”陈钦脸色顿黑，什么叫补习也不一定有用！过分！学渣也是有自尊的好不好！

“避免看到你时，再逼迫你学习，我们还是保持距离的好。”司马眉眼里满是真诚，语气认真。

若非原主的圣母形象过于深入人心，她必然要高冷傲娇地甩出一句，“尔等学渣莫要污染我的眼睛。”

尽管他被原主追着学习是真的惨，但司马就是见他不顺眼。

【大佬，任务要求感化陈钦……】圣母系统不死心地提醒，大佬和陈钦保持距离，那还怎么完成任务？

扫了眼还未反应过来的陈钦，司马敷衍地对他挥了挥手，转身便往宿舍回去。

【大佬……】

听到系统略带哭腔的少年音，司马脑海里却浮现镜湖仙君的模样，她下意识地摸了摸自己的无名指。

就在圣母系统哭嘤嘤地放弃挣扎时，却听到司马犹如天籁般的回应，“知道了。”

601宿舍。

阳台上，黎慧和球球两人并肩在洗漱池前，一人刷牙一人洗脸。

“慧慧……你跟林斯？”球球按捺不住八卦之心，擦着脸靠近黎慧。

黎慧将嘴里的泡沫漱洗干净，神情有点别扭，“昨天她突然晕倒了……我陪她去的急诊。”

球球拿着毛巾呆在原地，瞪大双眼，“她怎么了？”

察觉到球球的担心，黎慧连忙解释，“……姨妈痛到晕过去了。”

球球想到平日里林斯每回姨妈到访时，痛得满头大汗的模样，莫名觉得自己下腹部一阵沉重的坠感。

她正想挂好毛巾去厕所看看情况，却听黎慧继续说道。

“但，在她隔壁病床的小孩子救不回来，成了植物人……”黎慧神色黯然，语气低落。

“……说不定哪天能够醒来呢。”球球干巴巴地安慰了一句。尽管她没有看到那情景，不如黎慧直面现场那般感触颇深，但也知道植物人意味着什么。

生活不是电视剧，植物人醒来的几率极其渺小。

对一个普通家庭而言，即便是清醒的瘫痪病人，都是沉重的负担。更何况，是个几乎不可能再醒来的植物人呢。

“明天和意外，我们无法知道哪个会先来。在生死面前，我和林斯之间的事真的不值一提。”黎慧眼眶微红，忍不住伸出双手，抱住球球，“我希望，你们都能够好好的。我很怕死，也怕你们有事。”

球球不是很能get到黎慧的泪点，但想到这一年来，朋友圈里隔段时间就出现的某某筹。

躺在病床上的人有年轻的也有白发苍苍的，但都与她们有着或多或少有着关联。

思及此，球球摸摸黎慧茶灰色的短发，无声地安慰着。

“早餐来了。”

温柔带着笑意的嗓音从宿舍传到阳台。

“我们去吃早餐吧。”球球揉了揉黎慧的发，收起情绪，笑道。

“啊，我还没洗脸！”黎慧松开手，取下毛巾洗脸。

听到司马的声音，小芸依旧瘫在床上，只翻了个身，从床帘间探出个脑袋，“斯斯，帮我放在我桌上吧。我再回梦里跟我欧巴亲热一会儿。”

“谢谢斯斯，多少钱，我转给你。”棋子笑眯眯地从床上下来，顺手将床边的课本也拿了下来。

“我把价格发群里了。”司马将早餐从纸袋里拿出来，分在各自的桌上。

最后一份面包和豆浆，轻放在小姚的桌上，司马踮起脚尖，拉了下小姚的蚊帐。

小姚疑惑的目光投向司马，“怎么了？”

“给你买了早餐。之前我姨妈痛，都是你帮我买的早餐。谢谢你。”

扎着两个麻花辫的少女伸出拇指和食指，朝她比了个心，俏皮又不失温柔地做了个wink的动作。

小姚有些怔愣，还不等她多思考，就见司马已经在对着课程表收拾着课本。

“我先去课室啦。”司马走到宿舍门口，朝着宿舍喊了一声，抱着课本就走了。

“林斯这么早去课室？”球球刚从阳台出来，就瞧见司马关上门的动作，有点诧异。

“她不会是去找那个陈钦吧？”黎慧下意识出声。

球球默了一瞬，神色复杂，“有可能。她……不会真喜欢那个陈钦吧？”

黎慧也不知道，但想到林斯和陈钦的不清不楚，就忍不住心疼之前的戴元柏，对林斯的好感也减了不少。

大一军训时，她就喜欢上隔壁班的戴元柏了。始于颜值，终于才华。

军训最后一晚的文艺汇演，他抱着麦克风低声唱着悲情歌曲，灯光映在他光洁的侧脸上，成了她心上浓墨重彩的一笔。

喜欢元柏的人很多，她知道自己只是其中之一。

但她没想到，林斯会是元柏喜欢的那个唯一。

林斯和元柏在一起时，她心里是真的嫉妒。但怕破坏和林斯之间的感情，她只能尽可能的疏远林斯。

但谁知道，林斯和元柏交往时，总是打着监督陈钦学习的借口靠近他，球球和小芸都提醒过好几回了。可林斯嘴上应着会注意的，行动上却依然我行我素。

黎慧看不惯林斯的行为，便趁着元柏和林斯吵架闹分手时，跟元柏表白……

但，她也清楚，元柏还是喜欢林斯的。

“元柏，你跟我交往吧。斯斯若是还喜欢你，肯定会露出端倪的。”

因为她当时的这句话，被气昏头的元柏同意了她这提议。

她这提议，可以说是司马昭之心路人皆知。但，他同意了啊，她既高兴又有些酸楚。

谁能想到，林斯表现的一点也不在意，反而还送上祝福。

她都不知道该高兴林斯将元柏推向她，还是该心疼元柏痴心错付。

黎慧神情有些黯然地坐在桌子上，看着桌上的早餐，吐出一口浊气。

算了，作为朋友，林斯还是勉强合格的。

林斯不懂得珍惜元柏，没关系，她来珍惜！

一定要让林斯后悔，后悔当初到底是错过了怎样的一个宝藏男孩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977654"  chaptername="第六十七章  圣母系统（4）">加入书签</a>
</div>
