    “三楼那么大，我要是去跟圣女打好关系，是不是也能住到三楼去？”

    “我也想去三楼……”

    “别想了，圣女估计是看中陆司那张脸了，你们忘记了之前圣女是怎么把欺负陆司的人给揍了的吗？她是个小疯子，才不会让你们去三楼。”

    “可是我觉得圣女长得很好看啊……打人的时候，也是。”

    陆司听见这话，微微侧头。

    正好看见一个看起来跟他年纪差不多大的小姑娘，长得可爱乖巧的样子，微微低垂着眸子，长长的眼睫遮掩住情绪，似乎有点扭捏的意思。

    这些话在陆司的耳中都是说不出的刺耳。

    尤其是对于这群人说想要靠近清辉的话。

    心中的不满暴戾升腾起来的时候。

    陆司舔了舔自己的唇角，皱了皱自己的眉头。

    莫名的……有些渴。

    感觉有点奇怪。

    但那种感觉只是一瞬间而已。

    陆司也没有放在心上，将自己的衣服和一些用品简单的收拾了之后，招呼也没有跟几人打，直接转身上了楼。

    几个本来还指望着陆司能跟他们说两句话，并且在清辉面前提一提他们名字的孩子们都是不满的皱了皱眉头。

    在背后继续低声议论。

    “你看看他那个样子。”

    “就是说，明明是靠着圣女，才有了住到三楼去机会，现在直接连人都不理了？明明跟我们是同一等级的。”

    “以为自己多么了不起一样，等我讨好了圣女，到了三楼，我要重新让他知道规矩。”

    那几个已经十来岁的孩子聚在一起嘀咕。

    对于孩子来说，年纪，一般决定了很大一部分的话语权，毕竟年纪大一些的孩子，了解这个世界更加的通透，并且力量强大，思考能力也强。

    于是乎基本掌握了在这些孩子们之间的话语权。

    其他年纪稍小的孩子都被排斥在外。

    之前说话的那个漂亮的小女孩抬手微微勾着自己的发丝，抬眼看着楼上，眼底颜色微微加深，有些意味深长的意思，根本不像是这个岁数的女孩子能够拥有的样子。

    ***

    等到陆司得到了修女老师的同意，去祈祷室叫清辉出来的时候。

    门推开。

    只他一个人进去。

    祈祷室有些安静。

    面积并不大，周围的墙壁上画满了各种各样奇怪的图案。

    因为这栋三层的屋子是小礼堂的构造，最顶层这里是个半圆形的房间，七彩透光的玻璃在旁边也是被摆成规整的形状，已经是夜晚，而且今天是雨天，所以并不会因为阳光或者月光，而折射出七彩的光影。

    周围还有不少的书架。

    上面都是放满了厚厚的祈祷书。

    在正中间，穿着白色睡裙的清辉趴在书上，毫无声音，显然睡的正香。

    那白皙的肌肤上的伤痕有些太过于刺眼。

    陆司紧紧的抿着唇瓣，自作主张的转身，将身后的门给关上，然后抬脚走向清辉的方向。

    卷翘的睫毛长长的，这么低垂着，看着清辉的睡姿。

    清辉虽然警惕性很强，但实际上却是个睡着了就不管不顾的。

    