
　　“他还没有被彻底转化成【深渊共生者】。”

　　看到吕布的状态，林克解释道，“所谓深渊共生者，就是被感染的存在身上会共生有深渊物质，理论上讲，那时只要无法在一瞬间毁坏其深渊心脏，它就能无限复生，近乎不死。”

　　刘备众人听得惊讶万分。

　　世上竟然有如此可怕之事！

　　场上，关羽和张飞已经竭尽全力，原本他们就不是吕布的对手，眼下吕布被深渊气息感染，更是睥睨天下，霸气无敌，要不是林克跟着来泰山后，又指点了他们二人一番，让他们的实力大涨，恐怕他们根本无法和此时状态的吕布抗衡，一个照面就会被击败。

　　但眼下，关羽和张飞艰难挡住了吕布的攻击。

　　三人的战斗已经不像凡人之间的战斗了，恐怖到令人心惊的力量在场上毫无限制的肆意宣泄，大地裂开，一个个直径十多米的大坑不断产生，可怕的气势让军队不敢上前，只能在不远处凝聚云气，对吕布进行压制。

　　“噗！”

　　吕布猛然大发神威，手上的方天画戟如若羚羊挂角，无迹可寻，嘭的一声，关羽吐血倒飞，随后吕布大戟横扫，张飞只来得及将自己的丈八蛇矛抵在胸前，瞬间一股大力从大戟上传来，张飞手臂咔嚓一声直接断裂，整个人也摔了出去，又将大地砸出一个大坑。

　　“云长！翼德！”

　　刘备惊呼，赵云提着长枪就要进场救援，林克却率先一步飞至场中，“你们别去，我来。”

　　他来到吕布身前。

　　吕布看到林克，眼眸中的黑红光芒更甚，他怒吼道：“是你！！！”

　　随后一把大戟就破空劈向林克。

　　吕布此时的力量太强了，他这一击，竟搅动着空气宛若流水一般，泛起波纹涟漪，空气都被他这一击打成了液态，轰然砸向林克。

　　陈曦看得惊讶，道：“吕布已经达到了传说中霸王的境界吗？竟然一击将空气打成了液态！”

　　赵云神色凝重，这一击如果是他，可能要暂避锋芒，根本不敢接。

　　但林克不惧，抬手就拍向吕布砸下来的方天画戟。

　　啪！

　　掌戟相接，一股肉眼可见的波动四射开，随后轰隆一声，声音传至耳朵，视线中的吕布和赤兔已经连人带马被林克一掌拍飞！

　　吕布和赤兔就像是流星一样，轰然砸在远处的平地上，直接将大地犁出一道深深的沟壑。

　　下一秒，吕布骑着赤兔又像是闪电一样，方天画戟在空气中留下一道焦痕，宛若火箭喷射一般的戟头带着无可匹敌的力量冲向林克。

　　林克站在原地，猛然吸气，下一刻，“哈！”的一声，恐怖的声浪爆发，宛若十二级台风的声浪直接将吕布和赤兔再次掀翻出去！

　　吕布再次被轰飞！

　　陈曦几人都看呆了，仅凭声浪就将吕布掀飞了？

　　“啊啊啊啊——！”

　　被轰飞的吕布并没有收到太重的伤，他怒吼着，虽然被深渊气息感染，但他还保留着自己的一丝意识，“我要杀了你！”

　　狂暴无敌的力量从吕布身上爆发，那黑红的气势冲向天霄，化作一道暴虐狂怒的巨影。

　　下一刻，吕布骑着赤兔化作一道黑红色的流光射向林克。

　　陈曦和刘备根本没看清，只觉得吕布刹那间就跨越了近百米的距离轰然来到了林克的身前。

　　时空仿佛在这一刻被暂停，所有人都能清晰看到吕布的大戟再次将空气打成了液态，甚至空间都在这一击下隐隐扭曲。

　　面对吕布如此恐怖的攻击，林克神色自如，抬手迎去。

　　陈曦几人就像是在看慢放的电影一般，能看到林克的手掌慢悠悠地抬起，然后接触到了吕布的大戟。

　　下一刻，画面突然加速，那一刹那的时空流速变化让直视如此画面的陈曦几人根本适应不了，纷纷感到恶心干呕。

　　场上，林克就像是泰山般巍然不动，可他身后和底下的大地却开始崩裂，一块块石头土块在狂暴的力量下升空，又同时被吕布狂泻而出的力量余波冲击得粉碎。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆隆……

　　大地震颤，赵云能感知到远处泰山都在这一击下震颤了一下。

　　奉高的城墙更是出现了裂痕。

　　由此可见吕布这一击有多么恐怖。

　　赵云可以确定，现如今的吕布已经不是凡人层次了，他踏入了一个更高的领域，他的攻击是如此的狂暴，甚至能撼动泰山，要不是奉高的城墙被加固了，而且离战场中心很远，恐怕会在这一击中的余波中轰然倒塌。

　　然而如此恐怖的一击，却被林克轻描淡写地接下来了。

　　虽然林克的身后大地已经被吕布的力量震的破碎不堪，出现一个巨大的坑洞，但林克脚下的大地却没有什么事。

　　这到底是什么力量啊……

　　继虎牢关后，赵云几人再次被林克的实力震惊到。

　　“你果然还是让人绝望的强大啊！”

　　吕布怒吼着，见林克在自己的攻击下不为所动，心中再次燃烧起那股引来不详的不甘和愤怒。

　　“啊啊啊啊——！”

　　他怒吼着，更可怕的力量从吕布身上继续爆发升腾。

　　不远处，关羽和张飞忽然神色一愣，下一刻，黑红色的光芒占据他们的眼瞳，此前被吕布打出的伤势全部恢复，一股黑红色的气息从他们身上爆发，“啊啊啊啊——～！”两人嚎叫着，下一刻，他们猛然冲向了林克。

　　“云长！翼德！”

　　刘备大惊失色。

　　赵云也是神色大变，提着长枪就冲进了战场。

　　眼看关羽和张飞就要打中林克，一杆银亮长枪带着凤鸣挡住了关羽和张飞的攻击。

　　噗！

　　关羽和张飞的力量太强了，赵云虽然挡住了他们的攻击，可传导而来的力量让其血气翻涌，赵云忍不住口喷鲜血并不断后退。

　　陈曦脸色难看，“二爷和三哥被深渊气息感染了……”

　　另一边，更加浓郁的黑红气息将吕布包裹，他身下的赤兔也被深渊气息感染，四蹄燃烧着黑红色的火焰，马鬓飞舞如地狱涌出烈火，此时的吕布和赤兔就像是从地狱冲出的恶鬼魔神一般，浑身散发着可怖而窒息的气息，除了林克，就连赵云这样的强者都忍不住在吕布的气势下颤栗。

　　“子龙，你退下，我能应付。”

　　林克看着被深渊感染的吕布张飞和关羽，眯了眯眼睛对赵云说道。

　　赵云提着长枪，叹了口气，退出了战场。

　　他知道，眼下在场上并不能帮助林克，反而会成为累赘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第429章 大战吕布和关羽张飞免费阅读。https://xs.23sk.com 