
　　“你的担心也不是没有道理。不过，茶茶的爸妈又不是傻子，他们肯定是考虑过才种的。所以啊，你担心也没有用。如果那树苗真的种不活，也怪不了别人。”

　　“那奶奶，你看今天晚上会下雨吗？”陆起云还是希望晚上能下雨的，所以特意的问自家奶奶。老人家经验丰富，他看不出来，说不定她能看出来。

　　“看这天色，想要下雨估计有些难。”

　　“是吗？”陆起云不由皱起了眉头。想到江茶之前和他打赌的事情，他有些担心。他倒不是担心江茶输，而是担心不下雨，茶树苗活不了。

　　“行了，这事还得看老天爷的，你就不要操心了。”看着大孙子一副心事重重的样子，陆奶奶忍不住的伸手拍了拍孙子的头。M.23sk.com

　　“知道了，奶奶！”陆起云一边应着，一边起身收拾碗筷。雨能不能下，明天早上就知道了。

　　然而，陆起云根本没有等到第二天早上。当天夜里，就下起了大雨。他原本睡得正香，是被下雨的声音给吵醒的。

　　听着外面的雨声，陆起云知道自己输了，可他的脸上却露出了笑意。

　　真的下雨了，真好！

　　江茶也被雨吵醒了，不过她很快又睡着了。对于这场大雨，她早就有预料。不然，也不会让父母赶着时间，把树苗全部种下去。

　　秋天雨水少，树苗成活率不高，可如果刚种下去的时候有一场大雨浇灌，那又不一样。何况，在下雨之前，她已经摆了聚灵阵。这个阵不仅能聚集灵气，也能最大限度的保持被雨水滋润过的土地维持长时间的湿润。

　　只要土地不干燥，树苗就能活。

　　下了一场雨，第二天早上起来的时候，空气还是湿润着。江茶想到自己一个星期不用砍柴了，心情很好，哼着小曲洗漱，然后吃早饭去上学。

　　因为下过雨，路不太好走，江华想送女儿去上学，被江茶给拒绝了。学校离家不远，就算路难走一点也没有什么，走慢一点就是了。

　　看着女儿出了家门，江华和孙英收拾工具，准备去山上看看。昨晚的一场大雨，让她们放心的同时，又担心树苗会不会被雨打坏。

　　江茶可不知道父母还担心这个，她到了学校后，先是在外面跺了跺脚，把脚上的泥给跺掉后，才进教室。

　　同学们看到江茶来了，都笑着和她打招呼。自从上次参加比赛过后，江茶在班上的人缘好了不少。

　　倒是江大美，现在没几个同学和她玩了。这些，她看到同学们都和江茶打招呼，不由冷哼了起来。

　　想到昨天晚上的那场大雨，她就有些生气。原本听说江茶家里包了山种茶树，她还在一旁看好戏，觉得他们傻，竟然秋天种树。

　　她甚至还想着，如果种下去的树全部死了就好了。可谁知道，昨天江茶家的树才种下去，昨天晚上就下了大雨呢。

　　这江茶家里的运气也太好了吧。这雨早不下，晚不下，偏偏在他家把树苗都种下去后，就下了。怎么看着老天爷就像是故意等着他们把树种完一样。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢重生80：福运甜妻又暴富了！请大家收藏：()重生80：福运甜妻又暴富了！。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第94章 一场大雨免费阅读。https://xs.23sk.com 