    

    看见宁瑶那副样子，所有人皆是后脑勺一凉，但反应过来后，又觉得这种感觉一闪而逝。

    估计……是错觉吧。

    他们看着宁瑶灿烂的笑容，默默把那种感觉给放下了。

    只是……现在，该怎么开口讨口吃的呢？

    这活计还真有点新鲜。

    保持了片刻诡异的沉默后，人群中有一女子似是无意地开口，“宁师叔祖初来药峰，有几件事情恐怕还不知道。那弟子就多嘴几句了。药峰共有九千九百九十九阶白玉台阶，每一台阶内都含有传承。但是越到后期，每一阶台阶内所含的传承愈多，接受传承时更有爆体而亡的风险，所以这就需要宁师祖定夺期间差异。”

    宁瑶知道她并不会这么简单地结束，故而只是静静地听着，这倒让本就想要卖个关子的女子一顿，但又很快反应过来。

    “呵呵，当然，弟子混迹在药峰多年，手里倒有一套总结的规律，还请宁师叔祖细观。”

    宁瑶看了一眼那玉简，伸手接了过来。

    里面的大致内容就是，当接收传承时间才一时辰以内时，是完全有余力接受下一步的传承。

    接收传承在一时辰到十二时辰以内时，有几率发生爆体事件，并随着时间的延长，几率也不断变高。

    当接受传承在十五时辰以外时，如果不加停顿，直接接受传承，恐怕有百分百的爆体几率。

    内容很简单，但这总结恐怕需要不少的时间。

    只有药峰上的老人才知道这些东西。

    而这正是宁瑶想要知道的。

    单听信钟清崖一个人的话，未免有点不谨慎，所以她得多听几个人的话。

    想罢，宁瑶抬起头，看向来者，笑容很温和，“药峰茫茫，相遇也是缘分。长夜寂寂，不如一口热汤聊以慰藉。”

    那女子闻弦而知雅意，接过宁瑶端给她的乳白色浓汤，浅浅抿了一口。

    接着，她的眼中似有精光闪烁。

    丰富的异族肉体精粹几乎要从她的七窍溢出，就连肉体表面肌肤的毛孔也在向外蒸腾灵气。

    这也有一部分这女子只是金丹六品的原因，这寻我境的血肉对她来说太过滋补，所以才会产生这样的状况。

    只一口下去，她就知道，这东西远比她想象得还要珍贵。

    只是当她不经意地看向宁瑶的时候，瞳孔又是一缩。

    她端着碗，就这么饮了一口，身体表面光晕一闪而逝，而是快速恢复平静。

    宁瑶给她的感觉，就好像是看不清边缘的黑洞一般，能够吸纳万千光芒和能量。

    就连寻我境的能量，她也能够轻易吸纳。

    见有了吃螃蟹的人，其余的人也忍不住了。

    他们七嘴八舌地把平日捂得最严实的经验给分享出来。

    宁瑶也不故意坑他们，一人一碗蛋白质高汤，该高汤以寻我境的肉吊鲜，后辅以各种天材地宝。

    一时间，周围只剩下了吞咽声。

    钟清崖最后拿到手，不知道是不是错觉，他觉得自己这碗要深一些。

    果然。

    自己待遇还是不一样的。

