    第707章 古龙心头血

    “直觉？”

    “所以是将这东西，印刻进了潜意识地最深处，血脉传承吗？”

    陆云霄看了紫妍一眼，心中暗自猜测。

    或许，这就是深存于每一头太虚古龙血脉深处的本能吧。

    哪怕从来没回过古龙族，也从来不知道什么古龙之心。

    但是在见到的时候，紫妍依旧能找到打开它的方法。

    真的是有点东西的，不愧是太虚古龙。

    深深地看了紫妍一眼，陆云霄继续说道：“既然你已经知道了方法，那就滴一滴血滴在这石头上，这样，自然就能轻易得到古龙心头血了。”

    “嗯！”

    紫妍点了点头，应了一声，上前两步，来到了古龙之心前方。

    而后抬起了自己白嫩的小手，拇指在食指处轻轻划过，顿时一滴带着淡紫色色彩的鲜血滴落而下。

    “啪！”

    鲜血与古龙之心相触，发出一道轻响。

    随即，在众人的注视下，这滴鲜血竟是被古龙之心吸收，缓缓渗入了进去。

    随着鲜血的没入，古龙之心顿时光芒大放。

    浓郁地紫色光芒形成一道光柱，顺着密室上方那破烂的大洞爆射而出，直冲天际。

    原本晶体般的古龙之心缓缓蠕动起来，一道道波纹在古龙之心的表面浮现。

    晶体缓缓散去，取而代之地，是一种温热的柔软之感。

    很明显，这古龙之心的晶体化已然消失，重新化为了血肉。

    与此同时，一股强悍霸道地尊贵气息陡然间宣泄而出，古龙之心上，开始爆发出一股强大地能量波动。

    古龙之心缓缓漂浮而起，一道道强横地威压如潮水般涌出，周围的空间开始极速的扭曲，空气中各种能量暴动，形成一个个快速转动的能量漩涡。

    陆云霄第一时间，就将小医仙拉到了身后。

    美杜莎女王实力强横，斗宗境界可以横行无忌，这威压虽强，却也伤害不到她。

    而紫妍身具太虚古龙皇族血脉，直接免疫了这股气息。

    在场众人，也就只有小医仙无法承受这古龙之心的巨大威压。

    “这股威压，不下于一名真正的斗尊强者，甚至犹有过之，可以想象，这颗古龙之心原本的主人，在斗尊境界，怕也是一名强者。”

    陆云霄忍不住感叹道。

    光是一颗心脏，它的威压，便比得上一名两三星的斗尊强者。

    那这头太虚古龙生前，怕是至少也是一名七八星的斗尊强者。

    不然，可没有这般沉凝霸道地气势。

    “紫妍，去取心血吧。”

    陆云霄感叹一声，目光看向了紫妍。

    古龙之心会排斥其他人，到绝不会排斥紫妍。

    由她取心血，最为合适不过。

    “我吗？”

    紫妍那粉雕玉琢般地小脸上涌现出一抹错愕之色，眼神呆萌地瞥向了陆云霄。

    这种事情，不是一般都由陆云霄动手地吗？

    “对，去吧。”

    陆云霄微笑着说着，而后顺手取出了一个玉瓶和一柄短玉剑，递给了紫妍。

    古龙之心，天生排斥金铁，只有用玉器，才能轻易地划开它。

    “哦！”

    紫妍接过了玉剑玉瓶，来到了古龙之心前方，看着那散发着盈盈紫光的古龙之心，她抬起小手，在古龙之心的下方，划了一个口子，而后将玉瓶放在了下方。

    很快，那古龙之心一阵颤动，一滴紫色的血液从口子处流下。

    刹那间，空气中仿佛传来一阵龙吟之声，尽显霸道威严。

    而那滴血液，也是化作了一条紫色的小龙，直接没入了玉瓶之中。

    光是一滴心头血，便充满了奇异。

    看到一滴鲜血滴落，紫妍眼睛一亮，继续接着血液。

    约莫一刻钟之后，那原本圆润饱满的古龙之心，已经干瘪下来，紫妍手中地玉瓶内，也是多了八滴晶莹剔透的血液。

    隐隐间，有着道道吼声从玉瓶中传出。

    “只有八滴嘛。”

    陆云霄抿唇不语，心头血的数量无疑是极少的，哪怕是这么大的一颗古龙之心，其中的鲜血凝结之后，也只剩下了八滴而已。

    这是太虚古龙，一身的精华。

    随着最后一滴心头血的滴落，古龙之心迅速地染上了一抹灰色，而后速度极快地蔓延了整颗古龙之心。

    仅仅只是瞬间，这颗古龙之心便化为了真正地石头，随即掉落而下，摔成一地的碎块。

    没有了心头血的能量支持着，这颗古龙之心，自然就该毁灭了。

    “八滴心头血。”陆云霄上前两步，右手抚在紫妍的脑袋上，眼神微动，露出思索之色。

    “丫头，八滴心头血，我、彩儿、仙儿还有小星一人一滴，剩下的四滴都给你，你看好不好？”

    古龙心头血，是淬炼肉体的至宝，比天妖凰的血精还要强的多，对他们而言，好处很大。

    而紫妍本体就是太虚古龙，这古龙心头血对她的作用无疑最大，因此陆云霄也是将大头留给了她。

    “给我四滴？”

    紫妍很明显有些惊讶，不是给的少了，而是给的太多了。

    这东西本就是陆云霄买的，她原本只想着要一滴就好了，没想到陆云霄竟然给了她一半。

    “本王就不要了，本王是九彩吞天蟒，肉体本来就强的很，不需要这东西，你们几个分就好。”

    九彩吞天蟒比肩太虚古龙皇族，而且她也八星斗宗了，这东西给她，远远没有给陆云霄他们的作用大。

    所以，美杜莎女王主动选择了退出。

    “那我也不要了吧，你们分……”

    “停！”

    小医仙话没说完，便被陆云霄直接打断。

    “仙儿，你凑什么热闹，彩儿不要我可以理解，你身体这么娇弱，不要可怎么行。”

    陆云霄横了她一眼，随即思考了一番，说道：“既然彩儿不要，那她的那滴就给小星吧，它也是太虚古龙。”

    “这两滴心头血对它作用也不小。”

    “好了，就这样定了，紫妍四滴，小星两滴，我和仙儿一人一滴，都没意见吧？”

    “没有！”

    几人都摇了摇了头。

    “行，那今夜就先到这里吧，天色也不早了，都回去休息吧。”

    陆云霄淡声说道。

    (本章完)

