    “说完了吗？说完了那换我了。”晓晓看向诸人。

    “想必大家都很好奇发生了什么，那我来告诉你们，我睡下没多久，就听到外头有人靠近，不一会，便听到张梓希还有我哥说话的声音，这点，哥你可以证明吧？”晓晓看向张新杰。

    张新杰点头。“我看梓希在晓晓屋外站着，就问她做什么，她说天冷了她怕晓晓屋里漏风着凉，我让她赶紧回去睡觉了。”

    看哥哥替韩晓晓作证，张梓希就恨得不行，可脸上还不能表现出来，反而委屈道：“我那还不是关心你。”

    “得了吧，我可不想要你的这份关心，我怕丢了命。”

    这话让在场的众人全都一惊。

    晓晓看着大家，继续讲下去。“你们也别怪我太过小心，实在是我以前被算计多了，我这人呢，胆小害怕，毕竟某人为了不让我来京城，当初可是能让人收买我家里人，给我下药阻止我去参加高考的。”

    这事在场的人也基本都晓得，张梓希确实是劣迹斑斑，提起这事，张家的人面上都有些尴尬，可更多的还是不安，很害怕晓晓接下来要说出来的内容。

    “我都说了，我之前想左了才做下错事，你就一定要翻旧账和我过不去吗！”张梓希生气道。

    “我这个被害人还没生气呢，你这加害者气性倒还是蛮大的。”晓晓冷笑。

    “你做过的错事，你可以选择忘记，我却可以选择原不原谅，本来看在两家人的面子上，过去的事我也懒得和你再计较了，可张梓希，你已经不是过分，而是丧心病狂！”

    “你血口喷人！你凭什么这么说我？”张梓希不甘心反驳。

    “凭什么？今儿是什么日子，是我结婚的大喜日子，对了，咱继续说之前的事，你来我房间外头晃悠，我就提高行了警惕，也不敢睡死了，果不其然，就等来了你再次来到我屋外。我好奇你想做什么，便没有发声，没想到你竟引了个人进来，还是个陌生男的，你们俩在我屋外说的话，我可都听见了。”

    晓晓说到这，大家都看向了地上的男的，因为被乔九和张新杰接连踢了几脚，男的正痛得不行呢，可惜嘴被堵了，也只能呻吟着。

    “你瞎说，我是出来上厕所，看到有黑影进了你房间，才赶紧叫人的！”张梓希急忙道，就算韩晓晓听到了又如何，自己咬死了不承认，她又没有证据。

    “也是，你让这家伙先是放什么迷香想迷倒我们，又告诉人家门关上了让其撬门，好遗憾我没有录音呀。”

    听到这张梓希得意起来，就知道你没有证据。

    “不过，你不会以为这样我就拿你没办法了吧。”

    说完，晓晓踢踢还在那呻吟的男子，抽走了堵着他嘴的布。

    看晓晓指望男子开口，张梓希刚有点慌乱的心又平静下来，指望这家伙，韩晓晓可要失望了，自己早在一开始的时候，就想好了万一事情不成败露了怎么办，韩晓晓可能怎么也想不到，这家伙无论如何也不会指认自己的。

    没错，她托万豪找来的这人，叫裘老幺，是一个身患绝症的家伙，用医生的话来说，已经活不了几个月了，这家伙以前会不少邪门歪道的事情，像这迷药了，撬门了，就是他吃饭的手艺，至于入室偷窃这些事，更是熟门熟路。

    然而这家伙不久前身体不舒服，到医院一检查，却发现得了不治之症，就算努力去治，要花费巨额医药费不说，也只能稍微拖延些时间。

    裘老幺不是啥好人，却是个大孝子，他娘岁数很大才有了他，前头的哥哥姐姐都死了，对他也是宠得很，他怕自己走了以后，家里的爹妈没人管，就想着临死前干笔大的，给爹娘多弄些钱花销，正琢磨干啥呢，就被万豪找到了。

    张梓希愿意给他一大笔钱，让裘老幺按她的安排行动，她的计划便是赶在晓晓结婚前一晚，想办法让裘老幺要把晓晓给糟蹋了，她再假装有贼来捉奸，到时候引来一大帮人，把两人直接堵在床上，不仅能让晓晓失了清白，最后肯定和纪家的婚事也能黄了，到时候韩晓晓丢了这么大的人，估计自个家里头也会看轻韩晓晓，毕竟人才认回来，又能有多少的感情。

    裘老幺已是将死之人，只因张梓希给的钱多，也啥都不怕了，把他逮着了，他就算最后被判死刑，也不知道还能不能活到被执行那一天，监狱里他也待惯了，最后的日子若是在里头度过，他还觉得挺滋润的，在做这事之前，张梓希也和他说好了，不管事情最终成不成，她都会兑现承诺，唯一的要求就是裘老幺把嘴闭紧了，别牵扯到她身上，至于为啥找到晓晓，就说他听说这家结婚，想着估计有啥好东西，便进来偷了，看到好看的新娘子，没忍住犯了错。

    整件事似乎很合情合理，然而张梓希终究低估了晓晓。

    就在张梓希得意扬扬的时候，地上躺着的裘老幺开口了，只见他看向张梓希，狼狈不堪道：“是她，都是她让我做的，她找到我，说会给我一大笔钱，只要我今天过来把新娘子给糟蹋了，也是她开门把我带进来的，就是她，都是她指使我干的。”

    张梓希瞪大了双眼，不，他们不是说好了吗，这裘老幺之前还保证，就算遭遇逼供，他都能忍住不会把她供出来的，结果这才刚被抓，就供出了她，没错，裘老幺确实不是个软蛋，也做好了即使进了局子被审讯都咬紧牙关的想法，可他们俩都想不到晓晓有怎样的手段，也就是张梓希在房间里等待的那半个小时里，晓晓就已经成功让裘老幺开了口，而现在，裘老幺看到晓晓，还条件反射地害怕呢。

    看着屋里人对她或失望，或鄙夷，或生气的眼神，心中无比慌乱的张梓希立马辩解起来。“不是我，不是我，他瞎说的，韩晓晓，是不是你，是不是你让他这样说的，你也太坏了吧，你怎么可以这样污蔑我。”

    “都到了这会了，你还要把屎盆子往我头上扣，张梓希呀张梓希，你还真是不见棺材不落泪呀。”晓晓冷笑。

    此时的周芳菲惊闻“真相”，脸色苍白难看不说，人也有些摇摇欲坠起来，还是一旁的丈夫张民生紧紧扶着她，才没让她马上倒下。

    【作者有话说】

    感谢投票与好评的亲！

    谢谢下午茶的金币打赏！

