    应天城暂时安静。

    朱高煦被朱棣派到开平去驻守边疆，朱高炽被软禁，根源就在于这两位殿下接触了黄昏，原本还有想法去找黄昏咨询自己未来仕途的大明集团中高层员工，只好曲线救国。

    吴溥大受欢迎。

    不接触黄昏，咱们通过吴溥去问一下还不成么。

    吴溥不厌其烦，实在受不了络绎不绝的人流，索性撕破脸皮的对那些大佬们说你们先去找陛下。

    陛下同意什么都好说。

    吴溥是为黄昏的仕途着想。

    历朝历代，搞迷信的在仕途上都爬不高，黄昏已简在帝心，该洗白了，毕竟穿越者只是一种职业，靠学识预测未来事，不应披着迷信的外衣。

    谁敢就此事去找朱棣？

    于是这股风潮渐渐平息，甚至更多人认为黄昏这种行为是……嗯，炒作，大明还没这个词，相近的词应是哗众取宠。

    年关将近。

    这些日子黄昏就做了两件事：每个月以小作坊的模式制造三十块香皂，绝不多一块也不少一块，其中二十块送进皇宫，换回二十两白银。

    剩下几块给徐妙锦和自己一家人用。

    第二件事是看书。

    几个月下来，该认的字基本都已经认完，在吴溥的教导下开始看四书五经以及一些“状元秘籍”等课外辅导材料，为永乐二年的科举准备。

    考不考得上暂且不论，不考是肯定不行。

    春节要团圆。

    在驸马王宁为首的武将求情下，朱高煦终于从开平回到应天府，朱高炽也取消了软禁待遇，然而立储形势越发不明朗。

    两个哥老倌被贬期间，朱高燧趁机在朱棣面前大献殷勤，受了好几次奖赏，原本毫无希望的他，有了那么一丝可能。

    千万不要小看龙椅对皇室子弟的诱惑。

    在这一丝可能的刺激下，朱高燧有种李世民附体的错觉，爆发出一百万倍的战斗力，想要一举扳倒两个哥老倌。

    于是在建文四年的最后几天，应天城欢天喜地的节庆气氛中多了几分萧杀。

    只因一件事。

    锦衣卫都指挥使纪纲得到“秘密”线报，说奸臣黄观藏匿在安庆贵池县的向家渡，附上的地图甚至详细标出了黄观暂住的院子。

    纪纲一看，好家伙，大功就在眼前啊。

    根本不请示朱棣。

    直接带着锦衣卫北镇抚司校尉连夜直奔安庆，欲要把奸臣黄观捉拿归案，至于黄观的生死，纪纲可不在意。

    甚至于也不在意黄观的侄儿黄昏如今备受陛下青睐。

    纪纲相信刀。

    腰间的绣春刀就是他的前途。

    对于黄昏自诩穿越者可以预知未来一事，他嗤之以鼻，你黄昏能预知，难道没有预见到我能把黄观捉拿归案？

    一旦在陛下面前揭破黄昏的谎言……

    他将更受重用。

    锦衣卫都指挥使，也是有机会问鼎三公三保的吧？

    再说纪纲贪财。

    自朱棣登基之后，他利用职权威逼建文帝余党，若是不拿钱财孝敬的，统统“请”去诏狱，反正朱棣对此喜闻乐见。

    拿了钱财的么……

    纪纲只需回头给朱棣禀报一下，说某某某虽是建文余党，但如那解缙、胡广一般心向陛下，可暂观之，只要不触及到朱棣那敏感的神经，都不会有任何问题。

    如今的应天城有两个一夜暴富的人。

    一个是朱棣。

    另一个就是纪纲了。

    纪纲连夜赶往安庆贵池县，动静不小，刚从开平回来没多久的朱高煦知道了，刚解禁没几天的朱高炽也知道了。

    乾清宫的朱棣也知道了。

    锦衣卫分南北镇抚司，其中北镇抚司负责侦缉之事，而南镇抚司则是对内的纪律部队，相当于锦衣卫的纪检委。

    毕竟是个特务机构。

    锦衣卫作为专有军政搜集情报机构，其前身为明太祖朱元璋设立的“拱卫司”，后改称“亲军都尉府”，统辖仪鸾司，掌管皇帝仪仗和侍卫。

    洪武十五年（1382年），裁撤亲军都尉府与仪鸾司，改置锦衣卫。

    作为皇帝侍卫的军事机构，锦衣卫主要职能为“掌直驾侍卫、巡查缉捕”，从事侦察、逮捕、审问等活动，也参与收集军情、策反敌将的工作，其首领称为锦衣卫指挥使，直接向皇帝负责。

    可以逮捕任何人，包括皇亲国戚，并进行不公开的审讯。

    关键在于可逮捕任何人。

    权力之大，超过了朝中其他部门，设立之初，朱元璋就考虑到不能让锦衣卫变成疯狗——当然，依然是暴力机构。

    所以有了南镇抚司制衡。

    而在南镇抚司里有这么一个镇抚使，名叫赛哈智。

    这货来自古波斯地区的家族，穆罕穆德的后裔，著名回回人赛典赤的七世孙，和李景隆一样，赛哈智除了祖上显赫，本人并没有过人的能力。

    大明能让波斯人当官，充分显示了我泱泱帝国有容乃大的气魄。

    赛哈智没有能力，但有心气。

    这货也想当个锦衣卫都指挥使耍耍，身为南镇抚司的镇抚使，他的职责是监视锦衣卫的行动是否符合规章制度。

    纪纲率领北镇抚司的人刚出城，他就知道了。

    机会来了！

    这货毫不犹豫的出卖顶头上司，立即进宫去见朱棣——所谓宵禁，只是针对平民，对国家机器没有意义，因为本就靠他们维持宵禁。

    朱棣刚从徐皇后那里归来，在御书房接见了赛哈智。

    知悉纪纲的去向后，沉吟不语。

    许久，才对赛哈智道：“你暂且回去，这事不要声张，关于纪纲去安庆一事，南镇抚司不用管，朕会亲自处理。”

    赛哈智失望而去。

    他已点好兵马，只等朱棣一声令下，就去把纪纲给逮回来内审，以彼之道还施彼身，让纪纲有苦说不出的去诏狱度假。

    可惜朱棣没有这个意思。

    赛哈智走后，朱棣坐在椅子里沉思——这些日子有内阁帮助他论政，轻松了许多，因此很喜欢提出组建内阁建议的黄昏。

    但是黄观……

    捉拿回来怎么处置？

    朱棣不知道黄观在安庆一带吗？

    早就知道。

    这件事不难揣摩出来，毕竟黄昏和徐妙锦都是在安庆被逮回来的，而黄观也是走到安庆后人间蒸发的，但一直没让锦衣卫去侦缉捉拿。

    两个原因。

    一者黄观是个奇才，三元连中六首第一，世间少见。

    最重要的原因还是黄昏的存在。

    