
　　第二天一大早，天天就醒了，他在妈妈怀里拱来拱去，结果把爸爸妈妈都吵醒了。

　　“宝贝，你醒了呀~”温芊芊声音带着丝丝沙哑，即便此时她浑身酸疼的厉害，她照样把孩子搂在了怀里。

　　“妈妈，我们现在去书房看书吧。”

　　小孩子睡了一晚上，精神早养得足足的了，现在不过才六点，他早就按捺不住的要起床了。

　　“看书啊……”温芊芊心中满是无奈，但是她也不能打消孩子阅读的积极性，只好应道，“好吧。”

　　说完，温芊芊就要起身。

　　可是她刚一动身体的酸疼感，让她不由得闷哼了一声。

　　就在这时，她的身体被一把抱住。

　　“不舒服？”背后传来穆司野的声音。

　　“嗯。”温芊芊轻轻点了点头。

　　穆司野抱住温芊芊的腰，将她搂在自己怀里。

　　“爸爸，我们一起去看书吧？”天天热情的邀请自己的爸爸在早上六点钟去书房看书。

　　大孝子！

　　“天天，你去看松爷爷在干什么，让他陪你玩。妈妈太累了，她需要休息。”

　　天天一脸不解的看着妈妈，“妈妈，你昨晚做什么了？这么累吗？”

　　闻言，温芊芊一脸的尴尬，不知该说什么。

　　穆司野却面不改色的说道，“妈妈是大人，她要做的事情很多，昨天她打扫了三个房间，你说累不累？”

　　“累！”

　　“嗯，你去找松爷爷。”

　　“那爸爸呢？爸爸也累吗？”

　　“我陪妈妈。”

　　“哦。”

　　天天闻言，耷拉着小脑袋便下了床。

　　爸爸可真懒，明明是自己想赖床，还说什么要陪妈妈。

　　他是小，可不是傻。

　　但是家里爸爸是老大，他得听爸爸的话。

　　而且妈妈看样子确实很累，爸爸肯陪她也是好的。

　　一想到这里，天天就开心了。

　　他出了卧室，便一路小跑着去找松叔了。

　　小人儿走了后，温芊芊这才松了一口气。

　　她身体疲惫的，再次躺下。

　　穆司野轻揉着她的肩膀，“怎么，很难受吗？”

　　温芊芊翻转过身，她将脸蛋直接偎在了穆司野的怀里，娇娇的应了一声，“嗯。”

　　“腰酸。”

　　穆司野亲了亲她的发顶，温热的大掌落在她裸露的腰间。顿时一股温热的熨帖感传来，温芊芊舒服的轻哼。

　　“怎么这么凉？”穆司野蹙起了眉头。

　　她的后腰冰凉一片，即使现在是夏季。

　　“老、毛病了。”温芊芊无所谓的说道。

　　“怎么回事？”穆司野可不允许她这么无所谓，大手直接将她从怀里捞了出来，又问了一遍，“怎么回事？”

　　温芊芊扁了扁嘴巴，穆司野的目光太过炙热，她不由得闪躲，“没什么，就是生天天的时候，月子没做好，落下了一点儿月子病。”

　　温芊芊的话说很随意，穆司野对月子病也不懂，他只蹙着眉。天籁小说网

　　“就是时常四肢冰凉，偶尔会腰酸之类的，不是什么大问题。”

　　就像现在，她腰酸的快要坐不起来了。

　　她的样子可不像她说的那样简单。

　　“之前为什么不说？”

　　“什么？”

　　“你的月子病。”

　　“这……说出来干什么？”温芊芊忽闪着一双漂亮的眼睛，不解的问道。

　　“现在你在家里，家里有足够的条件让你调理身体。”穆司野的语气中带着浓浓的不悦，似乎嫌她不够爱乎自己的身体。

　　闻言，温芊芊笑了起来。

　　见她不严肃，还笑了起来，穆司野不悦的说道，“笑什么？自己身体这样，很好笑吗？”

　　“没有啦，其实我现在已经调理的很好了，每周喝三次补品，你没发现我的皮肤超级光滑吗？”说着，温芊芊还自夸似的摸了摸自己的脸颊。

　　穆司野看着她这模样，也跟着她笑了起来，大手捏了捏她的脸蛋，“要怎么样，才能治好月子病？”

　　“嗯……其实我也不太懂，我只听老人儿说过，做月子是女人最好调理身体的时候。”

　　也就是说，她要治好月子病，那就要再做次月子，好好调养下身体。

　　“哦。”穆司野应了一声。

　　温芊芊没把这个放在心上，她只笑着再次偎到了他怀里。

　　穆司野的大手落在她的后背上，轻轻抚着她，他的眼眸里带着几分沉重，似是做了什么重要的决定。

　　“我还想睡。”温芊芊的语气此时格外的温柔。

　　“嗯，睡吧，天天让他们看着，没有人会来打扰你。”

　　“那你也睡一会儿吧。”

　　“嗯。”

　　这时，温芊芊从他怀里扬起头来，她漂亮的脸蛋上满是笑意，她看着他，害羞的问道，“司野，我现在是在做梦吗？”

　　穆司野微微勾起唇角，他低下头在她的唇边落下一吻。

　　“没有做梦。”

　　温芊芊抿起唇角，这次她主动亲了他一下，她的眸中带着羞涩，亲过之后，她不敢再看他，又一次将脸蛋埋在了他怀里。

　　穆司野抱住她，他的脸上也露出了自己未察觉的幸福笑容。

　　有些幸福的事情，正在一点点接近他。

　　**

　　颜家。

　　宫明月第一次来家里，没了其他人之后，颜启和宫明月独处时，他不禁有些紧张

　　上次和她见面，已经是三个月之前的事情了，如今再见面，那种亲密的感觉一下子将他的心盛满了。

　　颜启洗完澡呆呆的坐在沙发上，他听着浴室里的水流声，那是宫明月在洗澡。

　　他不由得紧张的搓了搓手，真是没出息，他们又不是第一次了，可他每次见到她，他都会紧张。

　　半个小时后，宫明月从浴室里出来了。

　　她身上穿着浴袍，头上包着浴巾，卸妆后的她有一种说不出的天然美。

　　她美的完全看不出年龄。

　　“颜启。”

　　“颜启？”

　　宫明月连叫了两声，颜启才反应过来。

　　“在，我在！”

　　宫明月歪着头，笑看着他。

　　而这时，颜启也察觉出了自己的紧张，他也笑了起来。随后，他站起身，来到宫明月面前。

　　“明月。”

　　宫明月笑得一脸温柔。

　　颜启再也控制不住自己，他一把抱住了宫明月。

　　面对他突然的大胆，宫明月愣了一下，但是她并没有拒绝。

　　他早就想这样抱她了，在机场接她时，他就想给她个拥抱。但是他深知，宫明月很在乎自己的个人形象，他不敢在外面越雷池半步。

　　即使在家里，当着家里人的面，他也不敢过多与宫明月亲密，他怕她会厌烦。

　　“明月，我好想你。”

　　“傻瓜，我现在就在你面前啊。”

　　“这次，你可以多待几天吗？或者，我和你一起回z市。”

　　宫明月轻轻拍了拍他的肩膀，颜启随即松开了她。

　　“颜启，你和我身上都背负着家族的重任。感情对于我们这样的人来讲，并不是唯一的。”宫明月的语气很正式化，她说话的对象似乎不是恋人，而是合作伙伴。

　　听着她的话，颜启的内心不禁有几分低落。

　　宫明月看出了他的不快，她又说道，“颜启，像我们这样隔一段时间就可以见一次面，你不觉得很有新鲜感吗？”

　　颜启依旧没有说话。

　　宫明月凑近他，扬起头，她语气魅惑的说道，“你确定要在这个浪漫的夜晚，赌气？”说着，她的长指落在了他的胸上，她反复的有节奏的按着。

　　颜启的喉结动了动，但是他还是没有说话。

　　他就像个小孩一样，在闹性子。

　　宫明月也不急，只见她，缓缓将浴袍解开，当看到她身体的那一刻，颜启的瞳孔明显变大了。

　　宫明月勾唇一笑，“颜启，你确定我们今晚不做、爱吗？”

　　宫明月的话非常直接，不带任何掩饰。

　　颜启按捺不住心中的冲动，他一把将宫明月抱了起来，随后冲到床上。

　　他们二人一起倒在床上，宫明月压在他身上。

　　她的长指轻轻的慢慢的划着他的喉结，哑着声音道，“叫姐姐。”

　　颜启此时已经涨红了脸，身下的火热快要将他点燃。

　　宫明月俯下身，在他的鼻尖处亲了一口，她声音蛊惑的说道，“乖，叫姐姐。”

　　“姐……”

　　宫明月很满意的他的表现，不急，他们有一整晚的时间，可以慢慢来。

　　宫明月握住他的手，按在自己身上。她不同往常那副高冷的模样，此时的她魅眼如丝，她说道，“颜启，姐姐的身体很想念你，你准备好了吗？”

　　此时，颜启只觉得的口舌干燥，他的身体快要爆炸了。

　　他重重的点了点头。

　　宫明月的食指轻轻摩擦着颜启的唇瓣，她俯下次，轻轻在他的唇上咬了一口，“你知道吗？姐姐有时深夜睡不着的时候，脑子里想的都是你。想像着，你如何扒光我的衣服，你如何覆在我身上，如何对我说那些粗鄙的话……”

　　“嗯……”

　　听着宫明月的话，颜启艰难的忍耐着，他快不行了。

　　“姐姐……我忍不住了，我想……”

　　宫明月将食指贴在他的唇上，他顿时便不再说话了，接着她的食指便被他含在了嘴里。

　　他反复的含、弄着，像是吃到了什么珍馐美味一般。

　　“颜启，嗯……”

　　颜启的大手突然主动搂住她的纤腰，狠狠的将她拉向自己，他口中喃喃道，“姐姐，姐姐，我忍不住了！”

　　ps，宝们儿，辛苦大家等更新了，周末这两天不自律了，带着朋友上了个王者，熬夜熬得我现在快睁不开眼了。而且现在状态也不对，写得不够流畅。今天就先更一章，明天再多更两章。谢谢大家

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4492章 穆宁番外（250）免费阅读。https://xs.23sk.com 