    听到李念桦的话，秽宸冷笑了两声道：“李初一，你又一次被人给卖了呢，他们想要让你给我陪葬啊！”

    我“哼”了一声没说话，而是用心境之力去感知周围的情况。

    这一瞬间我就发现，周围的结界力量是强了很多，以我的实力想要出去的确是有些困难了，不过想要用这样的力量困住秽宸，要远远不足。

    秽宸继续说：“不过你放心，在我得到了通天塔后，我就带着你从这里离开，这里的结界对我来说根本不算什么。”

    李念桦那边也是道了一句：“现在对你来说可能不算什么，可再过一会儿就说不准了，就算你是天道规则之外的存在，可在这天道之中，天道规则依旧可以限制和束缚你，当然需要达到一个巨大的量，以前的话，帝君、人王、神君等人联手可能也做不到，可现在不一样了。”

    “他们多了一个‘1’，而且那个‘1’手里还有比天尺，有了比天尺这样的神器，天道之力的威力会成倍的增长，再过一会儿，你从这里出去也难咯。”

    李念桦说的没错，他说完之后，秽宸的脸色也是微微有些动容，他转身看了看金裳那边，然后道：“金裳动手吧，把通天塔收了！”

    说着秽宸又看向我们这边道：“本来我想收拾了你们这群碍事的家伙再收通天塔的，可现在看来，我的确要改计划了。”

    “虽然接下来我不能全力攻击你们，可我依旧不是你们能够打败的！”

    很快我就明白秽宸的意思了，金裳要收通天塔的话，她首先要把自己的身体虚体话，然后变的和那通天塔一般大，然后再慢慢地把通天塔装到自己的虚体空间之中。

    这一过程十分的漫长，而且在施展过程中，金裳不能被打扰，同时她还没有任何的自卫的能力。

    现在的金裳就跟活靶子差不多。

    这一过程就要秽宸好好地守护在旁边，防止我们出手偷袭金裳，这样一来秽宸的攻击就会受到诸多的限制，这也是给了我们机会。

    看到金裳开始通天塔，从她的速度上来看，要完全装到她的虚体空间中至少需要三十分钟的时间。

    我又看了一下周围的结界，三十分钟内绝对到不了阻止秽宸离开的程度，所以我必须想办法拖延金裳装下通天塔的时间。

    我在想这些的时候，秽宸好像知道了我心中所想，就问我：“李初一，看你的表情，你好像还准备继续帮帝君他们啊，若是我被困在这里出不去了，那你们也休想离开这里一步，如果龙城和西南没有了你，你觉得那两个地方还安全吗？”

    “你真的觉得人王家族能够护龙城和西南的安危吗？”

    “你再想下那个‘1’，他是我招入造神者中的，他的野心也只有我最清楚，你觉得他会容忍龙城和西南的存在吗？”

    “这些暂且不说，你甘心情愿被困在这里，让杀害你爷爷的仇人在外面逍遥自在吗？”

    秽宸的一番话说的我心中一动！

    是啊，我还没有杀了“1”给我的爷爷报仇呢，我不能被困在这里。

    可如果我不管秽宸，现在可能还有机会出去，可我出去后结果又会是怎样的呢？

    帝君、人王等人肯定会与我为敌，我一个人也不是他们众人联手的对手，我还是要输，甚至是死。

    西南和龙城依旧会有危险。

    我忽然发现，秽宸也好，帝君和“1”也罢，好像都是我的仇人，我现在的境地很尴尬。

    两害相遇取其轻，帝君、人王算是轻的，可如果让秽宸得逞，那有危险的地方就不光是龙城和西南了。

    想到这里，我对着秽宸笑了笑道：“这可能就是我的命运，一个让人无奈的命运，可我只能顺从了，我还是要阻止你！”

    说罢，我手中的水晶剑一抖，整个身体就化为一道雷光向秽宸飞了过去。

    同时也是传音给李念桦和药之仙帝，让他们从其他的方向去偷袭金裳，无论如何我们都不能让秽宸的目的达成。

    我飞出去的同时，秽宸周围立刻环绕起来一股透明的力量，那力量直接形成一个巨大的护罩，直接把他、金裳和通天塔给罩了起来。

    我、药之仙帝和李念桦的攻击，在打到那透明护罩的一瞬间，全部哑火了。

    我们的神通，一下就被那个护罩给吸收了。

    于是我们三个赶紧都退了回来。

    接着秽宸慢慢地从那护罩中走了出来，他看着我们道：“给你们一个提示，我不能离开这护罩五十米的范围，我离开后护罩就会消失，你们想要阻止我，要么杀了我，要么让我离开这护罩五十米，然后再成功的偷袭金裳。”

    “这两个条件，你们能够做到那一个呢？”

    我在心中也问自己这个问题，这两个条件，我们能完成哪一个呢？

    杀了秽宸，不可能，他不杀我们就已经是万幸了。

    让秽宸离开护罩五十米的范围，可要怎么去做呢，挑衅他？秽宸肯定没有那么蠢。

    那就只能硬把他逼开了，可我们有那个实力吗？

    我想不出一个好的办法来应对。

    药之仙帝这个时候道了一句：“看来我们是黔驴技穷了，帝君、人王他们也是真的放心，也不派个人过来帮我们！”

    “他们可不想被困在这里出不去！”秽宸笑了笑道。

    药之仙帝也笑了笑，没有再说话，虽然我们现在和秽宸是敌对关系，可他说的这句话，还是得到了我、药之仙帝和李念桦的认可。

    再这样拖下去，我们用的时间就更少了，所以我们必须要抢着动手，绝对不能让金裳把通天塔装到她的虚体空间中。

    想到这里，我就对李念桦和药之仙帝道：“一会儿，我主攻，你们两个想办法从侧面接应我，最好想办法去攻击那护罩试试，要是能直接攻破最好！”

    药之仙帝道：“这个恐怕没有那么容易！”

    李念桦也是点头表示同意药之仙帝的说法。

    我说：“先试试，如果不行，我们再想办法去逼秽宸！”

    说罢，我就捏动指诀对着秽宸飞了过去，我先是一道混沌火打出去，接着手中的水晶剑也是挥舞了起来，九招龙剑用起来，我这剑如同雨点一样对着秽宸刺去。

    秽宸只是出左手，然后做一个掌推的动作，一股力量直接从他的掌心涌出来，然后直接把我的混沌火打散，再把我所有的剑刺全部给化解了。

    秽宸在挡下我的攻击后，笑了笑说：“你的这些花招在绝对的力量面前根本不好使。”

    “你纵有千变万化，可我一击就能够破解！”

    被秽宸挡下攻击后，我及时退了回来，秽宸没有追上来，因为他要守着那护罩。

    因为我和秽宸这一次交手太快，李念桦和药之仙帝连出手的机会都没有。

    我退回来后，药之仙帝道：“你们缠斗的时间太短，我们找不到机会，不如这样，我和你一起联手去拖住秽宸，剩下的一个人去试着攻击护罩！”

    我点头。

    我一个人的话，的确是有些勉强了。

    接着我和药之仙帝就一起向秽宸攻了过去，我们两个从左右两侧分别发起攻击，可无论我们怎么打，秽宸就只是拍出两掌，我们两个就会被迫退下来。

    不过李念桦还是趁着这个间隙去攻击了一下那护罩，只可惜那护罩直接把李念桦的攻击给吞噬了，他的攻击根本不起作用。

    接下来我们又试了几次，仍是没有效果。

    反而是我们这边，在和秽宸的碰撞中，让自己身上的气息更加的不顺畅了。

    我胸口闷的那一口气也是吐了出来。

    不过在吐出来后，我发现，那一口气还从我的胸腔中带出了一口黑血。

    “噗！”

    我狂吐了一口血，身体往后退了几步，我的气息虽然顺畅了，可我明显感觉到，我的身体已经开始慢慢承受不住秽宸的攻击了。

    药之仙帝就更惨了，他的胳膊和肩膀上，已经有多处位置露出了森森白骨，他的脸上也是有一脸皮给掀了起来，耷拉了一个三角，他的样貌看起来十分的狰狞。

    不过我在看药之仙帝的时候，感觉到的不是他面目的可憎，而是深深的感激和钦佩。

    他做的这一切，都是为了田士千，他的徒弟！

    也不枉田士千拼了命也要救他出仙极洞了，他们师徒两个人都很执着。

    只是，如果药之仙帝要是死在这里的话，我心里会有深深地愧疚……

    如果我不来这里，田士千肯定不会想着帮我，田士千不想着帮我，那他和药之仙帝就不会出通天塔，他们至少还是安全的！

    这么一想，我就带着一脸的愧疚向药之仙帝看去。

    药之仙帝看了一下我道：“不用拿这样的表情看我，我这一辈子已经活够了，因为这个世界上很多的秘密我都知道了，能了解这些真相，就算是死，我也知足了！”

    听到药之仙帝这么说，秽宸那边笑了笑说：“只是了解，你就知足了吗？你难道不想改变些什么吗？在这个破败不堪的大道中，你难道不想改变点什么吗？”

