    影刃的眼中此时有着的仍旧还是冷漠，只是他确实感觉到这人似乎很擅长应对刺客，这么快的度竟然游刃有余，……有点嘴强王者的味道，尽管肯定不是！

    但，选择和自己拼快，到此为止了！

    他最讨厌的就是嘴强王者，自从和这个人交手，他就不在是影刃了，而成了嘴强王者的那个对手，那无数布景中的一个，他要在chF上证明自己，他是影刃·布鲁克斯！

    六刀流！

    刀锋从四柄增加到六柄，带来的变化可不仅仅只是度增快了三分之一。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见场中黑色流光溅，刀网的范围和密度猛然提高了一个档次，六柄黑色的流光如水银泻地般的覆盖过来！

    “六刀流！”主持人的声音也适时响起：“布鲁克斯家族的刃组六刀流，原谅我已经看不清楚刀网的组成了，黑色的刀锋交错时有着迷惑的效果，重重叠叠之下，根本不是肉眼所能分辨的！我要承认，天京的这位选手很让人吃惊，他竟然还顶得住！对于一支c级队来说，就算此时倒下也是虽败尤荣……”

    话音未落，却感觉有点说不下去。

    场中那个被他认为现在已经可以倒下的格莱仍旧站得好好的，两柄匕在他手中翻舞，他的度竟然也加快了，如同暴雨密布般的攻击楞是没有攻破那区区两柄匕的防御。

    不管是在现场还是天讯上，不少人都感觉有点诧异了，那个靠着投机倒把、挖空心思算计教官才通过战士预选的c级队队员，竟然可以做到这一步？那可是影刃·布鲁克斯，曾经将嘴强王者都差点逼上绝路的男人，a+级的音魂学院中绝对主力之一！

    艾迪加也忍不住皱了皱眉眉头，对手的难缠有点出他的想象，他没有低估格莱，所以才派影刃出场，只是相比实力，这人更多的是小聪明，可是这种小聪明对刺客家族是没用的。

    影刃也皱了皱眉头，原本感觉对方在四刀流的时候就已经差不多到了极限，可没想到竟然一直收着力、留有余劲。

    有点意思……这个格莱，比想像中要强得多，刚才对拼的时候也没有感觉到对方来自力量上的压制，这家伙搞不好还真是个度型的刺客。

    只是时间一分一秒的过去，他并没有忘记自己的话！

    杀！

    噌……

    能正面靠度顶住六刀流，难得一见的高手，配得上一个足够体面的失败！

    影刃主动拉开了距离，眼中一道精芒闪过！双手在腰间轻轻一拍！

    噌噌噌噌噌噌……

    一连串的刀锋出鞘之声！黑色的刀影如同张牙舞爪的猛兽般亮出了它的獠牙！

    一、二、三、四……十？

    热身完毕，是时候展现真正的技术了，布鲁克斯家族将傲视天下！

    十、十刀流？！

    不止是现场，

    第一次看到影刃·布鲁克斯的八刀流是在op上，据说只有铸就英魂的布鲁克斯家族的人才能掌握八刀流，影刃当时用出八刀流也是引起了一片的惊叹，可这才隔了多久？现在大家看到了什么？

    十刀流！

    要知道，刃组刀流的操纵手法完全依靠魂力而不是手腕力量，十刀流的消耗对铸魂期战士来说绝对是逆天的，精神、魂力、身体……全方位的要求。

    所有人感觉到不可思议，这根本不可能！别说铸魂期，就算对布鲁克斯家族的英魂期战士来说，操控十刀流也需要绝对的天赋！低了一个大层次，凭什么能做到？！

    凭飓风！

    只见影刃的身后，黑色的飓风裹挟着足足四柄刀锋旋转飞舞，铸魂期的魂力，操控六刀流已经是极限，影刃的提升是他的异能！以及整组刀组更完美的配合！

    “飓风十刀流！”

    当黑色的飓风出现，影刃的眼中闪动着的已是必胜的意念！

    op上和嘴强王者那一战，很多人觉得成就了自己现在的名气，甚至觉得自己应该感激。

    但影刃唯一能感觉到的却是耻辱！

    败给别人，竟然还要感激？！这是哪门子道理？

    骄傲深深的刺激了他，不得不说，天才在刺激中要么陨落，要么爆，他突破了，完成了对刃组的控制，刀刃成了他的一部分，因祸得福！

    和队长艾迪加追求的八强、四强不同。

    从墨榜那里知道嘴强王者也会参赛时，影刃的目标就只有一个！那就是嘴强王者，飓风十刀流就是自己这半年来为他所精心准备的！他记住了当场失败的教训和弱点，和曾经的飓风八刀流相比，多出的不仅仅只是两柄刀锋，还有飓风异能和魂力、和自己刀组本身之间的完美衔接！

    十刀流不是六加四，只有通过等式完成最后那一步、成为‘十’，才是真正的十刀流！

    黑色的风暴已经凝聚，刹时间，场上千刀百影！

    天京这边，除了王重之外，所有人的心都提到了嗓子眼儿上，天京学院那边不少人已经忍不住悟住眼睛不敢看了！飓风十刀流的名气实在太大了，所谓十全十美，当刃组十刀完全出现时，才是真正绽放它光芒的时刻！对铸魂期的战士来说，这简直就是无解的招数！

    谁能想到一个不受关注的冷门战场竟然出现了媲美战技的攻击，就凭这一手，就足以竞争今天的Top5了！

    天讯上此时也是瞬间炸开了锅。

    “早该这样打了嘛！让一个c级队嚣张算怎么回事儿。”

    “飓风十刀流！又一个墨榜级别诞生了吗？！”

    “就算是艾迪加，像影刃这么大的时候也还没有掌握十刀流吧？这天赋太可怕了。”

    “那个格莱完了，不会被直接杀掉吧？”

    “能看到影刃·布鲁克斯的飓风十刀流，那个格莱也是不虚此行了。”

    音魂学院的学生就跟过节一样的热闹，他们是最轻松的，完全就是看一场实力悬殊的虐杀，相比之下，天京这边鸦雀无声，每个人都为格莱捏一把汗，当祭出十刀流的时候，众人都已经绝望了，这他娘的竟然还能突破，这都是些什么怪物，早知道就不应该让格莱上了，让出第一场就算了，天京只要不被剃秃子就不算丢人了。

    可就在此时，原本应该颤栗绝望的格莱，嘴角微微上翘，这家伙居然笑了……

    两柄匕在他双手中轻轻一颤，飞快的打着旋，眨眼间已形成两个小小的刀旋。

    ……这个起手式有点眼熟……

    影刃·布鲁克斯也是忍不住微微一怔。

    但，这并不重要，在自己的飓风十刀流面前，一切抵抗都是徒劳的。

    风起！

    爆裂突进！

    布鲁克斯新式飓风十刀流！

    （第一更送到，下一更下午五点，求一张月票，谢谢！）