    在方义说他们米国那边的马甲公司这么快就被封了后。

    柴进和他的反应是一样的，那就是公司里面肯定还有内奸，若不然对方反应怎么会这么快?

    这事情，就算很多产业都还不知道，就他们国贸大厦总部里面才传开。

    怎么对方的会这么快得到了消息？才不过十几分钟的时间。

    而且这个人，肯定就在他们总部公司里面，还是在刚刚出门的时候，这个人就打电话通报出去了。

    当然了，也有可能是刚刚他们在封锁了公司后，这个人打的电话。

    不管怎么样，肯定是这些人当中其中的一个。

    中浩产业的人基本都在下面的产业里边，国贸大厦这边一直都只是充当一个指挥部的工作职能。

    保留了各大产业负责人的单独办公室，还有一些大会议室用来他们参加总部会议。

    其他就是财务和后勤部门。

    至于大办公区里面的人，都是一些文员性质类的人。

    前前后后加起来不过一百多号人。

    一百多号人当中，想要把这个老鼠找出来并不是很难。

    电话里，柴进沉默了很久后开口说：“你的消息来得很是准时，如果还晚那么个把小时，我们值得怀疑的对象就要扩散很大一个圈。”

    “我知道，肯定是我们内部又出现问题了。”

    “这个人，肯定隐藏了很久很久，甚至于连吕良都不认识，是对方派过来的人。”

    方义电话那头很是恼火地说：“最怕的就是这种事情出现，有些窝火，希望我们这边的事情不要被曝光。”

    柴进想了想，然后说：“你们一定要慎重，曝光给米国那边无所谓，毕竟我们和索罗斯的目的是一样的，我们也要做空溙币。”

    “他们也不敢伸张，还有，索罗斯他们也不见得会搭理我们，毕竟我们在他们眼里而言，就是一个小得不能再小的小弟弟。”

    “主要是怕这个人会把我们给的消息给泄露给溙国当局。”

    “这才是致命的。”

    “还有，我问你，我们在溙国的一些事情，吕良应该是不知道的吧。”

    方义点头：“我一直都很警惕这个人，他来了这边后，我一直跟他说，我们是来这边从事投资生意的。”

    “而且也投资了几家公司，放了烟雾弹出去，吕良应该是不知道的。”

    “他以前也从来都不和我们交流，故而，我猜测应该问题不大。”

    柴进点头：“那行，从现在开始，跟侯塞雷讲，沉下去，我们不能再有任何的动作。”

    “然后，我把烟雾弹放多点，多出席一些公司投资方面的活动。”

    “能高调就高调，让人以为我们真的只是一家投资机构，对证券市场的一些事情根本就没有任何兴趣，明白了吗。”

    方义点了点头：“放心，我待会就会找侯塞雷两个人好好的商量一下。”

    “这边不会出现任何问题，我们团队的人都是一起经历过欧洲那边生死的团队。”

    柴进点了点头，然后在电话里和方义交谈过了很久很久才挂电话。

    挂了电话后，他马上给马科夫打了一个电话过去。

    现在马科夫团队的人已经无限扩大了很大一个圈子。

    柴进对于自己的商业情报网络建设非常地看重，每年要在这个情报网络里面投入三四千万米元。

    情报网络当中具体有多少人他不知道，但是他知道，俄国那边的前克格勃成员。

    超过了百分之八十以上的人全都到了他们这边。

    还有，他们也培养了很多的华夏成员。

    还在港城，那边成立了一个保安公司，并且做了一个培训基地。

    也已经产业化了。

    马科夫接通电话后，马上打了电话到了港城。

    从现在开始，国贸大厦内所有中浩控股员工，都成了个怀疑对象。

    这些人并不会知道，从今天开始，他们上下班的时候，背后都会跟着一个人。

    一直到他们当中的奸细给抓出来为止。

    这么多年以来，其他产业当中出现过很多奸细，基本都被法务部门的人给收拾了。

    但是总部出现奸细，还真的是第一次。

    而且这个奸细也非常的聪明，他们知道总部是整个产业的指挥部。能够接触到所有产业的核心数据。

    关键还有一点，那就是这边的大领导不是很多。

    其他产业的负责人，最多就是每个月过来开一次集团公司大会。

    其余时间就没有人，柴进也很少在这边。

    故而，他们可以动作的行为就很大很大。

    ……

    后边的很长一段时间，柴进没有任何的动作，甚至干脆不到这边来。

    其他产业也忙碌不堪。

    幻彩不用讲了，每天事情都很多很多，只要围绕着手机和芯片。

    令柴进有些欣慰的是，在陈妮走了后，幻彩公司确实出现过短暂的慌乱。

    这是他下面的人已经习惯陈妮在前面指挥他们做事了。

    一旦这个人忽然一下不见了，他们会有些不太适应。

    但一旦适应下来了，那就没有任何的问题，所以幻彩几个板块正在继续自己的工作。

    稳步就班，不用太多的担心。

    除了这个，还有一个最为重要的事情，那就是未来汽车。

    第一台未来汽车。已经在产业园里面落地了。

    只是他们一直没有对外公布，甚至很多员工都被封锁了消息。

    所以，柴进的重心又放在了未来汽车这边。

    国贸大厦总部出现了奸细，那柴进和何曾宝的会议，大多是在产业园这边。

    避开了大厦，就是怕这些奸细又把他们的一些数据给曝光出去。

    时间一天一天的过去，这个奸细还是没有曝光，马科夫下面的人，还在跟踪着每一个人。

    没有人感觉到，总部公司的上面早就变得很是紧张。

    普通员工们依旧上班下班，并没有任何的知觉。

    柴进也很有耐心地等着。

    这天，他在一个餐厅里面见到了一个从州城过来的人。

    一起过来的，还有奔驰亚太地区的总裁，梅瑟夫先生。

    梅瑟夫一看到柴进，就无比惋惜地说：“柴先生，你真的想明白了吗。”

