
    忽闻耳畔传来的这则系统提示音，辰申心情大畅：“呼～前置条件总算是达成了。”

    “接下来，哥便要在百年……呃不对，是九十六年内，称霸月光之林，成为名副其实的‘月光之王’！”

    女王雅尔察觉到对方的神情徒然兴奋起来，还以为是因为自己答应嫁给他的关系，不由的嫩脸一红。

    她心里却是微微一叹：“唉！”

    “若不是因为此前，耶律威虎和耶律威狼那两个混蛋常年吸摄我的精血，以至于我血源大创、有生之年恐怕都再难恢抵巅峰的话，本王又何至于如此轻贱自己？”

    女王雅尔明白，如今耶律、哒镶、柯杜尔三族尽皆元气大伤，东南两域都已成了无主之地。

    她相信要不了多久，西北两域，乃至于中州强悍部落，便会发起重兵侵吞而来。

    届时……女王雅尔因为自身血源大创的关系，实力根本就无法恢复到黑铁骑士境。

    而在其麾下，那些被抹除了部落力量烙印的族人们，要想在短时间内重新收集茫茫多的高阶蛮荒兽血精华、重新渡游血礼，打下力量烙印，也是绝无可能。

    在这种情况下，一旦强族来犯，等待她雅氏一族的便只有灭顶之灾。

    所以，为了她的族人，女王雅尔无论如何都要将辰申留下。

    这也是她所能想到的、帮助族人经受住不久之后那场惊涛骇浪的最佳门路了……

    旋即，女王雅尔目光坚定的瞥向身前的少年，心头暗下决心：“辰申，你若能尽心尽力的守护我雅氏一族，本王便是给你做牛做马、也心甘情愿！”

    女王雅尔之所以对守护族人有着如此浓厚的执念，一方面是她的天性所致。

    但更重要的一点，是因为这些雅氏族人们，在多年前的那场“分家之战”后，便都舍弃了本可享受一生的荣华与安逸，义无反顾的追随于她。

    这份恩情，女王雅尔始终感念于心。

    也正因如此，四年前的她明明有能力逃出虎口，却宁可被俘、让自己沦为耶律威虎和耶律威狼的“血奴鼎炉”，也不愿她的族人们遭受横祸……

    正当此时，辰申似乎突然想起了什么，转过头来一脸认真加兴奋的问：“对了雅尔，你还是处子之身吗？”

    “嗯？”

    一听这话，女王雅尔顿时俏脸一沉！

    辰申的这个问题，让她觉得自己受到了极大的侮辱，冷眉一竖的同时，直接狠狠一脚踹中对方的胸膛——

    “嘭！”

    “咔、喀嚓嚓……”

    猝不及防的挨了这一下，辰申的背部直接撞断了殿堂顶层外阁的护栏，嗷嗷怪叫的跌落下去。

    “轰……”

    眨眼之后，辰申直接四仰八叉的摔到地面，硬是将黑石地板都砸出了十七八条裂纹！

    突如其来的一幕，让本在王庭外欢聚一堂的诸多雅氏众人都吓了一跳，纷纷回头张望。

    “咦？那不是救了咱们的辰恩公么？”

    “怎么回事？他怎么突然从大殿顶层摔下来了？”

    “咦？你们看，咱们的王正扒在上面往下看呢，眼中满是焦急之色呦～”

    “嘿嘿嘿，你懂的！”

    这时，辰申缓缓坐起身来，龇牙咧嘴的揉着老腰：“哎呦哎呦，疼疼疼……”

    那扒在顶层的女王雅尔见到对方并无大碍，眼中那一丝关切之色顿时藏匿的无影无踪，冷声喝了句“我是”，然后便一甩拂袖、怒气冲冲的离开了。

    辰申闻言，心下火气直旺：“太阳你个黑洞的，还是处子之身你就直说不就好了？”

    “哥之所以问你，也只不过是想确定一下你的童贞还在否，有没有别的意思。”

    “若是在，哥的‘不灭骑魂’还能助你修为暴增呢！”

    “真是狗咬吕洞宾，不识好人心……”

    就在辰申腹诽不已之际，雅熊、雅伦等几人已是风风火火的冲到近前，不无关切的问：“辰恩公，你不要紧吧？”

    “怎么好好的……就从那上面给跌下来了？”

    辰申狠狠的瞪了一眼那此刻已是人去楼空的地方，没好气的道：“叉叉你个圈圈的，还不是因为你们的……”

    “咳咳，还不是因为你们的宫殿上层久未修缮，质量太差！”

    “哥就那么轻轻一靠，护栏就突然崩碎了！”

    他本想说你们的王干的好事，可转念一想，这特么有点丢人啊，还是随便找个借口糊弄过去算了……

    “久未维修？质量太差？”

    “这应该不至于啊！”

    雅熊等人闻言，皆是一脸的狐疑之色。

    “噗～”

    刚刚走到王殿顶层旋梯处的女王雅尔，听到辰申这气急败坏的“借口”后，不仅嗤笑出声，悄声嘀咕着：“哼哼，让你口无遮拦，摔死活该！”

    ……

    当夜，女王雅尔在王殿内颁布出一道道新令，比如筹集蛮荒兽血精华、再让雅当等几位大贤者尽快给族人们重新渡游血礼，打上力量烙印。

    也只有这样，他雅氏一族的战士、斗士、勇士们，才能发挥出应有的战力，守住这失而复得的家园。

    其他的一道道王令，众人都毫无异议的遵从，应该说这都在大伙的意料之中了。

    唯独女王雅尔宣布的最后一件事，让所有人都呆若木鸡——

    “本王已经决定，嫁给辰恩公。”

    “雅鹿，你主管全族祭祀等事，记得尽快选一黄道吉日出来，本王的婚事，越快越好！”

    “啊？”

    “这……”

    “怎么？有问题？”

    女王雅尔柳眉微蹙，看似威严无比，可实际上，她双颊上徐徐映红的景象，却让她的一抹羞涩之状无所遁形。

    “哈哈哈哈哈，没问题没问题，这可真是件大喜事啊！”

    “对，没问题，臣下只是、只是一时间没有反应过来。”

    “嗯，我也懵了还一阵儿呢，这幸福来得太突然！”

    “辰恩公很快就成咱们的大姑爷了嘞，我嘞个去，还真是够意外的。”

    “啧，看来就算我日后被重新渡游血礼、打下了力量烙印，也不敢再跟咱姑爷一决高下了！”

    “嘿，你少吹牛喽，咱姑爷多强？就算你重新渡游血礼、打下了力量烙印，也肯定不是姑爷的对手。”

    “就是就是，你就甭给自己找台阶下了哈！”一时间，满堂欢腾……
