
　　吴凡凯看到叶枫的机器人并没有用钩子，反而是ctrl+4虚晃一枪，他立马就慌了，他想要开启二段W返回原位，但是他一想到上次叶枫预料他会立即回去往他回去的位置上钩，所以一时间就不敢按下W，他怕一按下W就被叶叶枫钩走。

　　一时间他就有些犹豫，而就是这么一犹豫。

　　叶枫的E技能能量铁就开启了，一拳就把它锤到了天上去。

　　吴凡凯这个时候就慌了，他要是再不W不回去的话，就要直接被打死了。

　　但是已经来不及了，妖姬没有第一时间返回原位，就被叶枫的机器人冲上来一击能量铁拳给直接打到了天上去。

　　能量铁拳可是能够造成双倍伤害的。

　　这一拳直接把妖姬打得飞到了天上去，血量嗖的一下就只剩下了六十多点。

　　这个时候吴凡凯知道自己不跑不行了，只不过此刻他被锤到了天上去，所以一个技能都放不了。

　　他已经拼命地按下W了，手指如同打桩机一般，不停地按着，只要妖姬一落地，他就能够立刻返回原地。

　　只不过已经晚了，只见叶枫在将妖姬锤到天上的那一瞬间，再次使用了Q技能，Q技能机械飞爪就贴着妖姬的脸释放。

　　前期的机器人伤害还是很高的，1级的Q技能机械飞爪有70点的伤害，机械飞爪命中妖姬之后，叶枫就抬起手直接平了一下，然后头也不回了就离开了。

　　而此刻的妖姬在机械飞爪命中之后，终于解除了控制，他立马按下了W技能返回到了原地。

　　只不过这个时候机器人已经隔空一拳打了出来。

　　在这一拳打出来的时候，妖姬回到了原地。

　　由于游戏机制，判定机器人的攻击命中。

　　就当吴凡凯以为自己要活下来的时候，在他二段W返回原地的那一瞬间。

　　他的屏幕一黑，直接就被击杀了。

　　“蒸汽机器人击杀了诡术妖姬！”很快召唤师峡谷上空就传来这样的播报声。

　　这一幕纷纷让观众席上都炸裂开了。

　　“我操，机器人还会假动作。”

　　“这一波操作我着实有些傻眼了，我一开始以为妖姬大意了，被抓到机会，然后又以为机器人被套路了，妖姬是故意站在残血小兵后面的，没想到机器人竟然预判了对面的预判。”

　　“精彩！精彩！果然是双方斗智斗勇。双方都在演，就是看谁更加技高一筹了。”23sk.Com

　　而此刻在场的那些八强战队选手，也是有些佩服叶枫机器人的这个操作。

　　“先用ctrl加4的假动作骗取出对面的W，然后先手用E直接控住对面妖姬，再接Q技能，对面的妖姬根本没有办法躲。”

　　“这一波你以为我在第1层，你在第5层，而实际上你在第5层，我在大气层。”

　　“这机器人的假动作真的是太精髓了，高度紧张的情况下，谁都会觉得机器人是出钩子了吧，看来后面要是遇到这个一叶之秋的话，要注意他的这个操作了。”

　　吴凡凯妖姬的死亡，顿时就自家的队友吃了一惊。

　　他们有些难以想象妖姬是怎么被机器人单杀的。

　　“凯哥怎么回事？”

　　他的队友这个时候就这样问道。

　　“这个一叶知秋好奸诈，被他演了。”吴凡凯这个时候就叹了口气说道。

　　而这个时候叶枫就发现，他的这次击杀竟然算作秒杀。

　　系统的任务提示中击杀数据变成了1/8，也就是说接下来还有7次。

　　原来只要在两秒钟内杀死对手就可以了，不管对手是什么状态的，也就是说秒杀残血也算是秒杀。。

　　就这样叶枫成功地拿下了一次秒杀，距离完成任务就进了一步。。

　　而黑暗骑士这边，妖姬的死亡就让众人有些惊讶，同时也变得有些急躁起来。

　　而这个时候吴凡凯就在耳机中对众人说道。

　　“兄弟们别慌，还记得我们制定的对付YYDS的策略吗？”

　　“当然记得。”

　　“那就是从对面的最薄弱点出发，死抓下路。”

　　没错，黑暗骑士战队在打这场比赛之前就研究了很久yyds战队。

　　他们觉得yyds战队中单最强，如果抓崩了中单，那么对面肯定是没法起来的。

　　但是他们纵观yyds的所有对局，这个中单一叶之秋实在太难抓了。和他们对战的针对，如果一根筋去抓中单的话往往都是铩羽而归，所以他们就改变了策略，不去抓中单，而是去抓最弱势的下路。

　　这毕竟是个团队游戏，所以只要打崩对面一路，那么对面的中单这局比赛再强也会被牵扯，而且这局只是个机器人。

　　胜利的天平到最后一定是倾向于他们，黑暗骑士战队的人这样想到。

　　所以再次回到线上，妖姬虽然有些不服叶枫，觉得他耍诈，但是他也没有上头的非要和叶枫拼操作。

　　他只是安安稳稳地在后面补兵，连上来骚一下的动作都没有，也没有想着用长手和W技能消耗叶枫。

　　这样不禁让叶枫有些惊讶，以往他碰到的战队都喜欢和他拼操作，这黑暗骑士战队竟然一反常态，竟然不来管他，他用三倍视野看了看周围，发现连来抓他的人都没有。

　　看来这黑暗骑士战队定力十足，不搞个人英雄主义，怪不得能成为去年的冠军。

　　黑暗骑士战队的中单不愿意和叶枫硬拼，他打算看准时机游走。

　　就在双方中单5级的时候，黑暗骑士战队的人看到机会来了。

　　此刻YYDS战队下路兵线来到了红色方那边，YYDS战队的下路两人有些深入兵线了。

　　“抓下路，打野你先过去，我马上就来！”

　　吴凡凯这个时候这样说道。

　　而这个时候在叶枫的三倍视野下，他清楚地看到了对面的打野从他们家的蓝BUFF那边开始往下路走了。

　　“看来这把对面把中心放在了下路上了。”

　　叶枫此刻低语道。

　　于是他就在耳机中提醒道：“下路小心点，酒桶往下路走了。”

　　而黑暗骑士战队此刻已经侦查到了YYDS战队的下路的视野布局，调整好了自身的站位，准备对YYDS战队的下路进行一轮四包二的战术打法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第423章 黑暗骑士的战术免费阅读。https://xs.23sk.com 