    可以听到水声就说明不远，再加上修的方向没错，所以很快就就找到了发出水声的地方。

    这是一条小溪，水流量不大，一眼可以看到底部，这种小溪连鲤鱼王都生活不了，因为太浅了。

    这下修就有点失望了，这种小溪也就洗个脚这样吧，不过可以补充一下水资源。

    因为空间背包的缘故，所以修是什么都带，只要可以塞进去，反正又不重。

    而水和食物作为在野外生存的必须品，修也是准备了好多的，这一路上他有机会就补充，完全没有缺少的感觉。

    现在有机会当然要好好补充，不过修还发现了一个问题，那就是夜晚就要到来，他需要找一个可以过夜的地方，而小溪边就不错，不过肯定不能靠太近。

    不怕水涨被淹，取水又方便，而且有水源的地方肯定会有小精灵出没，他可以趁机观察到这里有什么小精灵，不用再和小拉达、绿毛虫这些玩了。

    这个森林的小精灵实在是太单调了，好像就没有什么比较稀有的。

    不过也可以理解，毕竟这块地方还算是外围，除非继续深入才能看到他想要看的。

    不过修对那些稀有小精灵倒是没那种要收服的想法，只是为了图鉴收集资料，同时满足一下自己的好奇心。

    要知道现在就已经让他忙不过来了，还来就真的顶不住了。

    修现在终于知道为什么上辈子的那些皇帝死的早了，后宫三千哪里是这么简单可以驾驭的。

    人家大木博士有一后山的小精灵，但那是仿野外的生存环境，根本不用过多管理。

    他就算了吧，养不起，收集癖早就向现实屈服了。

    “就这里了！”修沿着小溪往下游走了一会，在溪边停了下来，他看上一个岩台了，不准备在溪边过夜了。

    那是一块不高的岩壁，上面有一个凹进去的岩台。

    这下可以避开一些小精灵了，而且有地方有内部空间不怕下雨。

    修虽然说着溪边好，但发现更好的地方二话没说就改变主意了。

    “运气真好！”修爬上之后发现里面居然还有叠好的一堆柴火。

    这里有人类居住过的痕迹，因为地上有一个坑，上面是火烧的痕迹。

    “真是前人栽树，后人乘凉。”修查看了一下那堆柴火，估计也有一段时间了，因为上面布满黑斑，有些甚至已经腐朽，轻轻一掰就断了。

    岩台不大，但足够修做一些安排，而且他发现了一个有意思的地方。

    那就是这里被明显的痕迹分成了两段，外面有一部分应该是天然形成的，而是后半段则是被人类加工过。

    也就是说有人加深加大了这个岩台用来休息。

    不过这些都不重要，因为这个地方现在是他的了。

    检查过后修纵身一跃，从岩台边缘跳了下去。

    大概两米的高度并不是阻拦他的障碍，就算前世他也可以轻松跳下去，更不要说现在这身体了。

    跳下了岩台，拿出精灵球将凯西它们都放了出来，然后安排好任务。

    “巨钳螳螂跟我去收集一些柴火，凯西你看着小福蛋。”

    虽然这里有柴火，但是这是别人准备的，他用了自然要补充，不然哪来后一位乘凉的人？

    “出发！”修朝巨钳螳螂招手，

    飞天螳螂也不含糊，跟着进入了森林。

    森林里什么都不多，就是树多，枯枝落叶随处可见，配合渐渐落下的太阳，一种破落腐朽的感觉油然而生。

    修也顾不得感慨，现在时间已经不多了，要快点干活。

    修很快就抱着一些柴火回来，看样子应该是在某些枯枝上面折下的。

    “凯西帮忙搬上去！”修在岩台下方喊到。

    凯西睁眼看向这边，看着，小手一挥，蓝色的光芒就笼罩在修搬回来的几堆树枝上面，一捆捆树枝整齐有序的往上飞去，没一会凯西就搞定了。

    “可以！现在开始下一步。”修转头跑去小溪边，选了一个地方就下水开始干活。

    他要做一个水池，只要拦住水流，然后将周围处理一下就行了，等水存在这个地方就可以了。

    工程量不大，就是搬几块石头的事情。

    在等水蓄满的时间修又跑回岩台，用那些树枝架起了几个架子。

    他要准备洗澡，这是用来晾衣服的，到时候架起火堆，很快就能晾干。

    修从岩台往溪边望去，自己筑起的小水池已经满了，溪水不断溢出，流向下游。

    “走！我们去洗澡。”修大手一挥，抱起小福蛋就往下跳。

    虽然有走光的风险，但是这是野外，怕什么？

    …………

    “啊~洗完澡就是舒服，感觉轻了几斤。”修拿起干毛巾将几只小精灵擦干，而自己则将洗干净的衣服晾起来。

    再看向外面，已经差不多完全黑了，只有自己刚生起来的火堆闪烁着火焰照亮岩台。

    而架起的衣服也将火光挡住，这样就不会引来一些小精灵的注视。

    “这生活哪里找呀~”修一边笑一边搅动架在火堆上的小锅，里面是乱炖汤，配上一份米饭，别说有多惬意了。

    吃完饭的修和凯西坐在边缘看向外面，晃荡着腿吐槽道：

    “好端端的冒险被我过成了荒野生存，这里小精灵来来去去就那几种，也不见一些新的小精灵。”

    夜间也是很多小精灵活动的时间，虽然看不清到底有什么，但修还是能听到他们活动的声音。

    修等衣服干了之后就灭掉了火堆，他可不想当一个耀眼的目标，谁知道这里到底有什么小精灵呢？

    一晚过去，修在莫名兽吼中陷入沉眠。

    …………

    一大早修便醒来，只是看他副睡眼惺忪的样子就知道他昨晚并没有睡好。

    说实话真的离谱，一晚上都能听到动静，应该是一些小精灵过来饮水，将他吓醒了不知道多少次。

    之前挑选的营地都没有这种情况，看来夜晚小精灵出没的概率会高很多。

    简单解决早餐之后他便带着所有东西沿着溪流出发探索。

