    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “法海，我奉观世音菩萨法旨前来寻找恩人报恩，还请……！”

    白素贞话音未落，法海已经手持禅杖砸了过来，毕竟对于法海来说，白素贞就是法海的心魔，二人因果之深纠缠了好几个轮回。

    所以对于白素贞拿出观世音的名号也没用，法海已经被心魔蒙蔽了神智。

    “少拿菩萨来压我，今日贫僧便将你斩杀，将你炼化，夺回我的舍利金丹。”

    带着浓郁的杀机，法海直奔白素贞，许仙看着如杀人魔王一般的法海，又想起自己的老师与白蛇之间的关系，开口说道：“大师，身为佛门中人，忌杀戮，忌……！”

    “小书生，少来烦躁，贫僧要斩妖除魔，难不成你有什么意见不成？”

    说完，白素贞与法海便交手在了一起，禅杖与雄黄宝剑相交，仅仅一股余波就差点儿让许仙身消道亡！

    “老师救我！”

    许仙觉得自己冤枉啊，自己只是好奇心爆发，想来西湖斩杀青蛇，斩妖除魔，结婚不仅碰到自己老师的老朋友，还碰到一个杀念巨多的和尚，二人之间可以说是仇人见面，分外眼红。

    二人不断交手，余波越来越大，许仙仗着自己刚刚突破金丹的元婴修为，不断闪躲，但是险象重生。

    若非二人交手内敛，许仙恐怕早就玩儿完啦，法海是因为许仙是人类，不可造杀孽，白素贞因为许仙是程旭的弟子，所以许仙才能躲过二人交手的余波。

    二人交手可以说是不相上下，当然，更重要的是白素贞害怕法海的钵盂，不然光凭借修为打斗，法海绝对不是白素贞的对手。

    二者交手越来越激烈，法海一直找机会随时准备将钵盂打出，将白素贞镇压，让白素贞插翅难逃。

    随着二人交手越来越激烈，许仙被白素贞一股揉劲送到远处，许仙躲在远处，死死的看着二人交手，这两个对自己都仿佛大象与蝼蚁！

    二人随着交手不断后退，白素贞退在西湖之上，踏浪而行，仿佛凌波仙子，而法海则像是一个打杀仙子的妖僧！

    “妖孽，还不束手就擒？”

    法海手持禅杖没有打中白素贞，反而击中在湖面上，湖面水波微当，水柱冲天而起，吸引了不少人的注意，不过对于这样仙魔出没的世界，众人也没有太过在意，只是有些小小的躁动，并没有引起太大的混乱。

    “法海，你为何苦苦纠缠，不要怪我不客气。”

    白素贞娇喝一声，开始全力出手，近两千年的修为可不是吃醋的。

    “妖孽休要狂妄！”法海大喝一声！

    “看袈裟！”

    “法海同一种套路，对相同的人没有作用。”白素贞上次已经吃亏，当然不会带吃亏。

    白素贞知道这袈裟上面，必定会有钵盂后路。

    果然，白素贞一剑斩开袈裟，钵盂凌空罩下，看到这儿，白素贞精芒一闪，一道白色娟带挡下钵盂的降魔金光，然后白素贞一掌朝法海拍去！

    法海还始料不及，直接被白素贞一掌拍中，在湖面上连连后退，面色苍白，嘴角带血。

    “你……！”

    白素贞没有回话，又是一甩，空中的白色娟带，直接击中空中的钵盂，将钵盂击飞出去。

    只是那钵盂被击飞出去之后，在空中滴溜溜的自转，而后迅速朝法海飞去，回到了法海手上。

    “阿弥陀佛！”

    钵盂一到手上，法海自然不会善罢甘休，道了一声佛号，又要动手。

    这时！

    “哈哈哈，真是人生何处不相逢，两位道友，我们又见面啦！”

    二人顺声望去，只见一男一女脚踏湖面而来，这二人正是程旭和小青，其实二人来了有一会儿，程旭没想到才刚几天，白素贞已经有办法，对付法海的钵盂了！

    要知道刚刚法海扔出钵盂之时，程旭还想出手帮忙。

    二人看到程旭，原本剑拔弩张的气氛松懈了不少。

    “见过程施主。”

    “程公子！”

    程旭微微一笑。

    “二位，今日风和日丽，西湖美景更是物不胜数，不如我们结伴而行，在这西湖之上泛舟结伴，也是一种美妙的享受，二位不如把手言和，就当给程某一个面子。”

    白素贞倒是没什么，而程旭紧紧的盯住法海，法海感受到一股恐怖的压力，知道对方虽然面带温和笑容，但如果不给面子，将无法掩盖下面的深渊，说不定当场翻脸。

    一个白素贞就不好对付，再加上一个程旭！

    “唉！阿弥陀佛，今日看在程施主的面子上，贫僧便放你一回。”

    说完法海盯着白素贞：“希望你不要行差踏错，不然贫僧，定将你永镇雷峰塔下！”

    仿佛命运抉择，这时金山寺那高高的雷峰塔，铜钟响起。

    随着钟声响起，白素贞心中闪过触动，程旭也是面色一变，心中更是闪过杀机，只是想了想，终究没有动手。

    法海阿海离开程旭的视线之后，感觉自己的后背都湿透了。怎么也没想到对方居然有如此杀机，更重要的是，法海根本就不知道自己如何招惹了程旭。

    很简单，当然是永镇雷峰塔这句话，要知道程旭的任务是保证白素贞不被镇压雷峰塔。

    看到法海离去的背影，小青突然说道：“哎呀，公子，你怎么能放那和尚走呢，干嘛不将他留下？”

    程旭心中有无奈，谁不想平推，可惜这个世界还有许多隐藏大能，都有着太乙境界，甚至可能有大罗。

    程旭知道自己就算突破金仙，也只是一个大点儿的蝼蚁！

    程旭乱想之际，白素贞上前一礼：“素贞何德何能令公子如此大恩，三翻两次，多次相救！”

    程旭回过神来，听到白素贞的话就知道对方误会了，自己动杀机，只是因为永镇雷峰塔这个任务。

    “白姑娘客气啦！怎么说白姑娘也是程某的好友，既然来到这杭州地界，程某自然要保护姑娘的周全。”

    程旭说着，想了一下，说道：“这里不方便叙话，道友如果不嫌弃，不如到寒舍喝杯小茶。”

    白素贞想了想，便点头答应了下来，一行四人，程旭与白素贞并肩而行，许仙和小青则跟在身后。

    程府！

    程旭和白素贞相对而坐，许仙站在程旭身后，小青则去沏茶。

    白素贞看着沏茶的小青，眼中闪过一丝诧异之色，对着程旭说道：“不知为何，我在这位姑娘身上感受到了一股亲切的气息。”

    程旭：“可是同类的气息！”

    白素贞点了点头，二人虽然不是知根知底，但是自己的原身对方也不是没见过，当然这是白素贞自己的想法，程旭对白素贞可以说是知根也知底。

    程旭微微一笑说道：“不知，道友来西湖之时，可听说过西湖发生的事情。”

    “莫非她就是那条青蛇。”

    “没错，小青姑娘正是……！”

    话音未落，端着茶水过来的小青开口说道：“公子，可是想在背后说小青的坏话。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

