    凌霞山主峰，偏殿小阁内，岑碧青、采菁真人、方鉴三人落下座来。

    已经从查魂问魄法后遗症中恢复过来的栾伶儿身着一袭乳白色的襦裙，为方鉴奉上了灵茶与灵果。

    方鉴侧目看去，只见如今的栾伶儿比十年前更显沉稳柔婉了许多，而且气质上也跟她的师父采菁真人越来越像了。

    栾伶儿抬头就见方鉴在看自己，于是便回敬了一个发自内心的感激与尊敬的微笑，然后缓缓退到了一旁。

    方鉴微微颔首，朝采菁真人道：“道友，你这个徒儿不仅有一颗赤子之心，更是兰心蕙质，心思明净，实在难得啊。”

    如果在以前别人当着采菁真人的面夸栾伶儿，采菁真人肯定要谦虚几句，然后再训诫栾伶儿以免她骄傲自满。

    但在经过那一次牢狱之灾后，采菁真人对自己这唯一的徒儿真是疼爱到不行，不仅在那痴傻的三年里悉心照顾，如今与人交谈必夸赞自己的徒弟。

    岑碧青此刻也笑着说道：“我看她们倒不像师徒，倒像是一对母子。”

    采菁真人笑道：“凡人重血脉之亲，修士重师徒之情，我倒要与她做累世的师徒呢。”

    听着采菁真人如此深情的话语，一旁的栾伶儿面色一红，但更多的则是感动。

    接着岑碧青便对方鉴说道：“如今凌霞山是我与采菁道友一起坐镇掌管，另外八大妖峰便是待客的地方，只有十分贵重的客人才会请到这主峰上来。”

    方鉴点头道：“可有人闹事吗？”

    岑碧青与采菁真人对视一眼，然后由岑碧青说道：“前些日子道有几个不长眼的劫了一艘飞舟，至今还有十几株仙药没有寻回来。”

    方鉴问道：“对方实力如何？”

    “那三人是真仙，有一人已被我捉住，关在这凌霞山主峰之下，不过另外两人逃走了，听他们的话，似乎背后还有靠山。”岑碧青欢欢说着，脸色却毫无畏惧。

    方鉴想了想，道：“既是这样的话，那我便借你一件法宝傍身，只要对方不是金仙过来，你凭此宝都能从容应对。”

    说着，方鉴伸手一招便将泰皇一气砖招了出来，并送到了岑碧青的面前。

    “金砖？”一旁的采菁真人微微一讶，这可是真是一件...俗气的法宝。

    不过岑碧青倒没奇怪，因为她曾经见过这块金砖。

    “此宝名为‘泰皇一气砖’，一经发出，金仙以下无人可挡，并且随心顺意控制力道。”方鉴说道。

    岑碧青与采菁真人闻言齐齐一惊，“金仙以下无人可挡？这么厉害？”

    方鉴笑而不语，岑碧青见此也不矫情，抬手便将泰皇一气砖摄入手中，立刻只觉入手一阵沉甸甸的，就好似把泰山抓在手里一样，心头顿时就涌起一股安全感。

    方鉴暂时将泰皇一气砖借给岑碧青，一是让她有力量保护凌霞山，二是他现在也暂时用不上泰皇一气砖了。

    在泰皇一气砖重炼之前，对他的帮助并不是很大，所以借给岑碧青使用也不至于一直闲置在那里。

    当岑碧青将泰皇一气砖收起之后，方鉴便开口问道：“青仙子，你传书让我来拿功德，不知如今已有多少了？”

    岑碧青闻言笑了笑，然后抬起四根玉指道：“除去日常所有消耗，净赚二百三十二万。”

    “嘶！”方鉴当即就吸了一口凉气，“这么多？”

    岑碧青笑道：“全是这十年内赚取的，按照我们先前的约定，你我各取三成，所以你应分得四十三万功德，不过因为鉴池是你的，多以你应该多一份，所以凑个整数，五十万吧。”

    方鉴道：“那你呢？”

    岑碧青道：“除去给采菁道友、八大峰主以及凌霞山所有小妖们的分红，我还能拿三十万左右。”

    方鉴想了想，点头道：“行吧，我很缺功德，就不谦虚了。”

    “哈哈。”岑碧青眨了眨眼睛，随即轻笑一声道：“只是，你不查账吗？万一我报少了呢？”

    方鉴摆手笑道：“我方鉴可能会做那样的事，但青仙子你肯定不会。”

    笑话，你小青是什么性格，我方鉴在地球就知道了好吧！你岑碧青要是能做出这种事来，就算明天许仙把法海压在雷峰塔下方鉴都不会奇怪了。

    方鉴虽然只是随便一说，但表现出来对岑碧青的信任却让她喉咙一哽，心中一阵感动。

    不过岑碧青并未表现出来，而是笑着将一道划了五十万功德的功德符送了过来，方鉴直接将这五十万功德收入了仙官玉碟之中。

    但是这五十万功德也只在仙官玉碟内停留了不到十息，就全被转化为了鸿蒙道气，一共5000缕，加上先前的100多缕，现在距离7500缕只剩下2400缕了。

    舒服啊，看到编辑栏上那四位数的道气，方鉴心里乐开了花。

    拿到了功德，方鉴便站起身来道：“青仙子，采菁道友，我得走了。”

    “咦？”岑碧青诧异道：“这么快？”

    采菁真人也说道：“方才还说准备仙宴，道友为何如此匆忙就要离去？”

    方鉴笑道：“我身为天庭的司法天神，又奉紫微大帝之命整肃四大部州仙官，所以事也就多了一些。”

    岑碧青叹了口气，道：“做仙官有什么好，事多规矩多，还是散仙逍遥。”

    “哈哈哈。”方鉴看着岑碧青道：“青仙子，要是没有我们这些仙官四处忙碌，可没有你们散仙的逍遥日子哦。”

    岑碧青想要反驳，但话到口中，终究是没有说出来。要是对面的是法海，岑碧青可能早就喷过去了。

    说罢，方鉴便朝岑碧青与采菁真人稽首一礼，然后说道：“青仙子，采菁道友，方鉴先告辞了。”

    “我送你吧。”岑碧青说道。

    一旁的采菁真人面带微笑一言不发，却见方鉴摇头道：“嗨，几步路而已，青仙子不必送了。”

    说完，方鉴径直便走出了小阁，一路出了偏殿，正要腾云上天时忽听背后传来了岑碧青的轻唤：“方鉴！”

    方鉴转过身去，却见岑碧青急急忙忙追了出来。

    “青仙子还有事吗？”方鉴笑着问道。

    “...”岑碧青来到方鉴面前，看着一脸笑意的他却不知道该说什么了，犹疑片刻之后，她开口说道：“我准备过几日去断界山采些仙药回来栽种，那边你还能管得到吗？”

    方鉴闻言哈哈大笑，挥袖道：“如何管不到？整个断界山都是我的地盘，你尽管去便是...哦，对了，我还是给你一道符诏吧。”

    说着，方鉴抬手打出一道符诏送到岑碧青面前道：“青仙子，你到断界山后，只需持此符诏示与新的断界山神，便可以无所顾忌地采药了。”

    岑碧青抬袖将符诏摄入手中，然后朝方鉴点头道：“嗯，我知道了。”

    方鉴闻言，朝岑碧青笑着点了点头，然后脚下一道云光腾起，瞬间便直上云霄，眨眼已消失在白云之外。

