    球场上。

    两边的气势如同一个漩涡一般，翻滚涌动着交织在一起。

    透过屏幕，上杉悠心中微微一惊，如今这个样子的种岛修二，还是他记忆中第一次见到。

    那种遇到强大对手的压力，终于让这位逐渐开始放开自己的束缚。

    有点意思了。

    梅德韦杰夫轻轻哼了一声，随后面色不改的回到了自己的后场。

    目前此种情况，对于即将跨入职业赛场的他来说，并不算什么。

    种岛修二越是爆发，他越是兴奋。

    同样平静走回自己后场发球线上的种岛微微颌首。

    他轻轻敲了两下网球。

    随后手臂一撑，将球高抛过头顶，另一只手中的球拍宛若惊鸿一般，以一个完美的弧度从半空中挥落了下来。

    砰！

    网球飞出。

    紧随而至的，是他快速朝着网前奔赴的身影。

    发球上网？

    眸光一瞥种岛的动作，梅德韦杰夫心中一肃。

    这样一来，就代表着对方放弃了刚才那种防守反击式的网球风格，改为了进攻式的打法。

    “不过…他天真了。”

    梅德韦杰夫鼻腔冷冷一哼，他的脚步踏出一跨，身体在顷刻间便已经来到网球的落点。

    他好似一座铁塔，粗壮的手臂就似弯弓一般，向着身后扬起一拉。

    嗬！

    一气势如虹的暴吼响起。

    紧接着便是一声震耳的闷响。

    轰！

    网球从球拍拍网中炸出。

    一团的金光迸发而现，在光芒中隐隐还能看见一层淡淡的黑色气息。

    只见这团光芒破开空气，倏地一闪便落在了种岛的脚侧。

    休息室内的众人心中一寒。

    上衫悠隔着屏幕，都能感觉出这一球威力极大。

    “跨入职业的选手都会将自己的技艺磨练到一个顶峰，最后以最为饱满的状态进入那个赛场。”

    不由地，他的脑海中又响起了这段话语。

    俄罗斯队主将不说别的，起码就已经将力之势已经技之型都磨练到了一个相当高的层次。

    此时种岛的视野中。

    他并不害怕那一团炸现在自己脚边的金光，而隐隐约约在其中浮现的黑色气息，却令他瞳孔一震。

    这种危险的气息令他整个人全神贯注的集中了起来。

    唰！

    他手中的球拍向下一挥。

    嗡嗡！

    下一刻，时间就好似停滞一般，他球拍前方的那一团空气不断散发出奇妙的波动，一点点将那颗弹起的网球给笼罩了进去。

    真正的已灭无再现！

    种岛修二眼中倒映出一抹白芒，手腕间不容缓的朝前一压。

    砰！

    碰撞之声缓缓响起。

    网球已经从梅德韦杰夫意料不到的防守位置弹飞了出去。

    “这才是真正的无，无论是怎么样的击球，种岛都能打到对方无法触碰到的场地。”入江轻轻一推自己的眼镜，吐气凝声说道。

    鬼不置可否的点点头：“这也就是我曾说过的，无法战胜他的原因。”

    一般而言，他的网球很难逃脱过种岛修二的封锁。就算两人真的一直打到了最后，那么那场比赛的也只可能是会以一方累倒而结束。

    “虽然只是天赋，但是却被种岛君开发到了异次元的领域。”

    黑部的脸上浅浅的浮出一抹笑意，说这话同时，他还特意的扫了一眼上衫悠和平等院的方位。

    不提其他人的惊叹。

    种岛修二此时却是神色如常，透出淡淡紫光的眸子中满是认真。

    很快。

    砰！

    又是一球从他球拍中发出。

    就在梅德韦杰夫接发之后，那仿佛令虚空都微微颤抖的波纹，又在半空中一闪而过。

    甚至于，梅德韦杰夫都感觉自己听到了一抹不存在此间的滋滋之声。

    咚！

    强劲的力道直接将球场上的烟尘回弹一震，而那颗仿佛从虚空闪现而回的网球已经掠出了球场。

    “已灭无~”

    种岛修二修收拍站立，脸上的表情愈发的淡漠。

    比赛来到这一局的局点。

    球场边，一众俄罗斯队员们此时尽是难以置信的表情。

    他们还真没想到这世间能有如此克制力量型网球的招式。

    “那种虚无的波动，究竟是个什么东西？”西西帕斯恨恨问道。

    然而其他五人，却没有一个人能够回答他这个问题。

    梅德韦杰夫眼中带着一抹炽热，他衣襟下的健硕肌肉，已经开始逐渐的蠕动了起来。

    他有种感觉，如果自己这次能够战胜这种特殊风格的网球，他未必不能再更进一步。

    砰！

    “1-1！”

    ………

    砰！

    “2-2！”

    ………

    砰！

    “4-4！”

    ………

    时间流逝，在连观众都没有注意到的情况下，第一盘的比赛就已经来到了第十一局。

    如果两人接下来继续各拿一分，那么这场比赛，直接将会在第一盘就进入抢7大战。

    梅德韦杰夫此时正在后场做着发球的准备动作，他身上的衣服已经在前几局的时候就炸裂开来，露出了一身完全不输于杜克的强健肌肉。

    爆衣，他自己也会！

    再配合上他那一米九几的身高，哪怕仅仅只是站在球场边上，白石等人也感觉压力感扑面而来。

    唰~

    根本没有任何言语，梅德韦杰夫就抬起手臂将球一抛。

    下一刻。

    砰！

    鸣颤声响。

    一抹乌黑的光芒，丝毫没有掩饰的包裹着网球疾飞了出来。

    “还真是个难缠的家伙。”

    面对来球，种岛轻轻吐气。心中低叹一声之余，整个人的注意力都集中到了那道乌芒之上。

    只见他的球拍朝前搅动一挥，一层白蒙蒙盈光似的别样波动再度从他的球拍表面浮现出来。

    “又来了，是那个无。”图维诺夫眉头一紧，若有所思道。

    比赛进行到现在，他们也都很清楚的明白了，霓虹队出场的这个选手根本就不输于他们的主将分毫。

    这个被其称作为“无”的力量，直接将他们主将最大的能力给削减了七八分之多。

    砰！

    这柄暗紫色球拍的主人却是没有丝毫的拖泥带水。

    种岛双腿左右跨立，左手虚虚伸直撑在空中，右手上的球拍却是将那道摄人的乌光逐渐给包裹了起来。

    “这一球，还给你！”种岛修二轻笑一声。

    嗖嗖嗖！

    激烈的破空声响起。

    涌现的波动将网球上的乌光消弭的一干二净，转瞬便闪过了大半个球场，在另外一端的底角落下。

    “还真是让人心烦的能力。”

    梅德韦杰夫眼皮微微一跳，之前他已经尝试过很多不同的招式，但是只要被那道白茫茫的波动沾染上，很快变就没有了作用。

    打到现在，他靠着的就是他自己那扎实无比的基础。

    不过……他也不会放弃尝试。

    踏踏！

    他的身体向另外一侧横跨而去。

    手臂抬起一挥，爆炸般的力量便瞬间沿着球拍迸发出去。

    “对方这样的话……”

    上衫悠脸上面露沉吟，虽然种岛的已灭无对于这种威力型的网球来说简直就是克星。

    但是现在横在种岛面前的一个问题就是，对方已经逐渐开始熟悉起了已灭无的规律和轨迹。

    再加上那雄浑的体魄，以及异于常人的体力，到后面种岛可能会面临渐渐跟不上这个问题。

    一旦网球在变化之间，超乎了种岛的预期范围。

    嗤嗤嗤~

    网球落地，却不似种岛想象的那般笔直弹起，而是微微一颤，被强大力量压制的回旋在这一刻爆发了出来。

    离他脚侧极为近的网球，方向稍稍改变了几度。

    而恰巧正是这几度，却产生了意想不到的效果。

    嗖！

    种岛回击的节奏一乱，网球直接从他的脸侧高高弹飞了出去。

    “30-15！”

    梅德韦杰夫又一次占得了先机。

    “很厉害的家伙。”

    三船轻轻点点头，对方为进入职业赛场所积累的经验，已经逐渐在球场上发挥出作用。

    而且不仅如此，对方的网球体系也有别于俄罗斯网球的传统打法，将旧时的体系与现如今的精神力体系进行了一个完美的结合。

    在基础的力量与技巧之间，也寻找到了一个十分巧妙的平衡点。

    砰！

    “40-15！”

    就在三船思索之际，梅德韦杰夫再度为自己拿下一分。

    “怎么了，已经没辙了吗？”

    听到球场对面传来的声音，种岛修二没有说话，只是抬起手掌轻轻擦拭了一下自己额头细密的汗水。

    “嘿……”

    梅德韦杰夫哼声一抖。

    他的手臂压拍一拧，在网球飞至一个完美的高度之后，球拍带出一道道残影猛然落下。

    砰！

    网球推动而出，速度也快了几分。

    ……

    几分钟后。

    砰！

    梅德韦杰夫直接一记朴实无华的垂直扣杀，结束了第一盘的比赛。

    “Game，俄罗斯队，7-5！”

    “第一盘比赛结束。”

    裁判声音响起之后，两边缓缓退出球场，获得了短暂两分钟的休息时间。

    回到教练席边的种岛修二端自己的水杯，轻轻的抿了一口，他目光看起来还有些发愣，似乎还在回忆着上一排比赛的一些场景。

    “种岛前辈，加油啊！！”

    就在此时，场边的围墙后方响起了切原的呼喊之声。

    声音传来，使还在发呆的种岛回过神来，他脸上忽然露出了一个灿烂的微笑，朝着切原竖了一个大拇指。

    虽然被先下一盘，但是这场比赛跨可还没有结束。

    唰啦一下，他把身上空出来的另一半外套重新在腰间绑好，只余下一只空荡荡的左袖在外悬挂。

    他昂首阔步的走入球场两边，再次迎来了第二盘的比赛。

    砰！

    “Game，霓虹队，1-0！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，2-0！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，3-0！”

    ……

    然而，就在第二盘的比赛刚刚开始不久后，便出现了令场外所有人都大跌眼镜的一幕。

    梅德韦杰夫，竟然被压制的没有还手之力？

    才短短十几分钟的时间，种岛二竟然在第二盘连下三局。

    ………

    “该死。”

    眼看又来到对方的局点，梅德韦杰夫心中暗恼一声。

    他的身体正缓缓下落，目光却是不甘的看着高空中那颗盘旋不动的网球。

    此时网球就仿佛被某种无形的气旋给束缚住了，十分诡异的在球场上方的高处形成了一个滞空。

    而且这个时间差，卡的可以说是相当的完美。

    在他腾空而起想要扣发的时候，网球却没有落下，而在他身体无力维持就要落下的那个瞬间……

    种岛的身体启动了！

    踏踏踏！

    他脚步声虽急促，却不凌乱，在奔赴至中场的某一个位置之后，脚掌蹬地一踩，整个身体向上腾空一跃。

    四目相对，眼神碰撞。

    只不过这一次，一个神色略微有些阴沉，而另外一个则带着一抹轻笑。

    两个人的身影几乎在半空中完成了一个完美的上下交错。

    砰！

    梅德韦杰夫刚一落地，另外一记果决凌厉的扣杀，就从他的一侧耳旁呼啸而过。

    凌厉的劲风刺的他皮肤生疼，然而此刻梅德韦杰夫已经想不了那么多，注意力全都在网球之上。

    可惜他却不能阻止，网球从他的后半场弹射出去。哪怕他的动作已经十分迅捷，脚步都已经回转了一步。

    嘭咚。

    网球从后面的墙壁回弹落下，轻轻的在地面弹跳了几下。

    “Game，霓虹队，4-0！”

    “好强，这下又破发了。”

    场边的松小队中，切原两眼发亮。

    自从这位种岛前辈用出刚才这种仿佛带着绝对时间差的特殊技法之后，整个局面就被完全颠倒了。

    “这一球，叫什么名字。”

    梅德韦杰夫没有着急返回自己的后场，反而直接站在了原地，朝着对面那个刚刚想转身的人影问道。

    已经侧过身子的种岛，脚步一顿。

    他微微偏头，沉吟了片刻后，轻声笑道：“……未生无。”

    “未生无嘛……”梅德韦杰夫呢喃了一声，仔细感受了一下这个听起来别有韵味的名字。

    这一招看起来好像只是简单的延长网球的滞空时间，并不会对回击造成什么大的影响。但是在两强快节奏的对垒当中，一个突如其来的变奏，就足以让其中一方抓住机会。

    再搭配种岛的已灭无……

    想通这一切的梅德韦杰夫，瞳孔渐渐收缩起来。

    他现在在考虑，这一局是不是还有争夺的必要。

    砰！

    网球落地的声音，让他脑海中的诸多念头一收。

    他目光闪烁间，心中就已经做好了接下来比赛的规划。

    大约二十分种后，

    种岛也用朴实无华的一记抽击，结束掉了这一盘的比赛。

    比分最终定格在6-2。

    梅德韦杰夫最后在更多的试探了两局之后，便还是相当果断的放弃了第二盘的这一分。

    双方战至1-1！

