    夏尔不在乎面子。

    因为这些东西在他眼里可有可无，夏尔从来不在意其他人的目光。

    他们议论着这个肮脏的混血种那也只是口头上的，并不能带来什么物质上的危害。

    今天是杜拉的休息日，所以这个房间里又只剩下夏尔一个人了。

    邪神大人很开心，因为这样的话祂愚蠢的信徒就可以陪祂聊天，聊好久好久的天。

    “邪神大人，我可以问一下关于杜拉小姐的还债进度吗？”

    【额……大概只有一点点。】

    “一点点是多少？”

    【我数一下，一、二、三……大概还了五个点。】

    “一共多少个点，邪神大人。”

    【一百个。】

    “……”

    夏尔沉默了片刻，果然魔女什么的最讨厌了。

    那就只能先好好帮杜拉完成她的理想，然后杜拉肯定会对知己一般支持着她的夏尔.洛克南感恩戴德。

    但不只是杜拉觉得这个目标有些遥远和梦幻，就连夏尔也感受到了压力。

    机械学是靠一步一步的积累的，如果想要抄近道只能借鉴前辈的经验了。

    夏尔突然灵光一闪，或许可以去找外面的老头帮一下忙。

    邪神大人还在脑子里絮絮叨叨的不知道在说些什么，夏尔却已经大步离开了。

    ……

    ……

    工厂里很乱，不只是这些教授们神神叨叨的，还有那些夜以继日的工人的精神有些失常。

    这也很正常，毕竟帝国信奉的是理性管理。

    只要干不死，就往死里干。

    任何东西都是可以用数据衡量的，健康，幸福，爱好，运动等等。

    这些工人的身体很健康，每天工作12个小时，营养什么的也有专门的营养师负责。

    而且高强度的工作也让那些营养可以被充分的吸收和利用，然后干起活来更加努力了。

    至于思想上的空虚和贵族大人们可没有什么关系，在这里可没有什么休息的活动。

    每一个时间段都被精密的规划，牢牢的掌握了他们所有的时间。

    夏尔看着这些行尸走肉的贫民不自觉的往旁边靠了靠，生怕一个不经意的举动点燃了他们的反抗情绪。

    但夏尔的担心显然是多余的，帝国的教育从小就磨除了反抗。

    那些教授们喜欢自己去锻造一些需要的零件，因为一些精密的零件工人可没有那个手艺。

    越是深入工厂越是炎热，因为巨大的熔炉配合着奔腾不息的蒸汽机让这里的温度像是在赤道附近一般。

    越是深入这里的人越少，普通的工人已经被彻底隔绝在外面了。

    这里面锻造的金属都是一些珍惜的战争材料，工厂真正的核心。

    夏尔寻找的教授们也是在这里面吵吵闹闹的锻造着自己需要的零件。

    毕竟复杂的图纸那些普通人可看不明白，就算看得懂也会出现一些细微的差距。

    这还不如教授们亲自上手，锻造基本上是教授们的必修课。

    机械学是帝国的三个基础科目之一，所以许多教授都是贫民上来的。

    神秘学，机械学，国教。

    这三个学科都是帝国每一个人的必修课，从小学开始到高中都必须学。

    帝国实行的是义务教育，读书是不用钱的。

    但优胜劣汰的宗旨从小学就开始了。

    小学一年级所有人都可以上，但二年级就要淘汰一般人，三年级又在这个基础之上淘汰一般人。

    帝国不养没有用的闲人，所以贫民读书甚至比搬砖还要苦。

    而机械学作为三大学科之一，也是最重要的拉分向。

    实践是唯一的进步过程，而贫民一般都没有什么钱，那就只能自己动手制作零件了。

    火炉旁很热，夏尔并不适应这种感觉，不过一会脸就变得通红。

    “嗯？你小子来干什么？”

    当初和杜拉产生矛盾的老头注意到了夏尔，有些诧异的问道。

    “您老人家怎么可以干这种粗鄙的事情，交给我吧。”夏尔大步上前，想要抢过老头手里的模具。

    “有什么事情就快说，不要磨磨唧唧的和个姑娘家家一样。”老头并不领情的说道。

    “嗯……就是啊……我觉的……”夏尔支支吾吾的组织着语言。

    “有屁快放，等一下就要开始定型了。”老头放下手上的工作说道。

    夏尔深吸一口气，一本正经的开始胡扯起来。

    “我觉的帝国的教育并不行，机械学科的人才越来越少了。”

    “那些学有所成的人都去当神父和军官了，留下来的都是些真正喜欢机械的人。”

    “但这些人的比例很小，我们都知道，没有人愿意在热气腾腾的火炉旁学习。”

    “他们喜欢暖洋洋的办公室，他们喜欢喝着精致的下午茶。”

    “真正喜欢的，真正有这个天赋的少之又少。”

    “所以我们不可以放过任何一个机械学的人才，这样才可以推动这个学科，刚刚起步的学科。”

    “所以我像请您帮忙教导一下杜拉小姐，她是真的热爱这个学科，我们都知道。”

    夏尔声情并茂的说着，对老头鄙视的眼神视而不见。

    “虽然你说的很好。”老头顿了顿“但是我拒绝。”

    “为什么？”夏尔不甘心的说道。

    “为什么呢？”老头自言自语道“你说的很有道理，但我就是喜欢看你们自以为是，却又无可奈何的样子。”

    夏尔还在叽叽喳喳的和老头扯东扯西，并没有注意到一个人的悄然到来。

    杜拉·克劳戴出现在了两人身后的阴影里，她动用了魔女的天赋。

    没有人注意到她。

    杜拉只是想看看夏尔的爱好，然后投其所好一把拿下。

    没想到碰到这个事情。

    “求求你了。”夏尔认真的说道“你想要我干什么都可以！”

    “我拒绝。”老头一语道出关键“那个小丫头为什么自己不来，你不过是想取悦漂亮姑娘的舔狗罢了。”

    “我真是不想让帝国的明日之星陨落，并没有任何的私心。”夏尔很坚定的说道。

    杜拉一时之间不知道该说些什么。

    为什么呢？

    为什么要为了那个不可能完成的目标付出这么多呢？

    真是个呆子。

    没有脑子的呆子。

    看在他这样努力的份上，就等表白以后不要贬低他了吧。

    ……

    ……

    均定掉了一半(*?????)，这章写的有些乱糟糟的，就当铺垫一下背景和感情进度吧。

    可恶，发愤图强的码字去了。

