    以通天神将姬庚和五万通天神卫的恐怖，再加上“永恒战旗”和“通天神舟”。还有皇宫的森严，“周天星劫殿”的守护。

    剑殇相信，就算真仙也很难悄悄潜入皇宫内的“通天神舟”！

    所料不差，秒杀血帝的姬庚神将，应该是真仙级别恐怖存在，这也是姬庚神将无法离开“通天神舟”的真正原因。

    其他真仙恐怕也是类似于姬庚神将的情况，否则以真仙的恐怖，没理由无人知晓，连桓国暗部都差不多丝毫情况！

    当然，除却圣衣文明有熔炼“天陨星核”的秘法，其他仙材，自然是姬庚神将出手最有效率！

    少府曹智之后，将为“皇后”的戚姬出列汇报道：“陛下！如今婆娑古树和阴阳枯枝已经移植入‘万皇殿’，并从十万禁卫军、百万特殊军团、过亿正规军、五千万预备军中，选出了一千四百六十人入内修行，并以天材地宝，灵丹妙药等全力助其修行。其中一半为先天中后期强者，力求在‘晋国大典’前助其修习到传奇之境，甚至散仙之境。另外一半为最具潜力的种子，用以候补及掌控以后的《周天星斗大阵》！”

    剑殇眼神一亮，沉思了下补充道：“嗯！做得不错。除此外，若无职责在身，放宽入殿修行的要求。尽可能在‘晋国大典’之前提升每个人的修为。各种天材地宝、神丹妙药等，包括渡厄擎神丹，皆可申请。当然，一切全凭自愿！”

    毕竟通过丹药等外力修行的话，会阻碍后期修行之路。当然。利用婆娑古树和阴阳枯枝修行，不算外力，并不会有影响。

    戚姬苦笑了下，补充道：“陛下！两位女神请求把训练基地设在‘万皇殿’，时限为十年！”

    “十年？！”

    剑殇心中一凛，看向城纱莉娜和莉莉丝两女。毫不在意应道：“准！”

    所谓十年，恐怕是两女想借助“万皇殿”尽快提升各自的势力，恢复各自神脉辉煌。在“万皇殿”修行，肯定要忠于桓国。而后，他们就会开始培养各自的狂热追随者，毕竟圣衣文明本就是信仰宗教文明，她们不可能全部培养死忠桓国的圣衣斗士。

    但是，剑殇不在乎，这只是她们的本能罢了。两女不是傀儡，不可能毫无独立自主或为己谋划的小心思。

    十年过后，除非桓国不进反退，使得两大神脉尾大不掉。否则，她们还有选择的余地吗？！

    “禀告陛下！欧洲黑暗议会，血族大军飞渡爱琴海，于前日入侵土耳其国区，连战告捷……”

    血族大军飞渡爱琴海？！

    土耳其国区。与剑殇关系不错的伊兹密尔王城的城主桑黎亲王和卡赫维奇大祭司，首当其冲。恐怕是凶多吉少了！

    不死风暴日益凶猛，晋国大典与其说是桓国晋级皇朝的必须仪式，其实也是不死势力和生灵势力的另类交锋。

    剑殇不知道该荣幸，还是自认倒霉，使得“晋国大典”阴差阳错地成为“生死大劫”的风暴中心。

    毕竟，桓国明显是生灵势力。如今不死风暴声势无匹。桓国却以此时晋级皇朝，可谓对不死势力的挑衅。

    如果桓国晋级皇朝成功，必能极大鼓舞生灵势力，使得不死势力声威大弱，间接地会让天下生灵势力誓死抵抗不死势力。反之亦然。

    无声无息间。原本极震惊天下又极为普通的“晋国大典”，竟然成为如今天下间两大阵营的对决，生灵和不死两大阵营的暗战。

    震惊天下的是，桓国是异人势力，第一个晋级皇朝的异人势力，全世界的异人群体都很关注，而且是在不死风暴中迎难而上，连原住民势力也无法忽视。加上华夏神州又是如今距离不死势力主要势力范围最远的国区，位置极为特殊！

    极为普通的是，如今帝国级别势力足有十来个，皇朝级别势力数十个，区区王朝晋级为皇朝，实在微不足道。

    但是……

    特殊的身份，特殊的地位，特殊的时刻，特殊的位置……

    却让九龙王城成为吸引天下目光的中心了！

    不管桓王和桓国愿不愿意，都无法改变这个局面！

    ……

    浩淼无垠的太平洋。

    遍布十数万里海域的马绍尔群岛，一千多座大小不一的海岛上，蚂蚁群般的人影遍布各岛，围墙、石堡、箭塔、关城等琳琅满目的军事设施密密麻麻。特别是各岛中部都有高达数十丈的巨型梯形高台，坚硬若贴的黑岗岩，寒芒凛冽的钢铁蒺藜，使得这些梯形高台宛若一枝枝直指苍穹的狰狞獠牙。

    而那些高台之侧，又有一座规模类似的高台基地正在逐渐拔高，无数身影忙碌基地，黑岗岩、镔铁、玄铁、精铜等建筑材料，流水般出现在几大主岛的传送阵，而后运到各岛，还有无数数十米大小的庞大铁炉，一道道灼热铁水如蜘蛛网脉络流往各处，手笔惊人，明显是不惜代价铸造钢铁基地。

    人影绰约的群岛中，又有无数人影离开，或飞行、或渡船、或漂浮等各种方式横渡海面，也有部分直接扎入海面，潜水无踪，离开方向都是指向东北方！

    距离马绍尔群岛千里处，无数大小战舰、体型不一如微型岛的墓地，密密麻麻随波涌动着，一直蔓延往无垠天际。

    更远处，又有潮水般连绵不绝的战舰和墓地，正从四面八方聚集往前锋处，势若惊世兽潮，连散仙飞高也无法看到“兽潮”尽头，令人望之头皮发麻，心神被慑。此支“兽潮”的磅礴气势压天三尺，使得海面昏暗一片，这些战舰和墓地所处的数十万里海域，鱼虾绝迹，被震慑得远远避开，更不敢露出海面。

    横向和纵向都一望无际的阵容，使得任何斥候都无法估计数量。光是战舰和墓地等特殊基地，数量就已经超过百万。

    而这支辽阔无边的不死联军，各处不停掠起阵喊杀声或金属交击声，不停有零星身影，或飞行、或渡船、或漂浮、或潜水袭击，战况在外围四处爆发，此起彼伏。给不死联军外围造成了莫大损失和躁动，却丝毫影响不了大局，令人心生绝望的无穷无尽的战舰和墓地，还是不停聚集，比消耗之数快了无数倍。

    一艘长达千米、宽达数百米、高数十丈的蓝色巨舰居于最前线某处，战舰最高层数十人淡然看着那不停以各种方式冲击己方阵容的人影，看戏般嘻嘻哈哈，毫不在意。

    一位身穿蓝底紫边皇袍，势如巨柱屹立的中年人，指点江山般指向那数十处“小骚乱”，摇头不屑道：“华夏神州也就这本事！却忘了自身的军事明言：一力破万法！”

    身穿令人眼花缭乱金丝王袍的千线神王，媚笑奉承道：“大奴神皇所言极是，海神神光照耀之处，无处不平。何况如今我方两大帝国、四大皇朝、两大盟国等八大势力联合，举世无敌，华夏神州再怎么蹦跶，那也是秋后的蚂蚱。大军一挥，皆为齑粉！”

    大奴神皇，海神帝国封地加国西北部第二大湖大奴湖的神皇，乃海神大帝座下八大神皇之一，而千线神王则是大奴神皇座下诸多神王之一。

    当然，亚特兰蒂斯文明的各个阶层，大多惯有“神”字，自称神子，乃世间最高贵的存在，人数虽少，却天生驾驭天下，连普通军卒都是号称神战士，虽然十之**只是毫无灵性的特殊傀儡，却丝毫不影响他们的自得，他们也确实做到了这点。

    身份地位和修为实力则是以神兵、神将、神王、神皇、神帝等分级，一层统辖一层，类似于其他国度的爵位，只是称呼不同。

    看着一处处骚乱平定，又有不少黑影忙碌收拾残局。大奴神皇摇头冷笑道：“夜郎自大的国度，愚蠢至极的战术！就便宜了那群冰冷的亡灵……”

    “神皇英明！什么人类发源地，什么军事文化中心，全是自说自话，完全不知天高地厚！竟然愚蠢到零散袭击我方，还自称什么游击战术。这不是白白给那群亡灵送造兵材料，制造亡灵吗？实在愚不可及，如此对手太让人失望了……”千线神王重重点头，脸露极度鄙视连声附和道。

    寒波神王摇头叹道：“哎……真不知道华夏神州的脑子怎么想的？难道不知那群亡灵要么直接覆灭，否则会越打越多吗？也就我亚特兰蒂斯文明，才能克制那群亡灵！”

    身穿云蓝色王袍的云古神王眉头微锁，插言道：“话也不能这么说。连绵不绝的袭击不仅是战术，因为这些袭击者基本是异人，似乎异人击杀敌军会有特殊奖励。他们这是拿生命换特殊奖励，是否值得，也就他们清楚了！”

    大奴神皇摇了摇头嘟嚷道：“无趣！实在无趣！如此对手，强势碾压便可，我方一个全面总攻便能彻底粉碎，何需浪费时间聚集？”

    话落，直接转身离开，懒得再看那此起彼伏的“骚乱”。反正在无数神战士拥簇中，那些刺客也不可能潜入巨舰，更别说刺杀他了！再则，大奴神皇也不认为如今的马绍尔群岛，有可以威胁他的存在！