    

    
这一刻，全场热血沸腾，唤醒鼓舞。

    
18连看着这样耀眼的颜汐，一时间只觉得脸真疼。

    
颜汐就是神明，可以突破一切不可能的神明。

    
终究是他们有眼无珠，这一刻的颜汐光芒万丈。

    
大男子主义的男生对女生的一切的诋毁和看轻都成了一个笑话。

    
看看，汐姐是女生，不仅比得过男生。

    
更是可以用实力把他们按在地上摩擦。

    
“啊啊啊啊……汐姐最帅，我爱你我爱你～”

    
人群中，一个高高瘦瘦的少女穿着短裙。

    
手里拿着应援的彩球，五官精致又英气，又帅又漂亮……

    
因为嗓音太大且过于英气，一时间受到了万众瞩目。

    
“卧槽，这女生好漂亮呀，腰细腿长……卧槽，还穿了黑丝？”

    
“妈耶，这是来当拉拉队的吗？这是在挑战男人的底线吧？”

    
人群中，男生们都忍不住看过去。

    
那少女漂亮得过分，白的发光。

    
穿着黑色的短裙应援服，脸上贴着贴纸。

    
上面写着一个“汐”字。

    
看见有男生目不转睛地望着自己。

    
只见少女突然轻轻地伸手解开胸前的纽扣……

    
“……”众人：！！！

    
卧槽，这女生也太大胆了，那么多人在呢。

    
但是少年们都目不转睛地盯着那少女。

    
谁也不愿意放过这个一饱眼福的机会。

    
毕竟那少女的某处看起来还挺大的。

    
然而下一刻，一个少年勾住了少女的脖子，帮少女扯开了扣子……

    
“……”众人：卧槽？？？

    
然后少年一把探入衣服里，从里面抽出来一个苹果。

    
韩祁直接咬了一口，吊儿郎当道：“啧……兄弟，你这胸还挺脆的！”

    
“韩祁，我艹你大爷的，你吃了一个，老子这里都不对称了！”

    
“妈的，都怪你们，说什么非要给汐姐应援穿女装，女装那么好你们怎么不穿？”

    
“还有，这裙子空荡荡的，搞得老子一点安全感都没有！”

    
“左护法人呢，今天我非让陆郁之也穿一套不可。”

    
“要说我们群里长得最漂亮的，除了本小爷，那不就是陆郁之最漂亮了吗？”

    
白洛熙恶狠狠地叉着腰，自己伸手又把另一个苹果摸了出来，狠狠咬了一口。

    
他来得晚，刚好看见汐姐站在马背上鄙视身后的队员。

    
脚下的马悠悠然地踏过终点线的模样。

    
还来不及吐槽，就忍不住拿着大喇叭尖叫着给汐姐喝彩了。

    
等他反应过来，已经成了人群中万众瞩目的一员。

    
“……”全场少年：这特么是什么幻灭？

    
那么漂亮的一个小姐姐居然是个小哥哥？

    
“艹，看什么看，没见过男人穿女装吗？”

    
白洛熙跟个小钢炮一样恶狠狠地吐槽道。

    
“行了行了，兄弟，你这黑丝大长腿的，哪个男人把持得住？”

    
韩祁邪魅地勾了勾唇，长臂勾着少年的肩头，一副哥俩好的姿态。

    
颜汐成功拿到了本次比赛的金牌，然后脖子上挂着金牌走向观众席。

    
“汐姐汐姐，你看我这拉拉队的应援怎么样？”

    
“老子可是因为跟他们打牌输了才穿的，别的都好，就是这丝袜好紧啊……勒得慌。”

    
白洛熙长得很漂亮，是那种典型的五官型美人。

    
那张脸不管是男装还是女装都会有不一样的好看。

    
“……”颜汐：……

    
我就让你们来当个拉拉队，你们这排面还整挺好的。

    
不过颜汐又眨巴眨巴着狐狸眼看向白洛熙的打扮。

    
不得不说……小模样还挺勾人的。

    
那腿又长又细，加上裹着黑丝，啧啧……她看了都馋。

    
“咳咳……白洛熙，你这打扮不得不说……还挺漂亮的～”

    
颜汐由衷地赞美道，被一群小弟们围在中间，被旁人都要羡慕死了。

    
“颜汐可真不要脸，刚才又虐那些男生搞女权，现在又跟那么多男生不清不楚，真是不要脸！”

    
“就是就是，会那么多玩意儿到头来还不是为了勾引男人……小贱人一个！”

    
然而下一刻，一个高大的穿着病号服的男人，面色苍白。

    
手里捏着一把枪抵在了那个说闲话的女生头上。

    
男人高大帅气，虽然身上透着一种病态的苍白。

    
但看得出，他五官深邃，硬气十足。

    
“你再敢说一遍？”

    
权司爵虽然去了医院，但是自从知道颜汐是他的妹妹以后，他便极力地想要弥补汐汐。

    
他认错了妹妹，欺负了妹妹，可现在他更要去弥补妹妹。

    
“啊……权……权教官？您怎么在这里？”

    
“我，我不是故意说颜汐坏话的，何况您不也不喜欢颜汐吗？”

    
“你看她被那么多男生围着的样，不是小贱人是什么？”

    
颜汐自从脱胎换骨以后，又漂亮，成绩又好，现在还擅马术，谁能不妒忌？

    
“你把我的话当耳边风？不准诋毁颜汐，谁也不可以！”

    
权司爵眸色阴翳，指节颤动，就要按动扳机。

    
可他不能当着那么多人公然杀人。

    
于是大长腿直接踹向那女生，把她踹倒在地。

    
“从现在开始，我不希望看到任何人说颜汐的坏话！”

    
权司爵因为踹人拉动了身后的伤痕，忍不住倒吸了一口气。

    
本来应该在医院静养的男人，此刻带着伤，坚持着来看妹妹的比赛。

    
他听说了汐汐要参加马术比赛，马术比赛的惯例他也知道。

    
怕汐汐被欺负，他一路忍着伤痛赶来。

    
刚好看见汐汐大放异彩的模样。

    
不愧是他们权家的血脉，姑姑权倾颜当年便是帝都一绝。

    
现在的汐汐，策马奔腾时眉眼间的不羁。

    
让他仿佛看见了权家儿女的张狂本色！

    
这才是权家的骨血，而颜西西娇柔造作，终究是他有眼无珠。

    
“咳咳……噗，权教官你居然开始护着颜汐了？”

    
“她得到了那么多，凭什么居然还能得到你的眷顾……？”

    
权司爵太帅，刚来帝都大学的时候就有不少女生喜欢他。

    
此刻见他护着颜汐，一时间无法接受，质问道。

    
“就凭她是我（妹妹）……”

    
权司爵皱眉，脸色越发苍白了几分：他能说吗？

    
汐汐都不承认自己，他配自称是汐汐的哥哥吗？

    
一想到自己的过错，权司爵心如刀绞。

    
这边的动静惊扰了不远处的颜汐。

    
颜汐看过来，远远就看见权司爵背上的伤口裂开浸出了鲜血。

    
小姑娘皱眉，迈着腿儿走过来：“权教官，你不用为汐汐出头。”

    
“我们没有关系，而且我也给你金珠子当打车费了。”

    
“我们两清，不需要有什么羁绊。”

    
此刻的颜汐分外冷漠，看得权司爵心更痛了。

    
他面色苍白地低眸看着眼底软白的少女：“汐汐……我错了。”

    
“你不用原谅我，可我真的很想补偿你。”

    
“烈焰是我从小到大养大的战马，从一开始就是为你准备的，今天它能带着你夺冠，是它的福分。”

    
“除了烈焰以外，我还为你准备了很多礼物……”

    
“都是从小到大攒着想要送你的，别的都在家里，目前在我身边的，便是这枚军令。”

    
“我的永远都是汐汐的，我的荣耀，从始至终都有你的一份。”

    
“汐汐……你或许不知道，自从你不见以后，我天天谴责自己。”

    
“是那时候的我不够强大，我进兵营，为的也是长大以后能保护你。”

    
他不敢自称哥哥，因为怕汐汐不高兴。

    
怕汐汐不承认自己，更怕她冷漠的眉眼灼伤了自己。

    
认错了妹妹是他有错，他认错。

    
但他更想告诉汐汐，哥哥从来没有忘记你。

    
哥哥一直在找你，哥哥一直想要疼你爱护你。

    
哥哥进军营一步步往上，坐上了指挥官的高位。

    
是为了保家卫国，更是为了寻你护你。

    
权司爵高高大大的身影颤抖，忍着疼痛，脸色苍白。

    
睫毛微颤，眼角泛红，却终究是忍着那份苦楚，没有流泪。

    
万众瞩目之中，颜汐站在视线的中心。

    
权司爵掏出他靠命搏来的军令，突然半跪行骑士礼。

    
将军令送到了颜汐的眼底。

    
“……嘶！”

    
众人忍不住倒吸一口凉气：卧槽，指挥官的膝盖本该铁血不屈。

    
此刻居然为了一个小小的颜汐而屈？

    
颜汐看着这样的权司爵，不知道为什么，心尖有些酸楚。

    
原来，不仅亲哥哥疼爱她，表哥权司爵也是疼爱她的。

    
原来当初权司爵那么肆无忌惮毫无保留给颜西西的爱护，都是给自己的。

    
她这个傻表哥其实是那么地疼爱自己。

    
只是……被颜西西利用和欺骗了。

    
“嗯，那我先收下了，我可没有原谅你，想要我原谅，看你后面的表现吧。”

    
小奶包颜汐傲娇地扬了扬下颚，一把接过被无数人虔诚仰望的军令。

    
那是表哥权司爵拿命换来的荣耀。

    
也是他要送给他家最宠爱的小公主的礼物。

    
时隔漫长岁月，他终于将它送到了妹妹的手里。

    
“嗯，汐汐说什么就是什么，哥……哥哥都听你的。”

    
权司爵一时间眉宇舒展，试探性地自称哥哥。

    
见汐汐不反驳了，好似伤口都没那么疼痛了。

    
“去医务室一趟吧，你的伤口裂开了，需要重新缝合一下。”

    
颜汐脸上冷着，还是提了一下他背后的伤。

    
“嗯嗯，好，都听汐汐的。”

    
权司爵突然笑得更开心了：刚才汐汐是在……关心我吗？

    
“……”全场：卧槽！！！

    
颜汐到底是什么来历，既然让指挥官如此卑微？

    
关键是指挥官权司爵居然一脸乐在其中的宠溺？

    
纳尼？？？

    
陆郁之跟黑翼站在一起，黑翼的视线无意中落在了白洛熙的女装上：啧……小郁之穿上应该会更漂亮吧。

    
陆郁之：卧槽，黑翼这个lsp，居然敢乱看别的……少年！！！

    
“看什么看，没见过黑丝吗？”

    
陆郁之气得撅起嘴，凶巴巴道。

    
黑翼转眸看向眼底的纤细少年，俯身靠近：“之之吃醋了？”

    
“别吃醋，喝牛奶会比较补，免得你小脑袋里乱脑补。”

    
“……”陆郁之：难道是之之不干净了，为啥感觉黑翼又在开车？

    
“或者，之之也穿……别害羞，只给我看。”

    
“……”陆郁之：！！！

    
————

    
“汐姐，今晚的派对地点在金窟哦，8888号VIP宴会厅，你可别走错了。”

    
陆郁之可是陆家有钱有势的小少爷，加上黑翼往他账上划了不少钱。

    
小少爷的成年礼派对那装扮地叫一个纸醉金迷。

    
此刻宴会厅上已经来了不少人，大家穿着随意，已经随着音乐摇摆起来了。

    
宴会厅被装扮成一个巨大的酒吧现场一般，十分符合年轻人的口味。

    
大家都是正值青春的少年，摇晃着小酒。

    
跟着DJ的音乐晃动身体，场面倒是别有一番风味。

    
“来来来，今天可是我们陆小少爷的生日，恭喜陆小少爷满18岁，可以称为陆大少爷了！”

    
陆郁之的身份地位摆在那里。

    
虽然长得清瘦羸弱，但是性格豪放不羁。

    
跟大家称兄道弟，身边不少捧着自己的狐朋狗友。

    
大家争相追捧道。

    
黑翼此刻站在暗处，听到那些少年的奉承。

    
视线漫不经心地落在陆郁之的某处。

    
若是跟他比起来：嗯，小郁之还是继续叫小少爷吧。

    
颜汐踩着点来的，今天的她穿着一条JK裙，青春洋溢又纯白无暇，少女感十足。

    
小姑娘一走过去，一群人立刻给颜汐让开一条道。

    
以陆郁之为首，少年们起身。

    
突然整整齐齐地弯腰行礼，场面极其宏大：“欢迎汐姐，汐姐万岁！！！”

    
“得了，平身吧。”

    
颜汐：美女无语，莫不是有病病？

    
“汐姐，今天虽然是我的成人礼，但是昨天你可是拿了马术比赛的金牌呀！”

    
“我就想着，干脆你的庆功宴跟我的成人礼一起办了吧。”

    
“怎么样？惊不惊喜，意不意外？”

    
陆郁之一脸小奶狗地凑上来，活脱脱在颜汐身边忙前忙后。

    
根本没有发现一个角落里，一双阴桀的眸子正一瞬不瞬地盯着自己。

    
“还有这个，蛋糕，快吃一口，可甜了～”

    
陆郁之殷勤地凑上去，递上给颜汐切好的蛋糕。

    
颜汐的确喜欢吃甜的，而且这还是草莓蛋糕。

    
于是她舀起一勺往嘴里一送。

    
“咯噔！！！”

    
颜汐突然就被磕到了牙：卧槽，什么玩意儿？

    
“Surprise！！！”

    
“这是送给汐姐的马术比赛冠军礼物！！！”

    
陆郁之开心地鼓掌，颜汐吐出钻石。

    
十几克拉的纯净钻，价值不菲呢。

    
可惜她不缺，而且二哥哥还送了她一罐子的。

    
“嗯，谢谢郁之，汐姐也送你个礼物……”

    
颜汐恶劣地挑眉，神秘一笑。

    
陆郁之瞬间觉得菊花一紧：完了，怎么感觉汐姐不怀好意呢？

    
颜汐递来一个礼盒，陆郁之接住正要拆，下一刻一个高大的身影坐到了陆郁之身边。

    
黑翼低眸，大掌漫不经心地搭在他的肩上，嗓音嘶哑性感：“小郁之……准备好送我什么礼物了吗？”

    
“没……没有！！！”

    
陆郁之：今天我生日，还要送你礼物？

    
哼……做梦呢？他才是收礼物的一方。

    
“好，那就以身抵债吧。”

    
黑翼缓缓靠近，大掌占有欲十足地将少年拉走。

    
宴会厅里灯光昏暗，黑翼将少年抵进一个角落，陆郁之心心念念地去拆汐姐送的礼物。

    
黑翼见他走神，忍不住大掌落在他的臀上一拍：“这时候还走神？”

    
“唔……让我看看汐姐送了什么！”

    
黑翼皱眉，宠溺地伸手帮他将礼盒上的丝带扯开，紧接着就见里面躺着一个小瓶子。

    
上面写着：“XX油！”

    
“唔……汐姐（真坏）……”

    
然而陆郁之还没说完，娇嫩的唇瓣便突然被绯色的薄唇压下来……

    
一双阴冷的眸子闯进了少年明澈的眸子深处，侵略性十足。

    
“之之……别叫汐小姐了，她救不了你。”

    
“再叫一声黑翼哥哥，哥哥疼你……嗯？”

    
“……”陆郁之：呜呜呜……汐姐把我卖了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->