        仰天嘶吼长啸，啸声响彻天地，激荡得层云翻滚。、

    云气不断升腾，瞬间把黑蛟卷入其中，依稀可见洁白的云气中，一道黑影正迅猛的不断增长中。

    修长的龙须增长，随着云气正在飘动，黑蛟正在蜕变化为真龙、

    种种属于真龙的特征，正在不断出现于黑蛟身躯之上。

    屹立于天地间的龙门，不断的释放着一股力量，源源不断的力量快速加持于黑蛟之上。

    本来以龙门的位格，就算是跃龙门成功，也不可能一步登天，自凡俗化为仙境，让黑蛟成为真龙之身。

    毕竟当前天地制约着龙门，想要让龙门具备此等能力，还需要龙门的力量进一步获得增强，甚至是积累多年，才能够积蓄下让凡俗一步登天成为真龙的力量。

    但这一次龙门自身力量不足，可却是有着一股外来的力量。

    那一些不断倒在跃龙门道路之上的水族，他们死去的尸身当中，不少都诞生出了一股力量。

    这是属于真龙的力量，并且还不是普通真龙。

    真龙五爪，玄仙六爪。

    眼前这诞生的力量，乃是属于玄仙的真龙之力，混杂于其中的为一颗六爪真龙的龙珠。

    龙珠分散开来，此刻在龙门的力量之下，却是不断的上升，直接冲入到了黑蛟龙躯之中。

    天空中的云气正在不断的散开，隐隐浮现出了黑蛟龙躯，本来墨黑色的鳞片，却是和火红色鳞片交织在一起。

    火红色的鳞片此乃赤龙，和黑蛟晋升的黑龙格格不入。

    二者分为水火之力。

    水火互不相容，开始发生了剧烈的冲突。

    鳞片黑色和红色反反复复的开始交替，黑蛟嘶吼中充斥着痛苦。

    云气已经消散一空，但黑蛟半黑半红，距离化为真龙只有一步之遥，依然正在蜕变中，但此刻红色鳞片已经占据上风。

    天上没有掉馅饼的好事，没有败吃的午餐。

    真龙之力相助龙门，跃龙门者一步登天化为真龙，但这其中自然也有一番冰冷的算计在其中。

    一颗六爪赤龙龙珠，却是要借此夺舍多生。

    一位头生龙角，身披金色斗篷的男子，不知道何时已经站在于水府之外。

    黄河中的水流不断流动，金色斗篷隔绝一切，束手而立的傲立，平静的观看着前方的水府。

    富丽堂皇的水府，宛如虚幻般，在傲立的眼中不断透彻，看见了端坐于水府中央位置的那一道身影。

    傲立看向远方的龙门，凝视着天空上那一条正在蜕变的真龙。

    俊美的脸庞上面浮现出淡淡的笑容，潜伏于人间界多年，其中生出不少变数，这位黄神中途更改神位，竟然来黄河为神。

    但大方向并未出错，布置下来的棋子，成功的完成了跃龙门。

    目光中生出一丝轻蔑，那些低贱的杂种，以为自己会相助其打破血脉限制，踏上化龙之路。

    血统低贱的家伙，没有资格拥有高贵的血脉。

    全部都是熬离重生的养分，借助着他们混入龙门，当跃龙门成功那一刻，完成夺舍重生，彻底的自人间界复苏。

    布局这么多年，收益自不止于此。

    下一步，就是收取龙门。

    龙门此等天地至宝，对于其他种族不过是一件宝物，可对于龙族却是根基柱石。

    有龙门存在，龙族先天立于不败之地。

    族中诞生那一些蛟龙贱种，尽管不能和自己这等高贵者相比，但也比外来的这一些妖艳贱货好的多。

    凭借着龙族的生育能力，外加龙门的力量，将会都成为真龙。

    到时候龙族大兴，不再是遥不可及的梦想。

    时间一点一滴过去，那一条横立于天空中的蛟龙，在一声痛苦的嘶吼中，却是已经彻底的完成了蜕变。

    五爪生出，化为了一条真龙。

    真龙威风凛凛的盘踞于龙门之上。

    腾云驾雾，不可一世。

    真龙出，龙门隐。

    巍峨屹立如同山岳的龙门，开始缓缓化为虚幻。

    屹立的门柱透彻虚幻，正在自有形之体化为无形之体。

    那一道腾云驾雾的真龙，身上火红色的鳞片，此时正在以肉眼可见的褪去。

    漆黑如墨的龙鳞，上面有着一股纹路，像是旋涡一般深邃，乃是规则法文，一闪而逝正在消退。

    短短不到一个呼吸的时间，真龙不复刚刚红黑之色交织的复杂，彻彻底底的已经变化为了一条黑龙。

    黑龙气息蔓延，骤然间气息呈现出爆炸式的增长，转眼间只是刚刚登临真龙之境，一下子向前走了一段距离。

    换算为仙人的说辞，已经不是普通的仙人初期，而是仙人中期，隐隐有着突破到仙人后期的征兆。

    赤龙的龙珠，全部都化为了黑龙的资粮养分，成全黑龙让黑龙进步。

    一直胜券在握，不动如山的傲立，这一刻俊美的脸庞上浮现出惊讶之色。

    低沉的咒骂声音响起道：“熬离废物一个。”

    “竟然连夺舍重生的本事都没有，枉费自己一番辛苦努力。”

    此情此景，已经说明了一切。

    被傲立寄予厚望的熬离，在和黑蛟一番搏斗后，彻底的宣告失败，非但未能够夺舍重生，竟然反而相助了黑龙一臂之力。

    熬离失败，但计划不容改变。

    龙门志在必得，这必然属于龙族之物。

    傲立看着龙门，暗道一声可惜，龙庭之战近在咫尺，龙族需要龙门增强大运，本不打算这么强硬。

    要是换成平时，此番失败等待下一次就好。

    傲立不是没有这耐心，但时不待我，看了一眼水府，此刻动手要和水府中的黄神冲突。

    可为了龙族大业，已经是箭在弦上不得不发。

    傲立披着的金色斗篷抖动之间，一道波纹荡漾，傲立一步间已经来到了龙门前。

    无视掉了天空中的那一条黑龙，傲立朝着龙门直接抓来。

    手掌化为龙爪，遮天蔽日，宛如天地。

    傲立一动，再也无法掩盖行踪。

    此等声势，立即引起了水府中的反应。

    一声呵斥的声音响起道：“尔敢！”

    一道黄色神光，已经自水府中冲出。