    堂堂三圣榜上的顶级强者，在林夜的剑下直接化为两半。

    不少人都亲眼目睹了这一幕，顿时心中极为震撼。

    尤其是之前黑穹拍卖行的一些高层，他们自然关注这件事情，当看见林夜展现出如此强大的实力，所有黑穹拍卖行的高层都惊呆了，一个个彼此相顾，看出对方眼中的惊讶。

    “此人的确可怕，不过城主只怕不会放过他。”

    “毕竟这楚天河，可是他的外甥……”

    一名拍卖行的高层，叹了一声说道。

    天空之上，一名身穿白袍的中年男子，气势浑然，霸道无双，在周身有着一股可怕的玄力涌动。

    黑石城城主，梁克。

    梁克看着屋檐上散落的尸体，以及破碎的内脏。

    从来没有人，能够在他的城池之中，胡作非为，甚至还提刀杀人，并且杀的，还是他的亲外甥！

    自己妹妹的儿子。

    黑石城虽然是黑石宗的属城，但是黑石城的城主之位，却并不简单，与风雷玄宗和雷河城的关系并不一样。

    执掌黑石城的梁克，论实力，在整个黑石宗也都能够排入前十的层次，双方更多的是一种互利互惠的关系。

    梁克的身上爆发出了极为恐怖的气息，周围的气氛，阴翳到了极点。

    在天外楼的扬天剑宗弟子们，也亲眼看见少宗主被杀，还有两大长老也一并身亡，所有的弟子们都震惊了。

    那少年究竟是何等恐怖的强者。

    虽然夏薇不曾出手，但是在他们眼中看来，夏薇的实力，估计也不会比林夜差到哪里，因此也都十分忌惮，并不敢上前。

    夏薇对周围之人也有所警惕。

    虽然现在尚未迈入星河境，但是凭借骨圣秘术天骨变，倒也足以应付这些弟子级。

    屋顶上。

    梁克的目光，极为阴沉，凝视着下方一脸平静的林夜。

    “你可知道，你杀的是我外甥！”

    梁克缓缓道。

    日曜五境的气息释放出来，如同一股强大的威压，弥漫整个黑石城上空。

    “你也想死？”

    林夜看了一眼梁克。

    日曜五境的实力也不错，实力与当日在埋骨河川遇上的黑虎道人，不相上下。

    梁克在江湖上混了这么多年的时间，还从未有人敢对他说这样的话，就算是黑石宗的宗主来了，也都必须对他客客气气。

    他黑石宗宗主，能够坐稳这个位置，还是要靠他梁克的支持！

    “很好。”

    后者也不多说，林夜在他的地盘上杀了人，并且杀的还是他亲外甥，如何能让林夜活着回去。

    “轰！”

    后者日曜五境的气息，顿时冲霄而起，犹如一座火山爆发一般，冲上天际。

    强大的威势瞬间朝着林夜碾压下去。

    嘭！

    林夜脚下的房屋轰然破碎，瓦片飞溅。

    唰！

    林夜施展九幽血翼，身形绕过对方的气势压迫，猛然地冲向了梁克。

    “不自量力。”

    梁克冷哼一声，竟然敢对他出手，简直就是愚蠢之极，显然是不知道他梁克的实力和威望。

    城内其余高手见状，也都惊讶无比，能够稳坐黑石城城主的位置，足以说明梁克的实力，能够执掌一城，并且后者在黑石宗和扬天剑宗都有很大关系背景在。

    可以说是两边通吃。

    这等人物，岂是林夜这种，刚刚初入江湖之人，就能够摆平的。

    只见梁克伸手一招，一柄火焰长刀顿时落在手中，玄气凝聚，仿佛在此刻化为一头火牛，身形爆发，迅速地朝着林夜冲来。

    “吼！”

    火牛咆哮，周身火焰滔天，如同烈日翻滚一般。

    林夜一剑斩在火牛之上。

    日曜之力在孽鬼剑上凝聚，火牛的防御似乎极强，将林夜的攻击抵挡下来，而后猛然一撞。

    当即林夜也被撞得倒飞数百米的距离。

    “火牛斩！”

    既然林夜想要挑衅他梁克的地位，也就让他好好的感受一下，他的威严。

    招数名字虽然简单，可是爆发出来的气势却无比强横，几乎是在这一瞬息，刀气纵横所掠过的街道，纷纷燃烧起了火焰。

    铛！

    林夜取出红莲劫鼎。

    凭借红莲劫鼎的恐怖防御，挡住了这一刀。

    奔涌四散的刀劲，轰碎了街道四周。

    但是红莲劫鼎却毫发无伤。

    甚至连一丝痕迹都不曾留下。

    林夜估计，至少也需要归墟七境以上，才能够给红莲劫鼎带来伤害。

    上一次在天虚门，与郭千帆交手的时候，使得林夜的修罗血甲尽数破碎，到现在林夜也才修复了一半左右。

    大部分时间都用于参悟诸生寂灭剑。

    所以修罗血甲的修复，进度有些慢。

    不过凭借红莲劫鼎的强大防御，这些依旧无法对林夜构成威胁。

    “药鼎！？”

    梁克见状冷哼一声，顿时地面一阵爆裂。

    连续三刀朝着那红莲劫鼎斩去。

    嘭！嘭！嘭！

    三道极为恐怖的刀气爆发，力量叠加之际，妄图将红莲劫鼎给轰碎，然而一阵烟雾弥漫之后。

    散去周围的烟雾。

    红莲劫鼎依旧安然无恙，倒是四面的街道都已经被刀气破坏。

    “竟然还没爆？”

    不过是一尊药鼎，竟然能够抵挡住他这么多道刀气，的确是不简单，作为黑石城城主，没能在三招之内将林夜给拿下，已经是奇耻大辱，让梁克的面子上，十分挂不住。

    嗖！

    “我看你能够躲多久。”

    “天阎霸刀！”

    磅礴的刀气在黑石城的上空凝聚。

    城内的所有人感受到这一股气息，顿时纷纷变了脸色，眼前这一股力量，让他们所有人都感受到了，扑面而来的压迫感。

    在这一股压迫之力下，难以喘息。

    若是这一道直接劈向他们，估计是毫无抵挡之力，当场就化为碎片。

    黑穹拍卖行的高层们聚在一起。

    眼中闪烁着精光。

    “能够逼迫梁克施展这一招，看来那年轻人的确是有几分本事。”

    “可惜了，若是懂得隐忍，加入三大圣地，不出十年，必然能够与梁克抗衡。”

    黑穹拍卖会的高层们聚集在一起，看着眼前的这一场热闹，甚至于在许多其他的地方，很多人都在看着眼前这一场大战。

    城主的实力，果然强悍。

    否则也难以保证整个黑石城的安定，并且执掌黑石城内的一切资源。

    虽然附近的一些资源地，都属于黑石宗。

    但在黑石城内部，也一样的有许多的矿脉树林，同时大量的交易，将会产生许多税收，这一部分是属于黑石城的，不需要上交给黑石宗。

    梁克一刀落地，犹如摧枯拉朽一般，一整条街道都被后者轻松扫平，不少平民被刀气席卷，葬身于此。

    嗖！

    林夜的身形，安然无恙的出现在天空上。

    距离梁克百米的距离。

    “破月级剑技，诸生寂灭。”

    林夜在心中默念一声。

    修罗诀高速运转，此刻玄力涌入各个不同的穴位，按照专门的方式运转，眨眼间可怕的气势便是腾起。

    林夜手中孽鬼剑之上，猛然的爆发出了一道璀璨剑光。

    梁克只感觉一股炙热的气息扑面而来。

    整个黑石城的上空，瞬间爆发出了一道强烈的白光，刺痛所有人的双眼。

    所有人都感受到这一股炙热的力量，刺入眼中，霎时间竟然失去了，所有的视觉。

    只感觉眼前一片白茫茫。

    “轰！”

    虽然看不见，却能够感受到天空上有着恐怖的力量，从天空之上迅速的掠过。

    嗡！

    两百里之外，黑石宗。

    黑石宗不少长老正在修炼，猛然地睁开眼睛，目光看向黑石城的方向，在极远处，能够看见一道白光冲天而起，同时伴随着一股极强的波动弥漫而出。

    “好强的波动。”

    “这是何人所为？”

    “这个方向，是黑石城……莫非是梁克？”

    有长老眼神一凛，不过转念一想，以梁克的实力，似乎还达不到这种程度，得派弟子好好去查一查。

    最近不少人都盯上黑石宗，所以也不得将虚妄之湖的名额多放出几个来，平息外面的动乱，一切都等宗主突破之后，就都不在话下了。

    那些跳梁小丑，也都将被轻松扼杀。

    黑石城上空。

    白光维持了五息左右，才逐渐散去，众人才在此刻，缓缓的恢复视线。

    刚才发生了什么事情，没有人看到。

    不过视线回到上空。

    只见一柄长刀从天而降。

    叮的一声，插在了地上。

    “这……这不是城主的佩刀吗？”

    有人看见那一柄倒插在路边的长刀，直接惊呼一声。

    一道身影落在了那长刀旁。

    抬手将长刀给拔了出来。

    “七阶玄兵，应该值不少。”

    将长刀收入了储物戒内。

    此人，正是林夜。

    虽然现在的林夜看上去，脸色有些苍白，但毫发无伤！

