
    厉天赐一把的甩开两人，一人一脚，嘴里骂道，“两个没用的东西，赶紧走，那两个小娘们要是找人来就糟了……”

    这个时候的厉天赐才觉得脸肿的厉害，用手一擦，妈的，竟然流血了，这小娘们太狠了。

    而这样的女人他还是第一次见到，一定要将她弄到手。

    他要看她在他身下求饶的样子。

    一想到，浑身都火热。

    随后，他又接着骂道，“限你们在明天早上就将刚才那个小美人的资料都给我调查出来……”

    这两个人感觉比刚才好了一些，哆哆嗦嗦的说道，“是是，老大放心，明天早晨太阳出来之前一定让你知道她是谁……”

    这还差不多，随后厉天赐摸了摸脸，恨恨的骂了几句脏话，带着这两个手下，快步的朝着后山的方向走去。

    他们自然是不会从大门走的，出了树林翻过墙就是校外了。

    顾乔乔晚上回到家的时候，秦以泽已经正常下班了，还真是难得啊，此时她家的厨房里飘着食物的香气。

    如今秦以泽的厨艺越发的好了，谁都无法想象在外面叱咤风云的军中战神回到家里竟然是系着格子围裙给媳妇做饭的好丈夫。

    这才是真男儿！

    大可保家卫国，小可疼爱妻子，顾乔乔嘴角带着笑意，快步的进了厨房。

    心满意足的从后面抱住了自家男人精瘦的腰身，将脸贴在他的后背上，娇声的说道，“阿泽，好香啊……”

    秦以泽慢条斯理的搅动着砂锅里，里面是特意给顾乔乔炖的补血的汤，他没有回头，声音带着笑意，“是阿泽香，还是锅里的汤香？”

    顾乔乔轻轻地捶了一下他的肩膀，从他的身后探出了小脑袋，翕动了一下鼻子，“当然是砂锅里的汤香了，你又不是女人，哪里香呢？”

    “咦？”秦以泽故作诧异道，“那是谁说我身上有青草的清香，好闻的不得了……”

    “肯定不是我。”

    “我媳妇真是翻脸比翻书还快。”

    随后，放下了手里的汤勺，一把的将身后的小媳妇抓住，低下头，狠狠的亲过去……

    即便亲了无数次，可每一次，都好像第一次那样心荡神驰。

    顾乔乔接下来的话也被他堵在了嘴里，她呜呜的也说不出来了，她发现自家男人的吻技真的是越来越好了，而他的唇，就好像云朵一样柔软，糖葫芦一样冰甜，好吧，她承认，她爱死他身上的味道了，只要这气息将她包围住，她就忘了自己是谁。

    察觉到顾乔乔有些分神，秦以泽很不满意，咬住了她的唇瓣，轻柔慢捻，这让顾乔乔的心一荡一荡的……

    相亲相爱，真的是一件快乐的事儿，顾乔乔很快将下午的不愉快抛到了脑后，一直到砂锅发出咕咚咕咚的声音才提醒了两个吻得难舍难分的小夫妻，随后缓缓的分开，秦以泽左手搂住小媳妇儿，右手用汤勺轻轻的搅拌着，眉目之间都是满足的笑意，而就在这个时候客厅的电话响了起来。

    秦以泽和顾乔乔对视了一眼，顾乔乔呵呵一笑，“我去接电话。”

    一边走心里一边在想，都这么晚了，是谁打电话呢？

    刚接起电话的时候，话筒里竟然传来了安晓彤急促的声音，“乔乔，你果然在家，你家阿泽在家吗？”

    顾乔乔一愣，竟然是找秦以泽的，而且，声音还这么着急，因为在这下班的时间，安晓彤他们是不会找顾乔乔和秦以泽的。

    “阿泽在家，我马上让他来接电话，你等下啊……”顾乔乔都没有来得及去问到底是什么急事，就朝着厨房的方向喊了一嗓子，“秦以泽，快来接电话。”

    秦以泽搅动着砂锅的手顿了顿，却忙放下了汤勺，快步的走出了厨房，心里不由得想，难道要出紧急任务吗？

    所以，他的速度极快，几乎是顾乔乔话音刚落，人就到了电话机旁，接过了顾乔乔手里的话筒，“我是秦以泽。”

    “秦以泽，你现在有急事吗？”

    “没有，安晓彤，你有什么事就说吧。”

    “杜天去找他爸爸算账去了，我刚才给褚成峰打电话，他没在家也没在面馆，我现在出不去，只得找你，我想求你去杜家老宅将杜天劝回来，东西没了慢慢找，这要是吵起来，伤了父子情份怎么办呐，本来他们的关系就很紧张了，他只听你的，阿泽，麻烦你了。”

    安晓彤急急的说出了一大堆话。

    秦以泽眉头微蹙，也没问什么东西没了，而是点头，“好，我现在就去。”

    说完，秦以泽不再犹豫，将话筒交给旁边瞪着大眼睛的顾乔乔，“我去去就回来，你饿了你先吃，不用等我。”

    “没事，我不饿，要不你将杜天带来一起吃吧。”顾乔乔建议道。

    这里距离杜家老宅比杜天回他和安晓彤的家要近了很多。

    “那也行。”

    说完，秦以泽接下围裙，披上外衣，大步流星的走了出去。

    随后，就听到了吉普车发动的声音，而这个时候，安晓彤竟然没有挂断电话，顾乔乔知道她着急，连忙安慰道，“晓彤姐，阿泽已经出去了，放心吧，很快就会将杜天带过来。”

    “嗯，让他先到你家也好，你和阿泽好好劝劝他，东西没了慢慢找，不要和家人吵起来，那让大家多笑话啊。”

    “到底怎么回事儿啊？”顾乔乔诧异的问道，“什么东西没了？”

    “杜天现在这个母亲是继母你知道吧？”

    顾乔乔点点头，“我当然知道。”

    这也不是什么秘密。

    “杜大哥的亲妈有一些首饰放在老宅，其中有一个玉佩是杜大哥的亲妈临死前交代说一定要传给她的孙子的。

    这不孩子马上就满月了吗，可以戴这些东西，他回去老宅找，可是，那玉佩竟然不见了，好像还没了其他几样东西。

    他继母却说从来没去过那个房间，也从来没动过这东西，并且赌咒发誓的，我也想他的继母也是一个有身份有地位的人，怎么可能偷丈夫前妻的东西，而且好像也不吉利，就劝他慢慢找，也可能是被他爸放在别的地方了。”
