    “什么？你准备开启s级世界？”

    林美丽被王凌的决定，吓了一大跳，惊呼道：“热血队不是两个世界前，才进入高级区的？现在就准备开启s级世界，你们的实力达到了吗？你收取到足够的花色卡牌了吗？”

    王凌拿出三张卡牌，看到黑桃、红桃、方片这三张卡牌，林美丽，乃至在这里的唐人中、武强、陈宇辉都面色惊骇，似乎无法相信眼前看到的场面。

    “呵呵，不用太奇怪，我上个世界，进入了用世界卡开启的特殊世界中，而我的两名队友苏和智代，你们也应该知道两人获得了念天王、神天王的称号，所以，拿到了三张卡片。”

    武强震惊的叫道：“你们队伍分散开来，遇到了三名裁决者杀手？靠！究竟是怎么活下来的！”

    唐人中在一边皱眉道：“虽然获得三张花色卡牌，我们梦战队，多出一张梅花卡牌，给你的话就能开启，但现在就进入s级剧情世界，实在太早了。你们下一场任务，仍旧可以获得80的收入，多打几场，可以提升队员的实力。”

    王凌苦笑着，共享出了属性。

    看见力量、体力1700点，敏捷、智力1000点的恐怖数值，整个梦战队的所有人顿时石化了。

    “这……这怎么可能！哪怕最低属性都是1000点，这么变态的数据，你究竟获得多少财富才加上来的啊！”林美丽的表情，几乎要晕过去。

    “我在剧情世界有过不少奇遇。看到这样属性，想必你们也应该明白了吧？我的能力更强。我有x级称号技能，还有x级天赋和职业。此外我的血统，虽然没有评价，应该也是x级。”

    王凌摇摇头道：“下个世界，如果进入正常的剧情世界，和我一样实力的复制人，加上掠夺最强boss实力的裁决者杀手，和肯定大幅增加的难度，你们应该理解，我为什么那么着急。开启s级超脱世界了吧。”

    唐人中感叹着道：“确实，你的实力太强，恐怕已经超越了皇者，下个世界，你的队友绝对非常危险，怪不得这么焦急，急着开启s级世界。”

    做为梦战队的队长，陈宇辉说道：“既然你愿意挑战s级世界，就是没有交情。我也对你们的勇气感到佩服，别说武强能有现在的实力，多亏了你们，梦战队多出来的梅花卡牌。不用客气，拿去吧。”

    梦战队并没有索取回报，就将卡牌交易给了王凌。而且，这个下场就要和骷髅会团战的队伍。还送了王凌5个梦想点。

    “虽然梦想空间，没有国籍之分别。但同为中国人，我们真心希望你和你的热血队，可以成功打穿s级世界，超脱梦想空间，呵呵，我们梦战队，如果也能做到那一步，说不定还有相见的时刻。”

    唐人中勉励道：“小伙子，好好干，加油！”

    梦战队的所有成员，对王凌送上了诚挚的祝福，这种好意让他感动无比，以至于本来准备用萌娘制造者，将陈宇辉变成女人，以报在争霸战中，被变成女人之仇的做法，都放弃了。

    不过感动归感动，没对梦想者，使用才获得的天赋，王凌不由得很不甘心。

    他从林美丽的专属房间出来，直接传送到了自由市场，由于这次休息时间有皇者争霸战，自由市场的人气比平时高许多，居然足有上千人，几乎是整个高级区，1/3以上的成员了。

    王凌悄然出现在市场中，用黑雾掩饰身形，发动萌娘制造者的能力，目光顺着市场扫过去，萌娘制造者，这种天赋并不具有伤害性，所以不会受空间和平法则的保护。

    只见一阵阵惊叫，在市场上响了起来，干了一件大好事，让原本男女比例极不平衡的梦想空间，一次性增加了几乎上千名女性的王凌，精神力消耗一空，连灵魂都感觉到有些衰弱，连忙逃走了……

    回到专属房间，利用光球恢复了一下精神力后，王凌又前往魔丽莎的房间。

    魔丽莎的核心小队，虽然没获得皇者称号，不过手中有一张击杀天王得来的王者之证。现在这只队伍潜力最高的灵梦，已经进特殊世界去了，王凌没能见到这名死认钱的少女。

    得知热血队准备挑战s级世界，魔丽莎也吓了一大跳，连忙劝说，王凌只得再解释了一番，现在箭在弦上不得不发，下一场不进s级世界，热血队很可能会团灭。

    “实在太危险了……”

    魔丽莎的脸上满是担心之色，犹豫一番，交易过来了一件物品。这是一瓶珍稀药剂：大无敌药水，能提供30秒的无敌时间，完全是保命的东西！

    “我也没什么别的，可以送给你，这是我的一点心意，希望你们能成功。”

    王凌自然感动，他并没有拒绝魔丽莎的好意，大无敌药剂这种东西，高达30秒的无敌时间，是无法用货币点衡量的东西，有了这个，打穿s级世界的可能会增加不少。

    在魔丽莎的召唤下，帕琪、爱丽丝、小爱都传送了过来，小爱一见到王凌，两只眼睛亮晶晶的，充满渴望。三人还不知道自由市场发生的变故，小爱也不知道，陈宇辉拥有荷尔蒙果实。

    他还急着王凌进入拳皇世界，带出来一具女性肉身呢。

    “小爱，我原本的那个娘化天赋，已经进阶了，现在娘化的时间是永久，不过一旦娘化，就无法恢复了，你真的愿意永远变成女性吗？”王凌对这个家伙，面色凝重的询问。

    “我当然愿意！”听到王凌的能力，居然可以永久娘化，小爱兴奋的差点晕过去。

    发动萌娘制造者的能力，消耗了一点精神力和一点灵魂能量，小爱开始变性。由于这个家伙，本来就是一个超极品的伪娘，所以相貌倒是没太大改变，只是鼓出了一对。

    终于变成女性的小爱，激动的眼中流出了热泪，好像两条水带般挂在脸上。

    哭了一会，这名得偿所愿的少女，对魔丽莎鞠了一个躬，说道：“魔丽莎姐姐，十几天前，我才加入的自由法师团，现在，我希望可以离开。”

    “王凌所在的热血队，将要进行s级任务，虽然我的实力还不算顶尖，但我的瞬移能力，和使魔超梦，都可以起到很大作用。再说我在口袋妖怪世界时，就早已暗暗的……我想加入热血队，追求我的幸福！”

    对小爱的话，王凌极为吃惊，不过魔丽莎并没有生气，只是苦笑着摇摇头道：“如果勉强的话，以后你在我们队伍中也无法安心，希望有你在，热血队可以成功度过s剧情。

    王凌手中，正好有一张扩容卡，对小爱的加入他并没有拒绝，毕竟小爱的精神力很有用，超梦也确实是一个强大战力，他不希望热血队死在最后一步，队伍的实力当然越强越好！

    现在的热血队，有6名成员，包括小爱在内，所有人在技能，装备方面，几乎都达到满级了，不需要太强化，但苏的防具圣之魔道衣，防御实在有些低下。

    王凌将拂晓之花长袍，给了苏，随后前往自由市场，将lv10的圣之魔道衣卖掉，现在热血队有38万货币点，足够买一件不错的防具并且强化到满级！

    自由市场，现在仍然处于混乱中，不过该卖东西的还是在卖东西，王凌买了一件a级红色装备，名为源质之铠，利用一种土元素的顶级矿石，源质结晶，制造的晶体铠甲。

    这个铠甲拥有惊人的硬度，还带有一个按比率吸收伤害的被动技能，最重要的是，防御、抗性够高，购买这件装备花费了12万点整，王凌又花费整整8万，买了一个a级防具强化石。

    返回房间，王凌将强化任务交给苏，一直强化到lv10级，又融合黄金龙鳞后，一件名为“源质龙鳞铠”的a级暗金防具出现了。

    “源质龙鳞铠：类型：铠甲；评价：a；属性：暗金装备：防御：990，抗性：690；能力：坚硬，无法破坏；强化等级：lv10级；

    技能：源质，被动技能，坚硬的铠甲，会使你受到的物理伤害，减少30；

    lv10级技能：黄金龙之翼，激发这个技能时，盔甲的背后会出现两只黄金龙翼，使你拥有在天空飞行的能力；

    装备要求：力量：300点，体力：300点；

    说明，土元素矿石源质结晶，打造出的盔甲，又融入黄金龙鳞，从而更加的坚固，穿上后可以飞行。”

    这件铠甲原本是黄褐色，现在变成了金黄耀眼，全晶体的材质看起来非常豪华。技能“源质”和“黄金龙之翼”都不错，但王凌更看重的，是这玩意强化到满级后，990点的防御，和690点的抗性！

    要知道，同样a级暗金的冥王绷带，lv10级，才是370点的防御，340点的抗性。(未完待续。。)

