    陈晓的确是心中有数了！

    他在借势，借助整个宁州的大势，来进行抗争！

    这一刻，陈晓笑的很自信！

    可是，有人却坐不住了！

    时隔几天，荆文新再次把宁州商人联合会的人叫来了！

    不过……此刻！

    看着零零散散的几个人，荆文新的脸色相当的难看！

    上一次，当他提出要拿下大百货的时候，不少人来了。

    可这一次，很多人压根儿没来这里！

    商人联合会，这就是一个松散的组织，有什么机会，有什么合作，大家会坐下来一起谈一谈！

    可现在出现这种情况，这些人心中在想什么，荆文新很清楚。

    明显是看到自己这边没什么好处，有些人应该是听到了一些风声，直接躲走了！

    “那个荆总啊！这我还有点儿事情，先走了！有什么的话，你回头通知我一声就行！”

    “是啊！我也想起来，我老婆说是公司还有点事情没处理完！我回去处理一下！”

    “哎呦！我痔疮发作了！不能久坐！”

    有一些人是来了，可是此刻，看着整个会议室中，零零散散的几个人大猫小猫两三只，脸色变了变，顿时有人借口要离开！

    这有了第一个，就有第二个！

    眨眼的功夫！

    原本就没几个人的会议室，愈发的空荡荡了起来！

    只剩下了四五个人！

    而这四五个人，多是和荆文新有合作关系的，或者说完全就是荆文新的自己人！

    砰！

    荆文新再也忍不住了，猛然一巴掌拍在了桌子上。

    “欺人太甚！欺人太甚！他么的！”

    这一刻的荆文新感觉自己整个人都要炸了一样！

    “荆总！你别生气！这事情……其实的确是不好弄！这些人，一个个看到好处就一拥而上，没好处他们自然不愿意掺和进来了！今天我这边收到了一些消息，那个陈晓，这几天动作很大！恐怕他们就是因为这个原因，所以才装死的！“身边，一个平时和荆文新有深度合作关系的小老板，低声说道。

    荆文新深深地吸了口气，“我今天也看报纸了！这家伙上了报纸！上边也有人关注到了！所以我就想着，叫大家一起来商量一下，看看有什么办法，把大百货从这小子手中拿下来！没想到啊！这些家伙，眼皮子太薄了！居然不来就算了！尤其是刚才那几个家伙！来了居然还走了！特么的！真的当我荆文新不要脸面的吗？以后别让我遇到了，遇到了没好！”

    “荆总！这些人啊，就是墙头草！靠不住的！咱留下来的这几个兄弟，可都是和你共进退的，大家伙儿说是不是啊？”刚才开口的那人对着四周的人使了个眼色。

    “是啊！我们和荆总共进退！”

    “没错！荆总你可是在省城里边都有靠山的！他们这些人，以后不带他们玩了！”

    四周的几个人，你一言我一语的说着。

    听到他们这番话，荆文新的心中舒坦了不少！

    随即他冷笑一声，”一个个的以为那个陈晓上个报纸就厉害了？呵呵！做生意！讲的是谁的钱多，谁的人脉广！那陈晓一个走了狗屎运的小年轻，能和我比吗？他有我钱多吗？他有我的背景吗？出名了能怎么样！谁能帮他？我已经联系了上边！回头就会有人施加压力！我直接把大百货的经营权限拿下来！到时候他折腾这么多，不过是给我做嫁衣罢了！“

    随着他的这番话！

    四周留下来的那四五个人，顿时眼前一亮！

    要是真的是这样的话，他们这些支持了荆文新的人，说不定也能乘着分一杯羹啊！

    “荆总！果然厉害！那我就提前祝贺你了！对了，我厂子里边的货物，到时候能不能送到你大百货的柜台上去卖啊？”

    “是啊！荆总！我那边的棉花，可比市场上便宜很多！我觉得我也能！”

    “哈哈！荆总，今天我可是支持你了！到时候保安队用我公司的怎么样？”

    一时间，几个人你一言我一语，都满脸期待的看着荆文新！

    “哈哈！都没问题！大家有钱一起赚嘛！”荆文新大手一挥，哈哈大笑着说道。

    这一刻的他很膨胀，却忘记了，八字还没一撇呢！

