    夜色已经很深了。

    城南码头之上依旧被无数火把照得恍如白昼。

    秦霄满眼焦急的看着远处的那座小木屋，屋里一直亮着灯。

    暴君和师傅的身影也一直映照在窗户上。

    两个人已经聊了很久。

    秦霄不明白，既然已经找到了和暴君独处的机会，为何师傅迟迟不动手？

    以师傅的武艺，暴君绝不会是她的对手。

    难道师傅是投鼠忌器，在担心自己？

    心头突然涌起一股热流，秦霄决定放手一搏。

    就在此时，窗里的两道身影，一起站了起来，然后向对方伸出了手，又紧紧的握在了一起。

    秦霄楞了一下。

    心头瞬间翻涌起滔天的醋意。

    自己都未曾牵过师傅的手，暴君凭什么碰她？

    是了，一定是暴君用自己的性命要挟师傅！

    怒火中烧之下，秦霄彻底失去了理智，猛地振臂高呼：“跟他们拼了！”

    秦家武士，悍不畏死。

    听了他这一声喊，立时举刀冲向严阵以待的羽林军和火器营。

    便在此时，一声娇叱隔空而来：“霄儿住手，你是想死在这里么？”

    话音落下，童舒飞身而来，挡在了一众秦家武士的身前。

    落地之时，方自戴好了那半张面具。

    师傅竟然在暴君面前摘下了面具！

    秦霄更怒了：“师傅，你不用管我，你若要走，暴君拦不住你！”

    再然后，李承阳也走了出来，好整以暇的理了理自己的衣襟，又拿起了身边的喇叭：“放下武器，投降是你们唯一的出路，朕可以保证不杀你们。”

    秦霄又是一声怒喝：“你当我是傻子么？”

    童舒轻叹一声：“霄儿，降了吧。”

    “师傅，暴君不能信！”

    “不用担心，暴君有求于我……而且师傅已经跟他说好了，师傅留下，你走。”

    秦霄先是一愣，接着便目眦欲裂的大声吼道：“不可能，你是我的，我不会允许任何人碰你一根手指头！”

    童舒又一次被惊呆了。

    她都不记得自己今夜是第几次惊呆，愣愣的看着秦霄：“霄儿，你在说什么，我是你的师傅，还是你的小姨！”

    “我不管，你就是我的，只能是我的，谁敢跟我抢，我就要他的命！”

    秦霄怒吼出声，趁着童舒愣神之际，一个箭步冲到她身边，拉起她就向河边跑去，与此同时，亦是一声大喝：“给我拦住他们！”

    李承阳是万没想到还能看上这样一出伦理大戏，本来还在感慨不已的他，此时却是紧紧的皱起了眉头。

    秦霄明显是准备要用这些武士的命，换一个带着童舒逃生的机会。

    小人行径，不可纵容！

    而且虽然已经和童舒谈好了交易，但万一被她给逃了，谁能保证她不会出尔反尔，继续跟臭虫似的恶心自己？

    念头生出，便是一声厉喝：“给朕拿下！”

    话音一落，枪声响起。

    将将冲到半路的秦家武士纷纷倒了下去，两轮齐射之后，已是哀嚎声声，惨呼不断。

    下一刻，羽林军抽刀提绳，上前拿人。

    被秦霄拉着跑到河边的童舒也终于惊醒了过来。

    狠狠的挣脱秦霄，甩手便是一巴掌抽在了他的脸上。

    秦霄愣住了：“师傅，你这是做什么？”

    童舒没有理睬他，反而扭头冲向了李承阳，她速度极快，不过几个眨眼就回到了李承阳身侧：“这些都是秦家武士，不是我的人，我无心反悔！”

    李承阳嘴角便是微微一翘：“岳大傻，去帮老九一把，这次可别再让人跑了。”

    “好嘞！”

    岳云应了一声，拎起一对铜锤便冲向了秦霄，临行之前，竟然还朝着童舒咧嘴笑了笑。

    童舒大惊失色：“你答应过我不杀他的！”

    李承阳瘪了瘪嘴：“那就得看他听不听话了。”

    “你刚刚答应我了！”

    童舒又强调了一遍。

    李承阳便是一声长叹，又凑到她的耳边小声说道：“非得要朕揭穿你才行么？万花谷的易容术，王微菡学得可比你精通！”

    “朕给你留面子，是怕你将来见到朕尴尬，三十几岁的人了，怎么还这么不懂事？”

    “至于你说的那个秘密，其实朕也早就知道了。”

    “真正的汉王既然是被你掳走的，那他就一定还活着，但那已经不重要了，朕甚至连他现在是谁都没兴趣知道。”

    “这里没你的事儿了，赶紧回九霄山去，缙云很聪明的，万一被她发现了，朕可没那本事让她不恨你。”

    童舒又是娇躯一震，皱着眉头看了已经被岳云撵得鸡飞狗跳的秦霄一眼，终是狠狠的一咬牙，飞身隐入了黑暗之中。

    李承阳回头看了她一眼，嘴角再次微微上扬，接着又举起喇叭：“秦霄，你已走投无路，速速放弃抵抗，如若不然，朕可要撕你小姨的衣裳了！”

    已经被岳云和老九逼得险象环生的秦霄脚下便是不由自主的一顿。

    然后，岳云的双锤和老九的长刀便齐齐递到了他的身后……

    ……

    ……

    翌日清晨，李承阳笑眯眯的走出了沁香阁。

    阁楼之上那几双各有千秋的美眸就跟长在了他身上似的，依依不舍的看着他远去的背影。

    “小小姐姐，陛下为什么不肯带我们回宫啊？”

    “我猜，陛下是不想让我们卷入到深宫之中的勾心斗角吧。”

    “哼，他才没那么好呢，我看他就是舍不得秦河之上这份情趣，故意将我们留下来的！”

    “有胆子你当着陛下的面说这话去？”

    “好了好了，都是一家姐妹了，你们俩还斗个什么，斗了两三年了，还没斗够么？”

    话音刚刚落下，巧娘便出现在几位花魁的身后：“陛下临走的时候吩咐奴婢为几位姑娘除了贱籍，还请几位姑娘跟奴婢去一趟衙门。”

    苏小小立刻上前将她扶起：“巧娘姐姐可千万不要如此，您应该是陛下身边的人吧？”

    巧娘微微一笑：“不过是个罪人罢了。”

    “我们走吧，陛下不喜欢做事拖沓的人，办完了这件事儿，还得去一趟九霄山见见师傅。”

