    景繁镇，某处灯火通明的竹楼之中。

    “小黑？”

    只见一位双目微闭、面带轻纱的女子轻声的呼喊道。

    这位女子不是别人，正是不久前在街巷深处咏唱《将进酒》，一首琴艺近乎入道的长安名伎。

    “我在！”

    听到女子的呼唤，佝偻着腰背的小厮立马推开房门，用一种似慢实快的速度出现在了女子的身边。

    “小黑，咱们是不是惹上麻烦了？”

    轻轻抚摸着自己身边的五弦琵琶，面带轻纱的女子如此低声的问道。

    “没有，我们能惹上什么麻烦？”

    嘴角微微扬起一抹笑容，佝偻着腰背的小厮轻声地反驳道。

    “你又骗我。”

    丝毫没有被小厮的话给骗到，面带轻纱的女子略显惆怅的说道。

    “如果不是这个上的麻烦，小康、阿贵、还有真牙他们又怎么会擅自外出表演呢？”

    “他们到现在还没回来吧！”

    明明是疑问的句式，女子在这里却采用了肯定的语言。

    “还有你不久前招进来的那个小灰，她好像到现在也没回来。”

    听到女子这么说，小厮没有再反驳什么，而是信步走上前去揭开了女子的面纱。

    “都只是些小麻烦而已，不算什么大事。”

    闻言，女子不由的叹了口气，然后十分温柔的握住了小厮的手。

    “小黑，是不是又是因为我的眼睛？”

    双目紧闭的女子缓缓抬起头来，就仿佛洞悉了小黑的内心一般如此问道。

    “我真的不在乎，你就不要再为我做傻事了。”

    “只要有你陪在我身边，就比什么都好。”

    顿时沉默了下来，佝偻着腰背的小厮显然不这么认为。

    “阿红，你就不要管这么多了，我一定会治好你的眼睛的。”

    说这句话的时候，小厮那双漂亮的丹凤眼微微张开，若隐若现的黑色火焰随即在眼眶中一闪而过。

    …………………………………………………………………………………………………………

    片刻过后，灯火通明的竹楼下。

    “就是这里吗？”

    颇为惊讶的看着那座人来人往的竹楼，饶是裴文德这种小白，也一眼就认出了这个地方的来历。

    这不就是古代的妓院青楼吗？

    而且从那人来人往的人流来看，这间妓院青楼的生意似乎还挺不错的？

    “就是……这里……”

    再次化作人形的乌眼青低声的回答着，眼眸中不自觉闪过一抹敬畏。

    如果不是祸斗欺人太甚，并且看上去还要长期“软禁”自己，乌眼青也不想正式与这种级别的大妖闹翻。

    不过事已至此，乌眼青倒也不缺乏勇气。

    最起码有裴文德和小青蛇做后盾，乌眼青还是有勇气重新回到这座妖物老巢的。

    “居然挑了间妓院作为自己的暂时驻地，这祸斗的品味还真是独特……”

    简单的吐槽了两句，裴文德当即大步流星的向前迈去。

    要是祸斗选择其它地方作为自己的大本营，裴文德还要费点脑子，想办法混进去。

    但是对方居然选择青楼妓院作为自己的大本营，那裴文德完全可以光明正大的活走进去，丝毫不用担心被别人发现自己的不良意图。

    唯一让裴文德觉得有些难受的是，藏在自己衣领之中的小青蛇不断发出嘶鸣的声音，听上去就好像是在嘲笑、鄙视他一样。

    难道小青蛇知道青楼妓院的作用？

    可这不应该呀？身为精怪的小青蛇为什么会知道青楼妓院这种地方？

    难道说在自己没注意到的地方，那个百无禁忌的慧寂和尚曾经提及过青楼妓院？

    “……”

    紧紧跟在裴文德的身后，乌眼青同样听到了小青蛇那夹杂着浓郁嘲讽意味的嘶鸣。

    对此不敢有任何意见的她只能默默低下头，装作一副什么都没听见的样子。

    只是在内心深处，乌眼青悄悄的把“大佬不喜欢青楼”这个念头深深烙印进了自己的脑海中。

    …………………………………………………………………………………………………………

    当裴文德带着乌眼青踏进青楼，并且婉拒了门口揽客的龟公的推荐时，他才注意到这间青楼是有多么的热闹。

    嘈杂的人声几乎淹没了一切正常的交流，老鸨的高声呼唤与嫖客的欢喜应酬交相呼应，成为了这间青楼的唯一旋律。

    那些站在房间门口或楼道上的美人，更是用其勾魂夺魄的身姿牢牢吸引着在场每一位男性的目光。

    “我要是有双火眼金睛就好了……”

    一眼扫过那拥挤的人群，裴文德现在格外羡慕各种小说、电视剧里的道士和尚。

    那种一见到妖怪就能辨别其原形，并开口说一句“此处妖气冲天”之类的装逼台词，简直是帅炸了。

    哪像裴文德现在，明知道自己现在身处妖怪的老巢之中，附近的随便一个妓女、嫖客都有可能是妖怪伪装而成的，却偏偏无法识破其原形。

    好在裴文德虽然没有一双火眼金睛，却有一个鼻子很灵的“内鬼”。

    “这些人里哪些是妖怪？”

    “还有，祸斗现在的本体在哪？”

    一连抛出两个关键性的问题，并不想打草惊蛇的裴文德小声的问道。

    “那里……那个……还有那边……”

    同样小心翼翼的躲开“同类”的注视，利用裴文德的身影遮挡住自己样貌的乌眼青同样小声的回答道。

    “我不……知道……祸斗的……本体在哪……”

    “不过，我知道……它肯定……会出现在……什么地方……”

    乌眼青一边与裴文德小声的交流着，一边带着他悄悄绕到了妓院的后院门户附近。

    这一路上自然不可能毫无波澜，一路下来总会有些妓院的人发现这对奇异的组合，并且上前试图阻拦。

    然而当乌眼青把目光聚焦到他们的身上时，这些人却莫名其妙的倒了霉运。

    或是当场摔一跤、或是被不知名的纱雾蒙了眼、或是被某个心急火燎嫖客及时拦住……

    “咦？”

    总之，当裴文德来到妓院的后门附近时，惊讶的发现根本没有任何人前来阻拦自己二人的“偷偷”潜入。

    “你居然还有这本事？这是跟着祸斗学的吗？”

    —推荐票—/—月票—

