    球迷开始离去，人越来越少。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    球场上，湖人球员和马刺球员一个个拥抱，比赛已经结束，到了场下，他们不再是敌人。

    帕克和陈锋拥抱了一下，说道：“陈，你是我见过最棒的新秀，我想你很快就会成长起来，成为一个巨星。”

    “谢谢。”陈锋微微一笑，语气一转，“我希望你们能够走得更远，祝你们拿到总冠军。等明年，我们还会交手，不过等到那个时候，我们一定不会再输给你们了。”

    “呵呵......”帕克笑笑，不知道该怎么说好。

    后边是邓肯、莱昂纳德、阿尔德里奇.....．

    一个个马刺球员和湖人球员拥抱，然后湖人球员退场，走进更衣室。

    看着湖人球员们的背影，邓肯脸色有些凝重，对帕克道：“你现没有，比赛虽然输了，但他们很快就恢复了斗志。”

    “嗯。”帕克点头，他也现了这一点，道：“没想到湖人竟然会有这么大的蜕变，能这么快从失败的阴影中摆脱，重新恢复斗志，真是一支可怕的球队。等到下个赛季，他们会是一个强敌。”

    “呵。”邓肯忽然笑了一下。

    帕克一愣，下意识的问道：“你笑什么？”

    “没什么。”邓肯摇头，万年不化的脸孔上浮现出一丝失落，怅然道：“只可惜，等到明年，我怕是不会再和他们交手了。”

    听到这句，帕克脸色一变：“邓肯，你......真的决定了？”

    邓肯摇头，又点头，道：“这是一个艰难的决定，我的一生都献给了马刺。如果让我选，我愿意一辈子为马刺打球。可现实并不是这样，我已经4o岁了，也不得不做出选择了。”

    帕克忙道：“你还可以打的，我觉得你还能打几年。答应我，不要离开，留下来和我们一起并肩战斗。”

    邓肯叹了口气，道：“兄弟，我也希望这样，但我已经帮不到球队什么了。这个时候，也许离开，才是最好的选择。”

    帕克神色一黯。

    邓肯拍拍他的肩膀，笑道：“等到时候再说吧，这个赛季还没结束呢，不用想那么多。”

    .....．

    湖人和马刺的抢七之战落下帷幕，但议论却并没有就此消失，反而变得越的火热。

    在各大体育论坛上，球迷们纷纷展开讨论。

    一些人认为湖人输的很可惜，一些人认为这是必然，一些人觉得马刺就算进入第二轮，也很难拿总冠军，毕竟还有雷霆、勇士、骑士。

    不过有一点，那就是几乎每个人对湖人都是赞扬。

    这一个系列赛，湖人的表现甚至越了常规赛的表现，比从西部垫底到进入季后赛这一点还要令人震撼，令人记忆深刻。

    那一场场比赛，那一次次逆转，那奋不顾身，拼命一搏的气势，令每一个球迷为之动容。

    哪怕比赛已经过去，画上了句号，但在球迷心中，却永远也不会忘记。

    与此同时，陈锋和科比的人气也是飞飙升，特别是陈锋，抢七之战一个人狂砍44分，外加7个助攻，5个篮板。这样的数据，完全就是一个级巨星，谁能想到会是一个新秀？

    放眼nBa历史，又几个新秀能做到？

    从选秀，进入联盟，一直到如今，陈锋在不断地创造奇迹，也在不断地刷新着人们的认知，让人们一次次惊叹。

    就拿抢七之战来说，就这一场比赛，就不知道让多少人喜欢上了陈锋，从此成为了他的忠实粉丝。

    华夏。

    各大体育论坛，网站纷纷贴出了战报，对湖人和马刺这场抢七之战毫不吝啬笔墨，对湖人的表现，对陈锋的表现，也丝毫不吝啬溢美之词。

    哪怕并不是体育论坛和网站，也纷纷做出了报道，如baidu，36o，sougou等等.....．

    一时间，湖人、陈锋、抢七这样的关键词的搜索指数直线上升，一下子窜进了排行前十。

    这是一场输了的比赛，但却令陈锋成为了英雄！

    .....．

    美国。

    一天之后，湖人众将飞回洛杉矶。

    陈锋并没有和队友们一起，而是和父母、小薇、余谦、小猛、尧明、陈老、李涵等人一起，在圣安东尼奥玩了两天。

    这个赛季湖人的比赛已经结束，暂时教练也不会要求球员训练，给球员们放了个假。

    有时间，又有这么多朋友在，陈锋自然不急着赶回洛杉矶，在圣安东尼奥玩了两天之后，一行人才各自分开。

    小猛、尧明、余谦、陈老.....．

    众人都要离开美国，余谦要回西班牙，那边的比赛还没有结束，小猛、尧明等人要回华夏，尧明的事情还在准备中。陈老、李涵等人也要回去，毕竟他们也还有事，都很忙。

    柳青在比赛结束当天和陈锋见了一面，一起吃了个饭，就像是朋友一样，吃个饭，聊聊天，第二天她就回了华夏。

    送柳青去机场，柳青带着墨镜，但陈锋还是看得出来，她好像哭过，不过陈锋没多问，也不敢多问，更不敢去深思，只能暗暗一叹。

    至于安妮，当天就离开了圣安东尼奥，她身边时刻跟着两个保镖，让她连和陈锋吃顿饭都不行，只是匆匆聊了几句。

    小猛、余谦、尧明等人离开，克里斯汀、林琛一天前回了洛杉矶，会所那边有事情要忙。克里斯汀要负责新会所的筹备，林琛则扛起了旧会所这边，一边还是担任席医师，一边负责升级会所。

    众人一一离去，只剩下陈锋和小薇，以及他父母。

    四人并没有在圣安东尼奥多待，很快就离开圣安东尼奥，回到了洛杉矶。

    在洛杉矶呆了两天，陈锋父母也回了华夏，原本陈锋是让他们多留几天，可以多转一转，权当旅游放松了。

    不过陈建国和张心兰没答应，只在洛杉矶待了两天就回了华夏，给陈锋和小薇创造二人空间。

    送两人上飞机，张心兰拉着小薇小声说了一些什么，陈锋没听到，但却现小薇脸红的像是一个苹果。

    等送走张心兰和陈建国，小薇也没完全恢复，让陈锋很是好奇，不过小薇怎么也不肯说。

    给读者的话:

    这章算十一号的第三更！