    第389章妈见打

    面对来自亲生父母的吐槽，徐曦也只是淡淡一瞥，丝毫没有反驳的意思，颇有种懒得和你们计较的意味。

    邱河已经习以为常了。

    林蔷和徐毅两夫妻没少为儿子的事操心，这件事整个航天大院的人都知道。

    小时候以为一直有某些心理或者精神上面的疾病，随着长大一些这方面倒是好了点，却越来越难以沟通。

    儿科方面稍微有点名气的医院都去过了,各种乱七八糟的测试也做了一堆，最终判定这孩子不是父母想象中的亚斯伯格症一类的自闭症，对外界的刺激也能正常做出反应，甚至也没有不爱说话。

    只是说的话总是不怎么好听，和其余人也不喜欢交流。

    每每张嘴简直就是妈见打。

    并且再经过智力等一系列测试，发现这孩子的智商远远超过寻常的小孩后，医生也提出了另外一个见解。

    林蔷和徐毅都是高级知识分子,往上数家里人也都一样,这孩子的智力充分发挥了遗传的基因优势。

    有没有这样一种可能,他的种种表现单纯是因为智商太高，认为身边的人无法理解自己？

    夫妻俩虽然觉得离谱，但这样听起来总比疾病一类好接受的多。

    至少孩子也不像小时候那样总是说能看见一些奇怪的东西了，因而他们能做的也只有在假期时尽量带着孩子见识更多的风景，说不定能打开儿子的心扉。

    当然聊天时两夫妻也只对邱梅说顺道跟着邱河来转一转，故地重游。

    “你们先坐，吃点东西垫一下，我去厨房再烧点菜。”邱梅取下围裙正打算围在身上，被邱河拦住。

    “姐，还是我来吧。”

    人家好不容易来做客，别到时候还得吃胃药。

    姐之前的手艺就不怎么样，这两年一直在宋家交伙食费，估计更不行了。

    邱梅摸了摸的鼻子，还是认命地把围裙交给弟弟。

    小云宝好奇地望着徐曦，后者双手环胸坐在沙发上，十足小大人的模样。

    林蔷轻声道：“妹妹想和你玩呢,带妹妹去门口外面晒晒太阳？”

    徐曦问林蔷，“她告诉你想和我玩了吗？你为什么要把自己的想法强加在别人身上。”

    林蔷顿时被儿子噎住，但她也没像许多家长那样开口就骂或者抬手就打，而是认真道：“因为当对方表现出善意时，你也应该回馈同样的善意，这是社交礼貌。”

    徐曦：“或许这只是你们大人的无聊想法。”

    林蔷问他，“你也有一天会变成大人，人是群体性的，在社会里你没有办法独立生活，当然要学习这些。就像老虎狮子学习狩猎一样，很多规则你必须要遵守，尤其我们今天出来做客，你更应该表现出礼貌不是吗？”

    邱梅在旁边听着简直呆住了，这是大人和孩子的交流方式吗？

    徐毅见怪不怪，“她们经常这样。”

    当然他自己也是一样，儿子的智商很高，家长不能一味地让他听话或者服从，而要用道理来说服他。

    反正小曦都听得懂。

    果不其然，在林蔷说完后，小男孩露出若有所思的表情。

    最终起身来到小云宝身边，虽然没有摆臭脸，但脸色也的确不怎么好看。

    带着股辩论竟然输了的不服气。

    “邱同学，你想和我出去晒太阳吗？”

    徐曦这样问道。

    (本章完)

