    阮桂花想想觉得也是啊，她之前也在想，离开之前给乡里乡亲的送些东西也好，让他们有空帮忙看顾着些家里。

    虽说她不送他们东西他们也会帮忙，但她终归会过意不去的。

    “还是宝儿想的周到。”

    老宁说道。

    一直以来，宝儿很多方面都做得比他们当爹娘的还细心仔细。

    随后阮桂花去给明修还有张向阳收拾房间，张向阳特别嘴甜的上去帮忙，把阮桂花给哄的笑就没停过。

    明修：“……”呵。

    宁宝：“……”这人身上唯一有用的，也就这张会哄女人的嘴了吧。

    估计八岁到八十岁他都能哄的不在话下；那嘴巴拉巴拉的是真能说。

    宁娟也挺喜欢他的，还收了他的礼物，一个很精致的手表。

    特别是知道她之前吃的糖果什么的都是他买的时候，更喜欢他了。

    明修：“……”就有点自闭。

    除了在宁宝面前，明修基本还是比较淡的，礼貌的，学不来某个家伙的油嘴滑舌。

    有种吃亏的既视感。

    他看了眼宁宝，然后也跟着过去帮忙了。

    被单独留下来的宁宝哭笑不得。

    行吧！

    宁娟见了，赶紧跑出来。

    “宝儿，我带你去看看你的房间，特别漂亮的。”

    说着拉起宁宝就往楼上跑。

    宁娟的房间在楼梯上去左手边最里面，宁宝的房间就在她隔壁，要比她那个还大上一两平左右。

    “当当当当~”

    宁娟推门进去，双手长开。

    “宝儿，怎么样，喜欢不！”

    宁宝的性子是比较清冷且温和的，她喜欢一些干净清爽的东西，所以基调基本偏蓝白，抑或浅咖一些。

    整个房间是按照蓝白调去装修的，窗帘是米白色的，床上的床单被套是做那种蓝色的，角落放着一张原木色的定制书桌，是老宁亲手做的，宁宝的医书整整齐齐的全摆在那里；明面上也放着一本，是宁宝之前没看完随手方一旁的，都给另外放出来了。

    床头和书桌上还放了一个小盆栽。

    盆栽的那个盆还是宁宝自己以前做的，家里还留了不少，大大小小的几乎都有几个，这一次老宁他们全都用起来了。

    “我很喜欢。”

    宁宝走进去，将身上的习惯性背着的纯手工（自己做的）布包放到了床上。

    感觉很……欣慰，心脏的地方暖呼呼的。

    她前些时候在京城给他们布置房间的同时他们也在家里给她布置房间。

    这就是家和家人吧。

    宁宝眉宇间柔了下来，嘴角挂着浅浅的弧度。

    前几世的时候，收养她的都是老道士，对她基本都是放养状态，像这么实实在在的心心念念的想着她，默默为她做些什么的，还是第一次遇到。

    她现在算是有点相信，这一世，老天爷估计不准备折腾她了。

    宁娟听她说喜欢，眼睛都笑的眯起来了。

    “这里面也有我的功劳哟！”她可是帮忙选东西了，然后还有布置，都是她帮忙的。

    “也谢谢你。”宁宝笑着刮了下她的鼻尖，惹得她咯咯咯笑着捂住自己的鼻子，歪着脑袋，特别开心。

    宁宝：“对了，楼下那几袋东西里面还有明修给你买的礼物，是一双很舒服的运动鞋。”是宁宝试穿的，脚感很不错。

    她的脚和宁娟的大小是差不多的。

    “还有礼物！”

    宁娟眼睛都亮了。

    “可明修哥已经送我一条手链了啊？”

    手链和手表都已经被她戴在手上了，特别好看。

    不过干活的时候她是不会戴的，怕弄坏；等以后去京城上学了，她再一直戴着。

    “那个，宝儿~”

    宁娟冲着宁宝傻笑。

    宁宝失笑，“去吧，就在那个黑色的袋子里。”

    “好嘞。”

    话音落下，人已经跑没影了。

    宁宝也走下楼，两个房间已经整理好了，都在一楼。

    宁宝和宁娟都住二楼，老宁估摸着也是不可能让他们住到二楼的。

    宁娟在那里翻自己的礼物，阮桂花见了，走过去一巴掌拍她手上。

    “这你姐给乡里乡亲们买的东西，你翻乱做什么？”

    宁娟顿时委屈屈的撅着小嘴。

    “宝儿说这里面有我一个礼物。”

    运动鞋呢，听说穿起来特别舒服。

    其实明修要买的时候宁宝才发现，自己给宁娟买了这么多东西，鞋子却给忽略了。

    阮桂花听她这么说，赶紧帮忙把鞋子找了出来。

    是一双白色的真皮运动鞋，宁娟拿出来，先是跑去把脚洗的干干净净的，然后换一双新的袜子，之后才穿起来在房间里开心的蹦蹦跳。

    阮桂花看着地上被翻乱的东西，想着不如直接整理出来先，东西这么多，几乎每户人都有分到，理好之后找凤丫一起去送吧。

    宁宝几人也蹲下来一起帮忙。

    收拾了半个来小时才把东西分配好。

    阮桂花分的其实还挺公平的。

    分完之后，几人就各自回各自的房间睡觉。

    第二天一早，宁宝刚起床，就听到楼下热热闹闹的，走出们往下看，就看到村子里半数的人都跑到他们家里来了，每个人手里都拿着各种各样的东西，但不是她要给他们的，而是他们知道他们今天下午就要走了，特意送过来的。

    有自家种的蔬菜，也有自己家里舍不得吃的东西，也有布料，红糖，鸡蛋，有的人直接装了好几只鸡仔鸭仔等等，几乎把自己家里比较好的东西都拿来了。

    张向阳打着哈欠站在一旁看着，眼睛咪咪的还没全醒过来。

    他是被吵醒的。

    “我现在终于明白，为什么老祖宗要给他们带礼物了。”因为他们值得。

    他虽然没住过村里，但也是见识过不少来自村里的人，那些人粗鄙还自私，张向阳从来就没见过这么和谐的村子。

    这个幸福村，整个村子给人的感觉就是一种纯粹和谐，所有人都笑盈盈的，更不会去争抢什么。

    而且不止是少数人，是整个村子都是这样的感觉。

    “到底是怎么做到的？”他还真是想不通。

    “因为知足。”明修站在他边上，神色平淡。

    “之前阿宝说过，幸福村的人是很容易满足的，对他们来讲只要吃得饱，穿的暖，不生病，便足够了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十二点前还有一章

