    晨间的雾气微浓,  数匹马在林间饮溪食草，马蹄轻踩着泠泠水声，迎面便是早秋微凉的风。

    少年衣袖纯白,  静默地坐在石上擦拭钩霜，或因一身的伤还未曾痊愈,  便风尘仆仆赶了一路，他的脸色仍是苍白的,  眼睑下衔着两片倦怠的浅青。

    他似乎有点失神，擦拭纤薄剑刃的动作有些迟缓,  那一双眼睛也不知在看向何处，总有些雾蒙蒙的。

    “殿下,  那边传回来的消息,  晋王此番回月童，江玉祥确是领兵随行。”

    徐允嘉将一张字条递到他眼前。

    江玉祥便是金源布政使江同庆的叔叔,  他曾跟随还是齐王的谢敏朝出征抗击北魏蛮夷,  谢敏朝登位后封他为龙虎将军，如今驻军苍州，更是掌握金源,  潜德，保丰三省军事的正二品总督。

    “徐天吉在壁上打仗，崇光军已随我的车驾去永淮,  如今月童的守城禁军不过六万,  崇英军又在缇阳,  这个江玉祥手底下有精兵四万，谢詹泽豢养的私兵足有一万,  而偏偏此时我父皇病重的消息不胫而走。”

    少年轻睨着纸上的字迹,  没有多少血色的唇微弯,  “徐允嘉，你说月童城中见风使舵之人见他谢詹泽与江玉祥带兵回月童，他们又会作何选择？”

    先是吴氏之流合力以裴家勾结北魏奸细为由，要太傅裴寄清入狱接受大理寺审查，再是谢敏朝病重的消息传出。

    朝堂的水算是彻底搅浑了。

    “如今太傅身在大理寺，只怕月童城就要乱了，”徐允嘉的脸色十分凝重，“可臣分明已经遣人将裴育宁父子所为送信去了月童太傅府，太傅他……为何毫无准备？”

    京山郡太守裴育宁亲自监斩，将自己的亲生骨肉裴川皓砍了头的事已经上呈月童，此事早在月童闹得沸沸扬扬，裴育宁更是已在去月童请罪的路上。

    单靠此事并不能真的扳倒裴寄清，但吴氏与谢詹泽却能借着裴寄清入大理寺受审之际做许多事。

    “也许不是没有准备，而是事情超出了他的预料。”

    吴氏母子必定抓住了裴寄清的痛处。

    裴寄清是南黎朝堂上主战派的主心骨，谢敏朝重病不起，裴寄清又被下狱，此时朝中必定是风起云涌，其中的墙头草必定会在此时偏向谢詹泽与吴氏。

    山风吹动林间树影簌簌作响，藏在云后的日光迟迟不出，这天色呈现出一种冷淡晦暗的色泽，谢缈的衣袖被吹得来回拂动，他轻咳几声，站起身时，那纤细的腰身更衬他此时身影清癯，“走吧。”

    “马上便要过一个小镇，殿下可想吃些什么？”徐允嘉想去扶他，却见他轻轻抬手，无声拒绝，便也只得跟在他身后，问了声。

    少年闻言，却忽然站定。

    他的乌发被风吹得微荡，手指轻触着苍白腕骨上的那颗不会响的铃铛，他回过头来，“可有八宝肉？”

    八宝肉？

    徐允嘉愣了一下。

    少年的一双眼睛定定地望向远处的一片云山雾霭，昨夜他仅有那么一小会儿是睡着的，“我梦见她和我说，她想吃了。”

    ——

    迦蒙山是南疆圣山，三姓护法集聚于圣山的半山腰，各自建寨而居，而在圣山山顶的天烛峰上，则是大司命的圣殿。

    所有通往圣殿的路都有三姓护法的人守着，除了三大氏族的族长与嫡系，没有任何南疆人可以轻易上天烛峰，见大司命。

    萧瑜带着四个汉人回了萧家寨的消息不过一夜就传遍了寨子，寨中没去过撷云崖上边的南疆人接二连三地跑来看热闹，但即便他们人多，也显得一点儿也不热闹，窗外那么多双眼睛只是定定地盯着他们看，那目光说不上友善，甚至有点儿渗人。

    “……他们的眼神就跟想放虫把咱们咬食干净似的。”

    徐山霁冷不丁对上几双眼睛，便不受控制地打了一个寒颤。

    “他们要真敢，我就把他们寨子给烧了，虫子又不是烧不死的东西。”子茹双手抱臂靠在柱上，冷冷地扫了一眼外头那些南疆人。

    “我的眼睛好之前，你们不要轻举妄动，南疆的风俗习惯我们全然不知，我们在这里要事事小心，不要犯了他们的忌讳。”

    戚寸心的眼睛缠着一圈细布，是萧瑜给她用了外敷的药。

    “是。”

    子意与子茹齐声应。

    不一会儿，便有人推门，是那向来不拿正眼瞧他们的萧桑阮，她腰间挂着一把银鞘匕首，腰带上嵌着银质的花珠。

    待萧瑜抬步走进来，她才紧跟着进门。

    “内服外敷的药都得日日用，你的眼睛很快就会越来越清明。”萧瑜瞧了瞧戚寸心眼前的细布，才开口说道。

    “我记下了，谢谢萧姨。”戚寸心点了点头。

    “你们也不用担心外头那些人，他们都是没见过汉人的，来这儿也不过是瞧个热闹，没我的命令，他们不敢把你们怎么样。”萧瑜瞥见徐山霁那副警惕的模样，便凉凉地添了一句。

    “族长，丰家寨的人又将龙渊泉给占了！”

    有个青年跑到门口来，大约是一路没歇过，他看起来汗涔涔的，直用手抹脸上的汗珠。

    “他们这又是做什么！”萧瑜眉头一拧，也顾不上和戚寸心再说过多的话，只让人将送来的饭菜放下，便匆匆出去了。

    萧家寨的饮食明显比麻吉家的要好上许多，几道生拌菜便配有五种口味不一的清香蘸料，米饭也比麻吉家每顿的分量要多一些。

    戚寸心摸索着用勺子安静地吃饭，徐山霁在这样一个古怪的地方却有些食不知味，隔了会儿，他还是没忍住，低声问，“夫人，您可有什么打算？”

    戚寸心慢吞吞地吃下一口米饭，却问他，“你觉得南疆的稻米比之京山郡的如何？”

    “南疆这米粒大，又晶莹饱满，比京山郡的稻米口感要好上太多，只是这么一小碗，在麻吉家我就吃不饱，在这儿还是吃不饱。”徐山霁答得诚实。

    “他们这里好像没有什么主食的说法，米饭与这些肉和菜没什么区别，都只是一顿饭的其中一味。”

    子意开口说道。

    “那是因为迦蒙山的山势区别于其他地方，所古兴不是说了？迦蒙山以北的南疆百姓种稻要比他们容易得多。”

    所古兴比麻吉要和善，这些都是徐山霁和所古兴闲聊时听来的，“但因为迦蒙山是南疆人心目中的圣山，大司命还在天烛峰上，三姓护法自然也没有人会离开这里，但这样一来，他们在这样地势不一般的山上种稻就是一件难事。”

    迦蒙山上的水源少，所以山上的南疆人无论是种田还是吃水都需要依靠人力去搬运，但这种搬运法到底是杯水车薪，所以他们种的田并不多，秋天的收成也少。

    “龙渊泉快干了，百年来共守一泉的萧家寨和丰家寨才会抢水闹矛盾。”这是麻吉告诉戚寸心的，方才那青年急匆匆地赶来说龙渊泉被占，更映证了这一点。

    “夫人您可是想从此处入手？可这个，我们能怎么做？”徐山霁皱了皱眉头，“我们总不能让那龙渊泉再度出水吧？”

    戚寸心摇头，“龙渊泉将干涸是谁也改变不了的，我知道这个道理，在外漂泊多年的萧姨如何会不知？她不顾族人反对，主动带我们回萧家寨，并非只是因念及我与她在缇阳的一段缘分，她这样的女子，一生也只为我郑叔叔一个人优柔寡断过。”

    若要治戚寸心的眼睛，萧瑜本可以让人送药到麻吉家便好，她作为萧家寨的族长，一个南疆人，绝不可能会贸然带他们这四个汉人回寨子里。

    “那她是什么目的？”

    徐山霁始料未及，原来这事情背后竟还有这样复杂的一层。

    戚寸心摸索着将碗筷放到桌上，“她要我替她解决这件事，一旦解决了水源问题，也就化去了萧家寨与丰家寨的矛盾，从而避免两寨愈演愈烈的争斗。”

    “可我们又上哪儿给他们找水源去？要是离他们寨子太远，他们不一样还是用水难？”子茹正蹲在一旁用小鱼干喂小黑猫，闻言便转过头来插了一句。

    “等我的眼睛看得清了再说吧。”

    戚寸心看起来倒也不着急，她又捧起碗让子意给她添了小半碗汤，“你们多吃点肉，他们的炒山猪肉可好吃了。”

    夜里由子意帮着洗漱过后，戚寸心躺在床上还没有睡意，大抵是萧瑜的药效用真的要好些，她明显没有前些天那样困乏了。

    “姑娘，你要什么颜色的丝线？”

    子意在自己随身带着的包袱里翻找。

    戚寸心想了一下，说，“红色。”

    红色最鲜亮，看着也吉祥。

    “姑娘这是想编什么？您的眼睛只怕还不方便……”子意将红丝整理好，交给她。

    裹着外敷药的细布已经摘了，戚寸心的眼睛清清凉凉的，纵然看不大清眼里的丝线，但她借着灯慢慢摸索着，也能编，“百珠结丝绦。”

    “我一天只编一个结，穿一颗珠子，慢慢地编也是可以的。”

    她抿唇笑了一下。

    “奴婢帮姑娘拿着，姑娘想要什么珠子？”

    子意沉默片刻，不忍多问，只能轻声道。

    “猫眼石。”

    戚寸心想起来自己曾经给谢缈做的那件衣裳领口的猫眼石扣子，一颗颗的，在太阳底下莹润又剔透。

    但还是他的眼睛，最漂亮。

    这一夜过去，翌日清晨天才蒙蒙亮，寨子里就闹哄哄的。

    戚寸心才醒来，便听见徐山霁在敲门。

    子意帮着她穿好衣裳梳洗过后，出去时，她在不甚明亮的晨光里瞧见一群黑压压，看不大清面容的人朝着这边过来了。

    子意与子茹警惕地将戚寸心护在身后。

    “好你个萧瑜！你才当上族长，就敢领着外头的汉人上我们迦蒙圣山？”一名老者的声音虽显沧桑，却仍然浑厚底气足。

    “丰骜叔叔，昨日您放任你们丰家寨人强占龙渊泉，今日您又带着人强闯我萧家寨，您是打算与我萧家寨彻底撕破脸了？”

    萧瑜匆匆赶来，一张脸都是阴沉的。

    “萧瑜，你不要避重就轻，现如今，是你在圣山窝藏汉人，你既叫我一声叔叔，便该听我的，将玷污圣山的汉人扔到蛇洞里去！”

    名唤丰骜的老者说着，便一双浑浊的眼睛在戚寸心四人身上来回扫了一眼。

    蛇洞？

    徐山霁只听这名字，便觉得后背有点发凉。

    “大司命都没说汉人来了便是玷污圣山，丰骜叔叔您这又是说的什么歪理？”萧瑜冷笑一声，“他们是我请来的客人，不是您可以随便处置的。”

    “我看你是出去的这些年将心都养得野了，你这样的人，如何做得萧家寨的族长？你们萧家寨是没人了？”丰骜沉声道。

    眼看着他们说话间的火药味越发浓烈，那丰骜又使唤人来要将戚寸心四人拿住，却又被萧瑜身边的人给挡下来。

    “萧瑜，你犯了圣山的忌讳。”丰骜提醒她。

    “什么是犯忌讳？”

    戚寸心忽然出声。

    一时所有人的目光都停在她的身上，但因她看不太清他们的脸，所以她也并不觉得不自在。

    “你这汉人丫头看着年纪还小，怎么这般想不通，要上我圣山？”丰骜微眯起眼睛，语气有些冷，“你这一来，怕是没命出去了。”

    “那若是我说，”

    戚寸心循着他声音传来的方向望去，“即便龙渊泉干涸，我也有办法保住你们两寨的水源呢？”

    　　

