    “算是有了吧，你们先看一看这个。”

    秦风说完拿出了一个U盘，插在了电脑上。

    视频转换在了电脑上，画质再次降低了不少。

    两分钟的视频很快播放完了，大家都看的非常细致，确保自己不错过任何一个细节。

    看完之后，秦风看向了封不语。

    毕竟封不语也算是从苗疆的十万大山之中出来的，秦风想要听一听他的评价。

    “你看我干嘛？”封不语问道。

    “等你发表意见啊。”秦风说道。

    “我也没有去过那个黑风山。”

    封不语摇了摇头道，“那里是十万大山，有什么山我哪里知道的一清二楚？”

    “不就是黑风山么？放心，我来帮你搞定。”

    这时候唐飞跳了出来，而后就去一边的电脑上查找资料了。

    秦风苦笑一声，只感觉自己这是找了一群心大的人去旅游，根本不是去帮着自己处理事情的。

    “查到了。”这时候，旁边的老吴说了一句。

    秦风有些诧异，就看老吴已经在电脑上找到了关于黑风山的消息。

    唐飞也靠了过来，跟着一起看了起来。

    “黑风山，位于十万大山中部，道路极其难走，且充满了各种各样的危机。

    瘴气、毒虫以及各种有毒的植物，这些才是最为致命的。

    这黑风山在当地人口中，也有魔鬼山一说。只因抵达这里的人，从没有一个人活着回去。”老吴缓缓道。

    “这么夸张？我怎么感觉你这是在讲故事。”

    唐飞不相信的转动了下鼠标，发现这居然是一则在贴吧内的帖子。

    “大哥，你确定这不是开玩笑？”唐飞皱眉说道。

    相信贴吧的帖子，就跟相信电线杆上的小广告的道理是一样的。

    “我之前查过这个ID的地址，就是苗疆那边的。而且我黑入了服务器，调取了那人的个人信息，确定他就是苗疆之中的人。况且，这是全网上唯独涉及黑风山的消息。”老吴认真道。

    “也就是说……这是一个魔鬼区域，当地人都没有去过，却凶名在外？”秦风看着旁边的老吴道。

    “没错，应该就是这个意思。我们想要去那个地方并不容易，不单单是要耗费时间，更加注意安全。”

    老吴认真分析道，“那种犹如原始森林的环境里，孕育了很多未知的东西，没人清楚。如果一旦受伤，我觉得会有生命危险。”

    秦风没想到苗疆居然这么可怕，尤其是有着魔鬼山称呼的黑风山，更加是致命之地。

    “我倒是感觉挺好的，而且那边快要雨季了，我们得赶紧收拾东西前去。否则，就真的要进不去了。”唐飞看着旁边的所有人道。

    没人说话，他们都在等待着秦风的抉择。

    “明天一早走。”

    秦风下定决心到，“我之前让你们准备的东西，这一次全部都带上。至于说别的物资，我已经让韵冰姐送到了苗疆之地。到了那边之后，我们再去取。”

    “好，我早就准备好了。”唐飞咧嘴笑道。

    封不语等人都是点了点头，倒是没有任何的意见。

    见所有人都没有意见，事情就这么决定了，而后就各自离开了。

    “你等一下。”

    就在秦风要离开的时候，夜少白突然拦住了去路。

    “怎么了？”

    秦风有些好奇的看着夜少白。

    “我的人呢？要不要一起过去，这一次我抽调了一百人，都是些精兵强将。”夜少白认真道。

    “一百人？看来夜老还真的是舍得下血本啊。”

    秦风笑了笑，说道，“不过这些人用不着，去那边也派不上用场。情况你也听到了，毒虫遍地、瘴气环绕。假如去的人多了，我们照顾不过来，反倒是会因此受累。”

    “真的不需要？”夜少白皱眉道。

    在他看来，人多才能让生命有所保障。

    “你没有看到视频吗？秦璐他们这次也没有带多少人，也就是四五十个人。人一旦多了，他们需要担忧的东西就多，甚至于连带食物跟水源都是问题。”秦风认真解释道道。

    “我明白了。”

    见秦风态度这么坚决，夜少白明白这一次是不会带太多人过去的。

    “明白就好，去准备吧。这一次我们可是有了准备，如果再发生那样的事情，我自己都无法释怀。”秦风苦笑道。

    “了解，不会的。”

    夜少白清楚秦风说的是什么意思。

    打发走了夜少白，秦风点了一根烟靠在沙发上，还在盯着那边的电脑。

    “怎么了，还在想苗疆的事情？”

    叶韵冰走了过来，在旁边坐下。

    “嗯，那地方也太神秘了。我担心这次有变故。”秦风说道。

    “那就别去了。如果你继续缠绕进去，只会越陷越深的。”叶韵冰很是认真道。

    “现在我是身不由己，不说为那些人报仇，单单说秦龙飞跟秦无名，我能看着他们死么？况且，就算我不去招惹，秦璐迟早还会找上我的。”秦风耸肩说道。

    秦风此刻想起了圆测大师说的那些话，还真的句句都在自己身上印证了。

    不挣扎不反抗，结果就是死！

    “那你就去吧。记住……一定活着回来就好。”叶韵冰含情脉脉道。

    秦风不敢应对上这样的眼神，只能弹了弹烟灰道：“只能怪我们掌握的东西太少，如果能走到秦璐的前面，我们就不会这么被动，像是牵线木偶一样。”

    “你已经做的很好了。至少无论是哪一件事，你都是全心全意去做的。一路走来，我都看的很清楚。”叶韵冰柔声道。

    “你这么说，我可是会骄傲的。”秦风忍不住道。

    “可惜我现在帮不了你太多的忙，只能帮你解决一些小事情。”

    叶韵冰神色有些黯然，似乎在懊恼自己没用。

    “怎么是小事情了？三军未动，粮草先行，你这后勤保障可是很重要的。”

    秦风笑着说道，“至少在我这里，绝对是一件大事。”

    “真的吗？”叶韵冰开心问道。

    “韵冰姐，我一直都没有跟你好好说一声感谢。”

    秦风诚挚说道，“之前，我一直觉得大恩不言谢。但是，我后来明白一件事情，有的事情还是要当面说的。如果后面没有机会说，那就会遗憾终生。”

    “不要乱说……”

    叶韵冰忽然捂住了秦风的嘴巴。

    她的双眼仿佛有一层水波，柔情似水地看着秦风。

    此刻，办公室里再无其他人。

    孤男寡女，共处一室！

