    第272章预选赛结束

    “我输了！”水冰儿语气艰涩的开口。

    即便她们已经使用出了武魂融合技，但依旧还是输了。

    刚刚武魂融合技已经消耗了她全部的魂力，其他队员的情况也不是很好。尤其是林熙，此时还惨白着一张脸。

    再不下台治疗，恐怕只会延误伤势。

    就连他自己也是依靠着毅力，这才勉强支撑着身体，水冰儿艰难的抬头去看唐轻微。

    这个辅助系魂师，她们早就有所预料是个变数，也提前做好了能做的一切，可就算是这样依旧还是输了。

    现在天水学院的学员不是重伤就是魂力所剩无几，再去看史莱克众人，除了唐轻微面色发白外，其他几人明显还有再战之力，而在此时，他们并未趁天水学院受创时出手，已经是最大的尊重了。

    “虽然很不愿意承认，但我还是要说，你们真的很强。”

    水冰儿满脸正色的看向唐轻微。

    “谢谢！”

    唐轻微的脸色苍白，这次使用的第四魂技是她自创魂技，漫雪消融。凑巧的是，魂技的名字倒是与这只冰凤凰挺般配。

    看似轻松，实则却是消耗了唐轻微全部的魂力。

    在天水学院宣布认输的同时，唐三瞬移致唐轻微身边，一把扶住身形有些不稳的妹妹。

    在裁判再次询问双方之后，终于大声道：“由于天水学院主动弃权，所以本次比赛的获胜者是，史莱克学院！”

    在场观众都起身鼓掌，除了喊史莱克学院的外很多的还是喊着唐轻微的名字。这场比赛打的酣畅淋漓，带来了许多惊喜和其他不一样的因素。

    在裁判宣布完结果，唐三搀扶着唐轻微也是走下擂台。

    史莱克其他几名学员，在结束比赛后纷纷而至，紧张的询问唐轻微的伤势。

    预选赛已经结束，下一阶段的淘汰赛将在一个月之后举行。

    晋级接下里的队伍有六个，史莱克学院、神风学院、天水学院、雷霆学院、炽火学院和新秀学院。

    史莱克学院自然有再次名声大噪，所谓树大招风，彼时的史莱克学院可谓名声大噪。不光皇室再次拨了款，就连许多贵族都放弃进入天斗皇家学院，一个个都想让自己孩子进入史莱克。

    这无疑是个个发财的好机会，对金钱无法抗拒的弗兰德自然闻到了气息。首先学院已经彻底打通了名声，史莱克众人的表现已经征服了许多的人。

    但学院的宗旨依旧在，只收怪物，不收普通人。该怎么办，就怎么办。尽管对方是贵族怎样？对方势力大又怎样？

    到了史莱克那就得一视同仁，通过不了，就是通过不了。

    这边预选赛刚一结束，按照流程就要举行颁奖典礼，为前五名的队伍颁发参赛资格。

    每个人都会获得爵位以及相应的领地，这也是天斗帝国皇室招揽魂师的一种手段。武魂殿有，天斗帝国自然也不甘示弱。

    作为史莱克队长的戴沐白和副队长的唐三，走在最前面，接受雪夜大帝一番讲话。

    每一支晋级的队伍，都会奖励一万金魂币作为奖励，到后面的决赛，那就是武魂殿的事情了。

    回到史莱克学院，戴沐白几人都开始为了接下来的晋级赛做准备。

    晋级赛的规则与预选赛大不相同，预选赛主要考验的是团队配合，而晋级赛考验的是个人的实力。

    在晋级赛中，每个学院出场八个队员，按照比赛开始前的给出的名单顺序分别出场，进行1V1的单挑比赛，输者退场，胜者继续战斗或放弃，直到一方队员全部战败为止。

    毫无疑问，晋级赛非常占优势的就是强攻系、敏攻系和控制系魂师了，很少会有辅助系魂师出场，毕竟辅助系魂师的作用只能在团队中才能有所体现。

    而身为强攻系魂师又兼任队长一直，戴沐白紧迫感骤增，一回到学院便钻进了拟态修炼幻境之中。

    史莱克的其他队员见此，更加不敢放松，就连奥斯卡和宁荣荣都钻进了拟态环境修炼。

    唐三但是没有加入他们，自从预选赛结束后，便一直心事重重。

    回到学院之后，更是向大师提出，要再次闭关修炼。大师自然也看出了唐三的问题，但在这种时候，没有人能够帮的了他，能够帮他的就只有他自己，只有自己想通了、明悟了。

    唐轻微知道唐三这是觉得主修武魂蓝银草，随着等级的提升，弱势也越来越清晰的表露出来。担心七十级之后会陆续被同伴赶超。

    其实这些问题唐三根本就无需担心，毕竟蓝银草武魂还没有二次觉醒呢，自然没有显露它原本姿态。

    唐三的这些担忧只要等到蓝银草二次觉醒，成为蓝银皇，便一切迎刃而解。只是唐轻微并不能把自己所知道的告诉唐三。

    只能含糊的暗示道：“哥，你母亲可是修炼成型的魂兽啊，你的蓝银草那会是普通的武魂吗？你看我的武魂，在没有觉醒前。还只是一朵七色小花呢，你的武魂是不是也有类似的问题？”

    唐轻微说的随意，只有她自己知道她心中是有多慌，毕竟这事情暴露了，还真不好解释，蓝银草二次觉醒，这可没法让‘听人说’背锅。

    “哪有那么好的事情，不过你说的对，我的蓝银草肯定不是普通的武魂。”

    唐三揉了揉唐轻微的发顶，心中的郁闷和担忧也随之消散。

    是啊，自己的蓝银草确实有些与众不同，尤其是在不久前，自己与自然界中的野生蓝银草接触时的那种感觉。

    那份悸动就是从自己的武魂本身而来。只是在他之前，从未有人以蓝银草修炼到现在的程度，唐三也不知道，这是否是蓝银草应该出现的情况。

    他现在担心的，是不过以后的事。

    在妹妹说这话之前，他确实有犹豫过是否应该选择修炼昊天锤，那样他的实力绝对会在短时间内再上台阶，只要有合适的魂环，甚至比五、六十级的魂师还要强。

    但是，在听了妹妹的话后，他想到了更多，如果他是在九十级的时候再开始修炼昊天锤，拿到九个魂环，那将是什么品质？

    想到这里，唐三不自觉的有些激动，要不是妹妹还在，他早就更恨得立马闭关修炼了。

    见唐三已经想通，唐轻微也终于可以做自己的事情了，和他说了一下自己接下要做的事情，唐三并没有意外，只是叮嘱她路上要注意安全。

    这段时间唐轻微攒了不少家当，是时候该为小莲来一次大采购了。

    正好趁着这一个月的休整时间，她自己坐着筋斗云多去几所城镇，想来来回也不过就是几天的功夫。

    ?  ?晚安啦，再发一遍群号547589506

    ?  

    ????  

    (本章完)

