 听着周围传来的议论之声，天元仙宗众多弟子们的面色都显得极为阴沉，在其他势力的眼中，他们天元仙宗简直就是了神霄仙宗砧板上的鱼肉！“师兄，是我鲁莽了。”

感受着后方传来的压抑之感，秦逸尘对着端木登风低声道。

“唉……”对此，端木登风只是摇了摇头，轻叹一声。

其实，他何尝不明白，就算秦逸尘与莫凛辰没有在这顶撞洛氏双骄，天元仙宗与神霄仙宗之间的关系也不会有任何的缓和。

到了狩猎战地之中，神霄仙宗也绝不会因为手软，而放过他们，甚至，后者有可能会故意来找天元仙宗的麻烦。

虽然早就料到，这次狩猎战地之行，恐怕危机重重，但是，在听到洛氏双骄的威胁后，端木登风的心情还是变得更为沉重了几分。

“一切尽力而为吧，若是不敌，不要做无谓的牺牲，早点退出来，你们的安危，比收获要重要。”

此时，一直沉默不语的魏江终于开口道。

虽然不愿承认，但是魏江还是明白，以天元仙宗现在的实力，的确不具备与神霄仙宗争锋的资本，若是因为一腔热血，去与后者搏命，最后的结果恐怕会让天元仙宗难以接受。

“洛氏双骄，是神霄仙宗弟子中，最为强大的人了吗？”

对于魏江的劝说，秦逸尘仿若没有听到一般，而是直接问道。

闻言，魏江微微一愣，他有种错觉，眼前这个小子，似乎并不是太惧怕洛氏双骄啊。

“应该还有一人，不比他们弱。”

在沉吟少许后，魏江摇了摇头，低声道。

“谁？”

秦逸尘皱了皱眉，问道。

仙君六重天，放眼十大仙宗的人马中，都算得上是最为顶尖的战力了，在神霄仙宗的弟子中，难道还有人比仙君六重天的洛氏双骄要强？

“洛氏双骄在仙君三重天时，名声与此人根本无法与那人相比，不过，那人已经消失太久了……”魏江微微沉吟，旋即说道。

“消失？”

秦逸尘微微一愣。

“你不会觉得神霄仙宗就没有敌人了吧？

就算是神霄仙宗最为耀眼的新星，也有陨落之危。”

魏江低喃一声，道：“不过，师兄与我提起过，那人或许并未陨落，而是被神霄仙宗故意隐藏了起来。”

“希望那人不会参加狩猎战地吧……”听到这话，秦逸尘也是倍感压力，名声比洛氏双骄还要强大，甚至为了保护他，宗门为其雪藏，这等人物，肯定极为危险！面对洛氏双骄，秦逸尘已经感到极大的压力了，若是那个比洛氏双骄还要强悍的存在也出现，他们的处境恐怕真的危险了，现在，唯一能够希望的就是，魏江口中的那个家伙，不要出现在狩猎战地之中。

魏江摇了摇头，若不是上一次天元仙宗的损失太大，他们的状况未必会如此糟糕，而后，他的目光看向天际：“十大仙宗已经到期了，狩猎之地，应该也要开启了吧。”

闻言，秦逸尘也是微微抬头，旋即，他的眼眸陡然一缩。

此时，在天际之上，突然泛起了一阵阵宛如水波一般的涟漪，隐约间，一种极为恐怖的波动，自其中传荡而出。

而随着这般异变的出现，绝战城中也是陡然搔动了起来，一道道火热的目光皆是紧紧的盯着上方，因为，但凡熟悉这一幕的人都知道，这乃是狩猎战地即将开启的前兆。

“嗡……”天际上的波动，以一种惊人的速度在天空中扩散而开，透过那等宛如水波一般的涟漪，仿若能够见到扭曲空间中，一片荒芜的大陆，一种荒古的波动，似乎要渗透而出一般。

“狩猎战地要开启了吗？”

秦逸尘目光有些好奇的盯着那片扭曲的空间，对于这片十大仙宗都充满了兴趣的地方，他也很是好奇，他很想知道，能够让十大仙宗如此在意之地，究竟隐藏了什么秘密。

“等下进入狩猎战地时，我们的气息一定要相连，否则会被传送散开！”

望着上方越来越扭曲的奇异空间，端木登风转身，凝重的大喝道。

“是！”

闻言，众多天元仙宗弟子们都是沉声应道，他们的面色也是紧绷了起来。

怀着报仇雪恨的种子，虽然对于洛氏双骄的威胁，他们并不惧怕，但是，谁都听说过狩猎战地中的凶险程度，此时，没有任何人胆敢有丝毫大意。

“这空间开启后，我们怎么回来？”

感受着天际上传来的恐怖波动，秦逸尘突然问道。

对于金仙的力量，秦逸尘虽然有些陌生，但是，他感觉得到，上方传来的那种天地波动，绝不是金仙所能相比的！恐怕魏江所说的底牌，也未必能撕裂那等天地，让他们安全出来啊。

“在狩猎战地深处，有着一处上古阵法，要出去之际，各大仙宗与其他势力之人，都会向那处汇聚。”

说到此处，端木登风沉默了一下，接着说道：“抵达那里，或许就是我们与神霄仙宗死战之时了……”一旁，莫凛辰双拳紧握，在其眸中，有着一抹难以压抑的暴戾之色涌动。

“在狩猎战地中，是不是做什么都不会违背仙宗之间的规矩，即便将对方屠戮至尽？”

秦逸尘拍了拍莫凛辰的肩膀，而后再度问道。

“狩猎战地本来就不是什么切磋之地，而是一片冷酷的磨练之地，所以，在那里不管做了什么，都不会有人追责，当然，仇恨的种子，会暗中积累。”

端木登风轻声道。

“这就好办了。”

闻言，秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，那般模样，让人猜不透他在想什么。

端木登风他们自然也想不到，秦逸尘的心思，若是让他知道，后者有狩猎神霄仙宗的意图，他恐怕就不会如此镇定了。

“嗡……”而在他们交谈间，上方的天际也是扭曲到了极致，而后，空间猛然爆裂而开，一个巨大的空间漩涡，凝聚在绝战城正上方。

“咻！咻！”

在空间漩涡刚形成的瞬间，绝战城中顿时有着无数道破风之声响起，遮天蔽日的身影撕裂开天际，宛如蝗虫一般，投向那个扭曲的空间漩涡之中。

随着这般动静的出现，十大仙宗的弟子们也是动身起来，不过，与周围那些蝗虫般的身影相比，他们显得更为有秩序，磅礴的仙力涌动间，直接将各自宗门的所有弟子尽数包裹，而后方才冲入空间漩涡之中。

“动身吧！”

见状，魏江低喃一声，道。

“动身！”

端木登风一步踏出，雄浑的仙力涌荡而出。

“是！”

伴随着整齐的喝声，一道道强悍的气息波动，顿时自天元仙宗弟子们的体内蔓延而出，而后，这些气息缓缓交融，最后化为了一个巨大的光团，将所有人笼罩其中。

“走！”

最后，端木登风手臂一挥，一马当先暴掠而起，在其身后秦逸尘、莫凛辰一击三百余名天元仙宗的弟子也立刻紧随而上。

 