    第19章杀

    半空里，哑奴被砍成了血人，浓烈的血腥味在空气里漫延，剧烈的疼痛传遍全身，哑奴暗暗咬牙：不能再这么下去了，不然，他会被沈千洛砍死的。

    哑奴阴毒的目光隔着幕纱瞪了沈千洛一眼，随后，朝着下方的湖泊扎了下去，‘扑通’，高大身躯扎进了湖里，溅起无数水花……

    呵……

    以为跳进湖里，就能逃出生天了。

    沈千洛目光冰寒，追上来，朝着湖泊狠狠挥出几剑，‘砰砰砰！’一道道寒光落到湖里，将清澈的湖水震起一道道高涨的水花……

    水花消散后，一滩鲜红的血迹浮出水面……

    陈仓：“……”

    寒王府侍卫们：“……”

    木五：“……”

    御王府侍卫们：“……”

    完了，哑奴（黑衣斗笠男）凶多吉少了……

    陈仓，寒王府侍卫们惊骇的看向沈千洛，只见沈千洛衣袂翻飞，轻轻飘落在湖边，清冷目光淡淡扫过血迹漫延的湖面，朝他们看了过来……

    陈仓，寒王府侍卫们满眼惊恐的向后退去。

    沈千洛嘴角弯起一抹嘲讽的弧度，然后，目光越过他们，望向了木五等人：“你们怎么来了？”

    前世，陈仓，寒王府侍卫们的手上，都没有沾染她战王府之人的血，所以，她现在不会杀他们……

    “我们……路过……呵呵呵……”木五从震惊中回过神，不自然的干笑。

    王爷特意叮嘱，不要让沈郡主知道，他们是王爷派来帮她的，他只能这么说了……

    看出木五在说谎，沈千洛并未在意，一步一步朝木五走了过去，边走边拿出了妥善保管的玉盒：“你们来的正好，我正要找你们，这里面是玉琼花……”

    御王府侍卫们：“……”

    木五：“……”

    “郡主采到了玉琼花？”由于震惊与难以置信，木五的声音十分低哑。

    “嗯。”沈千洛点点头。

    木五：“……”

    所以，刚才那名黑衣斗笠男，是来抢玉琼花的！

    沈郡主杀的好，沈郡主杀的妙，像黑衣斗笠男那种专门强抢别人药材的人，就应该虐杀了。

    难怪陈仓莫名其妙的带着寒王府侍卫们来找沈郡主，原来是尾随沈郡主，想要强抢她采摘的玉琼花。

    幸好沈郡主武功够高，战力够凶残，将寒王府这群魑魅魍魉全都打倒了……

    “给！”沈千洛走到木五近前，将玉盒递了过去。

    木五伸手接过，打开了玉盒盖，只见里面放着的花株似蓝非蓝，似绿非绿，晶莹剔透，美不胜收……

    真的是玉琼花！

    沈郡主竟然在这么短的时间内，就找到了玉琼花，真是太厉害了。

    木五心里赞叹着，盖上玉盒盖，将玉盒又递了过来。

    “……”沈千洛不解的看着他。

    木五不好意思的道：“沈郡主，我们……没带黄金！”

    悬赏要一手交货，一手交悬赏金，如今，他们没带悬赏金，自然不能拿人家的玉琼花。

    沈千洛笑笑：“没关系，我信得过御王爷，你们先拿着吧。”

    前世，南宫衍就是个非常有信用的人，她完全不担心他会扪下她的玉琼花。

    再说了，除了玉琼花外，南宫衍还需要另外七种药材，只要他还想要剩下的那七种药材，他就不会不讲信用……

    沈千洛诚恳的语气，让木五很是感动：“那……多谢沈郡主了。”

    沈千洛微微笑笑：“不必客气！”

    不远处，陈仓望着这融洽交易的一幕，面色铁青：同样都是没带黄金，沈千洛死活不肯将玉琼花交给他，却这么轻轻松松的就交给御王府的人了，真是欺人太甚，欺人太甚……

    木五将陈仓的神情尽收眼底，眼睛一转，故意提高声音道：“沈郡主，您和我们一起回京吧，进京后，先去御王府拿黄金……”

    他御王府是给黄金的，不像寒王府，就知道画大饼，空手套白狼，沈郡主不相信他们就对了……

    陈仓：“……”

    沈千洛顺着木五的目光，也看到了面色难看的陈仓，目光微微一凝：现在的南宫寒，急需玉琼花，如果让木五和御王府侍卫们拿玉琼花回京，南宫寒肯定会派人前来强抢……

    现在的寒王府，也有一定的底蕴，像哑奴那样的高手，不止一两个，木五的武功虽然不错，但绝对不是哑奴的对手。

    如果南宫寒派那样的高手前来强抢玉琼花，木五肯定护不住……

    “好！”沈千洛点了点头。

    反正她现在也没什么事，就随木五一起回京吧，一来，可以护送玉琼花，二来，可以顺便拿黄金……

    “那事不宜迟，咱们现在就回京吧。”玉琼花对王爷来说是非常重要的药材，他现在已经迫不及待的想要回京，将玉琼花交给王爷了。

    “好。”沈千洛点了点头，随后又想到了什么：“等一下！”

    她招呼灵香走到了那条死掉的，水绿色的大蛇前，伸手去抓大蛇的蛇头……

    “郡主是想将这条大蛇带回京吗？”木五走了过来。

    “嗯！”沈千洛点了点头：这条大蛇是野生的，肉质鲜美，营养丰富，非常适合给战王府那些身受重伤的暗卫们补充营养。

    虽然战王府给暗卫们的伙食非常不错，每天都有菜有肉的，但那些肉，多是家养的猪肉，羊肉，鸡肉，鱼肉什么的，像大蛇这种野生动物的肉很少，因为这些野生动物，一个比一个强悍，非常不好抓。

    如今，野生大蛇近在眼前，绝对不能浪费了，带回去，改换一下伙食……

    “那我们帮郡主拖吧。”这条蛇现在只有上半截身体在地面上，但已经有二十多米长了，如果将它的下半截从水里拖出来，那它最少也有四十多米长……

    只凭沈郡主和那名叫灵香的小丫鬟，未必拖得动。

    他们本就是来帮沈郡主的，沈郡主武功高强，凭一已之力，就打败了寒王府侍卫，他们没能帮上她的忙，那就帮着拖拖大蛇吧，这样一来，他们也是帮了沈郡主了……

    沈千洛抓着蛇头，用力拉了几下，大蛇纹丝不动……

    “……”沈千洛：“那有劳你们了！”

    这条大蛇太重，她根本拉不动，只能让御王府的这些侍卫们帮忙了……

    “沈郡主客气。”御王府侍卫们纷纷走上前来，抬起大蛇的上半截，拖着它缓缓朝京城的方向走去。

    沈千洛慢腾腾的跟了上去，余光看到身受重伤，面色铁青的陈仓，以及寒王府侍卫们，她目光清冷：

    前世，她为采玉琼花，身受重伤，前来帮她的战王府侍卫们，全都围在她身边，关心她的伤势。

    而前来帮她的寒王府侍卫们，则是不管不顾的拿走了她采的玉琼花，还理所当然的拖走了她杀掉的这条大蛇，连点儿渣渣都没给她留下……

    这一世，玉琼花也好，大蛇也罢，寒王府一个都别想得到……

    (本章完)

