    黑白无常鞠躬致敬？

    牛头马面争先恐后点烟？

    望着面前的局面，李言脑海当中不禁回想起来那些网络上面的段子。。

    但是，按照目前这个状态来看的话，好像也未必不能够实现啊。

    经历了那么多次的模拟。

    李言已经找到了各种各样可以通关的方法，侧重点各不相同，现在，他要将重心放在自己在阴间所取得的成就上。

    跟黑白无常又进行了一番聊天，在这过程当中，；李言其实并不是有多么想跟面前这个家伙来进行交流，主要的还是。

    将这个画面呈现出来给其他的鬼卒阴差观看。

    这样，片刻之后，李言讨要了一些武器。

    左手西瓜刀，右手杀猪刀。

    无比熟悉的组合。

    拿在手中，李言不禁回想起来了某一句著名的台词。

    我手拿两把西瓜刀，从南天门一路砍到了玉皇大帝的殿门前...

    虽然李言这不是两把西瓜刀，虽然这也不是天庭，但不过，至少还是有那么一些相似的点在这个里面的。

    从鬼门关默默往前面走。

    望着那些阴差的目光。

    李言嘴角忍不住浮现出来一丝微笑。

    卷王在这个时候要正式上线了。

    地府摆烂的风气，肯定是不能够再这样了，看都已经烂成什么样子了。

    就连一些图谋不轨的小玩家，也能够轻而易举的混进来，1并且试图做出来一些非常恐怖的事情，而在这过程当中，竟然还没有任何一个阴差，或者阴帅愿意去管理。

    李言已经已经到了这个地方，而且，肩口上已经佩戴好了阴差官职身份的证明，在这个时候，就绝对不能够再继续这么烂下去。

    当然。

    就自己一个人卷，这样是万万行不通的。

    不仅仅在对抗那些鬼魂的时候非常用意遭受到围殴这种情况而导致死亡，甚至于是说，就连自己周边附近的阴差又或者鬼卒，也会看不起这种单人开始内卷的情况，甚至还会在暗地里偷偷的使绊子。

    这些事情，别问李言是怎么知道的。

    问就是由无数个充满着耻辱的“卒”字而堆积起来的信息。

    这么久过去。

    李言也逐渐了解到，有些时候，武力虽然关键，但不是最关键的，因为武力值在不足以对抗整个副本的npc的时候。便会显得稍微有些难受。

    所以。

    去联络其他人，这个方法还是非常不错的。

    在沉吟片刻之后。

    李言并没有跟以往一样，选择在这片地区直接开始屠杀，而是找到了周边的阴差，鬼卒，将其全部都给联络到了一起，眼睛微微眯着，看上去有些许的阴沉。

    什么才是将这些家伙笼络起来的关键手段？

    首先，身份是非常重要的一点，刚才的对话，那些鬼卒阴差对于李言的恭谨程度已经远远不是刚才那副模样了，变得恭谨了许多。

    其次。

    便是钱。

    有句话说的非常好。

    有钱能使鬼推磨。

    对于这件事情，李言已经不知道做过多少次了，而旁边一直嘤嘤嘤乱叫的贪财鬼，便能够最好的证明这一件事情。

    他熟练的将灵金币给掏了出来。

    对于黑白无常这个级别的阴帅来说。

    这些小东西，自然是不可能会让它们入眼的，只有功德业绩才是最重要的东西。

    但是，对于这些鬼卒跟阴差来说，这枚有些看上去暗沉的香火钱，在众人的视线当中，却仿佛散发着万状光芒一样，宛如能够将人魂魄给勾走的金元宝。

    光是这么远远的看上一眼，便感觉到一种难以言喻的悸动。

    好东西啊！

    相较于这些阴帅，鬼卒跟阴差们，对于什么香火钱之类的东西，还是很感兴趣的。

    光是盯着，原本已经发黑的眼珠子竟然还透露出来了一种莫名的气势，这种眼神，就连旁边的贪财鬼看了都得直呼甘拜下风。

    李言笑了笑。大手一挥，直接就将这些纸钱全部都给递了出去。

    直接就将财大气粗四个字写在了脸上。

    在先前的禁忌海域副本当中。

    李言通过寻找宝箱，已经不知道弄到了多少这种香火钱，又或者说是灵金币之类的东西，堆积了整整一个海底宝箱，琳琅满目，还有各种各样的珠宝之类。

    钱财对于他来说，现在已经真的变成了身外之物，只要能够用来增长实力，便全部花出去都没有关系。

    “这样...未免有些不妥吧...”

    有鬼卒看着那一大堆香火钱眼睛都给看直了，手都忍不住抖，要知道，在这个破地方干一年的活，也不一定能够收集到这么多的香火钱啊。

    对方就这样，直接以一种赤裸裸的姿态，甩在了面前？

    可恶...

    这不是对于自己这么多年的劳动成果的赤裸裸的侮辱吗？！

    罢了...

    这个侮辱..

    受了也就受了！

    不收侮辱，还怎么成为鬼上鬼？

    就这样，这些鬼卒阴差虽然嘴上说着什么客套之类的话，但是，手上的动作确是一点都不含糊，李言就眯了眯眼，再次睁开的时候，便发现递出去的香火钱在这个时候就全部消失了，一点都没有留下。

    很好...

    俗话说得好，吃人嘴短，拿人手短。

    有了这个前提在，有些东西就好发挥了。

    李言咳嗽两声，表示有个请求想跟各位商议。

    几位阴差听到这话，自然是早有预料，一个个拍胸脯表示，能力范围之内，绝对办到。

    但若是能力范围之外的话，那情况就变得不一样了起来，直接拒绝就完事，但是嘛...这香火钱自然是不会退还的。

    李言点了点头：“实话跟各位说，我有一个深仇大恨的对头，便在这地狱当中，此行，也是因为这个家伙，而特意前来的，即使是坠入地府，我也要这家伙魂飞魄散！”

    “它的实力很强，以我一人之力，怕是有点难搞，所以还烦请各位一起助我一臂之力。”

    听完这话。

    几个阴差鬼卒立马就笑开了花。

    这片地区，正是哥几个管辖的地方。

    要说强悍...

    就这么前面几层地狱，强悍的鬼魂能有多少？有，这么多人在这，也自然能够轻松处理。

    一个..两个，三个，四个，五个...

    很好。

    初步的工具人现在已经全部都到位了。

    这地府躺平摆烂的风气...

    就先从这第一层开始改变吧。

    望着它们脸颊上灿烂的笑容。

    李言也忍不住笑了起来。

