    见两人之间无法沟通，霍司宴也没打算沟通下去。

    “好，希望你说到做到。”

    话落，他伸手去拿汤碗。

    正要一饮而尽时，慕容泫雅突然伸手按住了他的手，笑着开口：“我的意思是，让我喂你喝完这碗汤。”

    “有必要吗？”霍司宴冷眸望向她。

    苦笑一声，她回：“对你来说，或许没有；但对我来说很有必要。”

    “行吧！”

    霍司宴点头。

    他现在只想让她迅速离开这里。

    很快，病房里就安静下去。

    里面也出现了十分美好、和谐的一幕。

    慕容泫雅坐在病床上，一只手拿着碗，另一只手拿着勺子，温柔地给他喂着汤。

    霍司宴也很配合，一口一口极快的喝着。

    每一口都喝的很痛快，连眉头都不皱一下。

    英卓则在一边静静的侍候着。

    林念初抱着保温桶走到门口，透过窗户看见的就是这么一幕。

    一瞬间，她的眼睛突然刺痛起来。

    不知为何，有种胀胀的、酸酸的，想流泪的感觉。

    该怎么形容那副画面呢？

    温柔、美好、和谐、有爱……

    或许所有适合情侣的美好字眼都能用在他们身上。

    林念初就那样站在那里，双手死死地抱着手里的保温桶。

    那一刻，手里的保温桶像有千斤般重。

    压得她快喘不过气。

    究竟是什么样的心情呢？

    疼吗？

    痛吗？

    好像都没有，只觉得心里很沉很沉，一直不停的往下沉。

    她喊不出来，叫不出来。

    甚至连向前一步走进去的资格都没有。

    毕竟，她算什么呢？

    可是霍司宴，你怎么可以这么践踏我的一颗心？

    明明是他托陆见深告诉她，他想喝她亲手熬制的汤，想见她。

    所以她从天一蒙蒙亮就去菜市场买了材料，然后在厨房里一直忙碌到现在。

    就连早餐都没有吃，汤一熬好，她就打包好匆匆的打车过来了，就是为了他能喝到最鲜美的一口。

    可是？

    她都看见了什么？

    霍司宴，既然你早就已经有人送汤；

    也早就喝了别人的汤，为什么还要让我过来？

    就是这样把她当做猴耍的吗？

    因为她不重要，她没地位，没身份，就可以这样玩弄她的感情吗？

    喂那碗汤时，慕容泫雅十分耐心，也十分温柔。

    几乎每一勺她都会吹一下，直到不烫了，才会喂给霍司宴。

    最后，这碗汤喂了多久，林念初就站在外面看了多久。

    她没有哭。

    从头到尾，就像个旁观者一样就窗户外看着。

    慕容泫雅放下碗的时候，她也迅速转过身，抱着那桶汤，疯狂的跑向电梯。

    然后，落荒而逃。

    “我喝完了，你可以走了！”

    慕容泫雅刚刚喂完最后一口，霍司宴就开始冷冷的下了逐客令。

    慕容泫雅苦笑着看向他：“你还真是一点都不客气，说赶我走就赶我走，目的太明确了。”

    “行，既然答应了你，我就说到做到。”

    “不过，我明天还会来医院给你送汤的，直到你康复为止。”

    说完，她收拾好保温桶离开了。

    护士站看着接连两个女人都从同一个病房里出来，很是疑惑了一下。

    所以就在一起讨论了几句。

    正好霍司宴要换药了，换完药，那护士叮嘱了一句：“霍总，您的伤口正在修复，虽然多喝汤有助于恢复，但也要适量，过犹不及。”

    一听和霍司宴的身体有关，英卓立马关切的问道：“谢谢提醒，不过霍总今天只喝了一碗汤，不算多吧。”

    护士立马疑惑道:“一碗？我们刚刚可是瞧见了有两位美女抱着保温桶来给霍总送汤。”

    “你说清楚，什么两位？”

    这一次，霍司宴反应速度够快。

    “是啊，先是一位穿着紫色衣裙的，来的比较早；后面半个小时后又来了一位穿着白色衣裙的美女。”

    “虽然又是口罩又是墨镜，但从她的身材还是能判断，绝对是一位美女。”

    霍司宴立马望向英卓：“马上去查监控，我要知道是不是她？”

    几分钟后，英卓就回来了：“霍总，林小姐的确来给您送汤了。”

    霍司宴摆了摆手，笃定道：“去给我办出院？”

    “霍总，您的伤口还没愈合，还不能出院。”

    “我再说一遍，我要出院，现在、立刻、马上。”

    英卓担心他的身体，所以依然站在那里没动。

    霍司宴也不费口舌了。

    直接起身，他往外走：“你不办我去办。”

    英卓一听，立马拦住他：“霍总，您稍等，我马上去办。”

    十几分钟后，出院办完了。

    霍司宴的车也已经停在了医院外面。

    很快，他就在英卓的搀扶下上了车。

    “回家。”他开口。

    另一边。

    林念初抱着保温桶跑出了医院。

    可出去后，看着眼前人来人往，车水马龙的大街。

    她又忽然不知道自己要去哪里？

    如果她能去到任何自己想去的地方该有多好！

    可是，她清楚的知道，霍司宴只是受伤了还在医院，等他一出来，不管她去到哪里，天涯海角，也还是会被他抓回来。

    这样想来，除了那个地方，她好像根本没有任何地方可去。

    真可悲。

    林念初，你真狼狈。

    可即便如此，她现在也不想回去。

    过马路时，可能是有些失神，她走的很慢。

    所以马路刚过到一半，绿灯就变红了。

    旁边的车也没有等她，踩着油门就往前冲。

    突然，一个急刹车。

    喇叭更是按的狂响。

    思绪被拉回，林念初骤然吓了一跳，双手一抖，她手里的保温桶骤然砸在地上。

    瞬间，一整保温桶的汤都洒在了地上，里面的肉也零散的滚落在地上。

    整个画面，狼狈极了。

    汤汁洒了一滴；

    排骨也滚的到处都是。

    更重要的是，几乎一半的汤都洒在了她白色的裙子上。

    整个裙子上的前面都是汤汁，虽然不油腻，但还是不可避免的沾了油。

    此刻望上去，真的难看极了。

    至于汤汁的滚烫，她或许是被烫麻木了。

    竟然有些感觉不到了。

    只感觉手臂和大腿处几个地方，正火辣辣的疼。

    身边的人，大声的谩骂着：“神经病，走路不长眼睛啊！”

    “晦气，下次最好直接撞死。”

    林念初没和他争辩，抱着保温桶，她迅速的从人行道跑到另一边去。

    整个过程，完全是落荒而逃。

    再低头看着手里的保温桶，忽然，她再也忍不住，大声哭了起来。

