    ”二洞中拿了东西，带着小独。便直往林中去了。林中很，肝。入既往。与小豹子离开的时候并没有什么特殊的变化，带着小独在林间绕行。小豹子很快便找到了当年他修炼三界小挪移的地方。

    “咦。小东西不在吗？”。看着空空如也的洞（穴）小豹子心中暗自奇怪，走进洞（穴），当年自己离开时。毁掉的墙面痕迹仍在。只是地面已经积满了灰尘。

    “小东西走了吗？。小豹子轻轻的挑了挑眉头，很明显，这个洞里面已经很久没有人或者走动物居住了。虽然并没有想着把这小东西带走。不过。没有看到小东西小豹子心中还是有一些失落的。

    就在小豹子失望而出的时候，脚步突然停了下来，眼中闪过一丝锐利的精芒，快行了几步。走到一株枯前方，这株枯树大概两人合抱这么粗。原本也很高。只是现在，却被一股力量拦腰截断，断口处平滑如镜。虽然已经过了很久了，显得有些潮湿，不过手（摸）上去。小豹子仍然能够感觉到这截面上残留的丝丝寒意。

    “好快的歹。好烈的杀意”小豹子暗吸一口气，心中升起了一丝担忧之间小东西虽然一身三界小挪移的本事，可是如果真的遇上了高手。也不见得能够逃得掉，回头再看看空空如也的洞（穴），仿佛在证实着他不详的想法。

    “但愿这小东西没事儿”小豹子心中暗叹了一声，心情显得有些低落。带着小独离开了这里。

    回到瀑布边的山崖。和几耸前一样，回到了半崖的岩洞中修炼，同时让小独去猎一些野兽来作为晚餐。小独天生灵异。又被小豹子降伏。产生了精神联系，这样简单的事情，根本就不需要小豹子吩附，低头脑袋便冲向了河边。

    在洞中站定，强将心中的不安压下去，开始练起拳来。

    他的修为已经到了三品颠峰，只等着自己的身体强度达到锻骨界后。再将自己的修为提上去，因此。从理论上讲，到了这个地步，他是不需要再修炼内气的，不过小豹子并不这么想。他的内气和常人不同。并不是真正意义上的九龙神火内气，最重要的是，他会太极拳，现在他的内气和为似乎已经到了三品的颠峰，不到锻骨界。再练下去，内气也不会有提高。

    但是太极拳却有着提纯内气的作用，每练一气，便会将他的内气提纯一次。每提纯一次，内气的量自然也就少了一点，这样一来，他又需要时间来修炼来被补充内气的量，然后再一次提纯，再一次修炼，循而往复，使得他的内气量虽然只是三品颠峰，可是质量却达到了一吓，变态的地步，这也是为什么他能够以三品的修为催动九龙神火功第二形态的原因；

    一套太极拳打完之后小豹子便盘坐了下来，开始修炼九龙神火功。再一次把消耗的内气填满，然后便是血妖淬骨拳，一番折腾下来，洞外已经完全黑了下来。

    小独伏在崖下的那株树下，慢慢的啃着一只野牛腿，旁边还放着一只死鹿，显然刚死了不久。血还没有流干小豹子知道，这是它留给自己的。

    “算你还有点良心”。小豹子跃下崖洞口，拍了拍小独的脑袋，拿出苦无，熟练的录皮剔骨，架起一堆火，烧烤了起来。

    一边转动着架子上面的烤鹿，一边从身上拿出一个小袋子，从中（摸）出一个黑乎乎圆溜溜的东西，扔到了小独面前，小狗崽子。这是给你,“

    正啃着野牛腿的小独猛的打了个激灵，眼珠子滴溜溜的盯着在他眼前翻滚的那介，黑乎乎的东西，一开始的时候，没有动，仿佛在确定着什么。还时不时的抬起头来看看小豹子，仿佛要向他确认一般，过了好一会儿，方才把脑袋的探到那黑乎乎的东西面前，猛的一伸舌头，奇快无比的将它卷起。吞到嘴里，骨都一声，咽了下去。

    “你这叮小心眼的家伙。难道我会和你抢吗？。

    小豹子笑骂道。

    吃了一颗内丹，一开始的时候小豹子并没有什么变化。只是慢慢的伏到地上。仿佛要睡着了一般，过了一会儿，也就是小豹子的那头鹿烤得差不多的时候，它的身体，忽然颤抖了起来，越抖越厉害仿佛，就像是一个不停的在抖动的筛子一样。

    一缕淡淡的黑气从小独银色的皮（毛）根部冒了出来，很快。便有侵蚀他全身的意图，因为与小独着极独特的联系，所以，小豹子同样能够感觉到，这小独的体内有一股强大的力量在波动冲击着，就仿佛是人体内的内气一般，但是和普通的内气又有不同，这是一种狂暴的，完全不驯服的力量，如果放到人体之中的话。说不定就这么短的时间里，体内明牡狮就已经被完全的毁掉了。而在小独的体内，还有另，腻量。试图同化这股狂暴的力量。这就是小独的本源妖力。

    妖力。是妖兽独有的力量。

    妖兽之所以称之为妖兽，有两咋，标志，第一，具有一定的灵智。第二。拥有妖力。

    这是合二为一的两个标志。因为。一介拥有灵智的兽类，必然会拥有妖力，这是天则。是法则，没有一咋，妖兽能够例外。

    妖力与内气相似，但是又有很大的不同。

    妖力天生可控。这也是必然的。妖兽初得灵智，但是一般智慧不会太高。就像是现在的小独一般。有些小聪明，但实质却是只有幼童的智力。你指望他们理解高深的妖力运行路线，是不可能的，所以，妖力天生可控，乃是妖兽的本能，不像是内气，还需要有固定的运行轨道和修炼方法，另外还有一点，那就是妖力非常的狂暴。狂暴至极，历史上曾有无数人想要直接吸收妖兽的内丹来增强内力，结果全都死掉了。发狂而死，没有例外，因此，到了现如今，妖兽内丹虽然仍然受到追捧。但是大多数都是用来入药，也有极少部分通过一些特殊的处理方法直接使用。而这种特殊的处理方法乃是公认的暴敛天物的败家仔儿行为。很少会有人用。

    人，无法直接通过妖兽内丹来增强实力，可是妖兽可以。

    妖兽天生可控妖力，因此。他们可以通过直接吞噬其他妖兽的内丹来增加实力。就像是现在的小独一般。只是这一次。小独似乎吃的太多了，或者说小豹子给他的那颗内丹原主人的等级要比小独高了许多。才会出现眼前的这一幕。

    小豹子给小独的是当年得到的一鹰一蛇之中那条蛇的内丹，一想到当年自己遇到的险境。小豹子现在都要暗地里捏一把汗。而那一鹰一蛇显然都是妖兽级别的。在小豹子看来，它们的等级并不算太高，现在看来。当时自己是看走眼了。至少，那两只妖兽的级别要比小独高上许多。

    自己一时不察。了。独又太贪嘴，所以惹上了麻烦匀

    “嘿嘿。可怜的小子啊，貌似，我这一次可帮不了你了，你自己慢慢的捱吧，反正这股妖力虽然狂暴，却并没有压倒（性）的优势，你最多只是受一点苦而已。得到的好处却大得很！”仔细的观察了一会儿”豹子确定了小独不会有大碍，只是苦头却会受不少，想到自己受过的那几次苦小豹子倒也放开了手，让这小独自己应付。

    啃了几口手上的烤鹿（肉）。小豹子便觉得有些饱了，多年的修炼。三品的修为，练皮界大圆满的身体，十天半吓，月不吃饭不喝水还是能捱得住的。而且吃东西也比以前少了很多。往往几口便已经饱了。小豹子明白。这是因为自己的身体已经可以自主的从天地的元气之中吸收能量的缘故。不过。他毕竟还没有到达传说中的辟谷之境。再加上本身又是个馋嘴的猫儿。所以，到了一叮，陌生的地方，时不时的还惦记着是不是能够吃到什么野味。

    不过现在。即使是嘴再馋。也就是尝尝鲜罢了，吃几口就饱了。

    抹了抹嘴，看着小独伏在地上。身上的颤抖越来工剧烈，也不去打扰他，身形一纵。便上了崖洞。从袋中拿出一本书册。研读了起来。

    银月刮法！

    这套剑法是血无涯得自扬州贺家的剑术秘录，能够让血无涯这样的八品强者惦记，并且为之不惜灭人满门的剑法，自然不会是凡品。

    这一点，单从小豹子勉强学会的那一招“星河俱焚”便可见一般。

    可惜，这几年来。小豹子一心扑在自己的修为境界之上，又把这书埋在了这莽苍的深处，所以对于剑法一道并没有什么研究。

    现在，他把这套剑法拿出来，也是有原因的，一切都是为了一年之后秦陵郡城的那场大戏，被王蛇盯上，这场大戏无论如何他是无法错过的。不过。这并不意味着小豹子刻愿意真正的暴（露）自己的身份，王蛇知道是王蛇知道，王蛇知道的事情多着呢，他可以肆无忌惮的在人家明义经院的婚礼上捣蛋，可以在人家马大总督嫁女时添乱。那是因为他是王蛇。他有这个资格。自己是个什么东西，能和他比吗？他能做的事情。自己就能做吗？即使是被王蛇逼着做了，能瞒一个人就是一个人罢。

    所以。他也想好了。到时候自己就戴斤，面具。手里拿着一把剑去凑热闹，想来，应该不会有人想到自己的身上吧？因此。他才决定现在修习这套银月剑法。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">