    “这是什么？”罗琳问。

    乔治道：“录像。”

    罗琳一怔，道：“什么录像？”

    乔治笑了笑，摊手道：“你说呢？你不就是怕这玩意儿被我发到网上嘛，现在给你了，我今天去给你找药，从今天开始，咱们两清。”

    罗琳瞪着眼睛看着他！

    乔治道：“放心好了，就这么一份儿，我这个人虽然混蛋了点儿，但说话算话。”

    说着，他从柜子里把行李拿了出来。

    “走了。”

    门“砰”的响了一声，愣在床上的罗琳才回了神。

    她坐起来，连忙用电脑去看U盘里面的东西，跟他说的没错，U盘里确实是她最忌惮的那些东西。

    并不是她和导师上床的内容。

    是她笑呵呵的用自己的身体和导师来做交换，从他手里换取到了一些秘密资料的内容。

    没错，是乔治害了她。

    可她何尝又不是慢慢的陷入其中。

    ……

    早上八点半。

    冯娇娇已经洗漱好到了楼下。

    楼下停着一辆银灰色的宝马，看样子是崭新的，车里坐着一个男人，二十来岁，留着小平头，还戴着一副眼镜，看起来很斯文的样子。

    “冯娇娇？”他笑着问。

    冯娇娇立刻点头。

    “上车吧！”

    冯娇娇坐上了副驾驶，系好安全带。

    男人立刻发动了车，一边开车，一边自我介绍：“我姓杨，你叫我杨旭也行，二龙也行，二龙是我的小名，我爸这么叫我，陈荔算是我干姐姐，也不知道我爸什么时候认了这么个干女儿。”

    杨旭非常健谈。

    就算冯娇娇觉得不好意思，在他的言语攻势下，也慢慢话多起来了。

    二人已经到了某酒店的停车场。

    对面第二个停车位上，就是马鸿飞的车，昨天冯娇娇拍下来的，她还对比了一下。

    “看样子，得等一会儿，我去买早餐，你吃点儿什么？”杨旭问。

    “还是我去买吧，我不会开车。”冯娇娇说。

    “也行。”

    杨旭直接掏了一百块钱，拍在她手上。

    他还说：“你不是实习生嘛，我比你有钱。”

    冯娇娇只能默认。

    下了车，酒店外面的胡同口上就有卖早餐的，买了份儿豆浆和三笼小笼包。

    回到车里的时候，马鸿飞的车还没动。

    “不会是已经跑了吧？”冯娇娇一边吃着东西一边问。

    “又不是无间道，等着吧，喏，那不是下来了嘛。”

    杨旭解决了嘴里的包子，猛吸了两口豆浆，道：“你可盯好了，我只负责开车啊！”

    冯娇娇沉默。

    她总算明白陈荔为什么要找人和她一起了。

    因为她不会开车。

    “是不是该考虑考驾照了？”冯娇娇盘算着。

    看着马鸿飞的车出了停车场，杨旭这才慢悠悠的跟了上去。

    从临江市区到马连子村。

    路况很好。

    车也很多。

    再加上马鸿飞没什么警惕性，根本没发现杨旭开车跟在后面。

    两个多小时就到了马连子村。

    到了村里，车子的速度逐渐降下来了，但这样更不容易让马鸿飞发现了，因为这个时间来马连子村的人实在是太多了，进村的路又只有一条，就算修得很宽了，也还是会稍微有点儿堵的。

    但其实最重要的原因是，前面有老虎出没！

    只是小老虎。

    山上的情况虽然一直都保护的很好，但山里难免有弱肉强食的事情发生，为了均衡，村里有时候会把一些幼崽从山上接下来。

    而且这是几只白虎幼崽。

    保护动物。

    李晓霞本来是想着开车将这几只小老虎送去卫生所那边检查身体的，可因为堵车，停车的功夫，有两只小老虎从车上跳下来了，还摔了个跟头。

    跳下来也就算了，还乱跑。

    这下可忙坏了维持路况的村民们，连忙拦着不让车前进，帮着李晓霞去抓小老虎。

    小老虎十分顽皮，故意躲着李晓霞，但走起路来实在是不稳。

    “噗通！”

    摔了一下。

    引得很多下车拍照片的游客哈哈大笑。

    马鸿飞也是，拿着手机抓拍了几张。

    坐在车里的冯娇娇，眼睛更是亮晶晶的，“好可爱啊！”

    杨旭微笑。

    “第一次来？”

    冯娇娇重重点头。

    “这在马连子村是司空见惯的时候，像这种小老虎还好，要是遇上猴子，就是个大麻烦了，伤又伤不得，它们还要作弄你。”

    杨旭很无奈。

    冯娇娇的眼睛却更亮了。

    “看到抱着老虎的那个女的不？”杨旭又问。

    冯娇娇点头。

    “她是李晓霞，陈荔和她很熟，我看你去求求陈荔，说不定还能和那些小老虎亲密接触一下，前提是要把这件事情做完了。”杨旭说。

    “我一定努力！”冯娇娇给自己鼓劲儿，又问杨旭：“旭哥，那这里有大熊猫吗？”

    旭哥？

    杨旭脸上的肌肉跳了跳。

    这称呼，还是第一次。

    “好像没有吧，反正我没见过，说起来，你要不要住在靠山下的民宿。”杨旭问。

    “有什么说法吗？”冯娇娇道。

    “晚上能听到狼嚎，尤其是这段时间，每天晚上都能听到，那可是纯正的狼嚎！”杨旭淡淡说着。

    冯娇娇被吓到了。

    “它们不会袭击人吗？”

    杨旭道：“你以为这里是什么地方？这里可是马连子村，不说人和动物和谐共存吧，只要你不袭击动物，动物也不会袭击你，猴子除外。”

    “……”

    听得出来，他被猴子袭击过。

    “旭哥，能走了。”冯娇娇一直都在注意着前面。

    马鸿飞动了，他们也跟上了。

    过了这段路，前面就比较顺畅了，各辆车分道扬镳，杨旭没跟着马鸿飞去同一间民宿，而是到了对面的民宿。

    杨旭在这里很出名，民宿的老板都认识他，都不用陈荔来出面，就给冯娇娇安排了个最好的地方。

    冯娇娇从二楼阳台上，就能看到对面民宿的情况。

    “行李放哪儿？”

    杨旭提着行李上来。

    “随便放下吧，谢谢你了。”冯娇娇笑道。

    “不用客气，在这里，有什么事儿，你尽管说。”杨旭俨然把自己当成这儿的地头蛇了。

    不过，杨洪山一家人，在这儿确实能算得上是地头蛇。

