    “建议严查我撕少，锤石这钩子就尼玛离谱。”

    “但凡跟队友没什么深仇大恨都打不出这操作。”

    伴随着卡牌三杀的镜头，弹幕却炸开了锅，满屏问号飘过。

    显然是被FPX那波队内配合看傻。

    “最佳第六人是吧。”

    “玛子哥：能听得到我说话吗？wink：能。rookie：能。xun：嗯。theshy：阔以。刘青松：听得见听得见！”

    “IG这局打赢，不说多的，有我刘少最少三成功劳吧？另外七成给玛子哥。”

    FPX的节奏在弹幕的声声调侃中支离破碎。

    下路三包一没抓死卡牌反倒被宰三个，中路四人合理推进，FPX几乎没有还手之力。

    破完中路再顺势转下路，拿小龙，吞噬野区支援。

    将雪球慢慢滚大后，最终时间定格在20分钟出头。

    FPX的红色水晶枢纽在距离震颤后，碎裂成无数碎片。

    “让我们恭喜IG以2：0再次拿下一局！接下来的对局便进入到了IG赛点的关键局，只需要再赢下一盘！IG便可以成功斩获S11第三号种子的出现名额！”记得高声宣布。

    “不过FPX也并非没有机会，最后一局需要认真调整一下心态了，他们今天整个队伍的配合都非常奇怪。第一局就已经有所表现，第二局更是打的像是五个连麦的路人一样。这可不是什么好兆头啊。还是希望他们能够打出属于自己的风采！”米勒补充道。

    很快，双方选手下台休整。

    程舷走进休息室的第一时间，nofe便冲上来眉飞色舞告知他，他上热搜了！

    程舷满脸懵逼的接过手机看了看。

    还真是。

    ＃IG新人辅助逆境1v4完成四杀！＃

    虽然热搜排名不高，但话题讨论组内已经聚集了不少网友。

    而且，这个新人辅助是什么鬼……

    老子好歹抗压了八年，守了七年饮水机好吧！

    不过想想也就释怀。

    毕竟对于圈外人士，谈及LOL恐怕也就只认识那么来来去去几个知名职业选手。

    不带点有冲击性的，引诱人眼球的话题，还真没人感兴趣。

    这年头，大家都喜新厌旧的很。

    君不见岛国某些动作片大厂的VCD封面上面，一般标题都是什么しおん中初し解禁，什么彼女とバレ激烈，24h痉挛啥啥的。

    但这些都是小字体。

    一旦妹妹是刚出道的。

    便会在封面上大大的印刻出新人两个大字。

    销量也会大卖。

    毕竟总看一个人的，连形状什么的都刻在脑海里了，对于牛牛来说就相当于左手摸右手了，毫不激动。

    由此可见，大家对新人的关注度还是更高的。

    “IG这个新人辅助好像有点生猛啊，丢！我这么多年没玩LOL，看到这波操作还是会很激动！”

    “看完IG新人辅助的操作我当场就去玩了一盘卡牌上单！对面盖伦的手段极其残忍。”

    “楼上的，不会以为他真是新人吧？你去抗压吧搜一下你玛子哥的大名就懂了，镇站之宝了属于是，一旦没人喷了就会把他拖出来鞭尸。”

    “现在的他好强！我看的好恶心！”

    “呜呜呜，不许你们说我的舷宝！/大哭/大哭”

    “舷宝，嘿嘿嘿，我的舷宝/痴笑/痴笑”

    “谎言之神答应我，只需要撒个谎话美梦就可以成真。可是无论如何也没办法说出‘不喜欢舷宝’这种话来/傲娇/傲娇”

    “想跟舷宝箫战，他用巨龙撞击撞我，我用透体圣光透他。”

    程舷随手划拉了一下热搜下面的评论，顿时满脸黑线。

    这都是些啥啊这都……

    天都被你们逆的倒过来了。

    逆天邪神是吧。

    属于跳出三界外不在五行中的发言了属于是。

    “虽然我不太能够看懂部分华夏字，但我想这些网友一定都是在夸赞你的精彩操作！”nofe操着生疏的中文夸赞道。

    “或许吧……”程舷满脸麻木的跳过这个话题。

    本以为凭借着一己之力的操作，可以换来广大妹妹们的喜爱。

    可谁知道来的全都是一群男酮。

    亏损最大化了属于是。

    不过，令程舷没有料到的是。

    这个热搜，仅仅只是一个开始。

    在他第三局比赛登上赛场，BP完毕准备进入游戏时。

    另外一个更大的热搜从底下冒了出来，直奔榜首。

    ＃IG的辅助居然玩辅助了！＃

    许多不明所以的路人满脸懵逼的点进来，又满脸懵逼的点出去。

    压根搞不懂这帮电竞圈的玩家们在讨论什么东西。

    “这是啥玩意啊？这也能上热搜吗？”

    “买的吧？”

    “辅助位玩辅助，这不是很正常的情况吗？这也热搜？”

    就在这热搜冲顶的前几分钟。

    IG对阵FPX的第三局，正式拉开了帷幕。

    程舷双手合十一番祷告后，得到系统提示。

    【叮！恭喜您获得S级状态，残血战神！】

    【描述：您的血量每减少1%，操作上限提升10%！最高可提升990%！】

    在获得新状态的瞬间，程舷脑海里蹦出来的第一个英雄就是蛮子。

    开大招后仅剩一滴血不死，可以将输出最大化。

    但很快，又被他摇头否决。

    开大一时爽，你总不能一直开大一直爽吧。

    对于五秒男蛮王来说，这不是难为他了么。

    那血量高的时候怎么办？

    不行。

    那奥拉夫？

    奥老夫的被动也非常契合自己的新状态。

    但仔细想想。

    笨重且没位移，虽有大招诸神黄昏，但在这个版本诸多神话装都得到加强后，难登大雅之堂。

    “还有什么可以在对线期直接压低自己血线的英雄？”

    倏地，程舷脑海中浮现出一道身影。

    众星之子索拉卡！

    W技能给队友加血的同时，会扣除自身生命值一定的百分比血量。

    舍己为人了属于。

    不过，Q技能与R技能双重回血可以为自己保驾护航，边打边奶，边奶边战。

    但唯一有个缺陷在于，奶妈作为一名辅助，常规的辅助出装与上单半肉出装，都很难带领队友走向胜利。

    将比赛的胜负手交给IG其他队友？

    倒退三年还行，但S11的IG实在有些一言难尽。

    “对了！”程舷仿佛想到什么似的，眼前瞬间明亮。

    不做犹豫，手指轻点确定，迅速锁定众星之子索拉卡。

    选手席身后的BP荧幕板之中，一道俏丽倩影浮现。

    淡紫色的肌肤被紧致的法袍包裹，勾勒出妙曼的身姿，手握半月法杖，眼中满是曾贵为神灵的荣耀。

    “只要我还活着，就不会有人遭受苦难！”

    除了辅助出装与上单半肉之外。

    索拉卡还有另外一种非常极端的玩法。

    核爆流奶妈！

