    走尸者听到了这样的一番话，却也是勃然大怒，镰刀也是闪烁出了一股地狱般的光芒，而就在这个时候，朱清也是冲了过去，用自己的龙血凝炎剑挡住了对方的镰刀！就在这一瞬间之内，金黄色的火花也是爆出一团，走尸者也是大吃一惊，这极为强大的阳刚之气，直接把他整得三分四道，而走尸者也是用一种不可思议的眼光看着朱清。

    “这一把剑竟然有这么强大的阳刚之气，但是使用者却只是元婴期的初级水平，难不成你和这一把剑是即有缘分了吗？呵呵……看来这还真的是一个难缠的对手，而我现在也是要好好和你较量一下呢！”

    朱清和鹿心诚其实早就已经清楚了，会有这样的一天发生，龙血凝炎剑第一次让鹿心诚观看的时候，这个狡猾的老家伙就已经能够感受的出这一把剑上面的阳刚之气到底有多么的丰富，原本这一把剑便是十分的珍贵了，又是经过了龙血极长时间的浸泡，纯净的阳刚之气，极为的霸道！真的是世间难存的宝物。

    而走尸者便是十分阴邪了……正所谓邪不压正，走尸者是被阴邪之物充斥着的人类躯体，这极具阳刚之气的龙血凝炎剑肯定能够好好的收拾一下这个不人不鬼的阴邪之物。所以说鹿心诚也是非常痛快的和骑士队长答应的这样的一条契约，但是本意还是让朱清作为主力军的。

    走尸者这个时候也是忽然之间冲了过去，手中的镰刀，再一次的和朱清手中的龙血剑互相的碰撞在了一起，而朱清也是运用得自己体内强大的真气，再加上这强大的龙穴，威力直接，便是把走尸者震翻在地！

    趁着这样的一个极好的机会，朱清也是直接冲了过去，手中的长剑朝着这个家伙的脑袋便是刺去，但是走尸者的速度也是远远的，超乎朱清在之前的预期的走尸者向旁边一个翻滚，而长剑也是直接插入了土地当中溅起了一阵烟雾，在这个时候，走尸者也是看到了朱清动作当中的破绽，直接从他的黑色的长袍当中掏出了他已经发绿的手，尖锐的指甲也是带着一丝丝血红之色，正常人的脑袋都是能够想得出来，这一手肯定包含.着毒意！

    “就凭你这一手，还想和我玩毒，给我直接去死吧！”

    朱清自然是能够看到这个家伙的动作，而他的龙血剑也是一时之间无法从地面拔.出来，在这一瞬间之内，他也是从自己的袖子当中弹出了一枚血红色的丹药！强大的红色烟雾也是包裹住了走尸者，而这个家伙也是吸入了一丝气体。

    朱清同样也是十分的善于玩毒，任何一个精通于治疗的医生，其实背地里也都是非常善于使用毒药，而且毒师和医师这两者也都是有着极为相似的关系。一个医术精湛的医师同样也是能够代表着自己也会下毒！

    这红色的烟雾也是包含.着五毒之物的精髓，朱清也是在龙天镇的商铺之中，挑选了一些活生生的毒物，而且也是把这些毒物炼化成为了药引子，用这五毒之物制作出来的药丸，具有很强的攻击性，通常对于人类，朱清是不敢轻而易举的使用的，因为他知道只要吸入了一点点的气体，保证会痛不欲生，也算是朱清极为狠辣的一招了，寻常时候都是不会轻易使用的。

    所以说对于这个家伙，必须使用大的杀手才行，但是朱清却是微微一愣，因为他看到了自己的这样的一招毒手，居然对对方没有半点的反应，也就是说吸入了大量红色烟雾的走尸者，却是如同什么事情都没有发生一样。

    “呵呵……这个味道还真的是刺激！如果没有猜错的话，这应该也是使用了毒药，但是很不幸的是，像我这种特殊的体质，一般的毒药，对我来说真的是不管用的，而且反过来的是这些毒药，甚至会提升我的实力，我真的是谢谢你所做出来的一切行为了……”

    走尸者也是恶狠狠的一笑，整个人的速度也是非常的迅猛，比刚才来说，他的速度也是提升了一个等级。而他的镰刀也是朝着朱清的脖子刮去，朱清也是想要躲避，但是手中的龙血剑却是没有拿得出来，而对方的出手速度真的是超乎他的想象。

    呼……

    朱清一个翻滚，也是摔到了地上，而他也是万幸，自己的脖子没有被对方给割掉，但是自己的肩膀上却是中了一招！鲜血从自己的衣物上冒了出来，虽然这一生是皮革打造的衣服，防御力也是非常的可观，但是对方的攻击性真的不是寻常人可以比拟的，如果朱清的身体往前再走进一寸的话，就算是穿着用钢铁打造的铠甲，也是会直接把肩胛骨给削掉！

    王龙明也是微微一愣，没有想到朱清直接被对方给打伤，这可是他们在之前都是不敢想象的。如果按照这样的一个要求来思考的话，那么这个走尸者真的是极为的恐怖，他的攻击能力以及他的速度是比之前要提升不少，难不成今天就是要待在这个地方了吗？

    鹿心诚确实冲了过去，直接打出去了一掌强大的气流也是极其的强大，毕竟他的实力可是被严重的压制着，而且鹿心诚是这群人当中实力最高的，自然早就已经引起了走尸者的注意力了。

    “想和我对掌？我看你们还没有达到这个本事的呢！”

    鹿心诚的心中也是微微一愣，就在这个时候，他刚才打出去的一掌，威力也是直接压缩一半！剩下的一半的力量也是被走尸者一拳给化解，而造成这种奇怪现象的最为根本的原因，就是走尸者直接运用起了自己的领域，攻击周围的气息，也是形成一团的漆黑之色，而处于在漆黑之色的环境当中，这些人也都是感觉到了自己的心头，似乎被堵着一般，很明显，自己的实力也是下降了一些。

    “真的是没有想到对手竟然强大到这种地步……治不难不成我们真的要被他给玩死吗？我们的实力也都是压缩了一些，和走尸者完全形成一个战斗的对比！”黑龙岩山也是惊出了冷汗，似乎那些骑士们遗落下来的宝藏也并不是那么好赚的……

    轰隆！

    趁着这些人在发愣的这一瞬间之内，走尸者也是直接动用起了自己最强大的攻击，一拳打在了地面之上，掀起的灰尘也是形成了一道气息之强，强大的震力也是把周围的这些人直接震翻在地，除了骑士队长和朱清还在这个地方坚持之外，似乎也没有任何人继续能够成为走尸者的对手。

    走尸者也是得意洋洋的笑了起来：“嘿嘿嘿，也不知道你们到底是怎么想的，竟然想要和这些行将就木之徒结为联盟，这可是你们自己臆造的孽，我要把你们所有人的灵魂都吸走，绝对不能够让你们活着回去。”

    众人的心中也都是微微一抖，似乎也是感受到了一丝绝望之意，但是这个时候的朱清却也是重新站了起来，而他手中的吸力也是陡然之间释放而出插.在土壤当中的龙血凝炎剑忽然之间便是冲到了他的手心当中。

    走尸者嘴角却是不屑的一笑：“怎么啦？还想和我继续战斗吗？在我的领域当中，这简直就是如同人间地狱一般，平均你现在这种实力，早就已经失去了任何能够击败我的机会了！”

    朱清并没有理会他，依旧保持着自己的沉默，但是就在这一刻，如同是风火流星一般朱清的身体也势必让他冲了过去，在走尸者的眼中也是越帮越大，而走尸者也是毫不犹豫的对他拍出去了一掌，漆黑色的掌印，也是出现在了朱清的身体表面上，大家的内心当中也是有些绝望，没有想到朱清还是中招了！

    那三个年轻人也是绝望的摇了摇头，没有想到他们内心当中的战斗力最强大的一个家伙居然直接中招，这根本就是无法接受的一个现实，而他们似乎也是想到这种招式直接可以说是致命性的，朱清的灵魂难不成就这样被吸走了？

    “不……这一招是假象！朱清真正的强招在后面呢！”鹿心诚却是露出了自信的一笑，眼中似乎也是非常的得意，大家也都是重新看到了朱清的身体，产生了一道波纹，而被击中的朱清也是忽然之间在空中消失，原来是一道诡异身影，不是朱清的本体，而是残影。

    正当走尸者意外呢，朱清的身影从后方忽然之间出现，他一记直拳打在了走尸者的后脑袋上，强大的拳力直接把走尸者撂翻在地，而朱清的重新出现也是令大家大感欣喜，没有预料到朱清会这么的迅速，甚至连他自己都是不清楚，自己的速度何时能够达到实现出残影的地步了？

    当他的实力突破到了元婴期的时刻，顺带着他的功法也是要提高不少威力的。而朱清最强大的速度类型的功法百鬼夜行也是被强带着提升了不少的威力，滔天印在此时此刻也是极为的凶猛，哪怕是金丹期耗尽力量凝聚而出的功法，与元婴期的等级相比较的话，还是有了不少的差距。

