    惨白的恶鬼集合体，被画上了如此一张可爱的脸庞。

    在白渊怀里偷偷瞄着外面的林小玉，忍不住发出一声“噗”的笑声。

    正常来说，她是无法发出笑声的，可不知为何...当这个美美的表情被画在凶无忌脸上后，后者身上的威压似乎降低了不少。

    黑暗冰冷的棺材里，恐怖的凶无忌身高一米二左右，静止不动，立在原地。

    白渊虽然无法和他/她/它交流，但幸好有【妙道】这个贴心的翻译器。

    果然，

    自明的信息在他脑海里浮现而出：

    ——今天的凶无忌被你赋予了“可爱”的性格，主动侵略性大幅度降低，怨恨度大幅度降低——

    ——凶无忌想要照镜子——

    ——强烈建议，立刻寻找镜子交给凶无忌——

    白渊立刻翻了翻黑箱子，找出一面带来的铜镜，翻了翻面，伸到惨白的恶鬼集合体面前。

    凶无忌呆呆地看着镜子里的自己，一动不动。

    自明的信息于白渊脑海浮现：

    ——今天的凶无忌很喜欢你画的表情——

    ——今天的凶无忌想要明天画一个大眼睛的表情——

    ——强烈建议，立刻答应——

    白渊愣了愣，道：“好，明天我再给你画。”

    凶无忌被画出的微笑处，许许多多的恶鬼毛孔舒张开来，也挤出了个笑容。

    【妙道】翻译：

    ——请把三颗【凶无忌的眼珠】交给凶无忌——

    白渊从怀里取出匣子，拇指一挑，匣子开启，三个古老刻绘着奇异花纹的铜珠子呈现在匣中的绸布上。

    这是...谎言，也是希望。

    是凶无忌想要看清的谎言。

    虽然直面谎言，很疼很疼。

    是凶维持着存在的希望。

    虽然抱这希望，很假很假。

    白渊不知道“神话兵器图”是如何造出这样的珠子的...但他曾经在风雪森林遇到过“朝见”，见过那信徒用银质的弯刀想要剜去那两个孩子的眼睛。

    眼睛是心灵的窗户。

    这眼睛里被灌满了谎言和希望，让孩子们相信他们还能生还，他们还有家人等待的家。

    人有了希望，就能在无论多么痛苦的环境里生存下去，因为他们总是相信未来有一天，一切都会变好的，凛冬终将过去，伤口终将重绽鲜花，痛苦都会变成平淡的回忆，哭泣也会重新有怀抱可以去依。

    还有什么比“希望”更适合作为人性的阀口？

    而四颗【凶无忌的眼珠】就是阀口。

    黑暗里，凶无忌盯着三颗铜珠。

    忽地...

    骨碌...

    骨碌碌...

    三颗珠子在绸布上缓缓滚动了起来，漂浮起来，落在了凶无忌的手上。

    无数小手从他/她/它毛孔里探出，然后推着三颗珠子逆行而上，到了面孔上。

    继而...凶无忌的“眼眶”以一种噩梦般的方式深陷下去，一一吞下了那三颗珠子。

    再而陷入了一种诡异的平静。

    白渊感到凶无忌的身体在以一种忽而分裂、忽而聚合的方式颤抖，显然是一种情绪激动到了极致的表现。

    这个“孩子”孤独地站在黑暗里，承受着一切，了解着一切，终于明白它们其实已经死去，明白凛冬不会过去，明白痛苦永远存在，明白再无家人等待的家。

    这不是一个“孩子”，而是成千上万孩子不得归去的恶魂。

    他/她们或许因为家人的疏忽，而被拐走，继而被安排了合理的理由失踪，从而在蜡教手中被制造成了“神话兵器”。

    尽管这“神话兵器”应该还未成型，还只是初阶，但是...

    谁在乎什么神话兵器？

    白渊虽是单身狗，但总觉得心底某个柔软的地方被重重地触碰到了。

    他在黑暗里，缓缓弯腰身子，双手缓缓地抱向着这个“孩子”。

    而这个“孩子”也终于伸手，抱向了他。

    自明的信息于白渊脑海里浮现：

    ——恨念凶无忌已视您为父亲——

    ——请做好一个父亲——

    ——请避免凶无忌成为最终神话兵器类——

    ——最终神话兵器类.天魇凶甲：二品，任何文明种幼年皆可作为材料，最纯粹的恨念铸造最恐怖的集合体。

    凶无忌可以自动吸收所有因迷路、抛弃或拐卖等原因而痛苦死亡的人类婴童恶鬼，幼童恶鬼，孩童恶鬼，使之成为身体的外围部分。

    凶无忌无需通过“融合”其他恨念而变强。

    善良的人性会使得凶无忌弱化，但却是凶无忌所渴求的。——

    听到这些信息，白渊算明白了。

    黑化强十倍，洗白弱三分，这道理用在凶无忌身上再合适不过了。

    正常来说，他有了个神话兵器的孩子，肯定希望这孩子成为最终神话兵器类，毕竟到时候能帮他很多很多。

    可是...

    那又如何？

    凶无忌不喜欢。

    他也不喜欢。

    他收个孩子难道是为了孩子能保护他？

    反了吧？

    所以，白渊轻声道：“欢迎你，小怪兽。”

    虽是喜当爹，而且还是没有附赠一个年轻貌美妈妈的那种喜当爹，但他却有一种莫名的开心，毕竟都是被万古识海里的那些咒念害的。

    能够抱团在一起，真的很好。

    但他这种开心感持续了还没两秒，凶无忌忽地退后两步，伸手敲了敲棺材板。

    老林不敢不开。

    棺材板缓缓滑开。

    白渊以为凶无忌要出棺材，可结果...凶无忌一把抓住他的手，要把他往外拽。

    白渊愣了愣。

    娃啊，你这是什么操作？

    才认了爹，就要做大孝子/女吗？

    不，我不去出去！

    别拉我！！

    白渊心底呐喊着。

    但凶无忌一个劲地把他往外拉。

    白渊郑重道：“爹不能出去...”

    凶无忌停下动作，可爱的眼睛直勾勾地盯着他看了会儿，忽地往白渊冲去，一人一鬼接触到一起的时候，凶无忌直接化作了一滩惨白的“液体”，这“液体”的每一滴都是一个恐怖的恶鬼。

    而白渊则如扑入了白色的油漆一般。

    刹那后，落定。

    白渊侧头看了眼脚下刚刚给凶无忌用的铜镜。

    铜镜里，他一身惨白，甚至连双眼、耳鼻和嘴巴，都被“加工”成了“(?????)”的模样，黑发亦是浑然惨白，垂落在身后，整个人如同一个...东方式样的“毒液”。

    或许“毒液”那种光溜溜的东西并不足以形容此时的他。

    而是用一个覆盖着惨白铠甲的身形更合适。

    再接着，白渊的身体不受控制地跃出了棺材，站在了幽灵沙洲第二重天的黑白世界里。

    白渊心跳加快，觉得可能死定了。

    但待到落定，【妙道】却是没有给出任何危险提示。

    白渊站在棺材盖上，看着四周，一种突然到来的自由从心底慢慢生出。

    他忽地恍然了...

    凶无忌本身，就和老林的棺材车有同样的作用。

    换句话说，他只要“穿”着凶无忌，那么...就自由了？？！

    只是好冷...好像寒冬腊月天穿着一层冰制的铠甲。

    “小玉...小玉...”白渊喊着，“帮下忙。”

    林小玉正所在他怀里，此时被凶无忌包住，她也吓坏了。

    听到白渊喊话，她不明所以。

    白渊道：“用鬼气把我做一个隔层...就像我进棺材时。”

    “嗷~~”林小玉瞬间铺展开，作为“内衣”穿在了白渊身体上，帮他稍稍挡住了凶无忌的气温。

    果然，气温到了白渊可以承受的层次。

    白渊长舒一口气。

    自由来的太突然。

    他起身纵越，想要感受下这自由...

    结果，却发现动不了。

    他想往东走，结果他的身子却往西狂奔而去，

    狂奔了一阵，他又如闪电般激射而出，破开了幽灵沙洲的界膜，冲入了冰凉的通天河水中。

    再接着冒出水面，身上却滴水不沾，在此时一轮悬天孤照的残月下，贴着这不见边际的水面笔直而飞，如一道惨白的闪电射至了岸边。

    岸边，是个渔村。

    村前桥边斜坡与水交界处，正有三五个浣衣女正一边闲聊着，一边抓着棒槌在捶打衣服。

    忽地，一股尖锐到刺入骨髓的寒冷散发而来。

    气氛一瞬变得诡异而凝滞。

    一个微瘦浣衣女只觉左脚脚踝被什么东西突兀地抓住了，那东西以一种她根本无法抵抗的怪力拖着她直往幽黑的水下而去，这个浣衣女惊恐地尖叫起来：“救命~~救命啊~~”

    旁边一个身形稍胖的女人刚有所反应，头顶的树枝上却忽地悬挂下一个草绳，草绳挂在她脖子上，猛地收缩，继而猛地提起，将她挂在了枝头。

    微胖的女人骇的魂飞魄散，双手死死抓着那草绳，想要掰开，但却无能为力，

    只能双脚胡乱蹬着，带动身形也是来回摇晃，

    而树枝也咯吱咯吱地响着，于这夜色里格外渗人。

    再旁边的几个女人彻底呆住了，她们刚想要做些什么，却也忽地动作诡异而反常，却是以不同的方式在寻死...

    她们的瞳孔里充满了恐惧，可是她们的身体却不由自主。

    她们所能做的，只有凭着本能大声呼救。

    可这根本没用。

    再过顶多十多秒，她们就会死。

    可忽然之间，没有任何征兆地...抓着微瘦浣衣女脚踝的东西松手了，吊着微胖女人的草绳消失了，其他女人也各自恢复了正常。

    她们惊疑不定，吓得各自往渔村跑去，但却再没发生意外。

    ...

    远处。

    白渊还在喊着：“别杀人，别杀人...”

    显然，得到了眼珠的凶无忌是自由了，但可能是因为同样的原因，此时充满了一种难言的杀意。

    白渊觉得，如果他不是给今天的凶无忌画了个“可爱”的性格，让凶无忌的主动侵略性和怨恨度大幅度降低的话，刚刚那几个浣衣女怕是早就死了。

    “我生气了。”

    白渊喊道。

    嗖~~

    果然，他立刻停了下来。

    这是渔村深处的一个大池塘边，池塘前正有一对老夫妻在月下说话。

    白渊感到自己的头颅猛地转动，看向那两个老夫妻。

    “别杀...别杀...”

    白渊喊道。

    他也不顾老夫妻听到他的声音会不会扭头看过来，然后被吓死。

    他对凶无忌了解的很少，而现在...显然正是一个“彼此了解”的过程。

    而凶无忌好像要把它看到的一切都杀了。

    这很正常。

    鬼潮过境，还能留活口？这是看不起鬼潮吗？

    “小凶，你冷静，冷静一下...”白渊喊着。

    然而，诡异的是，他现在距离那老夫妻就只有七八米的距离，在这么近的距离下，那老夫妻肯定会听到他的声音。

    可是...那对老夫妻却仿是好似是闻所未闻，见所未见。

    他被完全忽略了。

    凶无煞不会说话，但林小玉会说。

    林小玉作为白渊此时的“贴身内衣”，很快道：“公子，他们的眼睛被蒙住了，耳朵被堵住了，凶无忌想让他们看到什么就看到什么，想让他们听到什么就听到什么...”

    气氛顿时安静下来。

    白渊这才听到那对老夫妻好像在争吵，吵得虽是些鸡毛蒜皮的小事，但显然都是面红耳赤，动了真气。

    白渊引导道：“小凶，让他们听到彼此的道歉，再说声我爱你。”

    他不确定能不能行。

    刹那后，他忽地看到那对老夫妻脸都红了。

    老婆婆说：“你恶不恶心？都一把年纪了...”

    老头子说：“怎么突然说这么甜的话...老夫...老夫没准备好...”

    “不过，没想到这么多年了，其实你还是那样...”

    “嗯，能和你白发到老，是老夫这一世最大的幸福。”

    老夫妻脸红，继而抱在了一起。

    嗖~~~

    白渊感到身子又不受控制地电射向远处，没一会儿就不知去到哪儿了，老林的阎罗灵车也早不知道抛到哪儿去了。

    而似乎是他的气息被凶无忌给隔绝了，老林十有八九找不到他了...

    “孩儿...”

    “吾儿...”

    “无忌...”

    “我们回去吧...”

    白渊的身体完全不受控制，获得自由的凶无忌包裹着他，往不知哪个方向在狂奔而去，速度比老林的棺材车居然还快几分。

    一路上，白渊看到了凶无忌的力量。

    这就是一个移动的范围杀伤兵器。

    他落在一个村子里，这个村子里的人就开始以各种诡异的方法自杀。

    而每到这时，他就急忙出声阻拦。

    凶无忌也挺听他的话。

    可说它的时候它听，一不说了，凶无忌立马又调头进入一个新的村镇杀人去了。

    白渊是无比头疼。

    不过，在这一次又一次的折腾里，他也算明白了，凶无忌的这些杀人方式怕都是它自己亲身经历过的，而因为不太稳定的状态，它选择了以此方法进行发泄。

    一人一鬼这么折腾着，终于到了深夜。

    残月高悬，白渊站在一个荒山野岭的孤崖上。

    此处不知何处，来时见到一个周边村镇在闹饥荒，而白渊之前从未听过皇都周边有哪儿闹饥荒，显然...这是不知到哪儿了。

    时间一分一秒过去。

    忽地，自明的信息在他脑海里浮现：

    ——【妙道】为主人服务——

    ——昨天凶无忌的脸已经消失了，请为今天的凶无忌画上脸——

    ——请注意，您所画的表情会影响凶无忌今天的性格——

    ——请注意，凶无忌希望今天画一个大眼睛的表情——

    白渊：...

    没笔啊，怎么画？

    想法才浮现。

    自明的信息又在他脑海里浮现：

    ——今天的凶无忌积极性很高，它决定帮您找到笔——

    ——请稍等...稍等——

    片刻后...

    白渊眼睁睁地看着自己冲入了这深山的一个隐世门派里，在众目睽睽之下，直接抢夺了一个未知女侠的笔墨，继而霸气嚣张地击飞了拦路的师父师兄，然后返回了原地。

    他站在高崖的寒风里，右手上抓着毛笔，左手抓着砚台，有些凌乱。

    此时，凶无忌似乎是玩够了，它放开了身体行动所有权，把行动权交给了白渊。

    白渊试着施展了下镜法，居然可以使用。

    瞬间，他落在了这深山的一个小溪边，借溪面为镜，他很快为“自己”画上了新的脸：（?????）。

    画完，搁笔。

    好羞耻啊...

    而自明的信息在他脑海里浮现而出：

    ——今天的凶无忌被你赋予了“俏皮”的性格，主动侵略性大幅度降低，怨恨度大幅度降低——

    ——今天的凶无忌因为昨天的你多次阻止它杀戮而闷闷不乐——

    ——强烈建议，立刻主动选择周边杀戮对象，供凶无忌发泄，以恢复冷静——

    周边？

    这里只有个隐世门派，还有些城镇...

    怎么选？

    --

    PS :还有一更中午左右

