    两队球员训练的时候，看台上的球迷也是纷纷入场。

    伊布拉希莫维奇、范德法特、斯内德等阿贾克斯球员也都同时走进球场，这一次甚至包括阿贾克斯的队长加拉塞克，以及头号中锋查理斯特亚斯等人都来了。

    阿贾克斯的到来引起了高根华德球场球迷的热烈欢迎。

    阿姆斯特丹跟乌德勒支就隔着四五十公里，他们此行就是专程来为队友杨阳加油助威的。

    看台上的动静自然也吸引了场上球员们的注意，杨阳遥遥地朝着这群队友们招手。

    “加油！兄弟，好好踢，干死阿根廷！”伊布拉希莫维奇操着大嗓门吼道。

    “你一定可以的，加油，杨阳！”

    “我支持你，杨阳！”

    “别给他们任何机会！”

    阿贾克斯的这群年轻球员吼起来也是特别带劲，甚至带着一点挑衅。

    这让看台对面的阿根廷球迷都感到不满了，于是纷纷反击，而这边，荷兰和中国的球迷则是纷纷欢呼喝彩，一看到阿根廷球迷反击，立即反击他们的反击。

    倒霉的阿根廷球迷，被荷兰和中国球迷左右夹击，不管是人数还是声势，都处于绝对劣势。

    比赛还没开打，他们倒是先输了一场。

    看到球迷们压下了阿根廷球迷，伊布拉希莫维奇哈哈笑了起来，觉得特别带劲。

    可就他准备要挑事的时候，旁边的马克斯韦尔却轻轻地撞了撞他的胳膊，又勾了勾费尔马伦和斯内德等人，指向了距离他们不远的方向。

    “哇噻，马克斯韦尔，你也开始看美女啦？”

    “别说，眼光不错，真美！”

    “清纯学生妹，极品啊。”

    “比那些好莱坞的女明星们都还要美，原来中国还有这么美的女孩。”

    听到队友们根本没留意到重点，马克斯韦尔郁闷了。

    “你们仔细瞧瞧。”说着，他还特地拿出自己的手机，里面有一张照片。

    众人纷纷凑过去，看到照片，再看看不远处的中国少女，同一个人，怎么回事？

    就在所有人都还是一脸费解的时候，尼克拉斯·本特纳却率先喊出声来，“这不就是杨阳藏得严严实实的那个女朋友？”

    “嘘！”马克斯韦尔立即示意他小声点，到处都是记者和球迷，别太高调了。

    本特纳立即捂住嘴，再看了看四周围，幸好声浪很大，也没有留意到他刚才喊了什么。

    “她是杨阳的女朋友？”伊布拉希莫维奇瞪大了眼睛。

    马克斯韦尔忙不迭地点头，“他不承认，但我们猜，肯定是。”

    “没错，每天晚上都上网聊天，还经常打电话，之前还送了他一条亲手编织的手绳，杨阳简直比心肝宝贝还呵护，他说不是，你们信吗？”费尔马伦附和。

    众人纷纷摇头，肯定不信啦。

    “不过还真别说，杨阳眼光挺厉害的，女朋友长得这么漂亮，难怪之前他们学校那个所谓的校花给他写情书，他都看不上眼，跟她比，能看吗？”

    “呃……兹拉坦，那个校花长得其实很不错了。”费尔马伦惋惜道，“就是跟这个比起来，确实是看不下去。”

    真真是应了一句话，没有对比就没有伤害。

    阿贾克斯的这群年轻小子们凑一块，吱吱喳喳的，一点都不关心看台下面即将要开始的比赛，反而更加关心起了杨阳的终身大事。

    海廷加甚至还以此来鼓励斯内德，“你看，连杨阳都找到女朋友了，全队上下就你还没脱单，你可长点心吧，韦斯利。”

    斯内德很无语，也很想哭。

    可众人说着说着，又都纷纷怀疑起来，这么漂亮的姑娘真的是杨阳的女朋友？

    “哇靠，搞了老半天，原来你们什么都不知道啊。”伊布拉希莫维奇一副我真瞧不起你们这群家伙的表情。

    “他藏得太严实了，死活不肯承认。”

    “看来，我一不在，你们这些人的本事一点都没长进啊。”瑞典人失望地摇着头，“他不承认，你们就不会想办法让他承认？”

    “能怎么办？”马克斯韦尔一副你行你上啊的表情。

    还别说，伊布拉希莫维奇直接霍地就站起来，点了马克斯韦尔、费尔马伦、斯内德和麦孔等几个跟杨阳特别要好的兄弟，“你们几个跟我来。”

    说着，这瑞典中锋很有黑社会老大的气派，径直走了过去。

    位置倒是离得不远，走两步路就到了。

    伊布拉希莫维奇近两米的身高，哪怕是在人头涌涌的看台，还是非常显眼的，更不用说身旁还跟着阿贾克斯的球员，沿途不停地有人跟他们打招呼。

    这举动也很快引起了苏叶和魏真等人的注意。

    很快，伊布拉希莫维奇等人就来到了他们的面前。

    刚才远远看，只觉得苏叶很美，近距离再看，更美了。

    苏叶认出了这些人，知道他们是杨阳最要好的队友，立即也站了起来，落落大方地温婉一笑，问道：“你好，请问有事吗？”

    这清脆悦耳的声音，这身段，这气质，让伊布拉希莫维奇接下来的询问有些说不出口了。

    身后的马克斯韦尔等人看到他吃瘪，顿时纷纷掩面而笑。

    这极品美女的杀伤力实在太大了，一句话就让伊布拉希莫维奇说不出话来，这以后绝对会是阿贾克斯的又一桩趣谈，将来退役后可以写入自传吹嘘一番了。

    “嗯？”苏叶有些好奇。

    “呃，没什么，就是看到你了，特地过来打声招呼。”伊布拉希莫维奇竟然有些手足无措。

    事实上，他也并不懂得怎么跟女孩子说话，只是平常瞎吹罢了。

    “嗯，没错，没错，我们就是过来打声招呼。”这是马克斯韦尔。

    “杨阳经常跟我们说起你，但没想到，你本人比照片漂亮多了。”嘴甜的是费尔马伦。

    苏叶听得粉脸一红，她意识到，这些人肯定是误会什么了。

    还没等她辩解，伊布拉希莫维奇就强迫自己冷静下来了，想起了自己此行的目的。

    “你放心吧，杨阳在荷兰期间，有我们帮你看着，一定不会让他乱来的，那些给他写情书的校花啊，千方百计勾搭他的女明星啊之类的，不会有任何机会的。”

    瑞典人一说，其他人立即纷纷反应了过来，不停地点头。

    “没错，没错，没错，我们也一定不会让他去红灯区的。”

    “他在荷兰一门心思就踢球，连泡妞都不会，单纯！”

    “我觉得他是一个超有安全感的男生，我要是女生，我一定嫁给他。”

    “等等，道格拉斯，有你这么说话的吗？你是男的，又这么黑，杨阳对你没兴趣。”

    “我是说假如。”

    “没有假如。”

    “那你刚才还说红灯区。”

    “我……”

    苏叶听得咯咯直笑，看得周围所有人眼睛都直了，“他果然说得一点都没错。”

    “他说什么了？”伊布拉希莫维奇直觉告诉他，接下来绝对不是好话。

    以杨阳那性格，对他们的评价能高吗？

    苏叶也知道他们彼此间经常闹习惯了，经常都拿对方开涮，之前又一次马克斯韦尔和费尔马伦偷听杨阳讲电话，杨阳就故意当着他们的面，在电话里说是有两个奇葩来影响他讲电话，结果还跟马克斯韦尔和费尔马伦闹了一阵。

    而马克斯韦尔和伊布拉希莫维奇也都会在各自妻子和女友面前，拿兄弟开涮，都习惯了。

    “我不敢说。”苏叶强忍着偷笑。

    “说，反正我们要找他算账。”马克斯韦尔也来劲了。

    “是你要我说的。”苏叶故意卖关子。

    “说吧，没事。”

    “他说，你们都是一群奇葩！”

    说完后，苏叶已经笑得不行了。

    伊布拉希莫维奇等人纷纷败退。

    以后，在苏叶面前，他们别指望抬起头来见人了！

    …………

    …………

    阿根廷更衣室。

    从训练场上回来，梅西就坐在衣柜前，后脑靠着冰冰凉凉的衣柜，闭着眼睛思考着自己的事情，而更衣室的其他球员也都没能顾得上他，都在做着上场前的最后准备。

    心理医生马塞洛·罗菲走到了梅西的身旁，坐了下来，轻声问道：“怎么啦？”

    梅西睁开眼睛，看了看马塞洛·罗菲，摇了摇头。

    在以前，阿根廷国青队是从来不配备心理医生的。

    但在这一届世青赛前，阿根廷足协组织了一次长达四十天的集训，梅西跟室友阿奎罗的心理状况一度不是很好，压力很大，所以国家队主教练佩克尔曼就提议安排一名心理医生，让他走近国青队的球员。

    起初，梅西对马塞洛·罗菲充满了警惕和戒心，可渐渐的，他也意识到了心理医生的作用。

    在国青队集训的这一段时间，马塞洛·罗菲一直都是扮演着抚慰他心灵的角色。

    到了世青赛，他更是每一场比赛之前，都要跟马塞洛·罗菲交流一番，宣泄和释放自己心中的压力，以更好的精神面貌和心理素质去投入比赛。

    “没关系，跟我说说吧。”马塞洛·罗菲鼓励道。

    梅西再度睁开了眼睛，双眼直视着前方，仿佛他的视线可以穿透厚重的墙壁，进入到中国队的更衣室，找到那个一直被他视为大敌的中国队球员。

    他曾经到过无数次自己见到杨阳时的反应，可真见到了，却又发现跟自己想象当中的完全不一样，不管是杨阳的反应还是他自己，都不同。

    “我终于见到他了！”梅西说出口了。