    

    随后这团火焰，化身千万，变成了无数团迷糊不清的火花，就在这些火花模糊到即将消失的时候，火花突然又成了无比清晰鲜红色花海。

    在花海的中央有一朵偌大的花开盛开，中央坐着一名身穿鲜红色袍子的妖冶的女子，露出一双大长腿，正肆虐的上下打量他。

    “小弟弟，喜喜欢姐姐嘛？想要变成姐姐的花泥与姐姐永远在一起吗？呵~呵~呵~”

    犹如天魔魅惑般的笑声开始越变越淡，画面也随之模糊消失，紧接着言峥看到自己躺在手术台上，通明的无影灯下有一个小女孩……

    然后言峥又看到一个西服革履的男人同自己有说有笑，走在一条阴森恐怖的小路上，旁边是滔滔不绝的浑浊黄水……

    这些画面令言峥倍感熟悉，似曾相识，画面在言峥眼前一闪而逝，还未等他来得及回味这些画面背后的记忆，言峥便看到吊在树上的女人不知何时从树上站在到了他的面前，脖颈上依旧套着麻绳，就像是一条蛇从树上探下身子，尾巴勾在树上，头部环绕过女人的脖颈，端是怪异。

    女人又往前走了一步，将污秽长发遮盖的杵在言峥面前，麻绳被她蹬的笔直，连带着后面树枝都发出以一阵不堪负重的嘎吱声。

    吓得言峥瞬间闭上双眼，身体想要往回倒退几步与之拉开距离，怎料到身体却根本不听使唤，双股颤颤，四肢无力竟发不出半点力气。

    言峥胆战心惊的张开眼，用力的把自己的头向后仰去，想要与面前女人的拉开距离。

    哪怕他把脖子差点拗断也只仅仅与对方拉开了十多厘米的距离，让对方那缭绕带着血腥恶臭的头发从自己鼻子前面挪开。

    拉开这点距离，言峥也能多少看清对方的动作，不至于眼前一片黢黑，被血污黑发所占据。

    就在这时，透过这小小的空隙言峥用余光瞟见，到对方的肩膀微微耸动，似乎再做一个抬手的动作！

    言峥顿时瞳孔放大，心中暗自揣测到，对方不会想要掐死自己吧！

    刚生出这个念头，言峥立马机智的把自己下巴仅仅压在心口处，一边在心中不安的揣测，一边努力的将双眼往上翻，借此看清对方动作。

    对方那双惨白带污血的缓缓进入言峥眼帘，双手抬到与言峥脸齐高的位置，言峥不由自主的屏住呼吸，警觉地等候对方接下的动作。

    言峥能看清晰的看到对方的指甲大概有两三厘米那么长，像刀子一样锋利，发黑的指甲盖下面，凝结着紫黑色的淤血，指甲缝中还有些许残余发干的肉沫……

    这双手应该杀死过不少人！言峥瞬间后悔不迭，心中直呼自己草率了，如此锋利的指甲，戳在身上便是五个窟窿，对方还用掐死自己，戳都把自己戳死了！

    就在言峥为自己接下来的命运揣测不安的时候，出乎意料的一幕出现了，那双手并没有伸向他，而是终于一转撩起自己的秀发。

    那是怎样的一张脸。

    看清对方容易的那一刻言峥立马倒吸一口凉气。

    对方的脸上横七竖八布满缝合的伤口，就像一个摔破的碗，被人精细补起来。

    犹如车祸现场般令人惊心动魄，最初的心悸过后，言峥脸上的神情愈发古怪起来，如果忽略掉对方脸上那些犹如蜈蚣般丑陋的缝合伤口，对方的脸也算是一张极为精致的美人脸。

    言峥可以的想象的出来，对方在其他人身上，精挑细选，找寻自己最中意的器官，然后割下来，拼凑在自己脸上。

    整容怪？

    这个女人不会是生前整容整死的吧，死后怨念不忘，即使变成鬼也要给自己整一张满意的脸。

    品味倒是不错，就是这手艺有点太糙了，缝合的一点美感都没有！

    言峥在心里恶心的揣测着，对方冲言峥露出一个痴痴的笑容，这个笑容本身是个极美的笑容，但配上对方脸上那些纵横交错的缝合伤口，却令言峥不敢恭维。

    在对方笑容下，那些伤痕仿佛活了一样，犹如蜈蚣狰狞。

    言峥吞了口吐沫，按耐不住心中好奇，出言问道：“你到底要干嘛？”

    对方嗤笑着说：“建成，你不认识我了吗？”

    言峥疑惑道：“我认识你吗？”

    随后言峥仔细端量起对方那张脸，越估量越觉得似曾相识，这张脸他在之前零散的记忆画面中见过。

    学校，图书馆，夕阳，窗前坐着的女人……

    一个个熟悉的画面不断的从言峥脑海里蹦出来，可言峥却怎么也看不清夕阳图书馆窗前，背对他而坐的那个女人容颜。

    言峥拼命的回忆，拼命的去想，脸上的肌肉也随着言峥努力回忆不断抖动起来，突然言峥双眼猛然瞪大，有猛然缩小成正常大小，脱口而出道：“李梦薇！”

    对面痴笑的女声顷刻间变成怨毒的咆哮：”果然，你还是更爱那个贱人！不过没关系，那个女人已经跟我融为一体了，你不是喜欢她吗，我就把她脸上，放在了我的身上，嘿~嘿~你喜欢吗！！！“

    言峥不寒而栗，身上泛起一层鸡皮疙瘩，随后言峥脸上露出一个邪魅的笑容。

    “喜欢，简直太喜欢了，谢谢你，你用心了！”

    此刻言峥的语气不复从前的惊恐拮据，反而多了一丝肆虐。

    对面的女人为之一愣，似乎没想到言峥会这样回答，迷茫的神情迟疑了两三秒，女人灿烂的笑了，脸上狰狞的伤口好似蜈蚣要从巢穴中跳出来。

    “你喜欢就好，我也喜欢你啊~建成~”

    说着女人作势要上前吻言峥。

    言峥厌恶的皱皱眉，女人伸脸的动作僵在半空中，愤怒的咆哮道：“你不是说喜欢我吗？为什么要露出厌恶的表情，你不敢吻我对不对，你心里还是想着那个贱人！”

    紫黑色锋利的指甲停在言峥脸皮几毫米远的地方，是威胁，也是决绝。

    大有言峥不答应，便直接将言峥戳死的架势。

    言峥眼皮不抬淡定的斜了对方一眼，伸出自己的左手，将对方两手纤细的手腕合在一起攥在手心。        

