    

    咸阳城，天机楼。

    偏僻的阁台之中，一位灰袍老者正躬着身子，神色谦卑。

    他的面前，有一位少年，白衣拂扇，气势浑然天成，尤其是他的面庞，定睛望去，竟然有种雾里看花之感，无法看清其真实面目，有如天机般神秘。

    “圣子，您这次亲自降临，不知有何吩咐？

    灰袍老者马元忠偷偷瞥了一眼面前少年，心中可谓是惊喜交加。

    他不过是天机阁外部一处天机楼的主事而已，尤其是随着大秦没落，咸阳城这边的天机楼，便愈发的不受重视，逐渐边缘化，而今，天机阁当代圣子驾临，他觉得，他的机会似乎来了。

    不过，他也清楚，似天机阁圣子这等天骄人物，鲜少踏足江湖，此次前来咸阳，必有大事，以至于，他又有些忐忑不定。

    唯恐无法完成圣子交代的任务。

    那他可就惨了。

    “近来，咸阳城中，发生了不少大事，你可有查探清楚？”

    嘶！

    天机阁圣子衍天话音刚刚落下。

    马元忠便是冷汗横流，下意识地，他觉得，这圣子，只怕是来问罪了。

    “圣子恕罪，近来咸阳城内发生的事情，甚是诡异，属下无能，暂时一无所获。”

    正如马元忠所言，从大秦皇宫蜕变开始，咸阳城中，接连发生的事情，便是彻底出乎了所有人的意料。

    贾诩带着八百黑衣箭队大杀四方，据说是带着秦皇秘钥嚣张离去。

    之后便是大秦监天司突然强势出现，又是在咸阳城内镇杀了很多别有用心之辈。

    更让人惊诧的是，大秦老太师，天榜大宗师何万山，居然重出江湖，掌咸阳令一职。

    一桩桩，一件件，都来得极为突然，让人应接不暇，更是引得各方猜疑不断。

    马元忠身为咸阳城天机楼的主事，负责主管咸阳城内的大小情报，这几天，也一直派人往大秦皇宫内去打探。

    只可惜，本来松松垮垮，全无防备的大秦皇宫，如今，居然如同恐怖的禁地一般，凡是派去打探的人，皆是悄无声息的人间蒸发了。

    这一点，不单是马元忠，咸阳城内，各大势力安排的暗桩，几乎都是这样。

    “我不管你用什么办法，三天，我最多只给你三天时间，三天后，我要知道一切详情。”

    声音森冷，尽管没有说任何处罚，然，听在马元忠耳中，却是更为惊恐。

    毕竟，往往，无声的威胁，才是最致命的。

    “怎么，有问题吗？”

    见马元忠迟迟没有反应，衍天不觉加重了几分语气。

    “没，没有。”

    马元忠连连摇头，哪里敢有半分意见？

    “好，三日后，我会再来。”

    说着，衍天便是身形一闪，消失在了亭阁之中。

    “恭送圣子。”...

    “来人，让马斌速来见我。”

    又过了小半个时辰后，确认衍天真的离去了，马元忠方才直起腰杆，大声吩咐道。

    ......

    龙武道，安武府。

    阴山之巅。

    贾诩正带着八百黑衣箭队严阵以待。

    放眼望去。

    此时此刻。

    贾诩一行，已然被重重包围。

    甚至，一直到阴山脚下，都围满了人。

    “毒魔，你敢毒杀我安武侯府管家，当真以为我安武侯府好欺负不成？”

    黑甲战将高举长枪，枪尖直指贾诩，凶悍且霸道。

    嘶！

    眼瞅着这位黑甲战将，周遭，很多人，都不觉心神一怔。

    安武侯府三大战将之一的血狂战将。

    往日里，不露锋芒，让人感觉平平无奇。

    今日里，为了秦皇秘钥，血狂战将，终于露出了他嗜血的獠牙！

    紫府九重，宗师巅峰之境！

    再加上他那一身凶煞之气，一身战力，在宗师巅峰，也绝对是强者之列！

    一时间，很多来此想要浑水摸鱼的人，都不觉心头一凛，收起了许多不该有的心思。

    “魔道妖人，杀我王氏子弟，罪无可赦，今日，老夫必要尔等魔道妖人，死无葬身之地。”

    又一老者，手持长刀，刀意凛然，一身气机，丝毫不亚于血狂战将。

    太原王氏，王天龙，江湖人称龙头霸刀，他的刀，据说，可以引动一丝龙力，斩出唯我独尊的一式霸刀，他曾以此刀，重创洞天大宗师。

    也因此，王天龙虽只是宗师巅峰，但，便是寻常洞天大宗师，也不敢丝毫小觑之。

    “阿弥陀佛，这位施主，苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛。”

    一声佛号响起。

    在场众人，哪怕是血狂战将，王天龙，也不由得面露凝重之色。

    法言大师！

    出身佛门三寺之一的金山寺。

    更是已经步入洞天大宗师之境。

    哪怕其未能位列天榜，但，也是天下间，有数的强者。

    此刻，阴山之上，他，最强！

    “哈哈哈！”

    “尔等莫要惺惺作态，令人作呕。”

    “道貌岸然的和尚，还有你们，一个个说得振振有词，实则，不就是为了秦皇秘钥吗？”

    贾诩仰天长笑，双眸扫过法言，王天龙，血狂战将，面上满是不屑之意。

    “施主，秦皇秘钥乃是祸根之源，有了他，天下必定动荡不安。”

    “不若施主将秦皇秘钥交给老衲，交由我金山寺保管，如此，也可免了一场天下灾劫，届时，大功德加身，施主可皈依佛门，有佛祖庇佑，自可消弭灾祸，施主以为然否？”

    “若施主不从，只怕佛祖震怒，老衲也只能将施主擒拿，镇压于本寺雷峰塔之下，日夜聆听佛法教诲，净心明性。”

    法言也不着恼，反倒是双手合什，法相庄严，大义凛然的劝说道。

    一番话，说得贾诩都气乐了。

    明明是贪图秦皇秘钥，却说得正气十足。

    尤其是其隐晦的意思，贾诩听得分明。

    简单粗暴，说白了，就是贾诩将秦皇秘钥交给法言，法言就会庇护贾诩安全，若不交，他就要出手镇压贾诩于雷峰塔下。

    金山寺，雷峰塔，传说中，镇压着两尊恐怖大妖，其内，有妖力肆虐，佛力纵横，寻常魔头若是被镇压其中，用不了多久，在妖力与佛力的倾轧之下，必定非疯即残，生不如死。

    因此，雷峰塔也是当世妖魔最为惧怕的场所之一。        

