    朱牧看见林飞，也是比较意外。Ω 　．ん．

    “林飞，原来你也进入这大荒外山历炼了。”

    “是的，朱执事，林飞知道自己实力低微，对于修炼，从来不敢马虎，一直都是争分夺秒的。”

    朱牧微微点头，也是倍感欣慰，以前，他就知道，林飞的眼中，只有修炼，变强，这也是，三年前，林飞能成为外门第一人的主要原因，同时，也是朱牧欣赏林飞的主要原因。

    “此人是我派弟子？”

    一个洪亮有力的声音问道，说话的是一个身材精悍短小，目光如炬的老者，正是华阳派中的一个长老，名叫曹天德。

    林飞连忙上前弯腰躬身道：“华阳派外门弟子林飞，见过曹长老，李长老。”

    “这位，是我在大荒外山脉中结识的朋友。”

    林飞指着菲儿说道。

    曹天德见林飞那恭敬的态度，微感满意，微一点头，嗯了一声。

    他身为长老，平时派中的外门弟子，能见他一面，已是倍感荣幸。

    而那李长老，则是一副女道姑打扮，神情冰冷，如深秋寒霜，一副拒人千里之外的感觉。

    对于林飞的行礼，她根本就连眼也不屑抬一下，一个外门弟子而已，她连看一眼的兴趣也没有。

    另外还有一位紫袍白须老者，一个面如重枣的中年人，则是站在一旁，一言不。

    至于菲儿，则是谁也没有过问，林飞现在是十六七岁的年纪，正是青春热血的年代，所谓人不风流枉少年，和一个女子有交情，那是再正常不过。

    只有朱牧暗暗打量了几眼菲儿。

    菲儿似乎也是知道眼前这五人，身份不一般，表现出一副乖巧可人的模样，看得朱牧暗暗点头，觉得这个女孩乖巧秀丽，林飞并没有选错人。

    “林飞，快见过炎阳谷的萧执事，和长乐帮的谭长老。”

    原来，那面如重枣中年男子是炎阳谷的萧执事，那紫袍白须的老者，则是长乐帮的谭长老。

    林飞知道自己的辈份有多低，当下立即装出惶恐的样子，上前躬身恭声道：“华阳派外门弟子林飞，见过谭长老，萧执事。”

    出于礼貌，那萧执事和谭长老都是微一颔。

    “林飞，你刚才为何急匆匆奔走。就是因为你这样，我们才跟着你过来看一看。”

    “这个…………”

    林飞犹豫一下。

    不知朱牧这样问，是什么意思。按理说，眼前这些长老、执事，平时要坐镇主持帮中，诸事繁忙，是绝不会进行这大荒外山脉的，现在，却是三个大宗派的长老、执事一齐现身这大荒外山脉中。

    而且刚才，就因为自己急匆匆赶路，而追了过来，一问究竟。

    按理说，这些地位高高在上的长老、执事，应该不会无聊到，仅因为一个武者赶路焦急一点，而追过来，加以询问干涉的。

    一定是有什么重要的事情。

    林飞脑海中飞运转。

    “哼，长辈问话，意敢如此态度，迟迟疑疑，简直目无尊长，我们华阳派，怎么会有这样的弟子！”

    那华阳派李姓女长老，见林飞面对问话，竟是犹豫不答，马上面色一寒，冷冷数落道。

    朱牧事见此，怕林飞尴尬，忙打圆场。

    “李长老不要生气，他可能只是一下子面对两位长老，心中敬畏，手足无措，所以言行有异。”

    李长老冷冷地哼了一声。

    “林飞，你不要害怕，有什么照直说。我和这几位执事、长老，这次来到大荒外山脉，主要是为了追查一批身份特殊的人。

    因为，这两三年以来，我们紫微帝国五大宗派门下，有许多弟子，遭到不明袭击，神秘失踪。单是我们华阳派，这两年以来损失的弟子，就有千人以上，其中，许多还是内门以上的精英弟子。而其它的四大宗派，情况也和我们派差不多，所以，这次，我们紫微帝国五大宗派，这次才联手调查。“

    “成千弟子？！”

    林飞无比震惊。

    他这两三年，脑袋受损，一直不清醒，形同白痴。

    想不到，这两三年，竟是生了这样的大事，华阳派竟然是损失了成千的弟子。

    震惊的同时，林飞脑海中便是马上想到了，刚才在六阳真参那个山谷，布置收魂大阵的那些来历不明的神秘黑衣人。

    那些神秘的黑衣人，布置收魂大阵，就是为了将在场的那些武者一网打尽，收取其灵魂体。

    而在山谷的那些武者，大部分就是紫微帝国五大宗派的弟子。

    “这几天，我们现，那些常对我们五大派弟子动遭击的不明人员，极有可能，潜进了这大荒山脉中，想对在这大荒山脉中历炼的弟子下手。所以，我们才赶来这里追查的。”

    原来如此，林飞恍然，难怪，这三大门派的长老、执事，一齐现身这大荒外山脉中，竟是为了追查此事。

    林飞心中，已有一半的肯定，刚才在六阳真参山谷中的那些神秘黑衣人，就是那些常对五大宗派门下弟子下手的人。

    “朱执事，这两天，大荒外山脉中，确实生了许多事。”

    朱牧和另外几位长老、执事闻言，神色一动。

    “哦，林飞，你不要急，一一说来。”

    朱牧道。

    当下，林飞便是将这两天生的事情，一一向五人述说出来。

    包括，六阳真参出现在大荒外山脉的事，众武者赶到那山谷抢夺六阳真参的事，还有，那些神秘黑衣人的事，也是说了出来。

    当然，林飞绝不暴露自己的所作所为，在关键的地方有所隐瞒。

    关于，那颗六阳真参的去向，林飞只是说，只看见那颗六阳真参最后被一个三阶妖狐夺去，对于那妖狐就是阿紫，是自己早就收服的一个手下，却是绝口不提。

    几位长老、执事一听到六阳真参的消息，都是眼中微露出火热之色，因为，这七百年的六阳真参，就算是对他们来说，也是了不得的宝贝，能帮助他们的修为更进一步。

    而当听林飞说到那些神秘黑衣人的事，五位长老、执事，个个都是神色一振，侧耳细听，还不停相互交流着眼色。

    “收魂大阵！”

    最后，当林飞终于说到那些黑衣人所布置的阵法的名称时，那三位长老原本显得一派淡定威严的神色，都是一下子露出了极度惊惧之色，似乎是听到了什么可怖之极的东西。

    相互对望，都是从对方的眼中，看到了深深的惧意。

    收魂大阵……

    难道真的是阴灵教余孽……

    如果是这样，麻烦就大了…………

    三位长老喃喃道，似乎回忆起一些可怕的事情。

    阴灵教？

    林飞心中一动，难道那些人是来自一个叫阴灵教的教派。

    可是，这个教派名称，林飞倒还是第一次听到。

    只不过，能令那三位长老如此忌惮，只怕是什么了不得的教派势力了。

    “你是说，那些黑衣人，布下收魂大阵，围困住了那山谷中参与抢夺的众多武者？”

    李姓长老忽然冷冷问道。

    “正是，李长老。”

    虽然对方的态度冰冷，但再怎么说，对方是派中的长老，而自己只是一个微不足道的外门弟子，林飞表现出了应有的礼貌。

    “哼，如果真的是收魂大阵，你凝气七层，能够安然离开那山谷。是不是有什么隐瞒的！”

    李姓长老突然眼色一凛，厉色向林飞喝道，那地境高级武者的可怖气息，顿时磅礴而出，隐隐向林飞逼压过来。

    林飞心中一惊，这李姓长老心思好慎密。

    “回李长老，林飞自知修为低下，一开始，就无意染指那六阳真参，赶到那个山谷，只不过是为了看看热闹，一睹六阳真参的模样而已。

    所以，从一开始，我就是站在山谷最外围，根本没有进入那个山谷。那些黑衣人一出，我便是现了，躲在一旁，偷听到他们的谈话，才知他们竟是在布一个收魂大阵的阵法。

    惊慌之下，这才偷偷跑掉。弟子猜想，那些黑衣人必定是现了我，只不过为了不惊动其他武者，再加上我实力低微，所以，才不为难于我。”

    林飞这翻话，说得合情合理，那李姓长老虽然有所怀疑，却也不好再追问什么。

    “废话少说，既然他们这次现出了踪迹，就别想再跑掉，我们还是快过去吧，去得迟了，只怕又让他们溜掉了。”

    炎阳谷的萧执事，忽然插话道。

    其余众人闻言，神色一动，都是赞同萧执事的话。

    何况，林飞只不过是一个华阳派一个凝气七层的弟子，实力低微，还能有什么重要的事情，就算有所隐瞒，只怕也是细枝末节、微不足道的事情。

    何况，还有那六阳真参，尽快赶过去，说不定能现什么线索，如果能得到，也是一个意外之喜。

    当于，五人向林飞问清楚那六阳真参所在的山谷具体位置，然后，都是如飞般赶去，不再理会林飞。

    只有朱牧临前时，叮嘱林飞，现在大荒外山脉中不安全，让林飞抓紧时间回派。

    望着五人离去的身影，林飞这才压力顿时，长长舒出一口气。

    ……………………

    大荒山脉，某处地方，一个山洞之中。

    林飞和菲儿的身影就在其中。

    “喂，你带我来这个山洞做什么。”

    看着眼前这个面积狭隘的山洞，菲儿十分不满意。

    “自然有事，如果你不耐烦，你自行离去吧。反正，这大荒外山这么大，被你偷掉东西的那些人，应该很难遇上的了。”

    林飞没好气地道。

    菲儿嘴角一撇。

    “小气鬼！”

    却是不肯离去，在山洞内东张西望，瞅瞅这，瞅瞅那。

    林飞也不去离会她。

    “阿紫，出来吧。”

    林飞林空间戒指中，取出一颗紫色的幻珠。

    随着话音，一股绿莹莹的烟雾从珠子中涌出，粉红的影子一闪，一只小巧的狐狸出现在林飞面前。

    “啊！”

    菲儿在旁看见此景，骇然之下，忍不住出一声尖叫，继而呆呆盯着阿紫，目瞪口呆。

    “这只妖狐，不就是刚才在山谷中夺走六阳真参的那只妖狐吗？怎么会在这里出现的？”

    菲儿用手捂着那夸张地张着的樱桃小嘴，怎么也不敢相信，那只妖狐，竟然会突然出现在这个山洞中。

    阿紫则是早就知道了菲儿的存在，面对着菲儿的吃惊表情，暗觉好笑。

    “主人，我还是习惯以人类之形象出现。”

    “随你吧。以后不用问我，你自己作主意。”

    林飞不以为然，对于阿紫的这点小兴趣，根本不必要干涉。

    阿紫身形一晃，又是一股绿莹莹的烟雾弥漫而出，一个千娇百媚的绝美女子出现在山洞中。

    脸上挂着妩媚至极的浅笑，曼妙玲珑的身姿展现，＂shu　xiong＂挺拔，丰臀高高翘起，身子弱柳扶风，随风摇摆，形成一股股无可抵挡的媚意。媚意蔓延，笼罩了整个山洞，一派春光明媚，秀色可餐。

    接着，阿紫手一伸，手上多了一株不停闪烁着九道七彩光环的人形灵药，正是那株六阳真参！

