    面对着瑞登的挑衅，BIG·MOM直接挥动着大刀冲向瑞登。而一直体能羸弱的瑞登这次也没有像往常的战斗一样选择闪避，反倒直接用双刃架住了她的大刀，用纯粹的力量与她进行着角力。

    “嘛嘛嘛嘛！看来你的力气比以前大了一些嘛，不像以前那样到处乱窜倒是不错啊！”

    “……”

    瑞登竭尽全力抵抗着BIG·MOM的巨力，已经脱胎换骨的体能终于让他有了能与BIG·MOM这种级别的怪物正面抗衡的能力。

    “噔！”

    然而即便如此，BIG·MOM的怪力依然是这个世界上最顶尖，甚至没有之一的存在。她只是加大力气继续下压双臂便一下子打破僵局，将顽抗的瑞登一下子击飞。

    “召雷弹！”

    在瑞登倒飞之时，天空的几道雷霆也在他的召唤下一下子聚集起来，汇聚到了瑞登的身前，形成一个巨大的雷电球。而瑞登也是催动灵魂力加以控制，随即将这巨大的电球直接射向BIG·MOM。

    望着飞速冲来的雷电球，BIG·MOM却完全“熟视无睹”，只是自顾自地用双手握着刀柄蓄积着力量。而体型已经变大数圈，气势也变得极其恐怖的宙斯也是立刻飞到她的面前张大了嘴巴。

    集结了数道雷电之力的雷电球就这样被宙斯吸进身体里，它已经变得漆黑的身体顿时涌现出雷光，但仍然将这些雷电吸收完毕。

    “哦？让宙斯变强，为了限制我的雷电招式吗？你也变得更强了呢……”

    “威国！”

    在雷球被吸收的瞬间，巨大的剑气就直接斩向瑞登，这时也是他用元素化逃离的最后时机。然而瑞登并没有选择闪避，而是用手腕转动手中的双刃，以一个奇异的角度将双刃挥出。

    “极刃之壹！双魂·疾风！”

    在瑞登左手的雷鸣刀上，汹涌的雷电和武装色霸气不断交融，并在淡蓝色的灵魂力“压缩”下紧紧贴在刀的表面蓄势待发。

    而在瑞登的右侧，七星剑上的绿色火焰已经覆盖住了他整个右臂，并不断自主地吸收着各种能量，将其转化为更加磅礴的绿色火焰。

    而随着双刃的挥出，两道交错的斩击同时发射，形成一个双色的十字形剑气斩击与BIG·MOM发射的巨型剑气发生猛烈的碰撞！

    两道剑气就这样在空中不断嘶鸣，激起刺眼的闪光。而就在十字形剑气落于下风之时，位于后方由绿色火焰组成的斩击却一下子爆发出来——火焰不断旋转，变成一个火焰旋涡，也将“威国”的能量完全吸收！

    刺目的亮光消失，就连剑气碰撞产生的风浪也消失不见，宛如刚才那两道威力惊人的斩击只是徒有其表的“虚像”一般。然而七星剑剑身上的符文却一下子亮得惊人，碧绿的火焰冲天而起！

    “雷刃之叁！双魂·雷火瞬杀！”

    瑞登的身体转瞬之间便来到了BIG·MOM的后背，闪耀着雷光的雷鸣刀和爆燃着碧炎的七星剑同时刺出，重重刺在BIG·MOM那无比坚韧的皮肤上，剑身所包含的力量也全部爆发出来！

    “你这混蛋！！！”

    恐怖的怪音从BIG·MOM的嘴里嚎出，宛如实质的音浪立刻扩散到整个战场。而她的身体也一下子强行扭转过来，攒成拳头的右手重重挥出。

    “嘭！”

    正在攻击的瑞登无力用元素化闪开，面对BIG·MOM这样完全不讲道理，依靠无比强悍的身躯进行战斗的打法，他还是架起手中的双刃，勉强抵挡住了这一次的攻击，身体也再次被强悍的霸气击飞！待得落地之时，嘴角吐出一丝殷红的鲜血来。

    “妈妈！”

    宙斯赶紧从空中飞到BIG·MOM身旁，它再次张开大嘴将她背后仍在噼啪作响的电流吸收。而那诡异的碧炎则是继续在燃烧着，流动的模样不像是火焰，反倒有些粘稠液体的感觉。

    “就凭这种无力的斩击也想打倒我吗？”

    “呵，真的吗？”

    七星剑上碧绿的火焰一下子蔓延开来，将瑞登整个身子都覆盖住，片刻之后才重新收回剑身之上。而瑞登的气息却一下变得十分平稳，嘴角流出的鲜血也一下子消失不见。

    “这是……”

    BIG·MOM也发现这火焰的感觉有些隐隐的不对。她将肥硕的右手探到身后，将一抹碧炎握在手上放在眼前观察，仔细体会着碧炎与众不同的能力。

    “这种没有温度的火焰，感觉有点……”

    “现在可没有时间让慢慢体会了——极刃之贰！双魂·无归！”

    瑞登的身体再一次化为雷电瞬间出现在BIG·MOM的身前，两把锋利的长刃被他牢牢握在手里，随即被他全力地砍下，两道奇特地剑气直接挥出。

    而愣神的BIG·MOM来不及用刀格挡，便用浑厚的武装色霸气护在身前，抵挡住了那两道明明来自一人，但感觉上却完全不同的剑气斩击。

    “咔！呲！”

    然而就在剑气触碰到BIG·MOM身体表面之时却突然分裂开来！从两道细长的剑气变成了无数道细小得如同针尖一样的剑气来！而每一道微型剑气上附着的雷电以及火焰则是直接覆盖住她的身躯，将BIG·MOM整个人都“吞没”在这雷电火海之中！

    一击得手的瑞登完全没有放松的意思。天空中的雷霆也再次被他聚集起来，直接从空中射入他的身体。而七星剑和雷鸣刀则是在瑞登灵魂力的控制下不断旋转，在旋转的过程中也将那恐怖的雷霆之力不断加持其中。

    “雷刃之贰！双魂·雷璇火杀！”

    已经旋转到极致的双刃同时射出，只不过完全被雷霆包裹的雷鸣刀更加迅猛，而将雷流转化为火焰之力的七星剑则是更加炸裂。

    两把高速旋转的利刃就这样一往无前，一前一后地刺进了BIG·MOM的身体，然后推动着巨大的她不断后退！

    “这就是最后了！降雷·失乐之雷鸣炮！”

    天空中的闪电尽数被汇聚到瑞登的手中，而不断汇聚的雷光也被瑞登完全压缩在手掌心，蓝白的闪电甚至化为变成了刺眼的白光，随即被瑞登射出这宛如灭世一般的摧枯拉朽之力！

    “嘭！咚！”

    恐怖的爆炸成为了战场中最为骇人的一幕光景，蓝白色的雷电和碧绿的火焰尽数炸开，仿佛在战场中炸开一朵“美丽”的“烟花”！但爆炸之后，却只在地面留下一个恐怖的深坑。

    “妈妈！”

    “怎么可能？”

    “可恶啊！”

    BIG·MOM海贼团的大臣们无比慌乱，尽管在他们心中BIG·MOM是无敌的存在，然而在这种势比天灾之力的恐怖招式下，他们的心里也没有了底，一时间竟然愣了神。

    由于瑞登大量地使用闪电，天空中的乌云似乎都变得稀薄了一些，而雷电也变得稀疏起来，嘶吼声也变得低迷，看样子要好久才能恢复过来。

    而在那处爆炸的地点，烟尘四起久久不能散去。一只由绿色火焰组成的蝙蝠却叼着一把笔直的长刀从烟尘中飞出，然后径直飞向瑞登，像一只老鹰一样站立在他的肩头。

    “谢了七星，居然还把雷鸣给带回来了。不过蝙蝠不都是倒挂着的吗？哪有像你这样的？”

    “克里！克里！”

    瑞登从蝙蝠七星嘴里取过雷鸣刀，然后用手摸了摸它宛如实质的脑袋。而七星则是急促地叫了两声，表达着自己不满。

    碧绿的火焰从蝙蝠七星的脚爪再次蔓延开来，而连续施展这种强度的招式而显得有些疲惫的瑞登，却在这种状态下不断且迅速地恢复着体力，有些苍白的面容又变得红润起来。

    “回来吧，七星。”

    “克里？”

    “呵呵，那种‘怪物’，不是这么轻易就能被解决的啊。”

    蝙蝠形态的七星顺从地点了点头，然后也是张开翅膀，重新变回了七星剑的剑形态。

    “噼里！啪啦！啪嗒。”

    而瑞登的话也果然得到了印证，随着一阵碎剧烈而又频繁的山石滑落的声响传出，那个庞大的身影再次从废墟之中站了起来。

    飞扬的灰尘终于散去，而BIG·MOM的身影也再次出现在众人眼前——此时的BIG·MOM狼狈不已，一身粉色的裙装脏乱不堪，沾满了各种碎屑灰尘，而原本打理舒顺的头发也全部散开，让她原本就狰狞的面容变得更加可怖起来。

    “有趣……消耗体力的火焰吗？”

    “嗯，滋味很不错吧，不过用吞噬这个词或许会更贴切些。”

    “吞噬？呵呵呵……既然你这么想要的话，那就给你吧！这种东西要多少就有多少啊！”

    BIG·MOM的拳头猛地捏紧，紫色的光芒随着她恐怖的霸气一起蔓延而出，那种充满压迫性的力量一下子又涌现出来，让整个战场都变得窒息起来。

    “天上的雷电似乎快消失了呢——宙斯！”

    “在，妈妈！”

    “你的任务完成了，去休息吧。”

    “是，妈妈！”

    宙斯顺从地来到BIG·MOM的面前，它的身上也出现了同样的紫光，而在BIG·MOM的抽取之下，宙斯的体型也越来越小，最后变成了巴掌那么大的“迷你”形态。宙斯打了个哈欠后就回到了拿破仑的刀柄处，与普罗米修斯它们一起进入了休眠之中。

    “拿破仑！这些全都是你的！”

    “好的，妈妈！”

    浓郁的紫色灵魂力全部注入了长刀拿破仑的刀身，而它的形状也在不断发生着变化！不断变长的刀身前段长出了一张狰狞的大嘴，那股让人心颤的力量也不断地被赋予到刀身之中。

    七星剑剑身上的火焰微微在晃动，似乎它也明白即将面对的是怎样的敌人。而再度恢复巅峰战力的瑞登则是将双刃举起，摆出了一个全新的持剑姿势。看着声势吓人的BIG·MOM，瑞登的脸上不禁露出一抹意味深长的笑意，一蓝一绿的双瞳也正不断跳动着……

    ……

    而在战场的另一角，战斗也已经进入了“刺刀见红”的最后时刻。

    青雉以一己之力拖住了连同佩罗斯佩罗在内的4名大臣，虽不能说游刃有余，但局面看上去确实没什么困难。而尽管佩罗斯佩罗他们配合默契，却也没有余力做到突围，毕竟在他们面前的是海军之中最擅长控制的海军大将！

    克洛克达尔和哈索的加入也分担了不少的压力。虽然克洛克达尔还是出工不出力的模样，但是也是牵制住了嘉蕾特，算是勉强完成了自己的任务。

    但哈索就完全是以命相搏了，在他的无情的攻势下，潘培科也感受到许久未曾感受到的压力，一时间竟然有些手忙脚乱。

    而在多弗朗明哥重伤，暂时失去战力的情况下。太阳海贼团也终于解脱出来，尤其是在甚平的中毒情况缓解，已经有了一战之力的情况下。

    泰格和甚平本想帮助瑞登，但在罗的极力劝阻下，他们还是分清了情况——毕竟太阳海贼团是世界政府重金悬赏的海贼团，他们不能在这样的战场上做过于敏感的事情。

    因此太阳海贼团的众人也是带着同胞汤姆，趁着混乱从战场逃离，回到了无比安全的海底，驾着镀膜的海贼船离开了这里。

    然而尽管有了这么多有利的情况，海军和政府依然在战场上处于劣势。

    政府的探员已经接近全灭，虽然也有小部分探员是身亡在瑞登的“无差别”进攻下，但是大部分还是死在了BIG·MOM海贼团的高级干部和霍米兹军团手上。

    而海军士兵的伤亡率也超过了一半，若不是“本杰明”号的帮忙，只怕现在也不会比政府探员的情况好太多。凶猛的海贼攻势，甚至连“本杰明”号上新晋的鱼人士兵们也有不少挂上了彩。

    士兵方面全数败退，然而在顶级战力的作战上，海军依然处于弱势。

    除了青雉那里的战局，在其他顶级战力的作战中——与卡塔库栗交战的维奇，与克力架交战的达迪，还有情侣之间的对战，海军居然全数落在了下风。

    “白龙三骑士”对阵“甜点三将星”，决定胜负的不仅是主将的比拼，这三场也是至关重要的战役！

