    没有任何先兆，等艾伦回过神来，蝎枪那锋利的枪尖已经近在咫尺！

    艾伦瞳孔骤然缩成一点，在他眼里，蝎枪的速度放缓下来。他甚至可以看到正在旋转的枪头，它带动着周围的源力形成一个密集的点。可以想像，这是一记堪比重狙狙击的枪.刺。那可怕的穿透力，足以洞穿装甲，就更别说艾伦的脑袋了。

    躲过去！

    整个世界突然安静了下来，只有一个声音在呐喊。几乎是出于本能，艾伦展现出惊人的柔韧性，整个人往后仰去，双脚却紧紧钉在地面。蝎枪从他鼻尖划过，带起他几根银色的发丝。

    时间重新恢复正常的流速，艾伦整个人像陀螺似的打侧急旋。同时一道红电扫出，血隐磕在蝎枪上，将凯瑟琳的战枪撞开。艾伦借力一个翻滚，重新调整好姿势，这才站了起来。

    一道细细的血线，从他额头上冒了出来，并往鼻尖滚去，最后滴落在脚下积雪中，开出一朵鲜艳的梅花。

    看着那滴鲜血，凯瑟琳露出心痛的表情，似在惋惜艾伦的血液平白便宜了积雪。

    这时凯瑟琳的左手微微抬起，另一边的蛇镰已经拉出一片寒光，形若半月地削向艾伦的脖子。

    艾伦矮身、侧闪。蛇镰方过，蝎枪又至，朝他胸口重重点来。血隐抬起，硬受凯瑟琳一枪。可蝎枪点中时却没有预料中的剧烈冲击，对方一枪来势汹汹，却是一记虚招。凯瑟琳趁机滑至他身侧，蛇镰再起，雪地上立刻升起一轮寒月。

    月光破碎，片片光屑中，艾伦狼狈滚开，在雪地上留下点点血迹。他的肩头被蛇镰拉出一道口子，伤口不深，只算是轻伤而已。凯瑟琳如影随形，蛇镰勾出片片月牙，间中蝎枪闪电刺出，杀得艾伦一时只有防守的份。雪地上两道身影不断纠缠、分开、再缠于一起，如此反复。两人身边镰光闪烁、枪影飞腾，偶有一道血电掠起，则是艾伦的反击。

    总的来说，艾伦是防多攻少，完全处于被动的局面。凯瑟琳的战斗风格十分奇特，她的出手绝对称不上快，至少比雷杰斯或贝尔摩德还要慢上些许。可她的动作幅度极小，这使得她攻势连绵，中间少有破绽。

    这样的战斗技艺，一旦被她抢得先手，占了先机。对手就会被牢牢压制，乃至在这种水银泻地般的攻势下磨尽斗志，最终一败涂地。艾伦经历了如此多大战小战，眼光早已非当初可比。一看就知道如果被凯瑟琳牵着鼻子走，他便休想看到明天的太阳。

    他奋起精神斗志，体内天灾回路激活。同时启动了能力“点燃”，源力顿时化为滔天烈焰，轰鸣着推动着艾伦的双手，斩出一道凄厉的血光。

    血隐刀锋血气缭绕，宛如焰光升腾，一刀照准了凯瑟琳的面门劈去，霸道狠辣。

    凯瑟琳的镰和枪一取艾伦咽喉，一取胸口。可艾伦却似忘却生死，看也不看这两记夺命强攻，只专注运刀，一付同归于尽的打法。凯瑟琳表情不变，镰与枪悄然改变了轨道。蛇镰勾在血隐刀上，将之拉开。蝎枪打侧一撞，让艾伦这刀彻底偏离了原先的位置，从凯瑟琳的身边闪过。

    少将不进反退，拖动蛇镰蝎枪，却一肩往艾伦胸口撞至。

    艾伦突然露出一个灿烂的笑容。

    一道寒光代替了他的身影，横在凯瑟琳的身前，那是恶魔礼赞。凯瑟琳忽然止住身形，骤然停止的动作带起一声闷响，炸起环形气浪，推动着积雪喷向艾伦。艾伦单手提刀，血隐手起刀落，一刀劈开风雪，斩向凯瑟琳的胸口。

    形势逆转。

    艾伦凭借冒死一击，打乱了凯瑟琳的攻势，换回来之不易的反击机会。他岂肯轻易放过，当下收回匕首，双手持刀。一刀刀重逾千均地朝凯瑟琳攻去，艾伦刀势霸道狂野，刀上血气缭绕，形成半米长的血色刀光。刀光吞吐不定，每每扫过雪地或古树，皆在其上留上长一米，深达三四十厘米的痕迹。

    血战百击在艾伦手中频频使出，两人十米范围内的战圈不断生出闷雷般的响声。艾伦的攻势已经尽得血隐的器性，每一刀刀意霸绝，重若山峦。只要凯瑟琳被斩到一刀，便是重伤的下场。哪怕她身为少将，也无法改变这种结果。

    可艾伦的刀势虽猛，却至今末碰到凯瑟琳一片衣角。这年轻少将身形闪烁，每每在间不容发时闪过艾伦的攻击。甚至她的身影渐渐模糊，让艾伦生出眼花之感。那是凯瑟琳正以小幅度的动作高速运动着，她就像一片轻飘飘的落叶，随着艾伦的刀风转折飘舞。

    艾伦暗暗叫苦，他这种猛烈的攻势最不能持久。果然，又斩出一刀时，艾伦忽觉体内源力有点跟不上来，顿时刀势一缓。凯瑟琳立有所感，蝎枪绞击，将血隐弹开。人带着片片残影，拖着蛇镰和艾伦错身而过。艾伦立刻倒跌飞出，左侧腰肋已经多了一道伤口，鲜血正从战服中冒出，又滴到了雪地上。

    “你的动作幅度太大，攻势威猛有余，灵动不足。用以沙场之上倒也合适，可用在强者争锋，这种战斗技巧就粗糙得过份。”凯瑟琳的视线落在血隐上：“你已经摸透了这把武器的器性，但这还不够。通达器性之后，如果能够忘掉武器的物性，随心所欲的攻击。到了那时，你才算摸到战技殿堂的大门。”

    “至于现在，你还差得远了。”

    艾伦一笑：“多谢指教，不过你看这一招怎么样。”

    手上血隐一震，一道波动展开。凯瑟琳才发觉脚下升起红光，足有四个红色的光斑分布在她的四周。而它们重叠的那一部位，便在凯瑟琳的脚下。红斑同时一闪，瞬间凯瑟琳的身影已经被冲天而起的黑红火柱所淹没。

    近乎暗色的火焰仿佛天瀑倒悬，直指天幕！在天灾回路的强化下，烈焰地冲多出了一根火柱，火焰的温度更是提高了一倍，总体威能增加了五成。那如同要将夜幕也一并点燃的连绵天火，照亮了冬青之森上的夜空。而哪怕相距足有上百公里之外的雪晶矿场，也能够清晰地看到这道粗大的火柱。

    “已经开始交手了。”站在吊车之上，贝尔摩德轻轻说道。

    夜风把他的话语送到露茜耳中，少女看着远处升腾的火光，不由握紧了拳头。

    艾伦的眼前尽是翻涌不休的热烟，烈焰地冲的热能一下子将周围的积雪蒸发成了水汽，水汽被寒风一冲，又变成了雾。于是一片朦胧的雾气弥漫开来，让视野受到极大的影响。他举刀横扫，掀起一片刀风，将眼前的雾气一扫而空。视野重新变得明朗起来，却见前方的地面积雪尽去，地面多了一个宽达四五米的黑色圆斑，那是烈焰地冲留下来的痕迹。

    可上面没有凯瑟琳的身影，艾伦打死不信一个烈焰地冲就能拿下这联邦少将。

    即使他希望如此。

    “这个烟花，未免太大了一些。”果然，凯瑟琳冷漠的身影从背后传来。

    艾伦苦笑一声，转过头去。凯瑟琳仅是衣角染上黑迹，两条马尾的发丝有些许倒卷，但整个人并无大碍。可以想像，在火柱爆发的时候，她是以何样的高速才能抢在火柱及身前躲开。由此可见，她刚才的攻击没有使用全力。

    虽说艾伦同样也有所保留，可他相信，自己保留的绝对比凯瑟琳要小得多。

    凯瑟琳开始朝他走来。

    艾伦已经做好第二轮战斗的准备，少女却突然停下。接着视线掠往四周，淡淡道：“这些烦人的东西。”

    一声兽吼从左侧的林子间传来，接着是一声声高高低低的叫声。艾伦这才发现，四周的林木中多了许多不同颜色的萤光，那是栖息在冬青之森中野兽的眼睛，从萤光的数量判断，至少有二三十头野兽包围了他们。毫无疑问，这些东西是给刚才艾伦释放的火柱吸引了来。

    终于，一头像熊，却没有毛发，在肩胛处长着一排骨刺的异兽冲了出来。它手脚并用，笨拙的身体撞得雪花四贱，往艾伦飞扑而至。

    艾伦暗道来得正好，蓦然滑退。从异兽拍来的巨爪下闪过，然后掉头就跑，径直和两头身形若狼的异兽之间擦身而过。当即跳起一蓬血花，那两头野兽身首异处，艾伦斩杀它们之后，从容逸走。

    凯瑟琳终于神色微变，想要追去，眼前一堵阴影挡住。她抬头，那熊状异兽的腹部形成一个巨大的口器，里面如同花朵吐蕾般，翻出圈圈密密麻麻的利齿来。从那有若食人花的大口中，一条布满肉刺的粗大舌头闪电朝凯瑟琳卷来。舌头飞溅出几滴臭味冲天的水珠，以凯瑟琳的冷淡，也不由色变。

    “找死！”

    冷喝声中，熊兽身上闪出几道月轮。顿时身体被蛇镰斩碎，那脑袋才飞起来，便瞬间被蝎枪扎到雪地上。凯瑟琳一脚踩着兽颅，冷冷打量着周围这些奇形异状的野兽。对于她来说，凡是被她看到了野兽，已经和尸体无异。

