    可是，随着那股气压的到来和迅速的撤退，姚青梨感到一股冲击力在她体内转了一圈，五脏六腑都被狠狠的震了一下，接着直冲脑门。

    姚青梨眼前一黑，便失去了意识，整个人往地上栽。

    “青梨！”旁边的秦英雄和上官烟吓得失声尖叫。

    慕连幽已经一个箭步冲了过去，一把接住了她，缓缓的扶着她坐到地上：“青梨？”

    周围所有人都吓了一跳：“这是怎么了？”

    “青梨，你怎么啦？”秦英雄连忙给他把脉，轻轻地皱着眉头。

    “如何？”慕连幽急着说。

    “好像是受了一点内伤，五脏六腑都受到了冲击，血气直冲脑门，这才造成突然昏倒。”秦英雄说，“只是，我觉得她的经脉好像有点异常，我又说不清楚怎么回事。”

    慕连幽剑眉轻拢，抬头：“朱长老，麻烦你诊一下。”

    “好。”朱长老走上来。

    “我看看吧！”满夫人一脸担心的模样，走上前为姚青梨把脉。“应该也不是什么大问题……”

    她的手在姚青梨的手腕上轻轻一塔，优雅的脸就一僵，双眼大瞪，略过不敢置信，接着整个人都惊住了。

    “夫人，姚姑娘如何？”朱长老一脸担心的说。

    “哦，这——正如这位小兄弟所说，受了一点内伤。应该是刚刚的乌玉斗启动，受到灵气的冲击所至。”满夫人回过神来，一如既然地优雅。

    “原来如此。”朱老点着头，“有些感官敏锐或身体虚弱的人，如果灵气变化太快的话，的确会受到冲击。”

    慕连幽冷哼一声，却不信任满夫人：“朱长老，你为她诊一诊吧！”

    满夫人脸色一变，正要说话，这时姚青梨却轻唧着，悠悠转醒。

    “青梨。”慕连幽松了一口气，抚了抚她娇嫩的小脸。

    姚青梨睁开眼，就对上了慕连幽俊美的脸，他还摸自己的脸，不由身子发烫发软，急恼的瞪了他一眼，然后推开他，摇摇晃晃地站起来。

    “姚青梨！”慕连幽有些气怒。

    姚青梨不理他，上官烟有些害怕，但还是上前扶着她：“能站吧？”

    “嗯。”

    “姚姑娘，你还好吧？”朱老走上前，“要不要老夫再给你把把脉？”

    “谢谢长老，不用了。我也是大夫，自己身体自己能调理好。”姚青梨笑着摆了摆手，声音却有些虚弱。

    “哦，也对。毕竟姚姑娘是天医大会冠军！医术了得，这点小伤自然不在话下。”

    姚青梨笑着点头，为自己把了把脉：“正如满夫人刚刚所说，受了点内伤，不是什么大事儿。我回去吃点药就好了。”

    “姚姑娘想要什么药，尽管开口。”

    “谢谢长老。”

    “现在，钥匙找到了没有？”燕太子不耐烦地开口。

    “对对！”人群也在关心这个。

    姚青梨不由的看了洛心媚和满夫人一眼，只见洛心媚的脸上带着一抹放松的笑意。

    而满夫人却脸色微白，不知在想什么。

    姚青梨眸子微眯，难道真找不到？还是真不在她们身上？

    “夫人，你脸色为何这么苍白？难道也被刚刚那股灵力冲击到了？”朱老道。

    “啊……不是，我在担心父王。”说着，轻轻一叹，满脸愁色。

    正说着，只见赵伯走了进来：“各位，谷主已经查验过了，并没有发现钥匙。实在很抱歉，为大家带来这么多麻烦。现在谷主有些劳累，就不过来了。大家先回去休息下，过几天谷主亲自带大家参观天医谷。”

    “哼……”叶天博不由冷嗤，果然如此！

    都说了不要开启，没得白白浪费这么多灵液！就启动乌玉斗的灵液就够维持天医谷一年的运作了！想想都肉疼！

    叶天博绷着脸，气恼地转身离开。

    “走吧！”姚青梨说着转身往外走。

    上官烟和秦英雄点头，连忙追上她。

    慕连幽看着她的背影，只觉得她对自己好像越来越冷漠了。

    “哼！”郑墨凝冷扫了慕连幽一眼，也拂袖而去。

    今天他说的话，她还是有听进去的！

