    只见魏骏杰大手一挥，洋洋洒洒的粉末便飞射而来。

    瞧见这洋洋洒洒的粉末，百里红妆素手一扬，衣衫直接将这些粉末遮挡而去。

    “小心，有毒！”

    清冷的喝声响起，在见到这些粉末的那一瞬间，百里红妆便已经明白了这究竟是什么。

    听着百里红妆的话，夏芷晴等人亦是迅速反应过来，身形飞速后退，立即掩住了口鼻。

    只是，谁都没有想到魏骏杰会突然使出这一手，因此防不胜防。

    “你是毒师！”

    百里红妆凤眸微眯，她之前一直猜测着魏骏杰的身份，只是没想到魏骏杰竟然会是一名毒师！

    伴随着百里红妆的话音落下，高台之下的修炼者们纷纷流露出了惊骇的神色，当即后退了几十米，望向魏骏杰的目光也变得不同……

    毒师，在圣玄大陆，这是一个让人厌恶而又忌惮的职业。

    毒师手中各种毒粉、毒液、毒丹应有尽有，他们一向行走在黑暗之中，很少会暴露自己的身份。

    对于这种行走于黑暗中的修炼者，众人本能的有一种不喜欢。

    谁也不敢得罪毒师，修为不够或许还有逃命的机会，但是在面对那些千奇百怪的毒药时，他们根本就没有半点机会。

    然而，他们谁都没有想到魏骏杰竟然是一位毒师。

    在知晓了魏骏杰的身份之后，众人方才觉得魏骏杰这阴鸷、黑暗的模样正是毒师的写照。

    “桀桀。”魏骏杰笑声沙哑而难听，“你当初喂南宫傲辰服用的毒丹威力不俗，我也费了好大一番功夫方才将其接触。

    今天，我就让你见识一下我的毒术！”

    魏骏杰的双手微微探出，百里红妆亦是看清了魏骏杰的手。

    那枯瘦的手指此刻已经布满漆黑，就连那指甲也是慢慢的黑色，哪里还有半点人手的模样？

    夏芷晴等人咋舌，他们还是第一次见到毒师，只是这般模样实在是太恐怖了！

    南宫羽津脸上浮现了一抹得意之色，“百里红妆，碰上了魏骏杰，你今日必死无疑！”

    想当初因为那一场瘟疫，皇室之中重要人员纷纷染上了，一时之间，整个青霄国皇室仿佛坠入了地狱。

    好在，他们幸运的遇见了魏骏杰和他的师父。

    对于毒师，寻常人自然是避之唯恐不及，但是对于当时的皇室而言，魏骏杰二人可是一大幸运。

    医师对于病症最为了解，只有毒师才对毒最为了解。

    在魏骏杰二人的帮助者会下，那一场瘟疫方才彻底解决。

    在所有人惊叹畏惧的时候，百里红妆神色依旧淡然。

    她前世也曾见过毒师，甚至她的一位师父便是当时享誉圣玄大陆的毒圣！

    毒师的身上处处是毒，只要稍微一碰便可能沾染上剧毒，从而死于非命。

    魏骏杰十指漆黑，这正是毒师的一大特点，甚至有一些毒师的血都是黑的。

    常年浸毒，自己已经彻底变成了一个毒人。

    这是一种极为恐怖的职业，同时也是一种对自己极为残忍的职业。

