
结果果然和谢玉意料中的一样，这名匪徒看到谢玉先是一惊，但又看到谢玉手中没有武器，又和他们一样打扮。

毕竟智商高一些的也干不出抢劫这种事，有能力的自然有合法的挣钱手段这么，但也是越这样人越讲“义气”。

着急询问情况匪徒智商果然下降，立刻蹲下着急问道：“伙计发生什么事了，其他人了？伙计……伙计……。”

谢玉并未答他话，这个匪徒再靠近，松开放在枪上的手，准备搀扶住，其他匪徒们也放松了警惕时。

谢玉果断，左手拉出后腰匕首直接插入这名匪徒的脖子，右手同时也拿出后腰上藏的Vz61蝎式冲锋手枪，也不管什么枪管过热，开始扫射起来。

一边扫射，谢玉左手也没有闲着，直接拽着身前毙命匪徒怀中的UMP微冲枪口转向他身后匪徒，也来枪射击起来。

不过并没有击发，应该是这名匪徒的并没有打开UMP微冲上的保险。

这到没让谢玉失望，毕竟事发突然人多情况并不能马上可以预见的，只能随机应变。

不过，这样问不一定是坏事，在谢玉右手扫射时，没有一个匪徒反应过来，被谢玉打的抱头鼠窜，没有一个反击。

很快，谢玉手中的Vz61蝎式冲锋手枪二十发子弹就打光了，毕竟这种枪弹匣子弹偏少，而且谢玉还是采用扫射的手段，子弹消耗更快了。

但谢玉也知道这个情况呀，所以谢玉也不求击毙什么，只求他眼见看到的匪徒们雨露均沾，每一个都要挨上谢玉的子弹。

趁匪徒们受伤，短时间失去反击能力的瞬间，谢玉把手中打光子弹的Vz61蝎式冲锋手枪，也扔在了地上。

然后右手快起的给身前匪徒怀中UMP微冲上膛，左手击发，谢玉又开始愉快的扫射起来。

这UMP微冲的9mm枪弹确实比Vz61蝎式冲锋手枪的7.62mm枪弹威力大，这种近距离扫射威力太强劲了，一弹匣子弹打光，尽管谢玉左手枪法不行。

但在谢玉雨露均沾的手段下，谢玉前面的匪徒们完全躺倒，死几个谢玉一时不清楚，但是他们已经差不多已经失去反击能力。

可见在热武器时代，交战双方的战术突然性的重要了。

谢玉只是装了下，然后两次扫射，就让这支匪徒们的突击队失去了行动力。

不过，谢玉还是不太放心，推开身前的匪徒，拿起地上的格洛克23。

谢玉一手用枪，一手他前面的匪徒身上摸索起来。

快起检查后，谢玉发现除了刚他身前的匪徒还有六个其他匪徒，共七名匪徒，也只有他身前的匪徒被谢玉手中的匕首插中脖子一下毙命，其他的匪徒虽然都挨了子弹，但还没一个死的。

当然了，若不救治他们，其中重伤了两个应该的撑不住多长时间了。

不过，这时的谢玉懒得再理他们了，想想他们做的事，不补枪其实也算是谢玉的仁慈，毕竟谢玉不是一个滥杀无辜的人。

这时，一个匪徒的通话器响了起来：“该死的，情况怎么样……，算了你们赶紧回来……先把那个该死的光头警察打死再说……。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69733984"  chaptername="第573章  突杀">加入书签</a>
</div>
