    第183章 贝拉离去

    “走吧，我们回去。”

    楚风开口，丹尼拉犹如小媳妇般，乖乖跟在后面，跟以往判若两人。

    再也不复疯癫之色。

    ……

    一路回到庄园，楚风停在大门口没有继续前进。

    “气氛有些不对劲。”

    他抬眼打量起庄园，目露沉思。

    今天站岗门卫依旧刚来那天遇见二位, 还送过血袋礼物。

    楚风大步走过去，询问道：“庄园里是发生什么事情了吗？”

    “没没没，跟以前一样啊。”

    门卫虽嘴上这么说，不过却在向楚风疯狂使眼神。

    另一位门卫则是在那一直低着头不敢去看楚风，手中渗出细汗。

    “麻烦你去通报二位小姐，就说三小姐身体不适, 无法继续行走，还请二位小姐来接。”

    楚风意念一动，丹尼拉倒地, 痛呼声撕心裂肺。

    见状，门卫哪敢耽搁，一路向庄园里小跑。

    “过来吧，你已经暴露，她们会杀掉你。”

    “不过不用担心。今天过去，此处庄园就要该姓‘楚’了。”

    他对刚才使眼色的护卫淡淡道。

    四周到处都是暗卫，他们一举一动尽在监视下。

    门卫也是一名明事理的人，自知已经暴露，二话不说站在楚风身后。

    这位大人的实力他有目共睹，丝毫不担心自己安全。

    时间不久，贝拉和卡桑德拉带领大堆干部赶来。

    “来的这么快，果然就在附近吗？”楚风冷笑。

    “三妹，三妹呢？”贝拉焦急推开人群，担心道。

    “姐姐~”

    丹尼拉摆摆手，哪里像是有问题的样子, 精神百倍。

    “小妹, 听说你生病了，快过来让姐姐瞧瞧。”卡桑德拉焦急喊到。

    “没事哒二姐，刚才是少主和我玩呐~”

    “少主？”贝拉秀眉微蹙，佯装生气道：“快过来，难道你连大姐的话都不听吗？”

    “少主我可以过去嘛？”

    丹尼拉没第一时间回答，而是将目光投向楚风。

    “不可以。”

    “哦哦，那我就不过去啦。”丹尼拉乖巧点头，又对贝拉道，“少爷不让我过去，我要听少爷哒。”

    “乖，快过来，二姐可以陪你玩你最爱玩的游戏哦~”

    卡桑德拉脸露愁容，隐约已经察觉到什么，不过小妹最重要，在次尝试到。

    “二位小姐，你们前来迎接，为何还要带上全体干部？”

    这时楚风走上前，直勾勾盯着贝拉眼睛。

    “当然是来迎接夫君。”

    贝拉凝望身前男人，既有爱意又有恨意，混在心底五味杂全。

    “哈哈哈哈哈, 你们还要装到什么时候！”

    他大笑三声，猛然瞪向后方干部, 磅礴气势如大山般压去。

    全体干部双腿直打颤，连连向后退去。

    突然，卡桑德拉急忙大喊：“小妹快过来！楚风杀死了管家！！！”

    “我知道呀，能被少爷杀死是他的福气才对。”

    丹尼拉露出甜甜笑容。

    “你究竟对我妹妹做了什么？！”

    贝拉颤抖指向楚风，不知道为何，觉得此刻心好痛，仿佛都要碎掉。

    “我...哭了？”

    她愣愣盯着指尖泪水。

    自从害死全村后，心被冰封，再也没什么事情能使她哭泣。

    现在居然哭了……

    卡桑德拉毛骨悚然，惊恐看向楚风。

    这恶魔究竟做过什么，才让无法无天的小妹变成如今模样。

    “你究竟想要做什么！”

    卡桑德拉瞳孔一缩，骇然问道。

    “我要打下一片宏伟的疆土，而你们脚下庄园，将会成为起点。”

    “不可能！我绝对不会让你霸占庄园！”

    卡桑德拉严词厉色，直接拔出玫瑰短刃对准楚风。

    “不许伤害少主。”

    丹尼拉恶狠狠挡在卡桑德拉身前，目露凶光。

    “小妹你知不知道你在做什么？！快让开。”

    她痛声呐喊，企图绕过三妹杀死楚风。

    丹尼拉二话没说，与卡桑德拉缠斗在一起。

    暗道：“对不起二姐，可我不得不这样做。”

    两人越打越远，很快消失在众人视线里。

    “怎么，你们也想与我作对吗？”

    楚风冷冷盯着众干部，寒声道。

    那群因为他才投降的干部二话没说，一溜烟跑过来，谄媚道：

    “大人您可回来了。我们愿意帮助大人占领庄园。”

    “其实在我们心里，您才是明主，刚才只不过是屈身侍贼，留下有用之身来帮您。”

    “是啊是啊，大人您就说吧，只要您一声令下上刀山下火海我们都无所畏惧！”

    这一举动给剩下干部气得七窍生烟，那群孙子跑得可真快，他们都没反应过来。

    楚风冷扫去，“不想死的都滚去一边跪好。”

    剩下干部铁骨铮铮，二话没说跪成一排。

    “连你也要与我作对吗，娘子。”

    望着梨花带雨惹人怜爱的人儿，楚风靠前，伸出手轻轻抚摸贝拉脸颊。

    “我恨你！”

    她猛然抬头，红红的眼眶伤心欲绝。

    发泄似地一口咬在楚风胳膊上，泣哭如雨。

    “傻瓜，连灵力都没用怎么可能咬疼我。”

    楚风伸出手，抚摸人儿后背，尽量让她哭的舒服些。

    时间过去良久。

    直至哭不出眼泪，贝拉泪干肠断抬起头，凄切道：“庄园给你，你我在无关系。”

    话落，单薄的身影跌跌撞撞向远处走去。

    背影是那般悲凉。

    “唉~”

    楚风伸了伸手，随后又无力放下，深深叹气。

    自认对得起天下所有人，但唯独对不起贝拉。

    他亏欠贝拉的实在太多，又有何脸面挽留。

    “大人还请节哀，如今大人身为领地之主，什么样的女人找不到，何必为了一名女子伤神。”

    一名干部不合时宜的上来拍马屁，还拍在了马腿上。

    “滚开！”楚风怒喝，掌掴男人，头颅瞬间在脖子上转了几圈，啪嗒断掉。

    无头尸体扑通一声倒在地上。

    “都去各司其职，别在这惹我心烦。”

    染血的手掌还在嘀嗒鲜血，众干部惶恐莫急，摄手摄脚退去。

    不知过去多久，楚风把目光从贝拉离去的方向收回，目光坚定。

    欲图霸业，怎能因为一个女人就在这唉叹伤神！

    他迈着坚毅的步伐，龙行虎步朝贝拉和卡桑德拉战斗的森林走去。

    (本章完)

