    提到龙长瑜，现场一下安静了下来，所有人都看了过来。

    郑域摇摇头道：“龙会长近期在闭关，不容打扰。

    这件事，我没通知他。”

    其他人闻言，点点头，表示理解。

    郑域随即继续道：“这件事，继续争下去没有意义。

    还是直接举手表决吧，同意立刻对陈锋实施抓捕的，现在举手——”话音未落，慕云曦和李振天，马上举起了右手。

    苍戌看了看，也随之举起了右手。

    钟旭自然没有举手，而是眉头紧锁，看向其他人。

    大法官顿了一下，最终也举起了右手。

    见状，郑域道：“已经有四人举手同意了，其他方案，就没必要继续了。”

    “现在，立刻派人对陈锋，实施抓捕行动。”

    钟旭动了动身体，想要反驳，但却被郑域一个眼神给按了下去。

    苍戌顺着郑域的话，出声道：“抓人是必须要进行的，但现在问题是，派谁去抓人？”

    “那陈锋可不是一般人，而是一名武道高手。

    之前入选代表队的时候，他的武道境界，就达到了六级四重境左右。”

    “不过现在看来，当时他故意隐藏了实力，否则的话，以六级四重境的实力，不可能击杀安格斯，还那么轻松。”

    “我估计，现在他的实力，至少达到了六级武者八重境，甚至更高。”

    苍戌这话说出来，现场众人不由得顿了一下。

    的确，抓捕一名六级八重境实力的武者，可不是轻松的事情。

    就算武道联盟内高手众多，但达到如此境界的，数量也不多。

    而且绝大部分都担任要职，有自己的事情要处理，不能随意挪动。

    剩下能动的人中，能对付陈锋的也不多。

    现场这几位校长，自然是有这个能力的。

    但，他们身份在这，不太方便直接动手。

    一时间，派谁抓人，倒是成了个问题。

    就在大家皱眉思索的时候，郑域轻轻咳嗽了一声，道：“我倒是想到了一个合适的人选？”

    “郑校长请说？”

    李振天道。

    郑域看了一眼众人，吐出了一个名字，“曹旭！”

    一听这名字，现场几人为之一顿，想到了什么，低声议论了起来。

    交流大会之前，曹旭可以说是风光无限，名气和声望都达到了顶峰。

    本来，在预想中，曹旭带领华夏代表队，击败强敌，一举夺冠，从此声名远扬，更进一步，名扬世界。

    结果却没想到，在决赛中，在他主动挑战，获得和亚伯拉罕一对一单挑机会的情况下，最后还是惨败在亚伯拉罕手下，可谓是狼狈不堪。

    于是，在那之后，曹旭名气一落千丈，甚至引起了一批华夏网民的怒骂。

    曹旭自己也一下颓废了下来，虽然治好了伤势，但这段时间却几乎大门不出二门不迈，不与外人接触。

    继续这样下去，曹旭这位天之骄子，恐怕会好似流星一般，短暂的从华夏武道界天空划过，留下一道痕迹后，迅速消失不见。

    郑域身为京城第一武校的校长，同时也是曹旭的师长，自然不想看着弟子如此颓废下去。

    所以，此刻他提出让曹旭带队抓人，就是在给弟子制造一个机会，从颓废中爬出，再次崛起。

    在座各位都是人精，自然考虑到了这点，当然会卖郑域一个面子，给他制造这个机会。

    况且，就算是从实力上来说，七级武者二重境的曹旭，也是抓捕陈锋的最合适人选。

    所以，稍作考虑之后，几人纷纷点头表示赞同，同意曹旭带人抓捕陈锋。

    见状，郑域笑着点了点头，然后当众宣布，抓捕的人选定了下来，就是曹旭。

    至于没有表态的钟旭，在人数已经占多数的情况下，他的态度，已经无所谓了。

    会议结束，最终的结果很快传递了下来。

    曹旭带了一队专业人员，马上赶往陈锋所在处，进行抓捕工作。

    与此同时，相关的消息，也传到了亚伯拉罕那边。

    总裁办公室内，亚伯拉罕坐在沙发上，端着一杯红酒，笑意盈盈，“让曹旭带队抓人，有点意思。”

    ………却说陈飞安顿好宋熠和宋甘霖之后，马不停蹄，直接赶往了秋天集团。

    他的目的很简单，现在就解决亚伯拉罕，收回秋天集团。

    毕竟，安格斯已死，亚伯拉罕那边肯定收到了消息，陈飞也就没有继续隐藏下去的必要了。

    所以，陈飞一路来到了秋天集团大厦楼下。

    没有任何隐藏，陈飞直接朝大楼走去。

    不过，刚到门口，陈飞就被一群守卫人员给拦了下来，警惕的喝问道：“什么人，站住，干什么的？”

    陈飞打量了一下对方，淡淡道：“来做生意，不行吗？”

    “做什么生意的？

    你有预约吗？”

    对方依旧警惕。

    陈飞挑了挑眉，道：“没有预约，不过，我的生意很重要。”

    “没有预约，那就回去预约好了再来。”

    对方开始赶人了。

    陈飞不为所动，冷声道：“我的生意很重要，你们最好还是去通知一下亚伯拉罕，否则坏了事，你们担当不起。”

    如此气势，还真让对方一下有些紧张了起来，又上下打量了一番陈飞，开口问道：“你到底是什么人？”

    陈飞懒得和他们废话，直接抬头，对着楼顶方向，厉喝一声道：“亚伯拉罕，给我滚出来。”

    声音滚滚，好似惊雷一般，传遍了整栋大厦。

    一时间，不少人都被惊到了，纷纷涌了出来。

    就连大楼上，也有不少窗户打开，工作人员纷纷探出头，朝下面看了起来。

    顶楼的总裁办公室内，乔尼亚和亚伯拉罕自然也听到了声音。

    乔尼亚瞬间一阵皱眉，走到巨大的落地窗前，朝下看了过来。

    亚伯拉罕坐在沙发上没有动，嘴角含笑，淡淡问道：“是谁？”

    乔尼亚回头道：“应该就是杀了安格斯的那个陈锋？”

    “我没找他，他竟然主动找上门来了，呵呵！”

    亚伯拉罕笑了笑。

    乔尼亚问道：“要解决他吗？”

    亚伯拉罕摆摆手道：“不急。

    既然华夏武道联盟那边都决定了，让曹旭来抓人，那我们等着看好戏就是。”

    乔尼亚点了点头，走出办公室，吩咐了几句。

    

