    圣赫塞和伊莲娜两人回到了学院区的家里，路上并没有说话，气氛一时之间有些尴尬。

    这不禁让他想起了前世的时间管理大师，看来自己不是那块料。

    于是圣赫塞屁颠屁颠的给伊莲娜做饭去了，前两个月在家里添置了美国的通用电气生产的电视机，还有惠而浦冰箱，价格很是离谱，

    当然进口贵一些无所谓，可是本国又不能生产替代品，就挺有所谓的了，阿根廷目前根本没有什么电器电子工业，如果只是生产个电风扇不算的话。

    而且现在阿根廷电视节目也不多，还挺无聊的，也就是装装门面，冰箱用处倒是很大，圣赫塞在外边吃腻了，就回家自己煮饭吃。

    从米桶里盛出两杯大米，放在高压锅里淘洗干净，才放在天然气炉子上，说实话阿根廷油气资源并不缺，可惜以后几乎都被欧美的油气公司把持了，连西班牙都可以插进来一手，

    阿根廷前两三个世纪就有种植水稻，就是品种不太好，口感也一般，而且没有精耕细作的，水稻产量占世界粮食第三，低于玉米和小麦，主要位于热带亚热带，

    全球一半以上的人口以稻米为主要食物来源，但世界几大重要的粮食新产区都是种小麦玉米居多，像苏联的乌克兰，美国大平原，还有阿根廷，澳洲，加拿大这些地方。

    这次圣赫塞还专门让普拉里船队买几吨西贡或者暹罗大米回来，最起码口感会好很多。

    水稻种植，需要打理的比较精细到位，而且产量要提高跟化肥，良种，水利设施有关，目前阿根廷种植大米的面积很小，更多种植小麦和玉米居多，水稻种植不划算。

    圣赫塞又从冰箱里取出一些卷心菜、牛肉、甜椒、瘦肉、猪排、香菜，又从储物室拿了土豆和洋葱，打算简单炒几个菜煮个汤。

    “说实话，我们阿根廷的蔬菜种类也太少了，其实应该多吃绿色蔬菜，卷心菜之类的吃多了确实不好。”

    圣赫塞系好围裙，才回头跟伊莲娜说道。

    “从小不就是这样过来的，生菜也是绿色的啊，但大多数还是喜欢吃肉。”

    大意了，生菜确实是绿色的，不过不是深绿色，还是芥兰菜、红薯叶、油麦菜这些好吃啊，按道理阿根廷应该有莴苣油麦菜的，但他在市场上没见过，只有南瓜土豆西红柿洋葱胡萝卜这些最多。

    “伊莲娜，你小时候吃那么多肉怎么长不高啊。”

    从小吃肉的小孩平均身高确实会比没吃肉的要高一点，还要结实一些。

    “去死～”，两人闹了一会。

    圣赫塞洗切好卷心菜，焯水，把猪肉片好，裹上一些玉米淀粉，锅里热油，加蒜末和小葱，很快一道卷心菜炒肉新鲜出炉，端到饭桌上。

    “你先试试，我再去做其他的。”

    “科恩，你的厨艺好像进步不少啊，比科城的时候好多了。”

    “嗯，我也不知道，经常吃烤肉和面条有点腻吧，我还是比较喜欢吃米饭。”

    锅里的水开了，圣赫塞下了瘦肉，砍好了排骨加进去，煮猪肉汤。

    煮汤的时候，把甜椒炒蛋，洋葱牛肉，酸辣土豆丝做好，简单几个菜就做好了。

    饭也熟了，汤也刚刚好，圣赫塞取下围裙，两人才正式开饭。

    “伊莲娜，你今晚找我是有什么事情吗。”

    “就是太久没见到你，有些想念了。”

    “这是我的不对，刚放暑假，激进党和公司这边开会，事情太多了。”

    两人愉快的吃了一顿晚餐，伊莲娜今晚还真不打算走了。

    圣赫塞只好去洗了个澡，换了身衣服，看着坐在沙发上的伊莲娜，有些困乏。

    “伊莲娜，你今晚睡客房吧，我特地为你收拾过的。”

    “嗯，也好，我最近有些累了，实验室被取消了项目，也不知道可以做些什么，太无聊了。”

    应该是把那个德国骗子识别出来了，项目取消。

    圣赫塞走到沙发上，撩了一下伊莲娜的头发，看她快睡着了，横抱着她进了客房。

    “科恩，你不要走，陪我说说话吧。”

    “嗯，好。”

    “伊莲娜，你有什么打算，这个暑假，要不去南边的马德普拉塔旅游。”

    暑假才过了十多天时间，马德普拉塔意为“银海”，是著名的海滨避暑胜地，位于布城以南，是大西洋沿岸的海滨城市，阿根廷人首选的度假地，

    海滩长达8公里，风景优美，旅游设施完备，被誉为“大西洋明珠”，它还是阿根廷唯一允许赌博的城市，可以看做是阿根廷的拉斯维加斯，不过这时代的拉城估计是还没发展起来。

    “还是算了，小时候去过几次，并不是很喜欢那边。”

    伊莲娜搂着圣赫塞的脖子，兴致缺缺的说道。

    “我这几天打算出去办事，要不你跟我一起吧，这情况还是有点麻烦的。”

    既然不能去酒店了，干脆带着伊莲娜好了，圣赫塞打算找人站台，并准备把布城有出口需求的公司联合起来，伊莲娜在布城应该挺熟悉。

    “科恩，你打算做些什么。”

    伊莲娜有些奇怪的问道，说实话她对圣赫塞了解的并不多。

    “我啊，打算弄一个进出口联盟或者协会什么的，游说各方势力，影响国家的进出口贸易政策。”

    “至少要找几个教授，为我的公司站台才行，我要去做点什么，不然阿根廷的经济，肯定要错过很多东西了”。

    “科恩，我很有兴趣，我给你做个秘书吧。”

    “嗯，也好，我打算组织几个聚会，然后邀请一些进出口公司，一起游说总统府。”

    “哇，科恩，你好厉害啊。”

    “还好，也就是做点能做的事情罢了，你今晚好好休息，我去书房看会书。”

    “嗯，好吧，明早记得叫我哦，晚安。”

    圣赫塞亲了一下伊莲娜的额头，离开了房间。

    没有再出门，罗莎的鸽子就放鸽子吧，现在事态紧急，确实需要做点什么，自己亲自出头风险太大，而且自己年纪比较小，说话分量也不够，但可以做一次预演，对自己能力的预演，看自己可以做到什么程度。

    激进党－报社－军方－进出口公司－总统府，借力打力，合纵连横，引起民众舆论压力，然后迫使总统府改变现有的政策，这是他的初步想法。

    ……

    第二天，圣赫塞叫醒了伊莲娜，给她做了早餐，今天需要做好一些准备，让情报局搜集市内公司的信息，然后举行一些宴会之类的，

    这是第一步，与此同时可以进行的就是找一些经济学教授进行背书，圣赫塞只认识一个人，迪莉娅学姐的经济学老师，柯林达斯教授。

    圣赫塞以正式礼节拜访了柯林达斯教授，并诚挚聘请他出任普拉里国际的首席经济学家，连带打包了他的几个学生。

    “教授，非常感谢你能支持我们，我们的目标是促进完善立法，保护我们国家的幼稚工业，进行贸易保护，发展外向型经济，而不是守着农业的一亩三分地。”

    单纯让人出山肯定没办法，但如果有一些新颖的观点和理论，再加上国家安全，经济未来发展的一些简单举例，然后再来点道德绑架之类的，还有一些利益支持，终于成功说服了他。

    第一步是幼稚工业理论，阿根廷工业处于初创阶段，企业产品的生产规模、性能、质量和生产成本等，同早已进入成熟阶段的欧美工业大国的同类企业产品相比，竞争能力很弱的新兴工业部门。

    第二步，是抛出出口导向型经济，特别是用欧洲煤钢共同体举例，并辅佐一些观点，

    伴随着两次大战，来自军工行业的需求极大的刺激了钢铁行业在 20 世纪上半叶的发展，

    二战结束后，欧洲经济复苏带动钢铁行业迎来高速发展，欧洲地区缺乏大型焦煤和铁矿山，钢铁行业的原材料严重依赖海外进口，为了应对市场的激烈竞争，欧洲地区的钢铁厂开启了合纵连横的过程，煤钢共同体也由此成立。

    至于第三个吗，就是第三次工业革命论，讲述世界第三次工业革命已经到来，阿根廷弯道超车的机会来了。

    “没想到科恩，你对经济发展有如此深刻的认识，你不学经济真的是太可惜了，我到时候会帮你多找几个专家，把这些理论甩出去。”

    “感谢你，柯林达斯教授，你将为我们阿根廷的发展做出重要贡献了。”

    圣赫塞打算用舆论炮轰总统府，肯定不能让这些老教授打前锋，但等舆论导向做到一定程度，就是这样经济学专家出马的时候了，算是给他们指明了阿根廷未来的发展方向。

    现在阿根廷的发展，确实让很多人迷茫起来，难道阿根廷真的无法发展起来？

    显然不是的，没有什么国家不能发展进步的，后世的日本本土也只有38万多平方公里，韩国也不过10万平方公里，也没有殖民地，还不是照样抓住历史机遇，照样崛起了。

    当然圣赫塞举例的是意大利，并非日本，意大利也没多少殖民地，甚至统一时间也不长，现在发展的很好嘛，

    还有荷兰，比利时，卢森堡这些国家，面积都没阿根廷的五十分之一大，照样是欧洲的钢铁大国不是，照样能发展工业，那阿根廷怎么就不能呢，简直可笑。

    圣赫塞驳斥了这些经济专家的疑虑，并隐晦的指出，阿根廷绝对可以重新崛起的，给了他们很大的信心，沿着圣赫塞研究的思路，开始研究完善这几个理论。

    ……

    搞定了理论支持，这只是一个开头菜，舆论也要有利益集团才行。

    圣赫塞找到了外贸部，外贸部出名义，圣赫塞出钱，两者一拍即合，普拉里国际现在可是明星企业，两者联合一起搞事情。

    于是，由阿根廷外贸部牵头，普拉里国际赞助的大型会议，名义上只是阿根廷的一个普通会议，将在布城开展，邀请全国各地的进出口公司，10天后在布城一家大型会场，同时会议结束后还一起搞一个晚宴。

    有意愿进出口的都可以参加这次宴会，破产倒闭的公司也邀请，基本都来自布城、罗城、拉普拉塔、布兰卡这些沿河沿海港口城市比较多。

    这次宴会的目的很简单，就是拉大量的人，结合成利益团体，让总统府改变政策，目标就是为了降低出口税率，保护本国公司，提高出口竞争力。

    这些老板肯定怨气很大，但没办法，实力比较弱，最近几年阿根廷的出口规模一年比一年低，而国内的市场也分割比较厉害，加上高福利，破产是一个接一个的，挡都挡不住。

    阿根廷做出口的公司，以农产品为大头，这批人实力最强，也被刮的最狠，挣得少，事多，这些人大多数是原先的考迪罗们，其实也是激进党的支持者。

    第二种是圣赫塞这种的，出口各种加工后的产品，也是需要团结的对象。

    如果只是一家家分散起来的，那确实没有什么竞争力，但现在有了普拉里国际带头，那声势基本算是拉起来了。

    普拉里国际的出口规模基本数一数二的现在，而这些肉类加工厂，往往比较分散，但如果是加起来，那就是远远超过普拉里国际了，阿根廷目前出口的牛肉，是以亿美金计算的，

    普拉里国际充其量还没到1亿美金，但有自己的船队，发展速度很快。

    而且也是跟外贸部关系最好，是外贸部的大功臣，所以这次举办宴会活动，参加的公司足有100多家，都是曾经叱咤风云的公司，现在几乎都陷入亏损。

    正常卖出口，哪怕是出口比较近的巴西，都需要很高的关税，再加上运费，很可能亏本。

    2月28日，阿根廷第一次进出口贸易会议举办，会议的题目就是《出口贸易高税收真的合理吗？》

    圣赫塞以普拉里国际老板的名义，展开了演讲。

    他穿了正式服装，上台演讲。

    “大家好，我是普拉里国际的老板圣赫塞·科恩，这次很高兴跟大家认识，我们的公司来自全国各地，为了一个共同的目标，赚钱。”

    “相信大家都看了桌子上的一些资料，就该知道，出口高关税，是有多离谱的一件事，单纯进口关税高点，这无所谓，对吧，”

    场下附和的人寥寥无几，圣赫塞的托儿就开始烘托气氛，圣赫塞又开始编一些借口，调动氛围。

    “大家应该知道，哪怕是巴西，都是尽可能保护本国的工业企业，总统府过了头了，我们国家的出口能力的公司从1946年的676家，到现在的74家，足足减少了9倍，剩下的一些，大多数都是很困难，不，是非常困难。”

    “难道，我们阿根廷的公司天生比别人差，想想都知道不可能对吧。”

    “我们必须联合起来，让总统府改变政策，而这需要大家的共同努力，让国家的税收走到原来的位置上去，假如说我们阿根廷500米棉布生产成本是12美金，

    那我们出口到欧洲的成本将是26美金，其中海关税收9美金，海运费用2美金，法国人收2美金的税，那我们出口到法国的成本将是惊人的，

    而法国人的生产成本是16美金，质量还不错，相信大家都能算出来，这有多离谱……，

    而荷兰，去年有1600多家出口公司，我们怎么跟别人比……”

    随着演讲的继续深入，圣赫塞用浅显直白的语言讲述，气氛也越来越热烈起来，圣赫塞举的例子。

    圣赫塞也慢慢的把矛头对准总统府，

    最后演讲在一片掌声中结束，大家心中只剩下一个念头，在阿根廷开公司，真惨！

    要反抗，总统府真的跟出口有仇，但大家该迷茫还是迷茫，变革的种子已经撒下来。

    圣赫塞解决的办法，也很简单，把这些人组织起来，但负责开炮的，不是这里的人。

    参加会议的人，是团结对象，但不是适合开炮的对象。

    这个头，很适合激进党，参加会议的很多人，其实大多都是激进党成员，只不过，没有努力的方向罢了，

    如果有一个组织把他们团结起来，那将是非常了不起的。

    会议很快进行到第二部分，自由活动时间，那就是大家抱团起来，才能有能力改变未来的历史，国家政策。

    圣赫塞演讲说的话，并非假的，是有理论依据的，这也让很多人，认识了这个年轻的公司老板。

    接下来还有可以做的，那就是外贸部打算牵头成立阿根廷进出口协会，还需要跟了更多的准备才行。

    特别是在阿根廷农业出口上，有利益冲突的人，也开始纷纷反思是否是不是需要对总统府这边进行舆论反对声音的支持。

    圣赫塞准备跟参加会议的老板们多认识一下，现在以后都用得着，这些人已经是阿根廷在工农业出口仅存的一些火种了。

    这时候正跟贸易部的部长先生吹牛呢，

    “您好，圣赫塞先生，很高兴认识你，我是安德佩斯服装厂的老板，觉得你说的很有道理。”圣赫塞身后传来一个声音。

