
　　苏离居然在羽化门的水月洞天之中感觉到了极道大帝的气息，更为确切的说，是极道大帝修行的功法气息。

　　关于这一位极道天君，苏离与他结下了不小的因果，曾经在他突破天仙境界时前来助力他一臂之力，又说过如果来天界之后，可以去找他。

　　不过苏离首先要进入的门派自然是羽化门，对于极道大帝所在的州，他还没有去过。

　　在这里他却感觉到了极道大帝无上大道的气息。

　　“好强大的气息！”

　　苏离的目光望向远处，可以看到在远处的天上，一座巨大的行宫耸立在半空中，行宫处处透露着一种极道苍生的气息，到处都是修行的书妖，而在行宫的正中央，端坐了一尊皇者，身穿五色帝袍，眼神犀利，如傲视九天的雄鹰，身体伟岸，有支撑星空的气势，掌有无穷力量。

　　苏离心中一惊，他已经发现了那巨大的行宫是一本书，而那成千上万的修行者连带这尊皇者，也都是书籍演化出来的。

　　“极道大帝的传承？好强，这一本书的修为，似乎在阐述极道大帝的道理。”

　　苏离的无限之书中，一页文明史隐隐流淌出光辉，与那处宫殿遥相呼应。

　　这是极道的文明史，是苏离得自极道大帝的道法神通演化的文明史，不过并没有排在太前列，也就是二十名左右。

　　不过苏离感受着那个身穿帝袍的皇者，有一种震撼，那一本经书的本体简直比绝品仙器还要强烈的多，虽然它并不是一件法宝，而是著书之人遗留下的精神印记。

　　那尊帝者，虽然是书中诞生出来的书妖，不过已经不能用妖来形容，应该说是圣灵。

　　苏离感觉到了，这本书应该就是极道天君留下的手稿，也只有天君手稿，能对他这一位绝世祖仙都造成深深的伤害。

　　“羽化门的哪位圣子？还请往我极道苍生殿一观？”

　　就在这时，在行宫之中修行的帝者说话了，目光直接看向了苏离。“羽化门的圣子，既然来了，难道不肯相见么，我极道苍生殿，也不是邪魔外道。”

　　“好。”

　　苏离点了点头，并不犹豫，他可以说是极道天君的传人，又怎么会畏惧极道天君的手稿呢。

　　当即，苏离一步迈出，就落入了这极道苍生殿中。

　　无数的书妖见着苏离到来，都停止了修炼，窃窃私语起来。

　　“这个羽化门圣子看上去很是强大，居然能够到这里来，已经有数万年没有圣子来到这里了。”

　　“羽化门出了一个人才，不知道道君这次召见他，要说些什么。”

　　不远处修行的一些书妖，各个实力强横，流淌着正气，颇有一些心念苍生的气息，纯正不邪。

　　极道苍生殿中出现的书妖，自然而然也有一念苍生的气质。

　　“不知道你召我前来，有什么事？”

　　苏离进入极道苍生殿，用手指一捏，感受到这里的极道之气，苍生之念都到了一种凝结实质的地步，被他稍微一吸收，顿时极道的文明一页，就开始飞速变化，超越了第十九页文明史。

　　“小道友一路上吸收知识，化为智慧，简直罕见，我还从来没有见过有人可以吸收这么多的知识，祖仙之中，你是第一人。”

　　这位帝者朗朗开口，目光之中带着赞美。“一般的祖仙圣子吸收了这么多的知识，只怕智慧都要燃烧爆炸成为白痴，而小道友安然无恙，所以有些好奇。”

　　“这是我开创的一种大道，倒也不足为奇。”

　　苏离挥挥手。

　　“不知小道友可否让我见识见识这门特殊大道，我在这水月洞天的书库之中，也见识了无数奇妙的书籍，也没有见到这种神妙法门。”

　　帝者开口。“若是能够让我见识这门特殊功法，我愿意将极道苍生之理讲解一遍，这本经书，乃是极道天君赠与羽化门，蕴含无穷大道至理，深奥幽玄。”

　　“是吗？”

　　苏离心中一动，突然把手一挥，一本无限之书，就出现在了自己的手上，稍微一翻动，就显现出一页页的文明史来。

　　“这是我修行的无限之书，是我这些岁月以来修行的神通，容纳无穷文明，第一篇为神的文明史。”

　　苏离缓缓道来，有一股自信从容的气息。

　　一页页的文明史翻开，一个又一个的文明史展现出来，神，佛，龙，武，人，仙，妖，魔，……剑，草，石……许许多多文明史显现了出来，看的那位帝者都感慨连连。

　　“好一本无限之书，好一个文明史，此书一出，只怕你们羽化门的圣人都要目瞪口呆。”

　　这位帝者连连点头，“不过我极道文明居然只是排名十九，若是让极道天君知道了，他一定会觉得不够，这无限之书遇到了我，注定要让极道文明史大放光彩。无限之书未来岁月必将流传不朽，永恒不灭，能够在如今让极道文明史迈入各大文明史之首页，那也是一件幸事。”

　　说话之间，这尊帝者哈哈大笑，随即化作了一道经文，一篇不朽的文章，直接落入到了第十九页极道文明史之中。

　　嗡嗡嗡。

　　无限之书中，极道文明顿时大放光芒，这一页文明史前所未有的璀璨起来，居然超越了一页一页的文明史，排列到了第一的位置。

　　“尔等修士，一道与我共筑极道文明史！往后与无限之书一道永恒！”

　　那位帝者发出了威严的声音，所有在极道苍生殿修行的书妖也都前赴后继，投入到了极道篇章之中，顿时无限之书中关于极道的理解，他堪比元仙，圣仙。

　　苏离在这一刻，实力大大提升，等于是得了这尊帝者的全部力量，甚至在他的晶体神国之中，祖仙法则也飞速提升，从一千来道直接提升到了五千道，这是一种质的飙升！

　　此时此刻，极道文明史直接晋升到达了第一页，成为诸多文明之首。

　　“这是极道天君的算计么，给与我的好处？”

　　苏离眼见着这种状况，全力镇压暴增的力量，王阶灵脉之中滚滚元始之气燃烧，与智慧之结晶燃烧着。

　　他全力推算，无限之书不断变化，却没有发现任何对他不利的一边，有的只是巨大的好处，他的实力在这一刻发生了蜕变，几乎是随意一动，就能碾压绝世祖仙，甚至可以抗衡元仙。

　　吸收了这样一篇天君手稿，苏离感觉到了自己力量大幅度增加，战力疯狂提升，稍微一运转无限神拳，他发现如今自己可以发挥的战力上限到了十六倍！ŴŴŴ.23sk.com

　　十六倍的战力增幅！

　　这简直难以想象。

　　本来无限神拳越到最后，增加的战力越难，到达这种程度就算是再增加文明史，也很难提升战力倍增的极限。

　　但是吸收了极道天君的手稿，一下子增大到了十六倍，完全是那位帝者的功劳。

　　一团极道文明，是帝者所化，实力足以匹敌元仙，但是苏离现在还不能完全驾驭，不过只要再度磨炼这一二，就能掌握，到时候元仙他都可以直接对抗！

　　“凡事一动，必有因果，今日极道天君助我一臂之力，未来岁月我也将助力极道天君一臂之力。”

　　苏离力量提升，智慧运转，感受到了一些玄机，这绝对有因果在其中。

　　不过他也不惧因果。

　　苏离继续往前而行，目光所过之处许多书妖都忍不住颤抖起来，因为此时苏离在吸收了极道天君手稿之后，全身散发着一种极为恐怖的气息。

　　“好强横的人。怎么那么恐怖？他居然连那处禁地都攻破了？究竟发生了什么？极道苍生殿，居然都被他吞噬了！”

　　“太可怕了，我也不知道。我们一定要躲得远远的，不能被他发现，否则我也难逃命运。”

　　“可恶啊！我在这书里修行了上百万年，本来想找到一个圣子，把他的魂魄夺走，占据他的身体，怎么遇到了这样的变态，我什么时候才能够重见天日？”

　　在苏离一下子吸收了极道苍生殿之后，书库深处许多隐藏的书妖都散发出了意念，有的惊叹苏离的强大，有的畏惧想要跑路，还有的依旧头铁，居然蠢蠢欲动。

　　羽化门水月洞天虽然是书库，但也十分的危险，许多古书之中诞生出了老妖孽一般的存在，他们秉持了上古著书人的精华，拥有极高的实力。

　　曾经也有一些倒霉的圣子，进入书库之中读书，结果被书妖占据了躯体，被夺舍而死。

　　现在这些老妖孽看着苏离走来，各个都有想法，有想躲藏的，有畏惧的，也有想出手的。

　　不过苏离只是大手一抓，就直接将那些想要躲藏的和想要出手的书籍本体捏住，看了起来。

　　有一本书籍，是用太古文字写成的，上边聚集了无数生灵的绝望之念，这是一本《绝望之书》，比起葬剑诀还要强大的多，书中的老妖怪一身黑衣，脸色阴冷恐怖，一看就是绝世老妖。

　　“放开我，放开我。你如果放了我，就赐予你无边秘术，凝练妖族神通。这绝望之书，乃妖族一位圣人写的，你不懂太古妖文，我可以给你翻译。”

　　这个老妖孽本来想要偷袭苏离，却被苏离直接抓摄住，此时被抓住顿时求饶。

　　“愚蠢！把你炼化了，吞噬你的记忆，妖族文字不也就懂了？妖族圣人写的绝望之书，非常好。”

　　苏离手掌一抓，就将这老妖孽压扁，融入了无限之书中，顿时无限之书中妖的文明沸腾起来，冲天而起，又超越了一些文明。

　　妖族圣人书写的绝望之书，一般的祖仙都不是对手，不过苏离炼化了天君手稿，强横的一塌糊涂，此时将这绝望之书诞生的书妖炼化，实力再度提升。

　　苏离的脑海中，多了许多太古妖族文字的记忆，如今也可以看懂绝望之书。

　　妖之文明篇章凝练，苏离的无限神拳再度提升，不过战力增幅倍数还没有突破，想要再度突破，不知道要阅读多少的书，才能够突破一下。

　　“不好，那绝望之书老妖孽被镇压了，我们快快逃跑！”

　　“大家别跑了，一起上，打死他，冲出去！”

　　“快逃入书库深处，请更厉害的高手对付他！”

　　一看到绝望之书中产生的妖孽被炼化，另外几本书妖各个惊慌失措，苏离目光看去，那些书籍上写着《妖典》《万妖经》《群妖录》等字，都是上古妖道形成的书籍。

　　苏离哪里会放过，一掌抓出，蕴含经天纬地，这些书妖无处可逃，直接被苏离擒拿，容纳进入了无限之书中。

　　顿时无限之书中妖的文明又一次大放光明，开始媲美龙的文明史。

　　轰隆！

　　苏离身体一震，感觉到无限神拳又有了进步。

　　他继续要往里深入。

　　这水月洞天好处多多，是华天君开辟的，书库之大，可以媲美天界一个大州，普通金仙难以飞越，当然苏离这样的绝世祖仙自然可以。

　　“哦？那是一本诸神之愿？是神族一位圣人书写成的，给我拿来！”

　　路过一片书海时，苏离看到一尊酷似神族的老妖在修行，苏离立刻大手一抓，就将这本秘籍抓起，将其中的老妖灭杀，卷入第二页神的文明史之中。

　　神的文明史也大放光芒，稳稳当当排列在第二页上，压制住其他的文明史。

　　本来苏离了解最清楚的是神，佛，龙的文明史，但是架不住极道天君的手稿，极道文明力压三大文明史。

　　纵然吸收了神族圣人的文明史，神的文明史依旧排列第二。

　　“嗯？那是一本欢喜佛书写的佛经？”

　　苏离又往前行，见到了一卷粉红色的佛经，不是正规佛，而是欢喜佛。

　　许许多多的女书妖被那尊佛抓摄进宫殿之中，日夜不停。

　　苏离看到这一幕，哪里会允许，直接一掌将那尊佛拍死，又将女妖纷纷卷入无限之书中，化作一页页的文明史。

　　“欢喜大禅秘典，佛门禁忌法门。”

　　苏离看了一眼那本红色书籍，佛门经文就全部理解，这一部经文在佛门之中属于禁忌法门，不允许佛陀修行，不知道为什么回落到羽化门的水月洞天之中。

　　不过得了《欢喜大禅秘典》，苏离的无限之书中，佛的文明也丰富了不少。

　　就这样苏离不断前进，不断领悟，终于他又见到了一本书。

　　那本书透露出的气息，也有一些天君手稿的样子，与先前苏离看到的帝者一样。

　　苏离在吸收了极道天君的手稿之后，实力大大提升，如今也能一眼看出那本书的本体。

　　“《大义》？儒家天君手稿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零五章 天君手稿免费阅读。https://xs.23sk.com 