    英国伦敦。

    李莎莎接到了高九的电报，前往米国的时候，李爵士还捏了一把汗。

    他知道高九十分神奇，可是让李莎莎去投资股票，他还是觉得有些太冒险了。他劝李莎莎拿出少量的一部分资金来，算是给高九面子，可以去尝试一下。

    李莎莎可管不了那么多, 对于高九她是全心全意地信任。她都用了自己掌握着的很大一笔资金，还拿上了自己的私房钱，就去了米国。

    李爵士这些天来一直在收听广播，当他听说米国股市暴跌的时候，有种五雷轰顶的感觉，他认为高九不过受了那些所谓消息灵通人士的欺骗, 于是赶紧给李莎莎发电报。

    可惜的是，李莎莎到了米国之后, 下榻的哪家酒店并没有通知他，他根本就找不到李莎莎，这令他如坐针毡。

    他本想亲自派人去米国找李莎莎，实在找不到李莎莎，就去找高九，让他阻止李莎莎去投资股票。

    可是他还是忍了下来，尽管他觉得有可能亏钱，甚至他认为百分之八九十造成极大的亏损，他不能在高九面前表现出对他的不信任，毕竟高九以往的神奇摆在那里，而且对于李家的帮助实在是太大了。

    他知道，就算是李莎莎真的因此而亏损了，高九有的是钱，也会替李莎莎补偿的。

    李爵士每天收听广播，还向自己在米国的朋友打听股票的情况。

    当他得知高九推荐的那只股票一骑绝尘、疯狂暴涨之后，这才对高九深深地信服了。

    此时他十分后悔，没有拿出更多的钱投入进去，白白错失了这个暴富的机会。

    李爵士是个老江湖，曾经对高九的质疑当然是不会暴露出来的。

    在见到高九和李莎莎之后, 他哈哈大笑，说道：“高九，你果然了不起，我早就跟莎莎说，相信你，多拿些钱来进行投资。看来我也是真有远见，这一次押对了宝。”

    李莎莎可是知道老爹是拼命反对过的，她不为人察觉地撇了撇嘴。

    不过她当然不能揭老爹的底，她顺着李爵士的话，说李爵士鼓励自己相信高九，因此才在这笔投资当中大赚特赚了一笔。

    当李爵士询问了李莎莎这次投资股市的收益之后，他的心在隐隐作痛。要知道，李莎莎的这一笔横财，比他在英国数十家公司劳心费力、雇佣了数千名员工，辛苦一年的收益还多，而且还是税后的利润。

    自己白白错失了这么一个发大财的好机会，这令他的心一阵阵隐痛。可是他的脸上依旧露出了灿烂的笑容，无论如何, 李莎莎还是吃到了一块很大的肥肉。

    李爵士询问高九是如何掌握如此绝密的内部消息的，能够提前预知股票的暴涨。

    高九对这位老丈人的话也不太相信，因为这一次李莎莎投入的资金比自己预期的要少，这说明自己这位精明的老丈人还是没有真正相信自己，否则的话，能够赚到更多的利润。

    高九当然不能说自己是个穿越者，知道历史上发生过的事情。他说他米国的公司在华尔街设立了投资机构，对于股市有深刻地调研，是经过分析判断得来的这个结论。

    李爵士是一个实业派，做生意一贯不喜欢投机，可是这一次给了他很大的触动，他也希望李莎莎能够在伦敦成立投资机构从事股票、证券等金融投资。

    这并不是李爵士改变了自己固有的经营理念，而是因为自己有一个牛叉的女婿，何时投资？投资什么品种？女婿有金手指，不愁发不了大财。

    英国是老牌的第国主义国家，而且是最早的资本主义国家之一，此时的伦敦仍然是世界上最大的金融中心之一，进行证券投资也是理想的地方。

    高九看到老丈人对此如此感兴趣，决定再让老丈人和李莎莎发一笔横财。

    他搜索了有关的资料之后，在伦敦的股市当中，挑选了两只股票，涨幅虽然没有米国那只股票那么多，但也分别达到了12倍和16倍，让李爵士和李莎莎赚得盆满钵满。

    高九这次来伦敦，是有着自己的目的的。金三角周边的国家全都是英国的殖民地，将来这些国家是要逐渐独立的，高九决定趁着战争还没结束的机会，将金三角独立出来，就需要英国殖民当局给予承认。

    高九把自己的意图告诉了李爵士，征求他的意见。

    李爵士当然也希望自己的女婿能够拥有一块完全属于自己的地方，成为一国之主。

    他建议高九拉拢英国的军工复合体，依靠他们的力量来达成自己的目标。

    英国这个统治集团是很复杂的，内部的派别很多，无论什么样的提议都会有人反对。英国的军工复合体是一个庞大的利益集团，如果英国的政坛要员能够得到了他们的首肯，这件事情就可以做成，一切的事情都由他们来操作。

    在李爵士的引荐之下，高九和英国军工部的负责人见了面，谈起了军事科技方面的合作。

    高九如今在金三角的兵工厂，是整个亚洲地区最大的兵工厂，它的规模实际上已经超过了英国的军工系统，层出不穷的先进武器装备，令英国人十分眼热，那些英国的军工巨头们当然希望能够从中分一杯羹。

    高九利用证券投资，将消息提前透露给英国政界的大佬们，他们都发了一笔横财，人脉关系上基本上扫平了障碍。

    当然了，金三角毕竟也是名义上的英国殖民地，假如它独立出去，英国民众从情感上是难以接受的，如果有人提议批准他独立，那么一定会引起反对党以及民众团体强烈地反对。

    经过了秘密地沟通之后，商定由高九去演一出戏，英国的大佬们在背后进行秘密配合，使得反对党和那些民众团体无法对此进行抵制，顺理成章地达成高九的目标。

    高九在伦敦待了一个月，参观了英国的整个军工系统，跟英国的军工部以及所属的军工企业签定了二十多项武器装备合作的协议，然后就飞回了金三角。

    高九走后，一名代表英国军工体系的参议员，就在英国议会上发布了一个惊人的消息，就是高九的金三角，正在闹独立，要脱离英国的殖民统治。

    这个提议当然引起了巨大的争议，高九事先已经沟通过的那些英国大佬们，认为金三角早已经失去了控制，实际掌握在高九的手中。

    高九在东南亚地区有着巨大的影响力，如果不答应高九的请求，将会极严重损害英国在东南亚地区的利益。

    他建议同意高九的请求。

    反对党当然是不同意了，议会上就发生了激烈地争吵，闹得不欢而散。

    这一切当然都是高九和那些英国大佬们的意料之中的事情，这只是一出大戏的序曲。接下来的戏，就看高九在东南亚那里如何表演了。

    不久以后，从东南亚地区就传来了消息，在伦敦传得沸沸扬扬的。

    日军在东南亚地区发动了大规模的进攻，同时进攻马来西亚、缅甸、泰国、因度等英国的殖民地，英国驻当地各国的总督府紧急向英国本土求援。

    按说东南亚远离英国本土，人们对此不会太过关注，可是在当地生活着大量的英国的侨民，他们的亲戚朋友可都在国内，这个群体的数量可不是一个小数目。

    那些英国总督们也个个都是贵族出身，在社会上有着巨大的影响力，舆论界对东南亚的局势还是十分关注的，各种新闻报道，弄得沸沸扬扬，人心惶惶。

    此时的英国应对德国都很吃力，哪里有兵力能够远渡重洋去解救东南亚的危局。事先已经众中买通的英国的报刊、媒体、各个通讯设大肆报道了，以前高九是如何在东南亚地区帮助英军打退日本人的，一时之间高九再次成了人们关注的舆论的焦点。

    关于金三角独立的事情，再次在英国的议会上面被提了出来。

    当然也再次遭到了反对派的反对，这些家伙只关注自己本党派的利益，凡是执政党赞成的，他们是一概反对。

    会议无法通过这项议程，依旧是不欢而散。

    很快，那些东南亚的总督们又发来了紧急的求援电报，他们说日军大举进攻，英军节节败退，他们请求高九援助，可是高九根本不予理睬。

    不仅如此，高九还扬言，假如英国方面不同意金三角脱离英国殖民统治的请求，金三角也会向英国宣战，驱逐所有在东南亚的英国殖民者。

    这样的坏消息，让那些代表着东南亚殖民地的利益集团以及那些侨民们的家眷们，都坐不住了。

    他们纷纷向那些反对派的代表人物提出了抗议，甚至还发动了很多钱人身攻击。在英国议会开会的时候，成千上万的英国各界人士聚集在议会的大门前，要求英国议会通过金三角脱离在东南亚的英国殖民统治，以换取高九营救他们的亲人，保全英国在东南亚的利益。

    在议会上，大多数议会成员都纷纷指责那些反对党的代表人物，认为他们不顾现实、打着维护英国利益的幌子，实际上在损害英国在东南亚的利益，他们跟日本人沆瀣一气，不顾那些在东南亚为英国的利益开疆拓土的官兵和侨民的死活，只是想达到他们卑鄙的个人和小集团的目的。

    一时间在英国政界以及民间形成了强大的压力，呼吁保护英国在东南亚的利益，以及那些在海外的东南亚英国侨民的生命财产安全，一时间舆论汹汹，反对党们根本就抵挡不住这么巨大的压力，他们担心彻底的失去民心，被迫在议会上放弃了自己的主张，同意了批准金三角脱离英国殖民统治的要求。

    做到了这第一步之后，接下来的事情就简单多了，那些英国总督们责令金三角周围所属的英国殖民地的傀儡郑权，与金三角签订了重新划定国界的协议，从此金三角就不再跟周边的国家有领土纠纷，成为了一个独立的统治区域。

    至此，桃花山游击队实际上成为了金三角地区真正的统治集团。高九的地位也就实际上成为了金三角的统治者，俨然一国的国王。

    高九也说话算数，帮助英国当局打退了日军在东南亚地区发动的进攻，其实这一切都是高九导演的，那些日军之所以向英国殖民地做出了进攻的态势，也是高九提前安排的。

    高九达到了自己的目的之后，就通知日军撤了回去。

    这天，在金三角的边防检查站上来了几个因度人，他们指名道姓地要见艾嘉宝。

    很快这些人就被带到了艾嘉宝的住处，听完了他们的诉说之后，艾嘉宝心里十分难过，于是就前来找高九，告诉了他一个很糟糕的消息。

    原来，日军占领了拉蒂纳城之后，他们的行为十分残暴，屠杀了大批的战俘以及当地很多的民众，当地的名门望族也都受到了日本人的搜刮，唯独艾嘉宝一家，受到了日本人的保护，因此，很多人误认为艾嘉宝一家投靠了日本人，因此对他们十分痛恨。

    艾嘉宝担忧地说道：“高先生，我现在和家夫被认为是日本人的帮凶，今后这拉蒂纳城再也回不去了。那里是我从小长大的故乡，我热爱那里。你帮我们想个办法，解决这件事情。”

    说这番话时，艾嘉宝秀眉紧蹙，她觉得这件事情很难解决。拉蒂纳居民们惨遭日本人的毒害，他们当然痛恨那些与日本人暗中勾搭的人。这么多人上万张嘴，大家都形成了这种观念，这让艾嘉宝如何能够解释的清。

    艾嘉宝很担心自己和家人将会背上千古的骂名，不仅故乡拉蒂纳城回不去了，就是在印度也无立足之地了。

    艾嘉宝其实是为拉蒂纳城的居民们做了很大贡献，因为她跟高九的关系，日本人减少了对城中英军和因度仆从军战俘的屠杀，也减少了对居民的迫害，暴行收敛了许多。可是这些他又如何去解释呢？

