    办完了这些事情，王太卡才回来见充儿。

    　　此时此刻，王太卡心中充满了疑问，但是一时间却不知道怎么说出口。

    　　“好了？”充儿问道。

    　　王太卡点点头，没有说话。

    　　充儿似乎是如释重负，却又像是更加痛苦，看到王太卡默然问道：“真的可以戒掉吗？最开始我以为，我可以陪着她一起戒掉。但是我......好累啊，撑不住了。看着曾经一起欢笑的人，变成这个样子。”

    　　“你这样让我越来越迷糊了。”王太卡叹了口气，说道：“而且说实话，这玩意，是戒不掉的。我做过相关的纪录片。有个美国牧师，年轻的时候是个戒毒成功，许多年过去了，后来癌症去世。临时前问他有什么心愿，那个牧师居然说，他好想来一口。那时候他已经戒了三十多年，居然还能想着这种事，真是让人不寒而栗！”

    　　“就像做梦一样，这居然是我的人生。现在知道了，我的伤如何而来，而且你还解决了这一切。满意了吧？”充儿问道：“是不是觉得自己很伟大？再临走的时候也帮了我这么多，真的是一个好男人呢。会这样想吗？”

    　　王太卡黯然：“你不用嘲讽我，我压根也没有那种想法。其实......其实我觉得，你应该早告诉我的。”

    　　“什么？”充儿问道。

    　　“我应该早知道的，我肯定会劝你早就这样做的。这样就不用你平白无故受到那么多伤害了。”王太卡说道：“不过现在也不是太晚，对吧？”

    　　充儿摇摇头：“不，之前我没有那个勇气。而且之前......每个人都该有自己的秘密，就算别人问起也不能说。你不就是这样吗？”

    　　“充儿，你很善良。你把亲故看的很重要。虽然我不知道你和那个人之间到底有怎么样的友谊，但是我还是想说，有些友谊，不要也罢！”王太卡说道：“真的，坏的友谊，不要也罢！”

    　　“坏的？”充儿笑了：“我们这样也不也算是坏的吗？所以你不想要了？”

    　　“你明明知道我不是那个意思的。”王太卡苦笑道：“但是有些事情道理就是那样。要学会止损，纵然也该有个尺度。哪怕是随时翻脸也可以，真的，随时翻脸，是一个宝贵的技能。不过你应该做不出来，我知道。但是我可以帮你做这个坏人。”

    　　充儿没有说话。

    　　“亲故就算少，也别肆无忌惮的纵容。我曾经纵容过，也因此吃亏过。黑粉那些事情，最开始我是真的不在意的。但是当我发现，我的无意却给很多人带来那么多困扰之后，我也在反思。所以有些所谓的亲故啊，不要也罢！”王太卡说道：“有些事情还是要看底线的吧。总之，我现在把这个道理告诉你，充儿，真正的朋友是不会走的。”

    　　“或许吧，如果我像你一样，那么狠心就好了。”充儿笑着点点头，说道：“还是谢谢你。其实我也知道，早就应该这样做了，但是我不舍得。不过还好是你，教会了我一个道理。让我有勇气这样做。”

    　　“什么？”王太卡问道。

    　　充儿看向王太卡，眼神里都是倔强。

    　　“你让我明白，错误的人错误的事，错的就是错的。从来不会因为你能忍，或者多熬一点时间，就变成对的。”

    　　王太卡没办法回答充儿的话，于是换了个话题问道：“刚刚那个人说苏什么的，还有心魔什么的，是什么？”

    　　充儿摆摆手：“这个和你无关。唐突了，王先生。”

    　　“好，最后一个问题。”王太卡看向充儿，问道：“那个一直想把你拉下水，甚至设计让你亲故染上毒瘾的家伙，是谁？”

    　　充儿身子一怔，随即说道：“你在说什么？你知道你在说什么吗？”

    　　“我只是忽然觉得，我好像小看了这个国家。”王太卡说道：“或者说，我把偶像这个职业，我把娱乐圈这个地方，看到太浅了。所以我现在想知道。”

    　　充儿摇摇头：“和你没关系的。而且你不用担心，我毕竟是公司的艺人，而不是什么小公司的艺人。所以我的安全有保障。”

    　　“这话，你觉得我信吗？”王太卡说道：“充儿，我说句实话，你别生气。”

    　　充儿点点头：“说吧。”

    　　“我欺负你的时候吧，有时候挺过分的，但是我觉得......起码我不是恶意的。”王太卡说道：“额......我的意思是说，我不太能接受，你被别人欺负，你懂吗？”

    　　充儿笑了：“王先生，你有些太过霸道了。我怎么样，和你又有多大的关系呢？这一次是拜托你帮忙，我感谢。也是顺便解答了你的疑惑，算是两清。如果你真的以为我是想借着这个机会，向你示好，或者摇尾乞怜，那你错了。我，林允儿，还不需要那样对任何人。”

    　　“好吧。”王太卡知道自己没办法和充儿讲明白了，于是看着屋子里面的东西。

    　　忽然间，王太卡想到了刚刚陈乐元临走的时候，对自己说的那句话。

    　　“回去看看我的凄惨下场吧......”

    　　王太卡有些奇怪，这句话在那个时候说出来，有些不合语境。凄惨下场，看本人不是最合适吗？

    　　王太卡想到这，忽然在屋子里看来看，但是却没有什么收获。因为害怕毒瘾发作时候自残，所以屋子里的东西被搬的差不多了。

    　　充儿看向王太卡，问道：“你干什么？”

    　　“你的那个亲故被害成了那个样子，最起码，你也得知道敌人是谁吧？”王太卡问道：“总不能坐以待毙。”

    　　充儿叹了口气，说道：“陈乐元是不是跟你说，她是因为我才被人害的染上了瘾？”

    　　王太卡反问：“不是吗？”

    　　充儿摇摇头：“不是的，刚刚我就否认过一遍了。我说过了，我是公司的艺人，所以不会有谁想把我拉下水，除非我自甘堕落。这点安全还是有保障的。”

    　　王太卡忽然松了口气：“麻蛋，吓死我了，你真的是吓死我了！”

    　　充儿笑了：“那也和你没什么关系。之前我不反驳，其实就是想让陈乐元能不那么自责，起码她还知道这一切不怪她自己。现在想来，倒是我太傻了。”

    　　“嗯，你是真傻啊！”王太卡得知了充儿并没有被什么莫名其妙的势力盯上，顿时心里的一块巨石移开了，脸上也有了笑容。至于陈乐元，是死是活关他什么事？王太卡只在乎充儿一个人而已。

    　　“不过也确实有那么一伙人，只不过他们不敢动我而已。陈乐元很无辜，如果不是认识我，恐怕她现在还在跟那些人混在一起。”充儿忽然叮嘱道：“所以你也别掺合进来了，水太深了。”

    　　王太卡点点头：“不过听你的意思，虽然没有怎么样你，但是对你好像也有什么压力在吧？因为什么呢？方便说吗？”

    　　充儿摇摇头：“没有。”

    　　王太卡放弃了从充儿那得知一切，于是再把视线放到了屋子里。想着陈乐元的那句话“回去看看我的凄惨下场吧”，王太卡忽然想到了什么，翻了翻那张床。

    　　“被子里面有东西！”王太卡摸到被子里面有什么，于是直接撕开，从里面掉落出了几张照片。

    　　王太卡捡起来一看，前几张都是他不认识没见过的，看来应该是圈套陈乐元那群人里面的成员。

    　　不过这些王太卡并不在意，王太卡最后看到的几张照片，脸色却变了。

    　　充儿走上前一看，脸色也瞬间变得不太好看。

    　　“这个人是谁？”王太卡看向充儿，声音有点冷：“照片有些不清楚，但是他是在......占你便宜？”

    　　充儿一怔，随即苦笑：“陈乐元就是这样的主意吧，知道早晚会有这一天，所以用这个当作最后的报复嘛......”

    　　“陈乐元看来也是个聪明人，她也是狠毒了那些人吧，但是知道自己没有能力报复，所以就想通过你。”王太卡说道：“可是你一直没有中她的圈套。你其实知道，她是故意的吧？”

    　　充儿点点头：“嗯。”

    　　“阳谋啊！”王太卡拿着照片忽然笑了：“真的是阳谋，明知道这是一个大麻烦，却偏偏要跳进去。”

    　　充儿闻言，连忙说道：“我的事情，和你无关。这件事你别管。”

    　　“不！有关！”王太卡看着照片，心中的无名之火就开始往上冒：“其他人就算是罪大恶极，但是没有动你，所以我不管。但是这个人，他对你动手动脚。如果我没看错，这应该是舞台上吧？天啊，真的是狗胆包天了！”

    　　“你怎么不明白啊？”充儿着急道：“他们是一伙的，你动一个人，就是动了全部啊！”

    　　“所以说陈乐元这是阳谋啊，明知道是个坑，可是我还是得跳。”王太卡说道：“要不然我就不是个男人了。”

    　　充儿气道：“我们之间压根就没有关系，所以这件事和你有关？”

    　　王太卡笑了，恬不知耻的说道：“当然有关啊！要占你便宜，也应该是我才对。他算个什么东西！”

    　　充儿闻言，目瞪口呆：“你......你是不打算要脸了吗？”

    　　

    　　

