    “可恶，你们这两个家伙！”克林回头一看，他俩竟然这般悠闲，顿时就火大了，我在这里拼命，你们却好像度假一样，这也太不公平了吧？

    “哎呀，实力差的家伙就要多锻炼锻炼才是！贝吉塔其实根本不算什么，后面的弗利萨才难对付呢！如果想继续活下去，你们要努力的地方还多着呢！”沈隆不在意地摆摆手。

    “你这个家伙竟然想和弗利萨交手？你把他想的太简单了！你根本就不知道那家伙的恐怖！”贝吉塔也听到了沈隆的话。

    “弗利萨在普通形态下，战斗力大概是五十三万，如果进化为第二形态，将会达到一百二十万，第三形态差不多有三百万，这三个形态你眼下努力努力或许还能达到！但是弗利萨的极限可不只有这点啊，他的全力最终形态战斗力高达6000万，100%力量形态战斗力更是达到了1亿2000万，这时候你无论如何都比不上他！”要不是孙悟空开了逆天挂，他们必然是全灭的下场啊？

    “什么？一亿两千万战斗力？”如今战斗力还不到十万的贝吉塔根本无法想象这一数值，在他看来弗利萨已经够恐怖的了，没想到从沈隆口中听到的数字比自己想象的更恐怖。

    呵呵，这其实也不算什么，在龙珠平行时空（龙珠4D电影）中，弗利萨被神秘人复活并将他最终形态的战斗力提升到了53亿，时间线在人造人篇之前；在复活的F篇及宇宙生存篇中，第四形态的弗利萨战斗力达到了1垓，黄金形态更高达100垓。

    按照“十亿曰兆，十兆曰京，十京曰垓”来计算，弗利萨第四形态的战斗力就达到了一千亿，黄金形态十万亿，这战斗力全崩了好么。

    “是啊，一亿两千万的战斗力，除非你能变身超级赛亚人，不然你是无论如何也赢不了他的！”沈隆淡淡地说道，哎，尽管你多次变身，但始终弱孙悟空一头，这个万年老二的帽子似乎是丢不掉了，想想还真是心塞啊。

    “哼，还是先担心你自己吧！等我杀了他们两个，就来杀你！”贝吉塔才不愿意相信这些，他只当是沈隆在吹牛，五十多万他还能接受，一两百万也不是无法想象，可一亿两千万那就太夸张了。

    “加油！我看好你哦！”沈隆倒也没生气，懒洋洋地挥挥手，又扭过头去帮布尔玛续了一杯茶，“来尝尝这个吧，我特意准备的中式糕点哦，你平常吃惯了西式的蛋糕、甜点，这种应该吃的不多吧？”

    “闻着好香啊！味道一定也不错吧？”布尔玛美滋滋地吸了一口气，拿起一块绿豆糕就送到嘴里，“真是太好吃了，阿隆，你为什么这么能干啊！”

    懂科学，懂美食，懂女孩子，更重要的是还长得这么帅！我当初怎么就没发现他的优点呢？要是早些发现的话，何至于为雅木茶那个家伙伤心啊！不过，现在，似乎还来得及？布尔玛吃着糕点，陷入美好的幻想中，甚至忘了旁边的战斗。

    “哎呀，小心些！”沈隆一抬手，接住了被贝吉塔打飞的孙悟饭，“悟饭你的反应还是慢了些啊，这样可不行，要继续努力哦，现在，回去继续作战吧！”

    说完沈隆又把孙悟饭丢了回去，然后反手接过了克林，贝吉塔似乎是有意为之，连续两次都把对手打向沈隆这边。

    “光坐在这里说话难道不羞愧么！悟空可从来不会像你这样啊！”克林揉着被贝吉塔击中的地方，一脸的郁闷。

    “这就是我和悟空不同的地方啊？”沈隆笑眯眯说道，“悟空总喜欢自己来对抗所有敌人，而我则希望你们能够尽快成长起来共同抵挡敌人啊！要想尽快成长，和高手过招才是最好的选择啊！放心好了，有我还有丹迪在这里，你不会有事的！”

    “来，丹迪，内鲁，也尝尝我们地球的美食吧！”沈隆端着盘子给他们俩递过去，不知道那美克星人吃不吃得惯地球美食啊？比克和神仙似乎也吃普通食物吧？神仙说他在萨比顿高原没有食物饿坏了，小比克在海上吃过鱼。

    内鲁一直关注着孙悟饭、克林和贝吉塔的战斗，根本没注意到沈隆的话，丹迪则好奇地接过尝了尝，似乎还挺喜欢。

    孙悟饭和克林一次又一次被贝吉塔打飞，尽管他们不断地站起来重新发起进攻，可实力的差距还是太大了，等又一次倒下之后，他俩已经没力气起来了。

    丹迪连忙跑去救治，而内鲁则挡住了贝吉塔，他们俩开始了新的战斗，尽管能感觉到内鲁的战斗力比自己高，贝吉塔却没有丝毫畏惧，“战斗可不仅仅是战斗力的事情啊，你的战斗力虽然不错，但经验实在是太差了！”

    很快，贝吉塔就试探出内鲁的底细来，虽然刚刚经历过和基纽特种部队的战斗，积累了一些竟然，但是和贝吉塔这样的战斗狂人比起来还是差了很远，渐渐地，内鲁被贝吉塔诱导，连续挨了好几下重的。

    “啊，那个和比克叔叔长得很像的叔叔赢不了啊？我还是过去帮忙吧！”刚刚恢复了的孙悟饭又准备参战了，真不愧是孙悟空的孩子啊！

    “悟饭，你就不能休息一会儿吗？阿隆，我饿了，给我点吃的吧！”克林看了一眼内鲁，感觉他还能继续战斗，就躺在地上不愿意起来。

    “你这个懒家伙！赶紧去战斗啊！”布尔玛起身不满地吼道，你们两个不要来打扰我和阿隆的二人世界！

    刚吼完布尔玛就有些后悔了，哎呀，被阿隆看到我不淑女的一面了，他会不会因此而讨厌我啊？这可怎么办？

    “可恶！把我当成什么了！”听到他们的吵闹，贝吉塔气得牙直痒痒，我可是赛亚人的王子啊，你们竟然这样对我！

    “你们俩去帮帮内鲁吧！我感觉悟空似乎有危险了！”沈隆正色道，他感觉到了孙悟空和弗利萨的气！

