    刘青山心里有点怅然若失，老五还是跟着艾迪德走了。

    虽然艾迪德一再表示，自己会全力照顾好山杏，但是刘青山心里还是空落落的。

    可是他又无法去阻止山杏，因为他不能阻拦老五去追逐梦想。

    于是只能暗中又安排李铁照应着，刘青山才继续领着其他人，在各个部落转了一圈，期间还去彩虹城势力范围之外的聚集地看了看。

    这回，就连一贯乐观活泼的小老四，都有点打蔫儿。

    还有小六子，也一下子变得沉默起来。

    太穷了，只有亲眼目睹那种衣不蔽体食不果腹的情景，你才会真正感受到这里的贫穷和落后。

    相比之下，彩虹城那边，简直就像是天堂。

    “哥，能不能把这里都建成一个个像彩虹城那样？”在归途中，小老四向刘青山询问道。

    刘青山点点头：“这就是我们努力的目标惊愕意义。”

    回到彩虹城，打电话把六个部落的首领都请来，共商大计。

    主管农业的田局长提出了要大力开垦荒地，增加水利灌溉，提高粮食产量的举措。

    这边最适合种植马铃薯和玉米，都是高产作物。

    主管工业的王工，则提出建设加工厂的主张，像是马铃薯加工厂，玉米淀粉厂等等。

    刘青山补充道：“农业是畜牧业的基础，以前这边是以放牧牛羊骆驼为主，无法形成规模性养殖。”

    “随着饲料越来越丰富，可以逐步从放牧过度到集约化养殖。”

    里兰这边，山羊和骆驼大规模出口，所以这个优势必须保持下去，而且还要不断发展壮大。

    至于工业方面，暂时还是没有太好的发展条件。

    就这样，基本的发展道路就规划清楚，下一步，就是努力发展了。

    那些部落的酋长和代表，一个个也都信心十足，因为他们清楚，这一切，都有彩虹城的大力支持。

    否则的话，就算他们想开垦荒地，没有机井，没有农机具，根本也无法实现。

    而缺少秸秆和饲料，他们也就无法扩大养殖业。

    所有这些先期的投入，都是彩虹城方面提供资金和技术保障，他们这些部落，才会有发展机遇。

    可以说，双方现在已经密不可分，形成一个整体。

    人人心里都有一杆秤，和从前统治这片土地的那些西方人相比，这些土著们知道：彩虹城并不是整天琢磨着怎么剥削他们，而是和他们一起，走共同富裕的道路。

    所以两个信仰和种族完全不同的民族，才能逐步融合在一起，变成一个和睦的大家庭。

    其实彩虹城的发展策略，可以推广到整个里兰。

    只不过放到其他部族就不好使了，一来没有彩虹城这样的条件。二来嘛，就算那些部族首领有资金，也舍不得投入。

    他们有钱，还想着买枪买炮呢。

    没有长期规划，极端的短视行为，极大的限制了里兰这边的发展，所以就算再过几十年，依旧如此。

    刘青山也头疼，那些大部族的酋长，他也管不了。

    就算你是总统都白扯，政令根本就传不下去，大部族动不动就闹独立，谁管你总统不总统的。

    解决里兰的关键，就是形成一个强有力的政府，先统一意识层面，然后才能贯彻落实施政方针，从根本上改变这个国家。

    可是作为外族人，小五不行，刘青山也不行，就算他们拥有里兰的国籍也不行。

    刘青山也试图从别的方面来入手解决，唯一可行的方法，就是像那些土豪的石油国那样，拥有巨额的财富，天天给老百姓发钱，享受石油带来的福利，才能支撑起整个国家。

    可是里兰的石油储量，远远达不到这种程度。

    所以目前最好的策略就是：守好彩虹城这一亩三分地，稳步扩张，徐徐图之。

    用时间来换取空间，是最好的选择，刘青山有信心，再过上几十年，彩虹城真的有可能主导整个里兰。

    定下发展基调，在彩虹城这里一共停留十多天，刘青山这才带着家人，到邻国搭乘飞机，飞往南非的约堡。

    坐个飞机还得去别的国家，真是太难了，刘青山觉得，有必要把修建彩虹机场，提上日程。

    在约堡的机场下了飞机，立刻又是另外一番景象，撒哈拉以南的非洲，才最能代表非洲特色。

    噢！小六子高举双臂，开始欢呼。

    甚至刘青山能感觉到，连吴桐都变得非常兴奋。

    于是便笑吟吟地从吴桐怀里抱过小鹿鹿，果然，吴桐也放飞自我，和小六子冲进不远处的草原。

    这里同样承载着她的美好回忆。

    “等等我们啊！”小老四领着小月月他们，也紧追上去，在这片大地上，每个人都有放飞自我的感觉。

    李铁牛连忙跟上去，这边可大意不得，随时有可能和大型动物遭遇。

    这才是真正的度假嘛，刘青山觉得，来这里还真对了。

    “先生，你们需要出租车吗？”身后传来一声问询，刘青山觉得声音有点耳熟，便转过头去。

    “噢，刘，是你吗，刘，真的是你！”

    黑大汉卡鲁向着刘青山猛冲过来，不过看到他抱着孩子之后，就围着刘青山又蹦又跳，欢喜得像个孩子。

    刘青山也伸出一只手，拍拍卡鲁的肩膀：“卡鲁，我的朋友，你还在跑出租？”

    卡鲁笑嘻嘻地点着头，然后指了指不远处的一辆三轮摩托。

    “不错，从俩轮的二八大杠，换成三个轮的啦。”刘青山点点头。

    卡鲁在激动过后，这才说道：“刘，这是你的孩子吗，小家伙真可爱，可是按照我们这里的习俗，我需要送上我的祝福。”

    只见他像个巫师似的，围着小鹿鹿转圈，嘴里还念念叨叨的说着刘青山听不懂的土语。

    小鹿鹿也瞪着一双黑又亮的大眼睛，津津有味地瞧着卡鲁。

    等到仪式结束，卡鲁还把自己脖子上挂着的一个项链，挂到了小鹿鹿的脖子上，那串项链，也不知道是用什么动物的骨头做成的。

    “卡鲁，我的朋友，我代表我的女儿，谢谢你。”刘青山也真诚地道谢，虽然东西不值什么钱，但是情义无价。

    卡鲁抓抓自己的头发：“噢，是女孩子吗，那不应该送野猪牙项链，男孩子挂上才会变成勇士的！”

    这家伙，连小娃子的性别都还没搞清楚呢。

    “哈哈，卡鲁，这是最好的礼物，我的女儿以后一定会成为最勇敢的人，谢谢你的礼物。”刘青山倒是不介意。

    小鹿鹿也不介意，还用小手抓着项链上的一颗牙齿，往自己的小嘴里塞，她刚长牙。

    不过她的小牙，肯定没有猪牙硬。

    卡鲁这才开心地咧着大嘴：“刘，你要先去哪，是先去城里，还是先去我们部落做客？”

    “我们先去尤力部落，然后再去你们的祖玛部落。”刘青山知道，小六子他们都惦记着看辛巴呢。

    “好，我多叫几个朋友，拉着你们去。”卡鲁打了个口哨，不大一会，就有好几辆边三轮突突突地开过来。

    这种挎兜摩托，一辆能坐两个人，还能拉货，都是不知道从哪弄来的淘汰货，刘青山都有点怀疑是二战时候退役的。

    “老四，老六，回来啦！”刘青山也朝着那边的草丛里大吼一声。

    “我们回来啦！”小老四很快就有了回应。

    然后就听到草丛里传来一阵沙沙响，两只大长脖子在草尖儿上显露出来，竟然是两只鸵鸟。

    等鸵鸟走出草丛，这才发现，小六子和小老四各自骑着一头大鸵鸟，嘴里大呼小叫的，向这边跑来。

    “我也要骑大鸟！”后面跟着小火和小月月，急得都快哭了。

    刘青山也瞧得啧啧称奇：“慢着点！”

    鸵鸟身强体壮，驮着百八十斤就跟玩儿似的。

    就是有点不听指挥瞎乱跑，跑向偏离刘青山他们的方向。

    “那边那边！”小老四一手搂着鸵鸟的脖子，一手去扳鸵鸟的小脑袋，试图转向。

    结果鸵鸟转了个弯，一下子把小老四给甩下去，摔落在浅草丛里。

    那鸵鸟就迈着大脚丫子转回来，瞧得刘青山直担心，真怕把小老四给踩到。

    鸵鸟体重三百斤，脚趾粗大，踩上一脚也够受的。

    不过刘青山的担心是多余的，那只鸵鸟凑到小老四跟前，开始啄食她手上递过来的火腿肠。

    鸵鸟属于杂食性动物，吃得还挺香，也不理会身旁的小月月，往它后背上爬。

    就是鸵鸟长着两条大长腿，小月月的两条小短腿，还真上不去。

    还是吴桐赶了上来，抱起小月月，把她放到鸵鸟背上。

    刘青山也瞧得啧啧称奇，然后拍拍卡鲁：“我的朋友，我建议你，驯养一批鸵鸟来跑出租，生意肯定比你的三轮好。”

    卡鲁点点头，还真有点动心。

    不过鸵鸟的脾气可不大好，肯定需要从小训练。

    其他几个开三轮的小黑，也都有点奇怪：这两只鸵鸟怎么这么听话，要不要抓了吃肉？

    一只鸵鸟二三百斤，都赶上杀一头猪啦。

    卡鲁就一脸自豪地跟他们解释：“六最厉害啦，别说鸵鸟，就算是狮子都乖乖听话，噢，六，快点回来，回来！”

    只见另外一只鸵鸟，驮着小六子都快跑没影了。

