    “我们上面有人！”

    幽香这句安抚的可不是白说的。

    她直接是凝聚一团神识，遁破虚空向萧台主传递过去了。

    经历这一场！

    幽香算是明白了。

    她的手里根本没有压制神牧老祖的手段了。

    道界一出！

    她的实力纵然是强过神牧老祖！

    但，扛不住道界的一击。

    处处的落入下风，她如何占据优势，趁机夺过沈天的道界。

    神识遁破虚空！

    速度不慢！

    远在聚仙台的萧台主伸手接过神识，道：“玄龟前辈！有新的消息来了！”

    “希望是个好消息吧！”

    玄龟的前肢压在灰蒙蒙的锁链上，让锁链无法动弹。

    但同样的它也不能动了。

    一旦减少压制的力量，锁链就会拉着聚仙台内的大陆向神牧皇朝而去。

    玄龟不知道这些大陆对沈天有什么作用。

    但既然沈天动用上百根的锁链，不远万里的要拉扯几个大陆过去。

    必然是有着大用处！

    否则干嘛做这些费力不讨好的事情？

    尤其是被挪动的大陆还不止是它面前压制的数十个大陆。

    魔源的魔域内，都有着几个大陆被不同的力量给牵引着。

    覆盖的范围太大了！

    沈天，他到底是想要做什么？

    玄龟的双眸中思绪神光闪烁不定，有点摸不清沈天的脉络。

    其实这些有天道存在的大陆，存在的目的就是为了给聚仙台等势力增添新鲜的血液。

    除了这些用处外！

    就只有大陆内可能产生天材地宝！

    只是概率比较低，但终归是偶然会产生出来。

    可，这些完全不需要动手将大陆给拉动吧！

    这样做，还会损伤大陆。

    不过，沈天的道界就很奇怪！

    说不得是有特殊的用处，还是要夺到他的道界。

    让我好生的研究一番！

    说不定，有能够让我更进一步的发现。

    想到这里，玄龟对于道界的渴望就更大了。

    它现在这个境界！

    其实对于很多东西都不在意了。

    什么大陆！

    什么天材地宝！

    玄龟想要的只是更进一步，但太难了。

    前路迷茫！

    不知如何的迈出。

    所以当遇到沈天的道界的时候，它才想要得到研究。

    本来以为很简单的事情！

    没想到遇到个硬茬子！

    “萧台主！”

    玄龟的声音沉闷，不悦的道：“消息是好还是坏？”

    萧台主听出玄龟话中的不悦，额头渗透出两滴冷汗，硬着头皮道：“前辈！是个坏消息！”

    “坏消息？”

    玄龟的气息有些波动，冲击的萧台主脸色苍白。

    当然，气息波动并不是很强。

    萧台主脸色变白，更多的还是来自心理的压力。

    毕竟，这段时间的坏消息太多了。

    老道的死亡！

    魔源的死亡！

    幽香进入神牧皇朝，除了坏消息就只有坏消息。

    现在玄龟更是直接被锁链限制在聚仙台无法动弹。

    本该以虚空中势力的强大。

    对于神牧皇朝，该是手拿把掐。

    下刻，玄龟的气息平稳下来，道：“说说是什么消息吧！”

    挺好的！

    沈天的实力越是超乎我的预料。

    他的道界，他的来历，都是可以让我有所新的发现。

    毕竟，虚空中的强者数量就那么多。

    沈天的名字！

    我可还从未听到过！

    玄龟从坏消息中看到些好的消息，不悦的情绪也快速的压下。

    萧台主重重的松了口气，赶忙道：“之前幽香遭遇神牧老祖！被他们用道界重伤，不得已选择隐忍！现在有机会进入神牧皇朝，近距离的去调查道界，只是实力不济，不能有太大的作为。”

    “道界！”

    玄龟沉吟着。

    它是晓得这个消息。

    幽香重伤后，第一时间就将消息传递过来了。

    几十个一道的仙就能用道界重伤幽香，甚至差点杀死幽香。

    沈天道界的威力，着实不俗！

    但越是不俗！

    我越是想要！

    玄龟似是下定了决心。

    轰...

    随着一道轰鸣响起。

    强劲的气波从玄龟的身上荡开。

    格拉拉...

    玄龟身下的锁链作响，似是要被这股气势给震断掉。

    萧台主更是连连的暴退，远离这股强横的气息，免得被误伤。

    霎时间，黝黑的虚空中，绽放出无尽的霞光来。

    这些霞光的根源，皆是来自玄龟。

    下刻，玄龟身上的龟壳脱落。

    随之无尽的霞光也从它的身上离开，转移到了龟壳的身上。

    龟壳每每动弹一下！

    虚空中便是有轰隆隆的巨响。

    灰蒙蒙的锁链，更是晃动的不停，时刻都有要崩断的迹象。

    但是都被及时的补充来的力量给维持住。

    咻...

    当龟壳脱离玄龟的身躯。

    直接化作一道青色的流光，向着神牧世界砸去。

    极快的速度，让龟壳的体表都燃烧起来青色的火焰。

    砸破虚空！

    泯灭一切所挡之物！

    龟壳仿佛是带着灭世的威能而去。

    “这是！”

    萧台主惊疑的不定的道：“玄龟前辈的道界！”

    .......

    轰...

    崩...

    一座被玄龟道界波动冲击的大陆直接破碎。

    张霸的身影快速的出现在虚空，远远的看着被崩坏的大陆。

    “卧槽！”

    张霸惊讶的喊道：“这是什么东西啊！”

    他是被魔源提前安排在七个小世界内蛰伏，其实是打探着神牧世界的消息。

    只是后来，魔源沦陷在神牧皇朝内。

    他倒是被人忽略了！

    魔源都消失在神牧世界了。

    张霸更是不敢去招惹了，索性就在小世界内住下了。

    战战兢兢的过了些日子，倒是没有出现太多的危机。

    今天，可是把他给吓坏了，看着奔袭而来的龟壳，惊道：“该不是有人要杀我吧！”

    不过龟壳根本都没有看他一眼。

    甚至崩掉的那个小世界，都只是龟壳产生的波动，无意给崩坏。

    当张霸发现龟壳的瞬间，龟壳就已经冲入到了神牧世界入口的气运空间内。

    足够坚韧和坚硬的气运丝线，纷纷扭动着想要缠绕住龟壳。

    但还未近身，直接就被龟壳外围的黑色火焰给融化掉。

    只见庞大的龟壳砸入气运空间内，仿佛是直接将气运空间给烧融化了一般。

    没有了气运空间的挡路！

    龟壳直接砸开神牧世界入口。

    进去了！

