    下午四点钟，刘永胜才醒了，也不要刘建新扶他，自己下床，还伸了个懒腰：“诶！这一觉睡得舒服啊，做了个好梦。”

    刘建新问道：“什么好梦？是不是梦见我孟伯伯了？”

    “嗯，梦到了，你孟伯伯，还有你徐叔叔，我们三个整整齐齐走在队伍里，笑得那么开心……是以前的旧时光，真好啊！我们都还年轻，还没有你们这些个小崽子哪。”

    “这样啊，”刘建新笑着：“可你午觉睡太久了，晚上该睡不着了。”

    “管它呢，这个午觉值了。”

    出来用温水洗了把脸，刘建新倒碗开水过来，刘永胜说：“想喝点茶叶水。”

    刘建新：“你还吃着药，我妈电话里交待，不喝茶的。”

    “喝点没关系，就昨天小花花给我沏那个，不用太浓，浅浅淡淡的，又有茶叶味，好喝。”

    刘建新只得去找孟桃：“给你刘爷爷沏碗茶，像昨天的那样。”

    孟桃正和周翠玲在厨房准备做晚饭，就洗手去沏茶，她给刘永胜喝的白毫，只放三两片，就是考虑到老人家会有什么忌口。

    跟马丰年收的金岭茶叶还有些存放在空间里，老爷子喜欢，到时给他们带些回去。

    看到刘老爷子起来了，这下不怕吵到了，沈誉和张国庆就开始拆木箱子，刘建业也来帮忙，孟哲翰和徐玉霖还撕杀着呢，徐玉霆小迷弟坐旁边一动不动。

    冬天没事干，忙惯了的包大队长也是闲得慌，这会又过来了，同来的还有周世安。

    看到沈誉把木箱子拆了，从里面拿出来的东西一样样搬进孟桃屋里，包大队长看得眼角直抽抽，对周世安说道：

    “这小沈东西是来过礼的？这也太快了吧？”

    周世安笑道：“两边看准了就成，小沈同志好得很啊，快了怕啥？”

    “小沈同志确实好相貌，可也太俊了些，你说长成这样，走到哪哪都招姑娘们喜欢，我怕桃花丫头压不住……你看看田志高，出去就让人给拐跑了。”

    “少提田志高，那就是个没眼光倒霉蛋，把桃花埋没在田家几年，好在现在离开了，不用劳心劳力侍奉一大家子人，啥事都不操心，出落得多光鲜？这个小沈同志才是眼睛利害的，分得清好歹，一眼就看准了桃花。”

    周世安凑近包大队长耳边，压低声音：“国庆说了，别看小沈同志年纪轻，他可不是一般小工人小干部，人家是干大事的，专查那些……反正你看看咱公社社长、县长下来，是什么派头，小沈同志在城里就是那样儿！”

    “真的？”

    “骗你干啥？”

    “那这女婿是定了？”

    “定不定的，当然是桃花说了算，咱们就帮着操持，总之桃花嫁小沈同志，比那个啥啥强得多，吃不了亏！”

    “……”

    缝纫机、收音机还有好几个皮箱搬进屋，刘永胜坐在堂屋喝着茶，也是看得眼花缭乱，眉头皱成川字，这些可都是贵重东西，男方送到女方家，那就是当聘礼的，难不成谈婚论嫁了吗？

    他把沈誉和孟桃叫到跟前问话。

    孟桃说：“缝纫机和之前的单车，是我托沈誉买的，我是姑娘家，有时需要做点针线活，去集上也不能总是走路。乡下指标少，他在省城比较容易拿到……可我没想到，他又添了收音机，和这些东西。”

    沈誉就接着道：“这些东西是我买来，诚心诚意送给桃花的，她是我对象。”

    刘永胜点了点头：“你是很有诚意，可毕竟还只是对象，没有结婚，桃花就不能够心安理得接受你这么多的礼物，太贵重了。这样吧，你买这些东西辛苦了，桃花领情就好，花了多少，桃花得把钱给你。”

    沈誉：“刘爷爷，我认定了桃花，就不会改变，我们迟早要结婚，她的我的，都是一家的。”

    刘永胜看向孟桃：“桃花，刘爷爷是觉得，不管你们感情有多好，结婚前和结婚后，终究是不一样的，你说呢？”

    “是不一样。”

    孟桃回答，同时看了沈誉一眼，腹诽：你干的好事，这么大张旗鼓的，翻车了吧？

    沈誉：“……”我也不知道你刘爷爷要来啊。

    孟桃继续说道：“缝纫机和单车我都给过钱了，收音机和他送给金牛哥的轮椅，还有那些衣服、肉菜，既然送来了，也不好退，礼尚往来嘛，我们可以收下的，日子且长着，能还得起。”

    刘永胜：“……”

    刘建新在一旁听得笑了，主要是这丫头不知从何而来的自信满满，让他觉得很有趣：“我认为，桃花说得对。”

    刘永胜问：“缝纫机和单车可不便宜，钱哪来的？”

    “当年我爷爷为那门亲事花了几百块钱，还留给我几百块压箱底被他家拿走，我上次去省城跟田志高算帐、退亲，让他一起还我了。”孟桃回答。

    刘永胜叹了口气：“爷爷为你结婚成家攒的钱，就该花在婚事上，你买这些没错，将来也可以当嫁妆，可现在就买了，到结婚时候，不是变旧了嘛？”

    “没事的，我主要是觉得，如今有金牛哥，他也该谈亲事了，家里有一两样大件，到时他谈亲事也比较顺利。”

    “嗯，这个不用你考虑，姑娘家好好过日子就行，不要想太多。”

    刘永胜说着，让刘建新去屋里拿出他的随身包包，是个四方形旧式黑色皮革包，他从里面取出两个信封，递给孟桃：“这个是我和你刘奶奶给你的，这个是你徐奶奶给你的，收着吧。”

    孟桃推辞：“谢谢了，但是我不能要，我管不住，有钱了会乱花的。”

    刘永胜说道：“不管你怎么花，只要你喜欢就行，我家和你徐爷爷家，都没有女孩儿，只有你爷爷养着你一个孙女儿，以前是找不到，以后呢，怎么着也不能让你受委屈了。”

    见孟桃还是不接，刘永胜虎起脸：“这是要和刘爷爷生分了吗？”

    刘建新劝道：“桃花，长者赐，拿着吧。”

    孟桃想了想，就上前接下了：“谢谢刘爷爷和刘奶奶，谢谢徐奶奶！”

    刘永胜满意地点点头，看了看安静站在一旁的沈誉，说道：

    “桃花和小沈同志谈对象，我回去了也会告诉你刘奶奶和徐奶奶。等明年天气好了，两位奶奶过来D省看看，或者让建业来接桃花去H省，小沈同志也可以一起去玩。”

    沈誉微笑道：“我会去的，不用来接，有我陪着桃花过去。”

