
签定合同的三天后。

林佰诚再次来到星星日报，胡志文给了他一份报纸。

“这是我们准备发行的第一期报纸，你看看有没有问题。”

林佰诚接过来看了下，小说的主版首页上印着的是《风云雄霸天下》六个大字，下面则是一些主题介绍和众所周知的热点新闻。

没错，小说的名字不是叫《风云》，而是叫《风云雄霸天下》。

第一页的两面就是小说内容，报纸的页面大小其实都有一个标准，一般都是A3纸的面积，如果是正常的字体，一般一页可以连载2000字左右，不过为了商业利益，中间不少地方被广告占据。

因为这是新小说的第一篇，所以首发字数尽可能的多，后三页除了广告都是小说内容，连载的总字数将近一万字。

林佰诚大致浏览了下，发现小说有不少地方被改动了。剧情上没有改动，部分简体字改成了繁体字，一些具体描写上的文笔更好了。

林佰诚本来是不会写繁体字的，但接收前身记忆的他，就会写了。不过写小说的时候，习惯性之下，有些字他会写成简体的，这是习惯问题。

胡志文出声说道：“林生，我这两天对小说进行了一些润色，希望你别介意，毕竟我们都希望小说能火，这样对我们都有好处。”

“胡总编你改的不错，我怎么会介意呢。”

林佰诚无所谓的笑了笑，他又不是职业作家，不让别人修改任何一个字。

“你不介意就好。”

胡志文之前还有些担心，毕竟在他看来，小说就是作家的孩子，绝大多数作家都是不允许别人修改他们的小说。就算真被报社要求修改，那也是他们自己修改，不会让别人动笔，也不允许别人动笔。

“胡总编，报社发行发面你是专业的，你要是觉得没问题的话，那就这样发行吧。”

林佰诚将报纸递了回去，这方面他是小白，肯定不会乱提意见就是了。

“那好，那明天就这样发行了。”

胡志文点了点头，既担忧又期盼的道：“明天是小说连载的第一天，希望能够有个好成绩才好。”

“希望吧。”

林佰诚也不敢保证小说一定会火，毕竟这是根据上辈子电视版《风云》改编的小说，而且还改编了不少。

和电视剧不同，电视剧开头直接就是雄霸创立的天下会成为了天下第一大帮会，正请着泥菩萨为他算命。

而在林佰诚改编的小说中，雄霸从弑师到成立天下会就用了好几万字来描写，这主要是为了描写雄霸这个枭雄，让人物的形象更加的丰满。

想了想，林佰诚问道：“胡总编，报纸的发行通常是怎么做的？直接交给报亭？”

“差不多吧。”

胡志文点了点头：“不过不是所有报亭都要我们的报纸，毕竟我们只是一家小报，经营范围有限。”

林佰诚问道：“那报纸交给报亭之后，怎么卖是不是就要靠报亭老板了？”

“那是当然了。”

胡志文点头说道。

“那胡总编你看这样怎么样。”

林佰诚见状道：“我们和报亭老板协商一下，让他们帮忙推荐我们的报纸，每卖出一份报纸，我们就退50%的进货价给他们。也就是说，他们只要一半的价格就能从我们这里拿货了。”

“这怎么行。”

胡志文听了立马摇头：“林生，这么做我们的损失就太大了。本来我们就不确定小说能不能救活报社，要是这么做却不能救活报社的话，那我们这个报社最后就卖不了多少钱了。”

“胡总编，既然是赌，那为什么不赌大一点呢？”

林佰诚一脸认真的道：“我们之所以这么做，就是为了能第一时间扩大小说的影响，让更多人看到小说。而且，我们又不是每一天都这么做，做个三天或者五天，就算有损失，相信也不会太大的。”

“毕竟说句不好听的，我们报社现在每天的日发行量还不到两千份，就算有报亭老板帮忙推荐，也提高不到哪里去，想多亏一些钱都不行，你说呢？”

“这...你让我想想。”

胡志文听了不由有些动摇，觉得林佰诚的话不是没有道理。

见状，林佰诚也不出声打扰他，毕竟报社做主的人是胡志文。要是胡志文真的不同意，他就是说的再多也没用。

“好，就按林生你说的做了。”

片刻后，胡志文拍手做出决定，同意多花点钱赌上一赌。

……

1977年3月28日这天。

星星日报当天发行的报纸上，除了少数部分热点新闻和广告之外，就是小说《风云雄霸天下》将近万字的第一章内容了。

在昨天下午，胡志文已经跟合作的报亭老板谈好了，会在接下来的五天时间中对报纸销售进行返现。每卖出一份报纸，会返现一半的进货价，让报亭老板能够赚的更多。

报亭老板听到有这种好事，当然不会拒绝，反正他们要做的不过是客人来买报的时候多多推荐一下星星日报而已，又不是要他们犯法。

所以，这天早上，星星日报得到了报亭老板的重点推荐，说是报纸上连载了一本新的武侠小说，还真吸引了不少人购买。

在这个年代的香江，因为金镛武侠小说的关系，很多人都有通过报纸看连载小说的习惯，因此连载新书的报纸还真吸引了不少人。

林佰诚在这天早上也是一大早就来到了星星日报，想要知道今天的报纸销量怎么样。

在胡志文的办公室中，林佰诚和胡志文两人心不在焉的喝着茶，都在想着今天的报纸销量怎么样。

今天是小说连载的第一天，而且还给报亭老板返现了一半的进货价，所以今天报纸的发行量一定要比此前多才行。甚至可以说，今天印刷的三千份报纸要是没有全部卖掉的话，那这个成绩就有些不大合格了。

没错，今天星星日报就印刷了三千份报纸，一个在不算返现的情况下能够保本的发行量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425073"  chaptername="第九章  小说正式连载">加入书签</a>
</div>
