    “谢老将军应该不仅仅是不想让你担心，他更想等找到谢文武之后，再将整件事情告诉你。”楚寒猜测道。

    “嗯，”谢瑶点头。这跟当初她得到谢文武消息时的反应一样，都想要等到消息确定之后，再告诉对方。

    “如果可以的话，我想去一趟边疆。”她心中一动，神色严肃的说道。

    楚寒眸光陡然一深，语气微高，“为什么你要亲自去？如果本王的人找到谢文武，一样会将他安然无恙的带回来。”

    谢瑶缓缓摇头，“我不是怀疑你手下的能力，我只是担心他。我猜测，他从战场中死里逃生，应该是受了很严重的伤。不然，他不会不回来的。”

    “即便你的人找到他，从边疆回到京城路途遥远，谁也不能保证在路上他的伤情不会加重。如果我去的话，可以直接治疗好他的伤势，然后再出发。而且一路上也可以留意他的情况。”

    “他好不容易才没有战死沙场，我不能让他死在了回京城的路上！”

    楚寒沉默了片刻，紧抿着薄唇，“本王不能让你只身涉险。”

    “此去边疆路途遥远，谁也不知道路上发生什么，你这么贸然前去，万一出了什么危险，即便安然无恙的把谢文武接回来又有何用？”

    “况且，本王伤势未愈。就算本王同意让你离开京城，父皇那边也不会准许。”

    谢瑶美眸半眯了一下，心思有些沉重，昭楚帝那边的确是个问题。

    楚寒知道谢瑶是担心谢文武的安危，“本王先命人在边疆加紧寻找，边疆那边的确没有说什么医术好的大夫，本王在京中寻几位医术高超的大夫，一并送去边疆。”

    “一旦找到谢文武，就立刻让他们着手救治。他们的医术虽然比不上你，但治疗一些皮外伤问题不大。返程的路上也让他们陪同，确保谢文武的安全。”

    谢瑶垂眸沉思。

    如果她强行离开京城，昭楚帝的确是拦不住她，但是祖父还在。

    不过，她不放心其他人去边疆。

    但现在的情况，暂时不知谢文武藏身何处，她贸然前去，也许还会为谢文武带来危机。

    这件事情不能急于一时，她要仔细筹划。

    “一切先按照王爷说的安排。如果有了哥哥的消息，要立刻告诉我。”她轻声回道。

    楚寒黑眸深邃，凝视着她，“好。”

    这个女人，在她心里，他究竟是什么样的地位？

    她说离开时没有半分犹豫，可曾顾虑过他？

    ……

    寒王府。

    天空上飘着几朵云，刚好将太阳遮住，让大地多了几分凉爽。

    一辆马车停在了寒王府大门的外面，祁雨龄从马车上被丫鬟搀扶着走了下来，头上带着一顶硕大的斗笠，将整张脸遮了个严严实实，而且在外面还罩了一层纱。

    这种程度的仿佛，即便是近在咫尺，也休想看清楚里面那张脸。

    祁雨龄对于这顶斗笠非常满意，这样一来就没人能够看到她一脸青紫的丑态。

    “王妃，您真的要在这个时候见寒王殿下吗？”丫鬟有些不确定。

    王妃刚在王爷那里受了委屈，就来找寒王殿下，似乎不太妥当。

    “不可多嘴，去叫门！”祁雨龄直接冷声训斥道。

    “是。”丫鬟只能躬身，立刻去叫门了。

    寒王府的一处花园中，谢瑶和楚寒正在亭子中坐着饮茶，单全忽然来报。

    “启禀王爷，靖王妃来了，说要见您。”单全说着，飞快的看了王妃一眼。

    王爷和王妃的感情刚好些，靖王妃来的不是时候。

    “直接带到这里来吧。”楚寒声音冰冷，没什么情绪的吩咐道。

    “是。”单全退下了。

    谢瑶看了楚寒一眼，若无其事的继续喝茶，今天这茶不错。

    很快，祁雨龄来到了花园之中，看见面容冷峻，犹如天神般清雅无双的楚寒，鼻尖一酸，“寒王，你终于好起来了。”

    “这一切都是本王王妃的功劳。若非是她的尽心照料，本王也不会恢复的这么快速。”楚寒抬眸扫了一眼祁雨龄，见她奇怪的装束，眸色冰冷，“大嫂今日前来，不知所为何事？”

    谢瑶也看见了祁雨龄头上硕大的斗笠，眉梢微扬。

    无缘无故的用斗笠遮面，祁雨龄又想玩什么把戏？

    眸光流转，不经意间落在祁雨龄不小心露出的手腕上面，看见了一抹青紫。

    该不会是……

    用斗笠遮伤吧？

    “寒王……”祁雨龄的目光一直在楚寒的身上，轻唤了一声，声音竟是有几分哽咽，“你大哥已经厌倦我了，我无处诉说，便只能来你这里稍坐一下，跟你聊上几句，缓解一下心情。”

    谢瑶唇角冷勾，哦，原来是被靖王打了。

    不过祁雨龄是被打傻了吗？遭了家暴却来找楚寒诉说，祁雨龄是以什么身份？楚寒的青梅竹马，还是楚寒的大嫂？

    楚寒面无表情的看了祁雨龄一眼，冷漠疏离的开口，“若是大哥对你不好，你去找母后或者皇祖母，她们一定会为你主持公道。”

    祁雨龄愕然吃惊，心中狠狠一颤，眼泪差点儿夺眶而出，楚寒竟然把她往外推？！

    咬着唇看了一眼旁边的谢瑶，愤愤的道：“寒王妃，你照顾寒王肯定累了，快去休息吧。我要和寒王单独说几句话。”

    谢瑶挑眉一笑，笑容绚烂，“我不累。”

    祁雨龄斗笠下的脸色一暗，暗暗咬牙切齿，该死的谢瑶！

    深吸一口气，语气悲戚的对楚寒道：“寒王，我自从嫁给靖王之后，他对我算的上不错，虽然偶有动手，但并不严重。谁叫我选了他呢？”

    “但是这一次，他真的太过分了！”祁雨龄泣声道，眼泪噼里啪啦的掉，如果她当初没有选择楚靖，而是选择楚寒，一定不会是这样的结果！楚寒是绝对不会对她动手的。

    谢瑶手中的茶喝完，伸手刚要再倒一杯，发现茶壶在楚寒那边。

    楚寒见状直接拿起茶壶，给她倒了一杯茶水。

    两人相视一笑。

    祁雨龄见状，懵了。

