    这哪儿是佩服啊，这分明是要她命啊！

    张婶子气得个倒仰。

    她们张家上下侄子侄女年岁都大了，都要准备议亲了。

    他们张家妯娌本来就不大和睦，这话传出去，不是说她会特地教妯娌作践儿媳妇吗？

    这样就是女孩嫁出去，被人欺负，对方也有话头堵嘴了！

    毕竟这是从她嘴里传出去的啊，找场子都不能直起腰杆了！

    届时，恐怕上到妯娌，下到大姑子侄子女都得恨死她了！

    眼见着周围路上的人都把目光投了过来，张婶子本是想给大姑子张冬梅出出气的，结果却被赵宛舒扣了一顶大帽子，气得脸都青了。

    “你个小贱人，不愧是林氏那不要脸的生的，就会满嘴喷粪嚼蛆，难怪一家子被你连累得赶出家门。我为了你好，你倒是……”

    “婶子你真是为我好啊，那可好了，我家还欠了不少外债，要不你借点钱给我家还欠呗？您要是帮了我，你就是我亲婶子啊！”

    赵宛舒丝毫不为她的话生气，反而上去要拉她的衣袖。

    张婶子面容扭曲，飞快地跳开，像是身后有瘟疫一样，飞快地就跑开了。

    “滚开，我可不姓赵，当不了你亲婶！”

    赵荣贵以前也没少吃张冬梅娘家人的瘪，这回看到张婶子那得意的脸都气得狰狞了，心里就快活。

    “这张婶子每回都爱找咱们家麻烦！估计刚才就是想看看咱们家买了啥，回头好跟大伯娘和奶奶告状，到时候好上门来讨！”

    说是讨，其实就是抢！赵李氏一拿当娘的款儿，她爹她娘还不得啥都乖乖奉上，不然挨顿打骂，被扣上不孝的帽子，还是得被卷走东西！

    赵荣贵见多了，所以格外的厌烦张氏这门亲戚。

    她仗着是张冬梅娘家弟媳妇，又是赵李氏的侄媳妇，又住在同村，往来很是频繁，总是各种出主意打压他们家，更借着由头打秋风！

    她娘是耕读之家出来的，贤惠温婉，做不来她们那没皮没脸的样儿，没少吃亏！

    “不好，阿宛，我们快回去吧！不然等会奶奶和大伯娘又该上门闹了！”

    赵荣贵猜得不错，张婶子还真有就是这打算，她从没在赵家三房落过那么大的面子，她心里恨得很，一定要让她们吃个大挂落。

    她跑了一段，居然看到了一辆隔壁村回来的牛车，赶紧塞钱搭了一程，第一时间跑去了赵家告状了。

    “阿姐啊，我可真是被你小侄女嘴巴骂的无地自容啊，什么脏的臭的都往头上扣，我这以后可怎么见人啊！”

    张冬梅脸上是几个交错的巴掌印，现在正烦着呢，见到娘家弟妹，恼火不已。

    “你不是今天要去赶集吗？怎么又惹那小贱人了？”

    “你以为我想送上去给人打脸啊，我那都是为了给你打抱不平！我不过是路上看她买了一堆肉，还背了个大背篓，里面藏了多少好吃的，估计白面白米都没少。”

    “我就替你说了两句，让她孝敬孝敬你，毕竟那三两银子都是你心疼他们给出的。结果她说你不配吃她的东西，兜头骂了我一路，我实在是为姐姐你苦啊！”

    张冬梅闻言，眼睛都冒火了，拍桌怒道，“好啊，这个不要脸的讨债鬼，抢了我的银子买肉吃，倒是成我不配吃她的东西，她也不撒泡尿看看自己，她配不配吃那金贵的东西！就知道吃吃吃，咋不吃死成绝户得了！”

    张冬梅今天可窝火了！

    她是赵李氏的亲侄女，嫁过来就有婆婆撑腰，又有个能读书的儿子，在赵家那是过得如鱼得水，比所有妯娌都的脸。

    但她所有的脸面都在今天被赵宛舒给搞砸了。

    因为那三两银子，她娘受了公爹的气，加上丢了嫁妆，在老四媳妇的蓄意挑拨下，当着妯娌的面，对她又打又骂，还勒令她拿一两银子给她买回嫁妆。

    她一个长媳什么时候在妯娌面前那么丢人过！

    她又哪儿来的钱啊？

    但对着霸道的赵李氏，她也不敢回嘴，只能把一切都记恨到赵宛舒头上。

    张婶子没想到这大姑子今天那么大脾气，眼珠子乱转道，“可不是，一窝好吃懒做的黑心货，敢拿你个长辈的钱吃肉，就该吃得脚底流脓，头顶生疮！”

    “你瞧前头穷得都要喝西北风了，这扭头就能买得起肉，那都是吃姐姐你的钱啊！！”

    “照我说，就是姐姐你太善良了。怀个孩子磕磕碰碰的怎么了，居然还要你赔银子，当银子是地里刨出来的啊！美的他们！”

    张冬梅恨恨道，“那钱是我公公做主给的，我有什么办法！为了这个，家里都没给我好脸子，你瞧我这脸都是被打的！娘还要我倒贴一两银子给她买银戒指！”

    赵宛舒那小贱皮子就是上下嘴皮子一碰，就空手套白狼让她掏钱买银戒指？凭什么？

    再说了，就是有钱，她也不想拿出来啊！

    她自己都没有件银饰呢！

    张婶子看着大姑子脸上那隐隐加血的伤痕，隐下眼底的快意，嘴上却是继续道，“可怜见的，姐姐你受苦了！那你更不能这么算了，三两银子可不老少，便宜那贱皮子，你能咽下那口气吗？”

    “照我说，你就该把三两银子讨回来，把肉给抢回来。你家里可是有你公爹婆婆的，他们身为晚辈，得了好东西就不该孝敬爷爷奶奶吗？”

    “他们不给，那更好，你身为大伯娘教他们懂一懂孝顺两个字怎么写！”

    “你打不得有孕的妯娌，但长辈打不孝顺的小辈那都是天经地义，就是打死了那都是你的对！”

    张冬梅听得也怦然心动，跃跃欲试。

    她今天丢了那么大的脸，早恨死了赵宛舒，要是有个理由打她一顿出恶气，她肯定要狠狠打断她的狗腿。

    还有那三两银子！要是能要回来，就是给娘花一两银子买银戒指，她还能剩下二两给自己买个簪子手镯的！

    戴着多风光体面啊！

    还有肉，家里好久没尝过肉味了，想想就流口水！

    张婶子看出她心动，还要再加把火，屋外的赵清雪冲了进来，她刚才也听到了屋里的对话，忙闯了进来。

    “娘，赵宛舒把我推下沟渠，我那条新裙子都给弄脏了，都不好穿了！拿回银子，你可得让她再给我赔偿一条新裙子！”

    “她不给你就打，左右她爹娘都不在，你打谁敢拦！”

    张冬梅拍桌而起，“没错，我不管咋说，都是她伯娘，她难道还能打我不成？”

    她摸了摸脸，咬牙道，“她敢不给，我正好今天就让她提前过个大年！哼！”

