    
“球。”

    

    陈锋张手要球，拿球之后看了一眼身前的沃尔，而后陡然启动，没有花哨的动作，也没有任何的迟疑，一步迈出，速度全开。

    

    一瞬间，沃尔感觉眼前人影一花，陈锋竟然就这么消失了，令他心中震动，体力都消耗到这个程度了，他怎么还能这么快？

    

    这个问题不会有人回答他，也不会有答案。

    

    只见陈锋一步过掉沃尔，眼神变得更加坚定，直直的盯着篮圈，踩进罚球线之后双手抱住球，脚在地板上一蹬，嗤的一声，球鞋和地板摩擦，发出刺耳的声响，陈锋跳了起来。而与此同时，小乔丹、格林也跳了起来，伸出手扇向篮球。

    

    “滚开。”

    

    陈锋大喝，如同一尊战神，双手抱住球，冲着篮筐砸去。

    

    “啪！”

    

    一声脆响，小乔丹的手扇在陈锋胳膊上，随后又是啪的一声，格林更是一胳膊打在了陈锋的脸上，令陈锋身体一歪，向后仰倒。

    

    “小心。”

    

    “啊......”

    

    人们惊呼，不少人更是吓得捂住了嘴巴。

    

    只见陈锋失去平衡，从空中倒下，而令人震撼的是，他的手依然举着球，眼神依然坚定，在落地之前手腕一抛，将球给投了出去。

    

    砰！

    

    人倒地。

    

    唰！

    

    球进。

    

    裁判的哨声也响起，给了格林一个犯规，然后竖起两根手指，示意这个球两分有效，还要加罚一个球。

    

    “这是一个2+1。”

    

    “震撼的2+1。”

    

    “在那样的情况下，他竟然还能将球投进，他竟然还没放弃，他究竟是怎么做到的？”

    

    人们震撼，整个球馆陷入了一片寂静。

    

    直到华夏男篮这边余谦、小猛、易简练、丁雨航等人齐齐冲向陈锋，人们才反应过来，并没有欢呼，只是所有人都盯着球场，为陈锋担心。

    

    “我没事。”陈锋冲队友摇摇手，一时间却起不来，过了好一会儿他才在队友的搀扶下起身，冲大家微微一笑，示意自己没事，不过所有人都能够看到，他的脸色很苍白，不管是因为体力透支，还是因为刚才摔的那一下，反正绝对不像他说的那样“没事”。

    

    看到陈锋这个样子，李南眼圈一酸，叫道：“教练，把陈锋换下来吧。我们可以输掉这场球，但陈锋不能出什么意外啊。”

    

    弓鲁鸣动容，张了张嘴，最终并没有直接换人，而是交了一个暂停。

    

    等人下来，弓鲁鸣看向陈锋：“你怎么样？”

    

    “我没事。”

    

    “哎，你这个样子像是没事吗？”弓鲁鸣叹了口气，道：“陈锋，等会儿你下来休息，比赛就不用管了。”

    

    “不行。”陈锋脸色一变，直直的盯着弓鲁鸣，“教练，我不能下，我真的没事，我还可以打，真的。”

    

    弓鲁鸣板着脸，喝道：“你是教练还是我是教练，我让你下你就下。”

    

    一众男篮球员你看看我，我看看你，这个时候都不知道该说什么，甚至不知道怎么插嘴，连李南、杜枫也只能站在一边。

    

    看到陈锋痛苦的眼神，弓鲁鸣心中一颤，语气软了下来，道：“陈锋，你的体能消耗太大了，而且刚才摔的那一下，肯定不像你说的那样。你是我们的核心，是我们的王牌，也是华夏篮球的支柱和希望。这场比赛我们可以输，但你不能有事。”

    

    “这场比赛输了，我们以后可以从新再来，但如果你，又或是余谦、小猛，还有其他人有什么事，我没办法原谅我自己。”弓鲁鸣又何尝想就这么放弃，可这个时候他必须做出选择，他的选择是球员，不是比赛。

    

    众人动容，陈锋也是心中颤动。

    

    好一会儿，众人都是一片沉默。

    

    “教练，谢谢您。”陈锋看着弓鲁鸣，语气坚定：“不过，我还是要求上场。您说的也许很有道理，但人生中有些时候，有些事情总归不能单纯的用理性或者感性去看待。就比如现在，我们付出了这么多，已经走到了这个时候，不论结局是胜是败，无论会发生什么，我都不愿意就此止步，我要走下去。”

    

    “也许在很多人看来，这是意气用事，是冲动，是不理性。可我知道，如果这个时候我选择了放弃，我会毕生遗憾。”

    

    “教练，让我上吧。”

    

    听着，弓鲁鸣心中掀起波澜，许久难以平息，他犹豫了好一会儿，最后才道：“陈锋，你继续上。还有余谦、石小猛、易简练、丁雨航，你们也是一样。现在比赛还剩下不到三分钟，我不会再换人，不论胜负，放手一搏吧。”

    

    “是。”众人齐吼。

    

    这个时候，距离全场比赛结束只剩下不到三分钟，比分113:106，华夏男篮落后7分！

    

    不远处，美国队一众球员围在教练身边。

    

    波波维奇脸色前所未有的凝重，他怎么也没想到这场比赛会如此艰难，他们竟然会被华夏男篮逼到这个地步。

    

    “还剩下不到三分钟，我们领先7分。哦不，如果陈这个加罚命中，我们就只领先6分。”波波维奇道：“6分不算多，远不足以杀死对手。所以等一下我们不仅要做好防守，也要打好进攻。我再强调一点，小心陈、余、石这三个人，特别是陈！”

    

    “是。”美国队球员齐声答道。

    

    到了这个时候，美国队也彻底拼了。

    

    原本他们并不认为华夏男篮会给他们带来多少麻烦，也没想到比赛会打成这个样子，是因为他们打的不好？不，并不是这样，之所以比赛打成这个样子，是因为华夏男篮太有韧性，太疯狂，也太不顾一切。

    

    此刻想起，他们还是忍不住心中震动，从比赛开始华夏男篮就一直处在下风，可他们却一直没有放弃，一直在拼，一直在努力。

    

    那种坚持，是一种令人心神震动的信念！

    

    “呼。”杜兰特吐出一口浊气，看着身边的队友，道：“兄弟们，我们小看了对手。不过我相信我们一定能获胜，别忘了，我们是美国队，我们在为国家荣誉，为冠军荣耀而战。上吧，让我们一起结束这场战斗，击败对手。”

    

