    第247章 奇葩的脑回路

    杨珂这会也伸手捏了捏四宝的小脸蛋，轻笑道：“四宝，不许用力咬爸爸哦。”

    四个讨人喜欢的小家伙和两位佳人站在一起，这画面看上去就显得极为和谐，并且令人心生羡慕。

    谢琳琳都快被这甜蜜的一家子给安利到高血糖了。

    就在她准备上去搭话的时候，林天指着茶几上的那盘剥好的瓜子对杨珂说道：

    “珂珂，刚才看电视的时候我给你随手剥了一些瓜子, 你快去吃吧。”

    杨珂闻言也朝那边看了过去，就见到被堆成一个小山坡似的一盘瓜子，女孩的小心脏瞬间就被融化了。

    这个男人真的太懂她了，温柔也总是这么猝不及防，谁碰上这种好男人都会想着跟他在一起生活一辈子。

    女孩当然也不会矫作，老公都给自己准备好了惊喜，自己要是不接受的话，那岂不是会伤了他的心吗？

    她娇羞的看了一眼林天，随后迈开步子朝屋子里走去。

    不过杨珂并没有拿起来就一个吃了, 她先是递给了苏冰兰一把瓜子，苏冰兰也笑呵呵的接受了。

    随后她才开始吃，若是别的女孩子的话，大概率不会想到给婆婆也分一分，这就是素质的细微之处。

    见到杨珂吃了，林天也满怀期待的问道：“珂珂，好吃吗？”

    杨珂一边吃着瓜子，一边害羞的说道：“好吃。”

    谢琳琳：“……”

    她就这么愣愣的看着这两人疯狂的撒狗粮，这里还有很多人呢，你们就不在乎一下他们的感受吗？

    这一刻，她突然就觉得和刚才被林东拒绝吃瓜子比起来，那都不算啥事了，就是不给吃而已。

    现在呢，这都直接骑在脸上输出了，她酸了！

    小哥哥小姐姐太狠了，这一口狗粮不吃都不行啊！

    她真的很想大声叫出来, 让他们明白自己此刻心中的感受。

    真的好虐狗啊！

    这会谢琳琳反倒没有相亲失败的那种郁闷了，主要是他们在一起，看着就很般配，自己又有什么理由去反对呢？

    这会心中唯有无限的羡慕罢了，男的英俊潇洒，女的清新飘逸，四个小家伙也更是呆萌可爱。

    这个世界上也太多充满美的事情了吧，她从来都没有想象过这种家庭。

    呜呜呜！！

    她好羡慕啊。

    此刻震惊的可不仅仅只有她一个人，罗金枝这位在海清镇小有名气的媒婆也被两人之间的契合度给惊呆了。

    自己做了那么多年的媒婆，还从来没有见到过这么适合在一起的，真的是见了世面了。

    同时心里还有一种落差感，因为昨天她还在想着，今天自己带着姑娘过来相亲，苏冰兰不知道该有多开心啊！

    男大当娶，女大当嫁，这是恒古以来从未改变过的思想，林天虽然是一个大二学生，可是年龄也比较大了。

    别忘了，他当年可是三战高考的人。

    可是在见到这一幕之后，她反倒不觉得苏冰兰可怜了, 自己变成了一个小丑啊！

    她好难啊！

    做媒婆真的好难啊！

    呜呜呜！！

    她为什么闲着没事干, 净给人家找事干啊，现在好了，自己绷不住了！

    羡慕归羡慕，事情还是要面对的。

    她也默默的走到了苏冰兰的身边，对她说道：“冰兰，我怎么感觉这有些魔幻了呢，你掐我一下。”

    昨天在跟姐妹们聊四胞胎的时候，罗金枝就羡慕的不行，可她万万没有想到今天就在好姐妹的家里看到了。

    最令人感到无力的是，这四个小家伙就是好姐妹的小孙子孙女。

    苏冰兰轻笑着拍了拍她的手，说道：“好啦，金枝，你别胡思乱想了，你看到的啊，都是真的呢。”

    罗金枝的目光一直停留在杨珂和宝宝们的身上，不停地徘徊看着，真的很羡慕这样的家庭。

    “你没骗我吧？”

    苏冰兰失笑了一声，又给她点了点头。

    罗金枝这会也不得不相信自己所看到的了，只好木然的走回谢琳琳的身旁，想着该如何跟人家小姑娘解释这件事。

    可是她还没有想好怎么开口呢，谢琳琳就先说话了：“罗姨，现在的情况是，我真的没有机会了是吧？”

    林天对于这位姑娘的执着也是有些苦恼，她怎么就一眼看上自己了呢？

    他承认自己很帅，但是也不用一直盯着自己吧？

    他也在心里想着该如何给人家小姑娘安慰一下的，不然以后回学校偶遇了，都不知道该怎么跟人家相处了。

    可是女人的想法总是很跳脱的，在林天绞尽脑汁的想着如何安慰她的时候，她又古灵精怪的问道：“林天哥哥，你在学校里有没有认识像你这样的帅哥啊？”

    她的这个问题差点没把林天送走，怎么现在的女孩子脑袋瓜子都这么灵活的吗？

    他真的有些无语了，不过仔细想想，自己在学校见到的男生里，帅气的还是比较多的。

    不过很多都是一面之缘，基本上没有什么往来，平日里就跟着班里的那些哥们混了。

    所以林天也实话实说：“帅气的男生当然很多啦，不过都不怎么在一起玩，就是认识而已。”

    谢琳琳似乎对于这个回答很满意，小眼睛顿时就笑成了月牙湾。

    “那假期回学校的话，你能给我介绍一下像你这么帅，又这么优秀的男人吗？”

    众人：……

    这姑娘这么想真的好吗？

    脑回路太清奇了啊！

    当局者迷，旁观者清，哪怕众人觉得这个想法很离谱，谢琳琳却丝毫不觉得有些不妥。

    这会越想越觉得合理，说的就更加起劲了。

    “要是能认识到一些的话，就太棒了啊！”

    “如果能在学校里找到一个优秀的帅哥，那我以后就能够跟他一起在图书馆学习了，学习的动力一下子就燃起来了。”

    她自言自语的畅想了一下未来，然后又突然的拉住了罗金枝的手说道：“罗姨，太谢谢你了！”

    随后她也一脸开心的走到杨珂的身边，用仅有两人能够听到的声音问道：“小姐姐，你能跟我分享一下，如何能够生下这么可爱的小宝宝的秘诀吗？”

    (本章完)

