    片刻后。

    一众老少爷们打完招呼，小辈继续溜活儿，胡炎等人则全都到了上场口。

    小师叔的到来，让孙悦非常开心。

    咧着的嘴，一直都没有合拢过。

    换言之，眼睛貌似也一直没有睁开过。

    他还跟变魔术似的，这里搜搜，那里抓抓，转眼间，小小的茶几上便摆满了花生、瓜子还有小面包等种种吃食。

    “吃吃吃，别客气！”

    招呼一声，孙悦又拿出一包包装考究的铁观音，开始泡茶。

    “师叔，听说在天桥，您只有茶末子喝？”

    胡炎一愣：“这你都知道？”

    “嗨，班子里早传开了。我可跟您说，于慊就不是什么好人，净干缺德事儿。”孙悦小眼睛一抬，老神在在道。

    胡炎更傻眼了：“他可是你大师兄，同门的，你在背后就这么嚼他舌根呐？”

    孙悦递上茶杯，没好气道：“屁大师兄，我俩出去吃饭，他回回都跟我抢肉吃，完了还让我掏钱。”

    “你这么穷，差这点饭钱？”

    “饭钱倒是不差，关键是我没吃饱啊！”

    胡炎顿时哈哈大笑。

    奇葩人，奇葩事。

    相声门同门分裂的理由千千万万，但胡炎感觉到石先生这一门，估计是因为几顿饭的问题。

    爷仨儿之前就熟，此刻再一逗乐，整个氛围松快得不行。

    孙悦眼珠子一转，有些漫不经心道：“师叔，要我说，您还是上湖广来吧，我这儿好吃好喝的，连茶都是真正的好茶。”

    胡炎一听，立马就不笑了，还用意味深长的眼神瞧着他。

    前面胖子这么殷勤，他还以为是久别重逢，心里头高兴，但现在他不这么想了。

    “好了，别绕弯子了，有事儿就说。”

    孙悦嘿嘿直乐的看了小师叔好几眼，见人不笑，这才收起笑容，转成皱眉。

    “师叔，是这么档子事儿。”

    “您之前在湖广的时候，给小岳定下了‘贱萌’的风格，这个确实很适合他。最近一段时间，他往这个路子上使活儿也越来越顺手，台底下的效果也不错。”

    “可现在出来个新问题，那就是新活儿跟不上了。眼巴前正是他手艺和名气上升期，这麻烦不小，也很关键。”

    “他急，我也急。只是就他性子沉，脑子不容易转弯，当然也是我没找对路子，教了好一段日子，都不见效果，反倒让他更急了。”

    “师叔，您脑子灵，主意多，看能不能给帮着琢磨琢磨，让他开开窍？”

    孙悦说得仔细，胡炎听得认真。

    听完，他也没理会胖子期盼的眼神，只皱眉瞧着屋顶。

    相声艺人从入行到成角儿，会遇到的沟沟坎坎儿，确实可以说是五花八门。

    像小岳眼前这个，就算其中很正常，也很重要的一个。

    “帅卖怪坏”，能确定自己的风格，不容易。

    确定了自己的风格之后，能不能把它立得住，那就更加困难了。

    你得通过自己的肢体动作、表情变化，去展示这个风格，最终让观众给你把这个标签贴上去。

    当然，如此也只是第一步。

    因为所有的发托卖相，风格展示，都不是平空去表演的，它得有活儿托底。

    简单来说，风格特点是高楼，表演的本子就是基石，两者谁也离不了谁。

    同样，只有用最合适的本子，配上最极具特色的表演，艺人也才越能被观众记住。

    至此，才算得上“风格塑造成功”，而且牢固无比，谁也替代不了你。

    如今的小岳，确定了风格，缺少的就是更多的“基石”。

    明明看到了方向，却卡在这里动弹不了，难受不？

    胡炎终于明白，为什么今天看到的小岳，感觉比以往更加沉默了。

    只是，相声艺人想要得到，合适自己的本子，不是一件容易的事儿。

    同样，方法也非常少，无非就两种。

    第一种，洗老活儿。

    相声手艺发展了一百多年，老祖宗们留下的产业很多。

    之所以称之为“产业”？

    就是好让后辈子孙可以继承，过得不用那么辛苦。

    所以把里面跟自己路子相近的活儿找出来，再把能体现自己的风格的新包袱给洗进去。

    旧瓶装上自己的新酒，上台去使出来，观众就会有你的感觉。

    第二种，全新原创。

    梁子、架子全都得自己精心构思，反复去打磨。

    这种难度成倍增加，但效果却是最好的。

    比如，小岳之前自己攒的本子，叫《我在保安队的日子》。

    相声的技法，配上亲身的经历，再没有比这种活儿，更合适他自己的了。

    甚至说，这样的本子，也就他自己能使，换谁来，味道都不对。

    当然，两种方法一比较，胡炎不用多想，便有了选择。

    当然是……第一种。

    天天原创，谁能有这种能耐？

    即便再大的蔓儿都不行，更别说如今的小岳了。

    相声门好些艺人，就三两个段子，甚至一个段子，人家都吃一辈子。

    而且就这些段子，还不是他自己攒的。

    讲理不讲理？

    当然，江湖艺人比不得人家，原创的本子再难，也得去攒。

    只是这事儿急是急不出来的，后头慢慢去磨。

    眼巴前最重要的事情，那就是先让自己有饭吃。

    如此一番盘算，其实压根也没得选。

    取着巧，从老祖宗碗里扒饭，别让自己饿死喽，然后才是好好活着，慢慢攒新本子。

    至于胡炎脑子里知道的，小岳前世的那些本子，他不可能全给他抖擞完的。

    毕竟未来的路还长，小岳需要自己去熬一熬。

    转动方向盘，浇水施肥，提升速度可以，但拔苗助长的事儿不能干。

    前后想罢，胡炎收回目光，看了一眼墙上的挂钟。

    他直接站了起来，挥手道：“走，咱去吃饭！”

    “吃饭？”孙悦顿时傻眼。

    自己在这里巴巴的瞅着，半天不敢吭，就怕打扰您思路。

    好容易有了动静，结果却是……吃饭？

    是自己没把情况介绍明白，没把问题问清楚？

    还是前面那些好吃食，好茶叶，都喂了狗了？

    孙悦心里懵懵的。

    而且活了三十多年，往日一向吃饭积极的他，心里头一回对吃饭产生的抵触。

