
然而以楚璃从小养成的习惯，元神强大不说，她还喜欢在自己的元神上，加上诸多的保护措施，所以说想要夺她的舍几乎是不可能。

还有一点便是，被夺舍之人必须身具灵根，并且灵根要与自己的灵根有一种是相同的。楚璃是空间灵根，所有的属性都有，这一点倒是符合一众想要夺舍的元神。

只是这几种条件中，除了这一条外，其它的几条都不符合，老者失败可以说是必要的。只是楚璃想不明白的是，难道自己那么的好欺负，夺个舍都能被惦记上。

你说万仞天这么个身强力壮的大小伙子在身边，老者怎么就看不上他？突然间，楚璃想起了万仞天的资质，别看万仞天的实力不错，又是个剑修，他不过是个四系的伪灵根，能修练到如今的地步，可以说运气占了绝大部分。

想来老者是嫌弃他的资质不好，连夺舍都懒得上。不由神情怪异的看了万仞天一眼，将万仞天看得一阵的毛骨悚然。

万仞天面色一沉，忽然间便祭出了一张紫色的玉符。他怀疑站在自己面前这个人早已不是小大师了，而是另一个人了。若是这样，他将会万分的危险，因此才想到动用这张宝贵的‘灭神玉符’。

楚璃“咦”了一声，还未等万仞天发出符箓，她便手指一伸将符箓拿了过来。对，就是拿，楚璃的这手法便与平常人拿东西一般，只是要快得多，即便是万仞天也没有防住。

万仞天被楚璃就这么举重若轻的拿到了符箓，当即脸色大变，“前辈，我劝你还是从小大师的身体中出来吧！否则，……”

当即长剑一横便要出手，楚璃道：“我没有被夺舍，不过一个区区的元婴，能奈我何！”

万仞天顿了顿，狐疑的望着楚璃，然后像是想了什么似得，狠狠一拍自己的脑门，真是糊涂了。即然小大师能拿出凝婴丹，那么小大师的实力，很可能已经迈入了元婴期。而那人也是元婴期，同阶修士自是不能夺舍的。

但是他还是问了一句：“小大师，你进入元婴期了吗？”

“佛曰：不可说！”

这倒像是小大师的语气，万仞天被她的这句佛曰噎了个半死，同时一颗心也落了下来。楚璃晃了晃手中的这张符箓，对万仞天说道：

“你这张符箓，借给我研究一二！”

万仞天点了点头，“就送给小大师了！”楚璃也没客气便收了起来。

万仞天走到黑袍老者的尸体旁，将他身上的储物袋取了下来，打开一看，里面的宝光几乎耀花了他的眼。

元婴修士的身家，果然不凡，里面装满了各种的珍稀材料，甚至还有几件品阶不错的法宝，各类的灵丹不下上百瓶，各色灵石更是堆积成山。

而且也不知道这黑袍老者打劫了多少人，数了数光身上的储物袋就足有十几个。万仞天面露喜色，觉得自己还是有些运气的。

他将东西平均分开，每人一个装满东西的储物袋。今日的收获真是不错，万仞天一脸的喜气洋洋。

“收起你的那副样子，不然别人一看就知道你得宝了，都来打劫你怎么办？”楚璃睨了他一眼说道。

万仞天一听，就将自己翘起的嘴角往下拉了拉，装成一副冰冷冷的样子，只是眼中的喜色依旧还在。楚璃捡起了地上这块破损的阴罗盘，仔细看了看。

此物还能修复，楚璃便收了起来。万仞天对此物不感兴趣，看都没看一眼。另外除了材料、宝物之外，还有几种功法秘术的玉简，其中就是有一枚记载着阵法知识的玉简。

这枚记录着阵法的玉简十分的古朴，想是年代久远了，里面的阵法传承相当的不错。两人合计了一番，便将这些玉简都复制了一份，一人收录一份。如此一来，都是皆大欢喜。

将这间石室再次察看一遍之外，发现再无遗漏后，两人就再次出发了，朝着一条秘道而去。

此时的王陵中，众修士早就乱作了一团的朝着前方遁逃。  他们脸上全是惊恐之色，一边使出浑身的解术飞遁，还时不时的朝着身后望去，似乎有什么恐怖的怪物在追着他们。

“啊！救命”

“师兄救我！”

通道中，时不时传来凄厉的惨呼声。只见灯光昏暗的通道中，到处是一群群的黑影在移动，瞬息间就有数人淹没在了这群黑影中。

看到通道中围追堵截的这些黑影，跑在前方的修士面色惨白，亡命狂逃。原来这些黑影都是长着黑色长毛的僵尸，数量极多。

这些僵尸炼气期的也有，筑基期的也有，里面还有三四只是结丹期的。通道中的一些低阶修士，大多被这些僵尸，追得上天无路，入地无门的。

这些僵尸虽然不会什么法术，行动也不是有多么的快速。便是他们肉身强悍，不惧修士的法术攻击，而且还有着一身的尸毒。

一旦被围住很难逃脱，而且这些僵尸中，还夹杂着一些恶鬼。一些恶鬼在结丹期便可以用阴气凝聚出身体，而他们的需要就是这些修士的血肉。

修士的血肉越新鲜越好，里面含得怨气也就越多。不过结丹期的恶鬼数量倒也不多，只有那么四、五只而已，大多数还是筑基期、或是炼气期的较多。

僵尸喜欢吸食修士的精血，而恶鬼大多数喜欢修士的魂魄。这样再加上这些僵尸群中，还有几结丹期恶鬼在收集修士的肉身，这样的分工倒也不浪费。

只是修士们的日子便惨了，整个九幽王陵中到处是一幅群鬼横行的画面，使得这地下王陵更加的阴森恐怖起来。

“九幽王陵现，许进不许出”恰恰正是现在的写照！

通道的另一边，数名结丹期的修士正朝着一个方向全力飞遁着。遇到拦路的鬼物或是长毛僵尸，都是一剑杀之。这些长毛僵尸虽然身体强悍，对上筑基期或是炼气期的修士还算可以。若是对上结丹期的，还是不够看的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246428"  chaptername="九百三十三  许进不许出">加入书签</a>
</div>
