    

    跟了上来的苏辰看着自己父亲被抓走，刚想上去救人就被人拉住嗯在地上堵住他的嘴，是玲珑，原来那些人堵住了修罗和狼刃才给玲珑创造了逃跑的机会，一旁还有云鹤，还有云鹤在暗中帮忙，否则玲珑今日可能真的逃不出去，苏辰还想挣扎，玲珑小声呵斥“你现在出去不但救不了你父亲还会把你自己搭进去，别忘了，你的命不属于你自己属于博士，你父亲还不会那么容易死，只要不死，博士就会救出他。”

    苏辰只能眼睁睁看着自己的父亲被押送在车上，看着失去双臂的父亲，苏辰最终还是忍住了愤怒“鬼枭，下次，我一定要让你失去一切！”

    玲珑说道“你怎么才来？”

    “路上耽误了，还有萧权也逃走了，这家伙研究出一个不得了的家伙，你们注意，这家伙的实力不亚于，已经直逼R3了，回去再说吧。”云鹤看着小末逃走的方向看去，玲珑点头，拉着苏辰直接离开了这里。

    研究院这里，季院士发现又来一个样本，连觉都不睡了披上白大衣就过来研究，人呢也丢进牢里面去，由专人来看着，不过基因研究是个技术活，叶凡在这里陪着季国森，而陈落枫是带着修罗一行人回林家去，毕竟家里面还有一堆事要去解决呢...

    刚回到家里面，林老，岳父母还有母亲都过来质问了，就连陈老也通过电话来表达不满，一人一个唾沫星子，差点没把陈落枫演淹了，还好林雪瞳在一旁解释，这才给了陈落枫开口的机会，陈落枫好不容易解释完就被冷落了，所有人都在关心林雪瞳担心出什么事情，陈落枫无奈的叹了叹气，一旁的狼刃还不忘扎刀“老大，你这个家庭...弟位够‘高’的。”

    被陈落枫一个眼神看过去，然后...然后第二天狼刃躺在床上被人照顾，注意，不是被打的，是被练成这个样子......

    杨圣雍这里，整个人暗沉的不行，没想到这么多年了居然被人摆了一道，要不是盛易过来带走他，他估计就要被人包围了，盛易推着眼睛说道“博士，魔域那两个逃了一个，剩下的在实验室，您看？”

    杨圣雍摆手“不急，一号体内的基因融合度多少？”

    “67%左右，我已经计算过了，一号注射完增强剂融合大概是3.67%~6.12%左右，而正常的情绪化暴走大概在15.55%~18.96%左右，大概两次左右就能让一号彻底融合。”盛易把手里的报告交给杨圣雍，杨圣雍叹了口气“十年了，十年了，为什么我研究不出当年的那个R3！！！啊！！！”

    云鹤问道“我记得鬼枭的血液是稀有血型，会不会跟着有关？”

    盛易替博士回答“Rhnull血型，被称为黄金血，博士之前也怀疑过，不过持有这种血型的人很少，博士也试过，四人无一例外失败了。”

    玲珑又问道“是不是稀有血型会更容易成功？”

    “理论上来说是的，从实验数据上来看，稀有血型的成功率比常规血型高0.14%左右。”盛易推了推金丝边眼镜。小末这个时候推开了门走了进来“博士。”

    杨圣雍问道“嗯，这些天查的怎么样？”

    “查的差不多了，鬼枭之前不是经历过一次失血过多嘛，平时在基地里都有他自己的备用血，不过之前在江河医院来不及送过来，是他妈妈输的血，有可能是那个原因导致鬼枭体内的融合度变低了。”小末靠着墙说道。

    杨圣雍想了想“盛易，去把R3的基因拿出来，我再去看看什么情况，至于那个佣兵，还是老样子，弄完送回去。”

    盛易点头“明白。”

    苏辰见博士半天不说自己父亲有些着急“博士！我父亲那里....”

    杨圣雍看了看苏辰说道“放心，你父亲那里我会办法，这段时间你跟着末影，听他的指挥。”

    “可...”可话还没说呢就被杨圣雍一个嗯憋回去了，小末也就是末影拍了拍他的肩膀“博士很快会撤离华夏，别忘了博士现在的身份不方便露面，你父亲那里，华夏人不会滥杀无辜，嗯...你父亲不算无辜，但至少这段时间他是不会死的。”

    末影笑了笑然后就离开了，整个房间里就只剩下他一个...        

