    镇元子额头浮现细密的汗珠，脸上堆笑，对白月问道：“白爷，您怎么会在这里？”

    白月笑道：“我就是你要去讨公道的那个人。”

    “这！！！”

    镇元子瞳孔微微一缩，随后他飞快回过神来，对白月笑道：“怎么会呢？白爷的为人，三界谁人不知谁人不晓？我吃饱了撑了，会来找白爷的麻烦？”

    说着，镇元子转身用拂尘扫到妙龄真人的脸上，怒喝道：“这到底是怎么回事？你怎么得罪白爷的？”

    妙龄真人感受着脸颊传来的火辣辣的疼痛，整个人彻底懵了，大脑一片空白。

    他的师祖，堂堂地仙之祖，三清的朋友，四帝的故友……为什么叫白月为白爷？

    这、这……

    妙龄真人意识到自己真踢到铁板了，心中一阵恐惧，不过他也不敢思考，双腿一软，麻利地朝着白月跪了下来，颤声道：“白、白爷……这都是误会……”

    “混账东西，白爷是你能叫的吗！”镇元子又是一拂尘扫到妙龄真人脸上，怒斥道：“叫洛云仙尊！”

    “是、是！”

    妙龄真人连连磕头，慌张道：“洛云仙尊，我当真不知道您和我家师祖是旧识，您瞧瞧……这不是大水冲了龙王庙吗？”

    “这都怪我家那不成器的弟子，他不长眼睛，我一定好好教训他！”

    说着，妙龄真人便将白衣老道吸到自己面前，直接将白衣老道的双腿震断，按着白衣老道的脑袋，让他给白月磕头。

    白衣老道此时也懵了，不过他也不敢乱说什么，求饶道：“洛云仙尊饶命！”

    白月并未理会妙龄真人和白衣老道，对镇元子笑道：“镇元子，看在咱们认识多年的份上，你觉得这件事该怎么处理？”

    “白爷息怒！”

    镇元子立刻从自己的乾坤袋里取出一颗长得小孩一般的人参果，双手供给白月，笑道：“这是我五庄观最近才熟的人参果，如果白爷不嫌弃的话，这颗人参果当做赔礼怎么样？”

    妙龄真人看到镇元子把人参果都拿出来，眼睛都绿了，口水不由自主地流下。

    这人参果三千年开花，三千年结果，三千年成熟，近一万年才总共结出三十颗，凡人闻一闻就能活三百六十岁，吃一颗能活四万七千年……如果是有修为者吃下，修为更是会暴涨！

    他拜在镇元子门下数百年，这人参果可是连闻都没有闻过！

    妙龄真人没有想到，镇元子为了向白月赔罪，竟然拿出了这种一万年才结三十颗的极品！

    白月接过人参果，在手中抛了抛，轻笑道：“这一回吃还能图个新鲜，二回吃就腻了，这玩意儿可买不来你那徒孙的命。”

    镇元子笑道：“白爷你误会了，这颗人参果不是用来买我徒孙性命的，那只是我个人给你的赔罪。咱们有这场误会，都怪我不分青红皂白，只听徒子徒孙的话，这才大水冲了龙王庙。这颗人参果赠给白爷，只是希望不要因为这件事损坏了我与白爷之间的友谊。”

    白月挑眉：“那妙龄真人怎么办？”

    见白月提起妙龄真人，镇元子脸上笑意瞬间消失，板着一张脸道：“我可不认这种逆徒，现在就把他们逐出师门，任由白爷你处置！”

    妙龄真人听到镇元子要抛弃他，表情剧变，连忙抱住镇元子的大腿，哭诉道：“师祖！您不要放弃我啊！您看在我为五庄观兢兢业业这么多年的份上，求您救我一次！”

    “这次真不关我的事，一切都是我这个逆徒搞出来的祸端！”

    而白衣老道见妙龄真人也要抛弃自己，当即心如死灰，自知自己已经没有任何活路。

    这世上，已经没有能保他的人。

    镇元子看着妙龄真人抱着自己大腿哭喊的丑状，眼中厌恶越浓，运起体内真气将妙龄真人震开，怒道：“你已经被逐出师门，休得叫我师祖！”

    妙龄真人越加惊慌，跪地向镇元子磕头，随后又向白月磕头求饶道：“洛云仙尊，我错了！这一切都是我那逆徒干的，我这就杀了他！”

    说着，妙龄真人眼露凶光，一掌拍向白衣老道脑袋，白衣老道甚至都没有任何反应，脑袋便被妙龄真人拍碎，无头尸体缓缓软倒在地，被鲜血浸没。

    妙龄真人顾不上自己满脸鲜血，再次向白月哭道：“洛云仙尊您看！我已经清除了逆徒，求您看在我师祖镇元子的份上，放过我……”

    嗤！

    妙龄真人话说到一半，他额头上出现一个血洞，随后整个人软趴趴地倒在地上，彻底没了声息。

    镇元子收回真气，对白月道：“白爷，我也看不下去了，这等逆徒就不劳你出手，我亲自来清理门户！”

    白月见妙龄真人就这么死去，也只是笑了笑，对镇元子道：“既然你都亲自动手了，我再胡搅蛮缠，反而是我不讲道理，这件事就这样吧。”

    “多谢白爷。”

    镇元子一挥拂尘，将妙龄真人和白衣老道的尸体收起，对白月作揖道：“既然如此，我就不打扰白爷，就先回五庄观了，若白爷有空的话，多到我的五庄观坐坐。”

    白月笑道：“有空一定来。”

    两人寒暄过后，镇元子便化作一道光，破空离去。

    这时，在远处目睹了一切的王莎才小跑过来，一脸震撼地向白月问道：“刚才离开的那个帅哥是谁啊？他的威压好强，我站在那么远的地方，都差点喘不过气来。”

    白月从五色神珠上跳下来，将二十四颗珠子收到手中，对王莎道：“那家伙叫镇元子。”

    “镇元子？”王莎一愣，“我怎么觉得在哪里听过这名字？他不会是哪个有名的神话人物吧？”

    “倒不是很有名，只是在四大名著中出现过。”

    白月笑了笑，将二十四颗五色神珠连成一串，抛给王莎：“给。”

    王莎还在想镇元子的事，见白月扔来一串五彩珠子，连忙接住，不由问道：“这是什么？”

    白月道：“这就是我之前给你说的地仙傍身法器，也称之为本源法器，刚刚对付妙龄真人的时候，我特意收了力，没有让这法器残缺。”

    听到白月的话，王莎眼睛瞬间放光，仔细地打量着手中的五色珠子，赞叹道：“啧啧啧……你看这纹路，这颜色……仙家的法器是不一样哈！怪不得能卖上百亿。”

    白月看到王莎那爱不释手的样子，微微一笑，道：“这串珠子对我来说没什么用，就送给你吧。”

    “送、送给我？”

    听到白月的话，王莎一愣，她忽然感觉这珠子烫手无比，连忙将珠子推到白月手里，摆手道：“不不不！我只是想开开眼！这珠子不能收！”

    白月笑道：“之前你不是一直缠着我要狐妖妖丹吗？现在这五色神珠价值远远在狐妖妖丹之上，你又不想要了？”

    王莎坚决道：“这不一样！猎杀狐妖是我出了力的，那颗妖丹是我应得的，但这法器不是……我全程旁观，什么事都没干，怎么能拿这种东西？”

    白月又笑道：“你确定？你要是把这法器拍卖掉，那你这一辈子的终极梦想可都实现了。”

    王莎坚定摇头：“不！我的梦想得靠自己的双手来实现，这五色神珠太过珍贵，你还是自己收好吧，反正我绝对不会要的！”

    白月见到王莎那坚定的眼神，眼中笑意也柔和了不少，他将五色神珠收到乾坤袋里，对王莎道：“这可是你选的，本来我是打算拿这法器来抵你那颗妖丹，既然你不干，那就算了。”

    王莎立马道：“喂白月！我得给你说清楚，我不要你这法器，可不代表你不用还我妖丹了！你还欠着我半颗妖丹！”

    白月轻笑道：“我刚才还了啊，只不过你不要而已。”

    王莎怒道：“白月！你不要太过分了！别想赖掉那颗妖丹！”

    就在王莎和白月据理力争时，白月忽然看到不远处有着一只白毛老鼠正盯着他。

    白毛老鼠与白月对视片刻，随即便回头跑开，钻进废墟中。

    看到那只消失的白毛老鼠，白月眼神微微一凝，对王莎道：“你自己打车回去吧，我有要事。”

    王莎问道：“那我的晚饭怎么办？你不是说请我吃晚饭吗？”

    白月转身离开，对王莎摆手道：“先欠着。”

    “喂！不带你这样的！我没钱了啊！”

    王莎想要拉住白月，可白月只是往前走了两步，便直接消失在原地，让王莎扑了一个空。

    “靠！这混蛋！老娘就不该把珠子还给他！”

    王莎见白月消失，一脚将面前的碎石子踢飞，无能狂怒。

    而此时的白月，已经到了江城西市的古玩街。

    鼠老三正在自己的店门前逗着金丝雀，他见白月到来，连忙收起玩心，向白月作揖道：“小妖鼠老三，拜见白爷。”

    白月问道：“你让你家白毛鼠找我，是有消息了？”

    “正是。”

    鼠老三微微一笑，对白月做了一个“请”的姿势，道：“外边说话不方便，白爷里边请。”

    白月倒也没任何迟疑，径直走进店铺里。

    鼠老三驱散所有店员，将店铺的门窗全部关闭后，这才对白月道：“白爷，当年害您家破人亡的那只大妖，找到了。”

