    “小，小子，是你把我的丹药毁了吗？！”

    反应过来的小老头，瞪大眼睛，不可思议的看向徐言愣愣道，心中顿时万般后悔，聚在心头。

    这天妖洗髓丹，几乎关乎他在末世大劫过去之后，能否在诸多大佬未下场之前，夺得属于自己的机缘。

    可是如今都毁了啊！

    “朱厌大人，一切都是这小子搞的鬼！”

    “对没错，就是他，他把天妖洗髓丹的药力，全部纳入了他自己的体内。”

    “我们喊您喊的嗓子都冒烟了，您也没有反应啊！！！”

    三大妖君，此时看向朱厌一人一句说道。

    最终目的，就是把责任从自身身上推开。

    然而此时，徐言却缓缓抬起了头，一双猩红的眼睛，直勾勾的盯着朱厌小老头。

    “你特么吃了我的药，你还瞪我？！”

    小老头看见徐言这副模样，心里那是狠的牙痒痒，“老子今天就要把你炼成丹药！”

    小老头咬牙切齿道，如今药力刚入徐言体内不久，一切还来得及，只要将这小子炼成丹药，保不准药力还会跟进一步。

    不过此时徐言却没有理会他。

    梧桐之气在徐言双肩游走，原本被铁链洞穿的肩膀，竟然以肉眼可见的速度恢复。

    这一幕，不仅是把三大妖君看的说不出话。

    就连朱厌小老头，也是不可置信。

    要知道，这铁链上面蕴含的法力，在修炼者身上留下伤口之后，没有个一年半载炼化这股法力，想要立马恢复伤口，如同做梦。

    可如今，这一幕，却真真切切的在他们的眼前发现。

    “喝喝喝……”

    徐言看着朱厌小老头，嗓子里发出一股低沉的嘶哑声音。

    朱厌小老头被徐言盯的有些发慌。

    这感觉，就好像自己成了个一丝不挂的妞，在一个色魔的眼前跳芭蕾，然后被色魔打量的感觉。

    “朱厌大人，这小子实力古怪，不如将我们身上的铁链解开，我等助你一臂之力！”

    就在这时候，三大妖君中的鳄鱼精，朝朱厌说道。

    另外两个妖君，皆是点头。

    朱厌小老头看见这一幕笑了，“你们在想屁吃，别以为我不知道你们心里在想什么，你们会帮助我？怕是恨不得我死吧，等着吧，等我解决完这……”

    然而，朱厌小老头，话还没说完，徐言动了，身形快若子弹一般，出现在朱厌小老头的身前，大手朝着他身上抓去。

    朱厌小老头一惊，“好特么快的速度，这小子磕药了吧？！”

    不过他突然反应过来，这小子确实磕药了，而且磕的还是自己的药。

    想到这里，朱厌小老头那个气啊。

    不过面对徐言的攻势，他也丝毫不敢大意，身形立马往旁边闪去。

    可是徐言大手如影随形，直接抓到了朱厌小老头的衣领。

    朱厌小老头瞪大了眼睛，这一幕，在洞府光幕外的时候，何其的似曾相识。

    但是下一秒，朱厌小老头身形却往后爆退。

    次啦～～～

    一道布被扯碎的声音响起，朱厌小老头瞬间瞪大眼睛，只觉自己浑身一凉。

    “卧槽，好瘦，比我被吸了气血还瘦……”

    “嗯嗯，那里还特别小，没我虎鞭一半大……”

    “……”

    三大妖君对着光溜溜的朱厌小老头，一脸评头论足的说道。

    “我尼玛！”

    朱厌小老头怒了，最后身形寸寸暴涨，化作一个类似猿猴，白头红脚的两丈妖兽，一股恐怖的杀伐气息，从其身上弥漫开来，整个洞府内，蕴含一片萧杀之意。

    随着这妖兽的出现，三大妖君眼中惊恐万状，这是小老头真正的模样，朱厌，据说每伴随朱厌出世，世界便会掀起一片战争。

    “吼！！！”

    朱厌发出一声怒吼看向徐言，双拳捶打胸口，气势斐然。

    但是下一秒，朱厌脸上的愤怒，便逐渐成了惊恐。

    只见在自己两丈身高之下，犹如蝼蚁般的徐言，不知何时已经来到了他的脚下，一只大手如铁箍一般，牢牢的抓住了他的脚踝。

    “给老子死！！！”

    徐言怒吼一声，两丈高的朱厌，像条破布一般，被徐言提在手里到处乱砸。

    三大妖君见状，艰难的咽了一口口水，“这小子，怕是个怪胎吧……”

    “我也觉得，这特么可是上古威名赫赫的凶兽朱厌啊，即便是这一道分身，都有顶级陆地神仙的实力……”

    “亲大哥，疼，你快停下！！！”

    朱厌老头被徐言砸的头昏眼花，忍不住开口求饶。

    然而，几乎丧失理智的徐言，怎么可能听他的话。

    就这样，一个时辰过去。

    奄奄一息的朱厌，趴在地上，整个长满白毛的脑袋，变得血肉模糊。

    而徐言泛着猩红的眼睛，也逐渐冷静下来。

    当他神志恢复的时候，就看见趴在地上的朱厌，还有三瑟瑟发抖的妖君。

    “大佬，我们是好妖！”

    “没错没错，我们是好妖！当初就是被这朱厌算计，才成了这里的肥料！”

    “大佬，救救我！”

    三大妖君立马朝徐言求饶道。

    “我刚才干了啥……”

    此时的徐言反应过来，摇了摇有些昏胀的脑袋，疑惑说道。

    “你淦了我……”

    奄奄一息的朱厌，进气多，出气少的说道。

    “小老弟，你怎么成了这副模样？！”

    徐言看着朱厌，顿时瞪大了眼睛。

    朱厌：“……”

    三大妖君：“……”

    好家伙，提上裤子翻脸不认人？

    “亲大哥，我居住的房间里，有很多很多好东西，全给亲大哥，亲大哥饶我一条命就可以……”

    朱厌奄奄一息的说道。

    “什么叫你给我？”

    徐言莫名其妙的看向朱厌。

    朱厌：“？？？”

    “老子这是凭实力抢的。”徐言撇了撇嘴道。

    抢和给完全就是两个概念好吗。

    抢，说明我拳头比你大，给，完全可以理解为施舍。

    朱厌：“……”

    你开心就好。

    紧接着，徐言就开始了刮收之路。

    整个朱厌洞府，都被徐言翻了个底朝天，刮收了不少的资源。

    这一幕，看得奄奄一息的朱厌，差点没喷出一口老血，心恨自己当时为什么要傻冒一般引狼入室，这下好了，天妖洗髓丹没了，自己收集多年的资源也全没了，彻底完犊子蛋了。

    最后，徐言走到了朱厌的身体旁边，双手撑着下巴，心里思考着，这玩意的鞭值钱不？

    可以卖给谁？

    何老爷子？

    不行，这老家伙还欠老子十亿，给他就是白给。

    那李老头？

    不过这老小子现在对自己警惕的可不是一星半点啊……

    朱厌被徐言这眼神看的发毛，但是却还是出声道：“帝君，你现在若是杀我，我死前看到的最后一幕，将会被本体知晓，你吃了天妖洗髓丹，还灭杀我这一道最有可能成为仙人之境的分身，以本体的脾气，绝对与你不死不休！”

    徐言闻言，脸色一愣，随即问道：“你说的是真的？”

    “童叟无欺！”

    朱厌说道。

    下一秒，他就瞪大了眼睛。

    只见徐言身形，衣物直接开始变化。

    最后变成一个穿着白色练功服的老者模样。

    “老夫剑圣李平安，今日就要斩了你这孽畜。”

    化作李平安模样的徐言，手中出现了一口长剑，像模像样的对着朱厌说道。

    朱厌小老头瞪大了眼睛，心里顿时一句，“卧槽……”

    下一秒，徐言长剑蕴含元灵之力斩下，朱厌的脑袋，“咕噜咕噜”的滚在了地上，元神三步的分身元神，也在徐言一剑之下，烟消云散。

    这一幕，把被锁链套着的三大妖君看傻了，这特么的，太不要脸了吧？

    …

    …

    “李平安！！！”

    华龙国，太岳山下。

    一双巨大如铜铃一般的眼睛睁开了来。

    随着他一声怒吼，这片天地之间，风云骤变，原本还晴空万里，立马就变得乌云密布。

    …

    …

    诡异调查局总局。

    正将从徐言那里得来的五箱灵石，放入专门用来储藏修炼资源密室，心情非常不错，还哼唱着京调小曲的李平安。

    突然脸色一变，顿时感觉到一股比云白龙王还要强大的因果关系，直接强加在了自己身上。

    “这小王八犊子，又特么干了什么混账事啊？！！”

    李平安差点没一口老血喷出来。

    他虽然说了，可以让徐言借着自己名头干一些事情，但你特么不能惹这么恐怖的玩意啊！

    老头我遭不住啊！

    …

    …

    “叮：宿主斩杀上古凶兽朱厌元神三步分身，功德值+9999、+9999、+9999……”

    “叮：恭喜宿主爆出‘鬼门关’！！！”

    “叮：宿主可通过鬼门关调兵遣将，也可将万鬼直接送入其中！！！”

    听见系统的声音。

    徐言变回自身容貌的时候，脸上一愣，调兵遣将？

    从鬼门关调兵，还能调哪里的兵？自然是地府的阴神。

    “系统，你究竟是什么样的存在？”

    徐言心中深吸一口气，将朱厌的尸体，顺手丢入了储物空间。

    紧接着，徐言的目光，又看向了被铁链锁住的三大妖君。

    对于这三大妖君，徐言可没什么好感。

    三大妖君看着这不要脸的家伙，将视线放在他们身上，吓得两股战战。

    只有老虎精反应过来，硬着头皮，讨好开口道：“大佬，您将这朱厌斩杀，您就是我们的再生父母！我们对您感激不尽！”

    徐言：“……”

