    不知过了多久，陆小乙缓缓睁开眼，发现自己躺在一片冰冷的废墟之上。

    不知道该怎样形容眼前的世界，四周灰蒙蒙的，街道破败、残垣断壁，到处都是残缺的墙壁，到处都是碎裂的砖石与木屑，偶尔会有些残骸从远处滚落而来。

    这里好像就是一个被战火毁灭的城市，又似乎是受到了极为重大的自然灾害。

    末世吗？

    不，好像不对。

    陆小乙记得，在他昏迷之前，家里传来一阵剧烈的震动，随之脑袋上出现了一片漆黑的虫洞，当他醒来的时候，就到了这里。

    有些昏暗的天空让人根本分不清白昼还是暗夜，周围静谧的可怕，似乎没有一丝生机。

    陆小乙抬头看向周围，只见他躺在一处残缺的房屋中，周围有几座残损不堪的楼房，但是都已经倒塌，只留下一些残缺的木板、瓦砾或是残砖断瓦。

    周围有许多的废墟与垃圾，一些残破的建筑物倒在地上，周围有许多的血迹，有些地方还冒着浓烟，显然曾有过一场激战，不过似乎这里应该已经荒废许久了。

    陆小乙从地上站起身，打量起这里的环境。

    他发现在他的左侧，有几处破败的楼房，有的倒塌了一半，有的则是残缺的，有的则是倒立的，看起来十分的诡异。

    这里似乎已经荒废了有些年月，有些地方已经长满了杂草，而且到处都是碎砖烂瓦，还有些地方甚至散落着黑色的腐肉和不明生物的残骸，看起来有些可怖，陆小乙想要继续深入看看，但是这里的环境让他多少有些不适。

    然而下一刻，远处飘来一阵浓烈的黑雾，陆小乙顿时又感到一阵头晕目眩，他的意识堕入深渊，又晕厥过去。

    ————————————

    以往前所未见的变种生物。

    浑身长满肉瘤的丧尸、庞大而狰狞的蛟龙、手持战棍的巨魔、可怖骇人的虫族——

    “吼吼吼......“

    无数怪物嘶吼着朝着人类聚集地冲来，它们张牙舞爪、丑陋的面容，充满恶意的眼神，还有那一双双血红色、散发着浓重杀意的利齿。

    无数人类聚居地被恐怖的怪物攻占，人类被屠戮，一切的一切变得混乱不堪。

    “救命啊......“

    无数人类被恐怖的怪物撕碎，变成了鲜美的肉馅，无论男女老幼、老弱病残、还是健康的少年、或者是娇滴滴的美人儿。

    无数人的惨叫，无数人的哀嚎。

    血腥味、腐臭味、烧焦味弥漫在天空之中，让人闻起来作呕。

    一只巨型的丧尸从天而降，张嘴露出尖锐锋利的獠牙。

    它的嘴巴足足有十米长，一口就将一栋房屋咬碎吞进肚子里，随后又朝着其他地方走去。

    这一幕让无数人类胆寒。

    “救救我们，求求你们救救我们！“

    一群妇孺跪倒在地上，哭泣着向四处逃窜的人们求助。

    但无人理会她们。

    这些人都在疯狂的逃跑着，根本不可能有人理会这些无关紧要的人。

    “救救我，救救我们吧......“

    一群人哭的梨花带雨，悲戚凄厉，让无数人都心软起来。

    但无论怎么做，依旧无法让那些人停下脚步。

    “吼吼吼......“

    一声咆哮。

    丧尸的利爪伸出。

    一只手臂瞬间被撕碎，随后是另外一条手臂。

    鲜血飞溅。

    丧尸抓住这个人的脖颈，用力的一扯，一个头颅便被撕了下来，随后一口吞入腹中。

    这只丧尸，竟然是一只变异丧尸。

    变异丧尸吞食了人类之后，它们变得越加凶悍，变得越加强横。

    无数人类惊慌失措的逃亡，但它们逃到哪里，都会被那些变异丧尸袭击。

    一只只的人类被啃噬、吞食、杀死，血流成河、尸山血海，人类聚居地已经彻底变成了人间炼狱。

    这时候有人发现了一座城镇，城镇的建筑与众不同，建筑材料也是别具一格，看上去很是奇特，这让许多幸存者心生疑惑，这座城镇的建筑材料似乎不像是普通人类的建筑，反倒像是某个文明遗留下来的东西。

    不知道如何形容眼前这混乱的场景。

    陆小乙想要做些什么，却发现自己的身形似乎被固定于天际，他只能静静地看着。

    这是梦境吗？还是说刚才看到的那个灰蒙蒙的世界是梦境？

    不管怎么样，他的身形似乎被固定在这个空间里，动弹不得。

    这时候他隐隐看到了一个若隐若现的曼妙倩影。

    “喜欢这个世界吗？”这时候，一阵清澄悦耳钻入他的耳朵之中。

    喜欢？喜欢才有鬼啊。

    他想将自己的想法表达出来，但是发现自己根本发不出任何的声音。

    女声道：“不用怀疑你所看到的这一切，所有平行宇宙本就都可以是梦境，现实也许就是梦境的另一种说法而已。”

    还是不明白，这个可以称得上是虚无的女人不知道乱七八糟地在说些什么。

    “恭喜你成为荒诞大陆第100000名被选召者，主神将赐予你在这个世界生存的力量，请稍后——”

    荒诞大陆？被选召者？主神？

    正当陆小乙踟蹰之时，他的脑袋周围顿时出现了一圈罗盘，这罗盘上刻着各种图案，有长剑、拳头、战棍、长枪、火枪、手炮、战锤、战斧等等等等。

    女声道：“这是根据你的血脉天赋来选定你的职业，如果准备好了的话，请眨一下眼睛。”

    因为身体动不了，他也只得找女声的话来做。

    随之，轮盘就在陆小乙的眼前旋转起来。

    没过多一会儿，轮盘上的速度越来越慢，最后在一柄紫色长剑的图案停顿下来。

    “真不错，居然是剑士，少见的职业啊。”

    女声的话似乎透露出一些羡慕的意思，随之其纤手一挥，那罗盘顿时化作一道紫光，紫光又变为一柄数百丈长的直刃巨剑，‘轰’地一声插在地面上，天地似乎都震颤了一下。

    巨剑将地面切开，切出一道长达千米的宏大深渊来，这深渊向着左右不断分裂，从中冒出两道白光，两道白光又瞬间化作两座石碑，其中一个石碑写着【拔刀斩】，另一个写着【风刃裂剑】。

    拔刀斩:迅速拔刀并向周围敌人发出的剑气斩击，现攻击力二星，可随宿主实力增强而提升。

    风刃裂剑：剑身分裂为风刃对敌人发动的攻击，现攻击力二星，可随宿主实力增强而提升。

    不光如此，刚才插入地面的那柄巨剑正以肉眼可见的速度快速缩小，很快就缩成了一柄四尺五长的精致直刃太刀，精美的刀柄，紫色的刀身上散发着温润的霞光，看起来就不是凡品。

    紫刀夏月夜：上古夏神的佩剑。品质虽宿主实力提升而提升。

    “此外，因为宿主是第100000位被选召者，根据主神旨意，获得物品【梦境修炼器】、【实力信息勘测仪器（低）】。”

    您的信息版面如下：

    宿主：陆小乙

    年龄：17

    职业：剑士

    实力等级：二星

    技能：拔刀斩（二星）、风刃裂剑（二星）

    武器装备：紫刀夏月夜（二星）、梦境修炼器、实力信息勘测器（低）

    储存空间：两立方

    “是生存还是毁灭，今后的一切都要靠宿主自己了，祝您好运。”

    女声说完，原本被【紫刀夏月夜】劈开的那道巨大沟壑正在缓缓闭合，地面剧烈颤动着，陆小乙却又陷入了昏迷——

