
寞上邪和辛家老祖同时扑向海北车，无疑是想趁这机会先除掉一个劲敌，两人能做到吗？

场间，寞上邪已经施展出暗之领域，如乌云一般的黑暗以他的身体为中心，疯狂往四周扩展。

而辛家老祖也施展出了辛家绝学，手中喷涌出一团青色的气息，瞬间凝成气剑，接着，气剑疯狂燃烧起来，凝成火龙，缠绕在气剑四周。

两人几乎在同一时间发动攻击，一团阴寒的黑暗袭向海北车，辛家老祖则是高跃至空中，火龙斩下。

两人的实力毋庸置疑，联手之下更是恐怖，年轻的海北车能扛住吗？反正，海天涯在场下冷冷看着，丝毫没有插手的迹象。

而海北车阴冷笑了一声，云淡风轻说道：

“雕虫小技，不知死活。”

好大的口气啊！

他并没有闪避，只见他两手朝着地面一抓，地面立即破开，泥土冲起，瞬间在他身前形成了一道土墙。

土元素之力，可难道凭这道土墙就能抵挡住寞上邪和辛家老祖的攻击吗？

单从视觉上来看，感觉怎么都不可能。

是驴还是马，马上便可看到结果了。

寞上邪的暗之领域先一步袭在土墙上，土墙立即一阵扭曲，像会立即崩溃，可并没有溃散。

这就是土元素之力的强悍之处，它在五行元素之中，是最佳的防御元素，它连接着大地，可把本身承受的力量泄到大地之中。

但接踵而来的火龙斩破了土元素之力的临界点，“砰”的一声巨响，火龙斩在土墙之上，土墙终于崩散，碎成泥土四处飞扬，土墙之后的海北车露出了身形。

没有半点惊慌之色，他两手左右撒开，抱成圆形，在两手之间，一团直径约半米来长的气息正翻滚汹涌着。

没几个人能看明白这青色气息是什么，但寞上邪和辛家老祖一眼便看出来了，是水元素之力！

没错，正是水元素之力。

就如大祭师先前所说的一样，海北车掌握着水、木、土三种元素之力，到现在已经施展出了两种。

“蝼蚁还想撼树，真是痴心妄想，乖乖拿命来吧。”

海北车鼠头獐目的脸孔露出兴奋的狰狞，随即，两手往外一翻，两手间的那团水元素之力立即疾射向寞上邪。

寞上邪一掌拍出，一股黑暗气息涌向水元素之力。

瞬间，暗之领域和水元素之力撞在一起，水元素之力立即炸散……

若是叶凡在此，肯定会提醒寞家老祖小心，因为他很清楚水元素之力的属性，是溶解和分裂之力，就算寞家老祖施展的暗之领域可以轰散水元素之力，但后续会带来很多的麻烦，远不如避开好一些，更何况海北车是来自茵蓝世界，更要小心提防。

可惜叶凡不在这里，可惜寞家老祖选择的是硬扛，也是因为这种场面下不能退缩，不能懦弱丢了士气。

暗之领域和水元素之力已经撞在一起，轰隆声中，水元素之力四散，暗之领域也随之淹灭。

看上去似乎打个了平手，实际不是这样，因为四散的水元素之力弥漫在空中，虽然现在没构成威胁，但对于掌握水元素之力的人而言，相当于在四周埋下了一个潜伏的陷阱。

海北车施展攻击的时候，辛家老祖没有闲着，手中火龙再一次斩向海北车，眨眼间斩到海北车头顶。

这一刻，海北车单手上扬，掌心喷涌出一股翠绿色的气息，瞬间化成枝叶，片片枝枝，看上去弱不禁风的样子。

但实际并不是这样，当火龙斩在这些枝叶上时，不但没有把枝叶焚成灰烬，反而像灌施了肥料一样，枝叶不毁反涨，刹那间茂盛得遮住了天空。

木元素之力！

海北车展现了第三种元素之力，不知他是不是有意炫耀，接连展现了三种元素之力……

化解掉辛家老祖的攻击以后，海北车立即身形一闪，蹿出几米后，身形跃至空中，右手一压一抬，随着他这动作，本是弥漫在空中的水元素之力立即受到牵引，顿时燥动起来。

寞家老祖感觉到了危险，右手一划，身前布下一道暗之领域，接着身形避闪。

水元素之力在海北车的控制之下，一窝蜂的覆盖在寞家老祖先前布下的暗之领域上。

融合，水元素之力的特性展现了，顷刻间与暗之领域融合在一起，形成了一片光怪陆离的斑斓光幕！

本是属于寞家老祖的暗之领域，一下子被水元素之力侵占吞噬，转变成了海北车手上的利器。

叶凡若是看到，绝对会开窍，因为海北车生动的展现了水元素之力的妙用。

不是叶凡不懂得水元素之力有“融合”和“分裂”的属性，而是在运用上，有时很难突破，这就像一个人知道怎么跑，但要跑出最高的水平，如果没有人示范或指导，便难以达到那个层次。

海北车有这方面的条件，他出身于以修炼五行元素为核心的宗门，前人积累的经验可以让他轻松的学到很多东西。

而叶凡没有前人的经验可学，也没有人指导，这是他所欠缺的。

先不说这些，回到现场。

海北车把寞家老祖布下的暗之领域吞噬以后，立即冲近，右手一探，伸进光怪陆离的水幕之中，接着手臂一抬，整张水幕布被他举到了头顶上空。

“去死吧。”

他一声怪笑，掷出手中水幕布，掷向扑来的辛家老祖。

辛家老祖手中的火龙已经斩下，但忽然听到寞上邪惊叫道：

“快闪开！”

是的，寞家老祖已发现海北车把他的暗之领域占为已有，且融合了水元素之力，两种都是至上原力，不用想都知道，一旦爆开，威力将会倾天覆地。

辛家老祖想要收手，已是不及，火龙已与水幕布撞在一起，水幕布被斩成碎块，但真正的威胁也来临了。

四散的水幕布爆炸了，爆出空间黑洞，恐怖的空间之力如刀片一样往四周袭去。

辛家老祖近在眼前，已经没法回避，只能催动域境护体，可惜，就连叶凡都抵挡不住空间爆炸的力量，而辛家老祖在这一块还不及叶凡。

他催动的护体域境没能保护住他，直接被爆炸之力摧毁，穿透域境，光临身体。

有如刀片切割一般，横惯辛家老祖的身体，完全是一眨眼间的事，身体便被分割成几段……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15364403"  chaptername="第2204章  无法抵挡">加入书签</a>
</div>
