    “苏离，看起来你已经突破到了天人境。”

    方清雪目光看过来，面上显现出震惊之色。

    一般的天人境高手，实力也就是万马之力，但是苏离，他如今的力量，似乎已经到了一个极为高深的地步。

    最让她惊讶的还是苏离拥有的五行宝物似乎很多。

    她当然知道苏离修行的神通是羽化门的大自在玄金剑气，这是一门庚金神通，只不过他一突破天人境界，居然就能立刻将五行其他也圆满，这实在难得。

    要将其他的五行圆满，换做一个人，只怕得寻找多年，几十年的功夫寻找天地之间的五行宝物，才能在天人境这个境界，补全五行，这样在踏入神通秘境第六重归一境以及神通秘境第七重金丹境界之时，至少有五种神通。

    五行为基，五行圆满。

    “是啊，我这一次的确突破了天人境，不过这一次的修行，并没有完。现在，我可以修行那些其他的神通了。”

    苏离面上露着微笑，随意一动间凝聚出一个大阵，这大阵赫然呈现白色，乃绝命岛主修行的神通天罡绝命手，被他凝结成了大阵。

    这座大阵威力并不算太强，只是初步修成，也就增加了几百烈马之力。

    他再次一动，又是一座罡气凝结的阵法。这一座阵法是炼魂搜神法凝练出来的大阵，是一种魔道神通。

    那是苏离斩杀一个天魔王之后得到的神通，只不过那个时候他还没有到达天人境，所以不能修行。

    而现在，一将炼魂搜神阵修行到家，苏离立刻明白了一系列的搜魂之法。

    种种魔道之法，完全可以将人体的记忆搜出，这是杀人越货搜功法的魔道手段。

    “这一门神通修行出来后，再也不用担心邪剑盗对我隐瞒什么了。”

    苏离先前并没有杀死邪剑盗，而是将他镇压，就是为了在天人境之后将搜魂之法修成功，往后只要能战胜敌人，他们的功法必然逃不了。

    不像是以前，就算是能战胜敌人，敌人不告诉你，你也没有办法。

    苏离却没有直接起身去收拾邪剑盗，依旧继续修行。

    一团大阵，继续缓缓升腾而起，落在苏离的脑海之中，这是麒麟祈福术，如今也被苏离修炼成神通。

    又有一团大阵，显现出一些生机来，大阵之中，隐隐有红光涌动，这是仙剑世界凤凰传授给苏离的涅槃真元术。

    又有一团云阵，冉冉升腾，其中透露着风云无常无量的气息，赫然是风云世界得到的元极摩诃，如今也被苏离转为一座大阵。

    又有一团剑光闪烁，剑光之中，杀机无限，可怕的绝杀之意要覆灭一切，这是剑二十三。

    又有一柄刀光，显现出凌厉速度，这是倾城之恋。

    又有一团光芒，没有什么形体，却似乎蕴含着智慧，这竟然是苏离在大唐世界得到的那本《智经》，如今也显现出更高的层次来。

    至于长生诀上的七幅图，因为是五行与风雷的缘故，已经被包含。

    而黄天大法，十强武道等也都凝结成一座座的大阵。

    战神图录里的四十九副图录，在这一日，也凝结出了十座大阵，毕竟战神图录虽然一共四十九图录，但有的图录讲的是修行的要领，并不针对具体的修行法门。

    如一个战神骑着神龙下界的图录，即便黄苏到了现在，依旧觉得这幅图没有太大的韵味。

    所以凝结出十座大阵，也算是不错。

    当然，这之中有一副图录凝结出的大阵有些玄妙，一丝丝，一条条，黑线一样的东西，看上去有些威能，似乎与空间有关，但依旧太过弱小。

    让苏离有些欢喜的，还是仙剑世界那位古藤仙人传授给他的乱天机，竟然也化作了一座大阵，融入到苏离的脑海之中。

    不过这座大阵威力十分的弱小，和麒麟祈福术一样，都似乎没有杀伤力，也增加不了力量。

    但苏离能感受到它们的潜力。

    “我如今修行的神通，主要还是大自在玄金剑罡，这一门神通依旧要强于其他所有的神通，我所学习的瞬杀大法，威能也能大大提升了。”

    苏离无比清楚的知道自己现在的状态。

    他的力量本来有四十万烈马之力，不过伴随着将其他世界的智慧精华提升，凝练，形成一座座的大阵，法力也进一步的升高，到了四十二万玄黄烈马之力。

    这其中，最为强大的，是大神通——大自在玄金剑气凝练到极致而成的无上神通——瞬杀大法！

    无上神通，就这么一种。

    是苏离如今最强大的攻击手段。

    而且，伴随着他晋入天人境之后，肉身法力，各方面都大大的提升，瞬杀大法的威能要比以往大许多倍。

    除了这一个无上神通之外，其他苏离从各个世界领悟提升的神通，都只能算是小神通。

    连大神通都算不上。

    神通有分级。

    分别是小神通，大神通，无上神通，三千大道。

    苏离得了这些小神通，他倒是希望有朝一日，能够将部分有潜力的小神通进化进化。

    比如麒麟老人传授与他的麒麟祈福术。

    又比如古藤仙人传授给他的乱天机。

    这些现在看来只是小神通的玩意，如果伴随着他的境界提高，领悟出更多的东西来，或许可以成为大神通。

    尤其是乱天机这一门神通，只要他修行到更高深的地步，就算是去了蜀山这样的天机世界，也可以无所畏惧。

    天机本来分明，你拿取别人的宝物，立刻就会被高人算到。

    但若是修行了乱天机，就算是拿去了属于他人的机缘，一道乱天机，天机如麻，又怎么能够算的清。

    “现在，终于可以和你们算算账了。”

    苏离终于起身，他的目光往着三大盗那里看去。

    邪剑盗面色如土，脸色巨变。

    他已经感知到，这一个修士，实力居然比起先前提升了好多倍！

    来到他的面前，竟然给他心灵难以说得清楚的压迫。

    “这怎么可能！这一次，好像是真的要栽了！聪明反被聪明误。”

    邪剑盗整个人升腾起绝望情绪。

