    兰茂英和明月清两个人在听见陆霄凌的这句话之后都是一怔，显然，他们是没有想这么多的，可是，现在听陆霄凌这么一说，两个人心里全都不是滋味了，有些东西，真的是不能比。

    陆霄凌抬头看着两个人怔住的表情，嘴角勾起，就连他自己的眼底都带着嘲讽，也不知道是嘲讽兰茂英和明月清两个人，还是嘲讽他自己，亦或者是他们之间的感情。

    陆霄凌淡淡的开口说道：“原来，友情是这样的啊。”

    兰茂英和明月清两个人在听见陆霄凌这句感叹的话的时候，全都沉默了。

    事情到了现在这种时候，连他们自己都分不清，他们做的到底是对的还是错的，观念这种东西真的是很可怕的东西，习惯，亦是如此。

    偏偏，这两样在京城的众多友谊之中，占据了大部分。

    兰茂英张了张嘴，到底还是说了出来，事情到了现在这个地步，兰茂英也确实是顾不上秦翡这边的事情了，他是真心拿陆霄凌当做朋友的，他不想失去陆霄凌这个朋友，也不想让他们之间有了隔阂，所以，还是开口了。

    “凌子，这件事情一开始是我没有多想，也自觉是没有错的，毕竟，大家都是这样的，我们之间也都习惯了，现在秦翡这么直白的说了出来，我想，这件事情我们是做错了，不管怎么样，我还是要和你道个歉的。”

    “其实，仔细一想，秦翡说的是很有道理的，我们在这件事情上可以说，是利用了你，我们应该在做之前和你说一声的，这样最起码没有欺骗在其中，不过，我想，我说出来之后你也不会同意的，我既然已经想到了这个结果，但是，还是不顾你的意愿做了这件事情，你心里一定是不好受，从这一点上来讲，我们这个朋友确实是有问题的。”

    兰茂英深呼了一口气，继续说道：“我和你道歉，真心的，以后也不会在发生这样的事情，有什么涉及到你的事情我也会提前和你说的，但是，凌子，我们之间的友谊或许和秦翡他们之间的不同，但是，我可以保证，我是把你看做我最好的朋友的，这一点，是绝对的，所以，我希望这件事情不会影响我们之间的友情。”

    “当然，如果你咽不下去这口气，我也可以和孤独隻一样，一天一篇小作文式的道歉信，不过，数亿的资产我是真的拿不出来，前段时间你不是挺喜欢李博源的那副画吗？我给你拍回来？”

    兰茂英是真心地不想让他和陆霄凌之间有矛盾的，在他看重的朋友里，兰茂英还是愿意低头的，看着陆霄凌的样子，兰茂英觉得现在最好的道歉方式恐怕就是效仿孤独隻了，毕竟，秦翡这么难搞，都原谅了孤独隻，想必这个方法还是有效的。

    听着兰茂英的话，一旁的明月清张了张嘴，却什么也说不出来，她是女生，脸皮还是比较薄的，而且，她从来没有说过道歉的话，一时间还真是不知道该怎么说出口，只能沉默的站在旁边。

    陆霄凌看着兰茂英认真的样子，他知道兰茂英的想法，也理解，毕竟，他一开始对齐衍也都是这样想的，这样做的，当时，他也觉得理所当然，并没有觉得有什么问题，毕竟，人人都是这样。

    可是，这一次，陆霄凌真正体会到了这种感觉，他才明白齐衍在面对他的感觉，原来，这么难受啊。

    他到底都做了些什么啊。

    一时间陆霄凌并没有回答兰茂英的话，而是放空了目光，满脑子想的都是他之前对齐衍做的事情，一切的一切，令他羞愧难掩。

    世界上从来都没有感同身受，只有自己经历过了，才明白其中的滋味，陆霄凌第一次如此悔恨。

    秦翡这段时间就这么一直躲着，齐衍也是极少露面，就连秦御都没有再去学校了，整天忙碌着齐家的事情，从齐氏开始，不过，秦御不去学校自然不是因为任务重，忙不过来，也是因为秦翡他们担心秦御的安全，毕竟，在学校里很多安全措施都是做得不到位的，意外太多，在这个时期，秦翡他们不想做这些没把握的事情，所以，只能委屈了秦御了。

    也不是委屈，毕竟，秦御对于这件事情是乐见其成的，秦御在小学里多待一天都觉得是一种折磨，每天一加一等于二这种问题让秦御的世界观都快要崩塌了。

    可以说，在继承齐家这件事情上让秦御唯一值得舒心的就是不用去学校这件事了。

    秦御看着自己满桌子的文件，在抬头看看坐在对面正在整理资料的齐衍，这段时间，他们父子俩天天在办公室里这么坐着，各干各的事情，等到他有什么疑问的时候，齐衍会给他解答，并且教给他各种东西。

    可以说，这段时间秦御的收获是很大的。

    这段时间，秦御和齐衍相处下来，才真正感受到了他爸的强大，齐衍在各种问题上的解决都是十分有效率的，在很多事情都能够给他一个最好的答案，那些齐衍教给他的东西都是秦御在以前没有学过的东西，很多处理事情的方式和手段也是给了秦御一个极大的转变和思路。

    就这么短短几天的时间，秦御觉得自己比之前成熟了很多。

    齐衍一抬头就看见了秦御小眼睛发直的看着他，齐衍微微一笑，开口说道：“怎么了？又有不懂的地方了？”

    这几天相处下来，齐衍也是认识到了秦御的可塑性有多强，这一点倒是很随阿翡了。

    这般想着，齐衍对秦御也是更加的爱屋及乌了。

    秦御回过神来，开口对齐衍说道：“爸，都已经半个月了，我妈马上也就在家里憋不住了，这件事情到底什么时候能够解决啊。”

    齐衍没想到秦御会问这些事情，齐衍沉默了一下，开口说道：“过完年，什么都好了。”

    秦御看着齐衍的表情，很聪明的说道：“爸，有一件事情我前几天就一直想要问你，但是，又觉得不太好问，就一直憋着，现在我是真的憋不住了。”

    齐衍还真是少见秦御沉不住气的时候，轻笑一声，说道：“你说。”

    秦御犹豫了一下，开口说道：“爸，你是不是知道了京城最后一个势力是谁了？”

    齐衍一怔，显然没有想到秦御居然会说出这样的话，齐衍看着秦御，那张酷似秦翡的小脸上带着极其认真的表情，齐衍明白，秦御现在能这么问出来，那么多半也是有了十分肯定的答案了，随即，齐衍直接开口问道：“为什么会这么说？”

    “每次我问你这件事情什么时候结束的时候，你都会说过完年之后，其实，这件事情只要把最后一个势力找出来，我妈也算是功成身退了，到时候，就没有这么多麻烦事儿了，以你们的势力和你对事情的态度来看，如果你有把握，那么，不会这么晚，如果你没有把我的话，那么，你也不会把这个期限说的这么肯定，这不是你的风格。”

    一开始，秦御刚刚接触齐氏这边，并没有觉得齐衍每次和他说的答案有什么不对，但是，经过这段时间他和齐衍的相处，秦御自己对齐衍也有了一些认知，所以，立刻就明白了齐衍给他的回答是有问题的。

    而秦御的脑子也是聪明的，反应又快，立刻就明白了齐衍这一直以来的回答是什么原因造成的。

    秦御看着齐衍那张淡漠的脸，继续说道：“如果过了年，那么这个时间已经到了所有人都能够接受最后一个势力找得到找不到的问题了，到时候所有人在这方面都不会有太多的期望了，那个时候，我妈虽然说退下来有些麻烦，但是，用些手段，给点利益，也是能够退下来的，同时，那个最后一个势力恐怕也就不了了之了，这个结果，你从一开始就想到了，所以，才能给我一个这么准确的时间吧。”

    秦御眯起眼睛，认真的问道：“所以说，爸，你其实是知道这最后一个势力是谁了吧，既然如此，那么为什么不说出来？”

    齐衍看着秦御，第一次，齐衍对秦御感到了这么自豪的情绪，其中也夹杂着很多无奈，因为，孩子太聪明了，就不好骗了。

    齐衍笑了笑，看着秦御，开口问道：“既然你能够分析到这里，那么，阿御，你说说，我为什么不说出来呢？”

    秦御一开始也只是猜测，虽然，他觉得自己猜测的应该是没有错了，可是，当齐衍真的承认的时候，秦御的心里也是一惊，下意识的想到了他妈的脾气，如果让他妈知道了，估计着他爸到过年都要睡客房了。

    当然，这个念头也只是一闪而过，秦御在听见齐衍这个问话的时候，就已经开始思考了，只是一会儿的时间，秦御便开口说道：“是因为我妈？”

    一有了这个念头，秦御的小脸整个都皱了起来，心下一沉，他现在只能想到这个理由了，因为，秦御也是很了解齐衍对秦翡的感情的，秦御更了解秦翡是一个多么耐不住寂寞的性子，让秦翡在家里这么待着，哪里也去不了，是真的能把秦翡给憋疯的，要知道，他还很小的时候，那时秦翡的身体都还只能坐在轮椅上，秦翡就都还要坐着游艇去海上逛一圈呢。

    这样一个人把她圈在家里，秦翡能有多好受？

    而偏偏，齐衍是最看不得秦翡难受一点的人，要知道，齐衍这个人，即便是把齐家赔进去，都是舍不得秦翡受委屈的，在这种情况下，齐衍依旧选择了隐瞒这件事情，那么，只能说，这最后的一个势力恐怕是和秦翡有关。

    而且，很有可能这个势力被爆出来之后，对秦翡是残忍的。

    这般想着，秦御也是握紧了拳头，小脸阴沉。

    齐衍看着秦御的小脸紧皱的模样，听着秦御这句话，心中又复杂又欣慰，想了想，齐衍开口说道：“很聪明。”

    在秦御做的好的时候，或者做的对的时候，齐衍从来都不会吝啬自己的夸奖，就秦御那张和秦翡这么像的小脸，齐衍也是舍不得让秦御的这张小脸上露出不好的情绪的。

    秦御听见齐衍的这句话并没有开心，反而心情更加沉重了，直接对着齐衍开口说道：“是谁？”

    齐衍听见秦御的问话，站了起来，走到了秦御的身边，摸了摸秦御的头，开口说道：“阿御，这件事情我暂时不打算告诉你和你妈。”

    秦御抬头看着齐衍，蹙眉，说道：“爸，你觉得我都能够看出来的问题，我妈会看不出来吗？”

    齐衍听见秦御这句话，一点过多的表情都没有。

    看着齐衍的表情，秦御就明白了，齐衍应该早就想到了。

    果然，齐衍开口说道：“可是，阿御，你有没有想过，既然你妈明白，为什么到现在没有问过我？”

    “而且……”齐衍表情里带着些许的心疼，淡淡的开口说道：“这么短的时间，你就能掌握了一些我的做事风格，那么你从小都待在你妈身边，你应该也很了解你妈的，一处翡翠华庭而已，你觉得，如果你妈不乐意的话，真的能够困住她吗？”

    秦御一下子就瞪大了眼睛，一双黑亮的眼睛里面满是错愕和恍然，喃喃的道：“我妈她……”

    看着秦御的模样，齐衍点了点头，像是验证了秦御的猜测，继续说道：“你妈她心里应该已经有了人选了，以你妈的聪明，应该已经猜出来是谁了，可是，到现在你妈都没有动静，只是当做不知道一样，就这么静静的待在家里，安分的要命，这不就已经是决定了吗？”

    说到这里，齐衍也是无奈和心疼，但是，又无能为力，齐衍在秦翡面前不敢提及这件事情，现在秦翡看似好好的，可是，很多事情憋久了，爆发的时候是很可怕的。

    齐衍知道，秦翡能够爆发出来是最好的，就像伤口一样，化脓了之后，就要狠狠的把整块烂肉挖下来，那样才能好的快，不然，这样一直等着，虽然只是隐隐作痛，但是，伤口永远都不会好，反而，拖得时间越长，越严重。

    这个道理齐衍很明白，但是，齐衍舍不得，舍不得在秦翡装作糊涂的时候叫醒她，舍不得让她这么疼。

    齐衍向来是个心狠手辣的，可是，在秦翡的事情上，齐衍总是优柔寡断，瞻前顾后。

    到了现在这个时候，齐衍连问都不敢问一句，生怕一个不小心触碰到秦翡的痛楚，让秦翡承受不了。

    看着齐衍的模样，秦御沉默了，如果这件事情是换做别人的话，秦御或许不懂这种做法，但是，当这件事情放在秦翡的身上，秦御自己也是不忍心的。

    “所以，就这么僵持着。”秦御即便是在不忍心，还是有些理智的，尤其是在单独面对齐衍的时候。

    齐衍沉默了一下，说实话，到现在他都不知道该怎么办，如果他知道的话，恐怕早就把秦翡的伤口给治好了，哪里用得着让他家的阿翡天天躲在家里这么难受。

    其实，在这一方面，齐衍也是因为秦翡有这本能逃避。

    不过，他和秦翡的逃避不同，秦翡是逃避是不去想，而他的逃避是真的想了无数种方法，就目前看来，最有效的办法，只有一个。

    齐衍看着秦御，开口说道：“等着吧，等到过完年。”

