
　　绿绮院，现在是高光时刻。

　　皇太子别说一年、是几年也未必进来一步，现在就坐在这儿。

　　绿绮院虽然不得宠但也没萧瑟，几位奉仪也很有东宫气度。

　　中宫的内官、闭着嘴不敢争：“那就依裴娘娘、封昭训。”

　　桓樾懒得理他：“巩氏、鞠氏、任氏贞静贤淑，皆进昭训。”

　　虽然潦草，但巩氏、鞠氏、任氏三人大喜，忙跪下谢恩。

　　谢籀教训：“好好听青蛾宫的，辅佐娘娘。”

　　三人给殿下磕头。有殿下承认自然好。

　　就好比娘娘愿给她们机会，不会让她们见都见不到殿下。

　　殿下虽然穿着常服，但真好看，随便坐那儿，那气度就很撩，奈何他眼里只有娘娘。

　　鞠奉仪心里有几丝酸涩，又能如何？

　　没看以前张扬的狄小姐、现在也安静的坐在一边？

　　狄宝瑟体会了一把东宫进人、还能有各种背景。

　　曾寰的表妹现在不是惹不得了，但还有更多要忌惮的。

　　若是闹起来，就是一锅粥。

　　狄宝瑟要管东宫，还是不管？要管的话自然是听话的好。

　　有四个新鲜出炉的昭训，桓樾将中宫打发了。

　　人还没走远狄宝瑟就说：“不知道中宫会赏什么？”又问，“巩昭训你们当初赏赐可丰厚？”

　　巩昭训并不想被cue，但这会儿怕也没用，就沉稳的说：“娘娘仁慈。”

　　这回答好极了。

　　中宫可以不仁慈吗？可以赏了章氏不赏别人吗？

　　能帮几位昭训讨点好处也是好事。

　　让中宫这么乱一通，桓樾有点不耐烦，让人将章氏带过来。

　　巩昭训和鞠昭训之前住后殿，任昭训住东厢房，章氏分到西厢房。

　　几人将她带（拖）过来，让她跪下拜见皇太子、皇太子妃、狄良娣、以及三位老人。

　　巩昭训、鞠昭训对视一眼，坐的稳稳的。

　　大概明白娘娘的意思，中宫来的也得压到最底下。

　　谁还不喜欢抬抬身份？就算同为昭训也要分个上下。

　　任昭训眨着眼睛看章淑。

　　送回来的样子没看清，但现在已经被宫娥换的干净。

　　昭训的冠服没什么花哨，任昭训都没去换。

　　章淑长了一张小脸，现在有些白。

　　可能是水里淹的不轻，任昭训看她好像在翻白眼，对东宫的待遇很不满？

　　不，狄宝瑟喝着茶，觉得章淑可能学了曾寰，骂殿下几句都正常。

　　桓樾也喝茶，等着章昭训磕头。

　　磕她不奇怪，要看的是给任昭训几个磕头。

　　“啊！”章淑爆发！

　　几个宫娥一块镇压。

　　章淑猛的盯上皇太子。

　　狄宝瑟一点不奇怪，别说他皮相好，他也是东宫唯一男子。

　　“放开我！放我回去！”章淑挣扎，又弱又坚强。

　　狄宝瑟惊奇，之前不是有野心？被苏美人推到太液池尝到了死亡的味道？

　　所以后宫的女人为什么都像鬼？因为要做人就得先做鬼。

　　桓樾稳如老狗：“你并不愿进东宫？是被中宫逼的？还是被中宫骗到宫里，又被强行送到东宫？”

　　任昭训差点听笑了。

　　虽然有些人野心，有些是被逼的；但若是这么传出去，中宫和逼良为昌有多大区别？

　　就算进宫，也是要讲你情我愿。就算被父母卖的，中宫也该仁慈吧？

　　桓樾更仁慈：“你若是被中宫逼迫，别怕，我立即送你回你表兄那儿。”

　　章淑跪在地上，脑子糊涂。

　　但一般人哪敢惹中宫？

　　任昭训看着就明白。这里边多少苦楚，自己尝。

　　狄宝瑟慢悠悠的说：“你别在中宫面前高高兴兴的，到了东宫觉得娘娘仁慈，这就很不好了。”

　　任昭训说：“万一娘娘好心让你回去，中宫又觉得娘娘不容人，娘娘上哪儿说理去？”

　　鞠昭训附和：“凡事讲一个理字。曾公不是最喜欢（不）讲理？”

　　桓樾说：“你若是以这种手段吸引殿下的注意，殿下就在这儿；你先拜见，以后慢慢争宠，放心，我不会拦你的。”

　　鞠昭训支持：“娘娘最大度了。”

　　任昭训又想笑。章昭训是用这招吸引殿下的注意？

　　她偷偷看殿下。

　　章淑也看。

　　狄宝瑟就看着章淑，这女人果然又起了心思。

　　她就不嫌恶心？在后宫想圣人，到这儿又惦记殿下，她也太下作了！

　　章淑不肯磕头。

　　桓樾不急。

　　任昭训看章昭训要跪多久？她罚跪一个时辰还没开始。

　　任昭训看鞠昭训一眼，章昭训大概还不知道一堆罚需要她完成。

　　章淑被逼磕过头了。

　　谢籀开口：“精神不错，就在西厢房门口跪一宿。夜里看着别让她乱吵。”

　　是！宫娥保证办妥妥的。

　　谢籀拉着媳妇儿的手，该走了？

　　桓樾看他、有事儿？他可以先走。

　　谢籀拉着她就走。

　　这些女人看他的眼神就让他不舒服。一点小恩可以，多了就生出心思。

　　桓樾真以为他有事，反正她没打算在绿绮院多呆。

　　任昭训和鞠昭训恭敬的送走殿下和娘娘，不得不说是有点失落。

　　巩昭训看开了，不惦记殿下就会过的好得多。

　　鞠昭训准备去洗洗睡。

　　任昭训对于罚章昭训最有兴趣。

　　对了，鞠昭训挪个椅子过来，监工。

　　反正她们早上不用给娘娘请安，像这下雨天想睡到几时就几时，睡到午时也没人管，又不得宠，日子很咸鱼。

　　监工也是一种乐趣。

　　太医抗议：“章昭训身体没好。”

　　任昭训问：“你教桓娘娘还是让桓娘娘来教训你？”

　　章淑不想跪，被宫娥强力镇压。

　　鞠昭训教训她：“苏美人有皇嗣，若是有个不好，打死你也无怨。”

　　至于怎么算不好？苏美人说不好就不好。

　　章淑很怒：“我没有！”

　　鞠昭训教训：“在中宫的时候为什么不喊？想吸引皇太子注意、殿下走了。宫里是讲规矩的地方。用这种办法吸引皇太子注意，若成了还好，若不成就可能要命。想活着，就乖乖跪在这儿好好想想，这是为你好。谁不是这么过来的？”

　　连狄良娣都挨过毒打。

　　任昭训笑道：“不会是和曾公学的吧？”

　　内侍插话：“那也不能随便讲。照娘娘说的，是给他的自由过了火。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第97章，放我回去！免费阅读。https://xs.23sk.com 