    …………

    三个月后！

    赵玉灵，林雪灵，小王八，相继出关。

    她们都成功破境帝尊之境。

    实力大涨！

    身上气息都有点控制不住的往外泄露。

    低境界的可能还看不出来什么，但同境界的却能一眼看出她们的修为。

    她们对敛息之术的修炼，有点懈怠了！

    楚河为此专门叮嘱了一番。

    在他看来，敛息之术，真的很重要。

    修炼难度不算大，实用性强。

    性价比奇高。

    别人怎么样不知道，反正楚河对于敛息之术的修炼，那是情有独钟。

    在这方面，他现在境界很高。

    三人在柳树下，一人一条椅子，喝着茶，悠闲的躺下。

    小王八被赵玉灵拿在手中研究。

    破境后的王八壳，包括它的头变有点奇怪。

    有弹性了！

    不再是之前那种，梆硬梆硬的。

    感觉又恢复到了它小时候那样，好玩的时候。

    王八甩着头，吱吱抗议，不过它没有溜走。

    它嘴上虽然表达着不愿意，身体上还是很享受的！

    楚河拿出烤架，圣佛的棍子，一头羊，各种配料，伸手一点，一缕真气化为火焰，开始在烤架中缓缓的燃烧。

    棍子在它手中慢慢转动，伴随着调料一片一片的往下洒。

    很快一股香味，就开始飘散，并逐渐变的浓郁。

    这才是生活。

    平静而美好！

    …………

    “生存很难！”

    “非常难！”

    一龙一虎，低垂着头，无精打采的往无尽之海飞去。

    半年小长假没了！

    结束的很快！

    感觉就是一个不注意，时间就流逝了！

    现在，他们得自觉一点，去无尽之海，替天行道。

    虽然内心之中，它们一万个不想去。

    但为了生存，却必须打起精神。

    “这种日子何时能是个头！”

    它们感觉苦啊！

    “是那一龙一虎！它们下海干什么？”

    苍幽的气息能掩藏，但第一虎却不擅敛息之术，它那强大的气息，路过时，被秦族元老，远远的发现了！

    看着它们一前一后的进入无尽海，不由感觉奇怪。

    “希望帝朝的前辈能尽快过来吧！这地方感觉越来越诡异！”

    …………

    无尽之海深处。

    一座被人为改造的巨大岛屿之上，一根擎天之柱刺破云霄。

    一根根闪烁光华如同铁索一般的神秘锁链，挂在擎天之柱上。

    八个方向，十六根铁索。

    铁索拉开，不知道有多长，连接向遥远之处。

    这是羽化帝朝，带着下属的八个皇朝，自东苍域提前撤退而来的先头部队。

    他们在进行一项巨大的改造工程。

    为人族在东苍域失势后，留下后路。

    事实上，不止他们。

    各大神朝，都已经在这么做了！

    只是手段不同，地方不同而已。

    “俞大人，蛮域秦族传来消息，他们那里出了变故！”

    这是一处大殿，一位帝朝将军，向负责主持大局的帝朝镇守大人，汇报刚刚来自蛮域的消息。

    “什么变故。”

    俞大人睁开眼睛。

    抱拳的将军头一垂，然后将收到的消息复述。

    “蛮域之地，帝尊频现？幽冥龙族露面的就有三条？”

    俞大人是一位面相没有维持年轻，看起来颇为严肃的长者，他眼中神光酝酿，似乎在思考着什么。

    “知道了！你先退下吧！”

    片刻后，他开口，将军闻言告退。

    而后，他手一动，大殿中央，一面锣鼓被敲响，声音不大，但却震荡出一段奇异的波纹，传出去很远！

    没多久，大殿之外，一道道身影闪现而出，接连步入大殿。

    他们找好位置，盘坐而下。

    等人都到齐了之后，俞镇守才开口，把情况说明。

    “幽冥龙族？什么情况，它们怎么会出现在这里，而且可能有一窝，这确定不是开玩笑？”

    “还帝尊高手满地走，他们是不是还当自己在东苍域，没睡醒！”

    “如果真的是这样，恐怕不是我们得到这个消息，而是他们失去联系，我们去寻找他们的消息！”

    “毕竟，他们那么大张旗鼓，真遇到那么多强者，他们还能活着，简直是开玩笑！”

    有人一惊，第一反应感觉不可置信。

    “确实不可置信，但我们现在要以相信的角度去讨论这件事情。”

    “质疑，放在心上！”

    俞镇守开口道。

    其他人点点头。

    “好吧！如果是这样，这件事情就很棘手了，我们这里如今帝尊巅峰就只有十二人，有八人走不开，而且至少要多留下二人，以防万一，那就只有二人可以自由动用。”

    “可是，现在的情况，秦族的小辈，看到的帝尊巅峰之龙就有两条，还有一个不知什么层次的强者也露过一丝气息，更关键的是，这未必是全貌！”

    “那么只有请禹圣老祖出面，看看情况。”

    “但他老人家的事情同样重要，他一走，万一出了变故，后果怎样，大家清楚！”

    几位老祖讨论完后。

    一番分析，总结出，如果事情是真的，以他们目前的力量，根本没法应付。

    “秦安，夏信，赵武，刘己，你们四个去一趟！再带上镇武司的两支小队！”

    俞大人开口。

    “俞镇守，这样一来，这里的力量岂不是不够用了！”

    其他人一惊。

    一下抽调三分之一的力量。

    太多了！

    “去吧！这里我自有办法。”

    俞镇守说道。

    “要不然，先让镇武司抽调出最强的一个小队，先去确定一下，再做决定！”

    “人手抽调太多，太容易出现意外！”

    有老祖给出建议。

    “不用！就按我说的办！”

    俞镇守开口。

    眼底闪过寒光。

    秦族传来的消息，他也很怀疑。

    不过，这是一次机会！

    尾巴在后面，不找出来，始终是隐患。

