    “昊天会长，你是不是一点都不想接我的通讯啊？”伊谷幽兰狡黠的声音传来。

    秦铮撇撇嘴，如果条件允许，他怕不得把伊谷幽兰给拉黑。

    可能在别人眼中幽兰谷的会长伊谷幽兰属于女神级人物，可在秦铮眼中就是纯纯一个大麻烦。

    当然内心的话，他自然不能说出来。

    “幽兰会长，在论坛八卦中你可是我的女朋友，我怎么会不想接通女朋友的电话呢。”秦铮打趣说了一句。

    先口头占点便宜再说，最好伊谷幽兰一生气把自己给拉黑。

    心情不错的伊谷幽兰顿时笑了起来：“昊天，八卦虽然这么说，但依旧有很多人不相信啊，要不我发布个通告，让你正式成我的第一任男朋友吧，这可是我的第一次啊。”

    妈的。

    真是服了这个女人。

    好歹你也是个老牌知名公会的会长，你这么说真的合适吗？

    秦铮不由一阵头大，他本来想要调戏一下伊谷幽兰，谁知道伊谷幽兰竟然反过来调戏他了。

    自己竟然被一个女神级的女人给调侃了。

    秦铮有些气愤同时很无奈，只好讪讪笑着说道：“幽兰会长，咱们还是说正事吧。”

    伊谷幽兰发出胜利般的笑声，继续说道：“昊天，这次主要是感谢你帮助我们幽兰谷击杀了红魔蛛首领，红魔蛛首领可是爆出来不少的好东西，其中有四本技能书。”

    四本技能书。

    秦铮顿时眼都绿了。

    早知道有四本技能书的话，他就不会让一舞倾城去拾取红魔蛛首领掉落的物品了。

    如果他去拾取的话，说不定可以黑下来两本技能书。

    妈的。

    装逼有些装过头了。

    秦铮后悔了，还是肠子青了的那种。

    伊谷幽兰声音继续传来：“刚才我和公会高层都已经商量过，这次能够击杀红魔蛛首领，你绝对是首功。”

    废话，自己当然是首功了。

    不然单凭一舞倾城那个憨憨带队话，估计连红魔蛛首领的毛都看不到。

    更别提能够击杀红魔蛛首领了。

    “行了，感激之心我已经接受了，如果没有其他事情我还要去做任务呢。”秦铮心情极度不好的说了一句。

    自己非但毛线没有落着，反倒被红魔残念给盯上了，这才是秦铮最闹心的事情。

    “我本想着把其中两本技能书当做酬劳送给你呢，既然你有任务的话，先算了吧。”伊谷幽兰果断挂断通讯。

    挖槽。

    送自己技能书？

    秦铮立马反手给伊谷幽兰打过去通讯。

    许久。

    伊谷幽兰才缓缓接通通讯。

    “昊天会长，你不是着急做任务吗？”伊谷幽兰笑着问道。

    秦铮略微有些尴尬笑了笑：“幽兰会长，先对于任务比起来，我感觉技能书更加的重要。”

    既然伊谷幽兰都这么说了。

    秦铮自然没有拒绝的理由。

    技能书啊。

    现在多少玩家梦寐以求的东西。

    如果自己错过了，这真是纯纯的憨憨。

    伊谷幽兰没有继续摆谱，开口说道：“昊天，四本技能书中，有两本专属战士，一本刺客，一本法师，我可以再给你一本战士技能书，至于刺客和法师你自己选择一本吧。”

    秦铮立刻沉思起来。

    战士的话，他自己可以使用。

    至于刺客或者法师，他需要好好想一下了。

    片刻。

    秦铮爽快说道：“幽兰会长，给我一本战士和刺客的技能书吧。”

    他之所以选择刺客，因为想起来自己妹妹秦萌萌选择的就是刺客职业。

    哎。

    自己这个哥哥当的绝对没有毛病。

    “好，你去黑石新手村商店门口等着吧，我让小舞送过去。”伊谷幽兰说完就匆匆挂断通讯。

    她身为一会之长，自然有许多事情需要处理。

    于是，秦铮十分兴奋朝新手村商店走去。

    两本技能书，总算是让秦铮内心有了些许安慰。

    他在商店门口等了大约五分钟。

    一舞倾城匆匆走到秦铮面前，语气中充满佩服说道：“昊天会长，幽兰会长让我把这两本技能书送给你。”

    说着。

    一舞倾城手中出现两本金灿灿的技能书。

    秦铮四下张望一眼，立刻把技能书收好。

    一舞倾城随即转身离开。

    秦铮走到一个无人地方，才把那本战士专属技能书拿了出来。

    金灿灿技能书略微有些耀眼，秦铮看的满眼金光闪烁。

    “学习该技能书。”

    秦铮立刻打开技能书。

    “叮，恭喜玩家学习新技能，冰霜叹息。”

    秦铮眉头微皱，技能书赋予的技能名字听上去似乎有些像是法师技能。

    他随即打开冰霜叹息技能介绍。

    技能：冰霜叹息（LV1）

    冷却：10秒

    魔法消耗：10点

    介绍：大陆最勇猛战士冰霜领主所创造的技能，使用后再十个方位内的敌人会遭遇到冰霜之气的袭击，造成1秒减速，50%几率会被冻结，如果命中敌人可以造成击退效果，如果击中被冻结敌人，造成百分之三百的伤害。

    挖槽。

    又是一个范围伤害技能。

    重点还带有控制效果。

    一般情况下，带有控制效果的技能战士基本上不会掌握，大多数会在法师和牧师身上出现。

    秦铮没有想到自己运气会这么好，竟然学习到一个控制技能。

    稍微平复下略带激动的心情，秦铮给妹妹发过去通讯。

    “哥，我正在刷怪呢，过会我再打给你。”秦萌萌着急说了一句，然后挂断了电话。

    秦铮一脸蒙逼。

    我可是给你送技能书啊，你问都不问就直接给我挂了。

    看来我平时似乎太过宠你了啊。

    秦铮随后看了一眼通讯列表，嗜血和晴川宝宝都在线。

    “老板，我们正在刷怪呢，过会我打给你啊。”晴川宝宝说了一句，又挂断秦铮电话。

    挖槽。

    今天到底是什么情况啊，这些人是不是受到什么刺激了啊，刷怪都刷疯了吧。

    不知道嗜血有没有和晴川宝宝在一起。

    秦铮想着直接给嗜血打过去通讯。

    结果嗜血连通讯都没有接。

    挖槽。

    好歹自己是团队的老大，这个嗜血竟然连通讯都不接了。

