    看着罗三炮吞下血滴，接着第三魂环亮起，身上爆发出浓郁的紫金光芒，然后一个和他一模一样的“玉天恒”出现在了他的怀中。

    　　玉天恒直接被惊的目瞪狗呆，下意识的一松手，他怀中的“玉天恒”并没有因此而掉在地上，而是一个漂亮的鹞子翻身稳稳落地，站在玉天恒的面前，嘴角带着一丝顽皮的笑意，笑嘻嘻的说道，“天恒，快叫叔叔！”

    　　“。。。”

    　　玉天恒心中宛如被万千羊驼奔腾而过，嘴角抽了抽，见大师露出无奈的表情，对他淡淡的点了点头，玉天恒只能忍着别扭，乖乖的对他面前的“玉天恒”叫道，“叔叔！”

    　　“玉天恒”一张英俊的脸上带着玩世不恭的笑容，满意的点点头，随即底喝一声，“蓝电霸王龙附体！”，只见他身上猛地蹿出一条两丈来长的蓝电神龙，转眼间就已完成了附体状态。

    　　蓝电神龙附体，让“玉天恒”看起来极为威武霸气，只是那玩世不恭的笑容，却让这威武霸气在瞬间变得荡然无存。

    　　罗三炮吞下他的血，变身成他，就已经让玉天恒目瞪狗呆了，但紧随而来的蓝电霸王龙附体，更是让玉天恒惊的下巴都要掉下来了。

    　　但是让他更为惊讶的还在后面，只见随着“玉天恒”附体，两黄两紫四道魂环浮现在他身上，缓缓转动，这下子玉天恒已经不知道说什么好了。

    　　“咦？”

    　　大师轻咦一声，他本来只是想给玉天恒展示一下罗三炮的魂技，可是这突如其来的变化，却让他屎尿不急。

    　　“叔叔，三炮这，这是怎么回事？”深深吸了口气，玉天恒平复了一下内心激荡的情绪问道。

    　　大师眼中带着疑惑，皱眉说道，“你先等等，以往三炮变身从未出现过这种情况，让我先看看。”

    　　玉天恒点了点头，大师目光看向“玉天恒”，叔“侄”两人目光汇聚，开始“眉目传情”起来。

    　　过了好一会，“玉天恒”化作紫金流光回到了大师体内，大师这才回过神来，对玉天恒说道，“刚才三炮用的是我们的第三魂技，他化自在罗三炮，这个魂技本身并没有攻击力，也没有防御力和辅助能力，但是他可以复制别人的武魂或者魂兽来进行战斗，媒介就是对方的一滴血，以往三炮复制别的武魂和魂兽，越是强大的武魂和血脉顶尖或者实力强大的魂兽，三炮越难以复制，而且复制过来之后，还会有所缺陷。”

    　　大师说到这里，目光灼灼的看着正在认真听的玉天恒说道，“但是天恒你不同，我们血脉同源，三炮又是蓝电霸王龙变异而来，因此三炮刚刚复制你的武魂时，不仅没有限制，百分百复制成功，而且就连我们自身魂宗的实力都可以完全发挥，第四魂技也发生变化，变成了蓝电霸王龙的魂技，蓝电神龙疾。”

    　　说着大师又给玉天恒解释了一下他和罗三炮的情况，结果玉天恒就傻眼了，愕然的说道，“叔叔，您的意思也就是说，其实三炮这样，并不是它在向着恶性方向变异，而是因为当初武魂觉醒的时候，三炮因为先天太强，您承受不起，所以才会变成这样？”

    　　大师淡淡的点了点头，确实是他太废啊，否则也不会害的罗三炮几十年来都无法突破29级了。

    　　看到大师肯定的点了点头，玉天恒愣住了，一段记忆浮上心头，他想起了他们家族这一代中，因为觉醒了和他叔叔一样的废物武魂，而被赶出家族的堂弟玉天青。

    　　“难道天青，不，是子渊的武魂也是这种情况？”玉天恒喃喃自语道。

    　　“怎么了，天恒？你刚说天青怎么了？”大师听到玉天恒的喃喃自语，一段极为不好的记忆涌上心头，但还是忍住心中的不适问道。

    　　想到他那天青堂弟的爷爷和他叔叔的恩怨，玉天恒略为踌躇了一会，这才说道，“叔叔，其实是这样的，在您离开家族几年后，当时年龄达到六岁的天青堂弟，他觉醒了和您一样的武魂。不过因为和您的武魂一样，先天魂力也只有半级，所以在他十六岁的时候，也就是三年前，天青和您一样，也被逐出了家族。我上次回去的时候，听族里的人说，他在离开家族的时候，给自己改名为墨子渊，扔了族中字辈，随了他母亲的姓。”

    　　玉天青，或者说是墨子渊，他那位好叔叔的亲孙子，真是没想到那个可爱的侄子，武魂竟然会和他一样。

    　　只是不知道玉罗冕当时是一种什么样的心态，肯定感觉很讽刺吧？

    　　当年他这位好叔叔对他一口一个废物，结果却出了一个和他一样的孙子。

    　　呵呵，还真是讽刺！

    　　想着想着，大师心中闪过一道倩影，紧紧的捏了捏拳头，过了良久，才平复了激荡的内心，神色复杂莫名，缓缓开口说道，“天恒你是说天青，不，子渊觉醒的武魂也是罗三炮？”

    　　玉天恒摇了摇头说道，“不是叔叔，子渊的武魂不是罗三炮，是有着暴龙头、虎豹之身、鳄鱼尾，身披墨绿色鳄鳞甲的青鳞兽。只是他的武魂和三炮一样是实体武魂，同样无法进行附体。”

    　　“子渊的青鳞兽虽然战斗力很强，也极为好战，但是族人们都说他和您一样是，…”

    　　“和我一样是废物？所以子渊也被赶了出来，他现在人呢？”大师语气莫名的说道。

    　　“蓝电双废！”

    　　玉天恒心道，摇了摇头说道，“这个我不太清楚，听说投奔他什么姑姑去了，其他的我就不知道了。”

    　　说着玉天恒连忙转移话题，不然这天他不知道该怎么聊下去了，“叔叔，在斗魂台上我听陵光剑主说，您是史莱克战队的领队，也是他的师叔和千手修罗的老师。您这么厉害，也教教侄儿我呗，我今天可是被您教出来的战队打的好惨，这太给您和家族丢人了。”

    　　被玉天恒这么一打岔，大师也没有再问关于墨子渊下落的事情，而且他也不敢问了。

    　　听到玉天恒说今天的斗魂，大师的兴趣被勾起，看了一眼玉天恒说道，“不丢人，是我让他们打的，让他们和你对决，也算是我对自身的一个证明。我就是要告诉世人，也通过你告诉家族，即使我玉小刚是个废物，但总有一天，我也会教出一个无与伦比的天才。恰好我运气不错，红俊和小三就是我最好的证明，他们虽然有一个不是我的弟子，但都是我一手教出来。”

    　　“天恒，你知道你今天错在什么地方么？”

    　　看着神情有些愕然和不解，更带着一丝委屈的玉天恒，大师拍了拍他的肩膀说道，“陵光剑主就是红俊，千手修罗就是小三。只是他们比你足足小了六七岁，还有史莱克其他人，他们年龄都太小了，不在斗魂场隐藏身份，容易为他们引来麻烦，所以但凡他们出场，都是遮面，用的也是代号。”

    　　“你们战队本身的实力都很强，但却没有将自己的全部实力都发挥出来，还有就是对敌人的估算错误，这就是你们今天战斗反应出来的问题。”

    　　“至于你，你并非输在你师弟红俊手中，而是输给了你自己。客观的说，你的实力确实是没红俊强，但你的基本功，魂技的运用这些都没有问题。你之所以会败的那么惨，不是红俊太强，而是因为你心中的那份骄傲，属于蓝电霸王龙家族的那份骄傲。”

    　　“骄傲？”

    　　玉天恒看着大师，他本就极为聪明，有了大师和离开斗魂场时，他们领队秦明的先后提点，顿时意识到了关键性的问题。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

