    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    而二者本人同时后退，只是玉帝只是面色苍白，而嬴政嘴角带着一丝鲜血，显然，虽然双方修为一样，甚至嬴政气势更高，可是嬴政的修为来源于崆峒印的加成！

    不如玉帝扎实，所以被玉帝占了一点点的上风。

    不过，嬴政却没有因为落了下风，而不高兴，反而哈哈大笑。

    “哈哈哈，这就是天帝，不过如此！”

    对于嬴政之言，玉帝虽然神色难看，但是没有再出手，只是淡淡的说道：“嬴政，你当真有逆天而行，其罪当诛，不过本尊可以给你一次机会，只要你臣服，朕封你为勾陈大帝，从此不朽不灭。”

    此话嬴政如何听不出来，这是讽刺，自己刚刚消灭了勾陈帝君，如今却将此位，封给自己！

    不过，身为皇者自然有大度风范，嬴政只是淡淡的扫了玉帝一眼，接着开口：“是吗？可是朕看中的是，你那三界之主的位置！”

    玉帝闻言，知道此战，必须动手才能平息，神色一正，不在看向嬴政，反而恭敬的对着四方一拜！

    这一幕，让程旭还有玉帝身后的众神，都是神色一动，玉帝是什么人，玉帝已经是三界之主，能让玉帝如此恭敬，并且郑重而请之人，绝对非凡。

    果然，随着玉帝拜完四方，五位身影出现在了玉帝一旁，这五位身影，让众人都瞪大双眼，让嬴政都神色炳然！

    程旭心中不由惊呼，这不是三皇五帝中的五帝，而是天道五帝，分别代表金木水火土这五行，至于封号吗，和五帝相同，青（木），赤（火），黄（土），黑（水），白（金）！

    只是实力却不同，这五位可是半圣，而人间五帝，除了三皇是半圣之外，其余五帝不过是准圣而已！

    见此，玉帝身后的所有人纷纷一礼：“拜见，五老！”

    五帝点了点头，算是回应，随后青帝上前一步，一身浓郁的生机，浑身环绕着木之法则！

    “人间帝皇，不如让吾做一个和事老，你等这是伐天之举，此乃逆天而行，人臣服于天，这乃大势，你等还是返回人间，吾保你百年之后，做一方帝君。”

    谁知嬴政一脸讥笑：“你可说完了？”

    “这……！”

    没等青帝出口，嬴政已经接着开口：“朕想要做什么？不想要做什么。自己会取，何需他人安排？

    如果你想平息这场天人之争，那就让着玉帝退位，让朕来做三界之主。”

    此言一出，青帝叹了口气，还想再开口，白帝已经走上前来，一身杀伐之气，浑身缠绕庚金之气，一身锋利的气势：“狂妄，你当真狂妄？这是天道所定，岂是什么人想做就能做，而且你何德何能，窥视这三界之位？”

    “哈哈哈，有何不可，既然玉帝能坐得，难道朕就坐不得？尔等不许，那么朕就非得坐上去瞧一瞧，看看这天道，能把朕如何。”

    此话一出，天空一声炸响，仿佛天道所感，对于这一幕，秦始皇脸上没有任何变化，倒是玉帝嘴角一翘，带着几分冷笑。

    显然对于对方的狂，正和自己之意，这样，反而彻底将五老，推向个自己这一边。

    果然，只见黑帝，一甩衣袖，一条黑水所化的苍龙直奔嬴政，嬴政仿佛早有所料，一声大喝，崆峒印已经飞出。

    直接将袭来的苍龙震碎，这一幕，让五老有了些兴趣，同时，嬴政身后，商鞅等人也上前一步，分别盯着五老，虽然只有准圣修为。但是正所谓君辱臣死，所以纷纷调动气势！

    紧接着便开始动手，这边秦昭襄王已经招出九鼎，九鼎齐飞，虽然没有融为一体，但是凭借九鼎之力，秦昭襄王居然挡住了黑帝！

    另一边，秦穆公，也直接动手，一身灵魂之力，全部用来催动修为，已经非王，却调动皇者秘术，承受人道反噬，挡住了五老之一。

    看到二人的牺牲，大秦将士，白起，蒙恬，带领自己的手下仰天长啸，眼中只有杀机！

    “岂曰无衣，与子同袍！”

    可是就算如此，秦国高端战力依然落了下风，特别是所有的高端战力被这五老拖住。可是天庭还有紫薇，南极长生大帝等人。

    玉帝见到这一幕，是小人得志啊。

    “哈哈哈，嬴政，你逆天而行，今日朕就斩了你。”

    “打神鞭！”

    只见一个赤金色的木鞭自远处飞来，此鞭长三尺六寸五分，有二十一节，每节上有四道符印，共有八十四道，这上面的符印散发着天道规则，玄之又玄，妙之又妙。

    只见玉帝一手握着打神鞭，一手捧着封神榜，口中大喝：“众臣听令，还不快快速动手。”

    这一次，不管愿意不愿意，都使出了浑身解数，上榜之人必须如此！

    唉，随着三教之人出手，大秦落了下风啊，不过人族血性，依然强大！

    “岂曰无衣，与子同袍！”

    哪怕是死也是战阵冲杀，可惜对方的大能太多了，我人族不是没有底蕴，只是三皇五帝被圣人拦截，被天道束缚！

    不能出手，直等高层战力一拜，我方就是落败之时！

    这一幕，嬴政自然知道，所以嬴政不愧是千古一帝，只见嬴政居然开始透支，大秦所有的人族气运，如果如此，还不能胜，那么秦就只能二世而亡。

    不过嬴政就是千古一帝，他不在乎，他信自己能胜，就算不能胜，嬴政也有后手。

    只见嬴政，手持人族至宝崆峒印，以人道气运为引，口中大喝：“人道再上，崆峒印为主，吾人皇嬴政，在此召唤我人族先贤，护我人族千秋。”

    大秦国运不断崆峒印吸收，但是，同时一幅画卷出现在虚空之上，上面是人族自诞生以来，战天斗地，自强不息的画面，有无数的先贤为人族做出了贡献，直到三皇五帝出世，人族被推上了巅峰。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

