    

    对视了一会儿，江丞别开目光，迈开腿径自往外面走去。他现在需要抽支烟冷静冷静。

    后续期间左家听说他们的独苗苗出事了，吓得连忙打电话过去询问情况，得知儿子没有生命危险，而且盛家那个小姑娘陪在他身边后，左父左母相互默契地对视了一眼，露出奸诈的笑：

    “既然这样，那我们这里太忙就不赶过来了，娇阳你帮伯父伯母多照顾照顾我们那个不争气的儿子，麻烦你了。”

    孤男寡女共处一室，多好的培养感情的机会。也是时候让那个荒唐了十几年的儿子看清楚，谁才是那个真正关心他对他好的人。有这么一个好姑娘陪在他身边，是他的福气。

    娇阳很快地应下。

    手术结束，娇阳跟随着众人来到医务室，菱已经醒了。注视着面前关心他的娇阳，目光温柔。

    病房里，洁白的床单，散发淡淡的药水味，却莫名地让人觉得心底安心。别的人都已经走了，

    独留给两人相处的环境。其中两个匆匆离开的背影，或许是因为不想看见两个人之间亲密不容打破的画面。

    江丞临走前，深深的疑惑了。他知道盛娇阳喜欢左寂菱，要说那么短的时间内，变心没有可能。付出去的感情哪有那么容易就受回来的。而且她刚刚等在外面的心情，也足以看出她对菱的感情绝不作假。

    可既然是这样，她为什么还要和霍去词搞在一起？

    难道是...攒够了失望以后，出于报复的心理？

    奇怪的女人。

    江丞离开了，顺便替他们两个带上门。

    “痛吗？”娇阳的手伸向他缠着白色绷带的肩胛，没有触碰上去。

    “打过麻醉，现在基本没什么感觉，”他目光凝视着她，像怎么也看不够似的，然后伸出手，把她的手按在自己的胸口上，传来他的心跳声，每一下都是那么沉稳有力，“但是我可以感受的到，它在想你。”

    “欸？”娇阳睁大了眼睛，模样在他看来有点呆呆的，很是可爱，“你现在怎么突然变得那么油嘴滑舌的，你以前就是用这种方式勾引小姑娘的吗？”

    菱感觉自己的胸口中了一箭，娇阳就是故意的，故意拿以前的事损他。他苦笑着，他这辈子是离不开盛娇阳了，现在到了她秋后算账的时候，这一关是过不去了，风水轮流转啊。

    “我现在还受着伤呢，豁出性命为你挡的子弹，医生说，再差个几公分可能就有生命危险了，好可怕的，你就不能心疼心疼我嘛...”

    他晃了晃娇阳的手臂。

    好家伙，这个男人现在还学会撒娇了，和韩小受学的吗？

    娇阳的嘴角抽了抽，拿出旁边早已经准备好的粥，“喝粥吗？”

    菱看着她，点点头。

    她把人扶起来，舀起一勺。菱现在动作不方便，她就一勺一勺地喂他，病房内的气氛很是温馨，佳人在侧、岁月静好。

    左寂菱深深地看着她。左寂菱这辈子何其有幸，可以遇见那么好的盛娇阳。纵然我满身狼藉，却依然固执地不想放开你的手，因为我离不开你，只有你，也只想要你。娇阳...

    不知道为什么，他心底突然升起一种莫名的不安感，菱抓住她的手。

