
从云林寺回来半个月后,  便到了两家商定的纳征之期。瑟瑟自那日坦白失败,  便知道这一天终将到来，到了这个地步,  箭在弦上，她便是心中再不安,  也只有接受事实，接受这桩婚事了。

安国公府没有长辈，萧思睿又不在,  一切事宜都委托给了镇北侯府乔太夫人。

镇北侯夫人以及乔太夫人的幼子萧家十五郎萧怀作为萧家的代表,  亲自领着官媒上门送聘礼和聘书。

燕家门庭大开,  喜气洋洋，门口围了不少看热闹的人。当众人看到一担一担地挑进燕家的聘礼,  以及厚厚的约半尺高的礼单时,  都不由倒抽一口气。

“许口酒”及寻常的红花、罗绢、茶叶、猪羊、果品之类自不必说，然后便是金银、钱钞、首饰、古董及字画……足足下了价值十万贯的聘礼。

时人婚嫁之气奢靡,  聘礼及嫁妆皆重丰厚,  可即便如此，光聘礼便准备了十万贯的,  也着实罕见。安国公府委实看重燕小娘子。

一时人人咂舌,  轰动无比。

抱月看了会儿热闹，激动地往云鹘院跑去。今天这个日子,  瑟瑟作为待嫁小娘子，是不好露面的。

瑟瑟正在小书房写信，听到脚步声,  下意识地将信翻了个身，有字的一面朝下，这才回头看去。

抱月没注意这么多，兴奋地道：“二娘子二娘子，今儿你大大可长脸了，萧大人下了足足十万贯的重聘，我们整条街，不，是整个临安城这些年都没人有这么大的手笔了。”

瑟瑟微怔，头痛地扶着额头。十万贯！这个家伙也太乱来了，寻常人聘金下个几百贯就差不多了，他一出手就是十万贯，只怕不出一天，消息就会传遍整个临安城。

他是存心要把他们定亲的事闹得人尽皆知啊。

抱月开心地道：“左邻右舍都在羡慕二娘子嫁了个好人家。”

瑟瑟倍感压力，所谓捧得越高，摔得越狠。现在有多风光，以后真相揭露，两人闹掰了，就会有多凄凉。萧思睿这个混蛋，是存心让她没了退路啊！前世的事，她该怎么向他开口啊？

抱月奇怪道：“二娘子，你怎么好像不开心的样子？”

瑟瑟颓然趴在桌上，有气无力地道：“开心，怎么会不开心？”

抱月只当瑟瑟太开心了还没反应过来，她的兴奋劲也还没过去，又道：“您是没看见那聘礼的队伍，一水儿的红漆担子，扎着红花，抬担子的都穿着统一新做的青色短衣……”说到这里，王妈妈在外面喊她去领赏。今日大喜，周老太君高兴，下令打赏众人。

抱月开开心心地跑出去了。瑟瑟心烦意乱地将刚刚写的信揉成一团，往地上一丢。片刻后，她又将纸团捡了起来，打开，展平，在后面气冲冲地续上：“今日乃你我文定之日，十万贯之聘礼，轰动临安，汝存心为之否？”

想了想，还是不解气，大笔一挥，在信纸的背面又写上大大的四个字：“混蛋九哥！”

她盯着那四个字看了许久，郁恼渐消，唇边忽然露出浅浅的梨涡。她小心地将信纸折好，依旧锁进了她内室床头的小匣子中。

做完这些，她感到了口渴，拎起桌上的茶壶，却发现里面空空如也，不由摇头。抱月这小妮子，光顾着看热闹，连茶水都忘了备了。到底跟宫里培养出来的差远了。若换了前世的浅秋……瑟瑟摇了摇头，把这个念头甩掉。

她正要去倒座看看有没有水，陶姑端了一碗绿豆汤走进来：“二娘子，喝点这个吧。奴婢用井水镇过了。”

这可来得太及时了！瑟瑟接过绿豆汤喝了一口，赞道：“陶姑，你的手艺越发好了。”

陶姑笑道：“二娘子不嫌弃便好。”

瑟瑟真心实意地道：“这些天多亏了你。”

六月初的天气越发炎热。燕家没有用冰的习惯，瑟瑟小时候多病，身子骨至今不如燕家其他人健壮，又畏寒来又畏热，每年这个时候就是最受罪的时候。

陶姑见她一副恹恹的模样，知她苦夏，便变着法子帮她做解暑的汤水，又每日煮药膳帮她调理身体。半个多月下来，瑟瑟胃口大开，非但没有像往年般瘦下去，反而身上的曲线更明显了些，个子也又高了。

瑟瑟不由生起希冀之心：上辈子是全家人中最矮的一个，一直是她心中最大的痛；这辈子有陶姑，她也许可以比上辈子长得更高些？

正当憧憬，抱月蹬蹬蹬地跑了进来，气喘吁吁地喊道：“二娘子！”

瑟瑟见她跑得满头大汗，不由扶额：“这大热天的，你跑这么快做什么？”

抱月道：“有人送了贺礼来。”

瑟瑟不解：“这有什么值得你跑成这样的？”

抱月道：“正是这礼送得稀奇。送礼的人也没有留下名讳。”

瑟瑟不由生起好奇心，见抱月半天都没说清楚，站起身道：“我去看看。”

抱月道：“可夫人不是关照了今天您不能乱跑的？”

瑟瑟无奈：“母亲是说纳征礼时我不好露面，我不去前面，偷偷去看一眼礼物不行吗？”

抱月明白过来，连连点头：“行，当然行。”

等瑟瑟看到那件礼物时，终于理解了抱月的震惊。

那是一辆十分华贵的车，沉香木的车身描金刻花，琉璃窗格镶着明珠，车厢中，壁上挂着鎏金铸铜仙鹤形壁挂熏香炉；椅上衬着金丝团花蜀锦垫子；地上铺着织花长毛波斯地毯。

整俩车奢华无比，却又比寻常的马车车厢小了一圈，更显精致。

瑟瑟张口结舌：“这是……驴车？”瑟瑟已经可以想见她家的小破驴如果拉出这样一辆车时，会造成怎样的轰动了。

能坐得起这种车的人又怎么会自降身份坐驴车？送礼之人还真是叫人不知说什么好。

瑟瑟摇头叹气：“退大概是退不回去的，回头叫他们收起来吧。”

抱月好奇：“二娘子知道是谁送的了吗？”

瑟瑟没好气：“还能有谁？”就那个嫌弃她驴车不肯坐的那位呗。这半个多月一直没动静，她还以为他消停了，没想到对方憋了一个大招，在这里等她呢。

见抱月还不明白，她提醒道：“半个月前，在去云林寺的路上。”

抱月被她一提醒，也明白过来了：“您要是收着不用，那位会不会生气？”

他凭什么生气？瑟瑟微笑：“父亲马上就要买马了，他这车太小，我们用不上，又有什么办法？”燕佪如今已是盐铁副使，瑟瑟又与安国公府定了亲，今非昔比，家眷出行再用驴车便有些不像样了，前几日，萧夫人便和周老太君商量了要买马车。

这件不合时宜的礼物，注定了只能在燕家的库房做摆设。

与此同时，太平州江边，陈军大营。

各营将官陆陆续续走出中军大帐，大皇子留在最后，见人都走得差不多了，从袖袋中取出一个扁方白玉匣子推了过去。

萧思睿正在看舆图，头也不抬：“大殿下这是何意？”

大皇子笑道：“听说今日乃萧大人文定之期，吾特备了小小薄礼作贺，还请萧大人勿要嫌弃。”

萧思睿目光落到匣子上：“殿下有心了。”

大皇子道：“萧大人不必见外。大人为国效劳，连亲事都无瑕顾及，是朝廷亏欠了大人。愿大人早日大捷，也好回京迎娶佳人。”

萧思睿抬头看了大皇子一眼。大皇子笑容满面，一脸诚恳。萧思睿嘴角微微勾了勾：“谢殿下吉言。”

等到大皇子走出营帐，他扭头问归箭：“大皇子这些日子都做了些什么？”

归箭道：“还是那样，四处结交将官，包括孟将军，韩将军那里都送了重礼。孟将军说，大殿下连他母亲下个月过寿都知道。现在人人都夸大殿下仁厚恤下。”

萧思睿冷笑一声。

归箭迟疑道：“大人，大殿下究竟想做什么？”

萧思睿没答他，藏弓在一边道：“蠢货，自然是收买人心。”

归箭不解：“这个时候他不思量着怎么打退北虏，就想着收买人心？”

藏弓白了他一眼，懒得和他解释。

萧思睿道：“不必管他，只要他不乱了我的布置，且让他去。”

藏弓犹豫：“大人，大殿下只怕其志不小，当真不管？”只怕他第一步，就是想要大人的主帅之位。

萧思睿淡漠道：“他们陈家人自己的事，与我何干？”目光锐利，扫过两人，“我们顾好自己分内之事，三个月后，管他如何。”

藏弓和归箭心头俱是一凛，恭声应道：“是。”

见他没有别的吩咐了，归箭指着那匣子问：“大人，此物归在何处？”

萧思睿扫了一眼，连打开的兴致都没有，吩咐道：“你随便找个地方放着就是。”

归箭应下。又叫藏弓：“请中原过来一趟。”

两人都退了出去，一时，中军帐中只剩了萧思睿一人。他蓦地想起大皇子刚刚的话，手不自觉从怀中取出一物。

这是一枚晶莹剔透的水晶兔子耳坠，正是瑟瑟端午节那日掉落在他车厢中的。也是在那一日，他猜到了她依然留有上世的记忆。

出于私心，这枚耳坠他一直留在身边没有还她。此时看着小巧可爱的水晶兔子，他的脑中满是她娇憨可爱的模样，生气时，欢笑时，含泪时，委屈时……一颦一笑间，轻易便能牵动他的情绪。

他的瑟瑟，他的小骗子。

自今日始，她受了他的聘，便是他萧家妇了，生也罢，死也罢，都将永永远远属于他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442441"  chaptername="73、第  73  章">加入书签</a>
</div>
