    “您就是我们白民国的王者啊，我白图第一个支持，谁敢不服就是和我白图做对！”

    白图跪在我的身前，放声大叫，脸上还对我露出那种阿谀奉承的笑容，仿佛在一瞬间，他就变成了我最忠实的拥护者。他这突然间的转变，将所有人都惊呆了，没人能想到这世界上居然还有变脸这么快的人。

    只不过，我看的很清楚，在白图那种笑脸之下，还隐藏着一丝阴狠与毒辣。他现在只是慑于我所展现出来的威势，暂时性的屈服罢了，一旦找到机会，他一定会迫不及待的进行背叛，甚至给我捅上一刀。

    “这就是所谓的墙头草吗，风吹两边倒！”

    我笑着摇了摇头，伸出一只手向着白图按去。

    我的手掌上光芒闪烁，一旦落下便能将他活活震死。

    白图的鼻涕、眼泪一下子全都滚了出来，他跪在地上，抱住我的脚大声哭道：“伟大的王啊，我就是您最忠诚的子民，您可不能对您的子民动手啊，那会让大家感到寒心的。我愿意为您赴汤蹈火，哪怕前面是刀山火海，只要您一句话，我白图绝对会第一个冲上去！”

    我嘴角微微抽动，这个白图实在是太会说话了。虽然所有人都对他的这种变脸感到不耻，但无数人的目光还是落在了我的身上。

    虽然我刚刚以武力将周围的白民人全部压制了下来，但若是我当着他们的面把白图干掉的话，恐怕会激起他们的愤怒。毕竟白图再怎么两面三刀，他也是白民国的子民，而我相对来说只是一个外人罢了。

    而且，我如果当着所有的人面杀死白图的话，岂不就正好坐实了人族邪恶残暴的传言了吗？

    所以，我哪怕在心里再想干掉他，但最终还是无奈的收回了手。毕竟这家伙只是一个小角色罢了，没必要因为他而惹怒了所有的白民人，这样显得有些得不偿失。

    “如果还有下一次，我让你魂飞魄散，永世不得超生！”

    我用一种只有白图才能听到的声音低声说着，这算是我给他最后的警告。

    白图脸色一变，紧接着就用那种极度夸张的表情和语气大叫道：“吾王英明，我白图一定是您最忠诚的手下。”

    紧接着，白图转身对周围那些愤愤不平的白民人大叫道：“大家伙可别听那些人撺掇，这位人族的大人就是我们白民国新的王者，这可是大祭司的旨意啊，大家还不快和我一起参拜咱们的新王！”

    每个人都满脸鄙夷的看着白图，这家伙居然还让大家不要听有些人的撺掇，刚刚鼓动他们攻击我的罪魁祸首就是白图自己啊，结果这家伙转眼就把责任甩出去了。

    这时候，白越也站出来对所有人白民人解释道：“各位，自从两百年前，我族遭受聂耳国偷袭，王者陨落，国都被夺，这是天大的耻辱啊！这两百年来，我们一直苟延残喘于这片贫瘠之地，长此以往下去，哪怕没有死在聂耳国的手上，也会日益衰落，最终灭亡！”

    “而大祭司已经从伟大的神灵那里得到了旨意，这位来自人族的楚河，将会带领我白民一族击败那不共戴天的仇人，灭杀邪神，报我白民国两百年来之仇恨！此恩情大于天，咱们将其奉为国王又有何不妥？难道各位就不想一雪前耻，报我国仇吗？难道就不想走出这片贫瘠之地，夺回咱们的都城，回到那富饶的土地，甚至是重返九州吗？”

    白越这一番话从白民国和聂耳国的仇恨开始入手，果然一下子就让所有白民人都激动了起来，甚至看向我的眼神也没有了之前那样的敌意。

    “这个人族真的能带领我们重返家园，报仇雪恨？”

    一个白民人老者愣愣的看着我，对于他们那些老一辈的人来说，只要能重回故土，哪怕是奉一个外族来作为他们的王者也没什么不妥。

    “或许吧，你们没听到白越大人说那是神灵的旨意吗？”

    “就是那位一直庇护咱们的神灵吗，如果真的是她通过大祭司传达下来的旨意，恐怕真的有可能！”

    无数人议论纷纷起来，虽然大多数人并不知道一直保护他们的神灵就是湖中的玄冥，但也不妨碍他们对于救命恩人的崇敬之情。

    这一刻，不管是男女老少，所有白民人都神色复杂的看着我，那一双双目光落在我的身上，让我感觉十分不自在。

    “卧槽，这是搞得什么鬼？玄冥让我来做白民国的国王，还带着这些白民人报仇雪恨，灭掉聂耳国，干掉狍鸮？”

    我此刻感觉一脸懵逼，从来没想过事情居然会发展到这种程度。要知道我之前虽然想过帮助这些白民人走出去，但更多的想法还是赶快离开这个结界。毕竟我在外界还有一大堆的事情要办，还有梦璃她们现在也不知道情况如何了，我不可能在这里久呆，更不可能留在这里成为白民国的国王。

    就在我满脸苦笑，心里想着该如何拒绝的时候。

    突然，一道怒喝声从远处传来。

    “我绝不同意让一个人族成为我白民国的王者！”

    远处，一个身穿铠甲的白民人老者踏空而来，一脸愤怒的看着我们。

    “白广。”

    我双眼一眯，认出这飞来的人正是白民国另外长老级强者大将军白广。

    他看着我怒吼道：“我白民一族当年就是被这些人族给逼到这里来的。聂耳国是我们的仇人，他们人族也一样是咱们的仇人，咱们怎么可以让一个仇敌来做国王呢！我绝不允许！”

    白广一番义正言辞的话语，还是激起了不少人的附和。毕竟在我来这里之前，人族这个词语一直都是邪恶残暴的代名词，大多数人根本不愿意相信我。

    不过听到白广这话，我倒是有些欣喜，毕竟我心里本来就不想当这什么国王，刚好他给我送来了一个借口。

    我心里酝酿了一下，正想着如何开口借着白广这话把什么国王的事情推脱出去。

    但就在这时候，远处走来一个人影，周围那些白民人一下子沸腾起来，甚至忘记了白广和我的存在，纷纷向着那人影低头行礼，恭敬的说道：“大祭司！”

    我双眼微眯，这走来的人正是白民国的大祭司，就如同我当初在祭塔上所看到的那样。一身白袍，满头白发，身材高挑，身上散发出一种不怒自威的气势，这是身为上位者所拥有的气质。

    “师父。”

    白越微微躬身行礼，一副尊敬模样。

    而白广则是脸色一变，他也没想到会刚刚这一闹居然把大祭司给惹出来了。

    “大祭司，我听说是您想让这个人族的小子成为咱们白民国的新王？我白民一族和人族也是不共戴天之仇，我不同意您的这个安排！”白广大声说道。

    这一下，所有人的目光又全都落到了白广身上，不少人其实也猜到了白广的心思。毕竟他可是白民国剩下不多的长老级强者，白越是大祭司的弟子，将来在大祭司仙去后会接任大祭司之职，不可能成为国王。所以如果白民国要选择国王的话，在这个以强者为尊的世界，他的希望就是最大了，此刻我的出现将他成为国王的希望破灭，这种事情让他难以容忍。

    面对白广的抗议，大祭司只是淡淡地说道：“你如果有意见，可以向楚河挑战，战胜他，就证明你更有实力带着白民国走出困境。”

    随着大祭司话语一出，周围那些原本就不满的白民人顿时兴奋了起来，他们大叫道：“没错，白广将军快打败这个人族！让他见识见识咱们白民国强者的厉害！”

    “打败这个人族，我们愿奉白广将军为王！”

    在无数人的欢呼声中，白广的脸色一下变得铁青无比……

