1276
佐道大会之上，各种宝贝琳琅满目，层出不穷，远远超越了仙楼。
虽然这里没有情绪大阵，以及六道轮回丹，避雷针那等陆云开创出来的宝贝，但是胜在数量众多。
而且同级的丹药法宝也多不胜数。
但是仙王没来。
倾城王也没有来。
这让等待着看戏的诸多王者难免有些失望。
这一次佐道大会，在角斗场的分部开设，距离仙楼也并不算遥远，显然是针对仙楼的。
仙王和倾城王不来，倒是有示弱的嫌疑。
这一次佐道大会开始之前，佐道联盟的诸王自如提前调查了仙楼的底细，虽然避雷针，六道轮回丹，以及情绪大阵这种东西他们炼制不出来，但却拿出其他精妙的东西，将这些东西比了下去。
既然要针对仙楼，他们又岂会不做出万全准备。
……
“仙王竟然还没有来。”
“难道是不敢来了？”
情不自禁的，有人开始议论。
“应该不会吧？当初仙楼开张之际，也给角斗场发下请帖，结果角斗场的唳巽王扛着一座地元磁山就去了，要与仙楼同归于尽。”
“结果他连仙楼的大门都没进去？”
顿时有人开始哄笑。
“也是，那情绪大阵奥妙无穷。我在外面仇家不少，时时刻刻都要提防有人寻仇，突然间闯进家门。但是自从府上布下了情绪大阵之后，就可以安心修炼，再也不怕不速之客了！”
一个三阶王不禁笑道。
一座情绪大阵价值十条极品紫晶矿脉，但是却没有人觉得这紫晶花的不值。
这些王者哪一个不是家大业大，麾下门人弟子无数。防御大阵一开，敌我不分，谁都被阻拦在外，而且消耗巨大，不能时时刻刻开放。
但是情绪大阵不同，情绪大阵的消耗极小，防御力却异常强悍，寻常五阶王都难以攻破情绪大阵的防御。情绪大阵一开，凡是心怀恶念者，都被阻拦在外。
这种大阵，可以窥探到生灵内心深处的情绪，就算是六阶王都难以瞒过情绪大阵的探查。
情绪大阵，可是陆云以功德宝树的枝叶炼制而成，保留了功德宝树的某些特性，区区六阶王又岂能瞒得过功德宝树的力量。
不知不觉的，在场诸多王者开始谈论起情绪大阵与避雷针的妙用。
这两种东西，可是鸿蒙之中诸多佐道王者无法炼制出来的。
鸿蒙之中，有不少宝物可以对比雷霆神通，以及先天自然雷霆……但是天劫雷霆，却只能由渡劫者亲身去承受，去抹杀自身业障。
但是避雷针却能李代桃僵，不仅仅替渡劫者躲避雷霆，还能将渡劫者身上的业障化解，不得不说，这避雷针比之情绪大阵更加神奇。
“各位王者，各位佐道师，现在本王宣布，佐道大会正式开始！”
眼见着越来越多的人感叹避雷针与情绪大阵的神奇，感叹仙王的强大，佐道大会的主办方一尊佐道王者赶忙出面，将这些话题打断。
然后，一件一件精美而强大的佐道宝物，被呈上前来。由专门的人员来介绍这些宝物的来历，妙用，以及价值。
所谓的佐道大会，其实也就是一个大型的竞拍，交易大会而已，参与的人可以自由交易，而不受到任何外力影响。
主办方也不会从中牟利……当然，主办此番佐道大会，便是最大的利益。原本日薄西山，被仙楼打压的角斗场，也会借此机会翻身。
果然，在场的诸多王者，或者身份尊贵的修士被那些宝物吸引，不再谈论仙楼。
“可惜，如此佐道盛事，那仙楼的仙王竟然不敢来。”
忽然间，一声轻叹传遍全场，却是一尊六阶王者的叹息。
这尊六阶王相貌堂堂，一身正气，就差有人在他的脸上写着‘我是好人’四个字了。
“是隐玉王！”
“义薄云天隐玉王！他竟然也来了！”
刹那间，就有人惊叫起来。
义薄云天隐玉王，鸿蒙之中的六阶王者。这尊王在鸿蒙之中声名赫赫，可不仅仅是因为他的实力……而是他的人品！
隐玉王所过之处，一旦遇到他人有困难立刻就会上前帮助，无论大小，无论对方的高低贵贱。就算是一个下位者有了困难，隐玉王也会亲自出手帮忙！
在场的不少修士，也都得到过隐玉王的帮助。
久而久之，隐玉王便获得了义薄云天隐玉王这个称号。
同时，隐玉王也因此站在了鸿蒙的道德至高点上，乃是鸿蒙的道德帝王，若是他说有人有罪，那么那人就必然是一个罪大恶极之辈。
当然也是一个老好人，他很少定人罪过，在他的观点中，人性至善，世上没有绝对的坏人，就算是十大恶人谷中的恶人，人性之中也有光辉。
也正是如此，隐玉王也被认作是鸿蒙之中的完美人格，他的品质是没有任何瑕疵的。
“见过隐玉王，三亿年前，我还只是一个小人物，被仇家追杀，若非隐玉王帮忙，我如何能有现在的成就！请受小人一拜！”
突然间，一尊三阶王当即朝着隐玉王躬身行礼。
“使不得，使不得！”
隐玉王吓了一跳，他赶忙跳开，让过了这一拜，“君已经封王，乃是鸿蒙中大人物，万万不可行此大礼。你我互称道友便可，小人一称切莫再提！”
隐玉王一挥手，便将那三阶王扶起。
“隐玉王，您说那仙王不敢来？”
就在这个时候，又有人问到。
这也是一尊王，但是他对隐玉王的称呼，却是‘您’，足以见得隐玉王在鸿蒙中的声望。
“确实不敢来。”
隐玉王叹息道：“这佐道大会，显然是针对仙王布的一个局，他若来了，对他而言就是一场磨砺，一旦过了此劫，便百尺竿头更进一步。”
“可惜他不敢来，道心受损，无论是佐道还是其他修行，都难以进步了。”
隐玉王的语气中满是叹惋，似乎是在叹息着一个天才的陨落。
听到隐玉王的话，其他人一怔，也纷纷点头。
“佐道大会结束，想来那仙楼也没有颜面开设下去了。”
“可惜了，仙楼打破了佐道联盟的佐道封锁，乃是鸿蒙之中的一件幸事，却被无情的扼杀了。”
这根本就是明摆的事情，甚至佐道联盟，角斗场的人也都从未否认过这一点……他们就是要借着这次佐道大会打压仙楼。
堂堂正正的出招，是阳谋。
“仙楼使者到——”
突然间，会场之外，一个嘹亮的声音传来。
……
