    那是被销毁的痕迹，这块牌子上本来是有文字的，只是不知道是什么人出于什么目的，将牌子上面的文字给毁掉了。

    杨泽猜不出原因，但毁掉这上面文字的人，应该就是陈安顺了。

    虽然不知道这牌子有什么用处，不过既然被自己得到了，杨泽现在也就将这块牌子收进储物袋，万一牌子在后面有用呢。

    石门还剩下四个，这一个石门的背后没有通道，那他就只能继续打开了，杨泽又是一掌将石门劈开。

    咔嚓声立马从石门内部传出，杨泽的双眼精光一闪，他看到了一尊巨大的机关人从石门中跑了出来，那咔嚓咔嚓声，正是机关人启动的声音。

    机关人的出现可是把杨泽给吓了一跳，九州中也有机关术，更是有专门研究机关术的门派，但他却从来没有见过居然能够散发着堪比六品神宫境的机关人。

    这机关人的四肢极长，方一出现就以极快的速度冲了出来，那巨大的右手撑开，直接朝着杨泽的身体拍了过来。

    杨泽右手一刀劈出，刀锋直接斩在了这机关人的手掌上，并未出现杨泽想象中的激烈碰撞，反而是这一刀，直接将机关人的手掌给斩了一截下来。

    这可是又让杨泽给惊到了，但他可没有想到，这还只是刚开始，因为他这一刀的缘故，这机关人突然一直颤抖了起来，表面的那一个个连结，出现了缝隙，然后整个机关人自动散架，变成了一堆零件散落在地。

    杨泽有些难以置信地看着这一幕，他当然不会认为自己一刀就能够斩杀这机关人，不过这机关人却是真真正正的散架。

    由此他只能够归功成是时间过去了太久，机关人体内的各个机构早已老化，所以外界稍微有一些压力落下，这机关人就会自动散架。

    不管这机关人为什么散架了，只要是毁掉了就是一件好事，起码杨泽现在不必再和人大战一番了。

    对此，杨泽觉得自己虽然是没能够找到安全通道，但运气也没有差到哪里去，起码没有遇到什么强大的异物。

    平缓了一下心情，和先前留下的一地骨骼一样，杨泽也没有任何收拾的打算，直接将这堆东西扔在了地上，然后走向了下一道石门。

    一掌轰出，石门应声而裂，这一次出现的不是石室！

    杨泽的眼中有喜色闪过，这道石门的背后，出现的是一条通道，一条和他最初走的一模一样的通道，两侧火光延伸出去，直接照亮了这条没有尽头的通道。

    心头开始狂笑了起来，自己的运气终究还是没有那么差啊，起码不是等到最后的一道石门才找到通道。

    不过杨泽没有着急进入通道，而是把目光投向了余下的两道石门。

    他没有兴趣留在这边慢慢地去试验余下的两道石门背后到底是什么东西，但这也不代表他会什么都不做就直接离开这里。

    杨泽朝着通道移动，一只脚踏入了通道内部，随后左手连续拍出两掌。

    两道澎湃的掌力汹涌而出，直接轰中了剩下的两道石门，石门崩开，杨泽想都没有多想，直接往通道里面逃了进去。

    在这之前，他还不忘记放出一道真元看看通道里面是否安全，一眼就扫见了真元没有出现意外，杨泽再也没有保留速度，直接以最快的速度冲了出去。

    他之所以跑的这么快，是因为他刚刚看到了剩下的两道石门背后，出现的都不是好东西。

    一道石门背后，是和第一道石门中的东西一模一样，是一个巨大的骨架，虽然没有那股强大的威压出现，但杨泽先前已经经历过了一次，实在是不想再去赌。

    另外一道石门背后出现的，乃是一团乌漆嘛黑的东西，那一团东西本来是不动的，但就是石门被破开的时候，杨泽清楚的看见了，那团乌漆嘛黑的东西，开始蠕动了起来。

    尽管没有见过，但用膝盖想杨泽都可以想得出来，那玩意绝对不是什么好东西，恶心的不行，所以他用出了最快的速度逃了出去。

    通道中，杨泽正在狂奔，纵使是他以这么快的速度狂奔，一时间他的眼前也没有出现尽头。

    他还时不时的去感知后面，发现没有东西追过来，但就算是这样，也不能让他的速度有半点减缓，或许那两个怪东西不能够进入通道，但到底如何，谁又能知道。

    还是先好好的逃到一个安全的地方再说。

    杨泽速度飞快，此时若是有人站在通道中的话，会根本就看不见他的模样，只能够看到一道影子快速的掠过。

    终于在不知道花了多少时间的时候，杨泽看到了这条通道，终于是出现了尽头，尽头处，依然是一堵墙。

    有了前面的经验，杨泽左手一拳轰出，轰隆一声，石墙直接被打开了一个窟窿。

    杨泽穿过了窟窿，离开了这个通道，他现在看见是不是像先前那样的石室了，他所站的位置是一处平台，平台的前方是一条向下延伸的通道。

    这通道极其不规整，看起来就像是一个无底洞，没有一点光芒，视线落入其中，根本就看不到多远的位置。

    而且这一切还不是这么简单，因为在这平台的尽头位置，和向下洞口连接的方向，竟然有一条水银河流存在，直接往通道里面注入了进去。

    水银可是剧毒，普通人要是碰到这东西，那是肯定要完蛋的，不过这水银河流朝着地底注入，看起来倒也是一番奇观。

    平台的顶部根本就没有路可以走，杨泽只看到了完全被封住了，那一层泥土，不知道是有多厚，那么现在就是只剩下了最后一条路可以走，就是朝着底下走。

    没有任何犹豫，杨泽护体真元展开，形成了一个护罩将他保护在了其中，随即一跃，整个人直接进入这条深不见底的通道中。

    通道中并非是规则的，看起来就像是几个工人随便挖开的一样，时不时就有一块凸出来，要是换成一般武者的话，在这通道中肯定会异常难受。

    可杨泽有护体真元保护，一侧的水银河流被隔绝在了外面，而那时不时出现的凸起，也无法将护体真元给穿破。

    杨泽也没有御空飞行，只是稍微控制了一下速度，让自己下坠的不是那么快。

    不得不说，在这种向下的通道中，比起那奔跑的通道要更加让人难受，根本就感受不到周围的变化，只能够感受到身体不断地下降，那是真正的煎熬。

    杨泽也不知道这种枯寂的过程是有多久，他只感觉到了一种无聊，直到他看到了底下有光芒出现的时候，精神猛然一振。

    立马控制住了身子，杨泽直接定格在了空中，随即再慢慢的下降过去，五品武者御空飞行的好处就在这里了，完全可以在空中操控自身，不用担心落下的太快，等下会遇到什么东西。

    杨泽的身子逐渐的下去，最终离开了通道，周遭直接变亮了起来，眼前豁然开朗。

    此刻的他，站在了一扇开启的大门外面，那大门极高，至少也有十丈高，跟一些城池的城墙都有的比较了。

    大门开启了，大门的另外一头也不是一片黑暗，而是能够看到里面也有亮光出现，杨泽更是察觉到了里面有活人的气息存在。

    尽管因为上古遗迹中有阵法禁制存在的原因无法查探清楚到底是什么人的气息，但杨泽可以确定的是，这必定是活人的气息。

    确定了一番无误之后，杨泽直接走了进去，眼前的明亮一闪而过，杨泽发现自己进入到了一座大殿中。

    一根根硕大的石柱支撑起了这座大殿，大殿的中很是空旷，唯有在大殿的两侧墙壁下，有着数十座石像站立，每一座石像的手上都是拿着兵器，散出一种威严的气息。

    而大门直接进来的那条路上，则是铺上了一层格外不同的石板，之所以说是不同，是因为这些石板是颜色，乃是血红色的，和组成大殿地面的其他石板完全不一样。

    血红色的石板，加上两侧的巨大石像，让这座大殿中散发出了一股肃杀的氛围，看起来格外的诡异的。

    杨泽的视线顺着这血红色的地面看了过去，他看到了前方出现了一排阶梯，阶梯的顶端有一个金色的椅子，在那椅子上面，有一具尸骸端坐着。

    一眼看到了那尸骸，扑面而来的就是一股沧桑的气息，让杨泽的心神都是震动了一下。

    下意识的杨泽就想到了，这尸骸应该这上古遗迹的主人，八品大宗师陈安顺！

    目光从尸骸上挪开了，杨泽看到了那阶梯的一侧，红色石板的旁边站着一人，那个背影杨泽并不陌生，正是义南联盟的盟主，深鹤子。

    察觉到了背后的动静，深鹤子转过了头，也看见了杨泽，他的眼中有些诧异，似乎是没有想到杨泽居然能够走到这边。

    同时他也看到了杨泽手上的那把刀，眼神更是一变。

