    第554章 白衣枪王骆云庆   

    “冰玉莲子不在我手中。”

    唐天傲看了眼佛心草，“明天会有人替我交给唐宇。”

    

    吕宝峰眉头顿时一皱，“谁帮你从一道观盗出冰玉莲子的？”

    

    盲僧也不由得扭头看向唐天傲。

    

    “明天你们就知道了。”

    

    唐天傲卖了个关子。

    

    “我先去找人抗大鼎，此事拖不得。”

    

    唐天傲不等吕宝峰刨根问底，就纵身跃下天台先走了。

    

    吕宝峰沉吟一下对盲僧传音问道：“你来到曲州，他就一直没有离开曲州？”

    

    “没有。”

    盲僧摇头。

    

    吕宝峰眉头皱了起来。

    

    之前在官州布阵，困住秦素贞等人的那位修者，已经被他的人给盯死了，可他没想到唐天傲竟然还有能用的人，“能从一道观盗出冰玉莲子……难道是司徒如风？”

    

    盲僧充耳不闻，双手合十静坐。

    

    见盲僧不搭理自己，吕宝峰就不再废话。

    

    “我去打个电话，一会儿回来。”

    

    吕宝峰纵身跃下天台，远离盲僧后才拿出手机联系贺田耕。

    

    ……   

    ……   

    嗡！   

    床头柜上的手机，收到一条信息。

    

    床上熟睡的男人皱眉睁开双眼，伸手拿过手机看了眼信息，立刻翻身下床洗漱换上一身白色运动服，而后从衣柜里的暗格中，取出个高尔夫枪包，背在身上才换鞋出门。

    

    驾车来到高速路口附近，见小岔路的路边停着一辆面包车，他就驾车驶过去，看到面包车的车身上印着‘无忧保洁’，和一些保洁公司的宣传语，他才将车停在面包车的后面。

    

    开门下车，他打开高尔夫枪包，从中抽出两根布满复杂花纹的金属棍。

    

    两根金属棍连接组成一根长棍，而后他又从高尔夫枪包里抽出一个金属枪头，长有一尺多，是霸气的龙口吞刃造型。

    

    枪头雪亮，隐隐透出几分紫金色。

    

    枪头和长棍连接组成长枪，严丝合缝，繁复的花纹更是组成盘龙吞刃的图案。

    

    盘龙枪，江湖上名声极大的中品法器。

    

    当男人将长枪组成的时候，一辆从高速公路上下来的商务车，拐弯驶上这条小岔路，男人扭头看了眼，而后持枪来到路中央，挡在商务车的去路前。

    

    商务车停下，司机反手握着一柄短匕从车上下来。

    

    “你是什么人，为何拦车？”

    

    司机神色戒备的打量着男人。

    

    男人淡淡开口，“不想死，就立刻滚。”

    

    “找死。”

    司机暴怒，脚掌蹬地前窜，手中短匕无声翻转直刺男人的心口……速度极快，赫然是先天境巅峰期的修者。

    

    一点寒芒乍现。

    

    男人似乎一动未动。

    

    可是……   

    司机的咽喉上出现一个洞穿的血洞。

    

    扑通！   

    先天境巅峰期的司机栽倒在地，已无气息，鲜血流淌而出染红地面。

    

    “受人之托，勿怪。”

    

    男人对着商务车淡淡开口，神色已然恢复平静。

    

    商务车的车门缓缓打开，一个身穿职业套裙的女人从车上下来，不敢多看一眼地上的尸体，浑身颤抖的扶着一个年轻女人从车上下来。

    

    年轻女人身穿真丝吊带睡裙，姣好的面容有些发白，但还算是镇定，上下打量一下男人后拱手道：“敢问阁下可是白衣枪王骆云庆？”

    

    “是我。”

    男人点头。

    

    吊带女人的脸色瞬间就又白了几分。

    

    套裙女人则是被男人的名头吓得惊叫一声，差点一屁股就跌坐在地。

    

    “你不是早已隐退江湖了么。”

    吊带女人看了眼男人手中的长枪，知道对方并非是冒充，就是近十年来消失匿迹的白衣枪王骆云庆，“我与你往日无仇，近日无怨……”   

    男人开口打断吊带女人的话，“受人之托，带你回去抗大鼎。”

    

    “抗大鼎？”

    吊带女人惊讶又意外，“以我的名头，什么人有资格让我给他顶罪？”

    

    “你话太多。”

    男人面露不耐之色，“跟我回去可以不死，不然我立刻送你上路。”

    

    “你我都是通玄境巅峰期，就算你有枪王之名又能如何？

    老娘今天就领教领教你的枪法。”

    吊带女人不想任由宰割，眼中闪烁起浓烈杀机，身形一闪，就向着男人杀去，双手化爪，指甲在月光下泛着金属光泽。

    

    一点寒芒，再次乍现。

    

    噗……   

    长枪洞穿带吊女人的咽喉。

    

    同是通玄境巅峰期，可吊带女人却瞬间被秒杀。

    

    白衣枪王，可不是浪得虚名。

    

    枪王之名是凭借盘龙枪杀出来的。

    

    “若不是受人之托，你已经死了。”

    他保持单手持枪的姿势不动，并未急着将洞穿吊带女人咽喉的长枪收回，只是不耐烦的开口。

    

    “别杀我，我是被这个女人逼得……”   

    颤抖的声音，从吊带女人尸体的身后传来。

    

    是套裙女人。

    

    在吊带女人杀向骆云庆的时候，她借助吊带女人的身子遮挡自己，打的算盘是近身后出其不意的将骆云庆击杀……显然，没有骗过骆云庆。

    

    此时洞穿吊带女人咽喉的枪尖，就抵在她的咽喉上。

    

    力道精准。

    

    枪尖再向前分毫，便能刺破她的皮肤。

    

    “她不过是你的替身，你才是真正的淹死鬼。”

    

    骆云庆打断套裙女人的话。

    

    淹死鬼，鬼门八将中排名前三的存在。

    

    她此次前来曲州并非是执行杀人任务，而是调查勾魂使失踪之事，确定勾魂使是出了意外，或者是叛逃鬼门，她就有成为新勾魂使的几率，可没想到刚到曲州，就遇到了杀人如麻的白衣枪王骆云庆。

    

    沉吟片刻，淹死鬼从吊带女人尸体的身后走出来，皱眉看着骆云庆，“我的行踪是鬼门的机密，你为何了如指掌？”

    

    “我不知道。”

    骆云庆摇头收回长枪，吊带女人的尸体随之倒地，而他的枪尖滴血不沾，“我只是受人之托，为人办事。”

    

    淹死鬼追问道：“你受何人之托？”

    

    骆云庆摇头，“不便相告。”

    

    “好吧。”

    淹死鬼苦笑着摇了摇头，随后沉吟片刻，“跟你回去，我可以不死？”

    

    骆云庆点头，“不死，只是抗大鼎。”

    

    咣啷啷……   

    淹死鬼扔掉手中的一对分水刺，而后主动坐上男人的车子。

    

    不是骆云庆的对手，她又不想死在这里，就只能跟着回去抗大鼎。

    

    骆云庆飞快的将长枪分解，捡起那一对分水刺后上车离去。

    

    “开工了。”

    

    一个光头小老头，从印有‘无忧保洁’字样的面包车上下来，看了眼远去的车子后对车里招呼一声，车里立刻下来两个男人，娴熟又快速的打扫现场。

    

    五分钟后，商务车跟着面包车离去。

    

    除了地面有些潮湿外，根本就看不出这里刚死过两个人。

    

    这就是专业人士的工作效率。

    

    无忧保洁，让你杀人无忧。

    

    

