
　　嘉靖十七年正月，嘉靖皇帝又又又习惯性的病了。

　　秦德威老了一岁，如今已经是二十岁高龄，又有了三个娃，岁月逐渐在他的脸上留下了沧桑。

　　二十岁就是礼仪里的加冠之年，这是个很有象征意义的分水岭年纪，以后秦德威与少年两字无缘了，世间再无小学生！

　　等正月过完，到了二月早春时候，戊戌科会试举行。

　　秦学士很低调，没有再掺乎这届科举的事情。而且《皇明宝训》重修工作到了收尾阶段，秦学士精力都方在督工上了。

　　在会试第三场结束的时候，秦德威将新版《皇明宝训》的最终完成稿呈进宫中。

　　这次修订工作总共历时将近两年，因为秦学士督导有力，比规定期限提前完成。

　　新版《皇明宝训》全篇共计五十余万字，最大变动就是新增了一卷《献皇帝宝训》。。

　　这项工作耗费了秦学士大量心血和很多精力，为此他曾经作诗一首纪念：

　　“水晶帘卷雪漫漫，坐拥图书向晚看。新露研红还校阅，亲拈玉管不知寒。”

　　这首展示翰苑风流和自豪的绝句，在翰林院内部小范围引发了一些共鸣。

　　只有许谷、赵贞吉两个底层苦力敢怒不敢言，但为了个人前途，也只能忍了。

　　又到二月底，嘉靖皇帝下旨，秦德威因修《皇明宝训》有功，加正五品右庶子。

　　这让大臣们不得不感慨，秦德威真踏马的不愧是“嘉靖男儿”。

　　按道理说，翰苑词臣修一次书只能升一次官。

　　而在前年的年底时，秦德威单独献上《献皇帝宝训》，使得嘉靖皇帝龙颜大悦，提前把秦德威升过了。

　　现在修完后,提前预支过升官待遇的秦德威可以不用再升，但皇帝又让他升了一次。

　　等于是修一次书升了两次官,二十岁的正五品词臣,这待遇也是没谁了。

　　堪比秦德威待遇的,只有入仕六七年就入阁的前首辅张孚敬（璁），以及一年半升到礼部尚书的夏言。

　　另外许谷和赵贞吉两人鸡犬升天,跟着秦德威一起多蹭了次升迁，双双再次升为从六品修撰。

　　加了右庶子后，秦德威的官衔全称字数越变越多,绝对称得上长大有力。

　　若是写奏疏的话，他就该自称“奉议大夫、詹事府右春坊右庶子、翰林院侍读学士、鸿胪寺少卿兼提督四夷馆、臣秦德威”。

　　官衔字数确实很多，写起来很累，但是按照奏疏格式要求，官衔真不能省。

　　不然就是不敬,挑理的嘉靖皇帝会生气。有倒霉蛋就因为偷懒没写官衔被严厉苛刻的嘉靖皇帝罢官,教训不可谓不深刻。

　　在秦德威升官时,会试榜也出来了。秦德威看了看榜单,会试第一名是个名人，来自浙江的袁炜。

　　原本历史时空里,此人乃是嘉靖朝四大中生代“青词宰相”之一。

　　再往下看,秦德威很失望，自己那帮子亲近的门生里，居然只有邢一凤被录取了。

　　跟这群虫豸在一起，怎么能共同进步呢？

　　虽然说会试录取率差不多只有十分之一，但扑街这么多还是让秦老师有点不爽。

　　这也说明，只有邢一凤手底下文章有真功夫。

　　其他那些人,除了归有光,包括吴承恩在内原本历史上连举人都考不中！

　　另外秦德威还在榜单上看到了夏大学士女婿吴舂的大名，对此只能“啧啧”了。

　　熟人门生里面，无论中式的还是落第的，不约而同的聚集到秦府拜见。

　　毕竟秦老师有高升之喜，作为门生故旧祝贺一下也是应该。

　　秦德威懒得搭理别人，只好言好语的安抚归有光，并很关心的问道：“你接下来有何打算？”

　　归有光老老实实的答道：“有负老师期望，无颜再留京师，准备返乡了。”

　　秦老师立刻挽留道：“别急着走，多留一两个月，我要指导一下你的文章。”

　　一股柠檬酸的味道在吴承恩、王逢元、何良俊等人之间弥漫,他们并不稀罕秦老师的指导,但他们在意秦老师的态度啊！

　　归有光一脸懵逼，现在都考完并落榜了，还指导文章有何意义？

　　若说下次考试，那都是三年以后的事情了，现在指导是不是有点太早了？

　　秦老师挥挥手，让其他扑街仔该干什么就干什么去，并给了他们西院胡同相熟老鸨的地址。

　　大家都是成年人了，自行去疗伤吧！

　　报秦德威名字，打八折；报冯恩名字，打七折；报徐妙璟名字，打骨折。

　　早春还有点峭寒，秦德威啪得关上了书房的门，转过身来，对着归有光邪魅一笑。

　　归有光有点畏惧的后退了几步，总感觉像是被猎人盯上了。

　　秦德威十分和蔼的问道：“震川啊，你听说过青词吗？”

　　归有光：“......”

　　秦德威又轻声试探着问：“你想不想写青词？”

　　归有光下意识的答道：“我不想！”

　　青词那都是什么玩意，三教九流才去写的，他一个文学家写青词不是自降逼格吗？

　　秦德威不容反对的说：“不，你想！”

　　归有光竭力维持一位文学家最后的尊严：“老师，我......”

　　秦德威咄咄逼人的反问道：“你以后还想叫我老师吗？”

　　“老师，我写不好！”归有光挣扎着说。

　　秦老师充耳不闻，自顾自的安排说：“这段时间，你就住在我家里吧，写够令我满意的一百篇青词才能走。

　　各种题材都要写一些，祷雨的，祷雪的，祷晴的，祈福的，求子的，禳灾的，求丰收的等等类别。”

　　归有光又苦苦哀求道：“老师！我没写过青词，我真不会写！”

　　秦德威胸有成竹的说：“没关系，你先练笔写着。等我得了空，请显灵宫的陶道长指导你，那可是皇上钦封的高士。

　　你要相信自己的潜力，以及老师我的看人眼光。努力！我看好你！”

　　归有光三十岁的大男人，差点就哭出来。

　　当初秦老师暗示，会把自己写的东西给皇上看，可恨自己无知无畏，没有参透其中黑暗的内幕。

　　目送被仆役扶着离去的归有光，秦德威心里美滋滋，封建社会的伦理纲常也是有好处的啊。

　　有势力的座师发了话，一般情况下，门生不敢不从。

　　会试完了，马上就是决定最终名次的殿试。

　　以秦德威的资历，也没法去混个读卷官，只是在金殿传胪大典上充当一个莫得感情的背景板。

　　站在奉天殿里，秦德威别有一番唏嘘感慨。三年前，自己是绝对的主角，而今天主角就换成别人了。

　　之前三年，大家说起状元和文魁，一般都默认是他秦德威。

　　而今天则会有新人出现，成为默认的状元和文魁了，正所谓一代新人换旧人。

　　以后的翰林院状元厅，再也不是他秦德威所独占了！

　　在秦德威的胡思乱想中，唱名仪式就开始了。

　　第一名状元，茅瓒！

　　这也是个文学家，秦德威不得不承认，虽然嘉靖皇帝有很多毛病，但文学审美能力真不错，选拔的人文学功底都很强。

　　至于原本历史上归有光的遭遇，那真不怪嘉靖皇帝，归有光总是考不中，文章根本送不到皇帝面前啊！

　　第二名榜眼，邢一凤！

　　听到这个，秦德威很欣慰，不禁露出了慈祥的微笑，这足以证明自己慧眼识珠！

　　就是邢同学简直与“二”字结缘了，在县学月考万年老二，乡试是第二，进士还是第二！

　　第三名探花，袁炜！

　　这个就不必多说了，也是号称才思敏捷、文章出众的，被嘉靖皇帝看中也不奇怪。

　　后面没多少值得秦德威关注的了，夏大学士那个女婿中了二甲第十名，很微妙的名次，啧啧。

　　本届科举结束后，翰林院也迎来了一批新人，秦学士成了真正意义上的前辈了。

　　这日秦学士来到状元厅，却见有个人早到了，略显拘谨的兜着圈子，不是新科状元茅瓒又是谁？

　　秦德威主动寒暄说：“这里向来是我一人独用，今日终于等来与人共享了，也不知能不能适应。”

　　茅瓒老实巴交的答话说：“若秦前辈怕被打搅，那我去编修厅挤一挤好了。”

　　秦德威连忙劝阻：“别啊！你若去了编修厅，那在别人看来，岂不成了我欺凌你了？”

　　作为菜鸟新人，茅瓒恭敬的请教说：“听说新人入翰林院，要先学习文史。到底应该如何学起，还望秦前辈指教。”

　　秦德威略感迷茫，新翰林要怎么学习来着？他当初也没学习什么文史啊。

　　茅瓒再次请教说：“听说翰林院十分讲究前辈与后辈关系，新人应当怎么去结好前辈们？如何找前辈提携？”

　　秦德威有点迷惑，新翰林要讨好前辈吗？他当初也没去讨好谁啊。

　　茅瓒真心想多请教些，又问：“翰林院事务具体是怎样的，新人应该如何参与事务，还望秦前辈不吝指教。”

　　秦德威再次迷茫，新人到底应该怎么去参与事务？

　　自己反正就是不务正业造火炮去了，然后就是皇上让他主持修书，这路数并不适合新人啊。

　　结果茅状元三连问，秦德威一个也没有答上来，状元厅里气氛一度有点尴尬。

　　这让茅状元产生了些许怀疑，莫非秦前辈在翰林院就是毫无影响力的小透明，所以才对翰林院事情一问三不知。

　　正在这时，新科探花袁炜站在状元厅门外，招呼茅状元。

　　他们两个人都是浙江人，最近经常共同行动。

　　茅瓒出去后，就听到袁炜说：“此时很多前辈们正在后院柯亭聚讲，我们去看一看！”

　　翰苑柯亭的大名，茅瓒也是听说过的，便与袁炜一起去了后院。

　　果然看到二三十人围聚在亭里亭外，茅瓒袁炜便与浙江同省的前辈打过招呼，就站在外围听。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天讲论的主题是诗词，有个在翰苑资历能排前五的老前辈孙承恩，拿出了近期作的几首诗词，与众人一起评鉴。

　　孙老前辈爱作诗，产量很大的那种，众人对此也不足为奇。

　　新科探花袁炜听着听着，忍不住就插嘴说：“老前辈的诗词，若说是馆阁体例，那格局太小了；若说是抒心见性，匠气又太重！”

　　众人纷纷转头，看向外围的袁探花。

　　袁炜本性就是个恃才倨傲的人，不以为意的继续说：“恰好晚辈我最近也写过参观京城道宫的诗，请诸公指正！

　　萧瑟严宫万木稀，下方炉定冻烟微。风将云磬随行佩，松漏冰花著羽衣......”

　　众人听完了袁炜的诗，面无表情的“哦”了一声，又纷纷转回头去。

　　袁探花有点懵，众人怎么是如此无动于衷的不理睬人？

　　按照正常反应，要么是被折服，要么是被激怒，就算故作大度勉励几句，或者反唇相讥，那都在预料之中。

　　可大家这样毫无反应，浑然把自己当空气，又是几个意思？

　　老前辈孙承恩指了指新科探花，“小子你这心思，不就是想模仿秦德威么？老夫早见怪不怪了！

　　老夫只想告诉你，秦德威也不是谁都能学的，弄不好就是东施效颦的下场！”

　　袁炜：“......”

　　站在旁边的茅状元吃惊的睁大了眼睛，秦前辈竟然有这样大的影响力吗？他并不是自己所想象的翰苑小透明？

　　灰溜溜的回到了状元厅，茅瓒正小心翼翼的重新组织语言，打算继续向秦前辈讨教。

　　忽然有个孔目站在门外，对秦德威说：“刚才从外面听到消息，首辅李时重病不起，赶紧来向秦学士禀报！”

　　茅状元很不能理解，这事为什么要专门向秦前辈禀报？难道秦前辈还能插手内阁事务？

　　只听秦前辈长叹一声，看着窗外负手而立：“庙堂又多事矣！又到了我秉持道义、稳定朝局的时候！”

　　茅状元恍恍惚惚，还以为自己坐在了内阁里面。

　　李首辅病重的消息，像是旋风一样传遍了各大衙门。

　　严格来说，李首辅在不在，对朝政日常运转其实没多大影响。

　　因为大家都知道，李时名义上是首辅，但如今内阁真正话事人是强势的夏言。

　　而李时这个河北人性格忠厚谦逊，从不与人争，老好人里的老好人。

　　除了天赋异禀的秦德威之外，没人见过李首辅对谁动过怒发过火。

　　总而言之，李首辅堪称是大明最低调的首辅，所以才能容忍夏言这个二把手掌权，保持内阁和谐。

　　但无论如何，李时岁数在这里摆着，一旦病重不起，随时都有可能亡故。

　　首辅没了就不是小事了，肯定又会引发朝堂高层人事的连锁反应，区别只在于大还是小了。

　　而秦德威更知道，严嵩崛起的机会来了，只有李时空出了内阁位置，严嵩才有机会补位！

　　而且严嵩绝对不会放过这个一代新人换旧人的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百八十一章 一代新人换旧人免费阅读。https://xs.23sk.com 