    枝干上青光荡漾，恐怖的灵威好似天外陨石，要将大地都沉沦了一样。

    那血尸老祖手中的血魔枪，立刻就溃散了。

    化作了点滴星光消失在了天地之中，青松这一道枝干所掌握的力量，已经远远超过了血尸老祖！

    这个时候，血尸老祖的神色大变，他十分着急的说到。

    “我可是血尸老祖，我今天来是要和你谈一谈的。”

    “你不配和主人谈话！”

    青松发出了一道悠扬的声音。

    主人？

    血尸老祖神色一僵，这一棵青松居然真的只是一颗青松而已。

    只是一棵门前的青松，就已经是造神之境！

    血尸老祖心中升起了绝望，自己压根就没有看到屋内的人。

    太可怕了！

    血尸老祖此刻再也不想去和林启谈一谈了。

    还谈个屁呀，再谈下去自己都要个挂了，可就只剩下这一道分身了。

    要是这一道分身都没了，那自己可就真的凉了。

    血尸老祖怒然大喊，一道恐怖的力量从体内迸发。

    体内浩荡的血气直接就是化作了四条锁链，探入到了虚空之中。

    “血戮虚空！”

    血尸老祖将自己最强的手段都施展了出来。

    他以这一道分身去承载虚空之中的杀道，以惊人的杀意屠戮虚空。

    漫天的杀意让天光都暗淡了下来，日月光辉都已不在。

    那滚动的杀意，和浓郁的血气交织一起，化作了悬浮着的万道兵刃。

    灰暗色的杀意，好似一道巨大的苍龙，仰天长啸。

    这就是血尸老祖恐怖的力量，是足以撼动下位造神的力量。

    他只手探出，立即就牵动了虚空之中全部的兵刃。

    嗖咻！

    只是一刹那，万道兵刃全部都涌向了青松。

    结果

    青松还只是一道枝干抽出，只是一道枝干，可是光华好似河流一样奔腾不息。

    只是一刹那

    这一道枝干，就将那所有的兵刃给毁坏。

    那涛涛的青光，更是涌向了血尸老祖。

    那青光无可匹敌，就是血尸老祖所操纵的法则也不能阻挡丝毫。

    轰嗵！

    那血尸老祖立即就被这一道枝干给溃散了。

    李鬼瞠目结舌的看着血尸老祖的分身，在他的面前溃散。

    老祖就被这木屋门前的青松给击败了，还只是一道枝干而已。

    最让李鬼感受到恐惧的是，这青松之前说的是主人！

    这青松怎么说也是一个造神吧，这木屋里面的人居然能够让一个造神，臣服！

    这是最让李鬼感受到恐怖的地方。

    那可是一个造神啊，居然就这样臣服了。

    李鬼十分恐惧的看着青松，心底的恐惧已经让他丧失了逃跑的想法。

    他就颤抖的站在了原地，心里十分的害怕。

    可是青松却收回了自己的枝干，包裹着继续老实的当一棵青松。

    李鬼看着这一幕，悬着的心终于是安稳的落下来了。

    青松没有动手了，这说明了什么？

    那木屋里面的强者，是不想杀了自己。

    若是想杀自己的话，那就在刚刚就可以让青松把自己给杀了。

    李鬼他十分感激的朝着屋子里面的林启，跪地膜拜。

    一想到自己来的时候愚蠢的想法，恨不得穿越回去按死自己。

    书店里面的林启，感受到了书店外的动静。

    “书店外面有人，现在哪里来的人啊？”

    林启躺在沙滩椅上，露出了十分疑惑的神色。

    不过他最终还是起身站了起来，去推开了书店的门。

    一推开书店的门他就看到了，站在书店外拜完起身的李鬼。

    “诶，生人？”

    林启看到了李鬼，他的背后背着一具尸体。

    刚刚他好像在朝着自己的书店在拜。

    这是将自己的书店，当做了什么寺庙吗？

    林启心里有点发毛的看着正在门口发呆的李鬼。

    背着尸体，这难道就是异世界的背尸人？

    专门背运尸体来赚钱，用以维持生计。

    无论是蓝星还是这异界，林启都是第1次见过这种背尸人。

    所以心中的新奇感，让林启仔细的打量着李鬼。

    李鬼呆滞当场

    他看着林启从书店中推开木门走出。

    那是无尽的灵光，厚重的大道在木屋里面翻涌。

    林启从木屋之中走出，脚底踩着一条浩瀚的长河。

    那屋里面的大道全都被他踩在脚下。

    双目一眼化为日，一眼化作月。

    他的目光直接贯穿了九天，窥视到了大道本源！

    这就是木屋里面的那个男人！

    不愧是让造神的臣服的强者，这气场实在是太强大了。

    他到底有多强？

    李鬼心中在揣测，上位造神？亦或者是造神巅峰！

    李鬼发现林启还没有说话，这位存在是在等自己说话吗？

    想到这里

    李鬼马上就朝着林启再次一拜。

    “这位高人，在下李鬼无意冒犯，请高人原谅。”

    李鬼心中十分的紧张，心跳加速感觉面红耳赤。

    他十分的害怕自己没有表现好，惹得高人不开心。

    林启发现了李鬼的拘谨。

    “没有事，你进来坐一坐吧。”

    吧？

    李鬼心脏猛地收缩，他开始琢磨林启话里的字眼。

    这一个吧字，显然高人并不是很乐意。

    可是自己要是拒绝，会让高人很没有面子。

    最后李鬼还是很紧张的朝着林启走去。

    他每走一步都感觉自己正在走向深渊。

    当他走到青松面前的时候，欲要将背后的血尸给放下。

    “不用不用，你直接带进来吧。”

    林启担心他现在将尸体放下，到时候再背上去就不方便了。

    又怕这种职业会有一些隐性规矩，比如说不能将尸体碰地。

    思虑了一下之后，林启还是让他将尸体背进书店中。

    李鬼听到这句话之后，哪敢违逆林启的意思。

    马上就背起了血尸进入了书店中。

    他刚踏入书店中，就感受到了惊人的气息扑面而来。

    那是无上的道痕！

    整个木屋的四壁都刻化道痕，只是稍微的一呼吸都感觉到沉闷。

    李鬼心中气血翻涌，原先的惊骇再加三倍！

    之前他在木屋之外，丝毫感觉不到这木屋的恐怖。

    结果现在一进来变化就这么大，这就是大能的居住场所，果然不是寻常人能够想象的。

