    没有想到，这一次权家做的这样的绝，将zf的人也直接请了过来！

    真是有点意思了！

    而原本还想着在订婚宴中闹事的人，神色更是难看，心中不禁泄了气，他们再怎么厉害，再怎么猖狂，也没有能够强大到能够和这群人对抗。

    这些年来，少有zf的人会掺和元城事物，今日，一看就是权家故意如此，主动给了军方一个口子，让他们的人进到了元城。

    还真是不怕将人都得罪！

    不过现在，他们也不得不夸赞权家这一手做的不错。即便是和他们这一群激进势力的人得罪，但是拥有了两大靠山，这已经足够他们在元城继续生存下去，无所顾忌！

    真是不得不感叹，权家手段不亏是能够在元城这样的地方坚持了这么久，还屹立不倒的人物！

    权温书听着通报声，心中的那块重石终于是落了地，眼中满是笑意。

    还真是到嘴的奶酪谁都不想丢弃啊！

    这样的宴会还真是来了！

    同时不得不感叹，盛引之这一手做的不错，直接让原本还扑朔迷离的订婚宴，变成了一个真正和谐的场景。

    眉眼间满是笑意，问询着身后的管家，“元引之还在房间吗？”

    “小姐，现在应该还是在的！”

    之前就交代了，等到小姐出来之后，才会吩咐他出现。

    “那我们现在过去找他吧，等了这么久，也该是心急了！”

    权温书的手不经地敲击着轮椅扶手，眉眼间的欢愉让整个人的气势都显得更为舒缓。

    管家应声，便推着权温书出去，来到了盛引之的房门口。

    “姑爷，您出来吧！”

    盛引之是原本还在是闭目养神，听得声音，立刻睁开了眼，眸中哪还有丝毫的疲惫。

    直接站起身，拉开了门，一眼便看到了一身火红衣服坐在轮椅上的权温书，眸中满是惊艳。

    “都来了？”

    最终，嘴唇嗫嚅，还是说出了这么一句话。

    权温书看着男人的神情，眼中的笑意更甚，点头，“恭喜！”

    “同喜！”

    盛引之上前，微微弯腰，伸出自己的一只手。

    看着眼前的大掌，权温书心中满是暖意，同时搭上了自己的手，覆于盛引之的掌心之上，在男人的带动下，站起身来。

    她并不是不能够行走，只是长时间的身体虚弱，让她即便是走路，也是很是吃力。

    但是今日并不同于往日，这是订婚的日子，或许在他们看来，这里面参杂了太多的东西，各种利益和任务，但是现在，他们只是希望，这是真的一场属于他们自己的订婚宴。

    两人相视一笑，缓步朝着外面走去。

    至于管家，则是站在原地，看着两人的身影，满心的祝愿。

    在他看来，将自己的小姐交由这样一个男人，也算是一种保障，至少，在权家遇到危险的时候，还能够出谋划策。

    看着两个人的身影远离了自己的视线，这才收回了视线，双手推着轮椅往前走了一步，但是立马顿住，转过身，看了眼远在深院的方向，那里是权温书的母亲居住的地方，只是今日是自己的女儿订婚宴，都一直未曾出现，甚至于，已经是一连小半个月都未曾从她那个佛堂之中出来。

    要不是每天都有人通报，还真是以为已经死在了里面。

    对于这个夫人，他并没有多大的情感，若不是看在她是权温书的母亲的份上，自己还可能不会这么尊敬于她，称之为夫人。

    当年，自己跟在老家主身边的时候，就已经看出了这个女人的不安分，老家主也不过是看在她是权温书的亲生母亲份上，一直未曾处置，不然就权家这样的家族，怎么会容忍，让那个女人直接带着男人来到后院。

    真是让人恶心！

    摇了摇头，最终老管家还是推着轮椅缓步朝着前方走去，他还得去前院，照看着小姐，若是有什么不适，还能够及时地照应。

    深院之中，权夫人跪坐在佛像前，手中执着佛珠，不断地转动着，闭着双眼，嘴里不知道在念叨着什么。

    一道高大的身影从外面走了进来，影子照在了权夫人的身上，她缓缓地睁开眼，“怎么今天过来了？”

    昨天就提醒了这个男人，今天的情况特殊，是自己的女儿订婚的日子，让他待在自己的屋中不要随意走动。

    缓缓地站起身，扭转过头，看向了男人，眉眼间的疏冷依旧，对于眼前的这个男人，她只是感到了些许的习惯，但是并不会产生那些不该有的情感。

    在这种事情上面，权夫人还算是比较的通透。

    但是在男人看来，倒不是如此，他只想要将眼前的这块冰融化，即便是两人的年龄相差了这么大，但是从自己第一次和这个女人在一起之后，心中就已经升起了征服的欲。望，这些年来，他不断地努力，依旧是只能够得到她在床。上的温和。

    他不甘心！

    如果不是喜欢他，为什么会顶住这么多人的压力，还将他留在权家，甚至于，在自己在她身边的这些年里，也从来没有找过其他的人？

    对于眼前的这个女人，他也不明白，自己心中到底是一个什么想法，原本应该是恨，是怨，是她利用权势，将自己困在这片狭小的天地之间，被人指指点点，看不起，但是心中却没有那些，更多的是一种欢愉和失望，欢愉着眼前的这个女人是独属于自己的，失望着女人从来没有对自己流露出更多的情感。

    今天的权温书和那个不知道从哪里冒出来的元引之订婚宴，深深地刺激到了他！

    他已经受够了如今这种生活，他也想要一个名分。

    这些年，他在想，就凭着自己这些年的事情和功劳，难道就不配和眼前这个女人在一起？

    “怎么，受刺激了？”

    权夫人看着男人这般隐忍的模样，忍不住地开口，缓缓地将原本转动佛珠的手伸了出去，示意着男人上前。

    元泽心中一颤，他脑中不断地控诉着自己，别过去，今天就是要将话说清楚，但是脚下却是不受控制，在自己再次平复的时候，就已经来到了女人的身前，而她的手，正在抚触着自己的脸颊。

