    男子并未用武器，两人便赤手空拳搏斗起来。

    那猎猎掌风携卷着令人心悸的恐怖气势呼啸而来，恍如秋风扫落叶，直取她的肩膀。

    云倾岫双眸迸射出比骄阳更刺目的炽烈斗志，以柔克刚，用手死死擒住那扑面而来的手掌。

    只是被那股极强的冲劲儿逼得连连后退，知道足后跟抵到了一颗古木的树干。

    “没想到，你还能接我一招。”男子那双令人沉沦的桃花眼流转着惊诧之色，语气轻佻道。

    云倾岫猛地一挥手臂将他的手掌甩开，而后借着树干出掌直击他的心口，冷冷道：“少废话。”

    但她的攻势似乎便显得有些力度不足，几个回合下来，男子的大手便死死扣住她的双手手腕，将她抵在一颗参天古树之下。

    他调笑道：“到底男女体力悬殊，早乖乖投降，至于费这么大力么？”

    云倾岫整个人被牢牢控制住，只得咬牙问道：“你到底要做什么？我与你素不相识，毫无往来，何必如此咄咄相逼。”

    男子没有回答，只是那双眸子以肉眼可见的速度寸寸冷下来。

    蓦地，一张温热的手便在她纤细柔软的腰肢上来回抚摸，可偏偏他眼眸里没有一丝玩笑之味。

    感受到那轻薄之意，云倾岫怒道：“住手！你放肆！”

    在她腰间摸了一圈都没有发现任何东西，男子停了手。

    她不是他的阿倾。阿倾承诺过会永远将玉佩挂在腰间，戴在身上。

    他再次抬眼，眸中是一种让云倾岫都忍不住心悸害怕得打寒战的阴邪之光，那等狠厉似乎能将人的灵魂吞噬殆尽。

    “呃……”他粗粝的手掌不由分说扼住她白皙细长的天鹅颈，不断收紧。

    云倾岫冷白色的皮肤如今因憋气而透露出涨红之色，难以呼吸的痛苦侵蚀着全身上下。

    男子看着那双漂亮的凤眸逐渐涣散失焦，不由得心中一痛，似乎被针刺入一般。

    一种不由自主的不忍与怜惜驱使着他，让他瞬间松了手，却并没有放下。

    “咳咳咳......”云倾岫大口喘着气，因为面具的遮挡只能看到那红唇皓齿一张一合，看不到紧紧蹙着的眉心。

    男子冷漠到极致的桃花眼划过一丝厌恶：“你怎配，有着与她一样的眼睛。既如此，我给你两个选择。

    其一，跟我回去，做我的金丝雀，让我日日看着你这双眼睛，待我找到她之后，让她决定如何处置你。其二，让我毒瞎你。”

    云倾岫抬眸，嘴角的冷笑冰凉彻骨，声音镌刻着冷峭的骄傲：“我若，都不选呢？”

    男子凑到她耳边，虽举止轻浮，神情却是冷漠无情：“那我就先挖了你的眼睛，再杀了你。”

    “唰！”男子终是拔出了腰间的佩剑，阳光之下毕露锋芒的剑尖直直朝着云倾岫的眼睛扎过去。

    云倾岫疯狂地甩着手想要挣脱禁锢，却还是未能成功，她只得偏头闭眼，狠狠踩上了男子的脚。

    “嘶！”男子吃痛的怔愣之际，云倾岫亦使出匕首凌厉地朝男子的脖颈处划过。

    但匕首终究抵不过长剑，仅仅两个回合便被男子一剑劈得脱了手。

    就在男子再度扣着她的脸，用着阴恻恻的桃花眼狠辣地瞧着她，准备拿着长剑去剜她的眼睛之际，一道怒喝自身后传来：“你敢动她！”

    容昭华踏着树枝飞身而下，墨色长袍在空中翻涌，他手持一把削铁如泥的宝剑，对着男子的后颈迅速冲过去，深邃的眸子杀机毕露。

    男子不得以放开云倾岫专心应对容昭华，惊影则忙跑到云倾岫身边将人护着。

    “你怎么，将他找来了？”云倾岫身子并无大碍，只是雪白的脖颈之上有着明显的红痕，触目惊心。

    惊影一本正经道：“小姐，我没告诉她您的真实身份，只是当时被人缠着一时间脱不开身，又实在担心小姐，便想着不如直接到王府，借他人之手赶紧把人给除了，顺带帮忙寻一下您的下落。”

    云倾岫：“……”

    这身份说了跟没说有什么区别啊！！都已经明显到这种地步了。

    “赶紧走赶紧走。”云倾岫只得催促着惊影，不然待会儿见面着实尴尬。

    “夫人要走哪里？”一道醇冽的声音从身后传来，云倾岫的脚步蓦地一僵。但她没回首，只当是没有听到。

    容昭华却是几步拦在她身前，俊美无俦的容颜之上尽是笑意：“坊主，救命之恩，是不是要以身相许？”

    说罢他伸手碰到了那张白玉面具。出乎他意料的是，她并没有躲，而是任由他掀开面具，窥得了那副真容。

    云倾岫挑眉，清丽的面容艳冠天下：“今日刚知道的？”

    容昭华倒是诚实道：“很早就隐隐有过猜测，只是一直没得到证实。夫人，随我回去，我给你的伤痕上擦些药。

    那药是从其他地方送来的，效果出奇得好，你绝对不曾见过。”

    这话倒是让云倾岫来了几分兴趣，顾盼流光的美眸刹那间潋滟出极致的芳华，巧笑倩兮：“好。”

    云倾岫随着容昭华到了摄政王府。他便拿出药膏细致认真地均匀涂抹在那红得都有些发紫的掐痕之上。

    云倾岫只觉凉凉的，恍若冰块敷在上面一般，消融了所有不适之感。

    随后，云倾岫便将药膏挤出一些放到手心之中，分析着其中有何成分，拿着软毫笔将判断出的成分都写在纸上。

    忽的，一颗碧绿得仿若翡翠的圆葡萄被递到她嘴边，她嘴角漾开一抹清浅的笑容，张开樱桃小嘴用贝齿将葡萄咬走。

    瞬间，酸酸甜甜的汁液便浸满口腔。

    一刻钟后，她放下毛笔轻抚着肚子：“别喂了，都饱了。不如，我给你也剥一个？”

    “会粘着手。”

    “不碍事。”她说罢便从一旁的金边瓷盘中挑了葡萄，缓缓剥开外面那恍如紫水晶的皮，露出饱满的肉，笑眯眯地递过去。

    但她却发现，容昭华一直盯着她的嘴，似乎是想什么出了神。

    意识到什么，她忽的红了脸：“得寸进尺的流氓，爱吃不吃！”

    “吃吃吃，夫人我错了。”容昭华握着她的手，尝到有生之年他吃过最甜的水果。

    可就在此刻，“叩叩叩！”急促的敲门声响起。

    惊鸿神色慌张道：“小姐，云轻舞挟持了侯爷，要见您！”

