    第272章家人们的担心

    在听到楼司瑾说的，她惊讶的发现，跟前这个男人竟然是暗狱楼的楼主！

    又是高贵的皇亲国戚，又是赫赫有名的江湖头目，这身份简直不要太高了。

    她可得要多努力才行啊……

    “冷幽暝带走诗诗的？”花酒酒在知道这些事情后，就有了这个猜测。

    “我也如此猜测，但是，不知道为什么，他到现在都没露面。”既然带走了花诗诗，那必定是有什么目的，可是，自己却没收到任何的消息。

    花酒酒也是不解，按理说他应该会有什么动作了。

    “阿瑾，你说他会不会伤害诗诗？”花酒酒担忧的问道。

    毕竟自己作为他的救命恩人，都能被他手下的人赶尽杀绝，自己的妹妹……

    花酒酒不敢想了。

    “不会。”楼司瑾肯定的说道。

    花酒酒不知道他哪来的如此自信。

    “他不知道有人雇佣他手下的人杀你。”

    当听说有人要杀她，不但亲手了结了那个人，还让人对朱府和金辉阁出手，这才会让自己捣毁他的根据地变得那么容易。

    如此行径，让楼司瑾心生一丝的警惕之意。

    当真只是还那救命之恩么？

    花酒酒倒是相信的。

    身为一个头子，怎么可能对手下的所有事情都那么清楚呢？

    接杀人的任务，在弑煞阁本就是一件再平常不过的事情。

    “他那么一个喜怒无常的人，我怕诗诗会受委屈。”花酒酒满脸的担忧。

    “我已经让人探查他的消息。”楼司瑾安抚道。

    花酒酒也知道自己着急也没用，可还是忍不住。

    “那我娘她们呢？”

    “已经安抚住了。”楼司瑾回答道。

    花酒酒微微松了一口气。

    “对了，妗雪呢？”她记得妗雪伤的不轻。

    “在救治中。”楼司瑾微垂眼帘。

    妗雪现在的情况很不好，估计没剩下多少口的气了。

    鉴于她拼死保护花酒酒，并且花酒酒还活着，虽说还是受了不轻的伤，但楼司瑾还是让人去救治了。

    “她是不是伤的很重？”都几天了，还是在救治中。

    “嗯。”

    花酒酒想到那天她那么拼命的样子，连忙说道：“阿瑾，一定要救活她。”

    那是个极好的姑娘，不能就这么的折在这里。

    “好。”

    那估计是要让余缈毐走一趟了。

    只是，这个男人可不会轻易的走这一趟。

    花酒酒得到楼司瑾的回答，顿时松了一口气。

    但很快，她的脸色就又沉了下来，“看样子我对朱家和金家，还是太过仁慈了！”

    而且，他们如今这种境地，竟然还有那么多的钱，雇佣那么多厉害的杀手。

    看来，她真的是低估了他们。

    “金辉阁的人已经全灭了，朱家剩下的少部分人，已经逃离方源镇了。”

    “让他们就这么的死了，真是太便宜他们了。”花酒酒咬牙切齿的说道。

    楼司瑾表示认可。

    再之后，花酒酒就累了，楼司瑾让她好好休息，便出去了。

    等楼司瑾出去后，花酒酒才进入空间里面。

    她感觉自己的空间发生了什么变化。

    一看，果然自己猜想的没有错。

    原本灵气缺失的空间，此刻又恢复了生机，那灵泉也重新流了出来，甚至是感觉比之前流的还要多，灵气还要足。

    花酒酒不明白怎么发生如此的变化。

    是因为察觉到主人有危险么？

    似乎也并不是。

    花酒酒看着种满草药的药田，种满粮食的土地，满池的鱼虾，满笼子的家禽。

    用精神力将东西都收了起来。

    因为精神力不够，所以花酒酒只能收一会就休息。

    这也实在是没办法，谁让她手脚都不利索呢？

    等全部收拾完这些后，花酒酒感觉自己的精神力变强了一些。

    正要惊叹的时候，突然脑袋里面有种轰的一下炸开的感觉。

    紧接着，她感觉自己的精神力变强了不少。

    她惊喜的立马继续用精神力种地实验。

    果然是发生了变化，之前只能用精神力坚持十分钟，现在是翻倍了。

    所以，这是晋级了？

    再接下去，花酒酒看到惊讶的一幕。

    自己的空间，灵气突然变足了，那原本没流多少的灵泉，也恢复了正常。

    花酒酒品尝了一口，发现灵气比之前还要足，甚至感觉自己身上的疼痛，缓解了不少。

    好东西啊！

    这灵泉竟然也发生了变化，越变越好了。

    所以，自己精神力晋级了，这空间也跟着晋级。

    而自己精神力想要晋级，就得在空间里面进行反复的种植和收割的锻炼。

    难怪之前都没什么变化，因为她之前除了种植草药，其他的都很少弄。

    这空间是要重复利用才行。

    待了一会儿后，花酒酒就出来了。

    躺在床上发了好一会儿的呆，才成功睡过去。

    她要尽快好起来，家里还需要自己。

    花酒酒这边在养伤，花诗诗那边过得倒是挺惬意的。

    天天做做饭，弹弹琴。

    做饭是做的越来越香了。

    弹琴也是弹的越来越好了。

    好到什么程度呢？

    就连梦魇都惊叹不已，这是什么神仙天赋，竟然这么的厉害，才教了短短的几天，就变化如此之大，那若是再多加学习和练习，岂不是要超越所有人了？

    尉迟墨城也发现了这个问题，也是露出些许惊讶的神情。

    这天赋，就连他都羡慕了。

    尉迟墨城摸着下巴，若有所思的样子。

    直到之后，梦魇被告知要教花诗诗音功的时候，整个下巴都差点掉下去了。

    音功啊！

    这可是江湖绝学，能够杀人无形，后期甚至能以一敌千，被无数人争夺的。

    虽说不是她独有，是属于尉迟墨城的。

    但是，当初得到这个功法，是有多么的艰难，付出多大的代价！

    而之所以只有自己学，是因为只有她一个人适合练习，并且也只有她一个人学的来这复杂的功法。

    总得来说，就是有天赋。

    如今，尉迟墨城竟然想交给一个很可能会成为自己敌人的丫头。

    这究竟是怎么想的。

    这两天，梦魇也知道花诗诗的身份了。

    虽说她是尉迟墨城救命恩人的妹妹，他们不应该会成为敌人。

    但是，耐不住他们无意中接了杀花酒酒的雇佣，更是花酒酒身边有一个很可能是他们死对头的男人啊。

    (本章完)

