    很快，发生在百劫世界群的这一场战斗，以惊人的速度，在无边混沌海之后，快速传播。

    无数的生灵，震憾地谈论这一场惊天大战。

    短时间内，林飞的威名，就如雷贯耳。

    因为，在这一战中，林飞自己，就打伤打残了好几个半步主神！

    大部分的生灵，在谈论起林飞这个名字的时候，都忍不住怀着一种畏惧。

    这一战，还带来一个很明显的效果。

    那就是，联盟大军在无边混沌海中的地位，直线上升！

    三十多个半步主神出动，也消灭不了联盟大军。

    反而是最后被打得落荒而逃。

    试问，还有哪个生灵，哪个势力，敢去招惹联盟大军和林飞呢？

    “传令下去，从现在开始，不准再招惹联盟大军！”

    “以后，只要遇到联盟大军，一律退避！”

    “记住，遇到联盟大军，以礼相待！”

    ……

    无边混沌海之中，无数的世界群，教派，种族之中，高层人物，都纷纷下了这样的命令。

    当然，六大超级势力是例外，没有任何的动静。

    此时，林飞，十二生肖，已经回到了冰宫之中。

    联盟大军的十个核心高层，带着一大批神灵，站在林飞身前。

    “放心吧，我估计，没有谁，再敢轻易招惹我们联盟大军了。

    就算是六大超级势力，也不会再轻举妄动了。

    联盟大军，可以在无边混沌海之中，安全地自由活动。

    从现在开始，联盟大军，可以和无边混沌海中其它的势力，建立正常的来往关系。”

    林飞朗声说道。

    “明白！”

    联盟大军的一众高层，齐声回答道。

    “好了，你们去忙吧。

    如果不是什么大事，你们商量着解决就行。

    特别是你，冰主，联盟大军的事情，就麻烦你多多上心了。”

    林飞说道。

    “盟主，我一定不会辜负你的嘱托！”

    冰主向林飞说道。

    然后，冰主带着联盟大军的一众高层退下去。

    “林飞，跟我回一趟落神谷，主人找你。”

    吞天狗对林飞说道。

    “哦？

    师父要找我吗。

    那好，我们回去落神谷。”

    林飞微微一愣，答道。

    “走吧。”

    十二生肖同时出手，释放出时空法则，建构了一条时空传送通道，带着林飞，走进通道之中，瞬间消失在冰宫。

    十二生肖联手，等同于一个主神。

    所构建出来的传送通道，自然非同小可。

    只不过片刻后。

    十二生肖和林飞，就回到了落神谷之中。

    林飞来到落神谷深处，那个广场之中。

    “师父，你找我有什么事呢。”

    林飞来到那座雕像之前，行礼问候。

    “嗯，这一段时间，你的实力，进步很大。

    特别是神识力方面。”

    那雕像赞道。

    “不过，六大超级势力的主神，已经盯上你了。

    随时都有可能，对你出手。”

    雕像接着说道。

    “师父，其实我隐隐察觉到了。

    这段时间，时不时，会有一些隐晦而强大的神识波动，对我进行锁定。”

    林飞脸色一变，答道。

    “嗯，你的表现，太突出，太显眼了。

    六大超级势力的那些主神，不会再给机会你继续成长下去的了。

    那些主神一旦出手，林飞，你不是他们的对手。

    所以，你现在处在危险之中。”

    雕像说道。

    “多谢师父提醒。”

    林飞答道，细想之下，有点心惊肉跳。

    其实，林飞自己心中，也隐隐想到这个问题。

    自己在百劫世界群之中，把六大超级势力那些半步主神，打得落花流水。

    必定会引起六大超级势力那些主神的注意。

    “师父，你的意思是……”

    林飞问道。

    “你的实力，虽然有很大的进步。

    不过，你的境界，依然是下位神真神，太低了。

    这段时间，你呆在落神谷之中，我会帮你把境界提高。

    本来，我是打算，让你通过自己的努力，慢慢把境界提升上去。

    不过，现在，出现了变故。

    不久之后，将有十分可怕的事情发生。

    所以，我会利用一些禁忌秘法，提升你的境界。”

    雕像说道。

    “将有十分可怕的事情发生？”

    林飞一愣。

    “现在，你不要多问。

    以后，你自然就会知道。”

    雕像说道。

    “好吧。”

    林飞点头。

    接下来的一段时间，林飞呆在落神谷之中，在师父的指导下，闭关修炼。

    这一天。

    林飞正在密室之中，闭关静修。

    “林飞，你过来。”

    识海之中，响起了雕像师父的声音。

    林飞站起身，一步踏出，穿越来到落神谷深处的广场之中。

    林飞发现，广场中央，多了一个八角形的丹炉。

    丹炉之中，熊熊烈火，正在燃烧。

    “林飞，这个是八卦丹炉，是用混沌中最罕有的混沌母金铸造而成。

    炉中燃烧着的，是无边混沌海这片混沌空间，刚刚开辟之初，诞生的第一缕火苗。

    这缕火苗，可以把主神烧死，威力十分强大。

    林飞，现在，你进入八卦丹炉之中，接受煅烧。”

    雕像师父说道。

    “师父，丹炉中的火苗，可以把主神烧死，我进入炉中煅烧，会不会有事。”

    林飞吓了一跳。

    “我传你一种秘法，把自身化成一颗神丹，进入炉中接受煅炼。

    如果你能承受得住，就有可能，快速突破。”

    雕像师父说道。

    “当然，这种方法，逆大道而行，十分霸道。

    煅烧的过程，是十分痛苦的。

    而且，危险性，也很大。

    你必须时刻固守本性，保持清醒，否则，很容易，就会被烧成一颗真正的神丹。

    不过，如果你能坚持到最后，好处，也是很大的。

    怎么样，你如何选择。”

    雕像师父问道。

    “那好吧。”

    林飞点头，心中苦笑。

    雕像师父连炉火，也点燃了，这种情况之下，自己还有得选择吗。

    “好吧。

    我现在传你种丹术。

    所谓的种丹术，就是引丹气入体，把自己的肉体，变成一颗神丹，和真正的神丹，没有多大的区别。”

    雕像师父说道，将一道神识信息，打进林飞的识海之中。

    “好神奇的种丹术。”

    林飞研读了一遍之后，不由得赞叹道。　　接着，林飞在广场中盘膝坐下，开始施展种丹术。

