    沐如依不放心盛晚棠，亲自送盛晚棠回家。

    陆霁渊站在主楼外等人，见到沐如依还有一些意外，礼貌的点了点头。

    盛晚棠一心想着怎么给陆霁渊说自己怀孕的事情，等进了屋才想起来：“如依都来了，我们都没有请她到家坐一坐。”

    盛晚棠嘴上说的是‘我们’，其实是看着陆霁渊在说话。

    意思是，你都没有请如依到家坐一坐。

    “君砚在等她。”陆霁渊说。

    盛晚棠：“……”

    他还说他和君砚关系一般？

    这都知道，能叫一般？

    陆霁渊从浴室出来，看到女人坐在床上发呆。

    盛晚棠今天原本的计划是下午回来，陆霁渊特地早早的结束工作，回来陪她吃饭，没想到临到饭点才接到她要晚点回来的消息。

    陆霁渊原本就有些不高兴，结果盛晚棠从回家到现在，一直心不在焉。

    男人单膝跪在床边，二话不说捧着盛晚棠的脸就吻起来。

    盛晚棠一脸懵逼，仰着头任由她亲吻。

    直到男人的手穿进她的睡衣，盛晚棠猛的反应过来，惊慌去推陆霁渊。

    盛晚棠的抗拒太明显，男人保持着和她半尺的距离，压着眉心，脸色不悦的看着盛晚棠。

    他想用这种亲密无间的方式，在她面前体现存在感。

    “你、你等等！”盛晚棠怕他误会，赶紧说，“今天不太方便。”

    陆霁渊的手掌下移，指腹摸到某个地方，去验证。

    “你没来例假。”

    没来例假有什么不方便的？

    主卧的空调开得很足，但是男人身上火热，盛晚棠没觉得冷，反而觉得有些燥。

    “我怀孕了。”

    四个字落下。

    盛晚棠看到男人前一秒还略显烦躁的眼神在瞬间凝固。

    “你……什么？”陆霁渊的身体都僵住。

    盛晚棠听到他声音里有轻微的颤抖，忍不住轻笑起来。

    她拉着他的手往下，摸到自己的小腹。

    “陆先生，你要升级啦！”

    陆霁渊瞬间从盛晚棠身上下来，生怕压到盛晚棠，那张一向淡漠没表情的脸此时肉眼可见的错愕。

    “你……”

    “我怀孕了，你要当爸爸了。”

    盛晚棠再次跟他强调，又忍不住失笑。

    男人没有反应。

    盛晚棠心里咯噔一声，笑容收敛，抬手在他眼前晃了晃。

    “陆霁渊，你……不高兴吗？”

    陆霁渊猛的回过神来。

    “怎么会？”陆霁渊轻轻抱住盛晚棠，“我很高兴。”

    盛晚棠任由他抱着，嘀咕道：“我没看出来你哪里高兴。”

    因为太高兴，反而表现不出来。

    陆霁渊想起今天沐如依送盛晚棠回来时候的情景，其实沐如依根本没必要送盛晚棠回来，并且沐如依帮盛晚棠拿了包。

    以前，沐如依并没有对盛晚棠这种特殊照顾。

    “沐如依陪你去医院做的检查？”他很快有了猜测。

    盛晚棠点头。

    陆霁渊薄唇轻抿。

    盛晚棠鬼使神差的看出来了他这一刻的心情。

    “陆霁渊，你因为如依陪我去做的检查而不高兴？你不是吧，你连如依的醋也吃？”

    陆霁渊被人戳穿心思，脸色不太好，但也不承认。

    “你怎么不叫我陪你去？”

    “你下午的时候就突然想到了嘛，我还不是怕这是一场乌龙，万一不是怀孕呢？”

    “乌龙我就不配知道？”

    “……”

    都乌龙了，还让你知道干什么？

    盛晚棠不懂他的逻辑，但是不妨碍自己哄他。

    盛晚棠握住男人的手，说：“那我以后产检叫你陪！”

    陆霁渊瞥了眼她，那眼神仿佛在说，勉强认可她的这个‘认错’方式。

    “多久了？”陆霁渊摸着盛晚棠平坦的小腹，指腹摩挲。

    “七周。”

    陆霁渊算了算时间，明年春天就可以看到小宝宝了。

    “身体有不舒服吗？”陆霁渊想起来，“那天从老宅出来，你是孕吐？”

    盛晚棠不确定的想了想，“可能是？”

    她又没有经验。

    “我明天请一个妇产科的家庭医生来。”陆霁渊很快做出计划。

    “请医生做什么？”

    “照顾你。”

    盛晚棠哭笑不得，“我才两个月，有什么可照顾的？按时去医院产检就行，你这是浪费社会资源。”

    陆霁渊心说，他高薪请家庭医生，多的是社会资源愿意来！

    但是盛晚棠说不要，陆霁渊也就没有强求。

    “睡吧。”他给盛晚棠盖好被子，“我去冲个凉。”

    “噗嗤！”

    盛晚棠看他这欲求不满又不得不自律的模样，忍不住抱着被子笑起来。

    陆霁渊听出她的嘲笑之意，但是此时此刻又摆不出来冷脸，只能无奈的看向盛晚棠。

    “陆先生，你可以先习惯习惯冷水，毕竟还有八个月。”

    未来八个月，他都得吃素。

    陆霁渊舌尖顶了顶腮帮，语气里全是威胁：“你是觉得我拿你没办法是吧？”

    盛晚棠还真是这么觉得。

    陆霁渊脚尖一转，转回盛晚棠这边，拉起她的手。

    “我看陆太太精神很好，不如你帮我？”

    ……

    半小时后。

    陆霁渊抱着盛晚棠坐在盥洗台的大理石上，给她洗手。

    盛晚棠沉着脸，悔不当初。

    再给她一次机会，她一定不会自以为安全的嘲笑陆霁渊！

    洗好，用毛巾擦干手。

    陆霁渊把盛晚棠放回床上，掖好被子，说：“睡吧。”

    盛晚棠瞪他一眼。

    陆霁渊失笑。

    等他再次从浴室出来，床上的人已经睡着，呼吸绵长，缩在床上小小的一只。

    她今天起得早，出门得也早，忙了一天的工作，已经累极。

    陆霁渊进入被窝，把盛晚棠搂入怀中，手再次放到她的小腹上。

    完全想象不出，那里正孕育着一个小生命。

    他用气音低声道：“要听妈妈的话，知道吗？”

