 当方志强回到明珠的时候，毕罗春正在跟明达集团的员工一起布置体育场的会议场地，虽然仅仅只是一个布置，可现场已经围了很多记者。

毕竟，这是明达不多见的大规模招聘会，直接租用了整个体育场三分之一的场馆，而且占用时间长达半个月！如此规模的招聘会，一定会相当精彩，而且人数一定会达到不可预期的地步，新闻媒体自然不会放过这么好的机会，对于他们来说，任何一个有可能成为爆款的新闻，他们都会竭尽全力的去进行报道。

当毕罗春接到方志强电话的时候，擦了擦额头的汗珠，喘着粗气说道：“强子？

怎么了？”

“在哪呢现在？”

方志强废话不多说，直接这样跟毕罗春说道。

“体育场啊。”

“我回来了，现在刚下飞机。”

“啊？

怎么不早说啊？

我过去接你啊！”

“不用，我直接打车过去找你吧。”

“你站着别动！你现在的身份，打车多掉价啊？

我马上过去接你，等我！”

毕罗春坚持说着，电话还没挂断，毕罗春就已经对着停车场跑了过去。

方志强突然回来，毕罗春的心里显然是非常高兴的，一方面明达的这摊子烂事，自己终于不用费那么大心了，另一方面，毕竟这段时间不见，毕罗春还是有点想念方志强的。

方志强无奈的听着毕罗春挂断电话的声音，以及挂断之前那疯狂跑步的声音，随即也只好在机场静静的等待着。

毕罗春的速度很快，从体育场到这里来的路程并不进，方志强粗略算了一下，他这是一路狂飙70迈的速度，才能在这么短的时间内达到机场。

看着从车里走出来，一脸幸福的毕罗春，方志强的脸上也不由得露出一抹笑容。

毕罗春还没走到自己跟前，方志强就迫不及待的迎了上去，在他的肩膀上拍了拍说道：“老毕，这段时间辛苦了！”

“你个没良心的！除了你那宝贝媳妇儿，还知道心疼我啊？”

毕罗春一脸的委屈，一拳头捶在方志强胸口，顿时就做出一副准备哭诉衷肠的样子。

方志强见状赶紧低头认错道：“行行行，咱车上再说行吗？”

看着方志强那生无可恋的表情，毕罗春也笑了笑，随即两个人就上了车。

上车之后，方志强把自己跟张振国商定的计划告诉了毕罗春，毕罗春听完之后立刻就热血沸腾起来，对于这种事情，毕罗春一向都很有积极性。

“强子，如果真能成的话，我很想看看，华夏各大科技企业联合在一起是个什么样的场面！”

毕罗春此刻一脸期待的望着前方，说出这话的时候，眼眸之中闪烁着期望和热血。

“这不是重点，老毕，你得知道这次事情的严重性，我们只能成功，不能失败！”

方志强看着毕罗春那激动而又期待的神色，知道毕罗春现在是被热血冲昏了头脑，顿时就耐心的提醒道。

毕罗春闻言，当即就有些不耐的皱了皱眉道：“我说强子，我现在好歹也是明达的代理总经理好吗？

你就这么看不起我吗？

这么简单的事情我难道看不出来吗？”

“不是……”“行了强子，现在你回来了，招聘会那摊子烂事我就不管了啊，顶多在边上给你鼓掌助威，还有明达那群老家伙，我可是降不住。”

毕罗春没等方志强把话说完，就开口如此说道。

方志强无奈的看了他一眼，随即说道：“你想得美，张总已经在联合各大企业了，这次的招聘会同时举行，如果两天内能成功联合到其他企业的话，咱们明达仅仅算是这些企业当中的一个小角色，根本不值一提，不过，咱们该出的力还是要出的，我跟你都一样。”

“啊？

什么意思啊？

还要咱们给他们打工啊？

我可不干了啊，这活我又没什么好处，我可没那么傻！”

毕罗春一听方志强这话头，顿时就一脸不情愿的说道。

“我说老毕，咱这思想觉悟能不能高一点？

我刚刚跟你说的你是听不明白吗？

现在咱们华夏科技企业处于风口浪尖上，你还不清楚吗？”

方志强对毕罗春是无奈到了极点。

“哎呀行了行了！我听你的不就行了吗？

你让我怎么做，我就怎么做，还不行吗？”

毕罗春眼看着方志强的表情越来越凝重，知道他这不是开玩笑的，随即也摆了摆手，继续不耐的说着。

“这不是我想让你干什么，老毕，咱现在正好有这个机会，替这些企业做些什么，这是我们运气好，我们要抓住这次机会……”“行了强子，别跟我讲那些大道理，我现在只知道媳妇儿子天天在家等着我呢，我得赚钱养家，还得陪我儿子度过宝贵的童年时光……”“事办好了，钱少不了你的，至于陪儿子嘛，你要是实在想念的话，我在明达附近再给你弄套房，你把刘艳和你儿子都接过来，到时候晚上就可以回去陪着他们了。”

方志强此刻认真的看着毕罗春，语气也非常真诚的说着。

对于毕罗春的这一点担忧，方志强还是感同身受的，一家人不能在一起，的确是挺残忍的，所以方志强想出了这么一个办法，希望能让毕罗春心安一点。

“哇！强子你也太大方了吧？

明达附近的房子随便一套都得上千万，你这是眼睛都不带眨一下的啊！”

毕罗春故作诧异的看了一眼方志强，语气极为夸张的说道。

“我什么时候对你不大方过？”

“不过这次你的确有点想多了，潇潇现在治病正需要钱呢，一千多万我是拿不出来，不过安置员工家属，也算是公事，我试着从公司里抽出一点公款，给你安排个首付，剩下的钱，就得靠你自己了。”

方志强听到毕罗春那夸张的语气，当即就挑了挑眉，一脸不以为然的说着。

毕罗春听完立刻就泄气了，原本还以为方志强突然良心发现了，可现在看来，完全是自己想多了嘛！“强子啊强子，不是我说你，你这人总是帅不过三秒……”“你错了，三十来年了，我一直都这么帅。”

方志强不置可否的耸了耸肩，语气轻淡的说着。

两个人说这话，很快就到了体育场，方志强看了看现场的布置之后，顿时就对毕罗春竖起了大拇指道：“老毕你这次可以啊，没让我失望啊！”

毕罗春不屑的瞥了一眼方志强，刚才方志强在车上的表现，让他很伤心，此刻的他顿时就没好气的说道：“你也别多想了，我这么做可不是为了不让你失望，而且，这都是人家王律师的意思，我不过就是执行罢了。”

方志强看着毕罗春那闹情绪的可爱样子，也不由得笑了笑，随即说道：“不过，规模还是要继续扩大，咱们现在先不着急，等张总那边的消息吧，让大家都先回去吧。”

“啥意思？

让我这布置这么久的场地，直接给废了呗？”

毕罗春一听这话，顿时就更加不答应了，上前就是义正填鹰的对方志强说道。

“没说要废，只是要结合其他企业的实际情况，在原有基础上加以改善，你那么紧张干嘛？”

虽然毕罗春表面上看起来很不乐意，但也仅仅只是发发牢骚罢了，对于方志强的话，他还是言听计从的，所以在绕了几句口舌之后，就按照方志强所说的做了。

而与此同时，聚英终止和华夏科技企业继续合作的声明，也以铺天盖地之势席卷了整个网络，只要有手机的人，几乎全部都在这一天之内知道了。

至于那些经常关注科技圈的，对于这件事就更加震撼了。

不仅仅是各大新闻媒体不间断的报道，各个网络渠道犹如海啸一般的传播速度，出乎了所有人的预料。

这毕竟是近些年来的大事，即便平时不关注科技圈的人，在这个时候也不得不把目光投放在这上边，因为它对整个华夏的影响可以说是深远而又巨大的。

当这则新闻被越来越多的人知道了以后，人们纷纷逐渐陷入了一阵恐慌，毕竟生活在现代社会的人都知道，未来的生活是要依赖于科技的，然而华夏的科技现在被聚英制裁，那也就意味着以前指日可待的科技生活，或许要很久很久以后，才能到来了。

而在这种时候，更多的声音，则是要求华夏企业跟聚英达成和解，哪怕是让出一部分的利益，只要能够继续使用聚英的核心技术和零部件，只要不影响华夏整体科技的发展，即便做出一定的让步，也是未尝不可的。

然而，这种时候的各大科技企业，却像是突然间神秘失踪了一样，没有一家企业站出来发出声明，并且接受采访。

这更让人们对这件事的看法越来越糟糕，甚至认为华夏科技已经到了生死存亡的紧要关头。

一时间，整个网络上到处都是人心惶惶，对这件事的议论沸沸扬扬，以完全遏制不住的趋势，继续发展下去。

晚上，方志强带着毕罗春回到了自己家里，到家的时候，方志强依然在和张振国通话。

按照张振国所说，今天一天的收获非常有限，仅仅说服了两家企业，而且，这两家企业还都是张振国亲自登门拜访，才成功说服的！其中一家，就是已经被强制退出股市的千尚，另外一家就是麒麟。

虽然这两家企业都已经算是龙头老大，可是在这样的时刻，却掀不起多大的风浪。

 