
　　“根儿，还是家里暖和。”

　　“还有家里的炕，怎么就一直是热的呢？”

　　刚刚进入房间，李世民便说出了，自己多日以来的不解和疑惑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爹，这都是小儿科。”

　　“先说说孩儿让你办的事，都办的咋样了？”

　　李根拎起来茶壶刚要斟茶倒水，李君羡起身说道。

　　“少公子，让小的来吧！”

　　“不慌，今日之茶水，可不是一般的茶水，容我先洗一遍茶叶，你们等着品尝即可。”

　　李根的话，让李世民很是惊讶。

　　莫非这小子，今日又要给老子一个惊喜。

　　火炉上，水壶里的水已经完全滚开了。

　　李根伸手拿起桌子上的一个罐子。

　　打开盖子，一股香味便扑面而来。

　　李根往手心里倒了些许茶叶。

　　这些都是他亲手炒制而成的，绝对的纯绿色，无污染。

　　大唐所谓的茶叶，实在是让人难以下咽。

　　那根本不叫茶叶，上面还有一层羊油。

　　让李根严重怀疑，这就是最古老的羊汤。

　　李世民看到李根手心里的茶叶，立马开始不淡定了。

　　这尼玛！

　　一粒粒颗粒饱满，而且色泽也很鲜艳啊。

　　李世民没有开口说话。

　　问的东西太多了，显得自己这当爹的没水平啊！

　　李根将手中的茶叶，放进了茶壶里。

　　然后倒进去少许滚水。

　　手拎茶壶，便开始摇晃起来。

　　如此摇晃数次，方才打开壶盖。

　　一股热气喷出，让李世民和李君羡，都使劲深呼吸一口。

　　因为一股香味，随着热气喷出而充满了整个房间。

　　李根拎起来茶壶，将壶里面的水，全部倒了出来。

　　紧接着李根将滚水倒满了茶壶。

　　然后取出三个茶杯，拎起来茶壶往茶杯里注水。

　　嘶！

　　嘶！

　　李世民和李君羡，齐齐倒吸一口气。

　　他们看到了什么？

　　他们看到茶杯里的茶水，清澈的让人无法想象。

　　金黄色的茶水，冒着热气，那浓郁的香气。

　　让李世民和李君羡深深陶醉。

　　“爹，赶紧趁热尝尝。”

　　“嗯。”

　　李世民早就有些迫不及待了。

　　端起茶杯，李世民浅饮一口。

　　入口甘甜，满嘴清香。

　　李世民决定了，回宫就把那些所谓的茶叶，全部扔掉，统统都扔掉。

　　宫里那些茶叶，是人喝的吗？

　　绝对不是！

　　李世民根本就收不住嘴。

　　尽管烫的要命，也抵挡不住李世民喝茶的嘴唇。

　　“好茶，好茶，真是好茶啊！”

　　一杯热茶下肚，李世民由衷的赞叹道。

　　“爹，再来一杯，趁热喝，才有味道。”

　　李根微笑着拎起来茶壶，给自己便宜老爹续茶。

　　“好，再来一杯，就再来一杯！”

　　李世民笑的非常开心。

　　不虚此行，不虚此行啊！

　　这次又有了新的发现。

　　这一次，李世民开始细细品尝，慢慢的享受了。

　　越是细品，李世民越发现这茶水，越让人爱不释口。

　　这臭小子，整日里窝在家里。

　　竟然过着神仙般的小日子。

　　老子，这个大唐天子，还没他小日子滋润。

　　李世民想到这里，不只是该哭还是该笑。

　　“爹，说说吧，此去长安城，都有什么收获。”

　　李根浅饮一口茶水，放下手中的茶杯，双眼注视着便宜老爹，开口询问道。

　　李君羡假装饮茶，悄悄的观察着屋里的一切。

　　果然是陛下的皇子，天生就有一股王霸之气。

　　举手投足之间，颇有陛下的几分风范。

　　当着李君羡的面，被李根这样问话，李世民多少有些不自在。

　　皇宫里面，诸多皇子和公主，看到自己，那个不是毕恭毕敬的。

　　就连最淘气的长乐公主，当着外人的面，也不敢随便淘气。

　　这个臭小子，完全就是一副审问的架势。

　　“根儿，为父按照你所说的，到了长安城后，先置办了这身行头，然后拜访了宿国公府邸。”

　　“一开始，人家宿国公程咬金不见啊，爹想起来你交代的招数，将瓜果和蔬菜送上。”

　　“果然，这招好使啊，宿国公看到瓜果蔬菜，不但接见了为父，而且是亲自出门迎接。”

　　“那架势，那阵仗，把老子可激动坏了……”

　　“………”

　　李世民神采飞扬，在哪里使劲白话着。

　　李君羡算是彻底服了！

　　什么叫睁着眼睛说瞎话，今日李君羡终于找到真正的答案。

　　“爹，干得漂亮，接着往下说！”

　　李根起身再次给便宜老爹，斟茶倒水。

　　没想到自己这个便宜老爹，不仅仅看起来仪表非凡，而且办事能力还挺不错。

　　非常值得大力培养，只要自己多加点拨，未来绝对可期！

　　李世民美滋滋饮一口茶水，放下茶杯继续开口说道。

　　“宿国公将为父奉为座上宾，询问这些瓜果蔬菜从何而来？”

　　“为父也没藏着掖着，说是这些都是犬子亲手种植的。”

　　“宿国公闻言大惊失色，惶恐的开口询问道，莫非贵公子是仙人不成？”

　　“为父，见那宿国公也很上道，于是将根儿通灵之事悉数告知，并且告知了燕王李艺预谋造反之事。”

　　“宿国公当场跟热锅上的蚂蚁一般，在国公府团团转。”

　　“为父，将根儿交代为父的策略送上，顿时让宿国公喜笑颜开！”

　　“今日，为父着急赶来，就是如今豳州传来消息，李艺造反属实，已经被宿国公当场拿下了。”

　　“………”

　　听了便宜老爹的话，李根满意的点点头，开口说道。

　　“爹，辛苦您了。孩儿去给您做饭。今晚咱们还是吃火锅好不好？”

　　“好，根儿，多弄点肉，肥点的最好。”

　　李世民吞咽一下口水，不好意思的开口说道。

　　“好，今晚根儿陪爹痛饮几杯！”

　　李根开心的往厨房走去。

　　便宜老爹此去长安城，完全达到了他所期望的目的。

　　让李根走路都虎虎生风的。

　　不出几日，陛下肯定会重赏有功之臣。

　　便宜老爹的军功，足以让他们以后在长安城立足。

　　更何况，还搭上了程咬金这条线。

　　刚刚高兴糊涂了，竟然忘记问酒楼的事情。

　　走到厨房里面，李根才想起，酒楼的事情忘记询问了。

　　“少公子，需要小的帮忙吗？”

　　李君羡走进厨房开口询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第十一章干得漂亮，接着往下说免费阅读。https://xs.23sk.com 