    “别家后宅那些狗屁倒灶的事儿在这京中，没谁比我更了解。”南宫弘举起酒杯，柳茹月立刻给他满上。

    瞧着二爷爷对这些八卦消息了若指掌却不以为耻的样子，南宫霖觉得他又能理解爷爷几分了。

    爷爷的头发其实不是为做文章掉的吧，都是被二爷爷愁的。

    “好像背后说人闲话不太好。”南宫弘微微蹙着眉头，抬头纹都能夹死蚊子了。

    见小七松偷偷了一口气，以为他不说了，南宫弘咧嘴一笑，“但他们敢做，我怎么就不能说了。”

    成功的逗弄了南宫霖，让他的表情垮了下来，南宫弘喜不自禁。

    他放下酒杯，陷入回忆，“岳无逸的爹是岳温琮的嫡长子岳晖，不过，这事儿还是得从岳温琮说起，这根儿，就在他身上。

    他自打出生就是春风得意的小世子，被老得胜公岳韬宠得哟，比天潢贵胄还嚣张，比那些成年才被父亲请封世子的同辈不知道畅快多少，从小乖张，只怕给他一根金箍棒，他能捅破了天。

    不说我们这些诗书世家的继承人被他当作文弱书生看不起，那些武将承爵的同辈，他照样看不起，应该说只要不是龙子龙孙，谁没被他欺负过？

    他的依仗是什么？不仅仅因为他将来会承继得胜公的爵位，更因为他有一支睥睨天下的岳家军。”

    “不过，后来老得胜公殿前失仪，被先帝训斥，上交了虎符，交出了岳家军，世袭罔替也被摘了，爵位还在，已是先帝仁慈。

    那段时间，京中圈子都避让着岳家，生怕被牵连，或是在一旁看他们笑话。

    老得胜公也一改往常嚣张的作风，龟缩在岳家大门不出二门不迈闭门自省，但岳温琮这天之骄子却不甘心。”南宫弘把天之骄子四个字念得甚是阴阳怪气。

    柳茹月猜想他小时候肯定被岳温琮欺负过。

    果然他口气一直都是不屑，说笑话一样的说道，“这老匹夫怎么能接受板上钉钉的公爵变侯爵这样的落差？一直想立功恢复爵位，可老得胜公却让家中后人都弃武从文，他们一家大老粗半路出家习文，结果搞得文不成武不就? 在京城越发没了存在感。

    老得胜公去了之后? 承袭得胜候的岳温琮就开始张罗着嫡长子岳晖的婚事，替他求娶了当年的骠骑大将军黎青罡之女黎浅浅? 好逐步重回军营? 没成想越晖早已经与表妹小翁氏珠胎暗结，在成亲当日? 生下了岳无逸。”

    南宫弘表情恍惚的看着虚空，一脸嫌弃的说到? “犹记得? 拜堂时，那小翁氏抱着血迹未干的孩子来到礼堂，哭得梨花带雨交代后事一般托孤，下跪求黎浅浅对她的孩子好一点? 她愿意退出、愿意离开京城、愿意把岳晖让给她……”

    喝了一口闷酒? 南宫弘甚是可惜的摇摇头，后生可畏的说道，“黎浅浅性格刚烈，哪里受得了这样的屈辱，当即掀了红盖头? 割发断义要与岳家解除婚约，立誓与岳家老死不相往来。”

    “哦? 她割的是岳晖的发，哈哈哈~”

    南宫弘开心的拍着大腿? 畅快笑着，肩膀抖得像筛糠。

    “你们不知道岳温琮当时那脸? 比巴蜀的变脸还精彩。”南宫弘抻着脖子? 右手不断的在脸上抹来抹去? “一瞬间那脸白了又黑、黑了又红、红了又紫，啧啧啧。”

    “我原来根本不想去吃岳温琮这家伙的喜酒，是被大哥绑着去的，说不能因为小时候那些事记仇，要有肚量，我呸~

    现在想来，还多亏你爷爷硬拉我去，才看了岳温琮这出好戏，快哉。”老头子拍了拍南宫霖的肩膀，一副没办法当面感谢你爷爷，我当你面夸夸他的架势。

    南宫霖能理解，二爷爷要是敢在爷爷跟前说这些，肯定又要请家法处置。

    二爷爷这一把老骨头跪在宗祠前背论语、打手板心，哭得一把鼻涕一把泪，画面太美不敢回忆。

    “这出戏是好看，就是可惜了黎浅浅这闺女了，后来，哎……发生了这样的事情，纵然不是她的错，她当着众人面差点砍了岳晖，擦着那小子的头皮削下去的，头发都给人剃了一半，发顶都秃了。”

    南宫弘想起那个画面，还后怕的摸了摸自己发顶，“京中男子也没人敢娶她了，她就随着她爹离京，去了镇南关。”

    说到最后，他也有些意兴阑珊。

    柳茹月听得目瞪口呆，原本以为世家大族家教更严，没想到背地里也是这般龌龊污秽。

    已经有了那么高的地位，还不满足，汲汲营营想着更多的利益。

    更是为黎浅浅感到不值，又为她决然的选择感到佩服，若是自己，像上一世的性子，恐怕会为了家族的颜面忍耐下来。

    又喝了一口酒，南宫弘重新来了兴致，为老不尊的抖着肩，“所以你们知道为什么岳温琮不喜岳无逸这长孙了吧，这孩子一出生就让他丢尽了脸，让他的计划落了空，他恨不得当场掐死他呢。

    无逸无逸，这名儿就是岳温琮取的，没什么好处的意思。”

    南宫霖琢磨着岳无逸的名字，拿出咬文嚼字、实事求是的精神反驳道，“二爷爷，这名儿，是劝人不贪图安乐的意思吧，你怎么能乱解别人名字。”

    南宫弘老神在在的晃着头，“其实是无益，利益的益。”

    南宫霖打破砂锅问到底，“得胜候这么说的？”

    南宫弘不言不语的看着他，不高兴的耍赖，“你怎么和你爷爷一样，老和我抬杠呢？我是从当时的语境和环境猜的，绝对是这个意思。”

    既然是耍赖，就无从考究了，“……您开心就好。”

    南宫弘满意了，继续讲着过往，“岳家以武入官，要想从文何其难，当年老得胜公就想替岳温琮娶个文臣之女走捷径，彼时文臣武将泾渭分明，更别说小时候岳温琮……把我们打了个遍，谁会让爹把自家姊妹嫁给他？”

    所以您果然还在记仇吧，柳茹月和南宫霖对视了一眼，忍着眼中的笑意，免得老爷子看了想打人。

    毫不知情的南宫弘还在津津乐道的说着别人的糗事，“得胜公便舍了一张老脸，替岳温琮求娶了光禄大夫翁培之女，翁家欠过得胜公人情，不然怎会把嫡女嫁给岳温琮？翁氏也是大族，岳温琮继承了侯爵之位，也不敢欺负翁氏。

    所以即便岳晖犯下这么大的错事，岳温琮也不敢去得罪发妻翁氏一族。

    最后，到底还是让岳晖娶了那小翁氏，只是远远的打发了岳晖回祖籍守宗祠，他们一家人很少回京，因此你小时候，并没见过岳无逸，岳家之人在外根本不会主动提及这个人。”

    岳无逸的存在，无异于提醒满京城岳家这段荒唐事。

    没想到那个热心帮忙的岳侍卫竟是这般出生，南宫霖一时五味杂陈，也更担心十娘做个糕点，反而会被得胜候迁怒了。

    柳茹月也垂头沉思，她对自己做的糕点有信心，可得胜候要挑刺儿，总能找到错处，只希望岳无逸脑子能清醒点，别糟了爷爷埋汰，就到她这里找事。

    随后，众人也不再讨论那些败兴的事，尽兴的吃着美食。

    南宫弘临了走的时候已经醉得一步三晃，或许是往事让他多喝了几杯。

    南宫霖认命的蹲下，背着说着酒话的二爷爷告别了十娘。

    柳茹月提着灯笼照亮青石板路，将两人送上马车，这才回了寂寥的院子。

    虽然知道岳家这些往事对她做生辰蛋糕也没什么帮助，但至少让她知道了岳无逸的身世。

    将来与他周旋，也好避开他得痛点，她可没有马骞的依仗敢去踩人痛脚，能避则避。

    心中更是对南宫弘、南宫霖的帮忙十分感激。

    这新品菜，得到了南宫弘的肯定，她自是不担心这口味不符合京城人士的肠胃了。

    果然，售卖之后口碑依旧不错。

    到了初三，柳茹月按时按点的拆开门板，门口一个红彤彤的身影就吓了她一大跳。

    “岳侍卫，早啊。”柳茹月挤出一抹勉为其难的笑容，暗自安慰自己开门红是好兆头。

    揪紧了围裙，万分庆幸自己聘来了翟宁，不然这家伙恐怕早就翻墙进了院子来找她了，哪儿会乖乖在外等着。

    “生辰蛋糕做得怎么样？”

    岳无逸今日直奔主题，似是无暇分心刁难人。

    “昨晚做了一个通宵，用冰镇着呢，你现在就要拿么？”

    岳无逸沉着脸，拒绝了，“不。”

    柳茹月明白，岳晖这一房的人离开京城太久，得胜候府里怕是没有几个能用的自己人了，他现在就把生辰蛋糕送过去，得不到妥善的保管。

