    

    “不是。”谢长则语气很肯定，顿了顿，才又补充了一句，“那个小姑娘叫颜汐。”

    苏慕不停抖动的二郎腿仿佛被冻住了般，他许久才尴尬地开口，“那什么，也不是什么大事，一个小乌龙而已……”

    “不，我觉得是大事，我不想被不相干的人占便宜，那样我会很不开心。”谢长则说，“你最好祈祷没有哪家餐厅让陈香香吃了白食，否则我就要找你算账了。”

    苏慕：“……”

    他总感觉表弟忽然凶凶的，让人害怕。

    不过谢长则不高兴后果确实很严重，虽然自己名义上是公司总裁，但实际上谢长则才是公司真正的老板，掌握着绝对的话语权。

    苏慕想了想小声又委屈地问，“你跟她是有过节吗？我知道了，对不起，我马上通知下去，绝对不会让陈香香占便宜吃白食。”

    谢长则补充：“颜汐才是需要被免单吃终身的那个。我稍后发照片给你，可要看仔细了。”

    他那天录制空隙被节目组拉去做采访的时候，特地跟节目组提了想要自己和颜汐同框的照片。

    节目组那边都很干脆，今天已经把照片发了过来。

    那是他们两个一前一后走向通关大门的照片。

    照片中颜汐镇定从容，而自己跟着她，仿佛追逐着自己的光。

    谢长则本来想自己保存着的，今天还是勉为其难给他这个傻瓜表哥也看看吧。

    苏慕收到照片后，内心复杂了一瞬间。

    他本来还在想，那个陈香香看着挺漂亮的，反正给他眼前一亮的感觉。

    但看到了照片上颜汐的样貌之后，才明白什么才叫真正的惊艳，什么叫人间富贵花。

    那个小姑娘长大后更加不得了了，难怪一向冷心冷情的表弟会那么维护。

    ——

    翌日，周一。

    颜汐走进学校的时候就发现一路上不停地有人在看她。

    席言支棱起耳朵听了一会儿，发现大家都在惊叹颜汐的容貌后，后知后觉地想起前天晚上看到妹妹容貌时的震惊。

    “我之前就说了大小姐绝对漂亮，你们还不相信！说别是大惊吓，现在看到了没，是惊吓吗？”

    “不，我错了。我以为上帝是公平的，赋予了她聪明的头脑肯定拿走她漂亮的容貌，我特么不知道原来她是上帝亲闺女！”

    “之前到底是谁在传她像陈香香的啊？虽然眉眼有点像，可陈香香明显是低配版吧！”

    “这倒也是。不是说席言跟她是双胞胎吗？席言还挺帅的，可跟颜汐比就差远了吧。”

    席言：“……”

    不是，为什么要捧一踩一！他跟妹妹是异卵双胞胎，从小就不怎么像好不好！

    颜汐倒是没什么压力地径直走到了教室。

    刚坐下，同桌的傅梦佳就把一杯奶茶往她这边推了推，“请你喝。”

    大早上的请喝奶茶，颜汐眼神复杂地看着傅梦佳：“你家是不是开奶茶店的？”

    傅梦佳一脸的诧异，小声说：“你怎么知道？”

    颜汐也有些意外，“我就随口猜测一下。”

    两人正在说话的功夫，就有好几个女生走过来朝颜汐打招呼，神态中带着一丝强装的自然。

    不仅是本班的女生，外班女生借口有事情跑过来串班的也有很多，尤其以高三一班的为甚。

    傅梦佳坐在这里许久，这个位置一直乏人问津，以前大家都有志一同地绕着这边走，仿佛怕会沾染上什么不好的东西。

    这也是第一次被这么多人围观，虽然知道那些人眼里自己并不存在，但傅梦佳还是习惯性地低下脑袋，拨了拨头发挡住了脸上的大胎记。

    颜汐三言两语终结了那些女生想要聊下去的意思，从书包里拿出一样东西，递给了傅梦佳。

    傅梦佳眨了眨眼睛，看着手里的大罐子，打开一看，里面是绿色的糊糊，带着一股很好闻的青草味。

    “这里面是……我以前住的那家私人医院医生开的皮肤护理药，我脸上的红疹就是用这个消除的。”颜汐一本正经地胡扯，“我问过医生，这种药对你的胎记也有疗效，你每天晚上回家洗完脸后涂在胎记上敷一个小时以上，脸上的胎记就会慢慢消掉的。”

    这药她才调制出来不久，已经报备给实验室那边了，相信不久就可以问世。

    就是用药材料方面借助了谢长则的药圃，药材比较珍贵，没办法大规模生产，而且定价也会很高。

    可能没办法全面地向普通人推进了。

    傅梦佳盯着颜汐几乎没有一丝瑕疵、完美得像是白瓷的脸看了几秒钟，收下后，郑重地点了点头。“谢谢你！”

    虽然她一直逼迫自己不要在乎容貌，全身心沉静于学习就好。

    可总是被丑八怪丑八怪地叫着，心里怎么可能没有芥蒂。

    颜汐这罐药，给了她很大的希望。

    ——

    卢亦垚扭头看了那个人的侧脸许久，才转过身来。

    “原来颜汐长这样啊。”他心里有些不是滋味，想起之前自己还逼迫对方摘口罩，未尝不是存了让对方丢脸的心思。

    什么样的容貌居然好意思说像香香，既然叶老师说她过敏，那肯定脸上有惊喜啊。

    他就是想让大家现场对比对比，不是什么人都可以碰瓷陈香香的。

    “长这么漂亮干嘛还藏着掖着啊，害别人误会。”早知道是个大美女，他也不会有那么大意见啊。

    章楷小声喃喃：“果然不愧是颜家的大小姐啊。”

    其实仔细想想，有颜倾城那样风华绝代的母亲，颜汐又怎么会平庸？她甚至青出于蓝而胜于蓝，无论是头脑还是容貌，都金字塔最顶端的那一拨。

    章楷几年前有幸见过颜倾城一面，对方尚在病中，面容略显苍白，却还是坚持参与慈善活动，微笑着的样子漂亮又温柔。

    怎么也不像傅予淮口中那个“口蜜腹剑、卑劣无耻”的女人。

    章楷转过头看了傅予淮一眼，傅少最近沉默了不少，让他莫名有些担心。

    他斗着胆子评价：“其实颜汐并不是很像她妈妈，她长得更加明艳一点，也更漂亮，傅少你觉得呢？”

    傅予淮漫不经心地转着笔，随口嗯了一声。

    也不知道是认同，还是不认同。

