    经过一番寻找，总算被叶秋翻到了一本关于这个时光机的介绍书。

    快速的浏览了一遍之后，叶秋的脸色惨白。

    “……只能传送死人过来，在传送的过程中，人就会死去……”叶秋看到最后那句话时，险些没晕过去。

    为什么一早不提醒呢？

    “没有别的办法了吗？”听到叶秋的低喃，露娜心急如焚的开口问道。

    “我不知道啊！”就在叶秋有些不知道该怎么收场的时候，忽然书架上那本关于休眠仓的书籍进入了他的视线里。

    伸出手将那本书拿下，那本书更是通体英文的字母出现在他的眼中。

    所幸叶秋的语言天赋过硬，基本上一本书看下来没有任何的困难。

    “只要将刚死之人放入休眠仓里，等到他日获得永生之力传入其中，便可起死回生。”这本书的最后那句话对叶秋来说才是至关重要的。

    他连忙拿着那本书跑到了钟馗的身边，给钟馗解释了一下。

    “对！对是这样的，主人曾经说过，只要找到十二枚钥匙打开方舟的密室，就能获得宇宙之心，宇宙之心中所蕴含着的力量，便是主人一直追求的永生之力。”钟馗忽然想到了什么，连忙开口对叶秋解释了一番。

    “那还等什么？去弄一台休眠仓先给她用着。”叶秋说完，率先反应过来，将书塞回了书架上，匆匆跑去找休眠仓。

    休眠仓只有休眠仓的拥有者才能打开的，钟馗选择了自己的那个休眠仓给诸葛忆萱使用。

    将诸葛忆萱放入其中之后，钟馗的眼神里满是自责的模样。

    “都是我不好。”如果他不执著着让诸葛忆萱过来，诸葛忆萱就不会死的。

    “没事，不怪你。”叶秋摇摇头，叹了一口气对钟馗说到。“应该怪我，如果不是我没有看清说明书就乱操作，也不会发生这样的事情。”

    叶秋觉得应该怪自己，毕竟建议是自己提的，操控是自己亲自做的。

    感觉莫名在钟馗的心口捅了一刀。

    “至少还有救，先看看吧！”露娜叹了一口气，一声至少还有救，也让叶秋想到了什么。

    连忙回到了空间里，刨开了姜子牙的坟墓。

    结果发现姜子牙的尸体还是和之前刚刚埋下去的一样，一点腐化的迹象都没有！

    甚至连尸斑都没有长出来，仿佛就是刚刚死去的时候一样。

    叶秋见状，诧异的挑了挑眉。然后连忙抓起姜子牙的手，贴在了他刚才偷进来的休眠仓手印上。

    休眠仓随之打开，叶秋连忙将姜子牙抱着送入了其中。

    当休眠仓关闭了一刹那，叶秋也同时想到了一个问题。

    为什么这些神职者的休眠仓被安排在了长安城下的方舟里。但是那些所谓“神族”的休眠仓，却被统一存在了倒悬天内。

    经过反复的思忖之后，叶秋联想到了一个问题。极有可能，需要将这些用到的休眠仓搬到倒悬天里，然后在找到宇宙之心的瞬间，激发出宇宙之心的能量，再将那些位于倒悬天中的已经进入休眠状态的“神族”全部唤醒。

    如此一想，就豁朗开朗许多了。

    叶秋离开了空间，也和钟馗说了一下情况。

    “你是说……去倒悬天？”钟馗听到叶秋的建议，有些受宠若惊，“我能离开长安吗？我必须要遵守帝俊神尊的规定。”钟馗犯了难，他是帝俊神尊创造出来的，基本的听话就应该做的。

    “你可以不去，将萱萱给我们，我们想办法将她复活，再给你带回来。”叶秋指着钟馗身边的休眠仓。

    “这……”钟馗显然不愿意。

    “放在这儿，就算找到了宇宙之心，萱萱也无法吸收到永生之力醒来。”叶秋一脸严肃的对钟馗说到。

    钟馗对上叶秋严肃的脸颊，心里已然有了答案。

    “那好，你带走吧！”深吸了一口气，钟馗能做的就是让叶秋带走萱萱。

    但是怎么带走呢？

    就在钟馗犯难的时候，发现装着诸葛忆萱的休眠仓消失不见了。

    诧异的看向叶秋，“你有……空间储物器？”再傻的人也猜到了叶秋有这样的宝物。

    “嗯。有。”叶秋点了点头。

    “那……萱萱醒了，将她带回长安，好吗？”他身肩要责是无法离开长安的，所以只能忍痛将诸葛忆萱交给叶秋了。而且他有理由相信，叶秋一定会救活诸葛忆萱的。

    “嗯，我会带她回来的。”明白钟馗有多在乎诸葛忆萱，叶秋一脸严肃的点了点头。

    “还有时间，你还要看看这里的别的地方吗？”既然叶秋都已经进来了，也能进来，钟馗觉得别的地方也不需要再保密了。遂开口问了一句叶秋，需不需要看看别的地方。

    “……你们这方舟上，你都不能进的屋子在哪儿？”叶秋好奇的开口问了一句。

    “我都不能进去？”钟馗微微一愣，“还真有，你怎么知道的？”钟馗一脸诧异的开口。

    果然！看来宇宙之心，就藏在那个房间。

    “你也没办法进去吗？”叶秋好奇的开口问道。

    “嗯，主人陨落之后，女娲神尊来过一趟，她亲自动手封印的，听说需要持有十二把钥匙碎片凑成的钥匙的有缘人才能打开那个封印。”钟馗的回答让叶秋点了点头。

    看来自己得到的那块石头，真的是打开那个房间的重点之一。

    不过他倒是不急着去找石头，因为倒悬天还是需要去的。

    “要去看看吗？”钟馗开口问道。

    “没必要，去看一扇门做什么，谢谢小馗馗，我们先走了。”叶秋打算不日就去一趟倒悬天，顺便将姜子牙和诸葛忆萱的休眠仓送过去。

    “啊，不再逛逛？”钟馗低头估算了一下时间，距离早上还有一些时间呢。

    “不了，不逛了，准备准备就要去一趟倒悬天了。”叶秋如是回答。

    钟馗一听，有些迷，“这么急着去，你们是找到宇宙之心了。”这么急着去倒悬天，是找到宇宙之心了吗？

    “没有，去那里看看具体的情况先。”叶秋是打算看看那里有没有关于钥匙的线索。

    只有拥有了钥匙的线索，才能想办法去到有钥匙的地方，弄到钥匙。

    【今天要出趟远门，可能有三更，如果太累的话，那就可能没有三更，谢谢大家理解】

    