    会议结束之后，程清妍回到了自己的房间，直接穿高跟鞋甩到了一边，神情有些疲惫的坐在了沙发上。

    片刻后，她给自己倒了一杯酒，走到阳台上，看到远处的海景发呆。

    天色开始逐渐暗了下来，身后响起了敲门声，程清妍打开房门，助力吴丽丽走了进来。

    “程总，晚餐已经准备好了，您先吃饭吧。”吴丽丽恭敬的对程清妍说道。

    “我没有胃口，你自己去吃吧。”程清妍淡淡的说道。

    “可是……您这样对身体不好，我也知道目前公司的事情有些忙，但如果您的身体出了问题，那事情可能会更早。”吴丽丽一脸关切，接着说道：“今天的会议不是挺成功的吗？他们对咱们这次的报价很满意，相信肯定会和咱们签合同的。”

    “在没有正式签合同之前，什么都是有可能发生的……”程清妍轻叹了一口气，接着说道：“这段时间咱们一定要先拖住万鑫房地产公司那边，如果他这个时候选择公开出售，那么咱们就不好卖出了……”

    “应该没有问题的，咱们现在和万鑫一直有联系，赵主任那边一直在和他们谈判，让他们以为咱们真心要接盘，那另外这次咱们联系的地产商，应该和万鑫那边没什么联系，相关的地基咱们都已经摸得很清了。”吴丽丽说道。

    “那也只能拖得住一时，咱们这次想要悄无声息的抛出十几亿元的房地产项目，那是不可能的，如此巨额的项目，消息很快就会传遍整个北海，我现在也只是赌，和万鑫那边打个时间差而已。”程清妍叹了口气，接着说道：“我这几天已经开始有些失眠了，想了很多事情，如果这次不能从北海全身而退，咱们房地产公司将会元气大伤，这也将成为我人生的第一次滑铁卢……”

    “程总，我觉得您不需要这么悲观，就算这些地产项目卖不出去，也只是一时的，现在整个北海的地产涨幅都很快，几乎是一天一个价，之前公司的专家团队也都做过评估了，至少两年之内，北海这边还有很大的上涨空间……”吴丽丽安慰道。

    其实在吴丽丽看来，她有些不能理解程清妍为什么会选择在这个时候退场，眼下的海南房地产市场如同烈火烹油，如果能再等上个一年半载，收益回报绝对会非常可观，完全没有必要做这种割肉退场的事情。

    “如果那些专家真的能够料事如神，那也就不用来给我打工了。”程清妍脸上闪过一抹不屑，接着说道：“他们的建议你只能用来参考，但如果把他们的话当做真理，那就大错特错了，说起来我现在越来越感觉当初我前夫在海南做的很对，现在离场可能有些晚了……”

    “可是现在海南那边的房地产还是一直上涨的……”吴丽丽有些不解的说道。

    “有些事情你不了解，我有自己的消息渠道，海南那边地产依然火热只是近表面现象，实际上现在已经没有多少热钱进入了，人人都在找人接盘，价格一个比一个抬得高，但是根本找不到买家，也幸亏咱们脱身早，不然的话也一样被套牢，北海这边至少上涨的空间比海南要大一些，但我估计再有半年到一年的时间，也就彻底到头了。”程清妍说道。

    “那这么说，段总当初那么做是对的？”吴丽丽问道。

    “海南的事情对不对已经不重要了，说起来让我有些难受，当初我和他离婚，就是想独立经营这块地产生意，但是今天开会的时候，我还不得不依靠他和集团公司的名号来获取这些买家的信任，说实话，我真不愿意这么做，也不甘心这么多，可是为了咱们公司，有时候你不得不学会欺骗……”程清妍说到这里的时候，将杯中的红酒一饮而尽，片刻后又说道：“如果不是这次万鑫房地产公司主动找上门，我恐怕还真的没有察觉到危机的到来，我希望这只是一个错觉，但人不能自欺欺人……”

    “也许真的是个错觉吧，现在北海这边有这么多国营企业和银行都在投资房地产，就算是地产价格下行，他也不可能一夜之间崩塌，总还是有个基本盘的吧。”吴丽丽说道。

    “你说的也对，但愿我的判断是错误的。”程清妍微微一笑，接着说道：“我只给了那些地产商一个星期的考虑时间，只需要再等一个星期，咱们就可以安全上岸了，8折的价格他们没有理由拒绝，到时候咱们就可以从这里全身而退，成功的几率还是很大的。”

    尽管有了不祥的预感，但是程清妍也相信，北海这边房地产的基本盘几乎不可能在一个星期内崩盘，到时候哪怕她会亏一些，但因为进入北海的时间比较早，所以总体上来说依然可以小赚一笔。

    “就是嘛，崩盘本来就是不可能的事情。”吴丽丽看到程清妍脸色似乎好了一些，于是接着说道：“身体是革命的本钱，程总您还是应该把心放下来，该吃吃，该喝喝，段总他也不是神，只要您这次能够从北海盈利脱身，就说明他也不过如此，至少在投资的眼光上，你要比他经历的多。”

    “是啊，他确实不是神，我这回也是被万鑫房地产公司那边给吓到了，说不定他们的老板真的是家里出了什么事情，想尽快把资金转移到国外，这也不是没有可能的事情。”程清妍脸上再次露出了几分自信，只听她接着说道：“在生意场上打拼的时间长了，现在变得有些疑神疑鬼，想想也是挺可笑的，谢谢你这么关心我。”

    “程总您别这么说，这都是我应该做的，我相信程总您的眼光绝对不会比段总差，至少在房地产投资方面，他应该向您拜师学习，您也一直是我的偶像，这两年跟在程总身边，我是真的学到了不少东西。”吴丽丽一脸诚挚的说道。

    “是吗？”程清妍微微一笑，接着说道：“走吧，今晚咱们两个一块吃饭，你要陪我喝两杯。”

    程清妍说完，转身离开了房间……

