    可荒无径却一眼就看穿了黑衣护卫的想法。

    沉声说道：“你最好别在他面前暴露修为，也更不允许暴露我的身份，我想把他留在身边。”

    “尊上，为什么？”

    黑衣护卫感到不解：“就算您觉得这个凡人有趣，想要他跟在尊上您的身边，但是您完全也不需要隐藏身份啊！”

    “因为只要他知道了您的身份，他自己都会跪求下来跟着您，到时候您想要他干什么，他还不是就乖乖干什么？”

    “怎么，你还学会辩驳我了？”

    荒无径眉头一沉，愠怒道。

    “属下不敢。”

    黑衣护卫连忙低头，道：“只是属下看不得那个凡人对你不恭敬地模样，尊上您是什么人，他又是什么人，他哪来的资格跟尊上您平起平坐。”

    “你懂什么？”

    荒无径沉声教训道：“我看重的就是他与我这样接触的感觉。”

    “最后再警告你一次，不许暴露我的身份，也更不允许在他面前暴露我的修为，因为这小兄弟心性虽然不错，但他凡人毕竟是凡人，若是吓到他了怎么办？”

    “本尊可不想好不容易碰到一个有趣的人，在我面前又变得唯唯诺诺。”

    “好，好吧！”

    黑衣护卫恭敬地低下头，不敢在辩驳。

    “哈哈，老哥久等了。”

    给狗子送完饭的易枫重新回到酒桌，抱歉地说了一句。

    “老弟客气了。”荒无径笑道：“对了老弟，你这次来这边是有什么事情要办吗？”

    “没什么事情要办，因为第一次来南沙，所以想到处走走，看一看风景，就当春游一番吧！”易枫笑道。

    “哦？”

    荒无径眼眸一亮，道：“原来老弟跟我一样，要不我们一起同行吧，而且刚好我知道附近有不少好玩的地方，我可以带你去看看。”

    “那就真是太好了。”

    易枫也满心欢喜。

    本来他一个外地人在南沙就跟无头苍蝇似得，现在有了个人带领他，简直就是求之不得啊！

    酒足饭饱之后，一行人终于下了酒楼。

    门口。

    易枫的马车停在那里。

    马车旁，髅本伟和狗子在等待着。

    “这位是？”

    荒无径看着髅本伟，传出疑惑地声音。

    “呃……”

    易枫挠了挠脑袋，灵机一动道：“跟老哥一样，这也是我随身带的护卫，毕竟南沙路远，有个人跟着总归安全一些。”

    之所以这么说，易枫也是怕这骷髅架子吓到别人。

    想起荒无径也带着这么一个黑衣护卫，他便这么说了。

    “哦，原来如此！”

    荒无径点了点头，因为这黑袍人跟易枫一样，也是一个没有任何修为的凡人，所以护卫而已，犯不着让他花什么心思。

    倒是旁边的狗子，让他有点奇怪。

    可是看半天，也没看出个所以然，便也收回了目光。

    不过，他身后的黑衣护卫听到易枫的话，却露出不屑地神色。

    跟尊上一样带个护卫？

    哼！

    这能比较吗？

    先不说尊上是什么人，你是什么人，就但从护卫来说，那矮不拉几的玩意也配称护卫？

    搞的倒是装模作样的，还带个面具，可是真以为你穿上一身黑就能够和他相提并论了？

    只不过，这些心思他也只敢埋在心里，不敢当着荒无径地面流露出来。

    跟随着荒无径，一行人直接来到了江边。

    这里风景的确优美，江风拂过，清清凉凉，两岸长满了桃花，铺满石板的道路上，三三两两的小姑娘走过。

    而江面上还飘荡着大大小小的船只，有佳人才子在作对，有小两口在嬉戏……

    “好一个风景优美的地方啊！”

    见到这一幕，易枫心情顿时大好。

    “怎么样，老弟满意吗？”荒无径笑道。

    “满意满意。”

    易枫连忙说道：“多谢老哥了。”

    “走，我们坐船去江上玩一玩。”

    荒无径笑了笑，随后带着易枫朝岸边走去。

    岸边有不少的小船停靠着，这倒是和易枫前世的一些景点差不多，只需要给予一定的金币，就能够租到。

    不过这种船都很小，一般只能坐两三人。

    无奈之下，易枫一行人租了两条船。

    易枫，荒无径带着狗子坐上了第一条船，而剩下的两名护卫则坐另外一条船。

    两只小船缓缓朝江中心飘起，从江中看去，景色更加的怡人。

    可黑衣护卫看着坐在他对面的髅本伟，是满脸的不情愿。

    他是什么身份？

    身份崇高的他，凭什么让这种矮不拉几的下等凡人跟他同坐一条船？

    而且还站在那里不说话？

    装深沉？

    他很看不惯髅本伟这幅模样，致使他很想露出身上的修为气势，将这个矮子吓倒在地。

    不过，迫于荒无径的命令，他不敢如此。

    不过……

    他目光微微一挑。

    这并不妨碍他用其他手段捉弄捉弄这个矮子。

