    “主人，我目前也只是一段智能程序，没有权限溯源信息。不过关于在金仙境之中，融合法则，这是诸多天才的常识，您可能是第一次进入到幻境宇宙之中，才不知道这些问题。”

    云伶此刻耐心的对着陈朽道：“主人，你修炼的是空间法则，那么你完全体悟其他的空间法则，然后将空间法则和其他的空间法则进行融合，这样你的战力，一样可以飞速的提升！”

    “这么说来，我还有融合法则一条路，可以提升战力？”陈朽心中有些激动道。

    “没错，只要是将空间法则和其他法则融合，那么对于天地之间的法则领悟就会超出常人，在这片宇宙之中，其实最主要的战斗，就是比拼谁对法则的领悟更高，谁能够调动天地之间的本源力量，就更大，也就更厉害！”

    云伶此刻讲解道。

    “原来是这样！看来我真的是孤陋寡闻了。这样，云伶，你帮我留意一下禹皇族禹君河仙尊和禹梦伊的消息，我先从幻境宇宙之中下线了！”

    陈朽对着云伶吩咐道，随后他就从幻境宇宙之中，回到了现实世界之中。

    现实世界，天幕之中的气氛，已经紧张到了极致。

    而在陈朽别墅之中，则有禹震天和冥渊两个人，此刻眼神之中满是凝重。

    “如果他再无法醒转的话，就将他留在天幕之中吧，如今他的意识还在幻境宇宙之中，无法通过空间虫洞！”

    这一刻冥渊眼神之中满是郑重道。

    “想不到，东木竟然在这个时候进入到幻境宇宙，还真是赶时间，这次恐怕他会错过进入地球的机会了！”

    禹震天此刻也是一脸遗憾道。

    陈朽曾经和他约定，要一同进入到地球之中，但是现在这种情况看来，陈朽在短时间内是无法醒过来了。

    “我想来得及！”

    就在这时候，一道淡淡的声音，出现在了别墅之中，冥渊和禹震天扭头过去，就见到了带着感应器头盔的陈朽，已经睁开了眼睛。

    “太好了，你终于醒过来了，马上天幕之中的战舰就要启程了，这次如果错过了，不知道什么时候才会重新进入地球！”

    冥渊见到陈朽及时的醒了过来，这一刻陈朽的身上带着一丝空间的波动，似乎身体之中的空间能量，已经溢满，这是对于空间法则领悟大进的缘故。冥渊的心中立刻一喜。

    能够出现这种情况，就证明了陈朽对于空间法则的领悟，已经达到了一个极致，而空间法则，就是保命的法则，实在是无上之法，这下陈朽只要是遇到低重仙王，应该也能够保命了。

    “兄弟，你实在没有必要去地球趟这个浑水，虽然我知道你的道纹水平，极其的高超，但是一旦遇到了仙王，恐怕你连布置道纹的时间都没有，你是道灵族，用不着这样为地球卖命！”此刻禹震天的眼神之中带着一丝的歉意道。

    本来，他以为陈朽完全是因为他的原因，才决定进入地球之中，帮助地球人。但是禹震天做梦也想不到，他眼前这个所谓的道灵族东木，就是陈朽，是他曾经看好的道纹天才。

    “老哥，我意已决，你就不用再劝我了，我们马上登上战舰！”

    这一刻，陈朽将禹震天送给他的头盔收起来，随后对着禹震天道。

    “好！”

    禹震天此刻内心之中，已经是感动得一塌糊涂，这个道灵族的天才，竟然有如此的正义感，这让禹震天对于这个道灵族天才更多了几分的敬重。

    巨大无比的炎帝号战舰，就这样高居于天幕半空之中，足足有数千米长，数百米宽，银色的舰身，看起来无比的神秘，宛若是一个巨大的钢铁巨兽横隆在了天幕中。

    而此刻禹震天，陈朽和冥渊，通过一个特殊的通道，进入到了炎帝号战舰之中。

    再一次进入了炎帝号之中，陈朽顿时有些感慨。他从地球之中，以星空试炼营之中的身份进入到了半位面之中，而后就开始了阴差阳错的试炼旅程。

    从内心来讲，陈朽对于星空试炼营并没有什么归属感，这星空试炼营之中，唯一让他有归属感的，也只能是冥渊导师。

    至于星空试炼营之中的其他导师，像当初在地球之中，前三名的导师，智冥子，归崖子，神峰子等人，他根本就没有任何的印象。

    他进入到半位面之中，更多的时间，则是在探险，很少在天幕之中停留，和星空试炼营之中其他的学员和导师，真的是没有太多的交际。

    在陈朽的内心深处，其实归属还是地球之中。至于天幕之中，也不过是一个短暂的驿站罢了。

    此刻冥渊和禹震天两个人，进入到了一个三十几平米的狭窄舰舱之中，并没有因为两个人的身份特殊，而给两个人安排更好的舱室，这倒是让陈朽对于如今的人族管理，很有好感。

    在这关键时刻，没有人去搞特权化，那么这艘炎帝号，至少能够多载一些人类的高手，进入到地球之中，和禹皇族战斗。

    “真是不好意思，东木大师，这已经是我向上面申请的最好的舱室了，还是因为你的原因，不然的话，我们两个也得和那些学员一同挤大舱室去了，在大舱室之中，可是人挨着人，根本没有休息的地方。眼下虽小，但还是能够让我们休息一下，你就多担待吧!”

    禹震天此刻有些尴尬道。

    “无妨，这已经很好了。大哥你也不要客气，我们兄弟之间，不要说客气话！”陈朽淡然一笑，随后回应着禹震天道。

    “这次你作为道灵族，都能够参加地球的这次战斗，抛开你是我兄弟不说，你心中的这份正义感，让我很是敬佩！你我兄弟，忘年之交，想想你为我做的这么多，就让我有些汗颜，大哥为你做的不够，为了感恩于兄弟的恩情，这次我必须要给你引荐一个人，这个人就是我们人族一直都传承的天机阁阁主，禹淳风！”

    这一刻，禹震天带着郑重的语气道。

    “禹淳风？天机阁？”陈朽有些疑惑，他还从未听说过这个机构。

    “答应他，这天机阁，神秘无比，是我人族至高机构之一，是上古一直传承下来的，天机阁阁主禹淳风，是一个能人！”

    一道秘密传音，落入到了陈朽的耳边，当即让陈朽一愣。

