    那一锄头，挖出来了三万贡献度，省去了几年的苦功。

    要是多来几次就好了。

    周舒恭谨的接过玉牌，带了几分试探道，“峰主，我能不能用贡献度，先换一些内门弟子才能换的物品？”

    “哦？”

    郭天照看了周舒一眼，神色颇显不悦，“你想要换什么？才夸奖你几句，就开始好高骛远了？”

    周舒怔了怔，不知道他在说什么，有些无言以对。

    郭天照语重心长的道，“宗门之所以规定内门弟子才能换取物品，并非故意歧视或针对外门弟子，而是不希望本身就资质不足的外门弟子在修炼上借助外力，外门弟子不需要分心去学习过多的法诀，只需要一心修炼华庭内玉经，然后用杂务来磨砺自己，注重累积，循序渐进，而不是一步登天，将来进入内门才会有更好的成就。若是弟子才入宗门不久，基础还没有打牢，就去兑换各种增进修为的丹药，能快速狩妖的符箓，学习各种不该学的法诀，甚至便捷的法宝，看似实力强大了很多，但实际上却是舍本逐末，对自己有百害而无一益。”

    他长叹口气，一气说出一大番道理来，听得周舒不由有些呆了。

    原来是这样么……可是他要的却不是这些东西啊。

    “当初元宗祖制定这样严厉的门规，好让弟子不断上进，可谓煞费苦心，但可惜还是有很多人不明白，我实在是痛心啊。”

    郭天照郑重的看向周舒，“赵长老看好你，那么我也不想你误入歧途，所以这方面，你是不用想了。”

    “弟子明白了，就此作罢，多谢峰主的谆谆教导。”

    周舒连忙点头，认真的看着郭天照，露出一副专心致志的面孔。

    “嗯，如此才对。”

    郭天照颇感欣慰的点了点头，“贡献度只是一部分奖励，还有其他的，宗门赏罚分明，不会让立功的弟子寒心，也不会让违规的弟子心存侥幸。”

    周舒安静等着，并不作声。

    “三百颗中品灵石，三颗中品凝气丹，二阶中品法宝逐云剑，最后，是这张令牌。”

    郭天照拿出一张淡青色的玉质令牌，神色郑重的道，“磐禹洞，三个月的修炼资格。”

    “磐禹洞？”

    听到前面的，周舒已有些喜不自胜，灵石和凝气丹也还罢了，但那二阶中品的飞剑却很难得。

    市场上，能找到的飞剑大多都是下品，那是因为中品飞剑消耗的材料是下品的两三倍，而且炼制成功率也很低，修者想要的话，通常都要找专精飞剑的器师去定做，因此中品飞剑的价值，往往都在下品的五倍以上。

    当然物有所值，中品飞剑能发挥出来的威能，比下品要强出不少。

    至于上品飞剑，即使是低阶的，想炼制出来，消耗的资源精力是中品的十倍以上不说，成功率也低得可怜。

    法宝大抵如此，当年颜家为了一个一阶上品的家主令，几乎倾尽家财便是如此。

    二阶中品飞剑，现在他还不能使用，但不久后肯定会成为不小的助力。

    但这个磐禹洞又是什么，似乎入门的玉简里没有提到。

    郭天照看出了他的迷惑，解释了两句，“磐禹洞，是本门的一处洞天，轻易不示人。它处于三阶灵脉之中，灵气浓度是外界的三倍以上，在里面修炼，事半功倍。其实这份奖励，才是最重的。”

    “弟子明白了，多谢峰主厚爱！”

    周舒连忙站定，行了一礼。

    洞天，天然形成，通常都在地底灵脉附近，在修仙界里就是福祉，代表着大量而无穷的灵气，很适合种植和修炼。传闻东胜州有三**洞天，七十二小洞天，均被大宗门或大修士占据着，荷音派这里的磐禹洞，虽然也叫洞天，但肯定不在其内。

    不过既然是洞天，那也是极难得的地方了。

    但可惜的是，这最重要的奖励对周舒的用处却不大。

    第一，在沙海里，周舒气脉上的薄膜再次破裂，即使在洞天里，修炼也不会有什么好结果。气脉恢复前，他要想修炼快就注定要靠药液，药液本身就是灵气的组合，外界灵气浓度再多和药液也没什么关系，他的修炼速度也不会因此而变化。

    第二，气海恢复前，再怎么修炼快，也基本白搭。

    想到这里，周舒不由悄然叹了口气。

    郭天照摆了摆手，“好了，你下去吧。”

    周舒收起一应物品，躬身行了一礼，“告辞，峰主。”

    这次的奖励，出乎意料的多，但也不奇怪，在郭天照看来，这处秘境可是清源山脉的第一个秘境，现在就归属于荷音派了。如果赵月如能活着从里面出来，实力绝对会大增，荷音派也会得到更大的发展。

    密室倏然打开，一条通道直通大殿。

    周舒步出大殿，一眼就看到还在外面等候的孙合道。

    孙合道见到周舒，快步追了过来，面带讥讽的道，“这么久，是不是求着峰主不要扣你贡献啊，可怜的家伙，哈哈。”

    周舒颇显忧伤的点了下头，“孙师兄，你说的对，但没有用，我走了。”

    孙合道脸上立刻浮起一丝得色，旋即又恶狠狠的喊道，“哼！下次再敢来，我还要告诉峰主！”

    周舒笑了笑，转身下峰去了。

    下了垂云峰，他没有回居所，而是租了一匹赤云兽，往冷雾山赶去。

    他出来了，必须要知会徐烈管事一声，而且冷雾山被封肯定不是短时间的事，只怕以后都要严格封锁起来了，他的杂务该怎么继续，也是一个问题。

    还没有看到冷雾山的雾气，就被几名内门弟子拦了下来。

    看得出来，门派对这里异常重视，连看守的任务都交给内门弟子来做。

    “这位师弟，冷雾山出了妖兽，最近这段时间禁止弟子入内，你请回吧。”

    周舒下马行了一礼，“在下不进去，只是想找一下冷雾山的徐烈管事，麻烦师兄帮忙通传一下。”

    “徐烈管事？”

    一名弟子还在思忖，另一个弟子却摆了摆手，“你说徐烈，那个炼体怎么也炼不上去的家伙？”

    “徐烈徐师兄，原来这里的管事。”周舒心中一阵不爽。

    弟子挥了挥手，带着几分不屑，“冷雾山出了这么大的事，他监管不力，哪里还能做管事？现在已经被贬去藏剑阁扫地了，哈哈，你要找他，去那里找吧。”

    “哦。”

    周舒看了那弟子一眼，眼中含着一丝怒意，但并没有表现出来，转身便走。

    那弟子颇觉愤然，“不止礼节的东西，谢也不会说，外门弟子都是这样的么？难怪只能挖矿混日子。”

    周舒倏然转身，目光正对着他，正声道，“不知礼节？师兄不过筑基境中期，直接喊徐师兄的名字，还出言不逊称他为‘家伙’，那就知礼节了么？”