    “昨天，谢谢你了。”

    女孩想起昨天的事情，脸上露出了一丝开心的神色，但是眼神深处还是带着一丝无奈。

    小黑似乎感觉出来了女孩的心思，伸出舌头在她的手上舔舐了一下，逗得女孩发出了咯咯笑声。

    她温柔的看着小黑，然后伸出手抚摸着它的脑袋，缓缓说道：“我以为昨天我死定了，没有想到你突然出现，你就是来拯救我的天使吗？”

    天使是什么小黑不是很明白，但是它只是款款走到女孩身边，然后趴在她的身边，然后安静的望着它。

    “昨天若不是我的母亲特别需要钱，我也不会去做这样的事情，那是我的第一次，没有想到居然遇上了这样的情况，要不是你，我可能会遗憾终身。就连母亲都没有办法照顾了。”

    “这一次之后，这样的事情，我肯定是没有办法继续做了，但是我又有什么办法呢？母亲突发疾病，要一笔医药费，我刚刚毕业，哪里有钱呢？唉。”

    说着说着，女孩的脸上流淌出了泪水，小黑见状，站起身子，伸出舌头，帮她将脸颊上的泪水轻轻舔去，就用它自己的方式安慰女孩子。

    女孩愣愣的望着小黑，忽然苦笑一声，无奈摇头说道：“我真是糊涂了，你只是一只猫，就算再厉害，又如何呢？我真的是太孤单了。”

    太多的事情，都没有办法跟别人说，或者说，没有办法全都说给他人听，所以女孩子只好跟小黑说了起来，却忘记了，它只是一只小猫咪。

    实际上，小黑大概都明白了，虽然不知道母亲是一个什么样的存在，它是系统弄出来的，有血有肉也有情感，严格来说，它却没有父亲母亲这样的存在，睁开眼睛的第一个人，看见的就是李岳。

    但是女孩的烦恼，它明白了，又是钱，不知道这个世界为什么那么看中钱这个东西，所以小黑现在站起来，抬起爪子，直接就将女孩额头上的纱布给划破，然后伸出舌头就开始舔舐起来了。

    一开始，女孩子都吓了一大跳，刚想阻止，但是想到昨天小黑猫就是这样救下来了自己，所以也就冷静下来了，然后安静的让它舔舐自己的伤口。

    昨天刚刚受伤的时候，伤口确实很可怕，小黑现在能做的也只是简单的稳定住女孩的身体，止住鲜血，并不能够彻底治疗好，所以后来还是得要依靠医生的帮忙。

    之前李岳为什么没有让小黑帮忙呢？其实当时小黑若是出面了，之后就没有那么多事情了。

    最主要的一点，小黑这段时间特别喜欢出去玩，好像已经成为了美食街流浪猫的管理者老大了，所以一下子，李岳都给忘记了。

    现在医生治疗了许久，然后加上舔舐之后，伤口恢复的很快，就连当时的医生都以为女孩是经受过什么特殊治疗，所以现在才会好的那么快。

    等到小黑帮助女孩子舔舐好了伤口之后，坐在床上，乖巧的看着女孩，后者下意识抬手摸了摸自己的伤口，却意外的发现，上面好像已经没有疼痛的感觉，伤口虽然不能说是彻底愈合了吧，至少全都是结疤了，已经可以出院了。

    “小黑猫，谢谢你！”

    女孩一脸的惊喜，然后就抱着小黑，开心无比。

    现在她最希望的事情就是，尽快将伤口养好，不然母亲现在都要没有人照顾了。

    小黑此时却挣扎从她的怀抱里面跳下来，然后跳到窗台上，站在窗沿上面，对着女孩挥了挥手，示意她跟着自己。

    可惜一开始女孩根本就不明白它要自己跟它走，还以为是要离开了，只是开心的挥挥手，跟它拜拜。

    这丫头怎么那么笨呢？小黑都无语了，只好又再次跳到她的床上，然后咬住她的袖子，朝着外面拉扯着。

    做完之后，就再次回到窗沿，对着她挥挥手，示意跟上自己。

    女孩这个时候，脑袋里面忽然冒出来了一个相当可怕的想法，那就是这只猫，要让自己跟着它走吗？

    “你……你是要我跟着你走吗？”

    小黑听见之后，脸上露出了一丝开心，然后喵了一声，表示没错，快点跟上来。

    “你确定吗？我跟你走？”女孩相当震惊，这只猫表现出来的人性已经超越了自己的想象。

    你怎么还在怀疑呢？小黑没有办法了，只好点点头，同意她说的话，就是跟自己走。

    “你……”

    女孩现在无比震惊，小黑猫居然听懂了自己的话，还点头！

    但是现在她也很好奇，这只小黑猫毛色干净，体态匀称，看上去绝对不是流浪猫，应该是别人饲养的，看样子应该是想让自己去见他的主人。

    反正现在自己还有什么可以失去的呢？女孩子最终还是点头说道：“好，我跟你去，你在下面等等我，我办理一下出院，可能需要一点时间。”

    “喵！”小黑再次点点头，然后就直接从窗台上跳下去了。

    “这里是三楼！”女孩吓了一跳，惊呼一声，连忙跑到床边上，却看见小黑此时已经稳当当落地，正朝着树底下走去，然后坐在那边等待着自己。

    太不可思议了。女孩都有一些不敢相信自己的眼睛了，然后只好找来护士，说要出院。

    昨晚上你才来的，今天就要出院？这不是开玩笑吗？至少也还要一个星期的观察期吧。

    护士似乎见到女孩也没有什么大碍了，就找来主治医生，仔细检查了一下，然后就确定没有问题，这才放了她离开。

    办理好出院手续之后，已经快要一个小时了，女孩也不知道小黑猫还在不在等着自己，于是走到之前病房那颗树下面，看见小黑猫正懒洋洋的躺在草丛之中晒太阳。

    此时见到女孩出现了，小黑猫叫了一声，然后昂首阔步的走在女孩面前，一步三回头，看女孩还站在原地不动，就朝她挥了挥手，表示你快点跟上我。

    女孩这才回过神来，连忙跟了上去，不过眼神之中还是流露出了惊讶无比的神色。

