
    第1155章残暴的手段

    “秦逸尘？！”

    “真的是他？”

    过了好半响的时间，方才是有强者从那种震撼之中回过神来。

    “哈哈，他竟然没死！”

    “看来老天都要给我们种族崛起的希望啊！”

    “只要从他身上得到配方，我族便可得到金炎族的庇护，日后成为一流势力也是指日可待！”

    从那种震撼之中回过神来之后，不少人的目光之中顿时涌现了各样的神色，有的目光狰狞，还有的有着一种无法掩饰的狂喜之色。

    只要从秦逸尘身上拿到那万族通用，还具备颠覆性的多种效果丹药的配方，那么，他们身后的种族定然能强势崛起！

    “不对，他身上的气息……”

    “嘶……他怎么突破到尊级高级了？！”

    “难道他在那里面获得了什么奇遇？”

    蓦然，有人察觉到秦逸尘身上暴涨的气息，顿时，引起了一片惊叹之色。

    短短半个月的时间，从尊级初级提升到了高级，这种速度，何止是可怕？

    这般可怕的速度，定然是获得了什么罕见至极的宝物或者是有着逆天的机遇！

    若是能够从这个小子身上搜出那等宝物或者机缘……

    想到这里，不少人的呼吸都是变得有些粗重了起来。

    “诸位，不知道距离第一关考验过去多久时间了？”

    此时，秦逸尘仿若完全没有察觉到下方众人眼中的狰狞和觊觎之色，他带着一抹笑意，颇为凭借的声音换换传开。

    “桀桀……已经过去半个月时间了。”

    “不过你无须为此担心，因为……你就要葬身这里了！”

    那人群之中，一道身影冷笑出声，而后，尊级巅峰的雄浑真元便是爆发开来，那道身影，更是如同闪电一般，迫不及待的对着秦逸尘暴射而去。

    然而，面对这道强悍的身影，秦逸尘却是连看都没看一眼，其手臂微微一阵，毫不为意的一拳对着那道身影轰去。

    “小子，你找死！”

    那个尊级巅峰的强者冷笑一声，脸上的狞色更为狰狞了起来。

    在之前，虽然秦逸尘面对他们百余名强者的联手，侥幸逃脱，而且，还在短短半个月的时间中，突破到了尊级高级。

    但是，但凡有点常识的人都知道，这种可怕的突破速度，会有着极大的负面效果。

    不能掌控那种突飞猛涨的修为，他的实力还会因此而退步！

    “找死？”

    面对他，秦逸尘只是冷笑一声，他的手臂猛然一颤，一股可怕的波动从其拳上波荡而出。

    “这……”

    从前方猛然传来的可怕波动，让得那个强者感受到了一股死亡的威胁，当即，他的面色都是变得有些惊骇了起来，他没有想到，这个家伙的实力在短短的半个月中，竟然可怕到了这种程度。

    “休得逞凶！”

    察觉到那边的动静，剩余的十余名强者面色也是陡然一变，他们可记得，这个小子在百余名尊级强者的围堵之下，都斩杀了不少强者。

    当即，他们也没有丝毫顾及名声的意思，一拥而上，准备趁秦逸尘境界不稳，将其斩杀于此。

    “哼！”

    对于那些暴掠而来的强者们，秦逸尘却依旧没有要收手防御的模样，那一拳依旧是对着下方那个尊级巅峰的强者轰击而去。

    “嘭！”

    随着其拳头的轰下，只听得一声闷响，那个尊级巅峰的强者，竟然是生生被轰爆开来，血肉横飞！

    见到这幕，满场的怒喝之声截然而止，满场寂静无声！

    所有强者们，在此时都是呆滞了下来，望着那血肉横飞的场景，眼中充满了惊骇之色。

    一个尊级巅峰的带队之人，竟然在秦逸尘的一拳之下，被轰成了鲜血肉泥！

    一道道目光，皆是死死的盯着秦逸尘，那道年轻身影，在血雾的衬托之下，就犹如来自地域的修罗一般，森冷而恐怖！

    “诸位，不是想从我身上拿些东西吗？”

    秦逸尘带着一抹笑意，对着那些呆滞的强者们冷笑道。

    然而，这种笑容，却是让得所有人心寒不已。

    “既然你们不出手，那我就送你们一程吧！”

    随即，秦逸尘冷笑一声，身形一闪之下，便是从众人的视线之中消失不见。

    这是速度快到一种极限程度的表面，就连尊级强者的肉眼，都无法锁定他的身影了！

    “所有人靠拢，不要被他一个个击溃了！”

    这些强者们，显然也都是久经杀伐之人，在这个时候，他们立马是采取了最为有效的办法。

    当即，十余个强者没有一点进攻的姿态，反而是聚拢在一起，警惕的望着四方。

    “那些家伙，不是金弥的走狗吗？”

    “咦，他们这是在和那个有着配方的家伙战斗吗？”

    而这边的动静，很快便是引来了不少强者，一道道身影，皆是远远的观望着这边。

    然而，还剩一个尊级巅峰的强者，此时竟然和十余个尊级强者牢牢的抱成一团，仿若是在极力防御一般。

    这一幕，顿时让得不少人诧异不已。

    “嘭！嘭！”

    然而，那些围观者的诧异，随着血雾的不断炸裂而开，逐渐的变成了一种惊骇！

    在他们的目光之中，只见得一道残影不断的闪现而出，而随着他每一次的出现，都会有一个强者的身体炸为血雾！

    不过是茶盏功夫，那十余道身影所在的位置，已经被血雾弥漫，随着一道惨叫之声响起，连最后一道身影都是轰然炸裂开来。

    十余名尊级强者……连还手之力都没有，在如此之短的时间中，便是被全部击杀，连一具全尸都没有！

    这等手段，简直就是来自地狱的修罗！

    在远处，一道道目光皆是充满了惊骇和忌惮的望着那片血雾，从那里，有着一道修长的身影，缓步从其中走了出来。

    在以残暴的手段，连续轰杀了十余名强者，那道身影却仿若没有什么消耗一般，他面色冷漠的对着远处的观望者们看了一眼，随后直接是飘然离去。

    “那个家伙不是秦逸尘吗？”

    “他不是在追杀之下，逃进危险区域之中了吗？怎么会出现在这里？”
