    

    姚曼西心里的危机感油然而生，下意识的就想把容瑶排挤走，否则以后哪里还能拿到好的资源？

    这样一张脸，公司肯定把所有资源都砸她一个人身上了。

    “傅媛媛，你别仗着自己是老板的女儿就胡说八道，乱给我扣帽子，别人怕你，我可不怕，我能有今天的地位，全是靠自己的努力争取来的，可不是靠爹。”

    傅媛媛气的够呛：“我靠的是亲爹，又不是干爹，这都不行？你有什么实力啊，你走大街上有几个认识你的？真把自己当一线大明星了！”

    “反正我肯定比你们俩有知名度的多，这个什么容瑶，一看就是个花瓶而已，想取代我？做梦！”

    姚曼西用不屑的语气说完，扬着下巴走了。

    傅媛媛恨恨的道：“拽什么拽，那么多资源砸在她身上，就算是一头猪都该红了，她到现在都没接到一个像样的代言，还在十八线混着，居然还这么自大！”

    容瑶拍拍她的肩：“不用跟她置气，你也就是选了编剧，但凡要是演戏了，现在肯定比她红。”

    “演戏也是需要天赋的，我不行，我有自知之明，我面对镜头的时候四肢僵硬，脸更是僵硬。”

    傅媛媛看着她，眼睛里充满了对未来的希冀：“但是你不一样，我看过你演戏的，瑶瑶，你天生就是吃这碗饭的，你将来一定比她红的多，到时候气死她！她就是嫉妒你长得美，故意说你是花瓶的，你别往心里去啊！”

    容瑶笑了：“说我是花瓶的不止她一个，没办法，世人总是这么肤浅，根本看不到一个人皮囊下的灵魂，只会武断的做出判断。”

    “哈哈哈，你长得实在太美了，没人顾得上你的灵魂了。”

    傅媛媛从一堆衣服里拿出一条粉色连衣裙：“这件很漂亮，而且应该是没穿过的，你要不要试试？下午可以穿着这件去试镜。”

    容瑶现在看到粉色就头大，立刻否决了：“不用，我穿我自己的就行。”

    傅媛媛忍不住感叹：“大户人家出来的大小姐就是不一样，见过世面，好东西多，对这些大牌衣物根本不怎么在意。”

    “你可不知道，刚才那个姚曼西，刚来的时候，穷酸的要死，看见公司这些大牌衣服，恨不得每一件都试一下，还偷偷的拿回家。这些衣服有的是公司买的，有的其实是租的，是要还回去的，她被戳破偷公司衣服以后，好几天都没脸来公司，现在倒是在你面前装起来了。”

    容瑶也没想到姚曼西会偷衣服，公司那么多监控，她还敢偷，怕不是脑子不太行吧。

    两个人聊了一会儿，经纪人杨蕙就来了。

    她带了几个剧本来让容瑶挑。

    这些剧本都是偶像剧性质的，有现代剧，也有古装剧。

    “你以前虽然也拍过戏，但都是小配角，没什么名气，只能算是新人，只能接这种小制作的剧，不过这些剧也是我精挑细选出来的，本子都不错，其中一个还是媛媛写的，我不知道她是不是以你为原型写的，但是我觉得很贴合你。”

