    高桥良一半跪在地，手在地面不住摸索，很快抓住了一根枯枝。

    　　他捡起这根尖锐的树枝，目光凶狠，锁定了那个眼角带泪的长发女生。

    　　他的确和毛利兰无冤无仇，但很不巧，今天他换衣服时，对方误入了他的房间，看到了他的真实身材。

    　　——他其实远没有看起来那么胖，更没有什么啤酒肚。

    　　而在高桥良一的杀人计划里，一旦这一点曝光，他精心设计的圈套，就很可能会被识破。

    　　为了不暴露自己……只能把她灭口！

    　　毛利兰原本就被绷带人的造型吓的不轻。此刻见对方提起了武器，她更害怕了，哆哆嗦嗦的和铃木园子抱在一起，两腿发软。

    　　柯南快步闪身到她们身前，抬起了手腕。

    　　毛利兰不知道他的腕表有攻击作用，只看到柯南凑到了绷带人的攻击范围内，这一举动吓得她魂飞天外，保护欲激增。

    　　高桥良一正要一棍扎下去，却忽然见毛利兰闭着眼，一声怒喝，抬腿就是一脚。

    　　力气娇小的女生，根本没有什么攻击力——高桥良一原本是这么想的。

    　　但就在他想抓住毛利兰的脚腕，把人狠狠摔到地上的瞬间，某种类似于第六感的东西让他放弃了这个想法，间不容发的猛一侧身。

    　　轰——

    　　女生的鞋跟擦过他的黑袍，重重凿进了旁边的树里。咔擦一声，那颗一个人都抱不过来的树被踢出一个深深的大坑。

    　　呼一阵山风吹过，高桥良一满脸空白的看着那颗树从中间断裂，缓缓向侧面歪倒：“……”

    　　毛利兰踢出这一脚后，终于还是没撑住，害怕的坐倒在地上，绝望的想，完了。

    　　然而等了好一阵，都没见绷带人继续攻击。

    　　毛利兰鼓足勇气抬头一看，正看到绷带人扔掉树枝，转身拔腿就跑，飞速遁入前方的黑暗中。

    　　“……诶？”毛利兰不知道发生了什么，她看了看铃木园子，铃木园子也看了看她，两人眼中都有劫后余生的庆幸。

    　　而这时，柯南已经大喊了一声“站住！”，快步追了上去。

    　　“柯南！等等！”毛利兰喊了一声，当然没喊住。

    　　担心小孩遇到危险，她强撑着站起身，追着柯南跑了过去。

    　　柯南运动神经发达，但毕竟身高摆在那，他根本跑不过受到了惊吓的高桥良一，只能眼睁睁看着对方逃往别墅的方向，双方距离不断拉大。

    　　借着偶尔亮起的闪电，柯南咬牙追赶着犯人的身影，但在路过一丛茂盛的杂草时，他脚下猝不及防的绊到了什么东西，扑通一跤摔进枯叶泥土里。

    　　柯南吃痛的爬起来，扶正眼镜，转身看向身后草丛。

    　　恰逢一道闪电掠过天幕，一闪而逝的电光照亮了草丛间的一道人影。那人一动不动的躺在地上，安静的好像死了一样。

    　　追来的毛利兰也不巧看到了这一幕。

    　　她呆了两秒，脑中嗡了一声……有、有死人！

    　　“——啊！！！”

    　　铃木园子跟着后脚跑过来，手电一照地上的人影，树林里顿时多了一重惊叫。

    　　柯南也满脸凝重。

    　　虽然不知道树林里为什么有死人，但这看起来像是一起早有预谋的命案——死者身上居然还包裹着一层保鲜膜。也不知是为方便转移尸体，还是想要混淆死亡时间。

    　　所以……凶手是刚才的绷带人？

    　　绷带人袭击他们，是以为他们看到了命案现场，想要杀人灭口？

    　　柯南脑中迅速蹦出来一系列能够自圆其说的假设，而后他蹲下身，按亮腕表上的手电，靠近检查。

    　　看清被光束照亮的“死者”，柯南略微一怔，居然还是熟人？

    　　“……我的律纪啊！！！”

    　　旁边铃木园子捧着脸，发出一声伤心欲绝的惊叫，眼泪稀里哗啦的涌了出来，而后她像悲剧电影里的女主角一样扑到白石身上，呜呜哇哇哭了一阵。

    　　几秒后，她发懵的抬起头，手在白石胸口按了两下：“怎么好像……有心跳？”

    　　“！？”

    　　柯南惊了，他忙蹲下身，揭开保鲜膜，伸手按了按白石的脖子。

    　　血管一下一下跳动的很有活力……还真活着！

    　　而且凑近细看，才发现白石身上套着的，似乎不是保鲜膜——它专门在面部留有开口，还有袖子和下摆，这是……简陋的一次性雨衣？

    　　柯南终于后知后觉的意识到，自己好像被惯性思维限制了想象力，做出了错误的判断。

    　　他默默抬起手电，重新照了一圈，发现白石身上也挺干净，一点血迹都没有，也看不出外伤。

    　　“确实还活着……有可能只是突发疾病倒在这了，你别压着他，容易造成二次伤害。”

    　　柯南有点尴尬的扶了扶眼镜，把铃木园子拉起来，“总之，先把人搬回去吧。”

    　　……

    　　把人带回别墅，扔到沙发上，一群人又围着研究了一会儿，还是没找到任何伤口，也没能把人叫醒。

    　　“只是普通的睡着了吧。”铃木绫子抱来一块毛巾，放到白石脸上揉了两把，把雨水擦掉，没太当回事：

    　　“白石上课的时候也经常睡着，教授最早还会试着叫他，但是叫不醒。后来老先生查了查资料，说这可能是某种罕见的疾病，也就不再管他了。”

    　　“还有这种病？”池田智佳子暗自嘀咕，“你们教授只是觉得学生上课时睡觉，让他很没面子，所以给自己找了个台阶下吧。”

    　　柯南在旁边默默听着，他倒是更认同铃木绫子的说法。

    　　如果真的是这样，那天在冲野洋子家，白石突然在客厅中央睡着的事，也就有了解释。

    　　果然那次只是巧合吗……

