    洛青辞却平静问小四统子：我有一个疑问……

    【宿主你尽量问，统子无所不知！】

    对于小四统子的自恋，洛青辞直接翻了个白眼，才接着问：一个小世界的任务完成后你就会把我拉入下一个小世界，那么，在确保任务能完成的情况下，我就算是死在这个小世界，也没有关系的吧？

    ——洛青辞觉得委屈，她和总统大人恩恩爱爱了一辈子，可是再睁开眼，亲密的爱人就变成了给她下幽冥丝、下毒的仇人。

    她也郁闷啊。

    所以，这一次，她就想在他前面死。

    而且，用对立的身份去攻略他，她觉得走走偏路子会更好。

    哼！也让他体会体会爱人离自己而去的痛苦……

    【理论上来说，是这样的没错，】小四统子说【但统子不建议宿主这么干！万一宿主死后任务并没有完成呢？咱们岂不是白忙活一场？】

    【宿主，这样的风险太大了……】

    虽说，只是少一两缕神魂等主神大人恢复后可以自行唤回。

    但前面的小世界会容易一些，统子也得计算宿主在高危世界可能是失败的风险啊……

    洛青辞：那就是行了！

    ——小四统子，你要时刻记住，你只是我的辅助，要怎么完成任务，你得听我的……

    说完，洛青辞眼角的余光瞥见墨九钦的身影已经压在了门口，利落的将那块肉放进了自己嘴里：“嗯，真香……夫君对我真好，特意让人准备这么好吃的美食给我。”

    “好吃是吗？”墨九钦的声音响起，带着某种不明意味：“那你多吃一些！”

    “好的，夫君！”洛青辞甜甜的笑着回答：“夫君，你回来了！”

    “你要不要和我一起吃？”

    “不了！”墨九钦说：“本尊已经吃过了。”

    洛青辞：“那夫君是刻意过来陪我吃饭的吗？”

    没等墨九钦说完，她再笑：“夫君你真好！”

    “果然是小时候给我唱过征服的夫君呢！”

    墨九钦的眼眸霎时间冷了下去。

    该死的女人，竟还敢提这个？！

    他猛地捏紧了拳头，正想给这女人一点教训，就听到她又说：“夫君你知道吗，以前我朋友跟我说，若是你一眼欢哪个人，你就得使劲的折腾他。”

    “一定要想出各种各样的能让他印象深刻的方式才让他记住你，这样的话，你在他那里就是特殊的，他就会很快也欢喜上你……”

    “以前我那么折腾你的时候，见你总是瞪我，我还以为这个办法行不通呢。”

    “但是现在看来，这个办法果然是最好的……”

    “夫君啊，你既然是我一眼欢喜的人，也就是我终生欢喜的人了！”

    墨九钦顿时就愣住了。

    “？？？”

    她小时候，那么折磨他，羞辱他，竟然还是因为欢喜他？

    骗鬼吗？

    “是吗？”他直接满是怀疑的问：“你的朋友？叫什么名字，回头本尊去感谢感谢他？”

    “我朋友姓统，叫统小四。”洛青辞毫不犹豫的把小四统子出卖了。

    雕像的事，本来就是小四统子弄出来了。

    他还想躲过去，想得美……

    “青玄山的门徒吗？”墨九钦再问，视线紧紧的盯着洛青辞，试图从洛青辞的脸上看出点什么端倪……

