    前院。

    随着徐念的动手，一切都彻底乱了起来。

    血魔教的人几乎全部围了上来，将徐念给彻底包围在了桌子边缘。

    散魂和金玉堂的被两脚踢死。

    这样的场面，也是刺激着所有血魔教的人。

    他们哪里见过这样的状况？

    散魂护法可是一品武夫境界的高手，平日里更是与不少高手切磋。

    刚才不都将玄空大师给打败了吗？

    可结果呢？

    一转眼的时间。

    他们眼里宛如羔羊的玄黄派掌门徐念，居然一转眼成为了饿狼，而且还将他们的散魂护法给杀了！

    这样的一幕，怎么能不刺激人？

    随着徐念的出手，暗中隐藏的人也是纷纷露面了。

    那位给徐念压力的一品武夫，也是缓步从偏房内走了出来。

    一身鹅黄色长袍最先进入徐念的眼帘，长发如瀑般披散下来，干枯面容好似从地狱爬出来的鬼怪。

    这人的年纪如何完全看不出来。

    不止如此。

    此人双手白皙修长，和女子的手臂一般无二。

    手中还拎着一根细长青翠的柳条。

    随着他的迈步而出，柳条在他手中也是随风摆动。

    来了！

    看着出现的这人，徐念的眉宇间充满了凝重之色。

    就是这个人给他的压迫感，没错了。

    看不清是男是女，是老是少。

    见到这人出来，其余血魔教的弟子也是纷纷退步让出一条通道，让这位好走进来。

    对着他的到来，徐念站在原地也没有再动手。

    君临他们已经被围攻，正想办法厮杀呢。

    “不好，后院还有人，都小心点！”

    “他们杀进来了，这群人到底是哪里来的？金玉堂难道坑害我们？”

    “该死的，都马上堵住后院通道，别让他们过来。”

    “不行，堵不住了，这群人完全不要命了，一见面就对我们下杀手！”

    “……”

    玄黄派的玩家弟子杀了过来。

    面对这些小怪，玩家们也是毫不留情，只要见到人，便是三五成群的开始抢着杀。

    刚走出偏房的那道身影，也是停下了脚步，眼角的余光瞥向了后院方向。

    “你们玄黄派的人？”

    一道尖锐的声音传出，让人不禁浑身泛起鸡皮疙瘩。

    徐念眉头紧锁，倒是没有去接他的话，反而是疑惑问道：“你是血魔教的九大护法之一？”

    “血煞。”

    尖锐声音再度开口，好像是在告诉徐念名字。

    九大护法中，黑袍、散魂都死在了徐念的手里，血魔教算是在玄幻派这里吃了大亏了。

    血煞平静的盯着徐念，也不担心玄黄派的玩家杀来。

    “不错，有魄力！”

    血煞带着说不出古怪的笑容道：“可惜你得死在这里，没有人能活着离开，白发已经传出消息了，凤翔府如今彻底没救了。”

    听到这话，徐念眉头紧锁。

    凤翔府没救了？

    难道血魔教的目标并非是九龙密匙？

    “你们想要占据凤翔府？你们真正的目的是凤翔府？！”

    徐念瞪大了眼睛。

    凤翔府乱起来，朝廷必将会派人前来镇压。

    可是从京城到这里少说也得半个月的时间，到时候凤翔府可就真的没救了。

    血魔教到底是怎么做到把周云通给调离的？

    “也不全是凤翔府，血魔教数万弟子，想要造反还是很容易的，只可惜……”

    血煞自顾自的说道：“罢了，看在你要死的份上，我就好心告诉你，九龙秘宝的位置我们已经知道，缺的只是九龙密匙而已。

    你先前询问散魂关于周云通的事情，其实这也不是什么不能说的秘密。

    锦衣卫内有我们的人，甚至说朝廷内有我们的人，所以调离锦衣卫离开凤翔府也不是多难得事情。”

    朝廷内有血魔教的人？

    徐念心里一沉。

    能调动锦衣卫的，只有少数的一些人而已。

    锦衣卫的指挥使、几位皇子、部分王爷……

    这些人吗？

    皇上自然不可能做这种事情，那位锦衣卫的指挥使离开凉城也就半个月的时间，应该也是来不及。

    皇室的人吗？

    “在京城有这个本事的，九皇子、六皇子、四皇子、太子！”

    徐念一一说出来了一些人，眼神也盯着血煞：“还有平南王、太平郡王、庆王他们三位，看来你们血魔教扎根不是一般的深。”

    血煞只是略显诧异，并没有露出其他的神色。

    徐念想要从他的表情变化来看看是谁在背后搞鬼。

    但现在看来……

    这个血煞护法也不是什么简单的人物。

    对方很稳，稳的让人忌惮！

    “你倒是对朝廷挺了解的，看来不是一个普通的江湖人。”

    血煞挥了挥手里的柳条，干笑一声：“你是朝廷安排在江湖上的暗子？”

    暗子。

    是朝廷为了对江湖更好的监视和管控，特意培养的一些高手。

    这些人要么是行走江湖的游侠，要么就是一方门派的弟子，更甚者都可能是某个大门派的掌门人。

    但暗子都隐藏的很好，平日里很少会露面的。

    徐念倒是有些意外，血煞居然会连暗子的存在都知晓。

    血魔教远不止他们所看到的这么简单！

    “你知道这么多，看来支持你们血魔教的人身份不简单。”

    徐念盯着血煞说道：“太子要继承皇位，没理由这么做，在京的王爷或许有可能，但他们没理由这么做，想要造反还需要摆平锦衣卫，他们没有那个能力。

    那就剩下几位皇子了，九皇子、六皇子、四皇子他们三个吗？”

    听着徐念的话，血煞的眼眸闪过一抹惊异。

    这也被徐念给捕捉到了。

    没错！

    就在这三个皇子之中！

    “看来的确不能让你活着，你这种人太危险了。”

    血煞轻声道：“你们去对付玄黄派的弟子，这位徐掌门就交给我好了，这样的妖孽人物杀起来才过瘾！”

    血魔教的教众也是不在这里停留，纷纷前往了后院方向。

    徐念站在原地，看着轻摇柳条的血煞。

    他不清楚对方的招式，但那种压迫感是没错了。

    想要对方这样的人，看来只能用八门遁甲来应付，否则输的人一定是他！

    “休门！开！”

    徐念也是不啰嗦，直接开启了八门遁甲的第二门！

    开门带来的虚弱感在一瞬间消失不见，取而代之的是源源不断的充沛体力。

    但内力也在疯狂的流逝。

    面对开启‘休门’的徐念，血煞没有丝毫的意外。

    就好像哪怕徐念开启了死门，也无法让他的内心有丝毫的波澜。

    这一幕，也更加让徐念心里忌惮。

    是装的，还是真的不怕？

