    “简直太合身了亲爱的，果然你的尺码还是和我记忆中的一模一样~”

    哈莉奎茵回来后，给杰昆带了一套新衣服，杰昆总算在穿越到这个世界后第一次穿戴整齐，心中安稳了不少。

    衣服倒是意外的合身，虽然看起来有点像脱口秀演员的装束，但对于杰昆来说已经没什么好挑剔的了。

    当他换好衣服从洗手间出来时，发现哈莉奎茵已经把装束换回了和他第一次见面时的风格，色彩斑斓的小背心、热裤，而且正对着小镜子往脸上化浓妆。

    “我给你带了披萨，待会我要再出去一趟，回来后在和小布丁你亲热......”

    察觉到哈莉奎茵完全没有把自己放走的意思，杰昆心中一沉，决定开门见山不再遮遮掩掩下去了。

    “哈莉奎茵小姐，我就直说了吧。我叫周杰昆，并不是你认识的那个小丑，虽然很感激你昨晚把我救走，但我也差不多要离开了。”

    哈莉愣了一愣，嘟起小嘴看向杰昆，脸上露出有些不满的样子。

    “周杰昆......Joaquin·JO？亲爱的，你怎么说这些无情的话......你的样子我从来没有忘记，第一眼看见你的时候我就知道你回来了——”

    “我已经看到过你的剪报本了，上面清清楚楚写着小丑已经被蝙蝠侠杀死，而且还和你有关——哈莉小姐，你应该也很清楚我不是小丑才对吧。”

    杰昆打断了哈莉的话，同时举起手中的剪报本。

    只见哈莉脸色突变，以迅雷一般的速度扑上来把剪报本抢回去紧紧抱在胸前，眼眶泛起泪光，露出楚楚可怜的样子。

    “果然你还是没有原谅我吗，亲爱的......三年前我也是被戈登和那只坏蝙蝠骗了而已。但我就知道他们能骗我一次，就能骗我第二次，果然他们说你死了是在说谎，证据就是你现在活生生地回来了......”

    哈莉这幅哀伤的模样不像是装的，似乎她是真心把自己看成死而复生的小丑，杰昆见此也不由得心中一软，语气也放平缓了不少。

    “我和小丑的容貌相似......这里估计是因为其他原因导致的，但我可以很确定地告诉你，我并非小丑——抱歉，让你失望了哈莉奎茵小姐。”

    哈莉听到杰昆的话，低下头揉了揉眼睛，似乎在思考着什么。

    “我明白了，杰昆先生，你不是小丑，只是和小丑一模一样的克隆人对吧。”

    杰昆脸上一喜，连忙点了点头。

    “对！哈莉小姐你明白就太好了——”

    “但这个伪装还不够，亲爱的，还得向其他人解释你为什么作为克隆人却刚出生就有和平常人一样的智商和知识......理由就用学习装置？这个理由也太烂了点......要不理由就是你被异世界的灵魂附体了？这个好像又过于奇幻......”

    看见向自己俏皮地眨着眼睛的哈莉，杰昆一时间目瞪口呆。

    “我明白你的意思，你想要用一个全新的身份重返哥谭对吧，就像你以前曾经用过杰克内皮尔和亚瑟弗莱克作为化名一样。”

    哈莉扔下剪报本，三步并两步靠近杰昆，抓住杰昆的手，抬起头双眼熠熠发光地看着他。

    “不管你的新身份是小丑也好，杰昆·周也好，但不变的是。你永远都是我最爱的那个人——所以不要再离开我好吗，亲爱的。”

    杰昆总算懂了，这个女人已经将自己等于小丑认定为前提事实，无论自己怎么解释都已经听不进去了。

    轻叹了一口气之后，杰昆轻轻地把手从哈莉手中挣脱，然后往门口走去。

    “算了，你怎么想是你的事情哈莉，但我现在要先离开这里了。我只想过上平静的生活，不打算再和危险的事情产生纠葛......”

    突然，杰昆感觉后颈被纤细的手指抓住，然后整个人被一股怪力往后一拽，反应过来时已经重重地摔回了沙发上。

    “咳咳，这到底是——唉！”

    杰昆还没搞清楚情况，就感觉身上被什么重物压住了，同时香风扑鼻而来。

    “不行，亲爱的。现在你绝对绝对不能够离开这里半步，你想我做什么我都能答应你，但你这段时间一定要留在这里。”

    哈莉奎茵那强硬无比的语气和她压在杰昆身上的柔软身体形成鲜明对比，杰昆接触到她的眼神，里面充满了不容置疑，以及一丝哀求。

    咚咚咚。

    正当这时，门口传来响亮的敲门声，同时还能听到鬣狗咆哮的声音。

    “喂！别咬我......喂！至少别咬这里.......大姐头，人差不多都到齐了，集会可以开始了！”

    一个声音从门外传来，哈莉柔软的手掌迅速捂住杰昆的嘴巴不让他发出声音，然后维持住姿势压制杰昆的同时大声回应。

    “OK，我马上出来——戴娜好像在附近的甜品店，你先去帮我把她叫过来吧。”

    门外的人似乎已经离开了，哈莉这才松开捂住杰昆嘴巴的手，充满歉意地看向杰昆。

    “对不起，亲爱的，我暂时不能让任何人知道你在这里......不过很快，等我把那个混蛋杀了之后你就自由了。”

    杀人？

    杰昆皱起眉头，刚想追问哈莉时，只听见哐当一声清脆的响声，手腕感受到冰凉的金属触感。

    扭头一看，只见自己的手已经被哈莉用金属手铐锁在桌腿上了。

    哈莉从杰昆身上站了起来，摇曳着窈窕的身姿往门口走去，顺便还拿上了在墙壁靠着的棒球棍。

    “等等，哈莉，杀人是怎么回事！还有先把我放了，哈莉！”

    然而哈莉奎茵没有再回答杰昆，只是给他一个飞吻之后，打开了铁门离开房间，同时钥匙锁门的声音再次响起。

    杰昆躺在沙发上，长叹了一口气。原本以为等哈莉回来很多问题就能得到解决，但没想到情况反而变得更加复杂了。

    最重要的是，哈莉刚才提到了为了他而“杀人”这个说法。这句话从小丑的助手嘴里说出来，可一点不像是在开玩笑。

    虽然情况扑朔迷离，但有一件事杰昆是清楚的——要是哈莉这个时候犯下命案，住在她家里的自己一定也脱不了干系。

    杰昆集中精神，在下一个瞬间他就从沙发上消失，重新出现时已经摆脱了金属手铐，站在天花板那个被木板钉住的位置下方。

    杰昆抬起头，静静地看着头顶木板钉住的地方，同时手轻轻一抖，一把明晃晃的锋利匕首出现在他手中。

    抱歉，哈莉，我现在就要离开这个房间了。

