    森林中。

    看着直播间评论区里，不停刷新的，一句又一句你虎狼之词……

    一时间，饶是之前已经见识过这些女沙雕观众的黄暴之力，丁泽就还是止不住感到有些发慌……

    ‘难怪网上会说女人就跟青芒果一样，外表青涩，内里黄啊黄…..’

    ‘真可怕！’

    如是想着，丁泽不敢再让这些女沙雕继续胡说八道下去，只好赶紧开口道，“我说神奇小哥有可能不会出现的原因，其实很简单。”

    “因为那是神奇小哥啊……那你们想想，逼格高到他那种程度的人，会因为一棵蛇神树，跑到这种深山老林里来吗？”

    闻言。

    一众女沙雕观众：“！！！！”

    “有道理！我老公那么牛逼，确实不会做这么低端的事。”

    “说的好！主播你这个解释，非常完美！”

    “好，就冲你这句话，即使我老公不出现，我也坚持把你这场直播看完！”

    “……”

    “那主播，神奇小哥不出现，我现在可是有点兴味索然了……要不，你展现一下你的长处，补偿补偿我？”

    “?(?>?<?)?！！！对，补偿！补偿！”

    “主播，搞快点，别的不说，先把衣服扒了！让我看看你的身材！”

    “……”

    唰唰唰！

    黄暴之力再度大显神威。

    更加露骨的虎狼之词，层出不穷。

    一众男沙雕观众瞧见：“→_→”

    “舔狗们，看到了吗？这就是你们跪舔的女神的真实模样！”

    “舔狗们，送你们一句话，希望一定牢牢记住…..你们所向往的林荫小道，其实早就已经车水马龙！”

    “^_^，我也送给你舔狗们一句话……好好搞钱，否则你们永远只能远远的女神的甜，而尝不到她的咸！！！”

    “舔狗们，加油！！！”

    -----------------------------

    ‘完了！’

    ‘这尼玛，我的直播间，怎么就变成这幅鸟样了？’

    ‘特么的，这到底是人性的沦丧，还是道德的缺失？’

    眼睁睁看着直播间里的一众沙雕观众，就这么飙车起来，丁泽忍不住无声问着自己，跟着，认真思考了一小会儿这个问题的答案。

    可惜，答案究竟是什么，他确定不了。

    ‘算了，反正不管是怎么回事，都绝对跟我没关系…..毕竟，我这么正经。’

    丁泽懒得再想，便开口，再次出声道，“总之，我个人认为胖子和神奇小哥，应该是不会出现……至于究竟是不是这么一回事，相信要不了太久，就会有结果。”

    “那大佬们，先就这样了。”

    “我现在得到树上去，准备一下，到时候，跟吴邪他们来上一场合理的巧遇。”

    “回头我们再聊。”

    说完，丁泽扔掉香烟，收起面板，开始爬树。

    噌噌噌；

    没要到一会儿功夫，靠着小时候积累下来的爬树经验，丁泽很快爬到了粗壮的树杈上，站稳脚，随即，装作随意的，缓缓朝远处看去。

    几秒后。

    目光落在距离他此刻所在位置，大约七八十米的山路上……

    ‘幸好不算太远。’

    确定可以直接看到山路上的人，丁泽无声松了一口气，跟着，再往上稍微爬了一小段，找了处可以稳稳坐下来，不会掉下去的地方，坐好，点着一根香烟，看了看时间。

    ‘现在才下午一点多。’

    ‘天真和老痒，如果是今天出现，那他们两人，就应该刚刚进入景区没多久。’

    ‘有的等了。’

    ---------------------------

    时间于等待中，匆匆流逝。

    转眼间，夜幕降临，明月升空。

    丁泽靠在树上，长长伸了个懒腰，打了个哈欠，看向山路那边。

    只见，夜色笼罩下的山路，除了微风拂动枝叶的些微动静外，就再也没有其它。

    ‘按理来说，天真他们这个时候，应该差不多要出现了……’

    ‘特么的，该不会……我要在这里等到明天晚上，甚至后天晚上吧……’

    想到这个可能，丁泽立时止不住感到头疼，同时，想到了当初进入【鲁王宫】那个游戏世界，他在河边硬生生等了三天，才等到了吴邪一伙人的事情……

    ‘真要命！’

    骂了一句，丁泽无奈摇了摇头，感觉有点饿了，便暂时没再想这个问题，从背包里掏了一袋面包出来，随便吃了吃。

    时间继续流逝。

    不知不觉，伴着山林之中的温度，一点点清晰的下降，时间到了晚上七点五十。

    丁泽有点焦虑，有点烦躁。

    他都有点想要打个电话给吴邪，问问看吴邪现在究竟在什么地方……

    当然，这通电话是肯定不能打的。

    ‘再等等吧。’

    这一等，便是半个来小时……

    “哎，天都黑了，看样子吴邪他们今天不会出现了。”

    什么都不做，干巴巴的等待，着实无聊的一塌糊涂，丁泽进入直播间，出声跟沙雕观众说道，借此打发时间。

    “我大意了，早知道应该带顶帐篷过来的…….也不知道这座森林里，会不会有什么野兽之类的玩意。”

    “万一我今晚莫名其妙的被野兽吃掉了，那得多惨啊！”

    晚上八点多这个时间，很多沙雕观众都很清闲，听到这话，顿时一阵叽叽喳喳。

    “哈哈，主播，为什么听你的语气，感觉你现在好像是一个等待老公回家交公粮的哀怨媳妇……”

    “O(∩_∩)O~楼上的，你抢了我的话，我刚准备这么说来着。”

    “可怜的主播，乖，咱们不哭……老公不回来，咱还有各种人造工具……实在不行的话，这不是还有隔壁老王嘛。”

    “@隔壁老王，快出来干活咯！”

    叮咚，隔壁老王，理所当然的及时冒了出来，“滚蛋！”

    “哈哈，主播，为什么听你的语气，感觉你现在好像是一个等待老公回家交公粮的哀怨媳妇……”

    “O(∩_∩)O~楼上的，你抢了我的话，我刚准备这么说来着。”

    “可怜的主播，乖，咱们不哭……老公不回来，咱还有各种人造工具……实在不行的话，这不是还有隔壁老王嘛。”

    “@隔壁老王，快出来干活咯！”

    叮咚，隔壁老王，理所当然的及时冒了出来，“滚蛋！”

