    “哈哈哈……”

    向老爷子很开心，就像是个孩子。

    “老爷子，您可是我的偶像，只不过一直没跟您说而已。”

    唐洛对向老爷子说道。

    “哈哈哈，好啊。”

    向老爷子大笑着。

    “能给你当偶像，我可是很开心的。”

    向老爷子的笑声，传出老远，就连屋子里的叶月华，都听到了。

    她有些奇怪，这两人说什么呢，让老爷子这么开心。

    平日里，老爷子可是很少这么开心啊。

    “这小洛……就该来向家做女婿啊。”

    叶月华嘀咕一声，他来了，老爷子开心，她开心，女儿也开心，全都开心。

    多好的事情。

    “老爷子，所以啊，我能为偶像做点事情，我也很开心，您以后就别说欠我不欠我的事情了。”

    唐洛也笑着。

    “好好好，不说了。”

    向老爷子点点头。

    “不说这些，就说咱爷俩的缘分。”

    “对，缘分。”

    唐洛点头，陪着向老爷子聊着。

    等向老爷子浇花后，他想了想，又教给老爷子一套拳。

    他之前也教过向老爷子一些锻炼的方法，不过当时老爷子身体没这么好，有些东西，也没法教。

    现在看老爷子的身体状态很不错，倒是可以练练了。

    虽然不会练成古武高手，但延年益寿，还是能做到的。

    向老爷子也学得很认真，包括功法什么的。

    “我这把老骨头了，还能修炼古武？”

    向老爷子记下来后，忍不住问道。

    “呵呵，您当太极拳练就是了，效果比太极拳好太多了。”

    唐洛笑道。

    “行。”

    向老爷子点点头。

    “我以后每天都会练的。”

    “嗯。”

    唐洛又陪着向老爷子练了一会儿，两人才回到屋子里。

    叶月华上前，递过两条温热的毛巾。

    虽然家里有保姆，但这些事情，向来都是她亲自做的。

    “来，老爷子，擦擦手，擦擦汗。”

    叶月华说道。

    “好。”

    向老爷子接过来，擦了擦额头上的汗。

    “别说，这一通拳练下来，出汗了，浑身也轻松不少，还暖洋洋的。”

    “嗯，坚持下来，好处更大。”

    唐洛笑了笑。

    “小洛，你教老爷子拳法了？”

    叶月华也给了唐洛一条毛巾，问道。

    “对，动作不激烈，多练练，对身体有很大好处。”

    唐洛解释道。

    “好。”

    叶月华也没再多问，唐洛做事儿，她还是非常放心的。

    两人也没再上楼，而是就在客厅里坐着，闲聊着。

    大多数都是向老爷子在说，他给唐洛讲当年的故事。

    唐洛时不时点头，或者问几句，也很投入。

    哪怕是他，听当年的故事，也颇为动容。

    在那个艰苦的时代，能赢，实在是太不容易了。

    也正是因为有这些老一辈的拼命和付出，才有了如今的太平盛世。

    “当时啊，要是有你在，很多战友就牺牲不了了。”

    向老爷子想到唐洛的医术，缓缓说道。

    “嗯，我也希望能生在那样的年代……”

    唐洛点点头。

    “呵呵，你生在哪个年代，都大有可为……”

    向老爷子看看唐洛，轻笑一声。

    “过去了，不去想了，得往前看。”

    “嗯。”

    唐洛明白，老爷子这辈子经历过太多的大风大浪了，根本不用去安慰什么的。

    两人说着话，中午到了，向东方回来了。

    “老爷子，小唐。”

    向东方打了个招呼，坐下。

    “聊什么呢？”

    “也没聊什么，随便聊聊，给小唐讲讲故事。”

    向老爷子说道。

    “中午怎么有空回来了？”

    “这不是小唐来了嘛，就回来吃午饭，刚好也跟他聊聊。”

    向东方回答道。

    “聊聊？是又有什么事情么？”

    向老爷子看看唐洛，问道。

    “也没什么，就是粤城那边……乱了。”

    向东方也看着唐洛，说道。

    “小唐，周恒给我打电话了，提到了粤城那边的事情。”

    “哦？不会觉得周家的事情，是我做的吧？”

    唐洛故作惊讶，反正他没打算主动承认，哪怕向东方有猜测。

    “没有，只是提了一下，周家要完了。”

    向东方深深看了眼唐洛，这小子……胆子还真大，把粤城的天，就这么给捅破了。

    “粤城周家？”

    向老爷子也是知道粤城周家的，有些意外。

    “怎么回事儿？”

    向东方就把事情，简单地说了说。

    听完儿子的话，向老爷子也看向了唐洛，显然……他也觉得是唐洛做的。

    “老爷子，您不会也觉得是我做的吧？”

    唐洛笑着问道。

    “不管是不是你做的，都无所谓……既然是敌人，那就不用心慈手软。”

    向老爷子缓缓说道。

    “不过，有句话，也得记住，那就是‘做人要有菩萨心肠，做事要用霹雳手段’，也就是常说的‘怀菩萨心肠，行霹雳手段’。”

    “老爷子，我记住了。”

    唐洛点头。

    “包括你，东方，也记住这句话。”

    向老爷子又看向向东方，说道。

    “是，父亲。”

    向东方点点头，这话，他不止听父亲说过一次。

    “别聊了，准备吃饭了。”

    叶月华过来了。

    “小洛，你给灵儿打个电话，问问她到哪了。”

    “灵儿也回来？”

    唐洛惊讶。

    “嗯，刚好她打电话了，说要回来。”

    叶月华点点头，其实事实是……她特意打电话给女儿，说唐洛在这儿。

    跟她想象中一样，女儿一听，马上说要回来。

    不过这些，就不能告诉唐洛了，好歹也是女儿家，得矜持嘛。

    “好。”

    唐洛也没多想，给向灵儿打去电话。

    倒是向老爷子和向东方，心里跟明镜儿似的，不过也没说破。

    十来分钟后，向灵儿就回来了。

    “洛哥，你过分了哦，来家里也不跟我说一声。”

    向灵儿看着唐洛，说道。

    “要不是我……”

    “要不是你刚好打电话回来，都不知道，是吧？呵呵。”

    叶月华打断了向灵儿的话，笑着说道。

    “嗯？”

    向灵儿愣了一下，她刚才要说的是‘要不是我妈跟我说，我都不知道’，怎么变样子了？

    不过她也是个聪明的女孩子，马上反应过来。

    “对对，刚好我打电话了，不然都不知道。”

    向灵儿改口道。

