    秋闱在即，发生举子丧命的事情，简直是震惊朝野。

    秋闱之前，又赶上中秋佳节，宫中设宴过节，气氛也有些凝重。

    容落歌这次得了风声，因此装扮上很是低调，中秋宴朝中四品以上官员皆可携家眷出席。

    因此，这一场宴会皇后娘娘很早之前就开始准备，也是这段日子没时间搭理明妃的缘故。

    宫中的岗哨加强了很多，五步一人，十步一岗，禁卫军个个甲胄鲜明，一脸肃杀之气。

    容落歌瞧着心里啧啧两声，知道的是来赴中秋宴，不知道的还以为是参加刑场送别呢。

    走到半路，她就在殿外看到了寒星澜。

    寒星澜一身太子正装，身姿欣长，在一众气势凛然的禁卫中，也格外的出众，往日常常带着笑容的脸今日带着几分肃穆之意，居然也隐隐透出几分悍然的气势。

    容落歌知道他出挑，但是像是今日的太子，还是忍不住让她多看了几眼。

    寒星澜似乎察觉到了什么，微微侧头，便直勾勾的看了过来。

    四目相对的那一瞬间，容落歌就有种被抓包的窘迫，她装作不经意的收回自己的目光，目不斜视的穿过殿门走了进去。

    寒星澜凝视着她的背影，垂在身侧的手微微一紧，抬脚跟了上去。

    殿内朝臣已经各自落座，容落歌从侧门绕过去，走到皇后的身边见过礼，这才落座。

    皇后看她一眼，倒是没说什么，侧头又跟贤妃，德妃说起话来，另一边的明妃倒像是被冷落了一般。

    皇帝不知为何姗姗来迟，到场后脸色看上去有些暗沉，容落歌瞧着这样子，便知道这一位怕是丹药用多了。

    皇帝年纪一把了还夜夜笙歌，不止是常招明妃侍寝，宫中有些颜色的宫女也时常会被临幸，临幸过后往往连个名分都没有，真是够渣的。

    被临幸而又没有名分的宫人，往往下场并不怎么好。

    皇帝在上首坐下后，看上去便没什么精神的样子，端起酒杯对着群臣一举，说了几句场面话，便直接命人开宴。

    容落歌虽然不知道往年是个什么情形，但是看着群臣与后妃的神色也知道今年大概有些异样。

    她安安静静的坐在那里一句话也不说，乐声起，舞姬们鱼贯入场，随着乐声舞动身躯，轻盈旋转。

    丝竹声声入耳，美人轻歌曼舞，朝臣们逢迎着皇帝饮酒谈笑，一派君臣和乐的景象。

    寒星澜端着酒杯应付着来人敬酒，若有人来，便以身体不适浅酌一口了事，一双眼睛不动声色的打量殿中情形。

    齐王今日倒是看上去兴致颇高，频频与人举杯，好似一只花蝴蝶。

    凌玉滢与容落歌的座位紧挨着，瞧着殿中无人注意，此时看着容落歌便说道：“云时妆一直盯着你看，你看到了没有？”

    容落歌侧头看着凌玉滢，“我还以为是我自己的错觉，还真是她啊。”

    “你没看她？”凌玉滢轻笑一声问道。

    “她算是哪个牌位上的神仙，我为什么要看她？”容落歌早就感觉到被人盯着，但是想想也知道是谁。

    她要是看过去，岂不是正好趁了云时妆的心意？

    那是绝对不可能的。

    凌玉滢服气，不过也觉得舒服，就道：“最近云尚书在陛下面前可没少夸自己的闺女，醉翁之意不在酒，这意图不要太明显，你可要当心。”

    云尚书这个老狐狸不见兔子不撒鹰，对寒星澜一向不远不近，既不过分亲近惹得陛下猜疑，又在太子妃的事情上这么热心，这人还想着甘蔗两头吃，好处全都能得了不成。

    “我有什么可担心的，该担心的是云尚书，他这样热情似火的，只怕陛下心中不满啊。”容落歌冷哼一声，“他自己找死不要紧，只怕再这样下去，殿下都跟着受牵连。”

    皇帝对太子本就猜疑心重，而且想要把齐王扶上位，巴不得太子这里有把柄呢。

    所以说，容落歌有时候也想不太明白，云镜做到尚书的位置上，固然有其家世的缘故，但是本人若是没有几分本事这位置也坐不稳。

    就这样一个人，怎么就能在这种时候做出这种事情。

    凌玉滢这话倒不好接，想了想说道：“反正现在大家都在看着，我觉得云时妆进东宫的事情且不好说呢。”

    万一要是陛下被云尚书说动了呢？

    再说云镜那个老狐狸可不是什么善茬，指不定心里谋划什么。

    俩人轻声细语的说着话，忽然就听到外面骚动起来，不知道是谁大喊一声，“走水了！”

    外面的动静极大，殿中的人听得清清楚楚，大家的脸色皆是一变。

    皇帝有些不悦的看着众人，“派人出去看看，到底出了何事？”

    云镜立刻挺身而出，指挥人出去察看。

    很快小太监就折返而回，面色有些发白的开口，“回避下，是宫里的小玉阳观失火了！”

    皇帝脸色顿时大变，立刻说道：“派人去救火！”

    皇帝这几年痴迷丹道，尤其是今岁以来几乎是日日要服用丹丸，道观出了事儿，这对皇帝而言，简直是一巴掌呼在了脸上。

    尤其前几日朝臣还谏言遣散道人，以身体为重，结果在今天这样的日子就失火了？

    众人交头接耳，细细碎碎的声音此起彼伏。

    容落歌下意识的就去看寒星澜，却见他眉心紧蹙一脸担忧的模样，丝毫看不出这件事情与他有没有关系。

    但是容落歌直觉这件事情肯定与太子有关系，不然的话，怎么就能这么巧，前段日子自己才与太子提及设新衙门的事情，现在就出事了？

    不出切身大事，何意能领皇帝震怒，只有暴怒之下的皇帝，才会一意孤行为了一己私欲设立新衙。

    皇帝的脸色变得十分的难看，乌黑中透着铁青，皇后在一旁细声劝慰，明妃的神色也是明明灭灭，这会儿生怕皇后独占鳌头，也挤到陛下身边去，满面柔情的安慰。

    皇后一看心里冷笑一声，看着陛下说道：“陛下身体为重，不如让太子去看看到底怎么回事，也好回来回禀陛下。”

