    这一刻，

    可以说狼妖感受到，

    自己的体内，就像是被一股有数字代码而组成的圣光所洗礼一般。

    正在无尽的冲刷着，这种感觉，前所未有。

    最终，

    道道光芒从屏幕之中折射而来。

    顿时，他被莫名的吸收了进去。

    整个身形，

    在口罩医生的面前，

    顷刻间化为一道虚无光影，稍纵即逝。

    耳机被瞬间脱落，掉在了椅子上。

    座椅之上的狼妖，已经是乍然消失不见，全无踪迹。

    因为此刻，

    狼妖已经彻底的变成了芯片之中所传输的代码了。

    他的四肢百骸，

    他的思想和血液，

    全在这一瞬间，

    化为了简简单单的字符。

    1234567，啊我饿，姨无语……

    ……

    这一刻。

    狼妖正在屏幕里不停的滚动。

    他张开了嘴巴，却又没有张开嘴巴。

    但最终还是经过思想的映刻，而迅速形成了一串代码，出现在了屏幕上。

    对于口罩医生来说，这简直是轻而易举。

    仅仅只是看了一眼，他便是一下子将这串代码所破译。

    翻译出来的结果是：

    我就这么进电脑里了？我还这么年轻，我还没有娶媳妇……

    医生顿时一笑，安慰道：“没事的，我现在就给你安排一次相亲。”

    他的手，

    连忙开始键盘上打着一串字符，发了上去。

    “看，这位女孩叫x^n + y^n = z^n，芳龄为384岁，因为她是皮耶·德·费马的女儿，因此也被人称之为费马大定理。”

    医生手一伸，开始为狼妖介绍。

    言语之间的介绍顺畅自如，仿佛多年故交。

    狼妖：……

    医生没有管他，继续开始介绍：

    “不喜欢？或者没有达到一见钟情的成分？没关系，我们先看下一位。”

    “看，这位女孩，名叫V+F-E=X(P)，曾用名为cosx=[e^(ix)+e^(-ix)]/2，芳龄她羞而不语，只是她外号是欧拉定理。”

    狼妖：欧拉定理？好家伙，妥妥女版劲夫啊，溜了溜了，告辞告辞！

    “那这位，名叫洛必达法则，325岁，也算是比较年轻了，而且啊，她不仅可以通过分子分母求其极限，还可以处理0/∞型这种的极限，会的可多了。”

    医生意味深长的笑道，仿佛对于此事，了如指掌。

    “哇，姐姐好会哦。”

    “爱了爱了。”

    “那就这个了。”

    狼妖欣然接受了这一位姑娘的相亲，

    然后这边的医生就开始当起了媒婆中介，三言两语间，

    便是将狼妖和这串洛必达法则排列在了一起。

    点击确认！

    叮！

    顿时，

    两人从此刻开始，相识到相恋……

    ……

    狼妖也是万万没有想到，

    自己活在世界上，活了几十年的光影，

    可是依旧是一个单身狗，散发着独特的清香。

    但是从现在开始，

    他就不孤单了。

    口罩医生一边当媒婆，一边当司仪。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “进入机房！”

    从此，

    狼妖就和洛必达法则过上了幸福的生活，再也没有任何人打扰。

    而医生之所以这样做，

    一是因为幕后之人本身的决定，

    二也是为了狼妖本身安全的考虑。

    毕竟，

    这安然的战斗力，太过强大。

    听闻，

    她只手遮天，

    曾经为了一个男人，

    独自一人，灭掉了十头女魔尊，六位圣体女帝！

    因此，

    综合考虑之下，

    只有让他化为虚拟的代码，

    才能够避免女帝大人的彻底追击。

    而此时，

    小诊所的门外，

    却是陡然间，传来了一阵猎猎杀意！

