    第78章事端

    “洗什么洗，一起洗。”高亚军直接一个横抱，直接将她丢在了大床上。

    不一会，何晚清身上就只剩下一条内衣。

    白皙的皮肤在灯光的照耀下，美的不行。

    含羞闭目的双眼，微微抖的睫毛，让高亚军的欲.火直接点燃了起来。

    把灯一拉，直接鱼贯入海。手不断的揉搓着腰间的软肉。

    何晚清身体一颤一颤的，翻云覆雨过后，两人拥睡而眠。

    翌日一起来，何晚清直觉身体里有什么东西在苏醒，顿时脸色通红，一动，小亚军滑了出来。

    高亚军也起来，狠狠的吻了一口，然后去清洗，准备晨练。

    何晚清赶紧下床，将床单扯下来，换上新的，等他出来，进去洗去了一身的粘泥。

    男人的嘴不能信……

    吃过早饭，高亚军出去训练了。

    她将他脱下的衣服，塞进盆子里，来到了楼下的小院子。

    李娟正好下楼看见这一幕，“嫂子，洗衣服呢？”

    昨天还跟着乌云似的，今天就放晴了？

    “别叫嫂子了，叫我小何就行，你家指导员比我家亚军还大呢！”

    所以说女人对这个年龄是很执着的，人家何晚清才二十，你都快三十岁的人了还一口口个嫂子，也不知道是个什么心态。

    “那行，那叫弟妹。”李娟从善如流，“昨天来那个了，这心情不太好，弟妹可别跟嫂子计较啊。”

    听那些人的评论，就知道这李娟不是什么善茬子，如今竟然这么干净利落的道歉，估计是回李指导跟她说了一些什么吧。

    “没事，我们农村来的，干惯了。”

    只能说这李娟是真的不知道人家高亚军是啥家庭出身。

    主要是李树和估计也觉得没必要说。

    “那买台洗衣机啊，我们家李指导可不舍得我用手洗，女人得会保养，不然男人怎么能喜欢。”这话说的就是别有深意了，那意思高亚军不在乎她呗？还顺便贬低何晚清就是仗着年轻。

    何晚清笑了笑，“你们家指导员心细，我们家亚军那是个大老粗，就知道直接帮我把事情做了，不会说甜言蜜语，再说了要那么多男人喜欢干嘛？只要我男人喜欢就行。”

    这一句差点没噎死她，也不知道她这是故意还是就是那么一说。

    李娟觉得有点看不透她了。

    陈科和王力开着小车过来，“嫂子，高团长我们来拿大锅和锅碗瓢盆。”

    “都给你们放好了，还有昨天看你两个就爱吃京都酱牛肉，都给你们装好了，拿回去吃。”两人一听顿时心暖暖的。

    “嫂子，那我们就不客气了。”两人登登上楼，拿着东西直接就走了。

    “嫂子对高团长的属下可真好，难怪高团长升职那么快。”

    李娟这话越说越不像样了。

    “夫妻之间就是要互相体谅，多为对方着想，融入对方的世界，才能过好。”

    何晚清不知道想到了什么，脸上带着笑容，那笑容让李娟觉得刺眼，这心更堵听了。

    李树和对她也很好，但是她觉得女人就应该被男人捧在手心里，让着，不然的话多掉价。

    还巴结属下，这事她可干不出来，多丢面。

    再说了，她觉得她有才有貌嫁给李树和那都算是低嫁了，不然的话凭着她的模样，怎么也得当个豪门媳妇啊。

    她不甘心。

    那些比她差的朋友都嫁的比她好，每次一起吃饭，她连值得炫耀的东西都没有。

    要不是那场车祸，她现在应该住着别墅，开着豪车，享受着各种名牌的洗礼。

    李娟心情不好，直接转身走人了。

    何晚清可没那个闲心劝解这样的人，继续忙碌手上的活，一会还要收拾屋子了。

    衣服晾上，直接就上了楼，收拾了一下屋子。

    往床上一躺，不知道哥哥那事处理的咋样了。

    她没有过问，既然老爷子出面，肯定没事的。

    再说了，能涉及老爷子的事，恐怕也不是简单能解决的，她还是安心在高亚军这边呆几天。

    本来昨天想着跟高亚军说说这事的，后来一想他都这么忙了，还是别打扰他了。

    晚上高亚军回来，直接跟她说起来，何玉林已经被放出来了，是王家出面的。

    过几天就能回来了，只不过S省的工厂要暂时停停了，至于涉及其他的，高亚军没说，喝完企业没问。

    两人吃着晚饭，何晚清将今天李娟道歉的失去说了一下，高亚军眉头一皱，就知道这女人不消停，本来想着兄弟家的事情不跟着掺和，当年听说那两人订婚，李树和差点没喝死。

    不过既然这样，到应该早点跟他说一声，免得到时候出了差错。

    周一的时候，何玉林回京都了，何晚清也要回去，看看公司后续的处理问题，再说了学校的假期也只到周一。

    她一大早起来，就给他包了好几盖帘的饺子，全都放在了冰箱里。

    昨天卤好的猪蹄之类的，也都放好，又包了不少混沌，冻了起来。

    “东西都在冰箱里，几盘炒菜我也给你冰上了，晚上自己热下就行，你按时按点吃饭。”何晚清嘱咐了一大堆，满心满眼里都是不舍得。

    看着小媳妇那樱桃嘴不断的吐出关心的话语，忍不住想直接堵住。

    至于怎么堵住……

    “你要记得。”何晚清又说了一遍。

    她刚想要再说些什么，就听见了敲门声。

    一打开门，李指导站在门口，身边跟着精心打扮的李娟。

    “嫂子，今天小娟要去市里买东西，知道你有车，能带她一下吗？”

    “行。”何晚清点了点头，人家都上门了，还能说不带吗？

    高亚军眉头皱了一下，什么话都没说。

    两人直接下了楼，车一开出来，人家直接打开车门就坐到了后面，得，她真的成了司机了。

    “嫂子不好意思啊，小娟晕车。”李指导讪讪的说道。

    晕车坐后边，第一次听说。

    “嫂子，我这边着急，咱们能快点吗？”这意思我们墨迹呗？

    何晚清也懒得反驳，直接启动车，以后可不能再做这吃力不讨好的事情了。

    路上有些不稳，李娟眉头有些紧皱，“嫂子，你能开的稳点吗？”

    “这路不平没办法的，不然我把你送到前面公交车站，你做那个，那个稳。”何晚清直接说道。

    本来就不想伺候了，结果这人还各种事情。

    “我可不做，衣服该脏了。”李娟一听要坐公交车有些不乐意了。

    她这要去参加聚会的，衣服脏了怎么办？再说她这车不错，让她送过去也有面子啊。

