    在凌天擒获二十二重天的修士虽然赤血他们以最快的速度向极地冰原而来，不过他们自然也不会沿途的‘收获’——赤血他们沿途对遇到的高手动手了，这么多年过去倒也又有了很不错的收获，比如擒获了两个二十二重天中期的修士。

    二十二重天中期的修士实力很强，虽然凌天有信心在对上赤血他们的时候不落败，不过他也清楚想要打败赤血他们是如何的困难，毕竟赤血他们可以施展噬神魔域辅助那些高手，最起码凌天想要在不暴露实力的情况下将赤血他们打败、擒获几乎是不可能的事情。

    而一旦暴露了真实实力，那么无疑对接下来的行动很有影响。

    既然擒获不了赤血他们又要暴露真实实力，凌天自然不会这样做，特别是想到纵使擒获了赤血等人抢到了他们手中的圣级天地奇葩也不会让他们两方拥有的圣级天地奇葩总数增加，毕竟日后他们总归是要联手的。

    想想也是，也只有擒获了大批域外修士凌天他们跟赤血一方所拥有的圣级天地奇葩总数才有可能增加乃至寻找到所有种类的圣级天地奇葩，如此一来继续之前的计划就很重要了。

    不过这个时候小噬却提到了另外一个问题——如果赤血他们捣乱又当如何。

    想想也是，赤血他们无疑对凌天最为熟悉，他们定然知道凌天在极地冰原里面布置了极其强大的陷阱，而一旦将这些泄露出去无疑会对凌天他们接下来的行动造成极大的威胁和麻烦，最起码他们想要再擒获大批域外修士并不是那么容易的了。

    凌天也想到了这些，他的神色稍稍凝重起来，不过他并没有立时回复小噬，而是在沉思，很显然他是在想办法如何应对现在的局面。

    看到这些之后小噬、破穹他们并没有打扰凌天，当然他们也没有闲着，也开始沉思接下来要如何解决赤血他们这些麻烦，只不过他们想到的办法无非是对赤血他们动手，而这些还不足以解决所有的麻烦，一时间他们都为此麻烦不已，好在他们知道以凌天的智谋水平定然能想到不错的办法，而后他们开始期待起来。

    没过太久，凌天结束了沉思，也不待小噬他们询问，他自言自语：“看来是时候跟赤血他们好好聊一聊了。”

    “聊一聊？”微微一愣，继而小噬脱口而出：“这个时候要跟赤血他们聊什么？天哥，你之前不是说过在没有向赤血他们展露真实实力之前他们很难相信我们么，这个时候跟他们聊一聊怕是起不到什么效果吧。”

    “如果我们直接向赤血他们展露实力呢？”凌天反问道，感受到破穹、小噬他们的疑惑和震惊，他轻笑一声：“其实也不用展示真实实力，只是让赤血他们看到我的真实境界就足够了，想必赤血他们应该也知道即将突破到二十二重天的我可以轻松应对他们所有人，哪怕他们擒获了二十二重天中期的修士也是如此。”

    “最重要的是在极地冰原中如果我全力对他们动手的话他们不仅仅不会有什么收获，另外还定然会被我斩杀一些修士，买对这种局面，我想赤血他们也会冷静一下吧。”凌天补充道。

    “没错，没错，只要让赤血他们看到你的真实境界他自然就不敢轻举妄动了。”丹碧忙不迭地道，不过行道什么她语气一转：“可是你想对付赤血他们好像也不是那么容易的，最起码想要击杀、擒获赤血他们几乎没有任何可能，既然自身不会有什么危险，想必赤血他们也不会太过在意，而聪明如赤血自然知道你很担心暴露实力，利用这点他也可以威胁你，如果是这样情况就有些麻烦了。”

    “所以喽，我们要跟赤血他们商议一下联手的事情了。”凌天道，看到小噬他们期待而又疑惑的模样，他笑了一声：“是时候告诉赤血他们我们关于宇宙之主真实目的的猜测了，知道这些之后他们应该会改变一些想法，更何况我们联手总归是没错的，毕竟我们可以同时去向宇宙之主交任务，如果宇宙之主真的只需要圣级天地奇葩的话我们联手对赤血他们也没有什么损失，甚至还很有好处，毕竟我们联手了才更有机会寻找到所有圣级天地奇葩。”

    “而如果我们关于宇宙之主真实目的是正确的，那么赤血他们跟我们联手好处就更多了，想到这些之后赤血他们自然会做出最正确的选择了。”凌天补充道。

    “嗯，这倒也是，怎么说联手对你们来说都很有好处。”破穹应道，想到什么之后他语气一转：“另外凌天你也可以从石梦那些噬神体下手，别忘了你的分身还在玲珑门寻找化解灵魂禁制的办法，而且已经有了头绪，利用这些应该很容易就说服石梦他们，当然相信赤血他们也很在意石梦等人是否活着，毕竟石梦他们可以与之联手施展噬神魔域，而这对赤血他们来说是很重要的事情。”

    “没错，也可以利用这一点，如此赤血他们自然就更会相信我们了。”凌天接过话茬：“既然赤血他们相信我们继而会跟我们联手，那么自然就不会破坏我们这一次的行动了，而之前我们所担心的问题就都不存在了。”

    “嗯，没错，只要赤血他们不是傻子就知道这一次的行动对我们以及对他们来说都有好处，到时候他们应该就不会泄露我们的秘密了。”小噬点了点头，说着这些的时候他流露出了期待的神色：“如此我们就能相安无事，接下来各自擒获域外修士以获得圣级天地奇葩……”

    “不，我们可以邀请赤血他们跟我们一起行动。”凌天打断了小噬的话，看到小噬愕然的神色，他点了点头，继续道：“没错，就是跟赤血他们联手对付进入域外星域的修士，你我都知道赤血他们的实力很不错，特别是他们的噬神魔域威力很不错，配合融合万剑诛魔大阵、佛国世界施展想要擒获大批域外修士就是很容易的事情了，不出意外一旦我们联手那么我们不仅仅更加安全，而且擒获的域外修士要比我们单独行动要多很多。”

    “擒获的域外修士越多我们的收获自然就越大，相信赤血他们会心动的，而这无疑能进一步促进他们跟我们联手。”凌天道，说着这些他脸上的笑意更浓：“反正迟早要联手，那不如现在就联手对付域外修士，而这对我们以及对他们都有好处，相信赤血他们不会拒绝的。”

    “没错，没错，现在跟赤血他们联手也不是不可以。”破穹连连道：“特别是赤血他们知道你的安排之后定然会心动，因为他们也知道跟你联手可以擒获大批修士，嘿，这对你们来说都有好处。”

    “特别是我答应擒获的修士会分给他们一部分，这种情况下他们更不会拒绝了。”凌天道，说着这些的时候他语气很是笃定：“是一定不会拒绝，没错，他定然会同意跟我们联手。”

    “虽然要分给赤血他们一些收获，不过反正最终我们要联手，所以分给他们一些倒也没什么。”小噬在经过一番思量之后很快就释然了：“最重要的是跟他们联手之后会让我们对付域外修士更有把握，最起码擒获的目标会更多，如此一来我们的收获会更大，这样的话倒也可以跟赤血他们联手。”

    “既然如此，那你们就不要浪费时间了，快点跟赤血他们联系继而商议联手的事情吧。”长相思催促道。

    微微一笑，凌天也没有多言，直接取出了神灵符继而输入了一段讯息，自然是要跟赤血他们联手的事情，而后要做的就是等待了，等待赤血他们的回复，不过凌天有信心赤血他们定然会听从自己的提议继而选择联手。

    暂不说凌天一边等待一边继续选择动手的目标，且说赤血他们那边的情况。

    在经过长时间的赶路之后赤血他们终于进入了极地冰原，感受着彻骨的寒意之后他们不仅仅没有任何担忧，甚至振奋起来，因为他们手中拥有一株冰蝉花，在冰蝉花的辅助下极地冰原的恶劣环境不仅仅不会对他们造成什么影响，反而会让他们在这里更加有利一些。

    此时赤血他们自然知道有大批域外修士闯入了极地冰原，甚至在之前赶路途中他们就擒获了一些，想到可以借助冰蝉花以及这里的地利擒获更多域外修士，一时间赤血他们振奋起来——赤血他们已经擒获了二十二重天中期的修士，这让他们信心满满，特别是想到这一次可以借助冰蝉花以及极地冰原的地利，这让他们更是信心满满，自然是相信自己这些人接下来定然能擒获很多强大的域外修士。

    “嘿，这一次可是有很多强大的域外修士闯入极地冰原，其中不乏二十二重天的，甚至还有二十二中后期以及巅峰级别的，一旦将他们擒获，那我们收获就太大了。”石明怪笑道。

