    来的不是别人，正是奉如来之令，来劝唐小白的文殊菩萨。

    飞到近前，文殊停下，含笑微微点了点头。

    “二哥，这是个哑巴吗？”

    不等杨戬开口，唐小白就抢着道。

    杨戬懵逼看向唐小白，这货怎么什么话都敢说。

    文殊菩萨，以前是阐教十二金仙之一的文殊广法天尊，和杨戬的师父玉鼎真人是一个辈的。

    换作以前，杨戬得恭敬叫师叔。

    现在的话，就算不叫师叔，但也得以小辈之礼主动问好才是。

    文殊只是点头，没开口问好，就是等杨戬先开口。

    但杨戬怎么也没想到，他都没来得及说话，唐小白这货开口就得罪人。

    话说这和尚到底怎么活到现在的，嘴巴这么毒，以前就没被人打死？

    懵逼的文殊也没想到会是这种情况，尽管有所预料唐小白有点难缠，可哪曾想一来就给他一个下马威。

    无语的文殊，脸色渐渐乌黑了下来。

    “叮，你从文殊菩萨身上获得了负能量299点。”

    “咳，这是你们佛门的文殊菩萨，你不认识？”

    杨戬撇嘴，瞪了唐小白一眼道。

    唐小白摇头：“贫僧认得他个鬼，肯定是来劝贫僧取经的，都说不去了，还来，赶紧滚蛋。”

    “阿弥陀佛，唐三藏是吧，我们可以好好聊聊。”

    眼神闪烁了会，文殊保持淡笑开口，一副并没生气的模样。

    听观音说了唐小白的事，文殊心里多少都有点准备。

    一路飞来，文殊许多次告诫自己，一定要保持一颗平常心面对取经人。

    这也是被唐小白怼，文殊还能笑得出来的缘故。

    “聊个嘚儿啊聊，贫僧和你一个大老爷们有啥好聊的，你变成一个小姑娘，贫僧或许会考虑一下。”

    唐小白鄙夷，讶然看了眼文殊，这家伙心态很不错。

    文殊笑了笑，下一刻变成了一名千娇百媚的小姑娘。

    “是这样的吗，不满意我再变，你有啥要求尽管提。”

    懵逼的唐小白，脸色那叫一个黑，草率了，这文殊脸皮有点厚。

    “叮，你从杨婵身上获得了负能量999点。”

    一道忽然的声音吓了唐小白一跳，转过头正对上了杨婵幽幽的眼神。

    唐小白忙压低声音道：“婵儿，我就是逗他玩的，你别当回事，他变成小姑娘，我也不和他聊。”

    这时，文殊已变回了原貌，淡笑：“皮囊不过是个表象，三藏你着相了。”

    说话的文殊暗自得意，这唐三藏，貌似也不是那么难对付。

    “对对对，表象，你说表象就表象，听你这意思，那你这皮囊上有点什么都不当回事了是吧，哮天犬，滋他一泡狗尿。”

    鄙夷瞪着文殊，唐小白撇嘴，怎么滴，觉得自己占上风了？

    愣了下的哮天犬，急忙冲过来。

    “给我一件法宝，不给就滋你狗尿，快点。”

    文殊懵逼看了看唐小白，又看了看哮天犬，嘴角一顿抽搐。

    就算不当回事，那也是他的皮囊，你们随便就要滋狗尿，是不是太过分？

    “哮天犬，你干什么？”

    杨戬脸黑，拖着哮天犬的尾巴把哮天犬拽了回来。

    这怎么几天不见，这狗好像也不正常了，尽然听那和尚的话，还敢威胁文殊。

    人家文殊是大罗金仙，那是他们能惹起的人吗？

    “别拉我，怕什么，我从真人那里搞来了斩仙剑，他不给我，我削死他。”

    哮天犬嚷嚷着，从杨戬手中挣脱，摸出了斩仙剑。

    杨戬满脸愕然，表情有些呆滞，不是，师父的斩仙剑，怎么跑这狗手里了？

    “给不给，不给我现在就去散播消息，就说菩萨你小气，宁愿被滋狗尿也不愿给小狗狗一个玩具。”

    哮天犬没理会呆滞的杨戬，提剑指着文殊得意洋洋道。

    旁边唐小白听得差点笑喷，这狗是个天才，他并没教这些，这狗竟然自己悟出来了。

    “对，贫僧去作证，就说文殊菩萨宁愿被滋狗尿。”

    唐小白偷着笑，附和点头。

    脸皮狂抖的文殊，看了看哮天犬，又看了看唐小白，脸黑的那叫一个要死。

    文殊忽然间有些明白，观音为什么三次都没搞定了，是他想的太简单了啊！

    “叮，你从文殊菩萨身上获得了负能量599点。”

    唐小白心里想笑的不行，决定多刺激刺激文殊。

    从开始到现在，文殊并没给他提供多少负能量，那怎么成。

    “以后人们想到菩萨你，应该都会说狗尿菩萨，哈哈哈。”

    唐小白大笑，眼珠微转说道。

    站在旁边的杨婵被逗笑，跟着笑出声。

    哮天犬更不用说了，打着滚狂笑，贼夸张。

    脸黑的杨戬，飞起一脚直接把哮天犬踢飞。

    杨戬算是发现了，他的狗已经不是那个狗了，和他妹妹一样，跟着那个和尚变了。

    连文殊菩萨都敢嘲笑，以后是不是还敢干些更过分的事？

    “叮，你从文殊菩萨身上获得了负能量659点。”

    “叮，你从文殊菩萨身上获得了负能量715点。”

    “叮，你从……”

    听着耳边的笑声，文殊再无法稳住心态，心态直接崩掉，负能量点一顿狂砸。

    文殊内心有些淡淡的忧伤，他才不想劝什么取经，他想回家，想回家啊！

    郁闷无比的文殊，有种想跑路的冲动。

    可念头刚浮起，文殊又想到了出来前如来和他说的话，脸上表情微僵住。

    貌似偷跑回去，佛祖好像会修理他，好头疼。

    “菩萨，想好给哪件法宝了吗？”

    远处，被踹飞出去的哮天犬飞回来，从文殊身后探出半个狗脑袋。

    文殊甩手丢出去一根绳子：“这是捆妖绳，不比玉鼎道兄的斩仙剑差，别抹黑我，不然我弄死你。”

    “哈哈哈，好的好的，绝不抹黑菩萨。”

    哮天犬狗嘴咧的老大，接过去了捆妖绳。

    杨戬看得懵逼不已，不是，这就给了？

    “三藏，实不相瞒，我是奉佛祖之令，来劝你取经的，任务完不成，佛祖不让我回去。”

    没再理会哮天犬，文殊看着唐小白一脸认真道。

    唐小白撇嘴：“那和贫僧什么关系，贫僧是不会去取经的。”

    “当然有关系了，你不去，这会让我很为难的，毕竟完不成我就不能回去。”

    文殊苦笑，他是真的真的不想接这种破差事，这和尚明显铁了心不想取经。

    若是想取，观音早劝动了，哪轮的上他。

    “那也和贫僧我没关系啊，不去不去就不去。”

    “对了，菩萨你几个意思，给哮天犬法宝，不给贫僧我法宝，是不是觉得贫僧我不敢去抹黑你？”

    唐小白一脸幸灾乐祸，随即瞪着文殊问。

    文殊无语，不答应他取经，还反过来威胁他，有没有天理？

    这和尚，是觉得他文殊很好说话吗？

