    “果然是高阶武器。”宋柯望着上面的资料忍不住赞叹道，“连结构如何组装，弹药规格，以及如何调整都写的如此详细。”

    他的血色黄昏同类产品就没有详细的产品介绍。

    “好了，现在你可以拿走这把武器的数据模型了。”布布说道，“只要材料足够，你现在就可以将它打造出来。”

    宋柯赶忙反应了过来，往下翻动巴雷特的制造材料。

    和血色黄昏所用的材料不同，巴雷特多了两个材料，一个是钛钢，一个是深海沉银。

    不仅如此，就连弹药的制造也需要钛合金。

    果然，高强度的武器所用的材料也会大不相同。

    “看来，有空得去一趟庚辛城了。”宋柯吐了口气，将血色黄昏收入魂导器内。

    然后，他转过身，走出了升级中心，去往实验中心实验了一下血色黄昏的威力。

    经过测试，这把血色黄昏的威力是普通Ak步枪的1.5倍，可以击破八十级魂斗罗的防御，但也是在对方未全力以赴的情况下，一些防御型魂斗罗全力以赴，是可以接下目前宋柯的攻击。

    更为重要的事情是，这把武器所需要的弹药并不是普通的弹药，而是使用者的魂力。

    血色黄昏能够将宋柯的魂力自动压缩成子弹类似的物品，发挥出比子弹威力还要大的作用。

    这就是命魂器的好处，只要魂力足够，他就不用担心子弹不够用。

    而且，命魂器一旦被制造出来，非本人无法使用。

    毕竟已经滴血认主了。

    也不知道这种命魂器能不能批量生产。

    如果可以，一定要给他们几个也弄一把防身。

    想到这里，宋柯嘴巴微张，刚准备开口询问，布布就提前回答道：

    “可以是可以，只要按照你刚刚的方法操作一遍就可以了。”

    下一秒，她话锋一转：

    “只不过，你要如何向你的朋友解释这个东西？所以，你要冒着万器方被暴露的风险。”

    “你要考虑清楚。”

    宋柯眉头微微皱起，短暂的沉思以后，暂时打消了这个念头。

    还没到时间。

    吐了口气，挠了挠头，宋柯离开了万器方。

    出了万器方，宋柯收拾了一下，换了一套衣服，以外出吃饭的理由离开了酒店。

    “这小哥，还真是热情啊！”宋柯侧头看了身后的酒店，忍不住吐槽，“还让我经常来？我来你大爷！你口中的小妹还是留着你自己用吧。”

    吐槽完，宋柯没做任何停留，转身离去。

    从他离开家到现在才过去不到一个小时的时间，街道上的人群越来越多，变得越来越热闹。

    叫卖的，组队伍的，吵架的，这种事情络绎不绝。

    听着耳边的吵闹，宋柯直接将之前买的帽子戴在了头上，双手插兜，微微压低身子，在人群中左右穿梭起来。

    然而，没走多远，宋柯就听见右侧的街道内传来一阵吆喝声：

    “来来来，走过路过，不要错过，维克特拍卖场流拍的顶级武器，普通人用了也能打败魂圣强者。”

    维克特的流拍品？顶级武器？打败魂圣？

    这些字眼一出，宋柯就察觉到了。

    “难道是我的AK被人泄露了？”

    这一年半，自己制造了六百多把，虽然说全部销售给了七宝琉璃宗，但应维克特皇家拍卖场邀请，还是卖了两件AK给他们。

    但对方答应，只将武器卖给大家族，绝不会外露。

    其实宋柯也知道，不论是卖给七宝琉璃宗还是维克特，最后都免不了泄露出去。

    事情到这一步，他倒不是担心武器的秘密被泄露，而是武器被泄露出去。

    随着吆喝声越来越大，周围聚集的人也越来越多。

    大家大部分都是魂师，虽然对于这种“骗子”嗤之以鼻，但魂师和人都是一样，爱凑热闹。

    宋柯步伐微微加快，来到人群后方，看见街边的摊位上站着一名身材瘦弱，穿着黄色上衣蓝色短裤的男人，从这个距离上看，活像个小丑。

    他的手里拿着的，正是宋柯拍卖的AK，只是这外观颜色上有些不同。

    “哎？大鼻子，你说你手里的这烧火棍能打败魂圣？”一位身材魁梧，穿着黑色外套的男人沉声问道。

    那名男人见自己吆喝半天终于有人搭话，旋即从板凳上跳了下来道：

    “绝对不会有错！”

    “皇家鉴定师亲自鉴定的还能有错？”

    身穿黑色外套的魁梧男人右手一挥，沉声道：

    “早就听闻武魂城内高手云集，今日你若是能用这根棍子打败我，我查鹏任你处置！”

    他说完，往后退了一步，大吼一声：

    “狼魂附体！”

    一阵令人毛骨悚然的声音中，一头红黑色的巨大虚影在他背后浮现。

    一圈又一圈的魂环在他脚下浮现，不到片刻，他的脚下整齐的律动着七个魂环，这人竟然真是一名魂圣，而且魂环都是最佳配置！

    武魂一出，强大的压迫感瞬间将周围的人群逼退了出去。

    那名小丑模样的男人愣了一下，旋即连忙摆手解释道：

    “魂圣大人，这不是我说的，这是他们说的，我，我只是个街头卖货的小贩，我可打不过您啊！”

    “少废话！”查鹏冷哼一声，“自己说的话要自己负责，你刚刚不是说普通人用了你的烧火棍也能打败魂圣么？”

    “可以，今天在场的任何一个人，哪怕是魂圣，魂斗罗，只要用你这烧火棍打败我，我查鹏任凭处置！”

    我去，这人来武魂城不会就是来找人挑战的吧？宋柯内心解释了一下。

    他看着远处的查鹏，嘴角微微勾起，一个大胆的想法在他内心形成。

    小丑男咽了咽口水，往后退了一步道：

    “魂，魂圣大人，您不买的我的东西可以离开，这般故意诋毁刁难我……”

    “放屁！”查鹏怒吼一声，迅速冲到他的面前，强大的气流将小丑男震倒在地，“我故意诋毁刁难？”

    “你拿一根烧火棍在这行骗，难道不是在诋毁我们魂师的声誉？”

    “你知不知道修炼到魂圣意味着什么？你知不道修炼到魂圣有多难？你知不知道修炼到魂圣需要付出什么代价？”

    “现在你说这根棍子普通人用了也能打败魂圣？”

    “来！我就在这里！打败我！”

    查鹏的话听上去有些霸道咄咄逼人，但也没说错。

    他的生死是有道理的。

    听着前方的骚动，人群后方的宋柯已经换上一身黑色的长袍，将自己裹的严严实实的。

    然后，他低沉开口：

    “不知道魂圣大人说话是否算数？”

