    老凤祥是国内经营时间最长的一家金店。

    是唯一一家跨越了三个世纪的珠宝品牌。

    而且，名字也很讨喜。

    龙凤呈祥。

    老太太最喜欢，最认可的就是这家的首饰。

    你给她钱，她肯定不要，老太太不缺钱，一个月的退休金就有一万来块钱。

    但你给她首饰，你给多少，老太太要多少，从来不会跟你客气。

    老太太喜欢金首饰，喜欢的紧，但舍不得花钱买。

    用老太太的话说，她的钱，都给孙子和外孙攒着娶媳妇呢。

    罗竸宁跟着沈雪莉在柜台上看了一会儿。

    很快就相中一只65g古法金，刻有心经铭文的金手镯。

    看到这只手镯的第一眼，罗竸宁内心就听到一个声音：买它！买它！买它！

    这只手镯虽然巨贵，但也足够漂亮！

    明显区别于柜台内其他手镯。

    首先它的纹路清晰自然，雕形饱满醇厚，层次丰富。

    其次这只手镯的工艺整体看上去光泽更暗亚，给人古朴、厚重、内敛、大气的感觉。

    虽然巨贵，但不会给人那种很土豪的感觉，反而给人一种内敛、温润的感觉。

    手镯表面的纹理均匀平整，色泽古朴，韵味十足。

    整体呈现一种醇厚静美，熠熠生辉的视觉效果。

    手镯内部用小篆字体雕刻着《摩诃般若波罗蜜多心经》。

    罗竸宁对这部由唐玄奘法师翻译的经文也有所耳闻。

    当中最耳熟能详的一段就是：色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。

    “这不止是首饰，更像是一件艺术品……”

    就连一向对黄金饰品不感兴趣的罗竸宁都被这只手镯迷住了。

    罗竸宁扭头看向一旁的沈雪莉，问道：“雪莉，能把这只镯子拿出来给我看看吗？”

    “你……你要买这只？”沈雪莉倒吸一口冷气，重新把老同学审视一番。

    这只手镯标价95555，是店里最贵的一只手镯。

    据老店员说，这只手镯已经在柜台里吃灰半年多了。

    很多顾客都是第一眼被这只手镯吸引，第二眼看到价格后，又被高昂的售价劝退。

    花将近十万块买一只手镯，一般人还真舍不得。

    尤其是在今年这种金价起起落落落落落落落落的行情下。

    这种黄金饰品的保值率一再走低，选择现在入手，基本上就等于是入坑了。

    罗竸宁微笑说：“想买来着，我家老太太过生日，给她的生日礼物。”

    “别买，别买，别买……”沈雪莉见周围几个同事在朝自己这边看，不好明目张胆地提醒罗竸宁，用眼神示意他打消购买这只手镯的打算。

    罗竸宁读懂了沈雪莉眼神里包含的意思，不禁对这位老同学有些刮目相看。

    在这个利益至上，网购平台都开始利用大数据杀熟的时代。

    还有这种肯站在自己的角度，为自己考虑的同学，真的太难得了。

    虽然不知道金店的提成怎么算，但卖出这只售价将近10万块钱的手镯，想必也能提个几百块吧？

    罗竸宁自然也知道今年的金价一跌再跌，跌得大妈们都快不敢买了。

    但他是真的喜欢这只手镯，而且，买后也不打算再卖。

    对价格这些不太敏感。

    俗话说，千金难买我喜欢。

    喜欢的东西，看上就买，不用太过计较价格这些。

    老太太看自己这个外孙比看亲孙子还亲。

    自己用半天的收入，哄老太太开心开心，也不算乱花钱。

    罗竸宁笑着说：“拿出来吧雪莉，我心里有数，我是真挺喜欢这对儿镯子。”

    “这对儿……”沈雪莉听到罗竸宁的话后一脸无语地看着他。

    原本她以为罗竸宁要买一只，站在朋友的角度，她感觉自己很有必要提醒他一下，现在入手不太值。

    好家伙，这么一会儿的功夫，一只变成一对儿了！

    看来，自己这位老同学真的阔了，不差钱儿！

    将近二十万的东西，说的那么轻描淡写，就跟自己去菜市场买二十块钱的菜似的。

    “那……好吧。”

    沈雪莉见罗竸宁一脸认真，不像是跟自己开玩笑，从兜里掏出一把小钥匙打开橱窗，带上一副白手套，轻轻将手镯拿了出来递向罗竸宁。

    一旁几个金店女员工看到沈雪莉把手镯拿出来，一个个都把耳朵支棱了起来，不时地朝这边瞥一眼。

    罗竸宁晃了晃手，笑着问：“我用戴手套吗？”

    “不用，直接来吧。”沈雪莉把手镯往前一递，递到了罗竸宁手里。

    手镯入手，感觉沉甸甸的，手感很好。

    罗竸宁把镯子放在掌心，拿到眼前仔细查看，越看越喜欢。

    手镯上没有焊点，没有毛刺，手镯内部的铭文一笔一划看上去也是浑然天成。

    无论是手感，还是镯子的质感，做工，都无可挑剔。

    古法金的每件产品都是由深染宫廷情怀的匠人手工制作而成，每件产品都是精心炮制，复杂而纯粹，朴素而有温度。

    这种带有“匠心”的金器制品，除了黄金本身的价值以外，更是一件值得收藏的艺术品。

    “虽然贵了点，但也算物有所值……”

    欣赏完手镯，罗竸宁抬眼看向沈雪莉说：“就它了，一对儿我都要了，包起来吧。”

    “你……想好啦？真要啊？”沈雪莉最后再试着提醒一句。

    “想好啦，真要。”

    罗竸宁笑笑说：“那……能不能给我个内部员工价？”

    “稍等，我打电话和店长请示一下，给你争取一下价格。”

    沈雪莉说到做到，一句话说完，从兜里掏出手机，当场拨给自己的店长。

    “嗯嗯……是的王姐，我一好朋友要买来送长辈，价格合适就拿下了。”

    “对，一对儿都要。”

    “这样啊……”

    “嗯好。”

    沈雪莉一个电话打了有两分多钟。

    挂断电话后，把手机装兜里，看向罗竸宁说：

    “一对儿都要的话，可以给到你19万，总计减免1110块的手工费。”

    罗竸宁点头道：“可以，包起来吧，在哪儿付钱？”

    “呼~跟我来吧！”沈雪莉见罗竸宁态度坚决，呼口气，转身带着罗竸宁去找财务结账。

    罗竸宁给财务提供的账户转账19万后，一对儿古法金心经手镯归他了。

