    沐英此刻一脸凝重的看着朱标，片刻之后，方才问道：“标弟，这些是谁教你的？”

    “没人教啊！”朱标很天真的回答。

    “那你怎么会……”

    未等沐英说完，朱标便已经抢先道：“沐英哥哥，这些都是书里面写的。”

    “书里面会写这些东西？”沐英彻底疑惑了。

    朱标点了点头，又摇了摇头，道：“也不都是书上写的，还有刚才你们说的时候，我自己想到的。”

    朱标被沐英的连连追问，弄的有些心虚。忙道:“书读百遍，其义自见。有时候多想想就明白了！”

    沐英摸着下巴，还真有可能，我这个弟弟打小就聪明啊！

    别人看不明白的东西，他就能懂，而且，有些时候，思维也没那么死板。

    此刻沐英和邓愈二人开始指挥着靶场内的士兵重新进行训练，对于他们二人来说，并不需要太多，一个方向的指引就足够了，剩下的自己都能逐渐的摸索起来。

    他们又不是蠢人，蠢人老朱也看不上。

    朱标此刻则是悄悄的跑了，必须跑，再不跑沐英要是追着问下去，怎么回？

    朱标一边走着一边想着，其实全推到读书上面也不是不行，他可是记得，老朱有一个书房，里面密密麻麻摆放的都是书，都是老朱搜集过来的。

    朱标是真佩服老朱，那么忙，每天老朱还是会抽出一些时间来看书，有时候老朱还会在上面留下一些评语，写的也是入木三分，相当的有见地。

    还有老朱写的一些诗词，虽说和大白话一样，可是听上去就感觉霸气侧漏。

    后世那个到处盖章的，写了三万多首诗的家伙，完全和老朱没法比。

    老朱的书房别人没法进，可朱标说进也就进了，里面的书朱标随便看，只要看完了还放到原位就没什么问题。

    是故，朱标第一时间觉得以后暴露了什么东西，就推到老朱的书房里的那些书上面。

    至于别人看了为什么没有朱标这些领悟和想法？

    不好意思，就是蠢。

    朱标这一刻自己都信了，自己之所以能说出这些惊人之语，就是自己聪明。

    骗人的最高境界就是连自己都骗，自己都信了，别人怎么会不信？

    朱标正走着，忽然一股臭味扑面而来，直往朱标鼻子里钻。这股臭味，又不是茅厕里的那种味道，可以说这味道比较……怪异！

    里面似乎有汗味，有臭脚丫子味，还有一些腐烂发臭的味道，除此以外，似乎还有些许血腥的味道。

    诸多味道混合起来，朱标都有些被熏得晕乎乎的。

    “这军营里怎么还有这么一个地方？”朱标不禁想去看一看这究竟是一个什么样的所在，怎么会有这么多种奇特的味道混合。

    找了没多久，朱标顺着味道寻过去，便发现了。

    一进去，朱标差点吐出来，里面躺满了伤兵，有些伤兵伤口只不过简单的包扎了一下，伤口还在渗血，还有一些伤兵，伤口已经化脓，肉眼可见伤口处冒着黄水，周围的肉都已经泛紫和泛黑。

    倒是有几个大夫在里面救治，只是就这么几个人，杯水车薪。

    天啊！

    这卫生医疗条件也太差了吧？

    朱标不是一个正统的医学生，看到眼前这一幕，也有些炸裂了！

    你看这伤兵一个挨着一个，这要是交叉感染，连防治都没法防。还有这些伤兵，身上也是邋遢无比，这就是细菌的最佳温床啊！

    不止这些，还有跳蚤，朱标此刻就亲眼看见一个伤兵捉到了一只头发上的跳蚤，然后扔进了嘴里。

    嘎嘣脆！

    这是个什么操作？

    朱标这一刻都快要看吐了！

    就这么一个地方，朱标都觉得稍有不慎，都有可能形成一场瘟疫。

    只是一瞬间，朱标就打定主意，这个自己一定要管，不管的话，这最后凉凉说不定是自己。

    这要是爆发了瘟疫，到时候自己能幸免？

    这瘟疫又不看人，觉得你小子天资聪颖，就放过你了！

    难怪这历史上的朱标挂的这么轻松，好像是一场风寒吧，就没挺过去。

    按照这种医疗水平，不奇怪，就算是朱标是太子，估摸着也撑不过去。

    不过幸好作为军校生，朱标也是学习过一些简单的卫生医疗知识的。无他，这是为了在战场上能够进行自救和互救，到了此刻，也算是能够派上一些用场了。

    朱标正想着，忽然间，一人站出来呵斥道：“你是哪里来的小娃娃？这军营你是怎么进来的？”

    诸多目光此时都落在朱标身上，朱标这时也是语塞，总不能说我爹是朱元璋，我是跟着我哥哥沐英进来的？

    说了谁信啊？

    朱标正一筹莫展之际，忽然间，沐英来到朱标身旁，一见朱标，沐英就赶忙抓住，好像生怕朱标跑了一般。

    “沐英哥哥，你这是做什么？”瞧着沐英的神态，朱标隐隐有些不妙的感觉。

    沐英这时没好气道：“你还好意思说，说好了你不许乱跑的，怎么不听话？我就和邓叔商议了一小会儿，你小子就跑没影了，你知不知道你小子都快吓死我了！”

    “还好你没事，你要有什么事，我怎么向义父交待？”

    邓愈此刻也是急急忙忙跑来，道：“幸好你小子没跑远，被我们找到了，你在军营里乱跑，这要是被大帅知道了，我看你小子屁股不开花？”

    朱标虽然挨训，但心里美滋滋的，知道是沐英和邓愈担心自己，生怕自己出事。

    而且这事儿，也的确是自己做的不厚道，

    眼见着二人还要训，朱标急忙道：“沐英哥哥，有烧酒么？”

    “你要烧酒做什么？”沐英眉头微皱，烧酒的话，其实在市面上并不畅销，一般来说，喝的人不多。

    不过这东西在军中倒是供不应求，不过老朱早就下了禁酒令，而且是自己带头执行，除了老朱特地下军令，一般情况下，普通士卒是想喝也喝不到的。

    朱标忙道：“有的话快给我，我有用。”

