    妹妹太彪悍了！

    就算妹夫不愿意，也不用强来的吧？！

    看两人清楚两人在做什么，顾奕晖捂脸，可心中却暗喜，这才是他们顾家人，喜欢的就主动些。

    两人都成亲了，爱怎么来就怎么来，不会有人说什么的。

    何况有他们这些哥哥在，也没有人敢说！

    顾一瑾听到声音，猛地推开贺敬舟，扭头看到大哥和三哥，瞬间尴尬万分，脸上感到火辣辣的。

    正想说什么，却听到顾奕扬道：“你们继续。”

    说完，他忙把弟弟和霓裳拉出去，还顺手帮他们把门关上。

    “诶，不是的……”

    顾一瑾反应过来，发现自己还趴在贺敬舟身上，瞬间弹起来，正想往门口奔出去，手腕却被贺敬舟拉住。

    “怎么？占了便宜就想走？”

    “谁占你便宜了？分明是你占我便宜好不好？”

    顾一瑾想要甩开他的手，但无奈不及人家的手劲大，甩不掉，还被他用力一扯，整个人被他扯入他怀里，另一手紧紧揽着她的腰。

    “我怎么占你便宜？”

    贺敬舟附在她耳畔，温热的气息喷洒在皮肤上，起了细细的疙瘩，他声音低沉，略带些微哑，“是这样吗？”

    他的唇就在她耳朵不到半寸的距离，顾一瑾瞬间感觉全身酥麻，像触电一样，忙挣扎道：“你放开我！”

    她承认，之前吻他是故意的，谁叫他压着自己，而她力气又不够他大，只好用这招，试图让他放开自己。

    可她怎么知道他没闪躲开的，毕竟他懂武功，要躲开这个吻只要推开她就行。

    “放开你？”贺敬舟似笑非笑的看了她一眼。

    顾一瑾还在想他这一眼是什么意思的时候，身体突然被他抵在旁边的圆柱上。

    男人一手撑在她脑袋边圆柱上，另一只手握住她圆润娇俏的下巴微微抬起，深邃的黑眸漾着光芒：“娘子，我想你应该要给我一个合理的解释。”

    “解、解释什么？”

    被迫抬起下巴，顾一瑾被他困在他与柱子之间，用力也推不动他。

    贺敬舟道：“解释你为何说谎？解释你为何……”他顿了顿，往前靠近一点，“亦或者，这是你欲擒故纵的把戏？”

    欲擒故纵？

    她干嘛欲擒故纵？

    顾一瑾看着他，委屈道：“我说什么谎？不就是亲了你一下……”至于拿这些莫须有的罪名安在她身上。

    “顾一瑾！”贺敬舟出言警告道：“在我面前，千万别玩火。”

    “玩火？我玩什么火？”

    顾一瑾脑里越来越懵了，自己好像有点跟不上贺敬舟的节奏，一会要她解释为何说谎，一会说她欲擒故纵，一会又警告她别玩火，到底他想表达什么？

    “你还装傻？”

    “我根本不懂你在说什么？”顾一瑾也生气了，不就是亲他一下，若他不戏弄自己，她也不会这样做。

    贺敬舟眸子一眯，“在陶然居那些话，或者她们会相信你，但我一句都不相信！”

    “……”

    顾一瑾愣住，原来他说这件事情。

    之前他就怀疑过自己的身份，是被她用失忆糊弄过去，但她清楚，对他，失忆这借口只能糊弄一时，不能长久。

    还有，她知道他有派人监视自己，墨园外到处都有暗卫，她的一举一动都在他的眼皮底下，她是不是原主，其实他心里已有答案，只是没有证据而已。

    今天她在陶然居说那些话，原本是想打消他的怀疑，让他知道，她懂医术是曾经私下偷偷学的，可她没想到，他会把自己懂厨艺的事抖出来。

    之前她交待过羽衣和霓裳，回到侯府，若顾家人问起她在王府里的生活，千万不要提她会下厨的事，也不要贺敬舟的伤是她治好的，只说她在照顾贺敬舟就行了。

    她以为自己能暂时隐瞒过去，反正顾家人不会时刻关注她在王府的生活，等时间久了，她慢慢展露自己的才艺，这样就不会有人怀疑。

    可她没想到顾老夫人会有腿疾，今天自己只是把了脉，开了一贴药方，这些都可以用之前看过医书来解释。

    但顾老夫人的腿必须做针灸，再配合按摩，才能根治。

    所以她今天从这里拿走两本针灸的书，假装回去研究，过几天便给顾老夫人用针灸治疗，就可以告诉他们，她刚学到的。

    只是她没想到，贺敬舟压根就不相信她的说词。

    贺敬舟俯下俊脸，两人嘴唇距离不到两厘米，黑沉如幽潭的眸子盯着她：“你是谁？”

    “我……”

    顾一瑾瞧着眼前这张放大的俊脸，舔了舔有点干燥的唇，然后深呼了一口气，平复了一下自己心境。

    “我是顾一瑾，但也不是顾一瑾。”

    贺敬舟没想到她会这样回答，轻挑了挑眉，做出个愿闻其详的神态。

    顾一瑾用手指拨了拨脑袋侧边的大手，笑了笑，“我们是不是换个位置谈话。”

    贺敬舟盯着她看了一会，见她一脸坦然，才放开她，退后了两步。

    得到自由的顾一瑾，抬手稍稍整理了一下有些凌乱的发丝，看到身后倒地的书架，上前找出之前挑出来的书册和竹简。

    贺敬舟看到书面上的字，并没说什么，而是走过去，捡起地上的画像，正是那张顾一瑾想抢回来不给他看的画像。

    顾一瑾想要抢回来，但最终没有动作，抱着书册和竹简走了出去。

    贺敬舟跟在她身后。

    两人来到正屋，顾一瑾把书放到桌子上，然后背对着贺敬舟，开始解开衣裳。

    “你做什么？”

    贺敬舟被她的动作吓了一跳，转过身，这女人该不会反悔，又要耍花样了吧。

    顾一瑾扭头，鄙夷地瞥了一眼他挺直的背影，冷笑了一下，“你又不是没见过。”

    上次她沐浴的时候，怎么没懂得回避？

    现在她只是背着他解衣，却表现出一副正人君子的模样。

    男人，切！

    “你不是想知道我是不是顾一瑾吗？”顾一瑾说着，将肩膀的衣裳拉下，露出了右肩膀上的月牙胎记。

    “这是我身上胎记，出身就在这里，如假包换！”

