    冯康安心中疑惑，隐约感觉到自己似乎弄错了什么，但事到如今，他也不能半途而废了，见卢子安他们没有说话，只得自己冰冷的看着秦尘道：“小兄弟，冯某只是想借阁下身上的卷轴看一下而已，你这样子，是不给冯某面子了？”

    说完这话的时候，一股代表巅峰武帝的杀气顿时狂涌而出，惊得一旁的饶元庚和蒲兴昌脸色微变，不由纷纷倒退两步。

    秦尘一听这话，看见这种气势，顿时怒从心起，自己没找这冯康安麻烦，他却来到自己面前装逼来了。

    当下一句话都懒得说，杀戮拳意涌动，一拳朝着冯康安顿时就轰了过去。

    杀道拳意！

    一道恐怖的拳芒出现在天地间，轰的砸了出去，瞬间就划过无尽的空间，冲到了冯康安的身前。

    冯康安原本以为自己威吓一番，秦尘马上就要就范。他认为秦尘如此年轻，并且显露出来的修为只是中期巅峰武帝，就算是隐匿了修为，这么年轻顶天也就巨擘武帝而已，可他却想不到秦尘竟然半点都不惧，不等他继续说威胁的话，就已经出手了。

    “好胆。”冯康安的怒火顿时喷薄出来，心中反而狂喜不已，本来他索要秦尘身上的卷轴，秦尘若是乖乖束手就擒，他倒还不好太过发作，谁知道秦尘居然直接动手了，如此一来自己正好将他身上的那神秘火焰也给一并给夺过来。

    不等秦尘的拳芒来到身前，冯康安手中倏地出现了一柄古剑，嗡，古剑出现，无尽的剑光通天彻地，霎时将这雷海之地化作了一片剑的世界，一道剑域瞬间笼罩住了场上所有人。

    那古剑绽放刺目光芒，一道道赤色的剑光通天，然后夹杂着无尽的剑气爆射向秦尘轰出的拳芒。

    按照冯康安的想法是，他的半玥古剑一旦催动，剑气可以直接剿灭秦尘的拳芒，然后将秦尘绞杀成碎片，得到他身上的储物戒指和宝物。

    “咔咔咔咔……”

    半玥古剑激射出的赤色剑芒和秦尘的拳芒碰撞在一起，发出一阵阵咔咔的声音，就好像被打碎的碎玉一般，连绵不绝。

    “轰！”

    那些剑气和拳芒碰撞之后，半玥古剑又和秦尘的拳头完全的撞击在一起，发出一声惊天的轰鸣声，隐隐有金戈声响起。

    什么？

    冯康安大吃一惊，他这一剑之下，普通巨擘武帝都要重伤，甚至陨落，一般的帝兵都难以抵挡，可秦尘竟然用拳头挡住了，这怎么可能呢？

    自己的半玥古剑可是古剑山庄的重宝，居然被一双肉拳头给挡住了。

    简直闻所未闻。

    他脸色顿时就是大变，此刻他已经明白，秦尘绝对没有自己想象的那么简单，他想都没想，剑光变动，体内真元倾泻而出，顿时无尽的剑柱浮现在了天地间，化作一片牢笼也似，朝着秦尘暴涌而来。

    “古剑牢笼！”

    一根根的剑柱，形成一片片的虚影，竟演化成了一片大阵一般，将秦尘包裹在其中，在隆隆碾压，剑柱形成的剑光似要将九重天都捅破。

    咔咔咔！

    四周的虚空在晃动，仿佛承受不了这股威压，这一股力量太可怕了，仿佛能毁天灭地般

    “是古剑秘术。”

    在这股剑气威压之下，卢子安等人无比倒吸冷气，目光一凝，他们都知道古剑庄主冯康安有一手古剑秘术通天彻地，但以前没有亲自交手过，因此不知道究竟有多可怕，现在感受到这一股剑气威压之后，无比变色，知道传言非虚。

    那剑气绽放无尽的威压，他们还不曾处于剑阵的中心，就已经感到吃力和骇然了，如果像秦尘一般被那剑阵包裹，又将会是个什么样的下场？

    想到这里，饶元庚他们纷纷变色不已。

    剑柱之中，秦尘眉头微皱，暗自郁闷不已。

    不得不说，这冯康安的实力比卢子安要强太多了，起码强了三成左右，而且冯康安是一名剑客。剑客，最擅长的就是进攻，再加上秦尘身上没有趁手的武器，神秘锈剑和天雷剑都不太适合施展，镇魔鼎之类的就更不用说了，立即就皱起了眉头。

    而这时候，他也看到了剑阵外的卢子安几人只是在那震惊发愣， 顿时怒骂道：“你们几个还愣着干什么？还不给我动手杀了这家伙，难道还想在一旁看戏不成？”

    被剑阵包裹，秦尘脸上无奈，心中倒是没有任何的担心，以他现在的修为，就算是冯康安再强一倍，也休想能杀掉他。

    听到秦尘的怒骂之后，卢子安他们都是一愣，心中立即踌躇起来。

    现在他们有两个选择，一个是听从秦尘的命令，联手对付冯康安，另一个，就是任由冯康安杀死秦尘，这两个选择不管哪一个，他们都立于不败之地。

    在所有人都犹豫中，饶元庚却是第一个出手了，他抬手就是几道赤色的光芒爆射而出，化作几道长矛一般刺向了冯康安。

    冯康安身体一震，几道无形的剑气出现在他身侧，剑气涌动，瞬间将饶元庚刺出的真元长矛挡住，同时寒声道：“饶元庚，你这是做什么？别怪我没提醒你，这里没有你的事。”

    “冯康安，你速速住手，尘兄乃是饶某的救命恩人，你若是再动手，饶某便是粉身碎骨，也决不能让你杀了尘兄。”

    饶元庚怒喝说道，头顶之上，无形的血脉之力绽放，霎时，一道如同兽形一般的虚影出现，让饶元庚浑身的力量为之暴涨，绽放出渗人威压。

    “你们几个还愣着干什么？难道是想在一旁看戏，好做渔翁之利？”秦尘看着没动的卢子安几人，在剑阵之中抵挡的同时，继续冷声喝道。

    卢子安等人额头渗出汗水。

    其中蒲兴昌咬咬牙，本来看到饶元庚出手，心中就有些自责，现在听到秦尘开口，也加入了战团，对着冯康安道：“冯剑主，尘兄之前救过蒲某，还请罢手吧。”

    他一边说着，手中出现一柄单锏，那单锏化作一方山岳，直接砸落下来。

