    活，就如同一碗清水，平平淡淡间透彻一丝若有若无王林对于这种没有杀戮的人生，有一种心灵洗涤之感。

    在这一刻，他忘记了自己修道之人的身份，忘记了四百年来的杀戮，而是真真正正的融入到凡人世界中，体会着凡人的苦与甜。

    每天清晨，王林都会早早的起床，打开店铺之门，然后安静的坐在铺子中，拿着木段刻着木雕，他店铺内，已经密密麻麻放满了无数雕制品。

    四周店铺的邻居，渐渐都知道了此店铺换了主人，对于王林这个安静中透出一丝飘逸的青年，均都大有好感。

    随着时日的流逝，王林的铺子内，渐渐有了客人，这些人虽说看不到木雕之上的灵气，但却可以看出这木雕的精致，久而久之的，王林的铺子，在这一带，倒也略有小小的名气。

    转眼间一年过去，这一年中，那个神秘的老头，再也没有出现过，王林虽说时而会想到此人，但慢慢的，也就不再理会。

    他完全的沉浸在木雕之中，寻找着逝去已久的乐趣。

    在王林的店铺内，摆放最多的，就是一个个栩栩如生活灵活现的妖兽木雕，这些木雕上的妖兽，几乎绝大部分，都是凡人见所未见。

    其实别说是他们了，即便是有修真来此，也定然少有能认出，毕竟，此地距离修魔海，太过遥远，天下之大，妖兽种类众多，不可能有人会全部认识。

    此时，王林手中拿着一个木段，这木段成方形，随着王林一刀刀刻画，一个龟类妖兽地雏形，渐渐勾勒出来。

    看着手中木雕。王林放下刻刀。拿起旁边青瓷酒壶。正要喝下时。却哑然现。壶中已然无酒。

    往常这个时间。大牛便会跑来看他制作木雕。每次来时。总会拿着一壶果子酒。

    果然。没过多久。已然长高了一头地大牛。推开店铺之门走了进来。大牛便是那个少年。此时地他。虽说只有十二岁。但个子却是长地很高。

    身体也比一年前壮实了不少。

    进了店铺后。大牛抱怨了一声。来到王林身边坐下。说道：“王叔。你哪天去我家。说说我爹。他总是让我跟他学打铁具。我才不想学。要是学。我也准备学叔叔地木雕手艺。”说着。他把手中一壶果子酒。放在了王林旁边。小眼睛眯起。直勾勾地盯着王林手中尚未成形地木雕。

    王林哈哈一笑。拿起酒壶喝了一大口。这种果子酒。味道甘甜之中带着一丝辛辣。喝下之后腹中升起一丝火热。这一年来。已然成为了王林每日地必需品。

    “王叔叔，你现在雕刻的是什么动物啊，我看怎么像是乌龟呢。”大牛看着木雕，迷惑的说道。

    王林摸了摸大牛的头，笑道：“这可不是乌龟，而是一种叫做钟鼓的生物，它虽说和乌龟样子差不多，但实际上，却是力大无穷。”

    大牛似懂非懂的点了点头，这一年来，他在王林店铺内，看到了无数各种各样地动物，每一个都是他前所未见。

    王林拿着刻刀，在木雕上一刀刀刻画起来，这貌似乌龟的生物，实际上是修魔海中较为罕见的一种中品灵兽，起怒来等闲修士根本就无法抵抗。

    不过对于王林来说，这种下阶灵兽，却是屠杀了很多，其内丹更是吞下不少，如此一来，他此时雕刻，此兽地样子完全在心中成形，一刀一刀下，没有半点停顿。

    半个时辰后，王林在此兽的眼目中，以刻刀深深地点了一下，顿时，这木雕如同活了一般，散出阵阵凶焰。

    此兽抬头望天，眼中露出一丝不甘以及恐惧之色，张开大嘴，好似出一阵阵无声的呐吼般，一股气浪，以凡人不可见的状态，从此木雕之上蓦然间扩散而出。

    只是，这气浪刚刚扩散不足三寸，便在王林右手一点之下，重新归于平淡。

    王林深深地吸了口气，把木雕随意的放在一旁架子上，在这一年的时间，王林已然现，自己最多，也就是能制作中品灵兽罢了，上品灵兽的木雕，无论如何也无法雕刻而成。

    每次雕刻上品灵兽时，都会在最后几笔上，控制不住，使得雕刻碎裂。

    王林知道，这是因为自己修为的原因，毕竟上品灵兽，已然相当于人类修士的化身期。

    大牛地眼睛，露出如痴如醉之色，这一年来，他每天都看王林雕刻，渐渐的，整个人安全沉迷进去。

    这一年来，他也曾偷偷地尝试拿着刻刀刻画

    无法雕刻出满意的木雕，此时看到王林随手间一形，他再也忍受不住，讯问了出来。

    王林沉默少许，抬头看着眼前少年，说道：“木雕，需要感悟，你若想学，便看我雕刻六十年，六十年后，你可以制作。”

    大牛伸了伸舌头，说道：“六十年……可是我看南城地周木匠，他才四十多岁，可是制作的木雕，也很不错啊。”

    王林拿起酒壶，又喝了一口，说道：“我与他，不一样。”

    大牛眼中露出迷惑之色，显然听不懂这里面包含地韵意。

    就在这时，忽然外面传来阵阵喧哗之声，大牛连忙起身跑了出去，没过多久便探头进来，惊喜的说道：“王叔叔，徐家店铺的大儿子回来了，他后面跟着十多辆大车，还跟了不少人，可威风了。”

    说着，他再次跑了出去。

    王林并未在意，而是拿起一块木段，回忆当年在古神之地的一幕幕，那让他印象最为深刻的巨大荒兽，犹豫了一下，王林拿着刻刀，在木段上雕刻起来。

    时间慢慢过去，一个多时辰后，店铺内被人推开，只见大牛兴高采烈的跑了进去，自他的身后，还跟着一个身体颇为壮实的青年，青年进了房间，看着四周的木雕，双目蓦然一亮。

    大牛快步来到王林身边，挤眉弄眼一番，快语低声道：“别卖那么贵啊！”

    说完那，他连忙转身大声说道：“徐家少爷，这就是我说的那家店铺，你看这些木雕，绝不比周木匠的差，怎么样，买几个回去吧。”

    王林哑然一笑，这大牛，显然是看到这一年来王林店铺的客人不多，所以一遇到有钱的主顾，定然第一时间拉到王林店铺来。

    那徐姓青年看了一圈，目光越来越亮，与大牛不同，他是个见过世面之人，现在更是成为南王世子的亲信随从之一，他一眼便看出，这些木雕的品质，比之京城大有名声的周木匠强上数筹不止。

    虽说周木匠的木雕，也是栩栩如真，但却总是缺少了一些东西，他沉默了少许，忽然明白过来，周木匠所作木雕，与现在眼前所看之物，差了一个字，那就是生！

    一个是栩栩如真，一个是栩栩如生！

    一字之差，何止千里！

    徐青年目光炯炯，上前拿起一个木雕，这木雕所刻，正是一年前王林雕刻的那条蛟龙。

    此蛟龙盘着身子，龙头抬起望天，身体上的以每一个鳞片都清晰在目，更让徐姓青年感觉震惊的，是在他拿到这雕刻的瞬间，他忽然有种此兽活了一般的感觉，大骇之下右手一松，木雕从手中摔落。

    大牛早就注意对方的表情，他深知这些木雕，一旦拿在手中，便会有一种神奇的感觉，所以他往往是只看不碰。

    哐当一声，木雕落地，好在这本就是木制品，偶尔的几次摔碰，不会损害。

    徐姓青年脸上一红，连忙说道：“王师傅，这木雕上刻画的什么动物？我看怎么有些像蛇？”

    没等王林回答，大牛一挺胸脯，说道：“这是蛟龙！蛟龙你知道么？那可是神仙一流！”

    “蛟龙……”徐姓青年暗记在心，说道：“这个蛟龙木雕，怎么卖？”

    王林随意一笑，说道：“十两金子。”

    大牛一听这话，暗叹一声，心说这次又完了，他这一年，已经带了不少人来这店铺，但每次王林只要一说价格，所有人均都是摇头离开。

    但他怎么也没想到，那徐姓青年只是眉头一皱，便立刻从怀里拿出十两金子放在桌子上，随后退下外套，包在木雕之上，匆匆离开。

    大牛呆呆的看着桌子上的十两金子，双眼放光，喃喃自语道：“不可思议，一个木雕居然能卖十两金子，我爹做的铁具，一个月下来也只不过可以卖出一两金子，那都是少有的事情了。”

    自语一番后，他立刻下定决心，不就年么，他认了，说什么也要把这门手艺学到手，有了这手艺，他大牛这一辈子，吃穿不愁了。

    此时的他，却是没想，六十年时间后才可制作木雕，即便是吃穿不愁，那也年后了……

    那徐姓青年，以外套包着木雕出了店铺后，匆匆回家与父母告别，甚至连父母准备的晚餐都没碰一下，赶紧带着所有人坐着马车疾驰而行，向着城东的南王府赶去。