    皇姑屯爆炸之后第十天，老爷子就已经赶了回来，连门都没进就先去了大帅府。

    从大帅府回来之后来拜访之人络绎不绝，三天没断过人，老爷子的神色却越见忧虑。

    大小姐是个藏不住话的人，这日晚饭，直接开口劝导，

    “父亲，有什么可忧虑的，不是已经决定由少帅接任吗？宫家决不会有事的！”

    “师妹说得对，以我宫家的影响力，便是换个大帅，也照样平安无事。”马三神色轻松，丝毫不在意换帅之事。

    老爷子摇摇头叹气道：“你们啊，性子太傲，偏偏眼界又太小，一个宫家有什么可担心的！这事的起因所有人都知道，我担心的是它背后的意义。”

    “什么背后的意义？”大小姐一愣。

    “这说明日本人已经不满足于现状，他们决定亲自下场！东北的天要变了！”

    “三十万东北军也不是摆设！少帅跟日本人有杀父之仇，总不可能投降吧！”

    “投降必然不会，但是少帅到底年轻，得失计较之心太重，到时候的决策难以预料啊！”

    马三闻言依旧是毫不在意，“日本人又怎么样，在这东北，即便是日本人来了，也有要依仗我们宫家的地方”

    老爷子听到这话神色一变，眼睛半眯着盯着他

    “马三，你是准备去吃日本人的饭吗？”

    马三这才反应过来，扑通一声跪倒在地，惶恐道:“师父，弟子不敢。”

    老爷子一句话不说，只是盯着马三，过了许久直到马三额头已经见汗才悠悠说道：

    “我宫家的东西至金至贵，绝不给汉奸，你记住，真的有这么一天，除非我死了，不然一定拆了你的骨头！”

    这话说的慢条斯理，轻飘飘的，却压的马三头也不敢抬，磕头答道：“师父放心，真有那一天，弟子甘愿领死！”

    “起来吃饭吧。”

    “谢师父！”马三起身做在凳子上一句话不敢再多说。

    老爷子转头看向一直吃饭不说话的林恩，看意思是想让他也说两句。大小姐和马三也转头看向他。

    林恩却如同没看到一样，依旧一口一口的吃着饭，不紧不慢，有条不紊，半晌，才开口说了今晚第一句话。

    “这鱼不错，黛玉你多吃点”

    说完夹了条鱼头，放在脚边碟子上喂给小猫！

    ……

    距离林恩掌握三体式，踏入明劲已经过了半年。

    他对三体式的理解更加精深，三体式如同一把钥匙，掌握纯熟后，便不再局限于是否站桩，而是任何姿势，行走坐卧都能自如控制毛孔，锁住“气”增强体质。

    这半年里他的体质突飞猛进，从0.6增加到了0.9，单是力量就增加了几百斤，且不单单是力量，包括反应，速度，耐力等和体质相关的全部在增加！

    按照原来每年0.1的成长速度，这半年抵得上三年的效果。

    实力增加越多，他在人面前反而越谨慎，林恩一直认为人想要活的安稳，不单要有实力，还要有底牌，实力就应该像冰山一样，越是重要的越是要藏起来！

    从此奉天城里最大的戏院德云楼多了一位常客。

    这位常客刚一进门，德云楼的小二热情的招呼声就响了起来：“林五爷来了，快楼上雅间请！瓜果点心都备齐了，还给您特意泡了一壶大红袍，就等您来！”

    客人看起来十分年轻，脸上可见稚嫩，却也生的清秀俊雅，身高五尺以上，换成现在的说法也有一米七十上下，穿了件藏青色裘皮棉袍，一进门便将搭在手臂上的貂皮围巾掀开，一只白色小猫，睁着圆溜溜的大眼睛四下乱瞄！来人屈指一弹，“当”的一声，一枚大洋打着转儿的刚好落在小二怀里。

    “一条活鱼，剩下的赏你了！”

    “谢五爷赏！”小二得了赏，脸上快笑出了朵花，麻溜的领着来人上了楼。

    一个大厅里的外来商人，见了这样公子哥的做派，似乎有些不忿，对着同桌低声问道：“这什么人？年纪轻轻就来听戏，他听得懂吗？小小年纪就拿钱不当钱！”

    “哎呦，可不敢胡说”同桌的是个奉天本地人，这次朋友来访，大雪封了路，便领着友人来这听戏消遣，听朋友这么说，忙止住了他的话头。

    “这位爷别看着年轻，实际上更年轻，今年满打满算着也才10岁。可人家是宫老爷子正式收入门下的弟子，一直在宫家大宅里长大，出了门也是代表了宫家的脸面，当然也得尊称声爷！”

    说完，嘬了口茶。看着朋友疑惑不解的样子便继续说道：

    “宫老爷子你知道是谁吧？三十万东北军武术总教头，还是中华武士会会长，跟你打个比方，你要在东北走趟货，有了宫家的招呼，这东北遍地的胡子，当兵的，都得给面子，你的货才算是安稳”言语间颇有些与有荣焉的自豪。

    “当兵的给方便还说得通，这胡子怎么还要看宫家的脸面宫家？宫家也有当土匪的吗？”

    “别瞎说！宫家怎么会有土匪！但是啊，宫老爷子开馆授徒几十年，这些学了本事出来的人，就个个都变成好人？个个前途光明吗？”

    商人一愣！

    若有所悟般的看着楼上这张年轻人！喃喃道：“那为什么叫林五爷呢？”

    “嘿嘿！这位五爷也是个妙人，宫家大小姐叫宫二，大徒弟叫马三，照理说这位该叫林四，但是人家不愿意啊，说四爷谐音死也，不吉利！所以奉天城里认识的都叫他一声林五爷！”

    “这……小小年纪这么怕死的吗？”

    ……

    楼上坐着的林恩清晰的听到了楼下两人的谈话，右手轻轻抚摸在“林黛玉”的背上，精神却集中到了系统面板上，

    【体质：1.0】

    【精神：0.7】

    【源能：5/10】

    自从年前，体质达到一点的时候，他便发觉自己的感官越发的敏锐，视觉，嗅觉，听觉都全都大幅增长，十米之内他能看到清楚人脸上的毛孔，闻到他们身上的汗味，听清楚说的悄悄话。

    而力量的增长也如预期一样，为了印证甚至专门找了个目标试了试。

    城里最大寺庙西佛寺，大殿门口有一座铸铁的大鼎，足有千斤，用来供香客烧高香。鼎身加上里面的沙土，能有两千斤重！

    林恩趁着天黑潜了进去，稳稳的将大鼎举起，走到寺门口再轻轻的放下。什么都没留下，只留下了石板上碎裂的一行脚印！

    第二天和尚发现后时大惊失色，商量一番后对外宣称是佛祖显灵，派了罗汉下凡将大鼎放到门外迎接贵客，那一行脚印就是证据！凡人哪有这样的力气！

    当天寺庙香火鼎盛，今年的头柱香更是卖出了往年十倍的价格！

    林恩知道后感叹，和尚生意做得好那确实是有传统的！

