    看着这幅地图，罗峰的眉头紧锁！

    这房屋构架图，有什么意义？是这女人家里的构造图？还是什么？

    他想了想掏出了手机，找到了林冰清的电话号码。

    看着这个他无比熟悉的名字，罗峰的神色之中露出了一丝的迟疑之色，过了一阵，他还是拨通了出去！

    电话很快接通了，电话的那头，林冰清的声音传了过来，语气有些冰冷的说道：“终于舍得给我打电话了？”

    “额，昨天有点儿忙！”罗峰说道。

    “忙吗？忙着去见司耀菲那个大美女？”林冰清的声音听不出喜怒，她淡淡的说道：“说吧，打电话让我帮什么忙！”

    罗峰连忙道：“林大美女，这话说得，好像不找你帮忙，就不能给你打电话似的。”

    “是吗？”林冰清语气冰冷的说道：“那两年了，你进入桃林闭关两年了，这两年的时间里面，你给我打过电话吗？”

    罗峰：“……”

    他克制着尴尬，然后说道：“好吧，确实有个小忙要让你帮一下！”

    “哼！”林冰清冷哼了一声。

    “是这样的，我这儿捡到了一个包，身份证在里面，名字叫韩淑怡，身份证号码是500xxxxx…罗峰念完之后，你帮我查一下她的身份，然后他的住址。”罗峰说道。

    “女人？”林冰清冷笑道：“你又出去拈花惹草了是吧！”

    罗峰连忙说道：“你这是哪儿的话，怎么可能，就是捡到的而已。”

    “我知道了！”林冰清说着，直接给他挂掉了电话。

    罗峰听着手机里面传来嘟嘟嘟的响声，他的脸上一脸的尴尬，这林冰清这么多年了，还是这么个样子。

    事实上，罗峰也不知道该怎么去面对她。

    他摇了摇头，离开了房间，他打算朝着罗家的老宅赶去。

    罗家是从苏城起家的，后来才转移到了东海那边，但是罗家的祖宅，却在苏城，罗家的人每年都会派人过来修缮一下。

    罗峰是在东海出生的，年纪也不算大，他们这个年纪的人，对于祖宅没有什么概念，但是罗峰知道，他的父亲，每年都要来这里看一两次。

    罗峰在年纪小的时候，也来过，不过每次过来都是呆个一两天就走了。

    所以对于苏城，他并不是很了解，上一次过来，已经是八年之前的事情了。

    他的记忆之中，只记得每次自己父亲过来打车，都会报一个名字，叫做城隍庙，然后车子会路过这个庙宇的前方，一路往前行驶一段距离，才会最终停下来。

    罗峰拦下了一辆出租车，上去之后，出租车司机就开口说道：“去哪儿？”

    “城隍庙！”罗峰说道。

    “城隍庙？”司机皱眉说道：“哪个城隍庙！”

    “苏城还有几个城隍庙吗？”罗峰皱眉问道。

    “以前有个城隍庙，但是现在早都被拆除了。”司机说道。

    “拆除？”罗峰哑然道：“我记得那庙宇很大吧，怎么会拆除了。”

    “大概是八年前吧，城隍庙下面发生了一次爆炸，大火烧了两天两夜，消防队的人去扑灭火之后，整个城隍庙就成了废墟了。”司机说道：“里面可死了不少的人。前不久好像有个房地产开发商把这块地给拍下来了。”

    司机说道：“不过那块地当年死了不少人，现在开发商拍下来想要盖楼，估计也没啥人敢住那个地方去！”

    “那就去那儿吧！”罗峰说道。

    “好嘞，坐稳了！”司机微微一笑。

    罗峰在后排坐下，眉头紧锁！

    大概八年前被炸毁了？

    这个时间点，未免也太过巧妙了一些。

    他坐在车上，大概过去了一个多小时，车子在一片废墟的地方停了下来，司机说道：“这儿就是城隍庙遗址了。”

    罗峰朝着外面看去，这个地方，已经算是比较郊区之地了，里面有着一座烧毁的庙宇，占地面积很广。

    周围罗峰也有了一些熟悉的感觉，他觉得自己应该也能够找到祖宅，他付钱下了车。然后再度朝着城隍庙的废墟看了过去！

    在这废墟之中，让罗峰诧异的是，居然还有着一条踩出来的路！

    罗峰看了几眼，发现在城隍庙里，香火依然还不错，里面有着不少人还在虔诚的跪拜着。

    在罗峰的记忆之中，这座城隍庙香火很旺，当年他路过这里，人来人往，公路两边的人行道上，满是小商小贩！

    现在虽然炸毁了八年，依然还是有着不少的人过来祭拜。

    罗峰看了几眼，刚打算走的时候，他忽然发现一道人影正缓缓的从城隍庙里走了出来，赫然是司耀菲！

    她沿着小路走出来，身后还跟着昨天见到的那个詹二爷。

    “咦！”罗峰看到司耀菲的时候，司耀菲也看到了罗峰。她发出了一声轻咦的声音道：“罗先生也来这城隍庙了？”

    罗峰看着司耀菲道：“是啊，没想到司老板也在。”

    詹二爷看到罗峰，似乎也记起来了，他的眉头皱了一下，脸上露出了一丝不耐烦的神色。

    司耀菲走了过来，巧笑嫣然的说道：“看来我和罗先生的缘分似乎还挺好的，你来这边也是过来祈福的吗？”

    罗峰摇头道：“不是，我虽然是东海人，但是我们其实是很早之前从苏城迁入东海市的，我们的祖宅在这个地方，这不是来到苏城了吗？就去祖宅看一看！”

    “哦？”司耀菲饶有兴致的说道：“你家祖宅就在这附近！”

    罗峰点了点头道：“是的，司老板是来祈福的？”

    司耀菲点了点头说道：“是啊，现如今生意难做得不行，福禄寿要来这边开店铺了，陈仙儿也是绝世大美女，我的司记烤鸭，能够做得这么红火，我也知道，很多男人，都是冲着我去的，加上味道确实也不错！”

    “但是这和福禄寿比起来，还是有着差距的，我知道福禄寿的味道。”司耀菲苦笑道：“所以来祈福，希望福禄寿开业之后，我们的生意不要太差了。”

