    1161、胡媚儿

    洪荒新一轮的封神开始波及人间正统皇朝；

    似乎怎么也逃不脱这个定律。

    想一想也十分有理，洪荒人族好歹是天地主角，缺了人族参与的封神，还能算作真正的封神吗？

    天地混沌一团，因果纠缠不休；

    刘浩感觉接下来是时间段，再难测算出什么，就不知道圣人可否？

    想想殷商封神时分，截教那般场景，似乎圣人也不得不面临同样的局面，这又使得刘浩轻松了许多，再不过多关注。

    洪荒如此，地球亦然。

    给刘浩一种风雨欲来之势，掐指算来，又毫无所得，只得静静等待，这种感觉十分不好。

    返回老家的青龙刘浩本想着出去溜达一番，寻个不确定的世界通道穿行，只当是旅游了；

    可刚走出家门，却被一股妖气所惊；

    这股气息倒也不小，似乎这大妖正打算突破太乙境界，而且离着自己老家距离不远；

    “是那头九尾狐？”

    猛然间，刘浩想起了太姥山那只狐狸，这家伙还挺老实，也没听说对方祸害人间，久而久之，差点连自己都将对方忘记；

    既然人家没有问题，刘浩也不会无故镇压，好歹也是熟人，他闪身出现天空，俯视观望之下，嘴角微微扬起。

    好家伙，这头狐狸真安安静静潜修，是仗着自己人高艺胆大吗？居然在山下城市之内大张旗鼓的开了店铺，似乎名气还不小，就这一会，刘浩已经看到好几波人在其店铺观望，好似在等待店铺打开一般；

    “青丘坊！倒也符合这狐狸身份，也不知城内坐镇官员是否知晓？”

    刘浩感觉大概率不会察觉，本身，妖族之中的狐狸一族，就十分擅长伪装，其自身智商和其他妖族族群相比，更要高出不少；

    说句难听的，一旦狐族妖化，平均智商超过人类刘浩也不会丝毫惊讶；

    再加上其本身自带魅惑属性，便是修为同等，也不定能够看出什么；

    好在这家伙似乎还记得刘浩警告，那青丘坊内倒也清爽，既无血腥之气，也没有魂魄残留，这让刘浩明白这头小狐狸多半是想着游戏人间，或者说，隐藏人族之内，加强自己的学识？

    刘浩感觉自己这份猜测多半成真，好歹也是妖族智商担当，骨子里还是喜欢以智慧取胜的种族，会这么做倒也合理；

    下方，灵气已经开始收缩，九尾狐这次突破倒也无碍，也算是水到渠成了。

    从仙阶进入太乙，本身就是一道巨大的门槛；

    万中取一这样的几率，也就是说一万个金仙能有一个踏入太乙等级就十分不错了；

    对妖族而言，同样适用；

    大多数时候，这个仙阶妖族倘若血脉不够精纯，几乎一辈子都不可能达成；

    这也说明了这头九尾狐越发朝着她的祖先迈进，刘浩将眼光再次投向‘青丘坊’，脑筋一转，似乎这家伙和其他妖族接触十分稀少，反而对人族十分亲近，倒也不是不能争取一番。

    等刘浩再次转头看向九尾狐所在，却看到一个一声雪白服饰女子，这一身打扮偏向古风，可裙子却拉得很高，大半条大腿露在其外，配上其本身自带的魅惑属性，九成往上的人族都难以抵御；

    好在刘浩不在其中，他飒然一笑，挥挥手将其拘上云朵；

    胡媚儿也是可怜，刚刚突破境界，正是心情大好之时，陡然间被人拘拿，连丁点反抗能力也发挥不出；

    待看到刘浩容貌之后，狂跳的心脏这才轻松不少；

    “将军吓死奴家了！”

    好家伙，不得不说对方也是个大心脏，这才刚刚知晓性命无碍，转头就开始施展自身魅力；

    “你在此隐居也算时日良久，可有转道其他地域的心思？”

    “奴家听从将军安排就是！将军不会想要将奴家送人吧？”

    配合上胡媚儿一副楚楚可怜的表情，刘浩也是醉了，倒不是被对方诱惑之流，而是他发觉这狐狸真是一身骚味，惹不起！

    “你在城下开了‘青丘坊’，对人间动态也当十分熟悉才对！”

    “多亏了将军照料，城里镇守也没有为难奴家，将军是想让我将青丘坊开到其他地方吗？”

    “你倒是聪明！可能猜出是哪个地域？”

    “莫非是龙国澳洲基地不成？奴家可要谢过将军才是！”

    这狐狸尾巴一下就露了出来，这家伙觊觎此间久矣，刘浩还没点头，她早早就谢过，给人一种二人协议已经达成的感觉；

    刘浩微微一愣，倒也没有对此恼怒啥的，事实上，他心头也有些犹豫，几个地方似乎都不是不行；

    比如秦岭人族和妖族的交易市场，倘若这头狐狸开个店铺，多少也能让秦岭妖族信任更上一层；

    猛然间，刘浩想到一个自己很久都没有注意到的状况，那就是地球之上的妖族似乎很少化形，甚至于绝少看到，若非今日胡媚儿，他都要将这个状况给忘记了；

    他心中闪过诸多思绪，越想，越觉得这头狐狸应该派遣到秦岭传送阵附近的交易市场中去，最不济也需要让开一个分店之流；

    是了，又不是只能在一个地方开店，人家好歹也算是狐狸之中的大妖，纠结一些狐子狐孙好不是手到擒来？

    每一个分店，只要这家伙坐镇一段时日即可，有了信任度，也就铺开了！

    “你可有想过将‘青丘坊’做大？”

    胡媚儿好歹也在人间待了许久，刘浩这话音刚落，她脸上就露出灿烂的笑容；

    “将军的意思，是让奴家开具连锁店？”

    看着胡媚儿一脸期待，刘浩给了一个微微点头，这下，胡媚儿身上的衣服都开始飞扬起来，这家伙看来确实喜欢这样事情，似乎交给对方还真是一个不错的选择。

    地球之中，人族和妖族争端从来没有停过，都是为了生存空间，未来也不可能停止；

    但不代表人族和妖族就必须你死我活，也做不到，平衡可不是那么容易打破的；

    故而，有一个连接点就十分重要；

    本来，这个角色交给白泽最好，可惜，洪荒帝俊太一回归，白泽再难做那妖族的主意，真交给了白泽，或许日后真有的麻烦了；

    眼前的胡媚儿反倒十分合适；

    一方面，人家好歹是地球本土妖族，另一方面，胡媚儿和刘浩也算是熟人，一直在太姥山带着也还算老实，对待人族也没有其他妖族那般仇恨之流；

    这么看来，还真是绝佳人选；

    当然，唯一的一点就是修为低了点。

    这方面，刘浩感觉也还尚可，对方刚刚突破境界，血脉再一次提纯，这就意味着再次进入了快速通道，接下来一段时间里依旧还会提升，只要不招惹真正的高手，问题倒也不大。

    想了想，刘浩拿出一块玉牌，挥手间在其上刻画一道符篆，直接抛给了对方；

    “这张玉牌给你，其上辅助贫道气息，只要不是大事，其他人见了也能卖个面子，安全方面倒也无碍！”

    “多谢将军！”

    胡媚儿收了玉牌，方才脸上的笑容反而收敛了许多，她也感觉这事似乎没有那么简单。

    “将军，可是人族和妖族又将大范围冲突？”

    “你想哪去了！你在人间之时，也通过网络了解不少吧？”

    “将军是说齐天大圣等人？”

    “然也！你一声妖气，在一些偏远城镇倒也无碍，一旦踏入人族核心……”

    “多谢将军！”

    这一次，胡媚儿算是老实了，规规矩矩朝着刘浩躬身行了一礼，这份感谢倒也真诚。

    刘浩没有多说什么，却是直接架起了云朵朝着中海方向行去，刚抵达中海边缘，就看到一抹流光射来，人还未到，声音就老远传来；

    “哪个妖怪，敢来俺老孙地盘撒野！”

    不得不说，这猴子算是彻底融入了地球，直接将整个中海视作他的领地，远远的闻到九尾狐气息，根本没有多想就直接彪射而来；

    待到近前，看到刘浩，孙悟空这才将手中金箍棒收起；

    “原来是师弟，俺老孙还以为哪个妖怪这般大胆！”

    说话间，孙悟空的双眼却在胡媚儿身上转来转去，直看得胡媚儿心惊肉跳，更庆幸自己此前足够老实，没有到处溜达，今日倘若一人到来，多半要成为他人皮草；

    “这是胡媚儿，九尾狐一族，平常在我老家附近修行，还在人间城内开了店铺，倒也老实，正好如今秦岭开了传送阵法，和妖族多有交易，她倒是一个不错的人选！”

    “俺老孙可不管这些，只要她不在中海撒野就行！”

    “说起来，中海大学之中，那些学子学习炼器，势必也炼制了不少，这些初学之物，于他们而言倒也没有多少作用，正好可以贩卖给胡媚儿，人族不缺，秦岭的妖族各层倒是可以使用！”

    刘浩这话一出，孙悟空双眼也在发亮，这家伙在中海大学待惯了，直接将中海大学所有学子当做了花果山的那些猴子猴孙，能有这般好处，自然没有错过之理；

    也是孙悟空可怜，好不容易取经返回花果山，却发现往日那些猴子猴孙早就死个干净，如今在中海大学反而将这份情感接上，自然也乐得这些学子们受益；

    “师弟，不是还有那些稀奇古怪的丹药吗？”

    “那些个丹药倒也不是不行，只不过作用太过浅显，对妖族而言，能起到多少作用就十分难说了！”

    “嘿嘿嘿，俺老孙可是知道的，都是药草太少，秦岭妖族既然和人族交好，也不是不能让他们帮着培育药草吧？”

    “胡媚儿！这能成吗？”

    “奴家可以尝试劝解一番，是否能成奴家可不敢保证，妖族到底是粗鄙了一些，药草精细，更需要精耕细作，效果多半不会理想！”

    “妖族之中，也不是没有聪明族群，比如那猿猴一族，你们狐狸一族等等，此事你记在心里，能不能成尚且另说；

    再者说来，你掌管交易，也该为秦岭妖族寻一些长久之道，否则日后他们只会越发贫困，可要影响你了青丘坊！”

    “是！奴家记下了！”

    似乎孙悟空在场，胡媚儿所有的情绪都收敛的干干净净，一副安安静静模样，老实的不得了，察言观色之道，人家可精通的很；

    “这就好，日后你到中海，可报俺老孙之名！”

    “多谢大圣！”

    胡媚儿立马随棍而上，这么一个靠山，没道理错过。

    “师弟，三眼怪那里就没有安排？”

    这猴子绝对是费了心思的，还能举一反三了；

    “自然也是有的！不过倒也无需着急，等她在秦岭安排好了再做计较，到时候由你带她去龙国温哥华基地，去寻杨戬商议即可！”

    “俺老孙晓得了，那头的妖族可不老少，可不能错过才是！”

    “怎不见八戒？那家伙去了何处？”

    “呆子太过油滑，待不到一周便不知去向，俺老孙也不知晓他在何方！”

    “许是去寻找庄周了，他好歹也是玄都弟子，不去拜见也说不过去！不对，庄周去了其他世界尚且未归，他哪里去寻！这家伙还真不老实！”

    “随他去！俺老孙可管不了他！”

    刘浩微微点头，也没多想，猪八戒也不是喜欢闯祸之人，人精明着呢，倒也无需担忧。

    “我听闻近来中海大学学子外出狩猎之时，时常以请神术让你降临，你就不嫌烦躁？”

    “哈哈哈，小事小事！也非俺老孙亲临，不过托个神念罢了！”

    “你这家伙，倒是舍得，这群学子，可被你宠坏了！”

    “倒也没有此事！非大危难之时，也少有为之！俺老孙不过是给了他们一些底牌而已，多了这道保命符，他们胆子也能大一些，和俺老孙刚刚到来相比，如今这些学子经验可提升不少！”

    “如此，你在妖族之中名声可就真的臭了！当真不介意？”

    “无事无事！些许名声而已，俺老孙在洪荒妖族之中，名声早就没了，既然做出选择，也没什么可后悔的！”

    “你自己决定即可，妖族帝俊太一回归，或许日后他们降临地球，也要寻你麻烦，不过如今的你倒也无惧！”

    “俺老孙今日也发觉提升不少，也不知是何道理，师弟可能猜出？”

    “此事，我多少能猜出些许，但也不够明确，还是不说也罢！然对你而言，也算好事！”

    “既如此，俺老孙也懒得搭理了！”

