    “走，我们去天寿谷看看！”

    林飞对地精和八石圣说道。

    天寿谷，就在脸孔族祖地的附近，上一次，林飞就是进入天寿谷，取到那块木块的。

    而且，林飞在天寿谷那个深渊的底部，发现了一个熟悉。

    林月小姐！    一个来自无边混沌海的，神秘的女子。

    脸孔族的老祖，望了一眼林飞，想说什么，最终，没有说出口。

    一直以来，脸孔族都把天寿谷，当作是脸孔族的地盘。

    可是，这个老祖知道，他阻止不了林飞。

    于是，接下来，林飞带着地精和八石圣，又来到了天寿谷。

    向着那个巨大而神秘的深渊，降落下来。

    深渊之下，依然存在着，十分可怕的能量威压。

    “这个深渊，以前，肯定是一个混沌神呆过的地方。

    否则，不可能，存在这么可以的能量威压。”

    林飞不由得说道。

    林飞发现，这个深渊中所存在的能量威压，有点类似是一种阵法禁制，布置在这儿，就是为了不让外人，随便进入。

    只有一些强大的生灵，才有可能，抵挡得住这里的能量威压，勉强进入。

    “林飞兄弟，这里所存在的能量威压，太可怕了。

    我们无法对抗。”

    在深渊之中，刚刚降落一半，大圣就开声叫道。

    “不错。

    如果再继续下降，我们会承受不住，而爆体的。”

    其他的几个石圣，也是纷纷叫了起来。

    地精也是摇头，脸色十分苍白。

    “好吧，你们进入我的人体世界之中，避一避吧。”

    林飞说道。

    地精和八石圣，现在虽然是主神了，但是，他们的实力，和林飞相比，差得太多了。

    林飞可以对抗这个深渊之中的能量威压，但是，他们无法对抗。

    于是，林飞一挥手，把地精和八石圣，都收进自己的一个人体世界之中。

    然后，林飞继续，向着深渊的深处，降落下去。

    离深渊的底部越近，所存在的能量威压，就越强！    终于，降落到底部，就连林飞，也是感觉到，有点难受了。

    林飞意念一动，施展出来轮回法则，一条条由轮回法则所凝聚而成的链条，不断出现，缠绕在林飞的身体周围，把林飞的身体，保护起来。

    同时，还有大量的刀道法则，和剑道法则，也是释放出来。

    无穷无尽璀璨的刀芒，和剑芒，不断从林飞的体内，冲出来，刺目之极。

    这样一来，林飞终于是觉得，自己的身体，变得轻松了起来。

    很快，林飞就来到了，上一次，林月小姐所在的位置。

    只见，一道窈窕的身影，俏立在那儿，一动不动。

    那纤细动人的背影，对着林飞。

    林飞只能看得到她的侧面。

    虽然，只是一个侧面，但也是惊艳动人。

    “林月小姐，林月小姐……”    林飞轻声叫道，语气十分恭敬。

    对于这个林月小姐，林飞一直以来，都是十分恭敬。

    而且，这个林月小姐，还传承过一些秘术给林飞。

    在林飞的心目中，是一个师长的角色。

    林飞连续叫了几声，没有任何的回应。

    “不可能啊，上一次，我在面对脸孔族的老祖，打不过，危急的时候，就是林月小姐，突然出手，帮我脱困的。

    林月小姐，肯定有意识的！”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “林月小姐，林月小姐……”    林飞又连续叫了几声。

    依然是没有任何的回音。

    然而。

    “你认识我？”

    就在林飞有点失望的时候，突然，一道清冷的声音，响起了。

    “林月小姐，你果然有意识！”

    林飞不由得大喜。

    “林月小姐，你忘记了吗！    我叫林飞，我们很久以前，就已经相识了啊。

    林月小姐，你还曾经，亲自传授过秘术给我呢。”

    林飞立即回答道。

    “哦？

    有这样的事情。”

    林月小姐答道。

    “应该是我的一道分身吧。”

    林月小姐回答道。

    “一道分身？”

    林飞不由得一愣。

    “不错。

    我的本体在这儿，无法离去。

    不过，我有许多分身，进入不同的空间海，不同的世界之中，历炼红尘。

    你可能，遇到的，是我的一道分身吧。

    难怪，我对你，也有着一丝的熟悉。”

    林月小姐回答道。

    “原来如此。

    林月小姐，你的本体为什么不能离开这里呢。

    是不是，被困住了呢。”

    林飞不由得好奇问道。

    眼前这个林月小姐，实力，绝对是十分可怕。

    因为，林飞发现，自己根本就看不透，这个林月小姐的实力，到底有多强。

    以林飞的神识力，和在法则之上的修为，也无法看得清楚。

    可想而知，这个林月小姐，到底有多么的可怕了。

    可是，一个这样可怕的人，为什么，会被困在这儿呢。

    何况，林飞不断释放出去神识力，不断感知，也发现不了，这个深渊底部，到底存在着什么东西，能够困得住林月小姐的。

    阵法，没有？

    法则，也没有？

    难道，是深渊底部这儿，一直存在的这股神秘的力量吗？

    林飞猜不透。

    “你不用问了。

    凭你现在的实力，还无法弄得清楚的。

    我是被一个混沌神，困在这儿的。

    那个混沌神的实力，比你强得太多了。

    你不可能，看得穿他的手段的。

    罢了。

    这儿很危险，你走吧。

    你是救不了我的。”

    林月小姐，显然，猜到林飞想救她。

    于是，开声说道。

    “年轻人，你的心地很好。

    不过，你救不了我的。

    快走吧。

    这儿，很危险。

    你留在这儿，时间太长，他会感应到你的。

    就连我，也无法打得过他。

    何况是你。”

    林月小姐叹气说道。

    “林月小姐，我想问一件事。

    你是什么实力呢？”

    林飞突然问道。

    “我的实力？

    你想知道我的实力吗？”

    林月小姐，不由得一愣。

    “我以前，是一个混沌神。

    不过，我被困在这儿的岁月，太漫长了。

    我的实力，下降得太厉害了。

    现在的我，已经不算一个混沌神了。”

    林月小姐，想了想，不由得轻轻一叹，对林飞说道。

    “林月小姐，你以前，是一个混沌神？

    ！”

    林飞不由得吓了一跳。

    想不到，这个林月小姐，居然有这么大的来头！ 

