
　　“杨先生，你还有同伴？”古堡内，血屠看向杨奇。

　　克尔斯死了，但出手的却不是他和杨奇，在那样的情况之下，能够杀死克尔斯的人，绝对是胎息九重的强者。

　　“我也是为了以防万一！”杨奇微微一笑，实际上在出发之前，他已经命令傀儡跟随，暗中潜伏。

　　本来只是为了以防万一准备的后手，没想到最后竟然真的用到了，如果不是事先准备了一翻，这一次恐怕根本无法杀了克尔斯。除非他打算暴露傀儡的存在，傀儡是杨奇一个极为重要的底牌，不到万不得已，他可不想暴露傀儡。

　　“这一次却是要多些杨先生，若非你留有后手，恐怕这一次的试探计划就要失败了。”血轻叹道。

　　两位九星武师出手对付一个只有七星武师的家族，可以说已经是十分的稳妥，可谁也没想到，杰夫竟然正好在尼古拉家族，险些功亏一篑。

　　“血屠长老，恕我直言，苦修士出现在尼古拉家族，有些不同寻常。”杨奇看向血屠，缓缓道。

　　如今的华夏修行界已经和黑暗议会联盟，共同对抗光明教廷，可以说双方已经是同一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损！

　　血屠闻言，微微点头，这一点，他也觉得有些不对劲。虽说尼古拉家族是圣皇后裔，可那都是千年之前的事情，现在的尼古拉家族，最强者也不过是胎息七重，在光明教廷这样的势力之中，根本算不得什么。

　　一位胎息九重的强者，而且还是极少露面的苦修士，意外的出现在尼古拉家族，血屠敏锐的感觉到，这件事不一般。

　　“这件事我会尽快调查清楚。”血屠沉声道。

　　这种关键时候，突然出现这样不同寻常的事情，若是不调查一番，黑暗议会也不会放心。

　　……

　　尼古拉家族覆灭的消息，第二天便是传开，要知道尼古拉家族作为一个传承久远的家族，他们不仅仅是圣皇后裔，同时在世俗之中，也有极大的地位。消息一传开，立刻引起巨大的震动，最终当地政府出面，宣称是受到了恐怖袭击。

　　“哈哈……”

　　香江，一处出租屋内，一名男子网络上的报道，大笑起来。

　　若是杨奇在这里，必然能够认出，眼前的男子不是别人，正是找他的那位雇佣兵。

　　“阿珍，你们的仇，我报了。”男子看着床头的照片，泪水滑落。

　　“杨奇，多谢你，你答应我的事完成，我答应你的，也该完成了。”男子喃喃自语，下一刻，手中的打火机一抛，落入床边的铁盆中。

　　当天下午，时事新闻通报，一名华夏男子，在出租屋内烧炭自杀，经调查，该男子有抑郁症……

　　“他死了？”看着老庞发来的新闻截图，杨奇不由一愣，截图上正是找他帮忙报仇的雇佣兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杨先生放心，关于遗迹的事情，除了你，不会再有人知道。”

　　杨奇的脑海中不禁回想起当初他答应出手后，男子对他的承诺，当时他并没觉得什么，以为男子只是向他表态。

　　而现在看到男子的死讯，杨奇却是明白，那时候的男子，已经心存死志，只是大仇未报，还不愿意死去。如今尼古拉家族覆灭，男子大仇得到，再无牵挂，同时用他的死，告诉杨奇，遗迹的事情，不会再有人知道。

　　“替他选个好的墓地，让他和家人葬在一起。”杨奇轻叹一声，对老庞吩咐道。

　　“前辈放心，我会好好处理。”老庞连忙道。

　　挂断电话，杨奇不禁沉默起来，若是自己遇到这种事情，没有实力报仇，又会如何？

　　“报仇？”杨奇目光一凝，神色坚定道，“我会努力修行，保护好自己在乎的人！”

　　修行之路，没人敢说自己无敌，就算是昊阳大帝身为武帝，还不是同样陨落，杨奇能做的便是不断变强，保护好自己在乎的人。远比如何报仇，来的更加实际！

　　嗡~

　　突然，杨奇的身体微微一颤，整个人仿佛明悟了什么，武道之心竟然是变得更加坚定起来，九星武师后期触手可及。

　　一直以来，杨奇都是以修行巅峰为目标，因为昊阳大帝给他描绘了一个浩瀚的宇宙，在这个宇宙之中充满了无限的可能。杨奇自然是无比的向往，而随着修为的提升，特别是对地球修行界的了解，让他清楚，想要达到昊阳大帝那个层次何等之难。

　　这个时候，他的内心不免有所动摇，之前在死亡沙漠面对沙浪的时候，他坚定了自己的内心。而此刻，雇佣兵的死，却是让他明悟，修行之路，最重要的是守护自己在乎的。

　　如果说武道巅峰是一个虚无缥缈的期望，那么守护自己在乎的，则是触手可及的东西，实实在在的东西。让杨奇心中对武道巅峰的迷茫，顿时多了一个指引，他的心境再次提升，自身的境界也是达到了武师巅峰。

　　“道修感天悟地，竟有如此好处，难怪道修能够成为媲美武修的修行方法。”杨奇感叹一声，境界提升，在修行根本不必担心境界不稳的情况。

　　为什么武者修行要缓慢的打熬根基？一步步的提升，就是因为自身力量的追求，一个不慎，就可能引起境界不稳。而道修却没有这方面的担心。

　　武修先修力，在修境界，道修先修境界，在修力。

　　接下来的两天，杨奇都在闭关修行提升修为。

　　“杨先生打算游历欧洲？”血屠得知杨奇居然打算游历欧洲，不由一愣。

　　“最近修行略有所得，正好趁着这个时间，四处走走。”杨奇淡然道。

　　嘶~

　　血屠倒吸一口气，又有所得？

　　胎息九重的修行者，想要有所感悟，谈何容易，否则血屠也不会只是胎息九重中期的修为，这么多年过去都没什么提升。

　　“既然如此，我也不拦杨先生，不过杨先生需要小心光明教廷，这一次吃了亏，他们可能会暗中报复。”血屠开口道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，这一点，他也十分的清楚，不过有傀儡在，除非是圣皇亲自出手，否则倒是不必担心自己的安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百一十三章 明悟本心免费阅读。https://xs.23sk.com 