    秋闱有三场，每场有三天，这九天考生都要住在考棚里。

    宋奶奶和许氏给宋思做了全套的新被褥，新衣服还有帕子。

    第一场是在八月九日，考虑到要提前去府城卖薄荷油，宋宛月决定八月初三就动身。

    一大早，宋家人就全起来了，刘翠兰和宋树今日也没有出摊，留在家里给宋思送行。

    村长也来了，这可是这么多年来宋家村第一个去考举人的，他手里拿着一个帕子，里面包着几个熟鸡蛋，递给宋思，“拿好了，路上吃。”

    宋思没有推脱，接过去放好。

    村长不知道考子的心情是怎么样的，但他前几年听说过十几里外的村里的一个老秀才去府城考试，考了一半就昏倒在考棚里了，据说是紧张的。

    他斟酌着叮嘱，“宋思啊，你的学问在学院里都是数一数二的，这科考呢自然也不再话下，你记住，别紧张。”

    “我记下了。”

    村长还是不放心，还想说些什么，可想了半天也没有想出别的话来，拍了拍他肩膀，“好好考，争取为你们老宋家光宗耀祖。”

    宋老爷子帮不上什么忙，在一边站着看着，看到村长来了，转身进屋，拿了烟袋出来，“村长，整一口。”

    两人去了一边，还没抽两口，大门外便传来马车声。

    村长诧异，“宋贵，你们这是雇了马车？”

    清平县到府城可不近，雇马车需要不少的银子，但转念一想，宋家卖凉皮这些日子肯定没少挣，雇辆马车宋思路上还不受罪。

    宋老爷子也没隐瞒，主要是一会儿顾义进来，想隐瞒也隐瞒不住：“我们家里哪有那么多的银子，是顾少爷的马车，他正好去府城串亲戚，捎思儿一路。”

    村长信以为真，“那可真是太好了。”

    宋林和宋树已经迎了出去。

    门外停着两辆马车，前面的比顾义平常坐的要大很多，后面一辆和平日接送他们的差不多。

    马车后，立着六个小厮，看上去除了比小四年纪长一点，没什么特别的。

    “伯父、二叔，大哥的东西收拾好了吗？天色不早了，我们该启程了。”顾义前来催促。

    “收拾好了，您稍等，我们这就去搬出来。”

    宋树转身回院子。

    宋林则是往马车后看了好几眼，除了这几个小厮，没看到有特别打扮的人，他眉头微微皱了一下，“顾少爷，就这么几个人跟着你？”

    实在太少了，路上要是遇到什么事，这几个人都不够人家揍一顿的。

    “他们几个足够了，您别看他们不起眼，打架一个顶三。”

    宋林半信半疑。

    被褥、衣服、书筐，全都搬到了马车上，最后只剩下了薄荷油。

    怕在路上有碰撞把薄荷油洒了，宋林这些天在家里，用青草把瓷瓶都缠了一层，因为有村长在，不好就这么背出去，宋树和宋慎还有宋林遮盖了一下才背出去，放去了马车最里面。

    宋家这么大的动静，自然惊动了左邻右舍，过来打听。知道今日宋思是去府城赶考，纷纷奔走相告，不大一会儿，宋家门前便聚集了大半个村子的人，围着宋思，你一言我一语说着祝愿的话。

    村长从院子里出来，在门框上磕了磕烟袋，“天色不早了，他们该走了，都让开。”

    人群迅速后退，让开了一条路。

    顾义先上了马车，然后是宋宛月，最后宋思才上去。

    刚才看到两辆马车，村里人就很惊讶，再看到顾义和宋宛月也跟着上去，就更惊讶了----没听说宋家丫头和顾家少爷定亲呀，怎么两家关系这么近了？

    马车缓缓启动，朝着村口而去。

    宋家人跟在后面，一直送到村口才停下，看着马车越走越远，消失在远处。

    马车内，摆了一张大桌子，桌子上各种糕点和水果都有，旁边还有一张小桌子，桌子上摆放着棋盘。

    顾义上了马车后直接坐在小桌子旁，“大哥，下一盘？”

    看他不着痕迹的耍着小心机，宋宛月嘴角抽了抽，宋思自幼爱学习，若说读书没人比得过他，可对于下棋，他一窍不通，不是不爱学，而是没人教。

    宋思凉飕飕的看顾义一眼，移坐了过去，“如何下？”

    “大哥不会？”

    顾义很是“惊讶”。

    宋宛月撇过眼，拿起一块西瓜，慢悠悠的吃了一口。

    “我应该会吗？”

    宋思不轻不缓的反问。

    顾义被噎住。

    宋宛月笑的嘴里的西瓜籽差点喷出来，在心里给宋思竖了一个大拇指，能把顾义噎的说不上话来的，也只有他一人了。

    “如何下？”

    宋思再次问。

    这次顾义不敢“作了”，老老实实给他讲解下棋的规则。

    宋思一点就通，拿了白子，示意顾义先下。

    顾义有意杀他的锐气，气势如虹，上来就步步紧逼，宋思不慌不忙的应对，输了也不气馁，收了棋子重新下。

    一局，两局，三局……

    不知道下了多少局，宋思依然精神很足，顾义却坚持不住了，把手里的棋子往棋盒里一扔，“不下了，打死我也不下了。”

    大半个上午，坐着动也没动，累死他了。

    宋思轻飘飘看了他一眼，没理他，收回视线，自己琢磨眼前的棋局。

    顾义一骨碌爬起来，挪到宋宛月身边，委屈的道，“小丫头，我要累死了。”

    “活该！”

    这样说着，还是倒了一杯水给他，顾义接过，一口气喝干净，趁着放杯子的工夫又往宋宛月色身边挪了挪，小声，“大哥简直不是人，哪里有坐了这么久一动不动的？”

    他原以为宋思连着败了几局以后，就会深受打击，和他一样扔了棋子不下了，那时候他就可以好好的“嘲讽”他，没想到他会在输了几局以后还锲而不舍，最先受不住的反倒是自己。

    “大哥考秀才那会儿，一天只睡两个时辰，别说大半上午，就算是下一整天他也不会先放弃的。”

    咚！

    顾义生无可恋的把脑袋磕在桌子上，他错了，他真的错了，他以后再也不敢生出嘲讽宋思的心思了。

