    龙崎山等人面面相觑，这端木海到底要做什么？

    他们口口声声喊着不再上当，但是，现在他们又相信了龙隐端木海的身份。

    实在是没有办法不相信啊，因为龙隐身上真的有端木海的记忆，不被骗都不可能。

    “你到底要我们配合什么？”

    龙再云皱眉问道。

    龙隐摆了摆手：“先不要着急，我想先和诸位道友认识认识。

    你是云山真人我已经知道了，其他道友都是谁？”

    龙崎山等人怪异地看着龙隐，不知道龙隐询问他们真正的身份到底做什么？

    “我是玄灵教的紫澜真人。”

    龙崎山自报了身份。

    “哟，居然是渡劫期的真人啊！”

    龙隐有些意外。

    这一网下去，居然捞到了两个渡劫期，不错不错。

    可惜的是，要和龙王殿合作交换利益，要不然的话，他还真的不想把这两个人放回去了。

    “其他道友都是谁，不如都说一说吧！”

    龙隐示意道。

    其他人虽然觉得龙隐很古怪，但是，他们还是把自家的身份报了出来。

    在场的大多数人，在凌霄阁内都是确定身份的，他们也没有必要藏着掖着。

    等到大家的身份都暴露出来以后，龙隐才发现这十二个人里面，居然还有两个渡劫期，其他的都是合体期。

    这要是在星空中，这十二个人的力量，已经是无比可怕了。

    可惜的是，十二个人都是元神夺舍到了这个星球，现在还落到了他的手里。

    龙隐拿出十多块玉简，朝其他人示意了一下：“这东西都明白什么功能的吧？”

    “玉简？”

    龙崎山等人微微动容。

    他们通过这个星球上的很多事情，断定这个星球应该是存在过修士的。

    所以，出现玉简，他们是一点都不奇怪。

    但是，在现在这个时代，居然发现了玉简，这可不是一件小事。

    他们动容的是，龙隐在什么地方发现的玉简？

    顺着玉简的渠道追查下去，会不会找到大造化？

    还有，这端木海在他们面前拿出玉简，到底是什么意思？

    龙隐拿着玉简朝龙再云等人示意了一下，淡淡地说道：“作为算计我的代价，现在是你们赎罪的时候了。

    每个人都必须得给我交出一部分秘密，否则的话，你们就有可能伤重不治了，或者吃饭被噎死。

    来人，先给我送两大盆馒头过来，等会谁要是不配合，就好好把这两大盆馒头‘吃’下去。”

    这十二个人，为了龙王殿的资源，他肯定会放回去。

    当时，在放回去之前，他要是不好好找这十二个人掏点东西出来，不好好掌控了十二个人的命运，怎么可能轻易把他们放回去？

    难道等十二个老家伙回去恢复实力以后，再来找他算账？

    龙崎山等人看到有人真的送来了两大盆的馒头，他们顿时紧张起来：“端......端开，你们赶紧端开，龙隐，你用这样的方式来对付我们，不嫌太过分了吗？”

    一个个都是合体期、渡劫期的人，在星空中都是称宗道祖的人。

    现在要用馒头来噎死他们......“你到底要我们配合什么，我们会尽量配合你的。

    当然，你不能太过分，要是太过分......你还不如杀了我们得了。”

    龙再云也紧张起来。

    “放心，放心，我绝对不会过分！”

    龙隐拍了拍手，“每个人都把你们身上的一点秘密，烙印在玉简里面交给我，作为你们对付我的代价。

    这个秘密，可以是你们功法的秘密，可以是你们宗派的秘密，甚至是关于大造化的秘密。

    要是大家都知道的信息，就不要说出来了。

    我丑话说在前面，要是有人故意玩弄我，那就是不配合，后果自负。

    另外，我要告诉你们的是，龙滨死在我手上，我可是从他那里拷问了不少的秘密。

    现在，云山道友，你先来吧！”

    他把玉简递给了龙再云，示意龙再云可以在里面烙印信息了。

    作为融合巅峰的人，丹田虽然被封印了，但是，他们的灵识都是觉醒了的。

    用灵识来烙印信息，完全没有问题。

    龙再云有些发呆地接过玉简，心中在思考着端木海怎么这么狠毒，居然挖他们心中的秘密？

    不过好在没有规定什么秘密，他倒是自己挑选一些秘密来烙印在里面。

    他沉思了片刻，出卖宗门不可能，大造化的信息大家也差不多，自己的私人秘密更不可能随便透露......他干脆把星空中一个遗迹的地址信息烙印在玉简里面，这个遗迹是他无意中发现的，其他人应该不知道。

    这个信息，对于端木海来说，应该足够交差了。

    随后，他把烙印好的玉简递给了龙隐。

    龙隐接过玉简，查探了一下，满脸笑容地说道：“很不错，云山道友果然配合，我很满意。”

    他在拿到信息的时候，随手就把龙再云烙印的信息给改了，改成了紫玄宗和炼金城针对玄灵教的信息。

    炼金城距离玄灵教不远，两个宗门表面和谐，暗中暗流汹涌。

    所以，炼金城在计划着灭了玄灵教。

    这份计划，明台当然是参与了。

    现在龙隐把这个计划添加了进去，但是，龙再云刚刚才把玉简交给他，岂不是成了炼金城和紫玄宗联手要灭玄灵教？

    龙隐面不改色地把玉简递给了龙崎山：“该你了，把你的秘密告诉给我。”

    龙崎山接过玉简，本来还以为是空白玉简，没想到里面还有内容。

    一读取里面的内容，顿时暗中冷哼一声，瞟了龙再云一眼。

    龙再云微笑点了点头，他有些诧异，龙崎山这么看他干嘛？

    龙崎山看到龙再云的表情，心中冷笑一声，干脆就把紫玄宗的黑料全部烙印在了玉简里面。

    狗日的紫玄宗，想搞我玄灵教？

    把我们的秘密说出去了，还以为我不知道？

    幸亏端木海把玉简给我了，要不然我岂不是蒙在鼓里？

    行，那我也让你紫玄宗不好过。

    随后，他把烙印好的玉简递给了龙隐。

    他虽然猜测到龙隐可能在故意离间，但是，他已经起疑心了，想要消除是不可能的。

    龙隐满意地点了点头。

    其他人很是怪异，前面的两个家伙烙印了什么内容，居然让端木海这么满意？

    

