    “咝唔！”

    绿毛虫像是一只将破茧的光茧一般，散发出剧烈的光芒。

    然后化作一缕光线，消失在原地。

    这一缕光线，宛若分割这片对战的空间。

    刹那间，击中小型空神龙！

    “昂昂昂！”

    小型空神龙发出一声剧烈的吼叫，庞大的身影，被这股冲来的力量，直接击飞了上百米远！

    “这不是小地虫一族的绝学吗？”

    空神龙大吃一惊，看向王澈，声音有些兴奋，“现在难道还小地虫活着吗？”

    “小地虫？你指的是，天母地虫？”王澈问道。

    “嗯，你们人类是这么叫它的。小地虫在魂兽中实力非常不错，几招绝学，当初还是我指点过。尤其是这招，死地后生。”

    “……”王澈。

    “天母地虫灭绝了…这招，是小毛虫意外学会的。”王澈说道。

    “灭绝了…也灭绝了吗？”空神龙喃喃一声，声音的语调渐渐降了下去。

    王澈沉默。

    那个时代魂兽，大都认识。

    天母地虫不简单，作为昆虫系的王者魂宠，空神龙认识很正常。

    “没想到你的青青虫，还会小地虫的绝招。”空神龙看向小毛虫，顿时又感觉亲切了不少，“能学会这招，它的天赋也不错啊！肯定也是经历过生死战斗。”

    说到这里，空神龙又摇摇头：

    “我可以交给它几招厉害的魂技，但继承我的力量，还是不行。它没有打败我当初的形态，且它也不是龙族，承受不了我的血脉…”

    王澈看向另一边的小型空神龙。

    硬吃一发死地后生的小型空神龙，浑身出现了不少的伤势。

    尤其是刚才被击中的位置，龙鳞都被撞碎了。

    但，超凡魂兽的体质，在这一刻体现了出来。

    它依旧没倒下。

    只是确实受了一定的伤。

    王澈都有些惊异了。

    从这只小型空神龙的水平，可以看出空神龙自身的实力了。

    难怪会让战区这么重视。

    这种空神龙的实力，在陨古时代，应该都是历经过无数战斗，存活下来的绝世强者。

    百万年修为未必拥有，它这些年都在自我沉眠，没有修炼。

    但几十万年的魂力修为，是绝对拥有的。

    这时。

    “未必。”王澈缓声道。

    “嗯？”空神龙看向王澈。

    王澈手掌一闪，一座宫殿缓缓浮现。

    “武魂？”

    空神龙微微一愣，目光愈发奇异。

    它感觉王澈不会是这个世界的人类。

    是它的直觉和经验判断。

    但王澈拥有武魂，说明他确实是这个世界的人类。

    武魂的力量，它太熟悉了。

    就像刚才还没清醒前。

    就是王澈施放的那道神秘的人形武魂，散发的绝世气势，扰乱了灵魂的气息。

    使得它灵魂本能产生了一丝畏惧，然后失去意识的灵魂被触动了几分。

    这才导致自己的领域威压，也混乱了。

    不然，以王澈的实力，气势再强。

    可他的精神力，此时还很弱，是根本无法承受自己的领域威压的。

    换句话说，没有那道人形武魂出现，没有让当时还处于狂化状态的它，产生那一丝畏惧，扰乱了气息，领域威压混乱了。

    王澈此时大概率已经没了。

    再后来借助那一瞬的功夫，王澈给自己吞入了那些药物，在药物的帮助下。

    意识慢慢恢复，领域威压也就慢慢减弱了。

    强者间的领域威压，一旦自身气息被扰乱，也会随之混乱。

    但在那种状态下，都能让它灵魂产生畏惧，气息混乱的人形武魂。

    其本身该是何等更强大？

    所以，它清醒后就一直很惊奇，从而感觉出，王澈不是一个普通的少年。

    而像是一个老怪物。

    此时，又见着王澈施放武魂。

    但在这次，却没有施展那人形武魂。

    而是，一座宫殿！

    可就是这座宫殿，却猛地让空神龙心中一阵骇然。

    不同于其余人类。

    越是强者，尤其是它这个阶段的强者，还是陨古时代的强者，活了许多年。

    见识经历都不是人类能够相比的。

    就越能看出这座宫殿许多的细节，感受出诸般玄奥万分，神秘莫测的韵味。

    相反，要是一个普通人，乃至契魂师，看见王澈的宫殿。

    也看不个什么名堂来。

    “昂！！”

    万藏道宫第一层大门打开，一条活灵活现的龙影飞了出来。

    发出一声嘹亮的龙吟。

    “这是！”

    空神龙再次猛地吃了一惊！

    这龙影中，竟有一股独特的生命威压，让它都倍感压力。

    和那道人形武魂不同。

    那道人形武魂散发的威压，是一种绝对畏惧。

    仿佛对方杀了无数的同类一样，让它有种天然的畏惧感。

    可这条龙影，却散发着一种来自于生命层次的淡淡威压。

    不强，却又如此清晰。

    龙影飞入远处施放死地求生后，已经倒在一旁的绿毛虫身上。

    刹那间，绿毛虫赫然睁开眼睛！

    “咝唔！”

    仿佛得到了一股无与伦比的精神意志！

    绿毛虫身上勾勒出一条条玄妙的纹路，散发着璀璨的光芒。

    身形虽然没有改变，但身躯周围却多了一条淡淡的龙形虚影。

    散发着，一股股至强的气息！

    “真龙气息！”

    空神龙越发惊了。

    此刻在绿毛虫身上，感受到了一股真正，属于真龙的气息。

    哪怕它的血脉，依旧是昆虫。

    可，哪怕只是拥有一股气息，也绝对大出空神龙的意料了！

    此刻，进入真毛虫形态的绿毛虫，气势大盛！

    在王澈百炼魂力的注入下，与万藏道宫好似融为一体。

    接下来的一幕幕，让空神龙沉默了。

    小型空神龙此时本就受到了一定的伤势，状态不如最初。

    此刻，绿毛虫又进入了真毛虫形态，实力气势大增！

    王澈不清楚真毛虫形态具体有多大的提升。

    所以，想要打败这只小型空神龙，最保险的，就是先最强的实力消耗一番。

    然后开启真毛虫形态，迅速碾压！

    王澈的计划很成功。

    接下来，就是小毛虫的个虫秀。

    进入真毛虫形态后，绿毛虫施展魂技威力都得到了一定的提升！

    各方面强度，只比小型空神龙，略逊色一筹。

    只见绿毛虫，口吐虫网，浑身火焰沸腾，能量炸弹像是安装了GPS一样，尾巴击出的螺旋火焰球一颗又一颗爆炸在虚空中，时而一发虫音，甚至都能震慑住小型空神龙。

    不过片刻功夫，就将小型空神龙，击溃在地。

    看得一旁的空神龙沉默无比……

    轰隆！

    伴随着全身伤势倒塌，小型空神龙化作一道光芒渐渐消失。

    王澈的百炼魂力，也正好消失得干干净净。

    绿毛虫重新恢复原样。

    然而，一旁的空神龙没有任何失落，相反，它此时龙眸含泪。

    “好！好！好！”

    空神龙兴奋地发出一声龙吟。

    王澈知道它为什么而兴奋。

    它看到了现今人类武魂和魂宠结合后的强大。

    这意味着，人类和魂兽的力量，不仅结合地更好，还传承了下去。

    这是它这位陨古时代的魂兽，最像看到的。

    不然它不会对现在的魂宠对战这么感兴趣。

    “大开眼界，大开眼界啊！”

    空神龙语气很欣慰，“没想到现代人类能将武魂的力量，和我们魂兽结合的如此之好！够了！够了！你实力这么低，都能结合的如此治好。想必这世界的顶尖强者，也能结合的更好！”

    王澈一听，就知道，这位空神龙应该是满意了。

    “更让我惊讶的是，一只青青虫能做到这一步，王澈，你告诉我，这世界的青青虫，都有这么强了吗？”

    空神龙问道。

    “咳咳…”

    王澈说道，“这应该没有，我的小毛虫，是经过培育训练而来。天生没有这么厉害的…”

    空神龙懂了。

    “我突然有些期待了起来。”空神龙一阵沉思，忽然哈哈大笑道，“这只青青虫，会被你培育成什么样…我可以将我的力量传承它。你的武魂十分奇特，它最终能发生什么样的变化…我都无法想象。”

    若是没有王澈的武魂，空神龙并不会同意。

    可王澈的武魂，实在给它带来太多的惊讶了。

    在陨古时代，它都没见过这么特殊而强的武魂。

    无论是那座宫殿，还是那道人形武魂。

    尤其是人形武魂，它根本认不出来，完全不是这个世界的先贤。

    却又那么强大！

    “但，考虑到它此时过于弱小，我的力量，它若是想要完全领悟，很是困难。”

    空神龙道，“尤其是血脉，空神龙一族的血脉，对一只青青虫来说，是它无法承受的。”

    “你的青青虫，虽然培育地非常好。但却无法承受龙族的血脉，强行给予，只会让它承受不住爆体而亡。”

    这点确实如此。

    小毛虫的血脉只是虫。

    还是绿毛虫的血脉。

    血脉是天生的，就算想要改变，也不可能跨越如此巨大的沟壑。

    想要吸收真龙的血脉，是不可能的。

    “我有办法。”

    王澈笑着说道，“我们现代讲究生命进化，我可以利用武魂的力量让绿毛虫一步步进化成新的形态，突破自身生命限界，血脉一步步增强，从而慢慢领悟继承你的全部血脉传承。”

    “你只需要将你的传承力量，一层层封印在绿毛虫体内。我以武魂的力量，一步步激活绿毛虫的体内你留下的传承力量，慢慢解开，逐渐适应。”

    “最终，就能完全成长继承！”

    王澈的提议，让空神龙眼前一亮。

    是个好办法！

    一口是吃不成一个胖子的。

    得慢慢来，这符合空神龙的修炼理念。

    最主要的是，它已经感受到了王澈武魂的特殊性。

    以武魂来激发自己的传承力量！

    这不相当于是自己的传承力量，和人类武魂相互融合么？

    这是空神龙原因看到的，也是它所期待的。

    “行，小青虫，你过来！”

    空神龙看向绿毛虫。

    绿毛虫抖了抖身子，感觉有些虚弱，它歪头看了空神龙一眼。

    它还是走了过去。

    空神龙满意地点了点头。

    来自空神龙的肯定。

    绿毛虫不以为然。

    倏然间，空神龙眉心微微一闪，骤然散发出一道剧烈的光芒，落入绿毛虫的眉心。

    最终在绿毛虫的眉心，形成一颗棱形的结晶。

    有点像是奥特曼的的能量核心一样。

    同时，空神龙掌控吐出一滴散发着银黑色的水滴，水滴中似有神秘的能量流动着。

    空间颤栗。

    “精血…”

    王澈微微一凝。

    那枚棱形结晶是记忆传承，这枚水滴则是空神龙真正的血脉精血。

    这枚银黑色水滴，同时落入绿毛虫眉心的棱形结晶中。

    霎时间，那枚了棱形结晶像是被激活了一样，微微亮了起来……

