    祖宗泽的小女儿桃儿已经一手拿了一个梨，一手拿着一个枣儿，跟着王铁牛的屁股后头跑出来，眼睛还一直盯着王铁牛手上的水果篮子。

    “你呀！真是个馋猴儿！”，秀芝没好气的冲桃儿呻怪道，吓得桃儿往王铁牛身后缩了缩身子。

    “嘿！秀芝妹子跟孩子计较啥！这本来就是买给孩子吃的！”，说着，王铁牛还从果盘里拿出一颗新鲜的李子，宠溺的摸了摸桃儿的头。

    王铁牛家就两个混小子，年纪跟祖宗泽的两小子相仿。如今和祖宗泽家都在一个学堂上学，平日里关系也颇为亲近。刚才祖宗泽家的两小子一进门，就疯跑着去找王铁牛家两小子耍去了。但有儿有女才是一个‘好’字，这种朴素的想法，一直都根源于汉人的骨子里。王铁牛就时常想再要一个女儿，以前家里穷的养不起，现在日子已经慢慢变好了，这女儿的事情就可以提上日程了。

    只是可能是从前饿坏了身子骨的缘故，耕耘了这么久，王铁牛的娘子肚子就是没动静。这让其看着祖宗泽家桃儿古灵精怪的可爱模样，就又是艳羡又是喜爱。

    平时有些好吃的也都会给桃儿一些，弄得王铁牛自家的两小子都说他不是自己的亲爹。

    当下秀芝进去厨房帮忙了一阵后，美味的肉羹汤就终于出锅了。这里的食材主要是獐子的内脏，对普通人家而言，也是美味异常的肉糜了。当端到门前的小院时，无论是在疯耍的四个半大小子，还是只顾着吃光果盘的桃儿，都被美味的肉羹汤引动，几乎不用大人们催促，便一股脑的围了上来。

    “别喊了！别喊了！每个都有！”，王铁牛拿着木质的大勺，扯着嗓子乐呵呵的嚷嚷着。随即舀起一勺汤，先呈给了年纪最小的桃儿。

    结果引来四个小子异口同声的嘘声。

    ”你们这几个浑小子！桃儿年纪最小，你们让着点怎么了？”，王铁牛瞪着眼睛说道，边给四个小子各自舀了一碗。最后，才是他们这四个大人的。

    祖宗泽将带来的酒水和罐头都打开了，配着肉羹汤，感觉是十足的享受。

    “这真是老天爷开了眼啊！咱们竟碰上了这样的好时候！”，王铁牛喝了几杯酒，话匣子也打开了，颇为感慨的说道。

    “是啊！哎！我娘家的兄弟命苦，没等到王爷来，便遭了万奴老贼的兵灾。因一个馍馍，就被活活打死了。”，王铁牛的妻子王会兰氏想到伤心处，眼眶微红道。会兰是女真人的姓氏，虽然大真国的国主是女真人，但并不意味着所有女真人就都是上等人了。

    站在金字塔尖儿上的，永远都只有少数人。有权有势，地位高的女真人，也永远都是少数女真贵族。大多数女真平民，其实都和汉人无异。尤其是辽东和上京城周边，都经过了百年的汉化。

    在经营上，刚从奴隶制度进入封建制度的女真人，是比不上已经开化千年的汉人的。所以很多普通的女真人，其实过的连汉人都不如。在逼急的情况下，人总是会铤而走险，去偷去抢。因此兀鲁图斯部现在就在努力的解决就业问题，至少让统治下的百姓不会因生计问题而迫不得已的触犯兀鲁图斯部律法。

    而王会兰氏嫁给王铁牛，也是家里穷的实在揭不开锅了。所以他们家卖了女儿，换了一个月的粮食。可惜王铁牛家也好景不长，便也穷困潦倒了。

    不过夫妻倆能互相扶持着到现在，也算是守得云开见月明了。

    秀芝也被勾起了伤心事，便也跟着说了起来。但很快，两人的话题就转到驻颜粉上去了。

    看着秀芝明显比平日精致不少的面容，刘会兰氏也被勾起了心思。

    “王大哥，你要不给嫂子也买一盒吧！这东西用着确实不错呢！”，女人最懂女人的心思，秀芝怕刘会兰氏不好开口，便帮着以玩笑的语气，替她说出了口。

    “是呢！秀芝妹子比往日要年轻十来岁了。不知这东西怎么卖？贵吗？”。

    “呵呵，这是我家相公买的，说什么犒劳我这么多年的辛苦。哎！就他爱乱花钱的，也不知道节省一点补贴家用。”，秀芝脸上浮现出一抹羞涩道。嘴上虽在埋怨，但神情已经出卖了她的真实想法。

    男人是最好面子的！王铁牛虽然憨憨实实的，但自家娘子被比了下去，那丢人的还是自己。祖宗泽也知道自家娘子使的小心思，无非是激将法，好让王铁牛也给他娘子买一盒。日后两姐妹来往，一起涂抹也有话说。

    否则只有秀芝自个儿有，往后抹了面对王会兰氏，难免有几分炫耀的成分。长此以往，也影响两家人的和气。

    但王铁牛还有房租的首付款需要支付，他的妻子王会兰氏家里，有时候也时常要这个嫁出去的女儿接济，所以着实是不宽裕的。祖宗泽理解对方养家糊口的为难，马上帮衬道：“你这嘴上没把门的，王大哥家两口子的事，你瞎搀合什么？”，随即又冲王铁牛道：“这驻颜粉其实没什么用处的，我买着也不过是玩玩。贵倒是不贵，可以先用后付，每月付一角，连付七个月即可。”。

    王铁牛闻言，下意识的掂量了下今天卖獐子得的六角钱，下定决心道：“买！娘子！你跟着我也没过什么好日子。这驻颜粉我瞧着确实有些功效，你就买上一盒，美美的咱们兴许还能再要过女儿。”。

    “呸！你胡说什么呢？害臊不？”，王会兰氏羞的低下了头，没好气的啐了一口。

    “大嫂羞什么，大哥这是跟你夫妻情深呢！”，秀芝帮腔着，引的王会兰氏又是一声呻怪。

    这么吃喝笑闹着，男人们的话题从即将开始的科举，又很快转移到最近城内连续出台的多项商业振兴政策。祖宗泽是有想法的，他觉得日后无论科举是否高中，家里都是缺不得钱财的。现在官府又出了这么好的政策，他很想跟着也投上一笔。

