
日本兵看牛念祖是一个伤兵，直接冲着牛念祖的胸口的位置猛的刺了过去，快准狠，明晃晃的刺刀在阳光下格外刺眼，散发着幽冷的寒光。

牛念祖一瘸一拐的走向冲向日本兵，看见日本兵直刺而来，嘴角微微的上扬，露出了土黄色的牙齿，牛念祖在笑，笑这个日本兵的无知和幼稚，在自己面前玩刀子。

只见牛念祖左手中的大刀自下往上的一撩，和日本兵短兵相接，日本兵连人带枪和刺刀被击偏，但是牛念祖身体也晃晃，撞到了交通壕上。

牛念祖咬着牙从边上站了起来，深吸一口气，看着远处的日本兵，忍痛的伸出自己的右手，接着轻轻的勾了勾手指，示意日本兵再来。

小日本收起了轻视的样子，再一次端着刺刀冲了上来，速度很快，吃准了牛念祖现在身体受伤，反应力下降，而且冲着牛念祖的左半身。

牛念祖挥舞着长刀冲向日本人，日本兵看见牛念祖再一次的挥舞大刀，立刻偏移了一点身子，想要躲避牛念祖的砍刀，却不料牛念祖没有出刀，而是抬臂用左臂和身体夹住了日本兵的刺过来的刺刀。

“八嘎！”日本士兵的刺刀被牛念祖夹住，用力想要抽出来，但是牛念祖用尽全力，不让日本人拔出来，左手手腕翻滚，一刀砍在了日本兵的脖子上，幸好这个日本兵个子矮，砍刀可以砍到脖子，如果高一高，也许就直接砍在了胳膊上。

看似过去了很长时间，但是日本兵和牛念祖交手只是两个回合，加起来没有过几秒钟，牛念祖干掉日本兵之后，有些疲倦的坐在了地上，他太累了。

但是战斗还未结束，冲入阵地的另外一个日本兵看见自己的同伴被牛念祖砍死，立刻叫着冲了上来。

此时的牛念祖已经筋疲力尽，刚才的两刀算是他用尽自己最后的力气，现在牛念祖十分的虚弱，想要休息，但是看着小日本刺过来的刺刀，依旧咬着牙想要从地上站了起来，用砍刀当成拐杖撑住自己身体。

浑身是伤的牛念祖，冲着冲来的日本兵做出狰狞的表情，他现在太虚弱了，虚弱到站起来都是一个大问题，脸色被染成了血红色，但那是砍下敌人头颅敌人的血液，背后牛念祖真实的脸庞却如同白纸一般苍白。

如果在平时，鬼子这一刺，牛念祖可以轻松的躲开，但是现在这一刀牛念祖却没有任何的办法，眼睁睁的看着日本兵的刺刀刺入自己的肋部。

“啊，……”

如同野兽一般的叫声，就像是一只猛兽虚弱时候被土狗欺负时发出不愤的悲鸣。

日本兵看见刺刀见红，但是牛念祖还未死，想要拔出刺刀再刺一刀，却见牛念祖突然的大叫一声，受伤的右臂突然伸出，一把抓着小日本的枪身，张开嘴巴，一张一闭，看着嘴型像是说了三个字：“去你妈！”

接着如同回光返照一般，牛念祖左手用力的一刀捅进了日本兵的腹部，这个时候，牛念祖脸上才露出了解脱的笑容。

最后一个冲入阵地的日本兵看见连续两个同伴都被牛念祖给杀掉，也抱着武器的刺入牛念祖的身体之中，牛念祖嘴巴里缓缓的有鲜血流出来，但是脸上依旧挂着笑容，鲜血染红了牙齿，看起来就像刚刚啃食了身旁的日本兵的肉一般，如同地狱修罗。

日本兵的刺刀刺入了牛念祖的身体之中，牛念祖想要拔出自己的砍刀继续杀敌，但是双手却没有任何的力气，日本兵拔出刺刀，再一次的捅入牛念祖的身体。

“班长！”身旁不远处的士兵目睹了这一幕，立刻撕心裂肺的叫了一句，同时想要调转枪口，击毙这个日本兵，但是牛念祖却用尽自己最后力气大喊一句：“守住阵地！”

接着往前一步，让刺刀插入的更深，猛的伸出双手掐住了日本人的脖子，死死的掐住了日本人脖子，双手如同一个巨型的钳子般，将日本兵的脖子给卡主。

日本兵想要将刺刀拔出来，但是距离太近了，刺刀根本无法拔出来，只能够用力的转动枪身，让刺刀在牛念祖的身体之中转动，想要杀掉牛念祖。

“狗……日……的小……日本！”牛念祖断断续续的说出这句话，同时双眼涣散，眼珠子开始慢慢的无神，带着日本兵一起向后倒去，但同时自己的双手却依旧死死的掐住了日本人的脖子，到死也没有松手。

日本士兵感觉自己的脖子有些喘不过气来，这个中国军人肯定已经死了，他可以确定他死了，脑袋就低垂在他的身旁，没有任何的呼吸，但是双手入依旧死死的掐住他的脖子。

“八嘎，你松手啊，你快松手！”日本士兵十分的着急，双手离开了自己的武器，想要掰开牛念祖的双手，但是却没有任何的作用，这双手如同被焊丝的铁闸一般，即便是这个日本人用尽全力，依旧没有任何的作用。

只能够感觉到自己呼吸越来越困难，眼睛开始变得越来越迷茫，他知道自己马上就要窒息，但是却没有任何的办法。

“牛念祖！”余洋击毙了几个跑上河的日本兵，赶到五班阵地的时候，亲眼看见了牛念祖阵亡的这一幕，立刻快步的走了过去，一枪将合格被他压在身下的日本兵给击毙。

“坚守阵地，不要让日本兵上岸，丢手雷！”

余洋从右边阵地将八班给带来补充五班的阵地，有了一个班的生力军加入，想要上岸的日本兵就像是靶子，一个一个的被点掉，同时空出了几个士兵开始将一枚一枚的手雷丢入了河中。

河内不断的有爆炸声响起，在水下的日本人没有任何办法躲避手榴弹，距离近的直接被当场炸死，距离稍微远一点的受伤向着河底沉去，不一会河面上漂浮了不少的尸体。

进攻持续了半个小时，半个小时的时间七连用尽全部力量抵抗着日本人的进攻，伤亡不断的扩大，日本人也在不断的流血，双方都在咬着牙坚持着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10121486"  chaptername="第七百九十八章  牛念祖">加入书签</a>
</div>
