    第1335章得寸进尺

    梁家姐妹的事情在不到两天的时间里就迅速升温发酵，传遍了网络，微博上、论坛上以及各大八卦平台上都快被这条消息及其延展开的各种小料给占满了。

    消息能传播得这么快，自然主要得益于吴总的身份，身为华城知名上市公司的老总，被曝出出轨自己小姨子又被原配当场逮着在大庭广众“约会”的丑闻，再经过记者们稍微渲染添色，简直比当年温州皮革厂老板的事迹还让人津津乐道。

    这几天吴总的公司因为这个丑闻的影响，股价急剧下跌，据说公司内多位投资人联合约谈吴总，如果不是因为吴总夫妻俩的股份占比在公司里是最高的，恐怕地位早就不保了，尤是如此也一样岌岌可危。

    吴总夫妇共有的20％股份建立在两人齐心协力的基础上，一旦梁娇娇握紧了自己那5％转而与他人合作，吴总个人的优势就会降低很多。再加上在公司里有共同战线的一方支持，原先的总股份达到了45％左右，可这些支持他的人又因为这次的事件对他产生了质疑，如果不再和他同一战线，那他的地位可就危险了。

    所以吴总这几天几乎是心力交瘁地应付着这些人，估计他怎么也想不到，自己只是和小姨子勾搭着玩一玩，就差点把前途都给毁了，早知这样，他干嘛要吃窝边草？外面的野花不香吗？

    除了妻子和公司两方的压力外，还有一件事更是让他焦虑，原本合作得好好的项目，不出意外的话参与投资的各方都能有很高的回报，不知为何突然所有矛头都指向他交出的策划案不合格，如果继续实行下去甚至会连累其它投资方的利益，所以那些投资方联名要求他撤资退出项目合作。

    他百思不得其解，明明当初谈得那么好，甚至还有几家私下找他提起了别的合作，怎么突然就……

    猛地想起面谈结束的时候，他不经意间看向京华寒总的方向，那个男人一双锐利的眼睛正直视着他，充满了鄙夷和嘲讽……

    不由得一个激灵。

    他好像知道是怎么回事了，但又没证据去确认……

    ～

    网友是无所不能的，除了吴总外，梁家姐妹经由这件事情的引发，也被人把以前的事情都给挖了出来。

    原来梁家姐妹是几年前倒闭的中梁集团梁董的千金，集团倒闭后，梁莹莹先后混过娱乐圈，当过小三，几年前得罪过人差点被人轮J致死，后来默默无闻了很久，直到这次被曝出勾引自己的姐夫……

    网友对她的唾弃和骂声几乎淹没了各大平台，被送上热销榜首的那条微博评论超十万，转发破40万，几乎是人尽皆知了。

    梁娇娇也没什么好名声，一开始确实是被同情了，说她被同一个屋檐下长大的亲妹妹撬了墙角，只能怪自己识人不清，但没多久就有网友爆料，说梁娇娇这位总裁夫人也不是什么好鸟，她当年刚毕业没多久就当小三抢人男朋友，这事在T大校友群里都知道，多人可以作证，后来因为自己经营不善搞垮了家族集团，又传出殴打孕妇的丑闻，被判坐了一年半的牢，出来后也是销声匿迹了很久。

    但据传一年前吴总和前妻闹离婚，就是因为有一梁姓女子插足婚姻，离婚半年后再婚，第二任妻子果然也是姓梁，由此可见，梁娇娇的婚姻也是因为自己当第三者而得来的。

    现在她的婚姻又被另一个小三插足，而且是自己的亲妹妹，真是风水轮流转，自作孽活该！

    其中有个小细节，采访的人去摸瓜时，问了T大校友群的人，当年被梁娇娇当小三抢了男朋友的女孩子现在怎么样了，但T大的好几个人居然口风全都很紧，没有一个人透漏出该女子的身份，这就让人耐人寻味了。

    而后来再去查被梁娇娇殴打的孕妇，居然也查不到任何信息？

    总之就是深陷出轨丑闻的3方都被人骂得体无完肤，广大网友们吃了好大一波瓜……

    ～

    这些都是林羞从网上，或者萧楠口中得知的。

    有点无语。

    不过……

    想起大boss这两天可能是看出了她的情绪不高，所以工作之余尽可能都抽时间陪伴她，甚至早上晨跑都不去了，她就觉得自己不应该再被这些负面新闻影响了心情，继而去影响他了。

    下午下班前，她给别墅司机打了个电话，让他提前过来接自己。

    又给寒蔺君打了去，确定他今天没有应酬，便将接森森的事情交代给他。

    看她电话里神神秘秘的样子，寒蔺君心里再有疑惑，也知道肯定不能从电话里得到答案，便只嘱咐她路上小心。

    忙完工作去接森森的路上，他给别墅司机打了个电话问林羞回家时的状况，听到司机说太太心情挺好的，更觉得诧异了。

    “爸爸，我饿了。”森森听到自己的小肚子传出咕咕叫，委屈地跟爸爸抗议。

    爸爸居然忘了给他带零食……

    寒蔺君看了他一眼，道：“抱歉，我带你去买？”

    森森叹了口气，道：“算了，我想妈妈了，我们还是早点回家吧。”

    寒蔺君放缓了语气，道：“我也想妈妈，乖，很快就到家了。”

    森森：“嗯嗯。”

    十几分钟后，越野车停在别墅车库，寒蔺君下了车，护着森森也下来，单手拎着小家伙的书包，牵着他的手回屋。

    “妈妈——”森森进屋换好鞋就叫。

    “诶～森森回来啦？”林羞听到声音，从厨房探出头来。

    森森上前抱了抱她，撒娇道：“妈妈，我想你了～”

    林羞低头亲了亲小家伙的额头：“mua～妈妈也想你了～亲完了，去洗澡，一会儿下来吃饭，妈妈给你做了好吃的。”

    “好～”森森咧嘴一笑，立即就往楼上跑去了。

    林羞这才转向从玄关处走过来的寒蔺君。

    寒蔺君看着她，小女人穿着卡其色的围裙，手上还是一片水渍，脸上是甜美欢快的笑容，看起来没什么不妥，除了——特别的诱人想亲。

    “回来啦？”林羞抿着唇笑，眉眼也弯了起来。

    “嗯～”寒蔺君应了一声，站在她身前，俯身吻住她，“老婆，我也想你了～”

    林羞脸上染上了红晕，忍着羞意和他交换了一个甜腻腻的深吻，才回应他：“我也想你了～”

    寒蔺君：“今天心情挺好？”

    林羞：“嗯，我给你做了你喜欢吃的菜。”

    寒蔺君：“不是给儿子做的？”

    林羞噗嗤笑了：“你和森森喜欢的口味都是一样的，给你做的给他做的不都一样么？”

    寒蔺君抵着她的唇霸道地道：“不一样，我喜欢你说，是做给我的～”

    林羞嗔笑道：“寒总怎么这么幼稚呀，跟自己儿子还抢……”

    寒蔺君轻笑，稍稍退开了些，看了看她身上的装束，问道：“今天回来早就是为了亲自下厨？”

    林羞点头：“感动吗？”

    寒蔺君煞有介事地点头：“感动～”

    末了又倾身附在她耳边，暧昧地道：“如果晚上能把自己也当宵夜，乖乖躺在床上等我，我会更感动～”

    林羞脸上刚刚消散的热度瞬间又回来了，窘迫不已，伸手推了他一把：“得寸进尺！不理你了！”

    转身往厨房走去。

    耳边还能听到男人坏坏的低笑声。

