    第612章不能让他得逞

    “主人，北齐借机进攻北冥，对林家军有利。”

    小翠鸟有点小兴奋：“不如来个前后夹击，击杀夏炎，彻底攻陷北冥，将他的国土一分为二，凤栖和北齐各得一半。”

    “想法很好,不现实。”

    林倾落毫不犹豫的泼了小萌宠一盆冷水：“凤栖与北齐不同，北齐是钻了空子，趁着边境守备薄弱，实施偷袭，打北冥一个措手不及。”

    “凤栖则不然，北冥六十万大军进攻凤凰关，林家军即便不主动出击，凭借险关死守，也会伤亡惨重。”

    “激战过后，想要反守为攻，跨越边界，进入北冥腹地作战，势必会遭遇顽强的抵抗，甚至全军覆灭。”

    “那就眼睁睁的看着北齐抢占地盘，无动于衷吗？”

    小翠鸟很不忿：“凭什么咱们血战，他夏侯淳不费吹灰之力白捡便宜，抢占北冥国土，增强自己的实力。”

    “所以说，不能让他得逞。”

    林倾落秀眉紧蹙：“北冥的四个皇子，谁在军中威望最高？最有可能在激战之时，违抗夏炎的命令，率领大军回防，阻击北齐的进攻？”

    “三皇子夏磊。”

    小翠鸟收集来的消息极为详尽，将北冥四个皇子的八卦翻了个底朝天。

    关键时刻，也能为主人提供最为可靠的信息。

    “夏磊幼时习武,十七岁从军，从百夫长一路提拔至上将军,在军中的威望最高，也是皇位有力的竞争者。”

    “他带的是哪一路大军？”

    林倾落翻看七国传记，顺着凤凰关的地形图向上看，目光落在北冥与北齐交界的位置。

    小翠鸟回答的很干脆：“他带的十万大军，正好就是从北齐边境抽调过来的一部分，另外十万由太子夏健率领，从中路进攻凤凰关。”

    林倾落眸光冷凝：“夏健此人心性如何，有没有可能临阵退兵？”

    “夏健的可能性不大。”

    小翠鸟暗自猜测：“他是太子，不能堂而皇之的与夏炎作对，在他心里，保住太子之位，比守护国土更重要。”

    “另外两个皇子呢？”

    林倾落凝眉沉思：“仅有十万兵马回防太少了，不仅挡不住北齐，也缓解不了凤凰关的压力。”

    “二皇子夏炜是个莽夫，只有戾气没有脑子，估计想不明白其中的厉害关系，一味的听从夏炎的指令，强行攻打凤凰关。”

    小翠鸟已经将四个皇子的脾性了解的很透彻,挨个的给主人分析。

    “四皇子心性狡诈，绝不会做对自己不利的事情,临阵退兵，回防北齐边境的可能性也不大。”

    “既然没可能，也就没必要留着了。”

    林倾落眉目暗沉，眼底闪过一道杀气。

    “主人的意思是，干脆的射杀？”

    小翠鸟小眼神闪亮。

    林倾落眉目飞扬：“既然咱们来了，就痛快的大干一场吧！”

    “好滴。”

    小翠鸟终于等来了主人的号令，异常兴奋。

    “本神兽宝宝大展神威的时刻，来到了。”

    ******

    夏炎被千古一帝的美梦冲昏了头脑，四十万重甲军兵临凤凰关，没有片刻休整，分四路开始进攻。

    ?  ?谢谢小仙女芬芳的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢小仙女偄～～～婡的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

