    “轰！”

    看到这突然出现的第三方势力，那团浩荡的金色光芒中，所有神国战士一片轰然，显然王冲的存在他们统统不知道。

    只有太洛的两个儿子神色如常，显然早就从太洛那边得到授意。

    “是你！”

    其他人还没有反应过来，太素身后的太上和太炅却是浑身一颤，几乎本能的往后退了几步，试图拉开和王冲的距离。

    不久之前的净化行动，王冲带领着诸国高手一路深入北极，最后闯入到太上和太炅主持的核心基地，彻底摧毁了两人主持的时空传送门。

    不过对于两人来说，印象最深的还是王冲击败了天留下的巨型金属神像，这一切都给两人留下极深的印象，更不用说太乾和太始都死在了他的手中。

    “他怎么会在这里？”

    两人此时如见鬼魅，这一趟行动极为隐秘，整个天神组织几乎没有几个人知道，更不用说太洛开辟的这处空间位于无尽的时空深处，如果不是有天留下的神器，就连他们都不一定能够找到这里。

    而前方，太素虽然没有说话，但深深皱起的眉头早已说明一切。

    他和天在京师等了王冲两日，原本以为他会出现，或者会潜藏在京师某处，唯一没有料到的是，他竟然尾随自己，来到这一处绝对不可能出现的地方。

    这是他万万没有想到的。

    “太素，我们又见面了。”

    王冲却是冷冷一笑，冲着三人打了一个招呼，既然已经被发现，也没有什么好遮掩的。

    太素眉头一跳，心中若有所思，却并没有接话。

    “来者是客，这位应该是大唐的异域王吧？又或者，我可以直接称你为毁灭之子。”

    太洛望着王冲，开口道，一语道破了他的身份。

    虽然王冲最开始进入的时候，太洛并没有发现，但是整个空间都是他创造的，不管王冲如何隐藏，想要完全瞒过他，根本不可能。

    而太洛的声音一落，整个空间瞬间安静下来，双方彼此互相打量，气氛顿时变得有些诡异。

    “是他！”

    金色的光芒中，太洛的两个子嗣此时也反应过来。

    区区一个世俗的王爷，对他们这些神之子来说，自然不具备任何意义。至于毁灭之子这四个字，那也只有老一辈的那些人才会关心。

    真正让他们在意的是另外一件事。

    如果这个人就是那个异域王，那也就意味着，正是他杀掉两人另一个同父异母的兄弟，安禄山。

    气氛顿时变得更加微妙起来。

    “王冲，接下来怎么做？”

    光冕空间中，李玄图同样在关注这一幕，他的眉头深深皱起，眼前这种局面，就连他都不知道如何处理。

    “无妨，我们骑驴看账本，静待事情发展。”

    王冲用意念回应道。

    这个太洛绝非泛泛之辈，他说破自己的行藏，就是想把事情搞得复杂。

    而太素那边，他们连太元都杀掉了，只要能够夺回末日印记，绝对会不择手段，同样是心狠手辣之辈。

    “太洛，我这次来并无恶意，倒是太素等人，这次奉天的命令取你性命，想必你也已经知道，身毒的太元已经被天所杀，你只是第二个，接下来所有背叛天的人，统统都会被天一一杀掉，清除干净。正好在下和天也有一些过节，不如你我联手，先干掉太素、太上和太炅。”

    王冲洒然一笑，突然上前几步开口道。

    这番话，王冲说得轻描淡写，但听得所有神国战士都为之动容。

    太上、太炅的名头如雷贯耳，即便互为敌人，众人也对他们极为敬畏。而王冲言谈举止之间，已经无形将自己放在太素、太上、太炅等人平起平坐的地位。

    半空中，太洛眼中光芒流转，有些意外的看着王冲，但却并没有搭话。

    “哈哈哈，毁灭之子，你倒是好算盘，你一路尾随我们追到这里不说，竟然还想联合太洛对付我们，不过可惜——”

    太素笑了笑，望着另一边的太洛，丝毫不恼道：

    “太洛，想必不用我说你也知道，这位可是你的杀子仇人，你在凡间的那个孩子就是死在他的手里。虽然我并不怕你们联手，不过你不会真的这么做吧？”

    声音一落，现场的气氛顿时再次变得微妙。

    太素等人和太洛绝对不善，但王冲和太洛也绝不是什么盟友，这恰恰是三人间最微妙的地方。

    太素直接将安禄山的事情挑明，就是想要避免王冲和太洛之间的联手。

    “父神，这些人是一丘之貉，绝对不可信任。”

    突然一个声音响起，太洛还没有开口，汪洋般的金色光芒中，太洛的两名子嗣眼中隐隐有怒色，忍不住开口道。

    不管是太素还是王冲，在他们看来，都不是什么善类。事实上，凡是不请自来，闯入这里的人，都是他们的敌人。

    只是半空中，太洛依旧一动不动，脸上没有丝毫表情，让人完全无法揣测他心中的真实想法。

    “异域王，我知道你为什么来这里，也知道你想要什么，只要你帮我解决他们三个，我就告诉你一切你想知道的答案，如何？”

    突然，太洛开口了。

    “父神！”

    听到这句话，太洛的两名子嗣齐齐一惊。王冲可是杀掉安禄山的人啊，某种程度上，也就是他们神国的敌人，谁也没有想到，父神居然愿意和王冲联手。

    不说他们，此时此刻，就连王冲都微微有些意外。

    他这趟来找太洛，确实有所求，他也没有料到，才刚刚第一次照面，太洛就仿佛看透了他心中的目的。

    “真的假的？”

    就在这个时候，一个声音从耳边响起，李玄图开口道，声音和王冲一样疑惑：

    “他创立的这个突厥教派早已式微，除了几个萨满祭司，在世俗间无人侍奉，该不会是随口诓我们吧？”

    “不好说。”

    王冲同样眉头紧皱。

    太洛这些年确实行事低调，名声不显，但要说他双耳闭塞，恐怕不见得完全如此，至少，他的目的主要是让世人和天神组织淡忘自己而已。

    王冲顿了顿，接着道：

    “而且不管是真是假，太洛的条件我们也很难拒绝。”

    有了安禄山这层隔阂在，王冲和太洛之间很难真正合作，彼此间也很难真正信任。不过对于太洛来说，只要手中两块末日印记不落入天的手中，那目的便算是达成。

    从这一点来说，两人间是不是真的提防，反倒并不重要。

    “哼，太洛，看来我还是高看你了。”

    还没等王冲开口，太素的冷哼声从耳中传来：

    “不过就算你们联手又如何？正好这一趟将你们统统抓回去！”

    眼见太洛和王冲之间即将达成合作，太素顿时再没有耐心等待下去。

    “轰隆！”

    声音未落，下一刻，伴随着一阵轰鸣，太素陡然放开体内隐藏的禁制。

    噼里啪啦，一阵阵脆响声中，太素化身的银眸少年体内猛然爆发出一阵阵耀眼的金红色火焰，同一时间，太素体内的气息立即以惊人的速度增长。

    他本来就有洞天境修为，但是这一瞬间，暴涨了一大截，完全超过了在场的王冲和太洛。同一时间，一股庞大的威压从他体内散发而出。

    这不仅仅是单纯的精神威压，更是罡气浓郁到极致，坚逾钢铁达到的效果。

    “天地同寿术！”

    另一侧，就连一直泰然的太洛，这一刻也忍不住眼皮接连跳动了几下。

    天地同寿术是太素独有，大幅消耗寿命以及生命潜能的神通。通过这种方法，一个原本能活上百年的人，最后只能剩下一个月的寿命。

    而太素是以特别的灵体状存在，根本不需要肉身，同时又掌握了肉身创造的能力，所以可以随意消耗。

    太素能够将体内的潜力全部压缩，在短时间内悉数爆发而出。

    以太素洞天境的修为，这股力量足以让任何人为之忌惮，包括太洛。

    施展出天地同寿术之后，太素的实力立即达到一个令人惊叹的地步，更准确的说，是让人深深不安。

    而还没等众人反应过来，轰轰，太素接连两掌，拍在太上和太炅两人背上，那燃烧数千年生命之后爆发的恐怖力量，化为浓郁的金光，全部涌入太上和太炅体内。

    十二名太字辈中，原本以太上和太炅的实力最低，所以二人才会共同主持时空传送门的工作，但是这一刻，得到太素的加持，两人瞬间头发炸开，衣袍猎猎，浑身的力量也攀登上一个巅峰。

    太素以这种方式加持的力量，并不真正属于两人，等时间一到，就会被打回原形，不过对于两人来说，只要能够击杀太洛和王冲，夺回两块末日印记就足够了。

    “太洛，你逃不掉的，今天不管谁来，你都必须死！凡是与天为敌，唯毁灭一途！”

    太素浩大的声音在天地中回响，而他体内浓烈的金红色火焰更是暴涨数十倍，达到百尺余高。

    “轰！”

    只见光芒一闪，下一刻，地动天摇，就在那百尺高的金红色火焰中，一只巨大的罗盘如同磨盘转动，裹挟着滔天的毁灭性力量，朝着太洛和所有神国战士碾压而去。

    “太素罗盘！”

    关键时刻，太素毫不犹豫祭出自己的本命法器，巨大的罗盘此时爆发出来的威力，不由让所有人为之心惊。

