    “盟主，原来是西方教延的大军来了！”

    这个时候，沧海世界群的这些神灵，也都知道，并不是妖都的大军，而是西方教延的大军来了。

    “不错，确实是西方教延的大军。”

    林飞点头。

    沧海世界群的几百个神灵，一字排开，分站在林飞的左右两则。

    片刻后，西方教延的大军，终于来到了！

    轰……

    只见，如wang yang大海般的人马，遮天蔽日，浩浩荡荡，无边无际，滚滚而来。

    一队又一队的骑士，骑在高大的战马之上，甲胄闪烁，都是用神灵级别的精铜铸成，或手持战戈，或背着战戟，寒光闪闪。

    每一个骑士，都十分强大，跨域征战而来，释放出来肃杀之气！

    除了骑士，还有一队队笼罩在各色长袍之中的生灵。

    或紫袍，或黑袍，或黄袍，或红袍……

    不同的颜色，代表不同的地位。

    这些身披长袍的生灵，是西方教延之中的各级法师！

    要知道，西方教延的武道传承之中，有一种十分特别的传承，叫做魔法！

    那些擅长魔法的高手，被称为法师！

    其实，所谓的魔法，就是对法则的利用。

    说白了，这些法师，就是在法则力量方面，特别厉害的一群人。

    骑士，法师，就是西方教延的主要力量！

    此外，还有一大批神灵。

    林飞稍微清点了一下。

    发现，这支西方教延的大军之中，总共有五个上位神！

    一百多个中位神！

    一千多个下位神！

    其中，最强大的，就是一个浑身包裹在白袍之中的高大老者。

    这个老者，碧眼鹰鼻，目光锐利如刀，散发出来极端危险的气息。

    林飞认得出来，这个白袍老者，就是刚才和自己对望的高手！

    一个上位神！

    而且，林飞感觉得到，这个白袍老者，比起之前，那几个上位神老妖，还要厉害很多！

    “真是一支强大的军队啊！”

    望着浩浩荡荡而来的大军，林飞，内心之中，也不由得暗暗感叹。

    看来，西方教延，妖都，魔都，地府，这些超级大势力，之所以能够称霸无边混沌海，也是有道理的。

    所拥有的实力底蕴，太可怕了。

    轰轰……

    西方教延的大军，铺天盖地，密密麻麻，挤满了整个混沌虚空，缓缓碾压而来。

    万物都颤栗，甲胃的寒光，以及无数兵器法宝的杀气，充斥着这一片亿万里的混沌虚空。

    “好强大！”

    林飞的身旁，那些沧海世界群的神灵，一个个都是脸色有点青白，身体忍不住微微颤抖，心中有寒意升起。

    这支大军的实力，太强了。

    完全，可以轻松地将沧海世界群踏成平地！

    “盟主，西方教延的大军，大强大了！

    我们恐怕不是对手！”

    伍氏老族长露出来担忧的神色，轻声对林飞说道。

    “不错，盟主，不如，我们先回避一下吧。

    如果就这样打起来，我们会寡不敌众的。”

    白发上位神，也是对林飞说道。

    “盟主，是打，还是退，全凭你一句话，我曹武听你的。”

    曹武朗声说道。

    他虽然脾气暴躁，但是性格耿直，认死理。

    上一次，他被林飞打败之后，就全心全意，当起林飞的小弟来了。

    “确实很强。”

    林飞点了点头。

    “只不过，不用怕。

    等会，打了起来，你们不用动手。

    由我一人，来对付他们。

    在危急关头，你们全部进入我的空间法宝之中。”

    林飞说道，目光之中，战意沸腾。

    无可否认，西方教延的这支大军，无论数量，还是整体实力，都是十分强大的。

    不过，林飞相信，凭着自己的身法，战力，还有万界轮回牌，可以放手一搏。

    到了最后，就算真的不敌，应该也可以从容逃走！

    一旦激活万界轮回牌，就算是上位神，也无法阻挡林飞的离去。

    所以，林飞面对眼前这支wang yang大海一般的大军，没有任何的压力。

    只想放手一战！

    “盟主，万万不可！

    你一人，怎么可能对敌，这可是一支大军啊！”

    “盟主，要退，我们一起退。

    要战，我们一起战！”

    沧海世界群的那些神灵，听了林飞的话，都是大惊，纷纷出言劝道。

    “你们还把我当盟主吗？”

    林飞板着脸说道。

    “这个……，盟主，我们自然把你当盟主。”

    白发上位神一愣，说道。

    “那好，我刚才所说的话，就是命令。

    如果你们不听从我的命令，这个什么盟主，我不当也罢。”

    林飞说道。

    “那……，这……”

    听了林飞的话，沧海世界群的那些神灵，一个个都不知道如何回答。

    “既然盟主有令，我们听从就是。

    不过，盟主，你要注意安全。”

    那白发上位神只好点头。

    “放心吧，我不会有事的。

    我一向都很珍惜自己的生命的。”

    林飞淡笑道。

    “年轻人，你好大胆，我西方教延的人，你也敢杀。

    说吧，你到底，是什么来历。”

    这个时候，西方教延大军中的那个大司祭，突然开声问道。

    他凌厉如刀的目光，死死盯着林飞。

    整片混沌虚空，无穷无尽的大道法则，纷纷浮现，将这片虚空封锁，固定。

    所有的生灵，都感觉得，自己的周围的空间，被封印住了，身体如陷入一个泥淖之中，行动举止，有些艰难。

    “好强！”

    林飞不由得目光一缩。

    这个大司祭，所释放出来的大道法则力量，太强大，太惊人了。

    林飞确信，之前自己所遇到的那几个来自妖都的老妖，绝不可能是眼前这个大司祭的对手！

    这个大司祭，在上位神这一个境界之中，已经浸淫了大半个混沌ji yuan的岁月。

    特别是对大道法则的理解，深刻的程度，简直达到了一个极点！

    此刻，这个大司祭，没有任何的动作，只不过是意念驱动之下，这一片混沌虚空之中，所有的大道法则，就已经为他所用，替他攻敌。

    一股股大道法则力量，从四面八方，汹涌而至，锁定林飞，压迫过来。

    噗噗……　　林飞的身旁，那些沧海世界群的神灵，也受到了波及，实力弱小的，当场就吐血！14

