    “说法？黑魔王，你当本圣软弱可欺不成？”天机老祖怒喝一声。

    “不管如何，夜笑就是在你天机门失踪的，你不把夜笑交出来，不要怪我们将你天机门灭掉。”黑魔王上前一步，黑雾直逼天机老祖。

    天机老祖目光看向天地双圣，冷冷的说道：“两位圣者，也是这种打算么？”语气虽低沉，但是怒气却冲天。

    天地双圣对视了一眼，神色之中有些难色。他们自然知道，夜笑的逃离，绝对与天机老祖没有任何关系。天机老祖虽然不弱，但是却绝对做不到这种程度，如今唯一需要决定的，就是要不要继续对天机门下手。

    天机老祖面目阴森，周身的巨浪滔天而起，“好好好，看来，你们不仅仅是为了我门下弟子而来。既然如此，就算我天机门陨落，今日我也要留下你们其中的两个给我天机门陪葬。”

    “玄心宗，既然你们处事不公，如此霸道，那我看你们如何应对天下人。传承三千年的玄心宗，会因为今日之事，毁于一旦。”

    看到天机老祖，怒而即将暴起，赤眉老者却是微不可查的摇了摇头，灭天机门当然可以，但是却不能毫无缘由，否则必然会给玄心宗带来灾祸。

    而且，现在的局面虽然看似在他们的掌控之中，但是对于救走夜笑之人，他们却是心有畏惧。能够在他们三圣眼下，将人救走，连身形都不显露，并且离去的毫无痕迹。这种实力，绝对能够力压他们三人。若是一个不好，将他们三个直接留下，也未必不可能。

    想到此处，赤眉老者和声道：“天机圣者不必如此震怒，我玄心宗自然公正。今日之事，也是为了大陆安危，所以才出此下策。我等即可回禀宗门之中，夜笑既然逃离，我们也该做出相应的对策。”

    “另外，为了整个大陆的安危，为了亿万生灵的生死以及我们的传承，若是贵门弟子夜笑现身，还望通告我等，以免酿成大祸。现在夜笑被附身的时间还短，也许还有解决的办法，也未必！”

    话音落下，挥手之间火山世界陡然间消散在虚空之上，地圣者见此，也是冷哼一声，将漫天的黄沙收起。

    唯有黑魔王却是面目狰狞，神色颇为不甘。不过，如今天地双圣明显要避退。若只有他一人，面对天机老祖，却是没有任何把握。一旦逼得天机老祖太甚，就连他也不一定有什么好处。

    天地双圣对天机老祖点头示意一番，随后身形直接消散在虚空之上，黑魔王冷哼一声，也身化黑雾消散在众人的视线之中。

    下方的天机门众人，也缓缓松了口气。任何人面对这三名圣者的威压，都会极为惊惧。尽管三圣并未出手，但是天机众人却是身心俱疲。

    “老祖，夜师弟他……”天机子上前一步，向着虚空之上的天机老祖问道。

    林道子沉默片刻，然后对诸人传音说道：“夜笑之事，你们无需去想，一切自有本圣亲自安排。”

    诸人闻言，默默点了点头，随后一一退去。

    林道子眉头皱起，口中自语到：“到底是谁，竟有如此能力，竟然连本圣，都没有丝毫察觉？会是玄心宗隐藏的圣者么？”说着却是自顾自的摇头，“应该不会，若是玄心宗的人，就根本不必隐藏，直接压服我天机门就是了。可是那到底是谁？”

    凝思半晌却是没有结果，甚至向着身前一划，一道无形的空洞，陡然出现在身前，林道子对着这空洞，素声说道：“师兄，请帮我查看我门下弟子，夜笑…………”

    谁也不知道，这天机圣者竟然还有一位师兄存在。这个消息若是传出去，恐怕立即就会天下震动。若是天机门有两位圣者，那立即一跃成为玄心宗之下，第二势力，直接力压坠魔谷几方。

    夜笑与暗影，师徒二人，在荒岛之上，沉浸在这神识攻击的奇妙之中，一晃就过去了数天。

    “成了！”暗影帝君，不现在应该成为暗影圣者了。

    暗影圣者陡然之间高喝一声，只见数里之外，一块数丈高的局势，猛然碎成粉末。

    “徒儿，这尖罗锥果然不同凡响，凭为师的实力，足以施展两次，虽然次数不多，但是这威力，估计能直接秒杀同级的圣者。”暗影圣者兴奋的说道。

    有着影杀术，在配上这强悍的神魂攻击，暗影绝对堪称同级无敌。

    师徒二人兴奋了一阵，然后才再次相对盘坐下来。

    暗影将脸上兴奋的神色敛去，略有些凝重的对夜笑问道：“徒儿，你有何打算？”

    夜笑一怔，思索了片刻，脸上却是露出苦笑。自己被玄心宗盯上，回天机门自然不行，甚至整个中元州，几乎都会在玄心宗暗中监视之中。若是前往奇岳州风雷宗，一旦消息泄露，又会给师尊雷震天以及宗门带去灾难。

    除此之外，雾越州与玄海州更是凶险，说来说去，只有华云州，一个选择。

    可是，就算是前往华云州，谁也不知道落英门一旦发现自己踪迹，是不是会将自己直接交给玄心宗。毕竟自己与落英门，没有半点关系。

    思索半晌，夜笑突然之间感觉到，这天下之大，竟然没有哪处让自己容身之地。

    “徒儿，你接下来，有什么目标么？”暗影再次问道。

    夜笑点了点头，然后出声说道：“师尊，徒儿必须在数月的时间内，寻找到火元精，它对徒儿极为重要。另外就是尽快提高修为，若是徒儿也有圣者的修为，那玄心宗，也不敢再如此毫无顾忌的出手了。”

    暗影点点头，然后说道：“火元精，太过珍贵，恐怕难以获得。不过倒是有一个机会可以去碰碰运气。”

    夜笑闻言一喜，只听暗影继续说道：“在雾越州最南端，黑云山脉的边缘，这一处有一座大陆之上，最为顶尖的拍卖场。雾越州是整个大陆中，最为混乱的大洲，所以杀人越货，强取豪夺这种事情，很是正常，也是因此，经常有极为珍贵的天材地宝出现在这拍卖场之中。”

    “不过能够碰巧遇上火元精的可能性，却是太小了。而且就算侥幸遇到，也需要极高的财力才能获得。”

    夜笑思索半晌，然后坚定的说道：“师尊，既然如此，那徒儿就前往雾越州。”

    暗影点了点头，“也好，有师尊跟着你，安危倒是不需担心。而且雾越州虽然混乱，然而厮杀之中，却是修为增长最快的。所以，对你来说也许是件好事。再者说，所有人都不会想到，你会以身犯险，前往坠魔谷的地盘，这样也许能避开其他人的视线。”

    夜笑站起身，目光向着遥远的北方眺望过去：雾越州么，我夜笑来了！

    z酷匠网首"b发，$2P，70~u58+3=5