    寒意铺天盖笼罩而来，萧沐凌脚步后退，耳边响起剧烈的声音。

    她立刻闭上双眼，本能伸手捂耳朵。

    好吵！

    萧沐凌紧闭双眼，听到耳边传来的声音，她不禁皱起眉头。

    太吵了。

    她好像听到的声音，就像是利刃从天而落，贯穿苍穹万物，开辟天地！

    四方之声在耳边涌动，风在剧烈飞舞，潮水在疯狂拍打，海啸吞噬，大雨滂沱！

    不止，不止只有这些！

    还有……

    萧沐凌忍不住弯腰，听着这些声音，她觉得自己快要炸了！

    平静的洞窟内寒意波动以萧沐凌为中心展开，往四面八方而去。

    飓风在洞窟里席卷冲击，让人睁不开眼睛。

    “啪！”

    寒意划破，将她肩上的烛焱飞了出去。

    哇！

    烛焱刚想要大叫，就在它在落地之前，一道力量拖住了它。

    烛焱以为自己会摔的很惨，结果就对上那双冰冷的眼睛。

    它一脸悲剧，宁愿自己现在就摔在地上。

    周围的人一个个脚步后退，伸手挡在面前，挡下那吹拂而来的飓风。

    这是怎么回事啊？

    剑都城的人心里一阵打鼓，不会这姑娘真的能够让神器认主吧！

    他们碰触到剑的时候，这剑可没有这样的动静！

    正确的说，从未有人能让这把剑有过动静！

    “喂，穆朝！”

    风珞情忍不住出声，他明明没看到萧萧拔剑，怎么会有这样的动静？

    穆朝咬牙，困难开口，“你不要叫我，我也不知道发生了什么。”

    这是它，第一次有这样的事！

    穆朝都不知道发生了什么？

    韩若瑕放下手，不满看着高台上站着的萧沐凌。

    难道这剑，真的要认她为主？

    这不可能！

    这小姑娘根本没什么，修习方面估计连这里任何一个人都比不过，神器怎么会认她为主？

    洛玄霜手上张开力量，挡下面前横扫飓风。

    往旁边看去，东陵爅淡然站在那，前面飓风那么疯狂，可他这里却依旧平静。

    洛玄霜看着东陵爅，心里泛起疑惑。

    这个男人，到底有多强？

    凤歌身体周围力量环绕，飓风在旁边穿梭过去。

    对于东陵爅这一点，他比洛玄霜更早发现。

    这个男人，不管在什么情况之下，已然能做到泰然自若，纹丝不动！

    仿佛这世间的力量在他这里，如同虚设一般！

    东陵爅抓过烛焱，随手往旁边一扔，眼睛一直停留在萧沐凌身上。

    看到她身体周围的波动，他不禁走出一步。

    脚步刚走出，力量席卷过来，迅速将他包围住，阻止他靠前。

    薄唇微抿，东陵爅抬起手，力量以他为中心平定四周剧烈的波动。

    这股力量一路往前，朝着萧沐凌走去。

    刚碰触到高台，一道金光猛然闪过，将东陵爅平定波动的力量震开！

    什么！？

    洛玄霜和凤歌看到突然出现的金色光芒，不禁倒抽了一口凉气。

    他们眼睛一动不动看着出现的金光，眼中露出不敢置信。

    剑！

    出现的金光，是一把剑的形状！

    它正停留在萧沐凌身前，傲慢强势的如同她的守护者！

    东陵爅收回力量，四方平静下来，高台上，萧沐凌身前的金色光芒消失，那把剑也消失无踪。

    凤歌脸皮抖动，他走过去一步。

    这，这就是那件神器吗？

    洛玄霜注视着萧沐凌，眼中情绪复杂，不知道他在想着什么。

    拳头紧握，他不禁朝着萧沐凌走去。

    “玄霜！”

    韩若瑕感觉到四周飓风消散，就看到洛玄霜盯着萧沐凌，还要往那边走去，她赶紧伸手拉住。

    洛玄霜感觉到拉扯的力量，这才回过神。

    低头看着拉住他的手，他回头看向韩若瑕，微微蹙眉。

    “怎么？”

    发生了什么事？

    “我才要问，你做什么？”韩若瑕松开手，含笑问道，扔给他一个眼神。

    洛玄霜一怔，然后往前面看去，萧沐凌已经放下了捂住耳朵的双手，她平静站在高台上，仿佛什么事情都没有发生过。

    嘴角蠕动，他心里冷哼一声。

    能做什么，不过是想去确认那把剑，仅此而已。

    什么情况？

    四周恢复正常，众人扭头环视四周，一脸疑惑。

    消失了。

    那么大的风，就这么消失了？

    刚才到底什么情况？

    东陵爅迈步走向高台，众人看着他走过去，眼睛不自觉就落到他的身上。

    他是谁？

    刚才好像都没有注意到他的存在。

    他们的视线落在东陵爅身上，再也没有移开过。

    萧沐凌看着面前插着的长剑，它依旧完好的插在这里。

    四周更是已经平静下来，仿佛刚才的动静，就只是幻觉似的。

    她伸出手，动了动手指，想到刚才指尖触碰到剑柄的寒意，还有那各种疯狂的吵杂的声音，她心里泛起疑惑。

    那是什么？

    哪里来的那么剧烈的声音？

    微微疼痛袭来，她手掌翻过来，手掌心笔直锋快血痕映入眼帘。

    受伤了？

    什么时候伤的？

    她刚刚没有用过武灵元力。

    尽管她现在还控制不太好自己的力量，撕裂之力依然会伤到她，但这不是撕裂之力造成的伤口。

    看伤口这么整齐，更像是被利刃所伤。

    利刃。

    刚才就这把剑在这里，难不成她是被这把剑伤到了？

    东陵爅走上高台，出现在萧沐凌身后。

    风珞情看到东陵爅出现在萧沐凌身后，赶紧走过去出声。

    “别！她会……”

    风珞情的话还没说完，东陵爅的手放在萧沐凌肩上，她平静转身看向他，还朝着他伸出了手。

    怎么回事？

    风珞情无语看着这一幕，萧萧不是说她不习惯有人从后面靠近自己吗？

    现在这算怎么回事？

    宿番看到萧沐凌并没有拔出剑，兴奋一笑，赶紧走了出来。

    “姑娘，你就不要浪费时间了，赶紧下来吧，你没有让剑认主！”

    还有时间，还有时间。

    只要她没让剑认主，这样就好！

    宿番的这话落下，众人的视线终于从东陵爅身上移开。

    奇怪了，他们干嘛要一直盯着这个男人看？

    他跟那个姑娘一样戴着面具，神神秘秘也不知道是谁。

    看着高台上完好插着的兵器，众人眼前一亮，随即无声笑了起来。

    就说嘛！

    这剑怎会认她做主！

