    江甜甜一眨眼就三岁了，到了上幼儿园的年龄，于是她闹着要去上幼儿园，还要交很多很多的朋友。

    她的哥哥江宝宝已经七岁了，据他所说：“幼儿园根本没什么好玩的，里面全都是幼稚的小屁孩。甜甜你应该学哥哥我，连跳几级才对。”

    值得一提的是，江宝宝如今虽然才七岁，却已经破格被世界第一大学录取，因为年龄太小，所以被分到的是少年班，成为班里年龄最小的学生，也是最聪明的学生。

    这可不是连跳几级就能做到的事，但江宝宝自己拥有超高的智商，理所当然的觉得江甜甜也该和自己一样才对。

    但江甜甜出生以来只比普通的孩子聪明一些，并没有江宝宝那样的超高智商。

    但她长得就像洋娃娃一样漂亮，声音甜美，乖巧又可爱，见到她的人没有一个是不喜欢的。

    江晚晚和霍铮觉得这样就很好，孩子不一定要高智商，只要健健康康平平安安的就好了。

    江宝宝发现妹妹没有自己聪明后，觉得她真是个小可怜，越发疼爱她。

    这一会儿听说她要去幼儿园，连忙劝她别去，全是小屁孩的地方有什么好玩的。

    江晚晚正好听见他的话，笑着对江甜甜说道：“别听你哥哥的，幼儿园有好多和你一样的小朋友，可好玩了呢。”

    “真的吗？”江甜甜眨巴着大眼睛问道。

    江晚晚点点头道：“当然是真的啊。”

    江甜甜立刻决定道：“妈咪，我要去幼儿园！”

    江宝宝撇撇嘴，“我敢打赌，不出三天你肯定会觉得幼儿园很无聊，想要回家玩。”

    江晚晚笑眯眯道：“那就试试吧，说不定不是宝宝想的那样呢。”

    等霍铮回来，江晚晚就和他商量要把江甜甜送去幼儿园的事。

    霍铮一把抱起小女儿，亲了一口她的小脸蛋，“甜甜还这么小，能适应幼儿园的生活吗？万一在幼儿园被人欺负怎么办？”

    江晚晚说道：“不会的，现在的老师都很尽职尽责。而且，甜甜待在家里也没有同龄玩伴，这对她的身心成长都很不利。”

    霍铮虽然很不舍得，但还是选择听了老婆的话，让林秘书去挑选合适的幼儿园，再和他上报。

    林秘书的工作效率很快，没过几个小时就把合适的幼儿园全部汇报给霍铮听。

    霍铮千挑万选，才选中了其中一家贵族幼儿园，给江甜甜办理入学手续。

    第二天，江甜甜就背上可爱的小书包去幼儿园上学了，霍铮和江晚晚以及江宝宝三人亲自送她前去。

    下车的时候，霍铮还有些依依不舍，“甜甜，要不然别去幼儿园了好不好？爹地可以陪你玩，爹地还可以找其他小朋友来陪你玩。”

    江甜甜握了一下霍铮的大手，甜甜地说道：“爹地，我下午就放学啦，你要乖乖的哦。”

    江晚晚都无奈了，“阿铮，甜甜又不是去什么远的地方，只是在幼儿园上学。”

    现在都这么舍不得，那以后要是女儿嫁人了，又该怎么办？

    江宝宝也忍不住吐槽亲爹，“爹地，你用不着这么伤感吧？好矫情。”

    霍铮：“……”

    你们怎么懂我这个老父亲的心！

    江甜甜高高兴兴地下车走进幼儿园，和家人说再见，“爹地妈咪还有哥哥，拜拜喔！”

    “要玩得开心哦。”江晚晚和她挥挥，再看身旁的老公和儿子，都是满脸呆滞的模样。

    霍铮郑重其事的说道：“不行，我们不能走得这么快，万一甜甜要是适应不了哭了怎么办？我们再观察观察。”

    江宝宝深以为然的点头，“要是妹妹哭了，我们就可以直接把她带回家了。”

    江晚晚听到他们的话，简直哭笑不得，“好吧，那就听你们的。”

    于是一家三口像是做贼似的躲在幼儿园外面，扒着铁栏杆往里面看，目光简直就是粘在江甜甜身上了。

    幼儿园老师对此见怪不怪了，刚刚送孩子来幼儿园的家长都会有这毛病，她们只能当做看不见。

    老师给所有小朋友介绍江甜甜，“小朋友们，我们小小班来了一个新同学哦，大家鼓掌欢迎！”

    一群小豆丁立刻鼓掌。

    江甜甜从来没有见过这么多同龄人，一时间有些害羞，小声地说道：“大家好，我的名字叫江甜甜，很高兴认识你们。”

    她刚说完小朋友们就兴奋起来。

    “哇，你长得好漂亮啊！”

    “我觉得你特别像小天使！”

    “不对，她像洋娃娃！”

    “小甜甜我可以和你交朋友吗？我的名字叫萱萱。”

    甚至还有小朋友为了和江甜甜说话，差点打了起来，幸好老师及时制止了他们。

    而躲在外面偷看的三人看到江甜甜这么受欢迎，都忍不住笑了。

    霍铮得意洋洋道：“我女儿果然人见人爱，花见花开。”

    江宝宝也道：“甜甜和他们这些小屁孩做朋友，是他们的荣幸。”

    霍铮颇为赞同地点点头，江甜甜可是他们全家人的小公主，命根子，最是宝贝不过了。

    江晚晚：“……”

    江甜甜在这种溺爱的环境下还没长歪，真是庆幸了。

    三人就在幼儿园外面偷看了一个上午，连午饭都不想去吃，看着江甜甜和别的小朋友玩得开开心心，压根就没想起他这个亲爹来。

    霍铮心中又是高兴又是失落。

    高兴的是江甜甜能在幼儿园里过得快乐，失落的是江甜甜以后会有越来越多的朋友，她的生命中不止是他们三个人了。

    想想还有点伤感呢。

    江晚晚看不下去了，“我们还是回去吧，下午幼儿园就放学了。”

    霍铮这才失魂落魄地离开。

    等到下午的时候，三人一起来接江甜甜。

    霍铮一看到女儿从幼儿园里走出来，就把她抱了起来，“宝贝爸爸好想你，今天在幼儿园开心吗？”

    “特别开心！”江甜甜脸上绽开了笑容，“幼儿园里有很多好玩的东西，还有很多有趣的小朋友，大家都争着和我交朋友呢！”

    霍铮顿时心酸了，女儿总是要长大的啊。

    江晚晚笑眯眯道：“现在知道幼儿园里是怎么样了吧？是不是像你哥哥说的那样啊？”

    “才不是呢。”江甜甜嘟着小嘴巴说道，“我喜欢幼儿园。”

    江宝宝嘴硬道：“这才是第一天而已，等过几天你就会觉得腻了。”

    霍铮也是这样想了，他其实更希望女儿留在自己身边，永远也不会长大。

    可是第二天，第三天，第四天……一个星期过去了。

    江甜甜不但没有厌烦，反而爱上了幼儿园这个地方，每天早上都是乖乖地起床，然后迫不及待地去上学。

    霍铮和江宝宝都有一种很失落的感觉，只有江晚晚还能保持正常的心态。

    这天下午，江甜甜放学回家。

    霍铮在她的小书包里发现了一张粉红色的小卡片，还有一朵黄色的小花，顿时如临大敌。

    “哪个小兔崽子惦记我女儿！不想活了！”

    原来那个粉色的小卡片上还画着一个大大的红色爱心，一看就不同寻常！

    霍铮紧急召开家庭会议。

    江晚晚看着那张粉红色的小卡片，说道：“这好像也不能说明什么吧？”

    霍铮一脸严肃地说道：“说明的东西可多了，谁会无缘无故送一张有爱心的小卡片？肯定是男孩子送的。”

    江晚晚猜测道：“好吧，就算是小男孩送的，但是他们才几岁呀，根本什么都不懂，说不定就是喜欢甜甜，想和他做好朋友呢。”

    江宝宝也开口道：“妈咪，你太天真了，只有我们男人最懂男人！这个人肯定图谋不轨，我们必须把他的想法扼杀在摇篮之中！”

    霍铮颇为赞同，“儿子说的没错。”

    江晚晚：“……”

    不愧是亲父子俩！

    算了，随便他们折腾吧。

    反正也折腾不到哪里去。

