
　　“小青见白娘子似乎有些不知所措的样子，就想了想，又刚好想到这一天是清明节，下点雨也是很正常的，就附在白娘子的耳边，轻声说：‘姐姐不如下点雨，这些人肯定都会离开了，那树上的小后生肯定也会下来的。’

　　“白娘子一看周围很多人都带着雨伞，想到下点小雨应该也没事，便暗中施法，不一会儿，就刮起了风，天上也是乌云密布的，轰隆隆的一阵雷声，就下起了雨。戏班子连忙收场，周围看着耍把戏的人也很快就散了，那柳树上的小后生也从树上爬了下来，然后打开雨伞朝岸边慢慢走去。

　　“看到那小后生不急不忙地走了，小青又想了想，便对白娘子说了一句，然后变出一把雨伞遮住她们俩，朝另一边走去。等到小青和白娘子快要与那小后生相遇的时候，小青拿着白娘子转了个身，继续朝前面走去，且悄无声息地把一支发钗丢在了地上，又恰好是那小后生经过的地方。

　　“果然，那小后生见到地上的发钗之后，就马上捡了起来准备还给失主，他四处看了看，却一时间也不知道是谁丢的。突然，他看到前面的两个女人，一个穿着一身白色的裙子，一个穿着一身青色的裙子，他虽然看不到那两个女人的面容，却觉得她们的背影看着就不凡，便追了上去。

　　“‘小姐，小姐，呼呼……等等，这可是你们掉的发钗？’那小后生追上去之后，气喘吁吁地问道。

　　“‘呀，姐姐，这不是你的发钗吗？’小青和白娘子一起回头，小青看到小后生手上的发钗之后，惊讶地叫道。

　　“‘啊，正是。’白娘子也惊呼一声，然后对那小后生感激道，‘多谢这位小官人，不然我这发钗就找不回来了。’

　　“‘无妨，无妨！’小后生看到两个小青和白娘子都有着倾国倾城、闭月羞花的容貌，他有些害羞地摆了摆手。”

　　年老的说书人说着说着，又端起茶杯喝了起来。

　　囡囡忍不住惊呼道：“哇，白娘子也太厉害了，竟然还能施法下雨。”

　　清影也赞同地点了点头，说道：“一千年的修为，就能施法下雨，想来白娘子还有不一般的能力。”

　　苏小小笑道：“不过那小青也真聪明哩，竟然想出这个办法让那小后生从树下爬下来，嘻嘻，还真有趣。而且，她还故意弄了一支发钗，是在试探那小后生的人品吗？”

　　“那小后生捡到发钗，还主动追上小青和白娘子交还，也着实算得上是一个不错的人了。”丫丫也笑着说道。

　　一千年的修为，就能施法下雨，确实厉害……

　　也不知是白蛇的天赋，还是她学到了什么技能，或者是拥有了什么法宝……

　　这样看来，白蛇的境界可能比自己预想中的还要高深呢。

　　毕竟，她的身份背景就能让观音主动点拨，还能参加王母的寿诞会而不被赶出去，甚至还得到南极仙翁的照拂，更不要说吃了纯阳子的金丹不仅没事，竟然还能增加五百年的修为。

　　只是，既然她有如此强大的背景，那她之前又是为何会一连两次被打落在西湖底下。而且，害她之人竟会忌惮她的身份而不敢杀她，只是敢抹去她的修为和记忆……

　　叶华沉思良久，也一时没有头绪，见那年老的说书人放下了茶杯，便决定继续听听白蛇的故事。

　　“就在那小后生害羞之时，突然‘轰’的一声，又响起了雷声，紧接着就下起了大雨。而这雨啊，并不是白娘子和小青施法弄的，可能是天公作美吧。那小后生连忙看了看湖边，却只看到了一艘小船。那小后生大叫一声船家，然后对小青和白娘子施了一礼，便上了船，且叫船家划到清波门去。

　　“小青正准备给白娘子和小后生制造机会认识认识，却没想到下起了大雨，而且那小后生准备独自离开，她有些焦急地看了看白娘子。白娘子见那船家开始上桨划着，小船也已经划开了，便也叫道：‘划船的公公呀，让我们两姐妹搭个便船吧！’

　　“那划船的老人家看了看白娘子和小青，又看了看那小后生，似乎是说船已经被小后生暂用了。那小后生听闻白娘子的叫声，才想起来那两姐妹，又见到船家一直看着自己，便从船舱探出头，他看到白娘子和小青被大雨已经淋湿了，就连忙让船家靠岸，又邀请白娘子和小青上船。

　　“白娘子和小青一上船，就向小后生道谢，且又说起了刚刚见到发钗的事，现在又同乘一船，感觉非常有缘分云云。小青也趁机问了小后生叫什么名字，小后生回了自己的名字叫许宣，且说自己小时候被父亲抱到断桥旁边遇见过神仙，本准备叫许仙，但是怕引起神仙不必要的误会，也为了避讳，便一直叫自己许宣。天籁小说网

　　“白娘子和小青对看一眼，遇到的神仙一定是纯阳子，那这许宣就一定是小伢儿了，两人不禁点点头笑了。小青又问许宣住在哪里，许宣回说自从父亲去世之后，他就单身一人，一直寄住在清波门的姐姐家里。

　　“小青听了，拍着巴掌开心地笑道：‘这可巧了！我姐姐和你一样，在未遇到我之前，也是个无依无靠，到处飘零的人哩！这样说来，你和我姐姐倒是天生一对啊！’。小青这一番话，说得许宣红了脸，白娘子也害羞地低下了头。

　　“就在许宣正准备解释点什么的时候，忽然就听到那船家竟然一边划着船，一边唱起了歌：月老祠堂在眼前，千里姻缘一线牵。风雨湖上同舟渡，天涯寻来共枕眠！”

　　那年老的说书人一口气说完，还模仿那船家一边端起茶杯，一边唱起了歌。

　　囡囡开心地说道：“哇，白娘子和许宣就这样再次相遇了，还能同舟共渡！”

　　清影沉默片刻，有些神色复杂地说道：“不知道他们俩能否记起以前的事呢？五百年前和一千年前，又是何人在针对他们俩呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0115、白蛇传说（六）（又名：相遇）免费阅读。https://xs.23sk.com 