501

琅邪天大乱。

富饶的青州化作修罗道场，亿万生灵惨死。

这是仙界八万年来，最惨重的一次灾难。

整个琅邪天的仙人，都注视着玄州……原本，陆云与卿寒联手，将古仙墓的缺口封印，所有人都稍稍的松了一口气，认为这次灾难已经化解。

但是卿族和风族的仙人突然横插一脚，将那古仙墓彻底引爆，整个琅邪天都怒了。

琅邪天帝赵长空更是引动整个仙阚城的力量，将仙阚城封锁，风族，卿族两族仙人，统统都被禁锢在仙阚城中。

“赵长空，你不能这样做！”

风族老祖宗状若疯癫，九颗玄天道果从他的身体当中浮现出来，连成一体，疯狂的轰击着仙阚城之外的光幕，想要将这座大城轰开。

卿族老祖宗倒是十分平静。

“卿月谪铸成大错，就要付出代价。”

不等秦圣与画圣降临，卿族老祖宗亲手将卿族最强的三十六尊果位，与三百六十五尊至仙镇压了下来，推倒卿族洞天之前。

“老祖宗！”

那些被镇压起来的仙人脸色剧变，他们满眼不可思议的看着自家的老祖宗。

“卿族已经腐朽，就算是没有这一劫，迟早也会有灭族之祸。”

卿族老祖宗叹了一口气，“踏仙，你带领余下族人去玄州吧。卿寒是个好孩子，陆云也自始至终没有对卿族赶尽杀绝，他们不会拒绝你的。”

现在卿族族长，为了繁衍出星辰体质，而被推举出来的卿踏仙跪倒在地，朝着卿族老祖重重磕头。

卿踏仙也是至仙，但是他的修为和资质只能算是中等，那三百六十五个

“当初卿族接受东林世家的条件时，便注定了今日。”

说完，卿族老祖宗不再说话，他翻手之间，将那些试图冲破封印的卿族仙人打翻，彻底镇压起来。

随后，卿族老祖宗的手一招，一颗带着淡金色光霞的珠子化作一道虚影，没入卿踏仙的身躯之内。

见状，卿族的半数以上的仙人，眼中都流露出了一抹绝望。

这是卿族的镇族仙器，镇压卿族气运，让卿族成为仙界巅峰族群的最大底牌，没有之一。

玄玄金珠，一件先天级的仙器。

现在，玄玄金珠落到卿踏仙的手中，也便意味着卿踏仙，从一个傀儡家主，成为卿族真正的掌控者。

卿族的三十六尊果位仙人，三百六十五个至仙陨落之后……卿族就再也没有强者了，从一个巅峰的族群，沦落为仙界末流。

卿族老祖宗，看上去是少年人模样，上次在仙阚城中的时候，也是他坐在陆族洞天之外，将陆道聆拦下。

“还请天帝成全。”

卿族老祖宗朝着赵长空所在的方向躬身行礼。

“好。”

赵长空点头，说道：“卿族前往玄州过程，任何人不得阻拦，违者……灭族。”

赵长空的声音振聋发聩，传遍整个琅邪天，原本还在蠢蠢欲动，试图拦截卿族的势力立刻安静了下来，不敢轻举妄动。

纵然前任天帝，达到混元果位极致的赵风扬退位，但现在琅邪天中的任何一个势力，都无法反抗琅邪天庭。

因为历代琅邪天帝的高压政策，禁止琅邪天出现混元果位，所以现在琅邪天，算是九天中最为安定的一天了。

其余八大诸天中，已经有不少巅峰族群造反了。

赵长空一声令下，整个琅邪天都安静下来。

另一边，风族还在反抗，试图轰开仙阚的封印，逃出生天。

整个仙阚都被强大的阵法和禁制笼罩，任凭着风族老祖宗与风族的强者如何轰击，也无法撼动这座大城。

仙阚城中，无数仙人心惊。

风族老祖宗可是站在琅邪天巅峰，琅邪天帝之下的最强者之一，但是现在，仙阚城中的大阵开启，风族老祖就如同蚍蜉撼树一般，无法撼动这座城池分毫。

不少仙人都联想到，几万年前，琅邪天第一大族灵族迁出仙阚时候的场景。

恐怕那个时候的灵族，便已经预感到了这样的事情。

所谓灵族被灭杀的那尊混元果位，也不过是借坡下驴，顺势而为罢了。

琅邪天要对风族动手，风族连逃的机会都没有。

整个仙阚城之上，仙光熠熠，别说是逃走，就算是风族老祖宗想要玉石俱焚都做不到。

“老友，放弃抵抗吧。”

卿族老祖宗看着风族仙人在挣扎，不禁幽幽的叹道：“你我两族，犯下滔天罪业，已经被仙界诅咒。就算是你能逃出这里，风族的一切血脉也要灭绝。”

“不如以你我之血赎罪，给后人留下一线生机。”

“住口！！！”

风族老祖宗疯狂的大叫，“赵风扬那个疯子退位，正是我藉此采摘混元道果的机会……一步，只差一步啊！我便可以遁入虚空，采摘混元道果，成就无上强者……我不甘啊！”

轰——

随着风族老祖宗的一声长啸，仙阚城中降下一道仙光，直接将他打翻在地。

画圣与秦圣到了。

两人立在仙阚之外，冷漠的看着风族和卿族的仙人。

“还有什么遗言吗？”

此刻画圣的眼中，绽放着一道道的血光，他身上魔气冲天，俨然没有了仙人的样子。

这是一个十足的魔头。

秦圣心惊，他不知道当初这双眼睛，究竟看到了什么，以至于魔性深重，眼睛的本体更是将秦圣的本体吃掉，破开了青州古仙墓的封印。

卿族老祖宗微微的摇头。

秦圣一挥手，引动整个仙阚城的力量，瞬间将这两族老祖宗，七十二尊果位仙人，连同余下的至仙收走。

赵长空看着秦圣和画圣离去的身影，脸色有些阴晴不定。

当初他对画圣许下的承诺，可是帮助他吃掉其他几个分身……但是现在看来，秦圣可以轻而易举的压制画圣。

卿族撤出原本的洞天，也开始撤离仙阚，朝着命州边境的传送阵而去，但是风族……风族的老祖宗被捉走之前，连一句话都没有留下。

风族的仙人，自然也不肯轻易的撤出洞天，他们日后的下场，已经可以遇见。

……

赵长空的嘴角，微微的划过一个弧度。

现在他刚刚登上帝位，权力不稳……风族和卿族两大巅峰族群覆灭，恰好顺了他的心意，他对琅邪天的统治，也更加稳固。

接下来赵长空要做的，便是扶植自己的母族，以及一些一直支持他的族群，重新制造出一批听话的巅峰族群。