    穿过大片雨林，便是南海。

    南海极宽极大，并无尽头。两道剑光急速掠过，忽然后方升腾起明王法相，身高百丈，三头六臂，手执诸多兵器，朝下方海面重重砸下。

    兵器落在海面之上，溅起的海水仿佛密集攒射的箭矢，瞬间便将前方两道剑光完全覆盖，破空之声不绝于耳。

    水花落尽，两道剑光安然无恙，继续朝前方全速冲去。

    虽然看似轻描淡写，毫发无伤，但只有凌云破和安知素，却知道身处其中的压力有多么巨大。

    刚才的水箭过于密集，以至于他和安知素都不约而同停下御剑，用分云八卦步在小范围内腾转挪移，在高压之下精准闪过一道道攻击余波。

    稍有不慎，被水箭擦过身侧，立刻就是皮开肉绽，甚至筋断骨折的下场——两人可没有修炼铁脉这种免疫物理攻击的恶心秘法。

    咦？倒也不是没有。

    如果安师姐不在这里，自己只要切换成龙陇模板，应该可以正面扛几下子……当然也只有几下子。

    说到底，还是境界实力碾压得太过厉害了。

    这铁脉长老又修锻体秘术，堆防御力，让仙剑没法破防；又修步法，拉升速度，让剑仙连人剑合一都逃不掉，难怪被外界称为“蜀山克星”。

    换做寻常的魔道修士，敢叫这个绰号，早就被蜀山莽夫几剑戳死了。

    “师弟小心！”安知素突然说道，身形一动，似乎是要替他挡下伤害。

    凌云破一声不吭，毅然反手闪电般抱住安师姐，仿佛跳华尔兹般相拥旋身，恰好闪过旁边砸下来的降魔杵。

    又是一道冲天水柱爆开，几乎冲上百丈高度，惊得凌云破虎躯狂震。

    如此可怕的巨力，若是刚才躲闪不及，被正面砸中的话，怕是直接就尸骨无存了吧？

    安知素也是一副心有余悸的表情，心知刚才自己和师弟，都是堪堪和死神擦肩而过。

    她抿嘴思索片刻，便迅速做出决定，紧咬贝齿，毅然叫道：

    “师弟，你先……”

    凌云破看她这副表情，就知道她想说些什么，直接打断她的施法前摇：

    “师姐！你先走！我替你拖住这魔僧！”

    安知素：？？？

    “哪有师弟替师姐送死的道理啊！”她又羞又气地叫道。

    “你还知道是去送死啊！”凌云破吐槽说道。

    敢抢我这不屈人设的台词，我看师姐你才是不知道理吧！

    格尔木修过天耳通，听力亦是极好，将这小两口的对话尽落耳底，便暂时好整以暇地停下手中攻击，单手竖掌诵道：

    “阿弥陀佛。汝负我命，我还汝债，以是因缘，经百千劫，常在生死。汝爱我心，我怜汝色，以是因缘，经百千劫，常在缠缚。”

    凌云破：………………

    他虽然不通佛理，却也大概听出这番僧是嘲讽两人“因缘纠缠不清”，立刻怒道：

    “你这番僧，毫不晓事！要杀就杀，议论别人私事，岂是佛门作风？”

    “施主误会了。”格尔木笑眯眯道，“一时有所感触，诵《严楞经》数句，无需在意。”

    说到这里，他又话音一转，悠然说道：

    “贫僧观你们刚才所用步法，似乎与佛有缘……”

    凌云破闻言微怔，立刻便晓得对方在打什么主意。

    悄悄在丹田里默运心法，抓紧时间恢复真元，凌云破嘴上说道：

    “好说，既然与佛门有缘，我和师姐这就回去，将步法抄录在经卷书纸之上，再寻一寺庙，用香烛烧了，献于那西天诸佛吧。”

    格尔木原本脸上还有些笑容，听到后半句，神情立刻阴沉下来，竖掌说道：

    “既然两位施主仍然着相，就由贫僧替两位施主解脱……”

    话音未落，他翻手又打出一记大手印，气劲掀起百丈海啸，铺天盖地般地砸来。

    元婴之威，可怖如斯！随手一记普通攻击，都好像天灾一般，沛莫能御！

    凌云破心中绝望，暗道：

    既然你只晓得用修为境界以大欺小，那我也就不和你讲什么武德了。

    阿镜！助我对付此人！

    昆仑镜叹了口气，果然。

    自从上次帮魏东流甩脱紫薇掌教的追杀后，这家伙就知道我的幻术能够蒙蔽元婴修士的感知了。

    心思如此缜密，我以后也得小心一些，免得惹来他的怀疑。

    思及至此，昆仑镜叹了口气，便将幻术全力催发起来。

    格尔木正要继续追杀，忽然只见周围天地倒悬，无边海水向下坠落如倾盆，又有烈阳如陨星般砸下，周围海水飞快沸腾蒸发……惊得格尔木三魂不定，七魄全无，猛地将保命秘法发动起来，向着北方大陆光遁而去。

    哼，辣鸡。

    凌云破扶着安知素，淡定地立于海面之上，只听见后者迷惑问道：

    “那人……怎么突然就跑了？”

    “俗话说，穷寇莫追。”凌云破淡定说道，“想来是怀疑我们在引他深入南海，担心有什么陷阱，所以才转头选择跑路的吧。”

    听师弟如此解释了，安知素便哦了一声，顺从地放弃了思考：

    “那我们回去么？”

    “回蜀山吧。”凌云破点头说道。

    饶是他推理能力再强，也只能猜测修罗道在高原附近发起反攻，自己和师姐只是被牵连拖累了，却不知道如今蜀山也是陷入重围……

    两人便绕道南海，从琼州方向重新登上神州大陆，然后从湘赣方向回归蜀山。

    结果刚沿长江进入川蜀，立刻就察觉出不对来。

    怎么会有如此多的魔道修士，毫不掩饰地在空中飞来飞去？

    凌云破连忙降低御剑高度，把安师姐也拉入小树林里，惊声说道：

    “师姐，此处不对劲！”

    “换做平时，哪怕一两个魔道修士出没，也早就被我蜀山修士出动人手诛杀了。”

    “由此推论，如今蜀山定然是出现了什么变故，才导致无力去清剿势力范围内的魔道修士！”

    如此显而易见的事，安知素自然也是认可的，便跟凌云破嘱咐说道：

    “既然如此，越是接近蜀山，隐含的风险也就越大。”

    “师弟，不如你……”话音未落，又被凌云破打断了：

    “不如师姐先在什么地方暂避，待师弟我将前方情况查探清楚，再回来找师姐为好。”

    安知素用力抿嘴，心想这师弟三番两次将我要说的话给抢白，实在是不讨人喜欢，便叹气说道：

    “哪有师姐在后方休息，却让师弟出去冒险探查的道理？”

    凌云破便笑着说道：

    “却哪有男人在后方休息，却让女人出去冒险探查的道理？”

    “什么女人？我是师姐！”安知素气急说道。

    见自己再逗弄下去，师姐肯定就要炸毛了，凌云破立刻笑道：

    “既然如此，不如我和师姐一起去探查好了。若是遇到什么危险，也好互相掩护。”

    这话落得安知素耳里，便自动变成“遇到什么危险，我也好保护师弟”，便矜持地点了点头。

