    此时，肖执体内的真元力已经十不存一了。

    他剩下的这点儿真元力，如果只进行常规战斗的话，尚可以再支撑一段时间，若是再使用‘言出法随’的能力，他的这点儿真元力，估计瞬间就得被耗空！

    至于那十倍威能的一剑，他更是不可能再施展出来了！

    怎么办？

    他该怎么办？

    这一刻，肖执的大脑在疯狂思考着，因为大脑的超负荷运转，甚至有一层细汗，从他的额头上渗了出来。

    自从修为突破到了元婴境之后，他已经很久没有像这么额头冒汗过了。

    而然，神魔凉生根本就不可能给肖执多余的时间去思考。

    他正化作了一道幽蓝残影，快速拉近着与肖执之间的距离！

    肖执此时还维持着三倍速，按理来说，应该是可以轻易甩开神魔凉生的。

    然而，他的身旁，却是会时不时的出现一些空气墙以及极寒气团，这些东西在消耗他真元力的同时，还会极大阻碍他的移动速度！

    仅仅几个呼吸间，神魔凉生与肖执之间的距离，又被拉近到了百丈之内了。

    这时候，昏迷的伥妖李阔，终于幽幽醒转了过来。

    这一刻，大威天王法相再一次扑向了神魔凉生！

    大威天王法相的起手式，依旧是那一方黑色大印！

    黑色大印被轰然砸出，无形的镇压力场席卷向了四面八方！

    神魔凉生那快如闪电般的恐怖速度顿时一滞，但依旧极快，继续冲向了肖执！

    大威天王法相剑杵齐出，将神魔凉生给拦截了下来。

    二者在半空中大战在了一起！

    交手仅仅一瞬，肖执就看出来了，大威天王法相并不是神魔凉生的对手。

    如同人形冰雕的神魔凉生，在这时候身上又长出了好几条晶莹剔透的冰雪手臂，这些冰雪手臂宛如一柄柄尖锐的冰刀霜剑，与大威天王法相手中的剑杵对拼，速度快到了不可思议，也坚韧到了不可思议！

    仅仅不到一个呼吸间，大威天王法相那条持着黑伞的赤红手臂就被一柄幽蓝冰刀所斩落，化作一团黑雾消散了。

    紧接着，大威天王法相那条持着黑色圆环的手臂也被斩落，崩溃为了黑雾。

    “我去抵挡住他，主人你趁机逃走！”刚苏醒的伥妖李阔似是下定了某种决心，手中出现了寒雾剑，便要冲向神魔凉生，却是被肖执给拉住了。

    “再等等。”肖执通过意念，向李阔喊了一句。

    下一瞬，大威天王法相咔咔转动了一下脑袋，怒容对准了神魔凉生，发出了一声如同惊雷般的怒吼！

    吼声震天，令附近的好几座大雪山，都齐齐发生了雪崩！

    神魔凉生身体一颤，手中的所有动作都停滞了下来。

    大威天王法相趁此机会，一记黑剑刺出，扎进了神魔凉生的胸口，刺入进了一小截！

    几乎是在同时，大威天王法相挥舞着降魔杵，狠狠砸在了神魔凉生的脑袋上，将他那透明晶莹的脑袋，给砸出了无数道裂缝！

    肖执见此一幕，心中不由一怔，随即欣喜！

    精神攻击竟然有效！效果竟然还出奇的好！

    这一点，是之前的他所没有预料到的。

    因为，在他看来，像神魔凉生这种活了无数年岁月的神魔级强者，其神魂应该是极度坚韧的，他所掌握的那点精神攻击，也就只能对付一下元婴与妖尊，对这种活了无数年岁月的神魔级强者，应该是没什么效果的。

    也因此，在面对这神魔凉生时，他迟迟都不曾动用精神攻击，直到现在，被逼得没办法了，他才动用了精神攻击。

    结果却是，大威天王法相所施展的精神攻击，对于这神魔凉生而言，效果竟是出乎意料的好！

    趁他病，要他命！大威天王法相剑杵齐出，疯狂攻杀眼前的神魔凉生。

    神魔凉生那宛如人形冰雕般的身体，很快就被大威天王法相给打崩溃了！

    肖执见此一幕，不禁在心里面长松了一口气。

    “走！”肖执低喝一声，化作了一道残影，向着远离山寒绝域的方向疾飞！

    神魔凉生肯定还没死。

    之前大威天王法相用出了十倍威能的一剑，都没能杀死他，这一次肯定也杀不死他。

    神魔凉生很有可能会卷土重来，而他体内的真元力，所剩已不足一成了。

    所以，此地不宜久留！

    哪怕他还要再过来，也得等恢复满了真元力再过来！

    肖执于高空之上疾飞，瞬息间便可跨越数百丈距离，速度快得不可思议。

    一边飞，他还一边拿着灵石在吸收着。

    大威天王法相的‘言出法随’能力，别的都好，就是使用起来时太耗费能量了，以至于他堂堂一个准神级强者，有时候帅不过一秒，就被榨干了。

    在往前疾飞了一阵之后，肖执化身为了一只金色鹏鸟，金色鹏鸟展翅疾飞，速度又增加了一些，随即，金色鹏鸟身形如水般波动了一下，化作泡影消失在了空气中。

    这是肖执在飞行时，施展出了【神隐术】神通。

    随着他斩魂成功，神魂发生蜕变，达到了准神级，他施展【神隐术】神通的效果比起之前来，也增强了许多。

    如今的他，一旦施展出了【神隐术】神通，哪怕是元婴巅峰境修士在近距离之下，都不一定能够觉察到他的存在了。

    可惜，他的大威天王法相在刚刚的战斗中，被斩落了两条手臂，其中就有握着黑伞的那条手臂，手臂一被斩落，那把黑伞也随之消散了。

    要是有黑伞的话，那他的隐匿能力，无疑会更加强大！

    不多时，肖执便往外飞出了数百里。

    高空中寒风呼啸，雪花飘摇，就在肖执觉得自己应该已经成功逃脱了那神魔凉生的追杀时，异变陡生！

    一团极寒之气凭空出现在了肖执的前方不远处！

    化身为鹏鸟的肖执，在猝不及防之下，一头撞了上去，当即，他的身上便爆出了璀璨耀眼的金色光芒！

    霎时间，整片夜空都被这金色光芒给照亮了！

    ‘该死！我都这样了，竟然都没能甩掉他！’这一刻，肖执在心中怒吼。

    神魔凉生又一次出现了，宛如一尊人形冰雕的他，于凛冽的寒风中凌空而立，目视着肖执，声音冰冷道：“人类，这里是我的世界，你逃不掉的。”

    肖执冷哼了一声，身形往后爆退。

    伥妖李阔则是手持着寒雾剑，横剑立于原处，在身前凝聚出了一层又一层的冰雪屏障！

    他这是在为肖执召唤大威天王法相争取时间。

    有伥妖李阔挡在前面争取时间，肖执还算顺利的，就召唤出了大威天王法相。

    有了上一次的经验，这一次，大威天王法相直接就冲了上去，对拦路的神魔凉生，发动了怒容攻击！

    亦如之前那般，神魔凉生身体一颤，身体停滞在了半空！

    大威天王法相则是趁机冲过去，剑杵齐出，将拦路的神魔凉生给轰杀在了当场！

    而然，这一次还没等肖执收回大威天王法相继续赶路，他前方处的天空中，又有一团接一团的极寒之气凭空浮现而出，迅速收缩为了一道道如同人形冰雕般的身形！

    仅仅不到一个呼吸间，便有数十道神魔凉生的身影凭空浮现了出来！

    见此一幕，肖执的瞳孔不禁收缩了一下，他维持着【金刚耀目】神通，一时间竟无法判断出这数十道冰雕般的身影中，究竟谁是本体，谁是分身。

    这数十道冰雕般的身影，皆在这一刻声音冰冷的开口道：“人类，这里是我的世界，你……逃不掉的！”

    “主人，我们该怎么办？”伥妖李阔退回到了肖执身旁，脸上的表情显得有些绝望。

    肖执冷着一张脸不说话。

    飘在他身旁的大威天王法相，却是在这一刻，咔咔转动了一下脑袋，将它的那张笑脸，对准了那些飘在猎猎寒风中的神魔凉生！

    这张笑脸笑得很诡异，有源源不断的诡异笑声，从这张笑脸的口中传了出来。

    这是一种极为诡异的笑声，可以向外传出很远很远，高空中凛冽的寒风，根本就无法削弱它的传播。

    随着这笑声如水波般一阵阵的往外扩散，天空中这数十道如同冰雕般的人形身影，顿时就像是喝醉了酒一样，开始摇摇晃晃了起来。

    “我们走！”肖执低喝。

    他此时仍旧维持着金色鹏鸟的形态，双翅一展，化作了一道金色流光，如箭般往前窜去！

    大威天王法相则是被他带飞，它的那张笑脸继续发出一阵阵诡异的笑声。

    直到那些如同冰雕般的人形身影，被甩在身后完全看不见了，肖执这才让大威天王法相收了这笑声。

    而然，这诡异笑声一旦收敛，又会有一团团的极寒之气在肖执的周围凭空浮现，然后凝聚为一道道如同冰雕般的人形身影！

    “还真是阴魂不散！”肖执见此一幕，忍不住低骂了一声。

    他不得不让大威天王法相继续发出那种诡异笑声。

    那些凝聚出来的如同冰雕般的人形身影，在这诡异笑声中，身影又开始像喝醉了酒一样，摇摇晃晃起来。

    “走！”肖执所化金色鹏鸟双翅一展，继续往前疾飞！

    他的身后，则有着一大群如冰雕般的人形身影在摇摇晃晃的跟随着。

    很快，这些冰雕就被肖执给遥遥甩在了身后。

    甩掉这些东西之后，肖执并没有让笑声停下来，而是让这笑声继续维持着。

    肖执用眼角余光看到了，在距离他数十里外，一座冰山的上空，正有一只身长数十丈的巨大雪雕在展翅翱翔着，在被诡异笑声波及的刹那，这巨大雪雕就像是被当头砸了一棍子，连翅膀都忘记扇了，径直从半空中栽落了下来，撞在了山脊上发出了一声闷响，甚至还因此引发了一次规模颇大的雪崩。

    像这种被诡异笑声所波及，而从半空中跌落的妖禽，他这一路飞过来，已经遇到过好几只了。

    化身为金色鹏鸟的肖执，就这么一直往前飞，一直往前飞。

    随着他与山寒绝域之间的距离，变得越来越远，周围的温度也在一点点的回升。

    原本冰天雪地般的景象，渐渐多了些植被，江河也在解冻。

    继而，绿色植被的数量变得越来越多了，所能看到的冰雪，则是变得越来越少了。

    然后，周围的温度上升到了零度以上，冰雪已经完全消失了，入眼所见，是绵延起伏的莽莽山林，一眼望不到尽头。

    肖执所化作的金色鹏鸟仍在扑扇着翅膀，继续往前飞，如此，又往前飞出了千余里，肖执这才停止往前飞，金色光芒一闪，坠入进了莽莽丛林中。

    坠入林中的他，立即使用出了【神隐术】神通，身影化作了一团泡影，消失在了空气中。

    神隐状态下的肖执，又在林中穿行了数十里，才终于停了下来，靠在了一株大树的树干上，收敛气机，开始默默吸收着灵石。

    如此，一分钟时间过去了，两分钟时间过去了，三分钟时间过去了……

    直到通过吸收灵石，恢复满了体内的真元力，肖执才轻轻吐出了一口气，绷紧着的神经慢慢放松了下来。

    “这么久都没出现，那神魔凉生，想来是不会再出现了。”肖执对着身旁的空气轻声开口道。

    空气波动了一下，伥妖李阔的身影从空气中浮现了出来，点了点头，道：“应该是的，那个神魔凉生，应该只会在那片冰雪区域之中活动，只要离开了冰雪区域，他应该就不会再来追杀我们了。”

    “和我想的差不多。”肖执道。

    躲在这树下，吸收灵石的时候，他想了很多，心中也有了一些猜测。

    他刚刚在山寒绝域外，遭遇到的那个神魔凉生，或许不是神魔凉生的本体，而只是神魔凉生的一道神灵分身。

    他的猜测是，真正的神魔凉生依旧存在于山寒绝域内，他只是派出了一道神灵分身在山寒绝域外，负责搜索真岚残念的踪迹。

    因为，他曾见到过神魔凉生的本体，真正的神魔凉生，应该是与玉虚子彼此纠缠在一起的，共用的是玉虚子的身体，那是一具人类的身体，而非冰雕。

    而且，真正的神魔凉生，强大得让人绝望，即便他现在是准神，应该也完全不是对手，而他刚刚所遭遇到的那个神魔凉生，虽然也很强，却是现在的他勉强可以对付的，并不算特别强大。

    还有，他已经渐渐想明白了，当时他让大威天王法相使用精神攻击，效果为什么会那么好了。

    真正的神魔级强者，而且还是一尊高阶神魔，其神魂绝不可能这么的脆弱。

    之所以会显得如此的脆弱，一是因为神魔凉生还没有彻底复苏，他的神魂还不完整，二是因为神魔凉生与玉虚子的魂魄，现在还在彼此纠缠中，这无疑会大大降低他的神魂强度，第三则是因为，这只是神魔凉生的分身，而非本体，分身对于精神攻击的抵抗力，自然是远不如本体的……

