    第530章无赦

    “我只是皮外伤……”

    元嘉将谢知微按在了床上，“微妹妹，这事，你说了不算，你现在是病人，应当遵医嘱。。”

    绫华在一旁道，“微妹妹，昨天到底是怎么回事？你怎么会突然跑出去找二姑娘，她和我们在一起啊，从头到尾都在一起，我和大皇姐怎么会把她给弄丢了呢？”

    这个事，谢知微没有多说，她倒是注意到杜沅姐妹俩不在，等元嘉等人走了，她让紫陌去了一趟云山居，将杜沅姐妹俩带了回来。

    二人可谓是死里逃生了，跪在谢知微的床前赌咒发誓，以后再也不会让姑娘陷入危难之中了。

    “好了，你们又不是贪生怕死，这事儿已经过去了，就不必再说了。”

    至于仇人，大哥哥已经将那人烧死了，而中间设局的人，谢知微自然是不会放过她。

    离行宫约有三十里地的玉滦河西面的白草洼地上，篝火已经尽灭了，阳光照在草叶的露珠上，颗颗晶莹剔透。

    随着拓跋利昌而来的使团们，正从睡梦中醒来，昨晚，他们等了很久，拓跋利昌都没有来，有人还打趣，一个豆芽儿一样的小姑娘，能有什么搞头？

    又有人说，小姑娘身边的几个丫鬟，姿色都是上乘呢。

    说着,他们喝了点酒,也不怕大雍的人找过来,一个个都呼呼大睡了。

    “杀无赦！”

    一道阴柔的声音传来，所有西凉使臣一骨碌拍爬起来，人人都握住了手中的武器,只是一切都还来不及，利箭的寒光如同网一样将他们笼罩,人人的耳中都是一阵阵利箭入体的噗嗤声,血色弥漫在这片土地上。

    从始至终,陆偃没有露面，他冷冷地看了一眼堆积起来的尸体,漫不经心地道了一声“烧了吧！“

    浓烟滚滚，阵阵焦糊味散开，不远处,一群野狼朝着这边嚎叫,几个留守的东厂番子待烧得一干二净了,踩灭了火星,朝那野狼群鄙夷地看了一眼，策马离开。

    御雄殿里,韩振跪在地上瑟瑟发抖，从京中传来的消息，义武侯招了,也把他给攀扯上了，说是他让义武侯动手,要萧恂的命。

    皇帝愤怒不已，将一个粉彩茶盏朝韩振掷了过去,擦着他的额角摔在了地上，韩振额头上顿时便红肿了一片,他闭上眼睛,声嘶力竭，“皇上,臣要宸郡王的命做什么？”

    就在这时，李宝桢蹑着手脚走了进来,他低声道,“皇上，督主求见！”

    皇帝松了一口气，连忙道,“快让他进来！”

    陆偃一身大红彩绣麒麟袍,快步走了进来，他看都没看地上的韩振一眼,躬身对皇帝道,“皇上，西凉人跑了！”

    一瞬间，整个殿里一片寂静，大开着的窗户，外头的山风阵阵，似乎都吹不进来，时间都停滞了。

    好久，皇帝这才问道，“你说什么？”

    “皇上！”陆偃显得有些紧张，他额角上也滚着一粒汗珠，声音有些低哑，“西凉人昨夜逃走了，臣以为，西凉应是知晓阴谋败露,才会连夜逃离,臣以为西凉边境的战事需要抓紧安排了，臣愿意领旨督战！”

    皇帝这才警觉起来，是了,阿恂不在了，如今西凉那边虽然各卫所关隘均有武将镇守，可是，那边没有一个值得信赖的人，连义武侯这种深受皇恩的人都会背叛他，关键时刻，利益面前又有几个人能够坚守底线？

    “皇上，臣反对！”怀远侯深深地朝陆偃看了一眼，“西凉人不会无缘无故离开，义武侯没有任何立场要宸郡王的命……”

    “皇上！”陆偃直接打断了韩振的话，“西凉人的确不会无缘无故地离开，今日京城那边的消息才传过来，昨晚西凉人就跑了，皇上，臣以为这其中必定有蹊跷！”

    “陆偃，你这个阉人，你是在说本侯与西凉人通风报信吗？”怀远侯气得梗着脖子，怒道，“义武侯是不是你陷害的？就因为义武侯向皇上告密，你是定远侯的儿子，你才会诬陷义武侯通敌对不对？”

    陆偃似乎此时才看到跪在地上的怀远侯，他不急也不怒，脸上一派云淡风轻，“侯爷，义武侯通敌的罪证是从永新伯府搜出来的，那时候，义武侯还没有向皇上告密，再者，这世上哪有什么定远侯？侯爷怕不是忘了？”

    陆偃一副懒得与怀远侯计较的样子，朝皇帝继续道，“皇上，臣愿意往西疆督战，请皇上恩准！”

    皇帝感动不已，他看着陆偃，声音都有些沉重，“阿偃，你可知道，战场之上，不是你死就是我活？多少人前往战场，或许就是一去不复返？”

    陆偃笑了一下，对皇帝恭敬万分，“皇上，西疆是京城的一道门户，若是西疆没了，西凉人长驱直入，京城不保。臣没有别的能耐，只有一条命，用它来为皇上镇守西疆，臣在所不惜！”

    皇帝显然被说动了，道，“阿恂生死未卜，若他在，你也不必离京。”

    怀远侯简直是惊呆了，他不敢置信地看着陆偃，什么时候，皇帝对这阉人已经信任到了这种程度？有陆偃在，迟早有一天，他们全部都得死，都是洪继忠这样的下场。

    皇帝明显还在犹豫要不要派陆偃前往西疆战场督战，陆偃似乎也并不在意，照例如往常一样服侍皇帝，将拟好的奏折给皇帝过目，忠心耿耿，恭敬不已。

    皇帝殚精竭虑，第一场雪落下来的时候，皇帝不小心染了风寒，卧病在床。

    陆偃遵旨，请了谢知微来为皇帝用针，调养身体。

    离此地千里之外灵州，裴济已经苦守灵州两个月了，城内，饿殍一片，帮忙守城的民夫裸露的身体暴露在冰雪寒风中，不时传来小儿饿得嗷嗷大哭的声音。

    裴济守在城墙之上，一只冷箭朝他射了过来，一个亲卫冲上来将他扑倒，箭正中他身后的梁柱，扎在上面，箭羽在寒风中晃动。

    大冷的天，裴济原本冻得手脚都僵硬了，此时，被吓出了一身冷汗，他抹了一把额头上细密的汗珠，正要骂了娘，突然，便看到，围在灵州城外密密麻麻的西凉军队，突然撤离了。

    ?  ?今日的更新！

    ?      谢谢亲们的支持，么么哒，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

