    在声音响起的瞬间，哈莉·奎茵的脸上浮现出惊喜。

    她听出了那个声音。

    那是她做梦都天天梦到的声音。

    “达令~”

    伴随着哈莉·奎茵的叫声，一个人影从远处走来。

    来人自然是凯文。

    他虽然对哈莉·奎茵的擅自行动有些无奈，但也不可能不管。

    在发现哈莉·奎茵可能出事儿之后，他立刻发动了自己的所有关系寻找，再加上他早就调查出来的一些情况，终究还是找到了哈莉·奎茵所在。

    还好，只差一步，哈莉·奎茵就真的要出事了。

    至于刚才那一声我的女人……

    凯文只是本能的出口，甚至他到现在都没有察觉自己说了这种话。

    比利·罗素脸色难看。

    他看到了那张熟悉的漩涡面具。

    通过手合会，他已经知道的，漩涡杀手就是凯文·亚当斯。

    本来他还打算自身的问题解决之后，再杀了这个敢拒绝自己的家伙。

    没想到他居然还敢来找自己的麻烦。

    这样也好，今天就一并杀了他。

    省的以后还有麻烦。

    “旋涡杀手，不应该说，凯文·亚当斯，你居然还敢出现在我面前，是嫌自己死的不够快吗！”

    比利·罗素冷笑一声。

    而此时，哈莉·奎茵在大喜之后，就已经感觉到了不安。

    她可不觉得达令能解决这么多对手。

    他对凯文的认知还停留在哥谭的时候。

    那个时候的凯文，只是个身手不错的普通人。

    一对一还有些希望，一对几十个，根本没有打赢的可能。

    “达令，快跑，你不是他们的对手。”

    虽然凯文的那一声“我的女人”，让她的心都要酥化了。

    可她的理智，还是让她毫不犹豫的劝凯文快跑。

    凯文看了她一眼。

    “你这个女人，可真是尽给我找麻烦，在哥谭的时候就是，现在居然还是这样。

    我上辈子真是欠了你的！”

    说着，凯文收回了视线，转而看向比利·罗素，眼中带着闪烁的寒光，开口道：

    “本来我想在梦里杀死你，没想到出现这种意外，现在看来，还是只能在现实里，干脆的把你解决了。”

    比利·罗素闻言，马上反应过来。

    “是你！”

    他万万没想到，眼前的旋涡杀手，居然就是那个通过梦境折磨了他大半个月的家伙。

    仇人见面分外眼红。

    此刻两人眼中的杀意的没有丝毫掩饰。

    “给我杀！”

    比利·罗素大吼一声。

    除了抓着哈莉·奎茵的两个大汉外，在场的所有人同时朝凯文冲过去。

    知道这是老大的敌人之后，他们再没有丝毫犹豫，出手就是杀招。

    凯文也明白现在的情况，这种时候，杀就对了。

    正好他也想检验一下，自己这段时间的成长。

    不断地入梦，不断地提升。

    虽然被比利·罗素浪费了不少时间。

    但他的能力，还是在无时无刻的提升。

    翻手之间，凯文取出手术刀，径直朝人群冲过去。

    看到双方马上就要打起来，哈莉·奎茵急了。

    这么下去，达令可就要死了。

    这是她绝对不能接受的。

    趁着那两个大汉也看向凯文的时候，哈莉·奎茵猛地一脚朝其中一人的脚尖踩下去。

    高跟鞋尖锐的脚跟，给了对方痛苦一击。

    在那人因为疼痛放松的瞬间，一个翻身甩开，同时一脚朝另一人的胯下踢过去。

    随着一声痛到极点的惨叫，哈莉·奎茵终于脱身。

    “达令，我来了！”

    哈莉·奎茵尖叫着朝凯文冲过来。

    可是已经来不及了。

    凯文刹那之间就冲入了人群。

    近身不光是那些人的想法，同样也是他的。

    因为只有这样，才能让对方失去开枪的机会。

    此刻的凯文，如同虎入羊群。

    经过上百次梦境强化的他，积少成多之下，身体能力早已经远超这些黑帮打手。

    没有人能扛住他的一拳。

    何况，凯文杀人，从来不用拳头！

    手术刀翻飞，几乎刹那间，就有几人惨叫着躺在地上。

    哈莉·奎茵惊呆了。

    她可从来没有想过，之前连自己都打不过的达令，居然能这么轻易地对付那些危险的黑帮分子。

    但下一刻，她就兴奋起来。

    “我就知道，不愧是达令~”

    抢过自己的棒球棍，哈莉·奎茵舔了舔嘴唇，然后也毫不犹豫的朝人群冲过去。

    比利·罗素脸色难看。

    凯文·亚当斯太强了。

    强到让他有些担心自己的安全。

    好在他也不是没有准备。

    这段时间，他已经和手合会有了进一步的合作。

    其中就包括，一群为他卖命的忍者。

    眼看着自己手下的打手们顶不住，他终于开口，让这些始终生存在地下黑暗中的忍者出手。

    “履行你们的职责，杀了他！”

    随着比利·罗素的声音，十几个忍者不声不响的朝凯文摸过去。

    他们是忍者，是顶级的暗杀者。

    不光他们这么想着，比利·罗素也是这么想的。

    被这么多打手包围，又有这么多忍者刺杀。

    凯文·亚当斯，死定了！

    就在凯文战斗的时候，几个忍者已经摸到了他身边。

    但就在其中一个忍者动手的时候，凯文却突然转过头。

    他拥有弱化的雷达感官。

    没有人能偷袭他！

    对视的瞬间，凯文手中的手术刀已经后发先至的刺进这个忍者的脖颈。

    在失去暗杀的能力后，这些忍者，对于凯文来说没有半点威胁。

    比利·罗素慌了，非常的惊慌。

    “一群废物！”

    他怒骂一声，然后转身就跑。

    他还有无数手下，根本没必要和这些人死磕。

    但他刚刚转身跑了没几步，凯文幽幽的声音已经在他耳边响起。

    “你想去哪里……”

    比利·罗素回过头，不知何时，凯文已经追了过去。

    而后面，满地都是尸体。

    那个该死的女人，也朝这里跑过来。

    咽了口唾沫，比利·罗素赶紧开口道：“我们可以谈谈。”

    凯文只是淡淡的看着他。

    “淡淡？或许等你死了你，我会考虑这件事情。”

    听到凯文的话，比利·罗素一改之前的恐惧，脸上露出了凶狠，似乎马上就要扑上来。

    “法克，你以为我是好惹的吗，我要杀你了！”

    可凯文却敏锐的注意到了他的手，正悄然朝腰间摸过去。

    下一瞬，凯文射出的手术刀，将他的手刺穿。

    比利·罗素已经碰到了枪的手无力的垂下。

    “你可，真是个废物啊……”

    凯文脸上带着嘲讽。

    这个让无数人恐惧的‘拼图’，让他担心了一个月的比利·罗素，现在就是他案板上的鱼肉。

    此刻他的眼神只有狡诈，怕死，还有不择手段，唯独缺失了悍勇。

    没有凶悍，不是废物是什么。

    比利·罗素还想说话，可凯文却不再给他机会。

    一个健步上前，凯文一肘击碎他的喉咙。

    看着比利·罗素想说却说不出来，眼中只剩下对死亡的恐惧的模样，凯文笑了。

    这个麻烦终于解决了。

    比利·罗素，死！

    ……

