    秦明选的筑营地方极佳。

    本身离燕顺等人的城寨不远，周围又视野宽阔，不宜被埋伏。

    最重要的是，从山下到他们这里，有一个陡坡。

    因此敌人想从后方攻击他们，便只能是以下冲上。

    这样交战，位于上方的人便有极大地理的优势。

    也正是如此，秦明才想让黄信等人佯败几场，引诱这些敌人来进攻他们。

    可现在，这些人非但不攻击还开始筑营。

    而这筑营的地方，又碰巧堵了他们下山的通道。

    若是真让他们把营寨扎稳了，别说是食物运送不过来，便是饮水也将成为一个问题。

    届时，秦明就成了案板上鱼肉，只能任人揉捏。

    “点齐兵马，不能让他们筑营。”秦明大喝道。

    听闻这话，周围的将校们也不敢耽搁，纷纷去召集本部的人马。

    待集合的差不多了，秦明便领着众多将士开始向王伦阵营冲去。

    这时王伦阵中似乎发生了极大的骚动，开始快速向后撤去。

    秦明瞧见这一幕大喜道：“这些贼人果然是虚张声势，众将士随我冲杀，胜利就在眼前。”

    待他们冲到跟前后，才发现这些人群前面忽然出现了一些拒马。

    紧跟着便是弓弩招架，一时间漫天的箭雨射来。

    几乎瞬间，就有许多倒霉的家伙中倒地痛苦哀嚎。

    待秦明等人的骑兵冲到跟前后，拒马后又伸出许多长枪，来阻拦他们的冲进。

    这般一套组合拳打下来，也让秦明等人的骑兵们冲杀不起来。

    待混战开始以后，比拼的就是勇气是个人实力了。

    一时间双方混战在一处。

    秦明寻得机会，便喊着黄信一同去围攻栾廷玉。

    栾廷玉又怎么能没有准备，招呼了孙立，来与自己一同抵抗他们两人。

    这时刘唐也拍马过来，加入战场，手中的朴刀直接劈向黄信，嘴上大喊道：“我来拦住这厮，你们两人快些擒下秦明。”

    其他的将校们也分别与李忠、周通、李泽、邓龙、孙强等人战在一团。

    一时间战场中喊杀震天。

    可偏偏秦明以一敌二，还敌他们不过。

    再看黄信与那赤色胎记的汉子斗的也是难解难分，一时间也难以来帮自己。

    放眼望去，那些将校们，也是都没讨到便宜，就连整个战局也开始朝着不好的方向发展。

    这也让秦明心中有些担忧。

    光是这些援军他们都拿不下，待寨中的那些清风寨贼人加入战场又该如何？

    可就在这时，更加糟糕的事情发生了。

    忽然一些人马具装、铠甲明亮的骑兵出现，从侧翼开始突击他们的阵型。

    这些人的加入，将秦明等人的军阵瞬间打乱。

    那骑兵将领身骑红马，手持马槊，在人群中大杀四方无人可挡。

    只是一瞬间，就将秦明的军阵撕开了一个大口子。

    眼瞅局势不妙，秦明便准备招呼众人撤军，再做打算。

    “撤退，鸣金撤退！”秦明大喊道。

    就在这时，秦明又看到后方的营中喊杀四起。

    显然，在他们出击的时候，城内的贼人也第一时间选择的出击。

    “难倒是天要亡我！”秦明喃喃道。

    这等局面，他们怕是要全部折在这里。

    一时间秦明大喝道：“尔等可以撤退，我秦明愧对君恩，今日只能血战至死。”

    黄信这时到跟前道：“总管我们还有机会，我知道一条取水的小路，从哪里可以逃走，只要您还活着，咱们便有机会再赢回来啊。”

    这绝处逢生的话，也让秦明赴死的心松动了一些。

    “何处？”秦明问道。

    “您随我走。”黄信说着大喊道：“保护总管，随我撤退。”

    一时间，一些敢死之士拼命冲杀，其余人带着秦明自小路逃窜。

    待他们离开战场后，也不敢逗留只能纵马疾奔。

    不知跑了多久，忽然听到林中一声大喝道：“秦明老儿那里逃。”

    伴随着无数箭矢射来，又见两员猛将纵马冲杀过来。

    秦明见状也不畏惧，引兵便与他斗在一团。

    斗了一会儿后，秦明便发现他竟然敌不过这两人。

    应是刚才几番大战力气消耗太多，当即便只好留下一部分人垫后，与黄信一同继续逃窜。

    见他们跑了以后，杨志与索超也没有追击，而是继续收拾这些垫后之人。

    秦明等人逃了一会儿，林中又传出一阵山呼。

    只见三人冲出朝他们攻了过来。

    这三人分别是晁盖、杨雄、石秀。

    秦明持狼牙棒上去斗了一番，发觉这三人也很难缠，便只好继续逃窜。

    又逃了没多久，便又听林中山呼大喊，伴随着许多人冲杀出来。

    这一次却是顾大嫂、孙新、解珍、蟹宝、邹渊、邹润、乐和等登州系的好汉。

    他们武艺虽不是超凡脱俗，可贵在人手众多。

    一时间各种兵器招架，群殴之下，也打的秦明、黄信疲于招架。

    对此他们不得不舍弃一些兄弟继续逃跑。

    这般被接二连三的堵截后，秦明等人总算快逃出了这清风山。

    就在这时，又有一些人拦住了他们的去路。

    只见正中间是一个俊俏的女娃娃，她身边还立着两个毛头小子。

    秦明见状怒极而笑，大喝道：“真当我秦明是落水狗了，你们几个小娃娃都敢来造词，今天便让我这狼牙棒饱饮尔等之血。”

    扈三娘见状笑道：“你得有这本事才行。”

    说着便持日月双刀冲了上去。

    吕方、郭盛则持方天画戟上前助阵。

    一时间五人斗在一处，秦明、黄信等人明显人困马乏，斗起来难以拿出全部实力。

    再加上又有许多喽啰相助，他们还真拿这几个年轻人毫无办法。

    斗了三十来个回合，黄信率先被人用套索扯下战马控制了起来。

    秦明见势不可为，便想要冲杀出去。

    就在这时，一记飞箭射来，将秦明盔上红缨射掉。

    待秦明寻找射箭之人时，扈三娘一刀站在秦明的战马上。

    战马吃痛下，将秦明甩了下去。

    随后不等秦明起身，便被众多喽啰控制在地上。

    “全都给我绑了！”扈三娘得意洋洋的打马说道。

