    经过一夜不怎么舒适的休息的雪女，心情平静了许多，不像昨晚上那般有种万念俱灰，人间不值得的淡然，乍一看见这个一袭黑袍遮盖全身，连脸都看不见的神秘人，略有些惊诧。

    作为一个舞姬，六指黑侠的名头她当然听过，但是这位神秘非常的墨家巨子的具体形象就不是她能知道的了。

    无需古寻出言介绍，六指黑侠自坐席上起身，主动开口道，“墨家，六指黑侠。”

    “雪女姑娘无恙吧？”

    一听六指黑侠报出家门，雪女更愣了，这就是诸子百家之一，墨家的当代掌门？江湖上赫赫有名的六指黑侠？形象倒是和他的名字（实际为绰号）颇为一致……

    脑海里思绪飘过，雪女回过神，赶紧微微欠身一礼，“雪女见过巨子……阁下。”

    古寻迈步朝自己的位子走过去，同时说道，“先坐下吧，坐下再聊。”

    如此，三人又各自坐好，六指黑侠又先开口说道：

    “太子丹殿下离都前，曾嘱托我照看妃雪阁，可惜由于雁春君的身份敏感，连累雪女姑娘这几日暂且受委屈了。”

    雪女和六指黑侠又没有交情，人家身份又摆在那，哪里是她一个舞姬能埋怨的，只能清冷的点了点头，客气道，“多谢巨子关心，为了我的事费心了。”

    古寻插话打断了六指黑侠和雪女的客套废话，直入正题问道，“行了，别说这么多废话了，人打算怎么处理？直接带走？”

    雪女闻言看了看古寻，又看了看六指黑侠，她知道接下来的内容就是她以后要走的路了。

    身为弱者，她没得选择，除非她愿意去死，好在墨家在燕国的声誉很好，她还是比较相信六指黑侠不会坑害她的。

    六指黑侠抬眼望向古寻，没急着回答，而是先反问道，“先生不是找她有些事吗？”

    “已经办完了。”古寻回道，“你随时可以带她走。”

    “嗯……”六指黑侠点点头示意明白了，但没有选择立刻带雪女走，“暂时我不能带她走。”

    古寻好奇道，“怎么了？”

    “因为太子丹殿下和雁春君之间早有龃龉，燕王喜将他的死怀疑到了墨家头上，眼下墨家被他盯上了，不方便带雪女姑娘离开。”

    “而且……”话说一半，六指黑侠目光又转向了雪女，“不管怎么说，雁春君之死都是一件大事，直接让雪女姑娘就此销声匿迹的话，恐怕她就要一直背着通缉犯的身份了。”

    “所以……你想怎么做？”古寻饶有兴致的继续问道。

    六只黑侠不紧不慢的将自己的计划娓娓道来，“等过几日，城中搜查的力量减弱以后，找个恰当的机会，让雪女姑娘主动暴露出来，然后逃到城外，在燕国军卒的目睹之下来一场假死。”

    这是六指黑侠一开始就安排好的计划，不出意外的情况下的昨夜应该就会按照这个剧本发展——杀了雁春君的雪女……还有高渐离，在追兵的围追堵截之下，逃到城外，然后走到一条绝路上，无奈跳崖自尽，死在众人面前，当然这需要荆轲的一点暗中引导和帮助。

    只要雪女死了，通缉自然就消了，过段时间雁春君的死平息下来，就可以照常露面了。

    朝堂上，人走茶凉，更何况人死，燕王喜现在不管多气恼，最多一年半载，也就会淡忘了自己弟弟的死，届时他反而会更顾及墨家的面子，只要雪女别在大庭广众之下太跳就不会出事了。

    不过原本没打算出手的古寻还是出手了，导致荆轲只救走了一个高渐离，雪女只得再做安排。

    现在墨家被盯得紧，不好再暗中动手脚，只能让雪女自己来了，好在可以藏在古寻这里，等搜捕的人手减少，风险下降以后再进行这个计划。

    “也就是说，她还得在我这待上几天喽？”古寻瞥了一眼神色清冷，几乎没什么表情的雪女，复又转去问六指黑侠道。

    “是得劳烦先生几日。”六指黑侠微微颔首，“眼下我也不方便将雪女姑娘从这里带回墨家的据点之中，或者……古先生如果愿意受累送她一程也可以。”

    古寻一摆手，果断选择前者，“算了，就让她在这儿待两天吧。”

    “呵，多谢先生了。”六指黑侠轻笑一声谢道。

    雪女这时候也不管心里怎么想的，起身朝着古寻和六指黑侠两人分别欠身一礼，谢道，“多谢国师大人，巨子阁下。”

    古寻只是摆了摆手，没说什么，而六指黑侠则笑着回道，“雪女姑娘不必客气。”

    “我还有一件事想问巨子……”道完谢，雪女语气有些滞涩的又朝六指黑侠说道。

    “啊……雪女姑娘是想问高渐离吧？”六指黑侠一听也就知道对方要问的是什么了。

    雪女一点头，“对，昨夜我看见他似乎……一个人在雁春君府中，还受了重伤……”

    “雪女姑娘不用担心，高渐离昨夜已经被我的人救回来了，虽然伤势有些重，不过不会危及性命，就是需要修养一段时日。”

    听了六指黑侠的回答，雪女稍稍宽心，心里的负担又少了几分。

    这时候六指黑侠又补充道，“还有妃雪阁的其他人，我也都安排了人手将他们提前撤出城中了，此时都安然无恙。”

    “嗯……”雪女听闻这个消息，心里越发轻快，但是没有再出言感谢，只是点点头——报恩是大事，光靠嘴说没用，回头她会尽力还这份恩情，现在就没必要一个劲道谢了。

    “事情既然谈完，古先生，我就先走了，还得应付燕王的人，时间比较紧张。”该交代的交代清楚了，六指黑侠起身便离开了，眼下他不宜消失在人前太久。

    现在大厅中就剩下了雪女和古寻，二人之间气氛比较僵硬，因为雪女总是冷着一张脸，古寻也没兴趣往她跟前凑，就打算出去逛逛。

    不过他没话说，雪女却有一些。

    “古大人，昨夜救命之恩，无以为报……”

    古寻一听这语言格式，来了几分兴致，怎么的，是打算今世以身相许，还是来世结草衔环呐？

