    一道长长的黑色金属走廊，通向一间纯白色的牢房。

    贝拉特里克斯被魔法定在椅子上，一动不动地坐着。

    马尔福走进房间，两名傲罗将这一男一女留在里面，然后关上大门，守在了门口。

    只要马尔福不杀了贝拉，不让她逃跑，其他的事，他们是不管的！

    半个小时，足够马尔福解决任何问题了。

    看见贝拉的瞬间，马尔福微微失神，他仔细分辨着椅子上的女人……究竟是谁！

    从前的贝拉，绝对是个美人儿：她有着光滑乌黑的头发和炯炯有神的眼睛，自带桀骜不驯的狂野气质！

    这种女人无疑特别容易激起男人的荷尔蒙，让人产生一种征服欲。

    可惜，贝拉爱上了一个她永远无法征服的男人。

    再看现在的贝拉？

    骨头架上包裹着一层皮，憔悴的面庞上，瞪着两颗疯狂的黑眼睛。

    “怎么是你，西……茜呢？”贝拉嘶哑着声音。

    “她生病了，很重。”马尔福轻轻地说。

    “呵呵，病了？！不敢来吧？上次被我吓坏了呢。”

    贝拉尖着嗓子，模仿道：“哦，姐姐你怎么变成这样……呵，她还是适合躲马尔福庄园当小宝贝！”

    “别那样说，她回去后为你哭了很多次。”马尔福叹息道。

    “那还真是让我感动呢。”贝拉扯出一个假笑，迫不及待道：“我要的东西呢！”

    马尔福掏出无痕伸展咒的袋子，从口袋里拿出一块肉肠，丢了过去。

    肉肠掉落在地上。

    “我动不了……你喂我吃！”贝拉盯着地面掉落的食物，喉咙不断耸动。

    马尔福又掏出一份火鸡三明治，拿到了贝拉的嘴边。

    贝拉好像疯狗一样，张开皲裂的嘴巴，狠狠咬了一口，嘴中渗出火鸡的汁液，几下功夫整个三明治就囫囵下腹。

    马尔福又掏出一些其他的食物。

    吃了足足五分钟，马尔福带来的东西，全都被她吃完了。

    贝拉将渴望地目光，看向掉落在地面的烤肠。

    马尔福强忍着恶心，捡起那块烤肠，放到了贝拉的嘴巴边。

    贝拉伸出舌头，卷起烤肠进入嘴里，同时张开嘴巴，用黑黄的牙齿，狠狠咬在马尔福的手腕上，硬生生撕下一块带血的肉。

    马尔福一拳砸在贝拉脑袋上，疼痛难忍的他，连忙冲了出去，让傲罗帮他止血。

    过了足足五分钟，马尔福才一脸阴沉地回到房间。

    贝拉已经将烤肠，带着马尔福那块血肉，完全吞了下去。

    她张大嘴巴，虚空咀嚼，似乎在回味。

    贝拉一副没有吃饱的样子，眼神炙热地瞥了一眼马尔福，完全把他当成……食物。

    马尔福看得肝胆俱裂，怒气冲冲道：“你疯了？！”

    她舔了舔嘴唇的鲜血，望着马尔福，没有感情起伏说道：“你的肉就是好吃，之前吃的那些，味道都差了不少。”

    “你还吃……人？”马尔福吸了一口冷气。

    “是啊，不吃，怎么能够活下去？”贝拉狂笑了起来。“靠摄魂怪提供的那点食物？”

    “有些罪名轻的巫师，关不了多久。摄魂怪不好直接杀掉，就会送到我的牢房。

    我先品尝他们，等快死了，摄魂怪再吞掉他们的灵魂，罪名都是我的……”

    “我们已经达成了默契！”贝拉露出一排黄牙齿。

    马尔福只感觉头皮发麻，他向后退了两步。“我上次让西茜和你说的，思考的怎么样了？”

    “什么？”

    “把你古灵阁的金子转给我，我帮你运作，让福吉放你出去。”

    ”出去？！”贝拉放肆大笑，声音在房间里回荡，“我为什么要出去？！”

    “我在阿兹卡班呆了十二年，我是黑魔王最忠诚的仆人，受了那么多苦，他会记得……会来救我，会奖赏我。”

    贝拉特里克斯突然抽泣起来。

    “我是为了主人才受的折磨，我全是为了他！一想到这，我就忍不住兴奋，全身都在发抖。

    卢修斯，你不懂。

    那是一种心里的愉悦……我被折磨的越惨，心里越舒服……我难受的时候，都会幻想是黑魔王在折磨我，蹂躏我……我就很舒服了。”

    “疯子！”马尔福害怕地后退两步。

    “我当然是疯子，我和黑魔王一样疯子……可惜，他为什么就是看不上我？”

    贝拉挤出一个笑容，乌黑血液与口水唾液夹杂一起，吐了马尔福一脸。

    她轻蔑道：“滚啊，别耽误我享受……”

    贝拉被带了下去，换成了小天狼星。

    说实话，看见贝拉那样，马尔福对小天狼星几乎不抱任何希望。

    果然，原本帅气的小天狼星，也瘦成了皮包骨头。一团肮脏、纠结的头发一直垂到肘部，蜡状的皮肤紧贴在脸上的骨架上。

    他双凹陷的眼睛，无神地望着远方，好像一具行尸走肉。

    如果贝拉还存着生的希望，小天狼星差不多变成了活死人。

    无论马尔福说什么，小天狼星都只是喃喃道：“我害死他们俩……”

    福吉走进了房间，他轻轻道：“好了吗，卢修斯？我们该走了，我一秒钟都待不下去。

    梅林啊，阿兹卡班还真是糟糕。”

    马尔福微微颔首，这估计是他最后一次来阿兹卡班了。

    布莱克的家产不用想了。

    小天狼星突然挣扎起来，他盯着福吉旁边一个傲罗手里的预言家日报。

    “想看？”福吉眉毛一挑。

    “给他吧，部长先生，让他看一眼自由。”马尔福连忙说。“要知道，外面的空气都是甜的。”

    也许看了报纸的布莱克，会改变心思愿意离开呢？

    福吉点点头，没有拒绝自己的大金猪。

    “把布莱克带回去。”福吉拿起报纸，丢在小天狼星身上。

    两名傲罗押着小天狼星，穿过长廊，使劲一推，将他摔倒在一间牢房里，然后锁上了牢门。

    小天狼没有起身，而是迫不及待地趴在预言家日报上，找着他刚刚无意间瞥见的照片：

    韦斯莱一家站在金字塔前，在使劲招手，其中一个男孩站在人群中间，他的肩膀上有着一只老鼠。

    小天狼星脸色阴沉恐怖。他半跪在报纸上，仰头发出一阵刺破耳膜的野兽嘶吼，房间颤动，抖落了许多灰尘。

    “他在霍格沃茨……”

    小天狼星双眼淌出泪水。

    詹姆曾说过，喂，小天狼星，死了就死了呗，抵抗伏地魔而死，又不丢人，不过你不能死，你是我儿子的教父呢。

    他没答应，说要死在詹姆前面，让詹姆自己照顾傻儿子。

    这些年被关在阿兹卡班，越发人不像人，鬼不像鬼，小天狼星只感觉自己在赎罪。

    为了詹姆和莉莉。

    赎了十二年……他现在想要出去了。

    还是为了詹姆和莉莉。

    夜晚，浑浑噩噩状态的小天狼星，梦见了霍格沃茨特快列车。

    每一次来霍格沃茨和回家，掠夺者都会坐在火车的同一个包厢里，从一年级到七年级。

    前面的六年，十二次旅程，莉莉·伊万斯都会趾高气扬的从车门旁边走过去，第十三次，她给了詹姆一个微笑，第十四次，她加入了这四个人，坐进了这节车厢。

    于是不止一个瞬间，小天狼星、卢平……都觉得自己还不如出去再找一间。

    如果还能回霍格沃茨，他大概还要再去一次那个车厢。

    夜晚，监狱的门被打开，一只摄魂怪滑行进入了监狱。

    它将发霉的食物丢在地上，迷醉地吸着空气里快要溢出来的快乐。

    但它突然住嘴了，因为快乐消失了。摄魂怪没有眼睛，它只能迷茫地感知着四周，寻找着小天狼星。

    一只瘦的如同排骨的黑狗，绕过摄魂怪，钻过了监狱铁栏杆那狭窄的缝隙。

    没有一个摄魂怪注意他！

    黑狗顺利跑到岸边，他毫不犹豫地扎入了茫茫大海。

    小天狼星只需要从阿兹卡班，游泳回到英格兰就行了。

    两边的直线距离，不过三百多公里罢了！

    听说樱花飘落的速度是每秒五厘米，那以他狗刨式的游泳技巧，该以怎样的速度，才能游完这段距离……

    小天狼星不管这个！

    他的当务之急，是需要先搞清楚……英国到底在哪个方向？！

    好像在西南方向。

    小天狼星观察了一会，一头朝着他认定的“西南”方向游去。

    英格兰……我回来了！

    巨浪打来，黑狗扎了个猛子，继续努力狗刨。

    从方向来看，如果一切顺利的话，小天狼星会安然抵达……法国！

    ……

    ……

    （感谢“地狱猫”，“影子的心情123”，两位大佬的打赏。）

    