
　　“行动真是瞬速。

　　真是丝毫不给我们喘息的时间。

　　这个时候出兵，很明显，他们是想趁我们自乱阵脚，还没确认下一步该怎么走之前，进一步削减我方的实力。”

　　阿基克特眉头紧皱，为了拖延他们攻占本凉城的时间，罗泽帝国还真是无所不用其极，

　　“本来今年的冬天，就损失惨重。

　　凑出这么多部队对本凉城实施进攻，已经算是一个奇迹。

　　再被罗泽帝国使用精锐各个攻破防御部队，最终使我们大部队四面受敌，后果不堪设想。

　　眼下也就只能搁置本凉城的任务，优先营救防御部队，防止再有大量人员伤亡。”

　　阐述出想法，阿基克特征求部队其他军官的意见。

　　在场军官议论纷纷，赞同阿基克特的看法。

　　只是这一切来得都太过突然，虽说已经开始组建支援部队，不少军官就究竟要派遣多少部队产生了分歧。

　　有底气在冬季尚未结束之前，就敢平原上发动突袭，人类可谓是相当有底气。

　　人类的部队之中就究竟混入了多少罗泽精锐，要派出多少部队才能够战胜他们，所有兽人军官心中都没有谱。

　　“土豆都统，我记得鹿花军曾经说过，是你和昆卡副将军解决了活跃在长靴地区的罗泽精锐部队。”

　　冻木拳掌相撞，义愤填膺，

　　“我们其他的部队可没有在少在他们手上吃过亏，好像也只有我们西五军完全解决了身后的动乱。

　　这次，就让我们一起把他们全部揍翻天。”

　　也不知道冻木是不是故意的，不少军官纷纷往杨宇身上投向目光，寻求答案。

　　如果有成功案例，他们也能效仿一下。

　　而杨宇也不负众望，将西五军的处理方式说了出来，

　　“那一次，主要还是因为鹿花军将军判断得当，派出了以昆卡副将军为核心的精锐，采取精锐对精锐的办法。

　　不过，会采取这种办法，还是长靴地区的情况特殊，重大要塞屈指可数，能让我们有充足的时间。

　　可惜，尽管我们击退了那些罗泽精锐，损失也极其惨重。”

　　杨宇顿了顿，说出了自己的看法，

　　“罗泽帝国培养的那些精锐，面对我们凑出的精锐，依旧能够做到以一挡十，说明他们的实力极其强大。

　　普通的士兵面对他们，等同于白给。

　　我军伤亡严重，避免不必要的损失，才能保证部队有足够多的有生力量。

　　别误会我的意思，我刚刚那番话并不意味着我们可以放任那些罗泽精锐不管，反而应该彻底将他们撕碎。

　　至少，要让他们部队的数量锐减到单凭那点人数无法安然身退的程度。M.23sk.com

　　不然，今天的事，必定还会必定会再次重演。”

　　杨宇所说的和阿基克特正想的不谋而合，阿基克特沉吟一会儿，开口道：

　　“确实，不能再放任他们为非作歹。灭火的时候，我从士兵嘴里知道，他们大概不足两百人，应该是有不同的团体构成的。

　　巨龙有规则，报备的团体，如果要跟随别的团体活动，必须是整支部队。

　　从传回来的情报来看，他们或许分开了。

　　派出一些精锐部队对他们实施进攻或许可行。

　　举大军进行支援，说不定还会打草惊蛇，让他们像现在这样跑掉......”

　　阿基克特刚刚说完，杨宇的面板上跳出了新的任务，直接覆盖掉了攻略本凉城的任务，

　　阵营紧急任务：烦人的侵扰部队

　　任务说明：攻占本凉城的时候，在部队的后方出现了恼人的罗泽精锐，他们偷袭了万盛国的后勤部队，致使万盛国损失惨重。

　　现在他们又把矛头对准了游离在部队之外的防守部队上，意图进一步削减万盛国的兵力，扼住咽喉，让万盛国再无翻身之日。

　　任务要求：带领组建起来的精锐支援部队，援助防御部队，尽可能杀伤敌方精锐，让他们对万盛国出手忌惮三分。

　　报酬：每个罗泽精锐，抽奖1次，经验10000，金币10000

　　特殊报酬：击杀或者捕捉罗泽精锐超过20人，称号战场超新星，带领部队的士气10，伤害减免5，耐力5

　　超过40人，称号战场主宰，带领部队士气15，伤害减免6，耐力6

　　......

　　......

　　超过100人，称号战场奇迹创造者，带领部队士气25，伤害减免9，耐力9

　　这还是杨宇第一次遇到不打招呼，就强行替换其他任务的任务。

　　也不知道完成之后，能不能跳回原本攻略本凉城的任务。

　　唔姆......

　　部队的支援速度、折损量、还有击杀的罗泽士兵总量等等，这些因素都会成为阿基克特做出决定的依据。

　　只要阿基克特还有攻占本凉城的心，那个任务应该会回来......

　　“冻木将军，你队伍中有银狼还有于那些罗泽精锐部队交战过的人，快速支援的事就交给你了。”

　　拿着钢叉的阿基克特望向冻木，却走向杨宇轻轻拍了拍杨宇的肩膀，

　　“多派些真正的实力者，要求数量和质量兼备。其他部队不要吝啬，贡献自己军队的实力者......”

　　“我知道了，放心交给我吧！这次可不止去支援那么简单。那群人类所放下的罪行也得一并清算。”

　　冻木摩拳擦掌，立刻动身挑选了部队中的精锐，也让其他部队的将军推荐他们的实力者，根据求援的方位编织出一支支精锐支援军，用银狼搭载他们快速赶往战场。

　　余下的部队在本凉城附近驻扎，重整旗鼓，也防止本凉城的守军出击，对防御部队行程两面夹击。

　　冒着本凉城的炮火攻城十分艰难，但是罗泽守军出来，乘着冬季还未散去，在正面，阿基克特还是挺有信心把本凉城的守军打个落花流水的。

　　乘坐在洛特卡尔的身上，杨宇也带着配给自己的精锐出发了。

　　说是精锐，大概两百来人，都是从他的部队中选拔出来的。

　　由于冻木希望有一些人能说说上次情况，他还从杨宇部队中拿出了不少亲身经历者分配给其他部队，在路上一边走，一边说。

　　杨宇觉得没有什么，队伍就要服从调配。

　　但被调离杨宇部队的士兵一脸眼泪汪汪地看着杨宇，那眼神仿佛在说“都统你不打算在挽留一下我们吗？有我们在，绝对能一雪前耻！”

　　对此杨宇只想说，加油好好干，多宣传宣传我的英姿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百七十九章 加油好好干免费阅读。https://xs.23sk.com 