    来不及多想，一只拳头贯穿天地而来。

    陈阳闪身迎上，也是一拳轰出。

    拳头上凝结着森森寒冰，虚空蔓延，笼罩百里。

    修为增幅六十八万倍，威力大到天地变色。

    刚刚消散的本源风暴，竟然又有凝聚的趋势，在初始之地，规则之力受到压制，爆发的威力越大，天地反应也越大。

    尤其是刚爆发过本源风暴。

    出手的是正是灭，他也没逃过本源风暴的洗礼，浑身满是疮痍，但气息依旧强横，力量勃发，寒冰就好像纸糊的一般，尽数粉碎。

    一路辟开百里寒冰，轰在了陈阳身上。

    喀嚓！

    陈阳肉身再次崩裂。

    陈阳一阵胆战心惊，这些混沌魔神太强了！

    另一边，阳洪也再次恢复，但身体朦胧，仿佛随时要再次崩溃一般，但还是挥手招来一道神雷。

    雷光贯穿天地，狠狠劈在灭的身上，把灭劈的一个趄趔，身上满是焦黑。

    陈阳身体恢复，感受了一下阳洪的攻击，心道一声果然。

    之前陈阳就推测，阳洪攻击类的规则威力不会太大，现在看来果然是这样，这一道神雷，应该就是阳洪主修的攻击规则，爆发出来的威力，大概有七十万倍左右，比陈阳强不了太多。

    这也就是说，阳洪这雷电规则，也就三百五十级左右。

    看似不高，但也只是相对他圆满的空间规则而言，以阳洪如今的修为，放眼天玄大陆，也是一域域主的级别。

    雷电如龙蛇一般游走，灭蛮横的挥手撕裂一道道闪电，再次一拳轰向阳洪。

    “快走！”

    阳洪喝道。

    不用阳洪提醒，陈阳已经撒腿开跑。

    “虚界！”陈阳大声提醒道，如今本源风暴散去，应该可以躲入虚界了。

    阳洪被灭一拳轰飞，身体摇摇欲坠近乎崩溃，闪身追上陈阳，郁闷喊道：“没用，进不去，刚爆发过本源风暴，空间混沌一片，根本撕裂不开。”

    陈阳暗骂一声，后方灭追了过来，速度并不慢，而且石矛抓入手中，作势再要投出。

    就在这时，下方突然冲出十数道身影，四面八方的攻向陈阳二人。

    陈阳才发现，这些混沌魔神从地底而来，隐匿身形，初始之地坚硬无比，宛若法宝，连神魂探查都能隔绝，所以二人才没有发现。

    攻击来的太突然，陈阳二人根本来不及躲避，就被诸多攻击淹没。

    轰！

    陈阳身体再次崩溃。

    一个呼吸的时间，陈阳恢复过来。

    旁边阳洪身体四分五裂，勉强恢复着，但根本来不及恢复。

    之前的本源风暴，已然让阳洪重伤，而这些混沌魔神，每一个都强大无比，所有人一起攻击，陈阳二人哪里抵挡得住。

    可以说，根本不是一个级别的对手。

    “不要给他们复生的机会，统统击杀，昊天镜无法损毁，杀了他们两人，昊天镜必出。”灭冷冷喝道，舞动石矛，一枪把陈阳洞穿。

    石矛只是微微一震，就在陈阳身上轰出一个大洞来。

    瞬息之间，刚恢复的陈阳，再次被轰的粉碎。

    陈阳也有些绝望了，掷出后土印，把众多魔神砸飞。

    趁着这瞬息空当，阳洪才勉强恢复过来。

    “逃不掉了。”阳洪脸色惨白，看了陈阳一眼，眼底闪过一抹决然，放声长笑道：“不逃了，来吧，杀一个够本儿，杀两个赚一个，小子，你敢不敢！”

    话说着，阳洪身上燃烧起熊熊血色虚幻火焰，仿佛整个人都烧了起来。

    陈阳心头一沉，燃烧本源！

    这可是域境强者的最后一招了，也是同归于尽的一招，一旦本源燃烧，不是你死便是我亡。

    环顾四周，陈阳也笑了出来。

    后土印虽然是神器，但灭手中的石矛也不是凡物，估计也是神器，灭等人联手，打的后土印不断崩飞。

    虚界无法使用，虚空无法撕裂，等于是断了陈阳后路。

    身上兴旺值早就耗尽，不然的话还能从系统这边想想办法。

    就算九转如意身可以无限恢复，但也只是多活片刻罢了。

    逃不掉，那就必死无疑。

    “前辈相邀，怎敢不从，来，先杀这个最弱的。”陈阳吼道，抽出寰宇镇魔刀，也疯魔了，无视其他混沌魔神攻击，一刀刀斩出。

    阳洪燃烧本源，气息强横的可怕，浑身沐浴雷光，宛若雷神天尊，大笑道：“本源风暴是吧，你们倒是好算计，那就再给你们来一场！”

    说着，周身雷光奔涌而出，却不是单纯的轰向灭等人，而是四面八方的轰出。

    陈阳瞬间就明白了阳洪的打算，这时要趁着本源风暴刚过，混沌本源还未完全平息，想要再引发一场本源风暴。

    而且还真让阳洪做到了，燃烧本源的阳洪，爆发出的威力达到百万倍，比神山那九头鸟还要猛不少。

    若是放在之前，这般威力还无法引发本源风暴，但这一刻，天地却变了。

    天空仿佛裂开了一样，低沉垂下，一道道灰色气息倾泻而出。

    灭脸色微变，喝道：“快阻止他，本源不稳，再来一场本源风暴，咱们也会损失惨重，还有可能伤到师尊。”

    说着，石矛掷出，刺破一重重雷电，洞穿了阳洪。

    不过阳洪哪里在意，仿佛化成了雷电之源，无穷无尽一般的宣泄出来。

    “臭小子，还愣着做什么，给我杀！”

    阳洪怒吼。

    陈阳也爆发了，寰宇镇魔刀上散发着森森寒气，爆发出惊天动地的威能，就盯着最弱的那尊混沌魔神，一刀刀斩出。

    这家伙也慌了神，短短瞬间，身体也被打爆好几次。

    之前的本源风暴，对灭等人而言影响还是极大的，至少暴动的混沌本源，想要抽取本源恢复就不那么容易了，如今的战斗，他们都是在使用之前储存在身体内的混沌本源。

    如今被陈阳一次次攻破，这尊最弱的混沌魔神眼见着混沌本源要耗尽。

    “快救我！”

    灭等人被后土印阻拦者，冲出三位，打的陈阳肉身再次崩溃。

    不过陈阳根本不理，除了元气恢复，他还可以和阳洪一样，动用本源恢复。

    此时此刻，陈阳也是拼命了。

    “死！”

    陈阳怒吼，全力一刀斩出。

    涌动的雷光也猛地收敛凝聚，化为一条虚化神龙，同时轰了过来。

    刀芒和雷光，瞬间淹没了这尊最弱的混沌魔神。

    天地悲鸣！

    本源好像变得更加混乱了。

