    徐文颖拉着王姽婳的手，“姽婳妹妹怎么突然决定让申用嘉离开？”

    “姐姐，我想死。”王姽婳平静地道。

    “姽婳妹妹你想什么呢？”徐文颖以责斥的口吻道。但她心里清楚，这时候王姽婳表现得越平静，说明说出来的话越真实，就是想死的心都有。

    “可我又怕爹娘伤心。”

    “昨天不是好好的吗？怎么今天又忽然想死？妹妹以后不许说这种话。”徐文颖一本正经地说道。

    “可是姐姐，我怀疑自己已经有了身孕。”王姽婳顿时泪如雨下。

    看，感觉对的吧？徐文颖舒了一口气，小心翼翼地问道：“孩子是谁的？”

    “不是他的。”

    “这便是你忽然决定让申用嘉离开你身边的原因？”

    王姽婳点了点头。

    “妹妹坐，先别着急。”徐文颖尽量抚慰，“你爹娘知道吗？”

    “不知道，我不敢告诉他们。”

    “妹妹是怎么想的？”

    “我现在头脑一片混乱，感觉脑子嗡嗡作响，什么都不知道。我想在姐姐这里住两天好不好？”

    “当然没问题。”

    “皇上不会不高兴吧？”

    “不会。姐姐比你还先怀孕呢。”

    “我看出来了，正因为看出姐姐也怀孕了，所以我才想到自己。”

    “妹妹先别想那么多，事情已经发生无法改变，担心也没用。在姐姐这里安心住两天，平复一下自己的情绪，然后再从长计议好不好？”

    “姐姐，怎么办？若非为了爹娘，我真想一死了之一了百了。”

    “又开始胡说！”

    “姐姐能体会我现在的心情吗？”

    “当然能。”

    “要是姐姐会怎么做？”

    “你是想问你肚子里的孩子吗？”

    “嗯。”

    “想要就生下来，不想要就不生，取决于妹妹自己的态度。以妹妹现在的状态，我觉得你有权利决定要还是不要。”

    见王姽婳一副痛苦的模样儿，徐文颖接着又道：“妹妹暂时还是别想了，先平复一下情绪，慢慢考虑，不急哈。”

    “姐姐，为什么我的命会那么苦？”王姽婳趴在徐文颖肩膀上痛哭流涕。

    徐文颖也不知怎么安慰才好，只能抱着王姽婳，让她不要哭不要伤心。

    可也只能如此，语言这时候什么玩意儿都不是。

    ……

    朱翊镠回来，看见王姽婳还在，而且眼睛都哭肿了。

    那不用问，徐文颖感觉对了。

    虽然还不知王姽婳到底怎么想，但这事儿怎么看都悲惨。

    即便结局比想象中的要好，对王姽婳也是一种沉重的负担。要孩子，不要孩子，心里都要流血。

    ……

    王象乾回府，不见女儿，一问原来去了徐文颖那里。

    当即抱怨起来：“婳儿真不懂事，居然跑到皇上淑妃娘娘那里过夜，让他们欢迎还是不欢迎？”

    “你整天只忙着政务，知道什么？”夫人没好气地来了一句。

    “夫人这叫什么话？你是说我这个做父亲的不够关心女儿？”

    “你有多关心？”

    “怎么不关心了？”

    “女儿可能怀孕了，你知道吗？”夫人眼泪夺眶而出。

    “……”王象乾顿时愣住，继而深感不妙谨慎地问道，“什么时候的事？”

    “一个多月前。”

    “……”王象乾傻眼了。

    “知道女儿为什么突然决定将嘉儿支开吧？知道女儿为什么不回来宁可去打扰皇上淑妃娘娘吧？女儿心里苦啊！你还敢说你有多关心女儿？”

    “那婳儿腹中的孽种要不得。”王象乾忽然咬牙切齿地道。

    “还说你关心女儿？这就是你所谓的关心吗？”夫人一把鼻涕一把泪地道，“你有没有问过婳儿怎么想？你有没有考虑婳儿眼下身子虚弱？你不知道流产引产对女人的伤害很大吗？”

    “可孩子分明就是孽种啊！生下来作甚？”王象乾一跺脚，坚持认为。

    “女儿已经嫁出去了，又不是你王家的人？她又不是心甘情愿与人生下的野种，让她有什么办法？你能想到女儿现在有多害怕、有多大压力吗？我可告诉你，你口口声声说最疼爱女儿，可如果你逼迫她做她不愿意做的事，我跟你没完！我们就这一个女儿，她要不是为了不让我们伤心，早就死了。”

    夫人越说越激动，越说越伤心。

    王象乾脑子也乱了，本来他觉得这孽种一定不能要，可被夫人一顿数落又感觉对女儿来说太残忍了。

    他都有点不敢想了。

    “夫人别哭，别哭了，哭得我脑子乱糟糟的。”王象乾懊恼地道。

    可夫人没有停下来的意思，接着哭诉道：“我们是她亲生父母，她都不敢告诉我们，而跑到淑妃娘娘那儿去，你知道女儿心里有多苦吗？”

    “知道，知道……”

    “知道还不顾女儿的感受？”

    “我怎么没顾女儿的感受？你能确定女儿到底想怎么做吗？咱们现在不是还处于一个商量的阶段吗？看你激动得……”

    “到底是你激动还是我激动？”

    “你嫁我之后就没有这么激动过。”王象乾掷地有声地道。

    “你也没有。”夫人回击。

    “好好好，不争了，不争了，解决问题要紧，夫人说怎么办吧？”

    “能不能认定这是嘉儿的孩子？”

    “这……”王象乾犹豫，“这样对嘉儿不公平吧？是告诉他实情，还是隐瞒不告诉他呢？婳儿也不会这么做呀。再说了纸包不住火，将来嘉儿知道，那对他就是二次伤害，会怨恨女儿一辈子的。夫人觉得这样做妥当吗？咱王家是这样的人吗？”

    “那你说怎么办？”夫人怒问。

    “……”王象乾心里其实还是说，这孽种可不能要，但面对夫人的怒气，他选择了沉默不吭声。毕竟夫人说得对，女儿心里太苦了。

    接二连三，大大小小的打击，从申用嘉拒婚，再到要闹和离，再到失踪被凌辱，如今又爆有了身孕孩子不是申用嘉的……让人如何承受？

    夫人哭得泪眼婆娑。王象乾何尝不想关起门来痛哭一场？

    本以为越过一山就能看见平原，可谁曾想越过一山还有一山。

    ……

    。

