
　　看着一群在房间手忙脚乱，却依旧毫无建树的医生们，福格利尔的火气越来越大。

　　自早上准备从黑月会所离开的时候，卡瑞娜就一直昏睡不醒。

　　最初，他还以为是药效仍有残留的缘故，在叫了几次妻子，对方却依旧没有苏醒的情况下，福格利尔就这样将卡瑞娜带回了府邸。

　　可回到家里之后，无论福格利尔如何呼喊，卡瑞娜就是醒不过来。

　　在帮妻子检查身体的时候，他发现了一张小纸条。

　　“想要你的夫人醒过来，对白天的报道就不准过问。”纸条上就写了这么一句意思暂不明朗的话语。

　　不过很快，福格利尔就明白了这句话的意思，因为他的助理，同时也是兼职保镖的利奥德，将网络上那篇配图的‘情妇新闻’告诉了他。

　　直到现在，福格利尔才彻底明白过来。

　　自己陷入了一场阴谋之中！

　　并且，对方还抓住了他的命脉——卡瑞娜！

　　福格利尔其实并没有卡瑞娜想象中那么爱妻子，更多的，他是把卡瑞娜当成了自己的政治资本。

　　卡瑞娜年轻、漂亮、单纯、身世显赫，这简直是作妻子的最佳人选。

　　看着网络上对自己越来越不利的各种信息，福格利尔怒火冲天。

　　但是，他暂时却不得不按照纸条上的意思照做。

　　福格利尔不敢赌！

　　卡瑞娜的身份是一把双刃剑。

　　一方面，它既给福格利尔带来了无数政治上的便利。

　　而另一方面，也导致他不得不时刻面对杜邦王族的权威。

　　一旦卡瑞娜因为自己出事，福格利尔可以确定，杜邦王族是绝对不会轻易放过他的。

　　但作为罗德市的现任市长，一位颇有野心的政治家，福格利尔当然也不会坐以待毙。

　　他很快作出了对策。

　　首先，福格利尔暗地里，将罗德市最知名的医生们全部招来府邸，为卡瑞娜‘治病’。

　　顺带一提的是，他已经将之前为卡瑞娜打针的医生拘押。

　　因为福格利尔有十足的理由相信，那针剂有问题。

　　另外，他还吩咐利奥德将这些‘黑媒体’先一一记录下来，等到卡瑞娜转危为安，福格利尔便会对它们实施‘雷霆打击’！

　　最后，他通过自己市长的身份，调动市政府的力量，将对昨夜黑月会所的事情，进行彻查！

　　不管昆斯蒂娜是否为有意，黑月会所都让福格利尔‘惨遭损失’。

　　所以，它必须收到惩罚！

　　这其中最关键的一点是...

　　福格利尔并不知道，昆斯蒂娜是血族！

　　对方当初找到他时，一直到现在，福格利尔在心里都以为，昆斯蒂娜不过是想要寻求靠山的异国富豪而已。

　　从某种意义上来说，他想的其实还真没错。

　　当然，各部门介入黑月会所这件事，表面上是以‘安全’为理由。

　　不得不说，福格利尔不愧是一位资深政客，应对得非常不错。

　　利奥德已经将不少媒体和个人记录在‘黑名单’之上。

　　黑月会所也因此‘停业整顿’。

　　但最最重要的一环却毫无起色，因为卡瑞娜依旧没有苏醒。

　　只是一刹那间的愤怒之后，福格利尔迅速地回归冷静。

　　面对网络上越来越汹涌的‘谣言’，他看了一眼床上的卡瑞娜...

　　似乎下定了某种决心...

　　...

　　乔克这时候很高兴，因为经过露欧娜的鉴定，结晶并没有问题。

　　死灵教的事情很重要，所以在帮乔克鉴定完结晶之后，露欧娜便紧接着离开了第七课，返回教会去了。

　　梅格课长则依旧窝在实验室，乔克推测他是在恢复‘机友’。

　　和曼达说了一下之后，乔克也准备出门。

　　他要去佩尔那里拿‘快递’。

　　晋升在即，乔克的心情非常不错。

　　虽然他现在被通缉，可乔克心里却毫不在意。

　　看梅格课长的态度，压根就没想过将他交出去。

　　只要梅格课长保他，那这件事就根本没有一点威胁。

　　毕竟，那张脸是假的。

　　不仅如此，名字也是假的。

　　虽然已经决定一直使用‘乔克’这个名字，但他依旧不会忘记，自己本来叫什么。

　　飞天鲨鱼号是暂时不能再使用了，他再次选择乘坐飞空巴士。M.23sk.com

　　已经很熟悉道路的他，很快便来到了‘佩尔收购站’。

　　门口的大眼只是扫了一下他，便直接打开铁门。

　　院子内，几名火柴人机器人正在分解着一大块金属，见到乔克进来，都纷纷躲到金属后面。

　　‘还是那么胆小。’

　　‘噢，不，是害羞。’乔克见到此景，在心里笑道。

　　踏入房门，佩尔依旧保持万年不变的坐姿，正在电脑前忙碌着。

　　“嗨，佩尔，我来拿快递！”乔克轻松地打起招呼。

　　佩尔头也不回地指了指房间的一个角落：

　　“东西都在那。”

　　‘这小宅男，还是那么干脆冷淡。’

　　乔克对佩尔的态度已经习惯，他径直走向角落，将地上的一个箱子拿起。

　　黄褐色的箱子有差不多2个足球那么大，可入手却是很轻。

　　从远处看上去像是纸盒，可接触之后，乔克发现触感更像是金属。

　　整个箱子的表面并没有任何文字、图案又或者标记之类的东西。

　　如果不接触，它就像是一个普通的纸盒。

　　箱子并没有因为晃动，从里面发出任何声响。

　　‘应该是某种合成材料，这包装倒是不错。’他心里给予评价。

　　“谢了，佩尔。”乔克拍了拍箱子，对佩尔说道。

　　“不用客气，我是有提成拿的。”佩尔依旧没有回头。

　　乔克闻言，心里不禁笑道：‘这家伙，倒是挺诚实的。’

　　到了房间小一会，凯特却没有上来，这让乔克有些奇怪，于是他问到佩尔：

　　“凯特最近还好吧？”

　　按照凯特的性子，知道乔克到来，是不可能不出现的。

　　乔克来之前并没有告诉凯特，是打算给她一个小惊喜。

　　“她最近很好，经过露欧娜的治疗，她已经彻底摆脱了恶魔污染，只不过她现在不在家。”

　　这时，佩尔才转过身，面向乔克继续解释道：

　　“她去了市区买一些学习资料，凯特之前有问过我，我只是告诉她，这些东西比在网络上购买，要便宜一些。”

　　“放心，我有叫保镖机器人跟着她。”

　　‘家...’乔克对佩尔说出‘家’这个字，心里瞬间涌出不少好感。

　　“谢谢你，佩尔。”

　　在照顾凯特这件事上，佩尔还是很负责的。

　　既然凯特不在，乔克也不打算逗留。

　　就在他刚准备离开的时候，佩尔却冷不丁突然冒出一句：

　　“爆眼鮟的眼睛要从活鱼身上扣下来，不然晋升会受到影响的。”

　　乔克瞬间脚步一顿，整个身体立即绷紧。

　　目光一凛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第105章：晋升在即免费阅读。https://xs.23sk.com 