    可话虽然是这样说的，但她并没有丝毫的恼怒，只是开玩笑。

    趴在裴亦桓怀中的左菲儿抱紧了芭比娃娃，然后说道：“因为比起妈咪，爹地更爱我！”

    闻言，左蓝的手在她背上轻拍了一下，宠溺道：“就你鬼精灵。”

    “抱歉……”裴亦桓凝视着左蓝，大手在额际轻轻的揉捏着，歉意的道：“公司这段时间有些繁忙。”

    “没关系！裴氏那么大的公司，自然事情多，左氏虽然不能和裴氏相提并论，可是每天送过去的文件都是厚厚一叠。”左蓝一脸了然，直接在他身旁坐下，纤细的手指敲动着玻璃杯，侧身看他：“还没有过十二点，所以我的生日还是有效的，你打算怎么补偿我？”

    话音才落，裴亦桓还未言语，左菲儿却已经抢先开了口：“爹地，菲儿饿了，想要吃鹅肝。”

    “既然菲儿想要吃鹅肝，那么我们就去饭店吧。”左蓝开口提议道。

    “好，我上楼去换衣服……”裴亦桓应了一声，将左菲儿放到沙发上，然后向着楼上走去。

    直到这会儿，左菲儿的小脸上还洋溢着满满的喜悦，得意而骄傲的将全套芭比娃娃放在了左蓝的面前，有些炫耀的道：“妈咪，爹地送给我的礼物，好多芭比娃娃！”

    左蓝有些失笑的看着她，伸手轻揉着左菲儿的头发，目光落在了已经走到楼梯转弯处的裴亦桓身上。

    他的背影看起来颀长而挺拔，很是结实，结实到可以去让人依赖，去让人依靠！

    而他，虽然一直很冷漠，但是却比任何人都细心。

    一直到现在，她才彻底的对自己有了一种总结，爱情上的总结。

    小的时候，容易把好感当喜欢，把喜欢当爱，把暂时当一辈子，这叫天真。长大以后，容易把喜欢当好感，把爱当喜欢，把一辈子当暂时，成熟以后，才彻底的分清爱和喜欢。

    所幸的是，她还没有错过，她最爱以及爱她的人都还在身边。

    如果五年之前，她没有和裴亦忧离开一起去美国，那么今天是不是就会有不同结局？

    或许，她会和亦桓已经结婚，更或许已经有了自己的孩子，但是，绝对不会有发生车祸后的悲剧。

    换好了衣服，裴亦桓的目光落在了手机上，可屏幕依然是暗淡的，并没有亮起。

    薄唇抿成一道直线，他修长的手指在手机上摩挲了片刻，然后下楼。

    法国餐厅。

    优雅的钢琴声在轻轻的飘荡着，红酒的香气也在飘动着。

    头顶的天花板在不断地转动着，巨大的落地窗外就是夜空。

    雨水顺着玻璃缓缓地流动而下，增添了一种唯美和雅致，餐厅并且是旋转式餐厅，整个人都像是坐在了夜空下。

    过道外的走廊上还放着一架望远镜，是用来观星的，只是今夜却下起了雨。

    整个餐厅中只有三人，所点的菜也都已经上齐了，裴亦桓先是给菲儿将鹅肝切好，然后再给左蓝切好。

    静静地凝视着他的举动，左蓝的脸庞上扬着一抹微笑。

    开始用餐，裴亦桓倒了一杯红酒递给了左蓝：“你最喜欢的拉菲。”

    “谢谢。”左蓝端起酒杯轻轻的晃动着，红色的酒液在水晶杯下显得愈发晶莹，小抿了一口，她享受的闭上眼睛：“这是1980年的拉菲，的确是我最喜欢的。”

    红色的酒液还在微微晃动，她开口说道：“拉菲是经过严格酿制，经酒窖窖藏而成，酒呈深宝石红色，富有光泽，北纬40度明媚的阳光等给普通酒浓于的品种香气，兼有紫罗兰花香和橡木桶带来的精致的巧克力香气，单宁软化入口如饮丝绒般细腻，醇厚丰醇，澄清透明，具有幽雅，芬芳的果香和谐调，醇厚的酒香。”

    裴亦桓淡笑着，就在这时，服务员走了过来，将一捧紫色的郁金香递给了他：“裴总裁，这是您要的花。”

    起身，他弯腰将郁金香递到了她面前：“你最喜欢的郁金香。”

    闻言，左蓝面露喜色，诧异的道：“这花原来是送给我的？”

    薄唇勾着一抹弧度，裴亦桓微点着下颚。

    “谢谢！”左蓝双手接过了花束，心中涌现出了一阵激动和喜悦，让自己肆意的闻着散发出来的花香。

    从来没有一刻有过这么感动，这么喜悦，过了五年的生日，都是平平温温，不冷不热，但是这一刻却让她幸福的想要流泪。

    他还记得她的喜好，记得她最爱的花，最爱喝的酒……

    目光柔和的落在裴亦桓身上，然后左蓝开口，缓缓地道：“你知道紫色的郁金香还有一层寓意吗？”

    摇头，裴亦桓扯动薄唇，俊挺的眉微挑：“只是郁金香而已，还有什么寓意？”

    “当然有！”左蓝将郁金香抱在怀中，目光定定的望着他：“一种忠贞的爱，永不磨灭的爱。”

    眸光微动，裴亦桓有瞬间的凝滞，然而却也仅仅只是瞬间，随即漫不经心的开口问道：“难道只要是花，都有寓意？”

    “嗯……”左蓝美丽的脸庞上扬起了热情的笑容，对着他解释道：“就比如郁金香，红色郁金香的寓意是爱的宣言，喜悦，热爱，而粉红色郁金香的寓意就是美人，热爱，幸福，黄色的郁金香就是高贵，珍重，财富，白色的郁金香则是纯情，纯洁，双色的郁金香就是美丽的你，喜相逢……”

    “寓意只不过是人将自己心中想要表达的意思寄托在花上，而它的本身，简简单单，只是花。”

    微微一笑，裴亦桓淡淡的道。

    就在这时，手机传来了一阵铃声……

    几乎是立时，裴亦桓拿出了手机，看到屏幕上闪烁的两个字，他眼眸微眯，然后开口对左蓝道：“抱歉，我接个电话。”

    左蓝摇头，表示自己没关系。

    起身，裴亦桓颀长的身躯站在了落地窗前，接起了手机，简短而略有些急促的道：“说！”

    “总裁，已经查到了，二少奶奶是在五年之前的小医院里生了一对龙凤胎，具体的日期则是八月十日，之后，她才带着两个孩子去的英国，因为二少奶奶产子的医院是乡下的小医院，所以查的时间有些久。”

    心在胸膛处强筋而有力的跳动着，一种微妙而又奇怪的感觉在裴亦桓的身体中流窜，难以言喻的狂喜甚至让他一向不喜形于色的脸庞变的神采飞扬，就连嗓音都跟着变的粗粝而沙哑：“你确定没有查错？”

    “是的总裁！虽然二少奶奶产子的医院位于乡下，有些偏僻和简陋，但是登记的身份和证件都是二少奶奶的，绝对不会有错！”

    左蓝一边喂着左菲儿吃鹅肝，目光一边落在了裴亦桓身上。

    由于两人之间的距离隔得有些过于太远，所以听不到他在说些什么，但是却难得的看到他英挺的脸庞上扬着些许，将他深刻和英挺的线条全部都软化，更加俊美和迷人。

    五年来，她还是第一次看到他有这样的神色，对打来的电话不禁更加好奇了。

    到底，都说了一些什么事？

    片刻后，裴亦桓回到了座位上，端起了红酒，薄唇轻抿，眼眸深邃而轻柔，心中不知在想些什么。

    左蓝好奇的开口问道：“谁的电话？”

    轻描淡写，裴亦桓只是回答道：“一个朋友的。”

    脑海中再次浮现出两个小宝贝的模样，他俊美英挺的脸庞又柔和了些许，薄唇似有似无的勾起弧度。

    听到他的回答，左蓝适可而止，没有再继续追问下去，而是给左菲儿夹菜，喂她吃东西。

    吃过蛋糕，喝过红酒，左菲儿便有些困的睁不开眼睛了，小小的身子坐在椅子上总是东倒西歪。

    左蓝只觉得好笑，对着她道：“既然困了，就睡在妈咪怀中，又不是喝醉喝醉了，还东倒西歪的。”

    “不要，我要睡爹地怀中。”说着，左菲儿从椅子上跳下来，然后爬到裴亦桓怀中，自发的找到一个最舒适的位置，然后缓缓地闭上了眼睛。

    左蓝颇为无奈的耸着肩膀：“她可真是喜欢粘着你，甚至连我这个妈咪都可以抛到一旁。”

    淡笑着，裴亦桓修长的手指将散落在左菲儿脸颊上的发丝拂开，露出她白净的小脸。

    两个小宝贝睡着时，是不是也会和菲尔一样，安静，乖巧……

    心中的喜悦在膨胀着，将他的整个胸膛全部都填补满，这种满足是无法用言语形容的。

    签下一笔几十亿的订单，他也从未如此满足过……

    看着他的模样，左蓝挑着眉，道：“那句话果然是没有说错的，女儿是爸爸前世的情人！”

    薄唇扯动，裴亦桓眼眸微动，眼前浮现出了小公主的模样，然后重复着：“女儿是爸爸前世的情人……”

    “是啊！她已经睡着了，你陪我去看雨景，好不好？”左蓝的嗓音似乎饱含了些许的撒娇。

    裴亦桓并没有仔细去听，只是轻轻的将怀中的左菲儿放到一旁，然后和左蓝站在了餐厅的观景台上。"

