    就在比雕载着哲也落到地面的一瞬间，原本貌似空无一人的树林里出现了一个穿着警服的君莎，目测应该有四十岁了。

    当然了，因为精灵世界的特殊性，这里的人们的外观更加显得年轻，哲也是用今世的眼光去看的。

    如果按上辈子的观念来看，这个君莎应该是三十岁左右的美少妇。

    “你好，请出示你的证件。”君莎朝哲也敬了个联盟礼。

    好敏捷的身手，哲也暗自惊讶，他刚刚差点就没注意到这个君莎的出现。

    同时他手上也拿出自己的身份卡递给了君莎。

    君莎从随身的挎包中拿出一台仪器，拿着身份卡一扫，仪器绿光闪烁。

    “好的，玉木哲也训练家，很抱歉打扰到你了，希望你在真新镇有一个愉快的回忆。”

    又敬了个礼，君莎很官方的祝福了一下哲也，又回到了树林中继续隐藏起来。

    哲也环视了一周，啧啧称奇，不愧是专业的。

    就这么一会儿的时间，他就丢失了君莎的视野。

    要是两人是敌人的话，真人pk之下他估计早就被君莎给制服了。

    很正常的事情，毕竟他在野外的经历满打满算不过三四年，哪怕天赋异禀，在这方面也不可能说赶得上别人二十几年的近三十年的努力。

    不过在培育精灵方面他还是相当有自信的。

    收回比雕放出了地幔岩，既然落到了地面他就不打算再飞上去了，干脆步行前往真新镇，反正应该也不远了。

    “Dangoro！”

    地幔岩出来之后缓缓的叫了一声，看上去没有任何意义。

    但哲也不动声色的朝着地幔岩示意的方向望去，仔细观察之下也发现了君莎的行踪。

    拍了拍地幔岩，哲也便带着它朝着真新镇进发。

    地幔岩的指示给的异常隐蔽，只不过是它身上某一块特定岩石上的尖刺发生了位置偏移而已，与此同时哲也为了以防万一，还让它同时移动了其它许多尖刺，防止敌人看出破绽。

    只有他和自己的精灵们是具体知道地幔岩的警示方向的。

    所以此时的君莎并没有察觉到哲也已经发现了她。

    当然，很大一部分原因也是因为哲也的身份证明上有山梨博士本人的担保，她相对没有那么警惕对方放出精灵。

    毕竟如果说山梨博士也被买通了，那大木研究所别说被攻破了，估计内部资料早就都被泄露的一清二楚。

    哲也带着地幔岩缓缓的沿着大路前进，脑海中回想起关于真新镇的介绍。

    真新镇，曾名纯白镇，寓意真新即是象征启程的纯白之色。

    为了纪念大木博士的高曾祖父大木真新在一万名训练家中排名第931位的成就，纯白镇改名为“真新镇”。

    其是一个位于关东地区西部的乡村小镇，原本是很不起眼的地方，却因为大木博士的出现被人们熟知。

    更是在大木研究所成立之后被冠以了起始之镇的名号。

    不仅是因为很多联盟嫡系训练家都是在这里领取图鉴和初始精灵，从这里出发。

    同时，也寓意着西野森五世和由大木博士牵头的地区博士共同研发的精灵图鉴这一伟大发明，为联盟的新生代踏上训练家的起始之路作出了巨大的贡献。

    沿着格外静谧的道路不断前行，哲也很快就看到了真新镇的模样。

    整个镇子充满了乡土气息，只有十几户人家，每户人家之间都相隔着巨大范围的草地，中间的交通道路仅仅是泥土小路。

    颇有些“阡陌交通，鸡犬相闻”的意味。

    小路的尽头就是一座小土丘，真新镇的标志性建筑物大木研究所位于土丘上方，其背后就是刚刚哲也在天上看见的醒目的风车。

    镇外立着一块石碑，上面写着“真新镇”三个大字。

    哲也走入小镇，收回了警戒的地幔岩。

    此时正值上午，真新镇的居民们三三两两的坐在外面聊着家常。

    看见这个陌生的帅气男孩有些惊讶。

    这个时间还不是新人训练家们领取初始精灵的时间，很少有人会来这座偏僻的小镇的。

    毕竟大木研究所坐落在此，联盟的保护措施相当到位，一般外人要提前申请才能进入，手续相当繁琐。

    但是相当淳朴善良的他们也是和蔼的朝着这个男孩打着招呼，想必又是一位杰出的年青训练家吧。

    “是来找雪成的吧，他在后山的研究所上哦，你要提前申请哦。”一个看上去年纪颇大的老爷爷笑呵呵的指着后山朝着哲也招呼道。

    “好，谢谢老爷子了，我已经申请过了。”哲也露齿一笑，朝着老人家道谢着。

    老爷爷微微点头，“好，好。”

    “我年轻的时候就觉得雪成这孩子一定能成大器，你看，现在他多棒啊，当时啊他还只是个皮孩子，就像花子。。。。。。”

    老爷爷絮絮叨叨和身边的家里人说着话，他们仿佛也习惯了这样，虽然可能听过了很多次，依旧耐心的听着。

    哲也渐渐走远，老爷子本就微弱的声音很快就消失在了耳边。

    走在路上，不由得感叹着这里仿佛就是一块世外的桃源之地，比城市实在是宁静太多了。

    镇上人家的房子逐渐消失，取而代之的是一条笔直通往大木研究所的道路。

    哲也带着激动的心情不由得加快了自己的步伐。

    来到大木研究所的门前，几个警卫在那里值岗，看见哲也其中一个人便迎上前来。

    “你好，这里是大木研究所，请问有没有预约申请？”

    警卫非常有礼貌的询问着。

    “啊，有的，我叫玉木哲也，是山梨博士发送的邀请。”哲也又一次拿出了自己的身份卡。

    警卫双手接过身份卡，在一旁的仪器上操作了一下。

    “好的，确认过身份了，可以通行。”警卫把身份卡还给哲也的同时提醒道，“山梨博士登记的你的精灵分别是比雕、火焰鸡还有地幔岩。

    如果你有别的精灵是不能够带进去的，里面会有专人检查，你需要暂时留存在我们这。”

    “好的，谢谢，不过我并没有带其他的精灵。”哲也朝着他笑着点了点头，示意自己了解。

    警卫作出一个应该是放行的手势，大门前的几个守卫就打开了门。

    哲也朝着他们笑了笑，抬脚走进了第一道大门。

    又经过了两道关卡的检验，他才算是真正进入到了研究所内部。

    “你好，玉木哲也训练家是吧，山梨老师已经和我说过了，我来带你前往他的研究室吧。”

    早就被警卫通知的一个穿着白袍的研究员已经等在了门口，看见哲也进来就迫不及待的拉着他往里走。

    “额不知道你是。。。。”哲也的话还没说完就被面前的男研究员打断了。

    “我叫昂辉，山梨老师的学生之一，目前也在大木研究所工作。

    我的任务就是把你带到山梨老师那去，其余的你也不要问我，我不知道。”

    昂辉研究员可以说是生拉硬拽着哲也前进，嘴里简单的交代了一下。

    哲也很无奈的被他拉着前进，很快就到了一个紧闭的大门面前。

    昂辉研究员一刷自己的身份卡，又通过仪器验证识别了一下身份，打开了大门。

    “好了，你可以进去了，老师就在里面，我还有事要做，先走了。”

    昂辉研究员说完就匆匆忙忙的离开了，留下哲也一个人站在原地。

    啊这，哲也感叹着，这也太赶了吧，这就是研究员吗。

    走进房间，大门缓缓关闭，他看见的是山梨博士的背影正在电脑面前忙碌的工作着。

    哲也打了个招呼，但是山梨博士丝毫没有反应。

    因为刚刚昂辉研究员的反应给哲也做足了心理准备，他对这一幕多少有了预期。

    无奈的耸了耸肩，哲也看了看研究室一片散乱的桌子，开始收拾整理起来。

    把一些明显是食物的垃圾用垃圾袋装起来，而其他的纸质资料哲也选择一动不动。

    哪怕是它们看上去非常凌乱的样子。

    毕竟很多人会把东西放得乱中有序，在外人看来很不堪，但是自己一下子就能找到目标。

    他不知道山梨博士是不是也是这样的，以防万一还是不要动的为好。

    更别提如果把一些研究资料不小心搞混了，那才是大罪过。

    简单打扫完毕的哲也看了看时间，快中午了，但是山梨博士丝毫没有从工作中回神的样子。

    他只得在一旁眼巴巴的等待起来。

    他也不敢出门，毕竟看那样子自己出去了估计就进不来了。

    十分钟，二十分钟，半小时，一个小时。。。

    时间一点点过去，哲也都感觉自己饿的不行了，山梨博士依旧在工作。

    从自己的空间背包中掏出一块釜炎仙贝和一瓶果汁牛奶哲也就开始吃了起来，还好这东西是人和精灵通用的，他早上买了不少，不然他还得继续饿着肚子。

    “咔擦咔擦。”哲也咀嚼着食物。

    “学长，我这边的数据分析结束了，你那边怎么样？”

    一个沉稳中带着磁性的声音响起，声音的主人也走了进来。

    哲也赶忙放下手中的食物，朝着对方问好：“大木博士好，我是玉木哲也。”

    大木博士看见自己的学长研究室内有一个陌生而又熟悉的面孔也是一愣，听见哲也的自我介绍也是很快反应了过来。

    “哦哦，哲也是吧！初次见面，欢迎来到大木研究所！”

    大木博士笑着招呼着哲也。

    “来来来，和我一起吃点杯面吧，学长看样子还要有一点时间才完成呢！”

    大木博士拉开一旁的冰箱，拿出三个杯面开始泡了起来。

    “学长他一直和我都有提起你呢哈哈哈，现在看上去确实是个相当不错的小伙子啊。”

    大木博士异常爽朗的笑着。

    哲也有些手足无措的从大木博士手中接过杯面，有些激动的赶忙道谢。

    毕竟这可是大木博士啊。

    上辈子看动画不觉得有什么，甚至对里面一些人看见大木博士这么激动有些不解。

    在这个世界生活这么久了之后，哲也感觉自己现在非常能理解他们。

    “额，大木博士要点釜炎仙贝和果汁牛奶吗。”哲也干巴巴的从自己的包里掏出了食物，他总觉得只吃杯面不够健康，但又觉得有些尴尬。

    “哈哈哈，丰缘的飞音饼吗，给我来点吧！这果汁牛奶的口味也一直没有变啊，你的口味倒是和我很像呢！”

    大木博士很干脆的从哲也手中接过了两种食物，尝了一口感叹道。

    “飞音饼？”哲也一时没有反应过来。

    “对啊，釜炎仙贝又叫飞音饼，不过这是很久以前的说法了，据说在很久之前。。。”

    大木博士一口仙贝一口面，又喝一口饮料，开始给哲也讲述着自己过去的经历。

    哲也认真的听着，不时点点头，一老一少交谈甚欢。

    “啊，大木，还有哲也，你们什么时候到的？”

    就在两人就伊布的基因不稳定问题进行讨论，当然实际上是哲也单方面的请教的时候，山梨博士总算是完成了工作。

    一转头，看见两人，诧异的问道。

    “刚刚到。”哲也连忙回答。

    “什么刚刚到，我来这都快有半小时了，你估计都等了好久了吧。”大木博士毫不留情的揭穿了哲也的话。

    哲也颇为尴尬的笑了笑。

    “学长啊，不是我说你，你怎么就听不到别人叫你呢。”大木博士义正言辞的批评着。

    山梨博士翻了个白眼：“我们俩二哥不说大哥，你不也这样。”

    “额，其实挺好的，研究还是需要聚精会神一点的。”哲也有些不知道说什么好，山梨博士他知道真实的性格还是比较跳脱的，但是大木博士也是这样吗。

    这种博士之间的聊天他好像没法插嘴，弱弱的在旁边说了一句。

    “别吓着孩子，弄得觉得我们像科学怪人似的。”“嘿，你还教育起我来了，大木，你是不是没搞清楚啊。”“学长，在学业这方面你是我的长辈，但是在处理事情方面你就不如我了，你不能说。。。”

    看着两个年纪颇大的博士在自己面前拌嘴的样子，哲也有些迷茫，我来这是干什么的来着。

    我是不是应该在车底，不应该在这里？

