    “地仙呦。”

    洛风下意识的回答道

    水元宫地仙傀儡神色幽怨，仿佛再说，你这货怎么连自己都骗。

    地不地仙，你自己不清楚吗？！

    洛风尴尬一笑，咳嗽两声，习惯了，习惯了。

    想了想，洛风手一拍，得意道：“其实说是地仙，也没有毛病。”

    “虚空之中，道路体系千万条，境界名字不一。”

    “若是按照自家的自创体系来看，与正统修仙相仿，一共有四层。”

    “先天祖炁，金丹五太，元婴天王，化神万界。”

    紧接着，洛风伸出四根手指，笑眯眯道：“金丹号称陆地神仙，说是地仙也没毛病。”

    水元宫的傀儡目瞪口呆，嘴角抽搐，还有这种说法？！

    幽幽道：“忽悠，你接着忽悠。”

    这货已经谨慎过头了，实际情况，连自家分身都不告诉。

    洛风冷笑一声，学着戏文中文臣大官，大义凛然，将衣袍一甩，顿时浩然之气腾升。

    咱洛某人从不说话，当年启蒙赵老师就教导咱，为人要诚实守信！

    说是地仙就是地仙。

    至于，你怎么理解，就不关我的事情了。

    当然是在洪荒大宇宙，若是到了其他诸天宇宙。

    自家应该是一尊小小先天修士，具备几分金丹神通罢了。

    或许……还有一丝元婴特性。

    也要可能是，一尊只修肉身的人仙，也要可能是普普通通的轮回者

    …………

    至于战力问题？！

    洛风神念触及主神碎片，时至今日，昔年他最大的金手指，已然如身之使臂，臂之使指。

    轮回者：洛风（主神支配者）

    编号：00-0

    技能：吐纳祖炁术：？；九转金身：？；清净元神：？；真我如一（大罗级，封印中）；太始之火（大罗级）；太初之木（大罗级）；太易之水（大罗级）…

    成就：法相高级人仙，上清派长老，玄元盟主，天庭水德星君……

    寿元：无灾

    道具：阿蒙的馈赠；

    权限：时空降临（世界坐标）

    …………

    有一部分信息是暴露在众目睽睽之下的，例如先天五太中的三太……

    但是有一些信息，即便是斗姆元君与玉皇大天尊，都可能不知晓。

    例如真我如一特性，这是在斗姆元君万次时光重启中获取的，当领悟的一瞬间，洛风念头一动用主神碎片将其封印。

    唯有大罗手段才能对抗大罗手段，主神碎片毫无疑问是大罗者的手笔。

    虽然玉皇大天尊与斗姆元君对自家照顾有加，并且现在自己也站在天庭这只大船上。

    但是，为自家留一手，总是好的。

    不准备点什么洛风心中没有地，可能是因为地球人仓鼠收集症，火力恐惧症的缘故吧。

    封印真我如一，纯粹是为了心安，洛风理智上觉得瞒不过。

    但是万一瞒过了呢，一张底牌就存下来了。

    满满的收获感啊！

    瞥了一眼，瞬间信息修改，流量波动。

    轮回者：洛风

    编号：22333

    境界：先天

    技能：吐纳祖炁术：？？？；九转金身：？？？；清净元神：？？？；

    成就：人仙，某门派长老，某联盟高层，某组织水利管理局成员

    寿元：正常先天寿元

    道具：阿蒙的馈赠；

    权限：时空降临（世界坐标）

    评价：稍有战力的诸天萌新

    洛风满意地点点头，你们看连金手指都说我是一个萌新吧。

    我真的是一个萌新。

    时光悠悠，一切井然有序地进行着。

    期间倒也没有发生大事情，就是太白金星与斗部星君前来水部取经。

    学习一下水部改革措施，模仿一下水部天庭法网的构造，从而改进自家神官部下。

    这让洛风不由感叹，天庭没有一个蠢货，能修成仙人的个个目光极其长远。

    取其精华，弃其糟粕，放弃现在短小的利益，获取长远的利益，仙人以千百年计算前路。

    一场细微而精妙的改革，在天庭悄然而生。

    作为改革的主导者，洛风从中汲取不少好处，各路大神星君的友谊，罕见的天才地宝，以及最重要的天庭神位。

    安排玄元联盟的门人弟子，前往其他神部任职，从而形成一张巨大的关系网。

    不说造成什么影响，起码天庭有风吹草动，洛风最先能知道消息。

    不求建功立业，只求明哲保身。

    一日，仙河岸边，洛风含笑送走一位星君大神，签订一份友好协议，结束一日的工作量。

    忽然间，远处一位风采内藏，钟灵秀气的仙官缓缓走来。

    “弟子，拜见师尊。”

    走近，谨心恭谨俯首一拜

    洛风含笑将其扶起，问道：“你不在司内做事，为何找我。”

    谨心从衣袖中掏出一份云纹请柬，寄给洛风。

    “启禀师尊，一月后便是华清老祖证道之日。”

    洛风嫣然回首，掐指一算，发现已经三十年过去，仙人度年如日，不知不觉间已经习惯这种时间观念。

    …………

    一月后，天庭水君府邸。

    蒲团之上，洛风闭目端坐，分化亿万念头沟通自家无量分身傀儡，收集各种洪荒信息，体会各种风情。

    进行同步更新，避免情报落伍。

    忽然一声钟响，却是蛟龙坐骑到了。

    星神一脉富得流油，洛风拜入斗姆门下，也算得上自己人。

    北斗七星君仓促间没有准备礼物，就将九龙车撵送于洛风，作为代步之用。

    虽然金仙独自行动的速度远胜于空间蛟龙，但是终究没有排场。

    九龙齐出浩浩荡荡，颇有几分人前显圣的韵味。

    在天庭各路大神云集，时不时有大罗路过，洛风谨慎起见，没有拿出来招摇。

    今日下界赴会，正好派得上用场。

    “叮，叮，当……”

    仙音渺渺奏起，蛟龙呼啸九天，车撵遥遥飞驰，金童玉女立两侧。

    空间蛟龙穿越亿万山河，不久，便看到熟悉的景色。

    却是太二宗山门，昔日洛风藏身稳健之处。

    山门之外，云雾渺渺，仙舟浩荡，亦有灵兽拉车，仙鹤鸣动，显然同样是赶去赴会

    洛风嘴角露出一丝笑容，因为他看到一位故人。

    太二宗老祖，太二仙人这尊穿越者金仙，居然舍得出山门。

    “有意思……”

    洛风感慨一声，不禁想起某位死在天劫下的师姐，呵呵哒。

    【更新完毕，碎觉】