    一开始，西格蒙以为自己拥有的是一辆不正经的马车。

    说实话，送来一个美丽漂亮的姑娘也没什么，但半死不活的就有些过分了。

    后来，因为和阿什丽的互动，他们开启了教学服务，这让西格蒙以为自己找到了关键。

    毕竟有梦魇马车，他的实力提升应该不成问题，可很多技能的掌握却需要时间的积累，并不是一朝一夕就能够办到的。

    有了阿什丽提供的教学，西格蒙成长的速度惊人，在很短的时间内便掌握了许多战斗技巧。

    这大大压缩了他的学习成本。

    可是现在，新的提示却让西格蒙意识到，一个强大可靠的伙伴带来的提升不仅来自外部。

    自己竟然可以通过梦魇马车直接获得对方身上的某种超凡特性。

    这个世界的超凡路径很奇怪，目前为止，西格蒙所接触的所有超凡契约都有其独特的侧重点。

    猎人契约的战斗，受领契约对精神的挖掘，创造契约对科技的研究，以及星空契约深耕于自然植物。

    当然目前他所了解的只是低级特性，在四阶以后也许会有很大的改变。

    不过管中窥豹，因为各有特点，所以每一种超凡途径都有其优势和劣势。

    这样就不存在真正的大而全。

    猎人契约虽然擅长正面战斗，可如果不小心，也许会死于药剂师投放的毒药。

    创造契约看上去没什么战斗力，不过因为对科技的研究，他们对整个国家的基础建设和科技发展有着不可替代的作用。

    而且三阶之后便可以制造出强大的武器，对于这个途径的超凡者来说，地雷、火箭炮，甚至高达没准都能搞出来。

    还有西格蒙接触最多的受领契约。

    他们对精神层面的研究十分诡异，目前看似乎只能引导窥探，可等级再高一点未必不能进行控制。

    这还是西格蒙接触到的相对比较完整的超凡契约，其他的像邪恶的生命契约。

    这种目前只能晋升到三阶的相应的会更加诡异。

    这就使得这个世界的超凡者往往相对而言非常低调，他们大多数隐藏在人群中，如果不主动表明身份，即便相识多年的好友也未必看得出来。

    毕竟一个暴露出来的高阶超凡者，很有可能会被一群低阶精心设计而死的不明不白。

    可是现在，这些问题在不远的将来对西格蒙来说似乎都不复存在。

    他目前只能获得阿什丽身上的一种超凡特性，表面上看，似乎只相当于多出了一件强大的超凡物品。

    可随着阿什丽的提升，西格蒙能够选择的余地也会越来越多，甚至有可能，在不久之后他可以同时获取两种以上的超凡特性。

    这还只是阿什丽自己。

    如果未来梦魇马车给他送来了，其他女……呃，伙伴。

    时间一久，西格蒙身边不但会多出许多强大的同伴，他自己也会在各种能力的配合下变得更加完善。

    最大可能的接近理论上的全。

    “奇怪，为什么之前没有这个提示？”

    “是我的信任度没刷够，还是说因为我的……”

    “阶层？”

    他突然想起晋升一阶时，契约凝聚，闯入自己意识之中的那架马车，当时梦魇马车的外形都发生了细微的变化。

    “也许这些能力一直都在，只是之前的我层次不够。”

    “还有信任。”

    这个梦魇马车还真是奇怪，西格蒙已经不能把它看成一种无脑的金手指，脑海中，出现晋升时驾驶马车的人影以及隐藏在车厢内的那双眼睛。

    还有更多的秘密等待他去挖掘。

    “算了，先不想这些，现在最重要的就是阿什丽，如果她能够成为一个超凡者，我的实力会有较大幅度的提升。”

    不过兴奋过后，西格蒙很快想到另外一个问题。

    那就是所谓的超凡其实是一条不归路，他觉得自己很有必要将这条路径上的危险和可能告诉给阿什丽。

    “我现在手上有一份创造契约，不过无论怎么看阿什丽的气质都没办法和工匠联系在一起啊。”

    当当当。

    脑海中闪现出阿什丽挥汗如雨，挥舞铁锤的样子，或者坐在桌前研究图纸的认真。

    可下一秒，脑海中的阿什丽挥舞的铁锤就换成了一根又粗又长的木棍。

    “不能想，不能想……”

    …………

    头痛欲裂。

    睁开眼，丽贝卡直挺挺的躺在床上，看着昏暗的天花板，窗外，夕阳已经缓缓坠入大地，夜晚很快就要到来。

    慢慢的，神志恢复清醒，丽贝卡回想起昏倒前发生的一切。

    “天啊，丽贝卡你都说了什么？”

    “简直……”女律师蜷缩着身子，将通红的脸颊埋在臂弯之中。

    羞耻到爆炸。

    “那些话我到底有没有说完？阿什丽到底有没有听到？”

    “她不会误会我的性取向吧？”

    对了，还有一件事情。

    丽贝卡突然想起，就在自己胡言乱语的时候，似乎听到阿什丽喊道一个人的名字。

    “西格蒙！”

    难道……

    难道当时西格蒙也回来了？

    一想到自己的疯言疯语被除了阿什丽之外的第二个人听到，刚刚平缓一点的羞耻心再次爆发。

    “天啊，谁能告诉我我该怎么办？”

    装作什么都没有发生过，还是主动试探一下。

    在房间里平缓了很久，丽贝卡稳定情绪，悄悄的将门推开一条缝隙。

    “醒了就来吃饭！”

    西格蒙的声音从客厅的方向传来，丽贝卡扯平身上衣服的褶皱，若无其事的走了过去。

    “律师事务所今天成立了，这几天实在太忙了，一不小心竟然睡着了，连吃饭的时间都忘了。”

    丽贝卡若无其事的向前走去，眼角的余光飞快地扫过，想要通过西格蒙的情绪推测出一些真相。

    “嗯，真是太好了，你离自己的梦想又近了一步，另外今天上午的事感谢你的帮忙。”

    “如果没有你，我们不可能那么快的解决这个案子。”

    “案子解决了？”丽贝卡放缓脚步长出一口气，看样子西格蒙什么也没有发现。

    嗯，应该是阿什丽处理了这一切。

    “下个月的房租和餐费我放在茶几上了。”西格蒙一边忙碌着一边说道。

    “对了，律师事务所在今天成立，我们是不是应该好好的庆祝一下？”

    “庆……庆祝？！”丽贝卡现在对这个单词十分敏感。

    嘭！

    当然。

    西格蒙笑着坐下，瓶底磕在桌子表面发出一声清响，他抬起头，看着一脸古怪的丽贝卡。

    “要不我们喝一杯？”

    丽贝卡：……

    西格蒙：“不行不行，这种事两个人怎么够，再叫上阿什丽吧。”

    “你说呢？”

    啊……啊……

    可怜的律师小姐怪叫一声，双手掩面，落荒而逃。

