    苍琅界内，万山青脸上的表情已经变得十分凝重。

    界域外那猛烈的轰击，让他这个归命巅峰的修士，都有一种大难临头的感觉。

    不过他并没有坐以待毙。

    在此之前，有关部门的人就已经跟他商议好了各种方案。

    就在第一次袭击开始的时候，有关部门便已经开始动员其了苍琅界的玩家。

    短短几分钟之内，便有数万玩家先后登陆了苍琅界。

    在有关部门的指引下，这些玩家迅速融入了大阵当中。

    随着一道道精神力的涌入，原本空乏的大阵迅速被填补。

    界壁外。

    黎元三人眼见着这座刚刚还一副摇摇欲坠模样的大阵，迅速的稳定了下来，脸上都露出了不可思议的神色。

    他们怎么也想不出，一个连超脱修士都没有的界壁，到底凭什么抵挡住他们三个超脱修士！

    三人有些不信邪的释放起了自身灵力，企图用连绵不绝的攻击，让下方的大阵出现破绽。

    然而随着一颗颗流星不断砸下，苍琅界的超脱大阵竟然越来越稳。

    到了后来，那一颗颗的流星已然无法引起大阵中的波澜。

    直到三人所勾勒出的临时阵图崩溃，苍琅界中的大阵也没有丝毫被破开的迹象。

    黎元跟另外两人面面相觑了片刻后，忍不住喃喃道：“这座仓促之间出现的大阵，怎么能如此坚固……”

    他身旁的两个超脱修士，显然无法回答这个问题。

    不过他们三人却都知道一件事。

    那就是他们遇到麻烦了。

    他们这次来是为了查探方牧踪迹的。

    可现在，他们却连苍琅界中这些杂鱼所布下的阵法都无法闯过。

    如果他们就这么回去的话，他们必然会成为其他超脱修士口中的笑柄。

    而这还不是最严重的。

    最严重的情况，是他们错过了这次机会。

    如果方牧真的是因为遇到了麻烦才在苍琅界龟缩不出的话，现在就是他们唯一翻盘的机会。

    一旦错过这个机会，就会给方牧恢复的时间。

    等方牧的问题解决之后，他们之前的所作所为必将被清算。

    三人沉默了片刻，还是黎元主动开口道：“我们继续！

    既然不能一次破开这个大阵，我们就跟他们比拼消耗。

    我就不信，一个连超脱修士都没后的界域，能挡得住我们无休止的狂轰滥炸！”

    ……

    接下来的两天里，以黎元为首的三个超脱修士，开始无休止的用各种术法对这座大阵轮番轰炸。

    然而下方的超脱之阵，除了最初时稍有波动之外，便再没有现出任何的颓势。

    苍琅界中的那些玩家已然被彻底动员了起来。

    每时每刻，都有接近十万玩家在支撑着大阵的运转。

    在这种不间断的配合中，有些玩家惊喜的发现，自己对能量和灵气的理解居然在飞速提升。

    更让他们欣喜的是，这种明悟在地球上依旧有效！

    这些人在地球上的实力，竟在这短短的两天内有了不少的提升。

    这个发现，让苍琅界的玩家尽数沸腾了。

    而那些因为害怕危险出让了自己账号的人，则一个个悔得场子都青了。

    一时间，玩家的热情空前高涨，应对起那三个超脱修士的强攻，也越来越熟练。

    然而就在绝大部分人都越来越亢奋的时候，有一个人却有些烦了。

    一片死域中，方牧一脸不爽的睁开了双眼。

    这几天，苍琅界虽然挡住了超脱修士的攻击，却仍旧有少部分力量渗透了进去。

    这些力量虽然影响并不大，却时不时将下方那些星辰震得颤抖几下。

    作为这些星辰之父，方牧即便身处死域也能感受到这种波动。

    原本，他对这种程度的波动其实并没有太过在意，以为它很快就会结束。

    然而方牧显然想错了，这种波动竟然断断续续的震了两天。

    这已然有些影响到了方牧的修炼。

    眼见着这种波动丝毫没有停止的意思，方牧心中的不爽终于爆发了。

    只是他却并不想中断这次修炼。

    这段时间他进境颇快，已然融合了数种天地之力。

    如今他体内的巅峰魔气强而有序，所蕴含的力量比之前强了数倍不止。

    如此明显的变化，让方牧修炼的兴致正浓，不想因为一群连苍琅界的界壁都打不破的杂鱼中断修炼。

    而且这件事来得实在是太过诡异了。

    他才刚刚闭关几个月而已，那些界域中的超脱修士竟然就坐不住了。

    更诡异的是，那些超脱修士不但打不破苍琅界的界壁，还刚刚好能将力量渗透进来一丝，时不时把他的星辰震得颤抖几下。

    这就像有人故意敲门，让他不能好好闭关一样。

    如此多的巧合汇聚在一起，让方牧很难觉得这件事的背后没有人在推动。

    ‘到底是谁活得不耐烦了……’

    方牧脸色一沉，心中生出了一股要去发泄一番的冲动。

    不过下一刻，他便控制住了自己的情绪。

    这倒不是他的脾气已经好到对方打上门来都能无动于衷了，而是他不想在这个时候离开这片死域。

    他已经在这里等了一个多月了，俞胜景随时可能到来。

    若是他在这个时候离开，错过了跟俞胜景的相遇，那就有些得不偿失了。

    方牧思索了片刻，便将目光落在了已经彻底凝固了的死泉上。

    他朝着身下轻轻一点，原本被冰封的死泉便轰然碎裂。

    之后他虚虚一抓，便将陈千劫抓了出来。

    正埋头修炼的陈千劫只觉得之阵天旋地转，然后就发现自己被方牧提在了手中。

    没等他反应过来这到底是怎么回事，就听方牧淡淡道：“苍琅界外出了一点儿问题，你去把它解决了！”

    “是，师父！”

    陈千劫下意识地应了一声，可他的脸上很快又露出了迟疑的表情。

    “师父，我现在还在禁闭……”

    方牧摆手道：“禁闭等你回来再说，先去把这件事解决了。”

    陈千劫听到这里，终于双眼一亮。

    在他看来，这就是方牧要给他改过的机会！

    “是，师父，我一定把苍琅界中的是彻底处理好！”

    陈千劫兴奋的应了一声，便打算离开这片死域。

    然而他刚刚飞到一半，就一脸尴尬的飞了回来，低声道：

    “师父，外面那些虚空乱流，我闯不过去……”

    方牧淡淡道：“你只管走，我给你开路。”

    他在说话的同时，已然单手指向了头顶的界壁。

    这片死域好似感受到了方牧的意志一般，他所指的方向上顿时裂开了一条缝隙。

    没等界壁外的虚空乱流涌入，方牧来时所残留在域外的巅峰魔气已然沸腾了起来。

    但凡是巅峰魔气燃烧之处，虚空乱流瞬间消散无踪。

    眨眼间，方牧之前所走过的道路上，便出现了一条通途！

    陈千劫看着这条忽然出现的通道，整个人已然完全呆住了。

    他是跟着方牧一起来的，深知那些虚空乱流的恐怖。

    就连方牧都只能一拳拳开辟道路。

    可现在，方牧竟然只是轻轻一指，那里竟然就出现了一条通道！

    陈千劫看了看那条通道，又看了看方牧，之后才一脸兴奋道：“师父，您突破了？”

    方牧摇了摇头道：“的确有一点儿收获，不过不是你想的那样。

    我能如此轻松开出这条路，只是因为我曾经走过。”

    “这……”

    陈千劫听得似懂非懂，不过他也不打算听得太明白。

    他只知道，自己这个强得几乎有些变态的师父比之前更厉害了。

    他重重的点了点头道：“您放心，我不会给您丢人的！”

    陈千劫说完便化作了一道流光，冲进了那条刚刚开辟出的通道当中。

    方牧看着陈千劫逐渐消失的背影，满意的点了点头。

    若是不算偷吃这件事的话，这几个徒弟中就是陈千劫最为懂事。

    对于陈千劫的实力，方牧也颇为放心。

    这孩子虽然踏入超脱之境的时间不长，体内却有着一个界域一成的精华。

    方牧又用自己的力量，帮陈千劫融合了生灭之力。

    他已经可以预见，那些轻视陈千劫的超脱修士会有什么下场了。

    若不是他真的走不开，都想跟过去看戏了。

    ‘可惜了……’

    方牧低语了一声，便闭上了双眼，再次沉浸在了修炼当中。

