    挂上张扬的电话．秦清长舒了一口气，此时房门被敲响，秦清道：“进来！、

    却是常海心走了进来．她是专门过来提醒秦清去开常委会的．看歪秦清满脸徘红．常海心有些设并道：“秦市长，你脸好红！、

    秦清内心一慌，急忙用双手捂住面颊：“有吗？”掌心感到双颊火烫。心中暗骂张扬．都是他电话骚扰的自己心绪不宁的缘故。

    常海心当然不知道秦市长刚才正躲在办公室内特话绵锦，将文件放在秦清的办公桌上，提醒她道：“还有半小时要开会了。”

    秦清点了点头，忽然想起张扬刚才提醒的事情，轻声道：“常市长去东江开会回来了吗？

    常海心道：“没呢！神神秘秘的都不知道是什么事情。、

    秦清笑了笑，虽然省组织部到现在没有正式下文．可岚山市市委书记周武阳要去省里任职的事情已经是扳上钉钉，岚山未来的市委书记应该要落在这位老市长的肩上了，市委副书记吴明虽然近期活动频繁．可是无论从资历还是政绩上他和常颂都没有任何的可比性．他虽然也是考察对象之一．估计到最后也只能充当陪太子读书的角色，张扬让自己提醒常颂千万不要阴沟里翻船．其实没审任何必要．张杨并不了解常颂在岚山的威信．从上任市委书记洪伟基到现在的周武阳．他们的威信都无法和常颂相捉并论，常颂早就应该在仕途上更进一步，之所以在市长的位置上原地踏步．其根本原因是坏在他耿直的性情上，现在的干部想要青云直上．不仅要塔工作能力、不仅要有政绩，更要学会和上层领导沟通，你不懂的沟通，上层领导又怎么会了解到你的能力？又怎么会欣赏你，从而会提升你？

    常海心小心翼翼的问道：“秦市长．听说周书记要当副省长了？

    常海心虽然对政治上的事情兴趣不大，可是事关自己的父亲．她自然非常关心。

    秦清微笑道：“省组织部一天没有正式下文．一天就没有确定！这件事等你爸回来应该就会清楚。

    岚山市市长常颂此时正坐在省组积部长孔源的办公室里．虽然常颂已经担任岚山市长多年，见惯风浪．可是到了这里，心里也难免感到有些紧张．常颂一向以做好官办实事为做人的原则，可是这并不代表他能够看破功名．七年拆．时任岚山市委副书记的他本以为自己能够担任岚山市委书记．可是洪伟基的来临让他在炭山市长的位置上做了下去，洪伟基离任之后，他以为这次应该轮到自己了．可组织上派来了更为年轻的周武阳，以常颂的年龄，他本以为自己再也无望市委书记．可周武阳在岚山两年之后就要面临提升，任何人都有缺点，常颂也不例外．市委书记已经成为他的一个心结，如今这个心结总算要解开了。

    省组织部长孔源满面素风．他很亲切的和常颂一起在沙发上坐下，孔源来平诲的时间不长．平诲各级干部对这位组积部长的了解也不深．不过所角人都知道孔源在静海被人打脸的事情，那件事让孔源在干部们心目中的形象大打折扣．不过从那件事之后孔源明显低调了许多，他表现的更加平易近人。

    孔源微笑道：“常市长，岚山搞得不错嘛，在你们这些干部的带领下．岚山已经成为我们平海的一颗璀璨明珠，成了我们平海改革的象征！常市长辛苦了！”

    常颂谦虚道：“岚山改革能有今天的成就是全体干部群众努力工作的结果，我可不敢独自居功。

    孔源笑道：“真是好同志．要是我们所有的干部都像你这么有觉悟．我们的明天将会更加美好。”

    常颂是个不喜欢喊口号的人、孔源说话透着一股假大空的味道．常颂很不习惯这样的对话方式．可人家是领导．就算他不喜欢．不习惯也得忍着。

    孔源说了一番冠冕堂皇的话之后．终于把话题转向正题，他微笑道：“常市长啊，我是代表各位省领导来听取你的意见的。

    常颂笑道：“孔部长别这么说．领导们怎么说我们怎么做，我没什么意见！．

    孔源笑道：“想必你已经听说了．组织土已经决定．捉升岚山市委书记周武阳同志担任平海副省长一职。

    常颂道：“早就听说了．不过组织土一直没有正式下文．我们还不能确定。现在孔部长这么说，就证明传言有时候不一定都是假的。”常颂的这番话回答的很聪明。

    孔源哈哈大笑．他端起茶杯喝了一口道：“常市长很幽获嘛．周书记走后，以后你肩上的担子就更重了！

    常颂听孔源这样说，心中不由得暗自欣慰，孔源这句话等于是暗示他要按周武阳的班、组织上要任命他当岚山市委书记。常颂觉着自己应该要有所表示，他笑着道：“我一定不会辜负组织的期望，不会辜负各位领导的厚爱．我会带领岚山走向新的辉蝗。”这种冠冕堂皇的话谁都会说，只是平时常颂不屑说罢了。

    孔源道：“我就欣赏你这样的老同志．有责任心．有胸怀．有使命感！”

    常颂听到孔源把自己定义成了老同志．心中有些不爽，心说我五十出头还不算老吧．距离退休还好几年呢，不过他还是谦虚的表示：“现在时代发展的太快，我的思维都有些跟不上时代的发展了，以后要不停的学习才行。”

    孔源道：“能够认识到自身的不足是好事．每个人身上都有或多或少的挤点，可是能够认请自身缺点的坏多。”他又笑了一声。

    常颂很不喜欢孔源的这种谈话方式，他也端起茶杯喝了一口茶．默默默等待着孔源切入正题。

    孔源道：“常市长，你觉着吴明同志怎么样？

    常颂微微一怔．孔源怎么突然把话题转向了吴明．把自己大老远从岚山叫过来难道就是为了听他说说对吴明的看法？常颂知道吴明也是省里考察的对象之一，不过常颂从没有把吴明当成过自己的对手、常颂是个坦荡的人，组积上让他评拎竞争对手的时候．常颂道：“吴明同志年轻有干劲，在岚山工作期间做出了不少的成绩，是位优秀的年轻干部。”

    孔源微笑道：“常市长和我们的看法一致啊！、

    常颂内心一沉，作为一个在政坛上打拼多年的老将他已经从孔源的话锋中察觉到了某种不对，可是他并不相信．省里会在他和吴明之间会选抨后者．毕竟吴明的资历和政绩远远无法和他相比。

    而孔源接下来的这句话让常颂的心情从云端瞬间跌入了深谷．孔源道：“组织上考虑到你的乌体．也考虑到岚山未来的持续发展，决定提请吴明同志担任岚山市新任市委书记，相信常市长会发样老同志的经验和能力为吴明同志保驾护航、我开始还担心常市长会有一些不同想法．现在看来．我的担心是多余的．哈哈……”

    常颂重重将茶杯顿在茶几上两道浓眉拧在一起．听完孔源的这番话．他第一个想法就是不服常颂还是表现出相当的克制．依着他的脾气．早就将茶杯砸在了地上．常颂道：“我身体没什么问题，用不着组织上担心，孔部长的话．我听不懂我的存在影响到岚山市未来的持续发展了？”

    孔源早就听说常颂是个倔脾气．是个把了脾气敢跟任何人顶撞的主儿所以他今天尽量说得委婉，可仍旧触及到了常颂的逆鳞。孔源笑道：“老常啊不要生气嘛，有什么想不通的地方说说出来啊．我可以解释！”

    常颂道：“孔部长．我请问你，你跟我说的这番话是你的意见．还是所有省领导的意见？”

    孔源笑道：“当然是省领导们讨论后的h致意见！老常啊，你是老同志，有些东西不要太看重嘛！机会应该让给年轻人发挥一下．未来的舞台早晚都是他们的！”

    常颂霉然站起身来．他瞪圆了双眼道：“孔部长，你不要口口声声的老同志，我还没退休．我个年五十二岁、还有八年的干头，我的身体没毛病，我还想为祖国继续奉献我不多的力量．我看重什么了？我在市委副书记的位置上干了五年．我在市长的位置上干了七年．我在这儿撂下一句话．岚山的情况没有人比我更清楚．岚山应该怎么发展．怎样才能得到更好的发展．没有人比我更有发言权、我不是在乎市委书记的位置．可是我没老啊，你一句狙织土的决定．我就要把机会让给年轻人，我就要从岚山的舞台上退出去？凭什么啊？我是把了错误还是没有这个能力？”

    孔源表情糙机道：“老常啊……你别激动．坐下说，坐下说！

    常颂道：“我常颂在岚山十二年，我对岸山的感情超过任何人，七年前，我曾经有机会担任市妄书记．可是我学历所限、组织上没有选择我．我没啥可怨的．我努力学习．本科有了．e我也拿到了，两年前，我又成为候选者之一，我当时痛风病缠身，身体状态的确不能担负这样的重任，我有自知之明、我向组织上表示我主动让贤，现在我身体没有任何问题．我的学历也拿得出手．组织上说我老了、老了！”

    孔源笑道：“别生气啊，现在国家的干部政策就是要年轻化…．

    常颂怒道：“扯淡！吴明他还不够格，把岚山交给他，我不放心！

    孔源被常颂吼得灰头土脸，面子上有些过不去．他板起面孔道：“老常，你这是什么态度？一个员就应该拿得起放得下，让吴同志接手岚山的工作又不是我一个人的滤允是省领导共同讨论的结果。

    常颂道：“我不服！、

    孔源道：“我只是负责告诉你这件事、并不是来听取你意见的！”

    常颂道：“拿得起放得下．我常颂做得到．可是我想不通你们这些领导们究竞是用什么标淮来衡量干部？一座城市的领导人．关系到一座城市的未来发展，关系到数百万民生．你们一句年轻化．一句给他们机会，就这么决定了？你们有没有尊重过我，有没有尊重过岚山这座城市？”

    孔源的脸色变得越来越不好看．他把茶杯重重顿在桌子上道：“一位合格的干部首先要有胸怀！

    常颂道：“胸怀不是自已说的，要米百姓说，要同志们说．不是坐在办公室里．看几份报纸．喝两杯茶，就有了胸怀，胸怀是要急百姓所急．苦百姓所苦，我常颂，对待人民要有胸帜，对待不公平绝不会有任何的胸怀．明知不公平，我若屈从．就是对氖山的不负责，就是对老百姓的不负责，就是对我自己的不负责。

    也源冷笑了一声道：“老常，你真是自信啊，你就这么认为自己比吴明同志优秀的多？

    常颂点了点头道：“他比我年轻，意味着他会不断地进步成长，可是在现在来说，我比他更了解岚山，我比他更适合领导岚山。

    也源不屑的笑了一声。

    常颂转身向门外面走去，来到门前又停下脚步，转身道：“还有一件事，以后别叫我老常，你好像比我还要大上许多，老也同志！<!--over-->

