    “小姐，等下！”那人穿着一身书生模样的衣裳，看着倒是人模人样，但整个人嬉皮笑脸的，显得油腻非常。

    他整个人都想往庄云黛身上贴，庄云黛手里拿着食盒不好动手，正准备直接一脚踹飞时，那人手里又拿了个信封状的东西，强行就往庄云黛手里塞。

    这人大概是自以为风流倜傥，还朝庄云黛故作深情的邪魅一笑，似是对自己的皮囊很有信心：“这是在下写的一首诗，还请小姐帮个忙，帮我拿给欧老爷子！”

    这人一开口，旁边的人眼睛纷纷一亮，都纷纷围了上来。

    元叔急了，从马车上跳下来，挡在庄云黛跟前，凶神恶煞的看向众人。

    尤其是那个给庄云黛递诗的男人，他更是直接打开了那人的手。

    “无耻小儿，就这，还想得了欧老先生的青睐，一步青云？”元叔声音有些哑，他恶狠狠的骂着那个递诗的，“礼义廉耻都不懂，一个外男，众目睽睽之下竟然还敢给我家小姐递东西？这不是故意要坏我家小姐的名声？！我呸，你这样的，哪怕才华再高，欧老先生也看不上你！怪不得天天在人家府外蹉跎钻营！阴沟里的老鼠，上不得台面！”

    众人被元叔给骇住，尤其是那递诗的，脸是又红又青又紫，似是气得不轻，高声分辩：“我不过是想让小姐代我传递，你这面目可憎的老贼，怎地把人想的那么龌龊？！”

    “代你传递？那我的清誉不要啦？旁人说咱们私相授受呢？”庄云黛那清甜的声音响了起来，她慢条斯理道，“我家元叔说得虽说重了些，但本质也没错。你只顾自己，根本不顾旁人；也别说只是想让我传个书信这样辩解的话，进出欧老爷子府上的人虽说不多，但也并非没有。为何你挑上了我？无非是看我是个小姑娘，想着我脸皮薄，不好意思拒绝你罢了——至于我的清誉？我的名声？在你谋求自己前程的路上，根本不值一提是么？自私自利不外如此！”

    庄云黛声音又脆又甜，她这般骂人时，旁人都下意识的憋住了呼吸，思绪不由自主的就被庄云黛给带走了。

    这般一想，可不是嘛！

    这人也忒自私自利！

    不要脸！

    那个要让庄云黛给送信的，更是脸涨得通红，哪里还待得下去，丢下一句“唯女子与小人难养也”，甩袖就走。

    这样一来，旁的人为了表明自己跟这个人不是一路的，也只能离庄云黛远一些了。

    庄云黛通行无阻的进了欧府。

    欧老爷子府上的下人看得是叹为观止。

    “原本还想着赶紧过去救您呢。”门房忍不住道。

    “这些人怎地天天围在这儿？”庄云黛也有些好奇。

    门房有些惊讶，“啊”了一声：“您不知道吗？”

    庄云黛更为惊讶：“知道什么？”

    门房显然没把庄云黛当外人，他压低了声音，跟庄云黛道：“我们老先生，是先皇弥留前，钦点的太傅之一。”

    这事庄云黛还真不知道，她眨了眨眼。

    然后突然意识到一件事。

    眼下她的弟弟妹妹是跟着欧老爷子一道学习的，是欧老爷子亲口承认的小弟子。

    但……

    欧老爷子是眼下皇位上那位不足两岁的小皇帝的未来老师……

    也就是说，她家阿期跟彤彤，突然就跟小皇帝成了同门师兄弟？！

    这未免也太魔幻了些！

    庄云黛拎着食盒进了欧老爷子专门划出来，用来教导庄云期跟庄云彤的小院。

    这会儿快要晌午，正是准备用午膳的时候。

    欧老爷子已经听人通传说庄大姑娘拎着食盒来了，当时就把要用的饭给推一旁去了，堪称是翘首以盼庄云黛来送饭。

    见着庄云黛的身影迈进屋子的那一刻，欧老爷子真真是看庄云黛顺眼无比。

    “大姐！大姐！”

    庄云期跟庄云彤欢快的迎了上来。

    欧老爷子坐在那儿，迫不及待道：“你带了什么来？快快快，我看看。”

    庄云黛挑了挑眉，打开食盒。

    食盒里串串的香味顿时就弥漫出来。

    欧老爷子激动的拍了下桌子，叫了声“好”。

    “想这一口想很久了。”欧老爷子把袖子又往上挽了挽，带着两个小弟子，根本没跟庄云黛客气，大快朵颐。

    庄云黛坐在一旁，托着腮看着欧老爷子。

    真想不到，这个带点儿傲娇的老先生，竟然会是当朝天子未来的老师。

    也难怪，外面的人跟跗骨之俎一样，一直在府外候着。

    “老爷子也不容易。”庄云黛忍不住感慨道。

    欧老爷子不知道庄云黛为什么突然来这么一句，有些莫名其妙的抬头看了庄云黛一眼，哼了哼，接声道：“知道老爷子不容易就好，以后多多带点好吃的，来孝敬一下老爷子，知道了吗？”

    庄云黛笑眯眯的：“那是自然，我家彤彤跟阿期还跟着老爷子一道读书呢，我自然是要把老爷子给哄得高高兴兴的，您说是吧？”

    欧老爷子十分受用的哼了一声，继续埋头苦吃。

    待到康王来的时候，也是不巧了，庄云黛带来的那一大桶串串，就剩下了寥寥几串。

    庄云彤跟庄云期都已经饱了，欧老爷子摸着滚圆的肚皮，正在思考要不要把剩下这几串给解决了。

    结果康王来给欧老爷子送东西，欧老爷子眼珠子一转，把康王给喊了过来。

    “王爷，你知道什么叫串串吗？”

    ……结局很明显，庄云黛的三云串串店，食客加一。

    这些日子，随着三云串串店在京城的爆火，各色跟风的串串店，也在京城雨后春笋一般开了起来。

    夸张离谱的是，连四云串串店，五云串串店这种高仿的店铺也开了起来。

    良莠不齐之下，三云串串店的生意难免也受到了一点影响。

    庄云黛倒是也不慌不忙。

    有好些百姓没有尝过串串，但他们因着旁的那些劣质串串的味道，对所有串串都产生恶感的事，那也是能理解的。

    庄云黛要做的，就是继续保质保量，安安生生的开她自己的店。

    确实也是，随着时间流逝，好些去尝试串串的食客们越发认识到一件事，好似，最好吃的串串，还是属三云串串店啊。

    三云串串店的生意，在短暂的受到波及后，开始迎来新一轮的高峰。

    可把那些跟风开串串的掌柜们，给羡慕嫉妒恨坏了！

