    几人开车离开了鬼街，最后来到了当初那条斜坡深涧下面。

    这里是何问之最后一次跟缝制男人有接触过的地方，缝制男人当时也是从这个地方离开的。

    既然要找他，那就从这里开始好了。

    何问之牵着狗绳，又拿出了从缝制男人头上薅下来的头发，放在了小黑面前，让它先好好闻一闻。

    大概确定了之后，小黑便开始在地上闻了起来。

    只是这一闻，小黑立马就皱起了狗脸。

    何问之见它模样古怪，拍了下它的狗屁股，问道：“你又咋了，是不是闻到什么了？”

    何问之也嗅了嗅鼻子，没有什么奇怪的味道啊。

    然而小黑毕竟不是普通的狗。

    狗的嗅觉本来就灵敏，更何况还是像小黑这样变异了的。

    就在刚才，它在这个地方又闻到了食粪鬼的味道，它再一次想起了那晚被十几只食粪鬼支配的恐惧。

    不过还好，虽然还有残留的味道，让狗子心里多少有点恶心，但并不会影响它的工作。

    它又换了个地方嗅了嗅，紧跟着就是绿幽幽的双眼的一亮，目视着前方，立刻便跑了上去。

    几人见状，也是紧随其后。

    这时候，李子儒抬手看了看手腕的手表，时间是夜里十点整。

    “有把握今夜就找到缝制男人吗？”他忽然问了一句。

    陈天奎也是扭头看着何问之。

    这狗子虽然神奇，但毕竟不是它的，而且听说上次找到那个地下鬼域也是狗子的功劳，所以陈天奎也是好奇的很。

    何问之想了想，说道：“只要他还在我们春市境内，应该就没问题。”

    两人听到这样的回答，也就没有再说什么。

    只不过陈天奎一直把双手搭在了腰间的板斧之上，两眼之中甚至还有一种跃跃欲试的感觉。

    看来，这段时间里面他可能确实准备了不少，心里也在想着到时候要如何一雪前耻。

    李子儒虽然面不改色，但他那紧紧揣着的双手，估计心里多少也有些想法。

    只不过嘛，何问之心里也有他自己的想法。

    到时候对付缝制男人，他还是希望对方能把火力主要集中在自己身上。

    因为只有这样才能更好的获得属性点啊！

    就在这时候，一直在顺着气味寻找的小黑已经朝着前面的小山坡爬去了。

    在那里是一片小林子。

    其实从春市前往魏星家养殖场的那条路，两边都是林子。

    准确的说，应该是一边是高山，另一边是低矮的斜坡。

    这下面有一条山涧，里面还有着一条小溪。

    溪水潺潺而流，清澈见底，其中满是圆滚滚的鹅卵石。

    狗子途径这里的时候，还稍微停留了一会儿。

    它先是喝了几口溪水，然后就是抬起脚撒了泡尿。

    何问之有点无语。

    这狗子怎么就不先把尿撒进去，然后再喝呢？

    说实话，会干那种事的狗子，何问之见过。

    大概率，很有可能是觉得水没什么味道吧。

    更可怕的是，他还见过一个更夸张的。

    那就是前世他一个朋友养的小狗，好像是博美犬。

    这狗子每次撒完尿，都喜欢再自己舔干净，简直就是狗中绝绝子。

    说它是缺乏微量元素啥的，倒也不像，毕竟吃的好、喝的好，天天都有补充，反倒是更像异食癖。

    好在小黑没这个问题，不然何问之可就真的要嫌弃死它了。

    过了这条小溪，前面就是那片小林子。

    几人都打着手电筒，在林子里四下照了照。

    这林子里倒是没有什么怪异的地方，就是比较冷清，毕竟大晚上的。

    兴许是觉得光这样走着怪无聊的，陈天奎忽然开口说道：“在我还小的时候，这些山林子里还有不少野兽。

    那时候，我老爹总喜欢大晚上带我到那些荒山野地的野林子里面去。

    他说的好听是为了给我练胆子，其实就是他自己嘴馋了手痒了，想来打打猎罢了！”

    一听这话，何问之说道：“陈前辈，你说的那时候，你几岁？”

    “那时候我才五岁！”陈天奎抬起右手，五根手指张开，他瞪着两眼说道：“我四岁的时候就被那老家伙拿着棍子逼我练武，不听话朝着我屁股上就是狠狠一下！

    我可是他亲儿子啊！就这么一个儿子啊！他都一点也不带心疼的……”

    回想起往事，陈天奎脸上似乎还有些不忿。

    只听他说道：“我记得有一次，我就是稍微偷了个懒。那我天天都在练武，我从四岁就开始练。无论春夏秋冬，无论刮风下雨，我一直都在练！

    就算是外边下着雪呢，他都能把我抓起来丢到瀑布低下去……

    都练到这种地步了，我就偷个懒歇一会儿又怎么了？

    结果他就拎着刀追了我整条街！

    那是真打啊，当时追我的时候，我叔叔当年刚买的那辆四轮车都被他一刀劈成两半了，这要是砍在我身上了，那我不早就去见我爷爷奶奶了？！

    后来要不是我叔看到他刚买的车被劈了，然后跟我老爹打起来了，估计我真的就已经去了……”

    想起这件事，陈天奎吹胡子瞪眼，是越说越气。

    何问之则是张了张嘴，也不知道应该说啥。

    毕竟是别人的家事，当个八卦听听倒也无所谓，擅自评头论足可就不太好了。

    而且各家都有各家的教育方式，且不管这个教育方式是否正确，但那都是别人家的，外人还是少干涉的好。

    况且那还是陈天奎小的时候，才那么几岁而已，那起码都是三、四十年前的事情了。

    在那个年代，很多地方的教育方式似乎都是这样，一言不合就是打骂。

    仿佛只有打骂才是真正的教育一般。

    别说是这个世界了，就算是前世在地球上的那个年代亦是如此。

    有句话怎么说来着？

    棍棒之下出孝子。

    而且陈天奎那还是武学世家，如果是书香门第，估计还会先讲讲道理，道理讲不通了，才会考虑动棍棒。

    看着陈天奎那副模样，李子儒也是又好气又好笑。

    “天奎，若不是伯父从小那样教育你，你又哪能有现在这番成就？”李子儒笑道。

    陈天奎两眼一瞪，不悦道：“哥哥！你的意思是，他那样对我都是对的？”

    陈天奎摸出了手机，打开了浏览器，翻了一会儿之后，把手机屏幕对着李子儒。

    “哥哥，你看看现在网上说的那什么【现代化教育】，我觉得这才是对的！打骂根本行不通，容易给孩子的心理造成不可磨灭的心理阴影！”

    “你看看我这小心脏，里面全是我老爹小时候打我的画面！那一棍一棍砸下来，我到现在都还疼！”

    陈天奎不忿的说着，一只手拍着自己的胸脯咚咚作响，满脸的横肉也在跳来跳去。

    就这模样还说小心脏，实在是让人有点不能接受。

    有了陈天奎说的这么一出，几人在这片漆黑阴暗的小林子里的氛围也好了很多。

    本来就不知道寻找到缝制男人需要花多少时间，于是三人接下来便索性直接在行走的途中聊了起来，大家各自诉说了一些关于自己的往事。

    陈天奎说完自己小时候的那些挨打经历之后，然后又说他妹妹陈青葵的出生。

    用他的话来说，陈青葵自出生起就让人觉得不凡。

    那是一个傍晚，天边彩霞漫天，火烧云般的景象，几乎覆盖了整个天空，就好像奇观异景一般。

    本来因为这个异景，是要给她取名为陈彩霞的，后来有个算命先生说叫彩霞不好，要选一个五行之中与木有关的名字才行，这样才能与她的命格搭配，今后也能有一番成就。

    所以后来就叫陈青葵了。

    并且，从那之后，陈青葵在武道修炼一途就展现出了极强的天赋，同样也是四岁开始练武，但她的表现却能完全碾压当时同一个时期的陈天奎。

    后来到了陈青葵八岁那年，陈天奎都二十多岁了，他就已经很难打赢陈青葵了。

    结果又是两个月过去，他只能勉强维持着平手。

    一年过去，陈天奎彻底被自己的妹妹碾压。

    就在陈青葵十六岁那年，她突破到了【游光使】境界。

    当年这个消息一传出来，可谓是震惊了整个修炼界。

    要知道，那时候可是灵气彻底枯竭的时代，虽然各门各派、各大势力多少肯定是保留着一些带有灵力的东西，但也都是有限的。

    就好比尸人派的王家，他们就是用大量带有灵力的东西来堆积，然后造就了王顶天这么一个天才。

    可是跟陈青葵一比，他就什么都不是了。

    毫无疑问，陈青葵就是神童。

    十六岁步入【游光】境界，还是在灵气枯竭的年代，那得是多么可怕的天赋啊？

    若是放在灵气尚未枯竭的时候，恐怕不到十岁就能达到这个境界吧？

    从那时候起，他们陈家的名号便彻底在整个修炼界响彻，而这一切都是来自于当时年仅十六岁的陈青葵。

    说到这里，陈天奎是又爱又恨，眼中的羡慕嫉妒一目了然。

    毕竟那是妹妹，他是哥哥，但他却不如妹妹，这让他心里很不是滋味。

    这也是为什么，当时他教何问之练武的时候，发现了何问之天赋异禀，而且进步神速的时候，他的心里会有那种感觉，甚至是一度陷入了自闭。

    因为他以前就有过这种感觉，这种他再熟悉不过的感觉。

    他当时就想起了小时候做什么事，老父亲总爱拿他跟妹妹比的时候。

    做什么都不如妹妹，做什么都要被骂被打，他当时受不了，准备离家出走。

    可就在当晚他刚踏出家门口，就被老父亲发现了，然后腿差点被打断。

    有了这一次，陈天奎再也不敢有什么离家出走的念头了。

    只是他也没办法再做一个好孩子了，总是爱在当地惹是生非，到处跟人打架。

    有他打的过的，也有他打不过的。

    遇到了打不过的，最后只能被动挨打，然后就是鼻青脸肿的回到家。

    每次这样狼狈回家，他都还会被老父亲给教训一顿。

    在外面挨了顿打，回家了还要挨打。

    所以后来只要是在外面打架了，陈天奎当天就不会回家。

    只是后来有一天，陈天奎走在大街上的时候，却发现当初那些把他按在地上摩擦的那些人，竟然一个个鼻青脸肿的，来到了他面前道歉认错。

    当时那些人的模样，比陈天奎当初被打了还要惨。

    后来经过一番了解，陈天奎才知道，原来是他妹妹陈青葵出手了。

    当时陈天奎心里很不是滋味，作为哥哥，他也是要面子的嘛。

    然后就跑去当面质问陈青葵为什么要多管闲事，不过陈青葵只是顾着练功，压根就没有理他。

    陈天奎也很倔，那就等到你练完，反正今天必须要有一个说法。

    然后就是一直守到了夜里十点多，陈青葵才在离开前说了一句。

    “因为你是我哥。”

    就这么一句话，让当时的陈天奎不知道怎么接。

    记得后来有一次，他们兄妹两个接到了任务，需要外出解决一起事件。

    虽说当年是灵气枯竭的时代，但是毕竟都有像尸人派那样的存在了，所以倒也不是所有的鬼怪都绝迹了，偶尔还是会出现一些，只是非常的少。

    那一次，他们就是要去处理一个鬼怪。

    只不过，那次的鬼怪危险程度显然是超过了预期，陈天奎不敌，险些就要被鬼爪洞穿了胸膛。

    就在那千钧一发之际，一道寒芒闪过，那只鬼爪就被斩断。

    陈青葵挡在了他的面前，手上拿着一把闪着银光的长刀，就如同快刀斩乱麻一般，瞬间就将那个可怕的鬼物给砍的烟消云散。

    只听陈青葵当时说道：“从今往后，你打不过的人，我来打！你杀不了的鬼，我来杀！你是我哥，我会保护你！谁敢欺负你，我就去砍死他！”

    听到这句话，加上当时又是那个场景，刚刚经历了那样的事情，陈天奎都快感动哭了。

    从那之后，他对陈青葵的偏见就慢慢的消散一空。

    虽然偶尔还是会羡慕、嫉妒一下对方的天赋跟修炼进度，但说到底这是他自己的亲妹妹。

    我是她哥，能有这样的妹妹，我该自豪才对。

    陈天奎的想法改变了，似乎也是解开了心结，后来他的修炼速度也快了不少，最后终于突破到了【司夜使】的境界，并且随着时间的流逝，加上他不间断的训练，他成功让自己达到了【司夜使】后期境界。

    只要再进一步，达到司夜巅峰境界，那么他也是有可能迈入【游光使】境界的。

    如此看来，仿佛他一路走来都在追随着自己妹妹的脚步，把妹妹当成了目标。

    听到这些话，何问之心里先是一愣，紧跟着又是震惊。

    一愣是因为，需要在五行木之中选名字，那直接叫【陈木木】多好？最起码带个木，偏旁都行。

    比如说，陈沐沐。

    这叫陈青葵，是木属性吗？

    葵……葵花吗？

    这算吗？

    震惊，则是因为陈青葵太牛了！

    【游光使】具体有多强大，何问之现在并不知道，但是缝制男人仅仅靠着一只【游光】境界的脚就敢那么嚣张，就能从中看出一二。

    而且当初那一脚，确实是把他的手臂骨头踢碎了，这还是何问之跟那么多鬼物战斗以来，头一次受了这么重的伤。

    虽然几个小时就彻底痊愈了……

    不过这也足以证明【游光】的强大了。

    而陈青葵四岁开始练武，十六岁就到了【游光】，只花了区区十二年时间而已。

    这实在是太可怕了。

    “感觉有点像是女版的龙傲天模板啊？”何问之心里想着：“不对，应该叫凤傲天……”

    就在这时候，陈天奎突然说道：“小子，怎么样，我老妹儿厉害吧？”

    “厉害！”何问之竖起了大拇指，这不得不说厉害啊！

    “那你之前不是说还想辅练一门兵器？我老妹儿就是专练刀法的！她还自创了一门刀法，大开大合，猛烈无比！其中共有八式，一招的威力狠过一招！

    但我从来都没有见过有谁能让她连续用出八式的，基本上都是一两刀、两三刀就砍死了。”

    陈天奎说着，脸上挂着笑，对自己这个妹妹感到非常的自豪。

    毕竟自从那件事之后，他们兄妹两个的关系就变好了，只是后来都长大了，妹妹就又不怎么理他了。

    反正不会主动联系，每次都是陈天奎主动找她。

    结果前几天他还被拉黑了，这让陈天奎心里很不开心。

    他看着何问之，说道：“小子，你若真想学，改天我就让我老妹儿教你，想来以你的资质，她应该是会同意的。”

    这感情好啊！

    一听这话，何问之两眼一亮。

    若是让【游光使】亲自出手指导，那效果估计会比现在好不少。

    不过何问之还是有些好奇，刚才陈天奎可是说，陈青葵自创的刀法共有八式，但是从来都没有真正用出来过，通常遇到敌人都是几刀就能解决问题。

    这到底是有多强？

    “陈前辈，敢问你的妹妹，陈青葵前辈，她现在已经达到了什么境界？”

    “她啊……”陈天奎摇了摇头，似乎有些遗憾。

    只听他说道：“我老妹儿自从十六岁那年达到了【游光使】境界，精进的速度就开始变的缓慢了起来……

    毕竟是【游光】嘛，十六岁就达到了也确实不容易，所以精进速度变慢了之后，一直到现在也只是停留在了【游光】中期。

    不过这不是刚灵气复苏嘛！也许我老妹儿厚积薄发，很快就又能突破！”

    何问之张了张嘴，却也没有说话。

    或许以陈青葵的天赋，真的可以做到吧。

    这一次北地石窟之中的秘境突生异变，也许她就能有所收获。

    就是不知道她什么时候会回来春市，她不回来，就没办法跟她请教武学上的问题。

    若是跟一个真正意义上的【游光使】对练，想来不仅是武术方面能够有所提升，属性点也能飞快攀升！

    就在何问之打算问一问陈青葵准备什么时候回来，陈天奎又开口说道。

    “小子，好学是件好事，不过我当初也说过了，你现在要先掌握好自己的【杀法】！在你【杀法】未成之前，我是不会让我老妹儿教你的！”

    “晚辈知道。”何问之点了点头。

    如今他的【杀法】，已经基本决定就是在【拳】这一方面了。

    而且现在也能稳定做到一拳打出两拳的威力，接下来就是思考要如何增加。

    同时，还有把那个冲天火柱也融入其中。

    接着，几人又针对何问之的【杀法】聊了几句，李子儒也给出了一些自己的看法。

    在武术这一方面，将某一样练至登峰造极便有可能掌握【杀法】。

    对，并非是人人都能拥有【杀法】，这个非常看个人天赋。

    只要是掌握了【杀法】的武者，并且还能成功达到【极之境】，那么便可称之为宗师。

    武道宗师，亦或者是极道宗师！

    【杀法】本就是某一样的极致所转变而来，极致、极之境便是极道。

    这也就有了极道宗师这个叫法的由来。

    虽然只是一个称谓，但那更是一种象征！

    代表着实力与强大！

    陈青葵之所以会那么强，不仅仅是因为她已经达到了【游光使】中期，更是因为她早早的就掌握了属于自己的【杀法】，并且还顺利的踏入了极之境。

    那一年她不过二十岁！

    二十岁的极道宗师强者，确实可怕。

    而陈天奎这边，他如果想要迈入【游光使】这个境界，或许就可以通过让他自己的【杀法】也达到极之境这个方法。

    只不过很难罢了。

    几人说着说着，又说到了李子儒身上。

    他的身世就比较凄惨了，年纪轻轻的时候，父母就染上了怪病，也是因为这个，他才会踏上了医者一道。

    而且他父母的病，还是出在灵魂方面，研究灵魂也就是从那时候开始的。

    那时候他才六岁，就已经要开始照顾父母，同时还要赚钱养活自己。

    可是那个年纪，哪有什么赚钱的方法，都是靠街坊邻居的救济。

    后来他医术小有成就，这才真的能赚到一些钱财。

    并且为了报恩，他给那些街坊邻居看病，向来都是不收费的，并且只要是能帮的，他都会帮。

    李子儒说着说着，却又突然停了下来，似乎在回忆着什么。

    何问之望着他，问了一句。

    “李前辈，那当初你父母的病……”

    “都去世了……”李子儒叹了口气，说道：“未等我医术大成，家父家母便已经支持不住，先一步而去……”

    “抱歉。”

    “无妨，都过去了，也不是什么不能说的事。”李子儒摆了摆手，缓缓的抬起了头。

    几人跟着狗子，慢慢悠悠的走在林子里。

    透过树叶之间的缝隙，可以看到天上的些许星辰光点跟那轮圆月。

    李子儒幽幽道：“在这世间，万物皆有灵，只是灵有分好坏。

    有些灵天生善念，慈悲为怀。

    有些灵无恶不作，嗜血残暴。

    每一道灵，各不相同，都有各自的特点，时至今日，我也未能全部参透……”

    李子儒摇头叹息，他对现在的自己并未感到满意。

    在他看来，他所选择的这条道路，还有很多很多需要慢慢研究。

    聊着聊着，最后又聊到了何问之身上。

    不过他的人生就要简单多了，没有那么多花里胡哨的。

    平平无奇的童年，平平无奇的生活，而后便是父母双亡，加上他自己高考失利，整个人都自闭了，最终封闭了两年没有出门。

    这样对比一下，李子儒跟陈天奎的人生就要曲折多了，一个个的就好像故事里的主角一样。

    就算不是主角，那也是男二、男三之类的，反正都是重要角色。

    尤其是陈青葵，这绝对是主角模板吧？

    何问之忽然觉得，果然还是只有自己才是一个实实在在，平平无奇的普通人啊！

    就这样跟随着小黑不断前行，期间它又停下来几次，不是对着石头撒尿，就是对着树杆撒尿。

    这个可以理解，狗子都有这个习惯。

    大概就是做记号，又或者标记领地之类的。

    终于，在小黑的带领下，几人翻过了小山丘，穿过了小树林，眼前的视野逐渐开阔起来。

    这里是一条公路。

    这时候，陈天奎忽然开口。

    “这……不就是那条环山公路吗？”他指了指后面，又指了指眼前这条路：“我们刚才直接从那边走路过来，也根本没必要翻那座小山啊！”

    众人无语，毕竟这是狗子顺着气味走过来的，它哪里会管是什么路。

    只是这话在小黑听起来就是感觉不中听，而且还有主人在旁边，它胆子也肥。

    听到陈天奎的质疑，小黑当即便“汪汪汪！”叫了几声，表达着自己的不满。

    不过毕竟是狗嘛，谁会跟狗一般见识呢？

    也就是笑了笑，根本就没当一回事。

    然而这让小黑很不满，它觉得自己似乎被小瞧了。

    就在它准备再叫几声发泄心中的不满的时候，一辆面包车忽然疾驰而来。

    几人站在了路边，给面包车留下了充足的通行道路。

    然而那辆面包车也不知道是怎么回事，竟是有路不走，直直的就朝他们撞了过来。

    几人皆是眉头一皱，李子儒跟陈天奎脚下一点，便离开了原地。

    何问之则是一拽绳子，将小黑提了起来，一只手抓着它，一跃之下便远跳而去。

    轰！

    一声巨响，面包车直接撞到了公路旁边的护栏上，紧跟着又翻进了小林子里。

    下一秒。

    几道漆黑的身影突然从面包车里蹿了出来。

    在这漆黑的环境下，看不清这些人的面貌，

    手电动的光芒照了过去，才发现这些人穿着一身紧致的黑衣，戴着黑色的面罩，只露出来了一双眼睛。

    几人都是眯着眼睛，看着突然出现的四个黑衣人。

    他们身上并没有鬼怪的气息，都是活人。

    但是活人的势力，又为什么要找上我们？

    而且还是在这个时候？

    几人对视了一眼，心中有着疑惑。

    就在这时候，那四个黑衣人也是迅速行动。

    只见他们分别站在了四个角落，每人手中迅速掏出来一个漆黑的盒子。

    这盒子仅有巴掌那么大，却在它出现的那一瞬间，立刻传来了一股阴森邪恶的感觉。

    这种感觉很不妙，被提在手上的小黑立刻就狂吠了起来。

    李子儒也是瞬间射出了几根银针，朝着那些漆黑盒子而去。

    陈天奎的速度也不慢，感觉到了不妙，他抽出腰间的板斧就恶狠狠的扑了上去。

    不过这些人都是活人，所以陈天奎并没有打算要了他们的性命，而是利用斧背砸了过去，准备将他们击晕，而后再好好审问一番。

    正常的活人突然袭击，而且还手持这样有着阴森邪恶气息的东西，并且还挑选了这么一个时间，怎么看都有些不正常。

    可几乎就在同一时间，那四个人的速度也是极快，瞬间就划开了漆黑盒子上薄薄的盖子。

    唰！

    只听一声轻响，木头盖子被打开。

    咕噜！

    啵！

    仿佛是气泡在沸腾，而后又炸裂的声音。

    漆黑的盒子被打开的一瞬间，一股滔天的寒意席卷而来，透明的黑色薄膜瞬间扩散，将这四人保护在其中。

    与此同时，周围又弥漫起了一层黑圈，将在场的所有人都包围在其中。

    叮叮叮！

    噹！

    李子儒射出去的银针被那薄膜当中，纷纷掉落在地。

    陈天奎用斧背狠狠砸去，却也被那薄膜推开，反震之力甚至让他的双手有些发麻。

    两位前辈的眉头皱的更紧了几分，陈天奎也几乎是在同一时间翻转了板斧的正反，用斧刃狠狠的砍了下去。

    大斧深深的砸了进去，然而却未能将这薄膜砍破，深陷其中的斧身又被弹了出来。

    见是如此，陈天奎不再犹豫，立刻拉开了身为。

    薄膜太古怪，包括周围的黑圈也跟薄膜是同一种东西，恐怕也无法轻易破开。

    这是被困在其中了！

    而且，那个黑色盒子里的东西也很古怪。

    仿佛一滩黑泥，又好像是腐烂的血肉，甚至还在翻滚着气泡。

    那里面的东西跟黑盒子就好像一体，古怪诡异的气息，却又仿佛有一种在哪里见过的感觉。

    “好像有点像冥器……”何问之忽然说道。

    关于冥器，当初王道长跟白若子都给他科普过一些。

    只不过冥器的种类很多，根据不同的种类，作用跟效果也各不相同。

    以前何问之遇到的冥器，都是诅咒型的。

    而这四个漆黑的盒子，却还不明白是什么类型。

    只是同时出现四个，还一模一样，冥器难道还有配套的？

    这四人打开黑色盒子之后，薄膜出现将他们保护，但是他们却没有马上进攻，似乎还在准备什么。

    只是他们都有那个薄膜保护，李子儒跟陈天奎又不能拿他们怎么样。

    何问之看了一眼，把小黑放在了地上，准备自己也上去试一试。

    现在不是刚好已经掌握了一拳可以打出两拳的这个招式嘛！

    既然有这种就连【司夜使】都无法破开的乌龟壳，那正好可以用来试一试。

    可就在这时候，他的手机却突然响了起来。

    拿出来一看，竟然是白若子打来的。

    接通后。

    “问哥哥，不好了！我刚刚得到消息，尸人派知道你的身份了！”

    “也不知道是什么人向他们告密，说梅坪村小秘境里的【鬼哥】所使用的招数跟春市的【吃鬼的男人】一模一样！”

    “问哥哥，如果你真的是……你就快跑！”

    “尸人派残忍，而且这次他们不仅仅是为了给王顶天报仇，据说他们还跟一个两百多年前便沉睡了的怪物达成了合作！”

    “那个怪物很可怕，听说他还有一只【游光】境界的脚……”

    “他们这一次派了四个人过去，每个人都带着一件冥器！并且都是相当于【司夜使】境界的冥器！”

    一听这话，何问之刚才心里的那些疑惑瞬间就通达了。

    原来是尸人派找过来了，而且那个缝制男人也跟尸人派有关系。

    不过却没想到，尸人派竟然这么土豪，为了对我，竟然一次性动用了四件相当于【司夜使】境界的冥器。

    也难怪刚才李前辈跟陈前辈的手段都被那个薄膜挡住了，毕竟那是相当于【司夜使】的冥器，与两位前辈实力相当。

    只是……尸人派为什么要派普通人过来？

    派实力高强的尸人不是更好吗？

    “白若子，我问你，尸人派当中，也有纯粹的活人？”

    “有的，毕竟他们也要传宗接代，不过只要生育完成了，也可以选择是否要炼制成尸人。”

    “原来如此，我知道了。”何问之点点头：“白若子，谢谢你。”

    “问哥哥，这一次真的不是开玩笑的，尸人派这一次是狠下了心，就连我们安插在那边的线人都被发现了，现在也只来得及传回来这些消息，恐怕他们都已经死了……”

    一听这话，何问之沉默了一下。

    没想到尸族友善派还会让他们的线人打探自己的事情，是他们对我也感兴趣，还是因为白若子在友善派身份不一般，所以用这种方式报答？

    何问之想了想，说道：“白若子，谢谢你告诉我这件事，我会记着的。不过你还是说迟了，尸人派的走狗，已经在我面前了。”

    “什么！？”白若子大惊，喊道：“问哥哥，是不是四个黑色的盒子？那可是尸人派专门制造出来的冥器，吸纳了不知道多少的怨念、戾气……那是可以制造出一个精神幻境的冥器，若是无法从自己的内心世界走出来，将会被永远困在里面的！”

    “精神幻境？”何问之眉头一挑，这东西他还真的不怕。

    这些天，他自己的那个梦境里就有哭泣新娘每天提供十点精神属性点。

    以前的精神力也提高了不知道多少，现在都已经凝聚出了冰蓝色的火焰。

    他倒是很好奇，这个只有【恙鬼】级别的冥器，究竟能有怎样的精神幻境。

    “你放心，我答应过邀请你吃饭，可还没请呢！”

    说完，何问之就挂了电话。

    他看了眼李子儒跟陈天奎，两人同样也看着他。

    刚才电话里的声音，何问之也没有刻意躲着他们，他们都听得清楚。

    “原来是尸人派的走狗。”何问之说着。

    他又问道：“李前辈，这四人是个活人，不知镇魔司有没有不能动活人这样的规矩？”

    李子儒笑了笑：“活人有活人的律法，死人有死人的规矩。既然活人不愿好好活着，偏要闯进了死人的世界，还与死人同流合污，害人性命，那么也就不用顾忌那么多，自然也要用诡异世界的规矩来对付。”

    “哦？那要怎么处置？”

    “当诛！”

    话音刚落，三股庞大的气势瞬间爆发。

    还躲在薄膜中的四人，面色也是猛地一变，不由得加快了自身的进度。

    这种冥器是尸人派人为制造出来的，其中吸收了非常可怕的怨念跟戾气，通过这些怨念跟戾气，制造出来的精神幻境不仅仅可以影响活物，就连鬼怪都无法幸免。

    一旦心神，又或者说是精神被影响，哪怕是没有被彻底控制，那也会沦为一个疯子，之后便是深深陷入在自我的内心世界，在不断地狂暴中慢慢死去。

    每个人的内心都有一道过不去的坎，又或者说，每个人都有着阴暗面。

    有的时候一个人看起来天真、乐观、开朗、活泼。

    可即便是这样看起来友善的人，同样都有着邪恶的一面，又或者说是不愿意面对的那一面。

    而这个冥器，作用便是为了唤醒那一面，并且不断的刺激、扩大，最终让这个人被内心的黑暗吞噬。

    最后，要么就是被控制，沦为一句傀儡，要么就是被困其中，活生生被耗死。

    只是，想要发动这样可怕的冥器，加上又是人为制造的，所以也需要付出一些代价。

    那就是献祭自己。

    他们四人刚才打开黑色盒子之后，之所以一直不动，正是因为再进行着这个过程。

    加上四周都被黑圈包围，也不担心会有人跑出去，所以可以完全安心的进行这个过程。

    就在这时候，只听一声巨响。

    白色的光芒铺天盖地而去，整个黑圈之中被点亮。

    直到这一刻才发现，原来在这黑圈之中，在那些薄膜之上，竟然是一张张狰狞的鬼脸。

    他们不断扭曲、咆哮着。

    他们双手不断撕扯着自己的脸颊，黑洞洞的眼眶被无限拉长。

    他们仿佛在承受着无尽的煎熬，一种无法用言语表达的痛苦浮现在那一张张狰狞可怖的鬼脸之上。

    下一秒。

    四道虚影降下，将在场的三人一狗笼罩其中。

    小黑虽然一直都很警惕，但却也有些懵逼。

    我就是一条狗，为什么连狗都不放过？

    …………

    一片漆黑之中，陈天奎两眼迷茫，有一道道画面闪过。

    一个中年男人面色严肃，手中拿着一根两指粗的棍子，正认真的盯着院子里站桩的小男孩。

    小男孩已经站了许久，大腿忍不住打了个颤。

    啪！

    一棍子忽然就狠狠的抽了上去。

    “抖什么抖！这才多久，这就站不住了？！”

    “你还是不是我陈家的男儿？”

    “你将来要怎么继承我陈家的家业？！”

    此时的小男孩浑身都是淤青，强忍着疼痛不敢哭出来。

    一棍子把他打在了地上，也不敢有任何怨言，而是迅速爬起来继续站桩。

    然而，又是一棍子打了上来。

    “站好了！你这叫连桩功？我看你是在蹲茅坑！”

    啪啪！

    又是两棍子抽了上来。

    男孩眼角滑过泪水，抽泣着说了一声：“又不是非要我继承家业？而且……我说过我要继承吗？”

    “你！”中年男人两眼猛地一瞪，棍子再一次狠狠抽了上去：“顶嘴！敢顶嘴！老子就你这么一个儿子，你不继承谁继承？难不成还能让女儿继承？！

    如今虽是灵气枯竭，但外界仍有妖魔肆虐！

    我陈家世代习武，世世代代都在与那妖魔争斗！

    你现在跟老子说不想继承？你这话有本事去跟你那些已经牺牲了的先祖去说！去跟这世间的黎民百姓去说！”

    “这些事情我们不做，谁去做？”

    “死在那些妖魔手中的先祖之仇，我们不报，谁来报！”

    中年男人呵斥着，手上棍子的抽打却一直没停过。

    紧跟着，画面一转。

    一条老街上，男孩逃命似的狂奔，后面有中年男人持刀追着，他脸色凶狠，仿佛罗刹一般。

    过往曾经的画面，一个一个在陈天奎眼前划过，不断地加深着他对那些事情的印象。

    本来都该忘了好多，却又在此刻不断地想起。

    他心中的怨念被不断加深，就仿佛有一只来自于深渊的恶魔，不断地在他耳边低语。

    “破坏……破坏掉这一切……”

    “恨吗？妒吗？”

    “既然如此，为什么还要忍受？”

    “放开手脚，挣脱开束缚，做自己想做的就好了……”

    恶魔的低语在耳边环绕，漆黑的空间之中，陈天奎的身上竟然已经爬满了一只又一只狰狞可怖的恶鬼。

    他们嘲笑着，讥讽着。

    在这阴暗的一角，那个将自己献祭了的男人，此时正手持黑色的盒子，以灵魂的姿态看着这一切。

    …………

    另一边。

    李子儒看着奄奄一息的父母，他无力的瘫倒在地上。

    父母的灵魂出了问题，只剩下三天，他只有三天的时间去想办法。

    这一刻，他的心里忽然浮现出了一个想法。

    不论是神，又或者是恶鬼，只要是能够救回自己的父母，他愿意付出一切。

    哪怕是自己的灵魂。

    嘶嘶嘶——！

    黑暗的空间中忽然响起了古怪的声音，就好像是常年躲在阴暗角落的老鼠在偷偷的爬行、摩挲。

    一只只狰狞的恶鬼攀爬到了李子儒的身上。

    可就在这时候，一个画面忽然出现在了李子儒的心头。

    那是一位年迈的老者，同样也是他的恩师。

    “世间万物皆有灵，虽有好坏之分，但好坏又是从而定义？”

    “这个即便是为师，也不说不明白……”

    “不过……自身的好坏，却是需要由自己来决定的……”

    与此同时，这个漆黑的空间里，也有一个灵魂手持着黑色黑子，看着这一切。

    …………

    光芒万丈，白光耀眼刺目。

    乳白色的火焰在升腾，将整个漆黑的空间照亮。

    在这个鬼地方，充满了狰狞恐怖，影响人心智的冤魂厉鬼。

    只是此时的他们，纷纷缩在一个角落里面瑟瑟发抖。

    他们没有理智，他们只会盅惑别人，不断放大别人的负面情绪跟内心的阴暗。

    可是此时此刻，他们本能的感受到了恐惧，不敢靠近那个浑身燃烧着火焰，散发着炫目白光的男人。

    何问之爆吼一声，双拳狠狠的捶在了地面。

    巨大的爆炸声轰鸣震耳，这个黑色空间的地面瞬间就被砸出了一个裂缝。

    只是下一秒，又被修复了。

    轰轰轰！

    爆响声不断，白光还在升腾，火势正在节节攀升。

    何问之随手一抓，就从那堆躲在角落的恶鬼之中抓起来一个。

    捏碎之后，就是一口吸了。

    他扭了扭脖子，发出了噼里啪啦的声音。

    完全由白色火焰构成的狰狞长蛇盘踞在他的身上，随着何问之猛地一回头，白蛇也跟着一阵扭动。

    只见何问之双眼燃烧着火焰，头发漂浮起来，无风自动。

    浑身上下散发着热气，热浪一层叠着一层。

    他微微张开嘴，一股灼热的气流喷涌而出。

    他咧嘴笑着，对着那个站在角落，手持木盒，还处于懵逼状态的灵魂说道。

    “【恙鬼】冥器，还献祭了自己，就这点本事吗？”

    “如果你不能再拿出什么新花样，你会死的……”

    轰！

    何问之一脚猛地塌地，地面崩裂，整个虚幻的精神空间，竟是发出了如同玻璃破裂的声音。

    “怪、怪物……你不是人……你是怪物……！”那个灵魂惊恐的说着。

    “呵！”

    何问之笑了。

    “我是人！”

    “而且，你不是就出生在怪物之家吗？”

    “你可是一直与死人为伍啊。”

    所以……怪物害怕了，就把人当成了怪物？

