    喜马拉雅山，至尊圣所。

    还是原来的配方，还是原来的味道，传送门开启突然出现在圣所的道场内，裘德和布鲁斯走了出来。

    不出意外，莫度男爵正带着一群人练习魔法。

    “你好呀莫度，咱们又见面了，看起来你又变黑了。”

    “我早就告诉过你，喜马拉雅山的海拔本来就很高，太阳的辐射会更强，你是个黑人，别老是晒太阳。”

    莫度男爵的脸色更黑了，这个混账家伙，狗嘴里吐不出象牙，还是那么让人讨厌。

    深吸一口气，莫度指了指里面：“至尊法师就在里面，你可以自己进去。”

    “喂，这样未免太没有礼貌了吧，身为弟子，难道你不应该先去通秉吗？”

    莫度没好气地说：“你都来了这么多次了，还需要我通秉吗？没有把传送门直接开到老师面前，已经很给面子了，不是吗？”

    “哈哈，对于古一法师，我还是心怀尊敬的，那我自己进去了，待会见。”

    推开厚重的大门，两人进入室内，古一手中拿着一颗水晶球，正在仔细观察着，即使两人走进，她都毫无反应。

    直到走到她的身边，古一才开口：“赫伯特先生，布鲁斯先生，你们好，请坐。”

    不过在和他们打招呼的同时，她的目光依旧没有离开水晶球。

    裘德不由好奇地蹲下身子，也观察起那颗水晶球，但球中空空如也，他只能透过球体看到古一变大的手掌，和哈哈镜差不多。

    “法师，你在看什么？”

    古一淡淡地说道：“观察地狱，自从你和彼得帕克回来后，地狱的情况就很不平稳。”

    “观察地狱？所以灭霸肆虐地球，你才没办法出手吗？”布鲁斯问道。

    “可以这样理解，灭霸的目的是无限宝石，而不是灭亡地球。”

    “但地狱不一样，如果地狱有了大动作，那就不是地球的灾难了，而是整个世界的灾难。”

    “而且退一步来讲，我也不是灭霸的对手，就算加入你们也没什么用。”

    “你到底看到了什么？法师。”

    古一缓缓起身，将水晶球放好。

    “在你和彼得帕克大闹了墨菲斯托地狱之后，我本以为这个老魔会安生一段时间，毕竟他需要收拾残局。”

    “但出乎意料，墨菲斯托只是稍微管理了一下，重新任命了几个代理人，然后就消失了。”

    “要知道，每个地狱领主都有独属于自己的维度，一般来说，维度的强弱与他们自身的强弱是直接挂钩的。”

    “能够让墨菲斯托抛下自己的维度，肯定是发生了很大的事。”

    “于是，我暗中跟随着墨菲斯托的足迹，进入了一个特殊维度，随后意识就被赶了出来，那个维度被施加了法力，拥有很强的排他性，即使是我，也无法穿透。”

    “不过越是如此，越能说明事情不简单，可是我又窥探不了那个特殊维度。”

    “所以只能从其他地狱领主身上下手，不过一查之下才发现不对，很多地狱领主都消失了。”

    “包括多玛姆、三宫魔、埃崔根等，他们没有呆在自己的维度，推测很有可能聚集在了那个特殊维度。”

    “如果我的推测是正确的，能够让一群地狱领主聚集，应该是地狱委员会召开了。”

    “而每次地狱委员会召开，都代表着地狱将要有大动作。”

    “赫伯特先生，如果说地狱将有大动作，我觉得和你有关。”

    咚咚咚咚……

    裘德的中指轻轻敲打着座椅扶手：“你是说传送枪？”

    “没错，我能想到的原因只有这个，这些地域领主，他们应该正在集合所有人的智慧，研究打破界限的办法。”

    古一和裘德一唱一和，说起来没完没了，布鲁斯却完全听不懂。

    对于这只老蝙蝠来说，这种感觉可太难受了，而且还挺尴尬。

    就像朋友拉你去饭局，来的却是不认识的人，人家两个说话你根本插不上，就很尴尬。

    而且即使听不懂，仅仅从地狱、传送、界限这些词语之中，他也能察觉出不简单。

    “抱歉打扰一下，你们到底在聊什么？”

    裘德简单解释了一下后，布鲁斯耸然而惊：“地狱入侵？难道这就是我的噩梦吗？”

    裘德却哈哈一笑：“布鲁斯，你太高看自己了，你还达不到那个级别。”

    说着他看上了古一：“法师，我们这次来，是为了布鲁斯的噩梦。”

    “噩梦？”

    “是的，一个非常可怕的梦，更恐怖的是，最近我每晚都会重复这个噩梦。”

    “如果只是一次两次还说得过去，但这个梦已经持续了几个月，而且越来越真实。”

    “法师，关于噩梦，你能不能解答我的疑惑？”

    古一沉吟片刻说道：“梦境是一种非常神奇的存在，就连我也知之甚少。”

    “传说我们的世界是有梦神的，所有人的梦境都归他管理，那是凡人无法看到的存在。”

    “而根据古籍上的记载，梦境往往存在着一定的预言性和暗示性。”

    “并且越是强大的人，梦境的预言性和暗示性就越强。”

    “关于这一点，我懂的也不多，但如果已经持续了几个月，那么很有可能，你的梦预言的是一种未来。”

    “当然了，并不是说噩梦就一定会发生，既然是未来，那就代表了不确定，是可以被改变的。”

    “而可改变性，就是未来最大的特性，你明白吗？布鲁斯。”

    “那我需要做什么？才能阻止噩梦变成现实。”

    古一微微摇头：“我也不知道，这是你的梦，需要你自己去发现。”

    “嗝……说了这么多，全都是废话，你难道不能用时间宝石看一下吗？”裘德提议道。

    “赫伯特先生，我以前就告诉过你，时间宝石只能看到即将发生的事。”

    “万一这个噩梦马上就会成真呢？看一看又不会掉块肉。”

    “这……好吧，那就听你的。”

    古一说着催动阿戈摩托之眼，绿色的光芒立刻充满了整个房间，她的灵魂也跟随着宝石进入时间隧道。

