    第6143章 不够资格

    战给师尊看！

    战给那些巨头看！

    这句话掷地有声，是墨元对萧叶的期盼，也是对萧叶的要求！

    此言一出。

    青城的生命全部都安静了下来。

    白鹿、洛琉璃、戚泰，都是齐齐朝着萧叶望去。

    墨元既然表态了，若萧叶也要坚持硬撼九阶后期，他们不会插手。

    “好！”

    萧叶闻言仰头大笑了起来，身上有一股战意在升腾。

    既然那些觊觎鸿龙祖力的巨头，认为在始域争霸这种盛事中，可以顺手将他解决。

    那么。

    他萧叶就反击给那些巨头看。

    让始域核心的九阶生命知道，他萧叶不是那么好欺负的！

    要对他萧叶下手，必须付出沉痛的代价！

    嗡！

    萧叶混元身躯爆发光辉，犹如一尊不败战神腾上了九天，黄金丝线从他身上蔓延开去，形成一片金色的骇浪。

    这时。

    墨元已经冲了出去。

    一袭粗布麻衣的他，有种纵横睥睨的气势，身形所至，无边天幕被分开了一道裂缝。

    下一刻。

    犹如无数平行混沌炸开了，那倒卷的茫茫气息统统被压了下去。

    震动天地的爆鸣声响彻而起，且越来越微弱，顿向了远方。

    那是墨元。

    以一己之力，将来袭的九阶后期，尽皆压了下去，只剩下一位气质阴柔的儒雅男子，就这样踏空行来。

    “呵呵！”

    “墨元，对你真是有信心啊，他以为我杀不了你吗？”

    永昱就这样看着萧叶，话语中饱含了怒意。

    鸿龙祖力这种力量，影响实在太大了。

    萧叶参与这次的始域争霸，实则也是在诸巨头的施压下，青藤妥协的结果。

    试问。

    萧叶想要活着走出这方混沌，怎会那么容易。

    如这次出动的九阶后期，实则有数十尊！

    只是碍于墨元，大部分都在徘徊，不曾露面，等待机会。

    待得始域争霸最后百年，这才狠下心来, 联袂而战。

    结果。

    墨元却将他留给了萧叶。

    这是在轻视他啊！

    “能不能杀得了我, 也要看你的本事！”萧叶凝视着永昱, 淡然道。

    对于永昱，他自然不陌生。

    话语落下。

    萧叶的法形成金色骇浪，朝着永昱滚滚而来。

    “哼！”

    “那今日本座就告诉你, 想要逆境战我，就是痴心妄想！”

    永昱冷哼一声, 轻飘飘一掌拍出, 顿时金色骇浪就被击穿了。

    岂料这时。

    咻！咻！咻！

    破空声阵阵, 稳固的混沌长空都荡漾开涟漪。

    那是无数金色的器，或是长戈林立, 或是长剑如林，或是刀芒横空，齐齐朝着永昱刺去。

    这是萧叶的攻伐之术, 法化万器, 随意一件, 都能秒杀八阶强者。

    永昱神色依旧冷漠, 手掌数次挥舞，锵锵声不断。

    所有的器, 都被崩碎成了金光消散。

    嗤！

    紧接着，一缕混元血，却是从永昱肩膀飘起, 让他神色微变。

    法化万器后，依旧有杀招。

    归海剑芒！

    萧叶又以混元法演化出一片金色汪洋, 诸器合一，铸就一束剑芒, 紧随其后而至，伤到了永昱。

    可也仅此而已。

    九阶后期的强者, 混元身躯太过恐怖了。

    “可恶的小杂种！”

    永昱恼怒, 身子在虚空中爆冲，直接掀起排山倒海般洪流。

    刹那间。

    什么器, 什么法，统统被扫荡一空, 萧叶体拔的身躯亦是倒飞了出去, 扬起大片的血光。

    没有等他身形坠地。

    永昱的身形已然凌空而至，一拳朝着萧叶轰了下去。

    “萧叶师弟！”

    远处观战的青藤门徒，都是表情骤变。

    萧叶的天赋惊艳, 战斗经验更是丰富, 能和九阶后期的永昱缠斗。

    可境界差距，依旧太大了。

    受到此击, 萧叶不死也要重伤。

    “放心！”

    “萧叶那家伙, 没那么容易落败，不然的话，他早就展现出第二形态了。”洛琉璃很是冷静，对一众青藤门徒传音道。

    众青藤门徒闻言，都是微微一怔。

    随着永昱的拳头落下，萧叶的身子顿时炸开，却没有半点血光炸现。

    “以混元法凝练出的一道投影？”永昱亦是瞳孔一缩。

    要达到这一步，需要对自身的法，有着足够高的感悟才行。

    在始域核心的九阶中期强者中，只有一小撮，天赋顶尖者能做到。

    萧叶才破入这个层次，就能展现了，实在是匪夷所思。

    这时，萧叶已经出现在高空中，双手在虚空中划过, 如同托住了一方大印, 整个人变得光彩夺目，金光璀璨。

    这是攻伐之术，大世界印。

    萧叶毫不留情推印, 悍然朝着永昱镇去。

    轰隆隆！

    这方天地都在沸腾，肆虐的能量波动让观战的青藤门徒们，都是朝后爆退开去。

    至于永昱的身形，已经被淹没了。

    “不愧是九阶后期强者！”

    萧叶盯着下方，眸光炽盛。

    他知道。

    大世界印根本奈何不了永昱，对方甚至懒得躲闪，就是胸怀自信的体现。

    他能感觉出来，永昱气息依旧霸烈，不曾有半点衰退。

    实际上，也正是如此。

    少顷。

    一束光华从能量洪流中蒸腾而起，瞬间化为一道身影，出现在萧叶面前，抬拳击来。

    “极境战法！”

    萧叶反应迅速，全身各处都明亮了起来，各阶根基汹涌，逸散出的混力波动远超自身境界，在与永昱疯狂对拳。

    嘭！嘭！嘭！

    每一击的碰撞，萧叶双臂都会大震动，腾出血雾。

    论混力。

    有极境的加持，萧叶不如永昱。

    论身躯，更是相差太远。

    没有任何花哨的直接碰撞，只是持续了数十招，萧叶的混元身躯近乎要解体了。

    “取你性命，乖乖受死！”

    永昱冰冷的声音响起，他欺身而入，手掌抓向萧叶的脑袋。

    他贵为九阶后期强者，竟和一尊九阶中期拼成这样，实在太丢人了，早已失去了耐心。

    轰！

    永昱手掌震动，受到了阻力，接触到一片难摧的坚硬。

    萧叶的身形大变，化为蜿蜒的龙躯，直接挡住了永昱这一掌。

    “想取我性命，就凭你还不够资格！”

    “今日我就要试试，逆境战你！”

    萧叶长啸，龙躯一展腾上九天，然后携裹毁灭的滔天气息，朝着永昱俯冲而下。

    (本章完)

