    怎么样？

    谈妥啦？

    符安安看向傅懿之，用目光向他询问。

    “别看人小傅，先看我。谈个恋爱，你给奶奶说一声都那么难吗？

    还偷偷摸摸，弄得个特务接头一般。”

    符奶奶对她进行了严厉的批评教育。

    符安安一愣，她没想到居然是这方面傅懿之给谈妥了。

    她……就是……突然被长辈发现了谈恋爱，有点不好意思。

    “奶奶，那你们同意去S市了吗？”她连忙转移话题。

    “为什么非要去S市啊？”符奶奶对孙女儿的这份坚持有些不解。

    她上去了这么久，居然还没谈拢？

    符安安看了傅懿之一眼，他老人家在她爷爷奶奶面前，办事效率不行啊。

    她看着两人似乎不同意的样子，心中有了另一个打算。

    如果不行的话，就将两位绑回过去吧。

    反正现在他们年纪大了，打不过自己，只能束手就擒。

    符安安非常“孝顺”的想。

    下一刻，她脑袋被敲了一下。

    “你那一脸猥猥琐琐的表情，像个什么样子。”

    符奶奶眉头微皱，将她捏着嘴边虚假小胡子的手扯下来。

    符安安连忙站好，感觉要是她真的将二老绑着去，少不了挨一顿胖揍。

    “奶奶，您和爷爷就去嘛，真的有急事儿！”

    “这么着急？”

    符奶奶看向符安安。

    “很紧急。”

    傅懿之站起来，接过话题回答道，“爷爷奶奶，新闻里说的并不可行，我们得到内部消息，在未来的时间里，全球会大乱。”

    符爷爷摇铜钱的动作停下了，他朝着傅懿之看过去。

    “先是石油、贵重金属的价格上升。

    然后是大米、蔬菜、盐等价格快速上涨。

    接下来各种钱币开始贬值，黄金代替纸币的流通，各个国家都要开始闭关锁国。

    到时候，各个地方都会因为某种原因大乱，国家会因为无法兼顾，造成大量人的死亡。”

    与其藏着掖着，不如即将会发生的事情全部都讲出来。

    老人虽然老，但是他们不糊涂。

    与之相反的是，这些人几十年经历过不少的风雨，经验、见识，使得他们其实比看起来更加睿智。

    符奶奶没有急着反驳，而是拿出了电话。

    她将电话打给了自己一个经常照顾的卖菜店铺，询问过些日子的菜价。

    “哎哟，你可别提了。”

    店主在手机里的声音显得很是焦虑，“也不知道这是抽了什么疯，我们最近在几个大型菜贩子手中完全进不到货。”

    “对，不是我们一家，是全部的店铺里。”

    “嗯，老符啊，你这些日子将鸡蛋、菜、还有大米食物都多屯点吧，也不知道国家是要搞什么大事情。”

    “嗐，谁知道上面是怎么想的啊，我也是今天才晓得蔬菜不能进货了。家里的蔬菜基本都卖完了，我准备先去超市屯点食物。曾经82年闹饥荒，也没见着像今天这么吓人啊。”

    一个人的话当然是不准的。

    她又给自己一个好友打了个电话。

    这人孩子是开超市的，然后得到了一样的答案。

    就连超市都被切断了供货来源。

