    

    自从那次在众人面前丢尽了脸面之后，赵言就成了学校的“红人。”

    对于苏瑾，赵言虽有怨气，却也无可奈何。只能把所有的怒火都转移到程逸身上。

    而恰好阿三那边又传来消息说要加价，赵言报复心切，便毫不犹豫的答应了这个要求。

    而这边程逸一出校门没多远，就又遇上了阿三那伙人。

    “有事吗？”程逸看着围在他面前的几人，淡淡的出声询问。

    阿三几个互相对视了几眼后，随即对着程逸说到：“当然有事了，你看上次给哥几个的钱也花的差不多了，这不，就想着来找你借点吗？嘿嘿。”

    几人虽然嘴里说着借钱，可那架势分明就是明抢的意思。

    程逸脸色微冷，他看着前面的阿三眼里毫不遮掩的贪婪，那种外露的情绪，让他下意识的蹙眉，一股从未有过的厌恶情绪，在心底滋生。

    “上次已经给过了。”程逸忍住那股情绪，不想在多说什么，抬脚准备走。

    “诶，先别走啊。”阿三见程逸要走，动了身子挡在他的面前，“上次的钱是给了，可这次，这不还没给吗？”

    程逸有些疑惑，问道：“什么这次？”

    见他出声询问，旁边站着的几人随即出声说道：“就上次那伙人为了对付你，这次又给了我们更高的报酬，你也知道我们向来是只看钱，不认人的。”

    “除非，除非你能比他更多的钱。”

    话说到这里，程逸就已经彻底明白了。

    没什么别的感觉，他只是对于莫名加价的那一方，有些好奇，到底是谁有这闲心，一次两次都想着的要让他好看。

    几人都在仔细观察者程逸的表情，他的脸上没有不满，没有气愤，没有害怕等等一切该有的情绪，让几人愈发的有些捉摸不定。

    只见程逸定定的似乎沉思几秒后，随即便有了动作，他拉开书包的拉链，从里面拿出一张卡递给阿三，“这张卡里的钱，应该够了。”

    说完就背好书包，淡淡的看了一眼有些愣神的盯着手上拿着的卡的阿三，说道：“我还有事，就先走了。”

    整个过程结束的速度快的另人咋舌。

    “这，三哥，我怎么感觉那小子脑子该不会有什么问题吧？”他旁边的几人看着程逸走远的背影，语气艰难的说道。

    阿三也看着程逸的背影，至今他都摸不准程逸的行事作风，几乎每一次都是这么的出乎常理。

    “管那么多干什么，反正钱已经到手了，哥几个今晚就去嗨一把！”阿三懒得再去细想，对着旁边几个小弟兴奋的喊了一声，随后跟着阿三几人慢慢走远。

    谁也没注意到，在不远处的一角停着的一辆黑色轿车，在等几人走远后，坐在前座的男人，拿起手机拨通了一个电话，“喂，谢先生……”

    …

    夜晚的风，带着清爽，尤其是海边，多了几分咸湿的气味。

    临着海的一路酒馆，亮眼的灯光一路照耀的亮如白昼，强烈的鼓点，喧闹的人群，即便在最角落也能充斥着酒杯的碰撞，和失控的嚎笑。

    苏瑾坐在一边，正悠闲的转着手上的酒瓶，随着那酒瓶每一圈停住，她周围的人都会发出一阵激烈的笑声。

    “喝，转到你了喝！喝！”周围的人都兴奋的叫着，张其看着手里又重新递过来的酒，有些无奈，顿了一下，仰头喝干。

    周围又是一阵笑语，苏瑾也跟着人群笑着。今天是李海的生日，他们便都聚在这里给他庆祝。

    李海很少喝酒，才两杯就已经面脸通红了，有些含含糊糊的说着：“谢谢大家，嗝，我很高兴。”说完便一头趴在桌子上睡了过去。

    如今不胜酒量的寿星已经倒下了，众人自然不用再管他了，喝的愈发疯起来。

    苏瑾也在众人的呼声中，刚刚喝完了一瓶后，还未等她继续下一轮，就听见了隔壁桌传来声音，“诶哟，这，这不是苏瑾吗？你瞧我都喝蒙了，这半天都没有反应过来，…”阿三举着酒瓶，醉态酩酊的走到一众人前，一副喝的已经分辨不清东西的样子，朝着苏瑾举起了酒瓶，“来，大家高兴，我阿三…我们喝一杯。”

    酒瓶递在苏瑾的面前，周围都是欢声笑语，想着他也算是个熟人，苏瑾看了他一眼，接过酒瓶，和他碰了一下后，一干而尽。

    看着苏瑾喝完，阿三笑了笑后，却并没有走开，反而上前愈发的凑近了苏瑾，眼神在苏瑾身上流连，意味不明。

    扑面而来的夹杂着酒气的陌生气息，让她不适的皱了皱眉，在一瞟到阿三那带着某种暗示的眼神时，她终于忍不住了，轻笑一声，转头的看着阿三，眼里带着寒意，漫不经心的问道：“好看吗，嗯？”

    这桌骤冷的气氛终于让周围喝蒙的人有了些反应，纷纷看了过来。

    若是平时，阿三他是打死也绝不敢做出这种不怕死的事，然而他现在喝高了，再加上最近财运顺畅，有了不少钱的底气，让他一时间有些膨胀，连带着胆子也大了不少。

    在苏瑾还没有闯出这个令人忌惮的势力时。才刚踏足这些的她，一头利落的齐耳短发，精致的眉眼，不羁散漫的张扬，当时引起一大群男人的征服欲。

    想着这么个天生反骨的性子若是在自己身下成了绕指柔，那是何等的销魂滋味。

    他色咪咪的看着苏瑾，心中心思愈发明显，突然笑着，意识不清的对着她说道：“好看啊。”说着不怕死的又往前凑。

    还不等旁边的张其做出什么反应，只看见苏瑾拿起手边的的一杯酒，泼向阿三。

    被一杯冷的酒水猛泼在脸上，阿三被淋的一个激灵，他醒了醒酒意，抬眸就对上了苏瑾似笑非笑的眼神，反应过来自己刚才做了什么，阿三咽了咽口水有些紧张的说道：“苏，苏姐。”

    苏瑾静静地看了他一眼，冷声说道：“酒醒了吗？醒了就滚。”

    听见她这样说，阿三松了一口气，连声应是，回到了自己的那桌。

    气氛暂缓，众人又开始喝了起来，张其走到苏瑾旁边轻声问道：“这次就这么放了他？”

    苏瑾端起一杯酒喝了一口，看着已经睡得昏天黑地的李海，眼神微暖，“今天最重要是李海的生日，至于其他的，时间长着呢。”

    许其想着也点了点头。

    等到深夜，众人逐渐散场，去买单的张其蹙着眉回来，走到苏瑾旁边说着：“我们这单已经让那个阿三买了，他们说是赔罪。”

    苏瑾朝张其看过去，他压低了声音继续说着：“只听说最近阿三那伙人不知道从哪发了财，出手阔绰的很。”

    苏瑾挑了挑眉，有些意味不明的说了声，“是吗？”

    …

    程逸平常就很少和人交流，谢媛虽总想问他在学校的情况，却又有些犹豫，看他一如平常，便也没再继续细想下去。

    程逸喝着谢媛煲的汤，只听见厨房的谢媛叫了他一声后，走出来将手机递给他，“你谢叔叔来视频了。”

    没有注意到谢媛提起谢行履时，语气的僵硬。程逸眼睛一亮，忙接过手机，看着视频里的谢行履轻声叫道：“谢叔。”

    谢行履口不能言，所以接视频都是一片安静，谢媛看不见视频，不知道那头在说什么。

    只是看着少年对着手机，那亮的出气的眼睛，满眼复杂。

    谢行履很少给人弹视频，对着视频摆出那些手势，终究是很不适应。

    他手动着，与程逸闲聊了一会儿后，想了想，他问着程逸：最近有遇到什么事吗？

    程逸看了看有些微愣，他没有直视谢行履，有些含糊的说着：“没有啊，我这几天在学校过得很好啊。”

    视频里的少年神色如常，含糊其辞的避过了自己的问话，谢行履也不再继续，随意说了几句，便挂断了视频。

    手机屏幕一黑，映出了他逐渐放平的嘴角。视线上移，只见书桌前面还静静地站着一个人，在他们两人交流的时候，站在一旁没有发出一丝声音。

    西装革履，和不久前那辆黑色轿车上的男人是同一个人。

    谢行履静静地沉思着，他的气息还是一片沉稳，波澜不惊。

    他没有所动作，那人也站在一旁仿佛一尊雕塑，没有一丝波动。

    良久，谢行履抬手写下了一张纸条递给那人：那几个人，我要知道他们的一举一动。

    那人点了点头，转身走出房间。

    谢行履看着手里的笔，眼神晦暗，满是寒凉。

    想着那养大的猫儿，最近是愈发的调皮了。

    不过，也越来越有趣了。

