    贾岩脑波力量，瞬间笼罩了全场，另得剩余的九个星河级强者，全员听到了此话。

    嘭。

    那位星河初阶近乎星河初阶顶峰的强者，估计是那位所谓的盟友之下的最强者，就跟前三位一样，一点的抵抗之力都没有，直接的缓缓飘在了星空之中，死得不能再死了。

    对贾岩来说，这么一丁点的实力不同，其实一点变化都没有。

    “我……我们……”

    那位星河初阶顶峰，正想说些什么认怂的话，可贾岩仍是不许他说话。

    “这位，看来你想先死。”

    贾岩又是笑了笑，这笑容在见到这些星河级的时候，就一直展露着，只是笑容的含义，在事件的进展之中不断改变，此时被他们看来，就像是恶魔一样。

    “我们投！”

    那位星河初阶顶峰的存在，瞬间连忙想喊出接下来的话。

    可贾岩不会让他叫出来，因为这是强者们的一种默契，如果被弱者喊出这样的话，就会尽可能的饶过他们，起码就贾岩自己想的，以他如今的气度，早已对此行为有一定的理解，真被对方喊出来，他会选择放弃攻杀。

    可他不让对方喊出，这也是态度的一种表现。

    嗡。

    整个正常的空间之地，都狠狠的紧缩了，那位星河初阶顶峰存在，竟是感觉到以他的实力，都一瞬间说不出话来。

    虽然他想要努力的暴发实力，可能在短时间内，说出话来还是可以的，但这一瞬间，就是生与死的区别。

    要知道，他可是一位星河初阶顶峰的存在，也是这十三支联军的盟主，可他怎么都万万没有想过，这回的阴阳宗之行，居然会遇到一个与他实力差距如此之大的强者。

    如果可能的话，他会在一开始就不答应此次的行动。

    但事情没可能可言，选择错了，那么就是万劫不复。

    在其叫喊的同时，他只觉身体猛的一痛。

    足部没有丝毫技巧与其他的动作，以之前如那些死亡的星河初阶存在一样的方式，直接的刺入他的身体。

    “好……好快……你……前……前辈……你……你是星河……中阶……顶……顶峰吗？”

    他近乎要咽气之前，比其他的星河初阶强者们，更多了几口活命的气，居然问出此话来。

    “哦？死的挺慢。”

    贾岩见其死得这么慢，还愣了一下，接着点点头。

    “不错，本尊星河中阶顶峰。”

    轰！——

    那位盟主，只觉脑子里轰然炸开，这比他将死都令得他有更多的波澜。

    特么的……

    哪个傻逼发起的这次联盟行动？！

    跟一位星河中阶顶峰杠上……我们这些人全是傻子吗？

    “靠……”

    他最后的一个字，卡在喉咙里，然后整个意识都消失。

    星河中阶顶峰，在这片空间内，哪怕是对于星河级强者来说，都像是神灵一般的存在。

    因为在这里的实力相差太大了，可星河中阶与星河中阶顶峰，却在慢慢的逼近外界的实力，特别是星河中阶顶峰强者，在这片星域里有两位，无一不是外界来临的，他们可以说与外界的星河中阶顶峰的强者，并没有什么不同，实力也是战斗类型的星河中阶顶峰。

    所以他们与其他的星河级，甚至是与大部分的星河中阶，实力差距也极大极大，大到连星河中阶中的不少部分，看了他们就差跪下，跟见了什么可怕的强者一样。

    而现如今，这位星河初阶顶峰的盟主，却见了另一位星河中阶顶峰，入驻了这片星域，他死亡的同时，心底也升起了可惜，倒不是可惜死亡的自己，而是可惜，自己见不到未来这片星空的热闹了，因为三足鼎立了，肯定会很有意思，甚至影响到整个星域保持了好多年的平衡与和平都有可能。

    当然了，一切都要看贾岩想如何发展，如果他就像是现在一样，让阴阳宗如此‘低调’的发展，那么就很难与两位星河中阶顶峰的强者起矛盾。

    不错，是低调，因为如果贾岩这位阴阳宗主，是一位星河中阶顶峰的话，那么他先前的‘嚣张’作为，放实力等级来看，那就简直是低调到让人心疼的地部。

    一般的星河中阶顶峰，会花了好几年，才发展出这样的一个势力？而且还是别人来攻他，他才显露出自己的实力？简直就像是不可能的事情。

    所以一切的事件，都要看在什么样的实力，贾岩的实力如今到达了星河中阶顶峰，他以前的所作所为，在这片星空里被认为是极其嚣张的做法，如今的在场星河初阶存在们看，简直就是低调到好像在耍他们似的。

    如果再嚣张一点点，他们可能都不敢直接的来攻，而是会去询问一下他们背后的那些星河中阶大人物，甚至捅到那两位星河中阶顶峰强者那里去，到时就是神仙打架，与他们几乎没有关系的才对，可惜了，如今这局面，也是他们自己做死。

    “唉……”

    那位星河初阶顶峰的盟主死亡的时候，还长长的叹了口气，所有人都不知道他在叹什么气。

    “这……”

    死了。

    他们十三位的星河初阶存在，一齐公推出来的盟主，就这样死亡了。

    剩下的七八位星河级，脸色难看到了极限，甚至没有人再敢出言求饶与质疑贾岩的做法，因为先前死亡的最快那些，就是求饶与质疑的，如果他们再这样做，肯定是死的那个。

    这些星河初阶的强者，一个个望着淡淡然，从杀戮造成的大爆炸之中，慢慢踱步而出的巨大蚊子，眼神中不再是阴鸷与杀心，而是充满了可怜，感觉像是想要乞求饶恕，却又不敢说的孩子一样。

    “呵呵，各位，你们的实力，真的很可怜，我说过了，如果你们有来世，就去到外界多冒冒险吧，真正的世界，也只能是来世才能看到了。”

    贾岩依旧是极其可怜他们的摇着头。

    噗。

    说话间，又是一名星河初阶的存在，死在了他的利足之下。

    对付这些星河初阶的强者，贾岩甚至都不需要动用丝毫的特别战斗方式，不用次空间，也不用什么最近研究出的阴阳道战法，只是在用自己的普通身躯战斗技巧，就完完全全足够用了。

    “啊啊啊，去死啊。”

    一位星河初阶的强者，在如此可怕的压力之下，完全心态崩溃了，不逃也不求饶，而是朝着贾岩猛然的冲锋杀来。

    “呵呵……”

    噗。

    又是一道轻轻的刺杀，简单到就像是杀一位星河初阶的存在，与杀一只小鸡没有什么不同的。

    没错，就是杀小鸡，贾岩感觉，杀这些区区的和平星空里的星河初阶，还真就简单之极。

    “如果是以前，杀这样的星河初阶强者，可能会简单，但没有随心所欲到这种程度。”

    贾岩微微思索一下，就继续自己的‘工作’，来到另一位的星河初阶的身边，杀死了他。

    转眼间，刚才跑出来查开是什么强者来临的星河初阶队伍，如今只剩下了五个人，而且这五个都快要绝望式崩溃了。

    求饶不能说，逃也逃不掉，对其展开反冲锋也不可能赢，这种局面之下，他们还能如何？

    “您到底想怎么样？”

    另一位星河初阶强者，看到贾岩刚刚灭杀了一位星河初阶，终于找到可能开口的机会，说出了这通并不涉及到求饶与狠话的话语来。

    果然，说出此话的同时，贾岩并没有对他展开杀戮，不然以贾岩的速度，可能他话都说不完，就死了。

    “我想怎样？你们不是入侵者吗？为何是我想怎样，不是你们想怎样呢？”

    贾岩还是那么笑着，一脸的假笑感。

    “我们……我们只是想自保，谁家势力身边多了一家强势势力，不会选择反抗的啊。”

    那位星河初阶强者，脸色难看无比的叫出声来。

    “哦？那么阁下觉得，我开设的阴阳宗，算是强势吗？”

    “这……阁下乃为星河中阶，甚至星河中阶以上的存在，所以……所以，这不算强势。”

    “很好，你非常公允，所以……”

    贾岩点点头，感觉很是认同此人。

    可他的步子，却一下子加快，冲到这位不敢置信的强者身边，足部刺进了其腹部。

    “所以你要先死，我让你死个痛快点。”

    贾岩的脑波力量，在其不敢置信之中，用力的爆炸，让他没有感受到太多的痛苦之前，就灭杀了其脑袋。

    这已经是他展现的最大善意。

    毕竟他说了要杀死全部的星河初阶，就不可能放过他们，一位星河中阶顶峰的强者，一诺千金呢。

    “……”

    “……”

    “…………”

    只剩最后的几位星河级了，他们一个个都不知道说些什么，只觉说什么都是没用的，那只恐怖而又令得人绝望的巨蚊，是一只让他们无奈的可怕阴影，正在让他们恐惧之中，夺走他们的性命。

    这巨蚊没有仁慈感的样子，哪怕他们近乎放弃了抵抗，却没有丝毫的留手，就如此的一步一步，渐渐的杀死了他们。

    没过去两分钟，这片星空之地，瞬间宁静下来。

    四周的庞大舰队，其实早就感觉到了这片星空之内的战斗，毕竟一群的星河级强者，在展开着战斗，那动静就差与恒星爆发相比了，怎么可能不被人察觉到？

    所以他们一个个都来此探查，可看到的，却是他们每一家的势力首领星河级存在，被一名可怕到让人绝望的强者，一一灭杀。

    巨蚊杀死死了所有的星河初阶大佬，然后在一大片的尸体中，慢慢的，一步一步的，往十三家联盟的军队走来。

    星空之中，这只大蚊子就仿佛闲庭信步，四周的探查机器极多，却没有丝毫有任何一个，敢于上前的。

    而且他们还不敢太过靠近，毕竟自家的首脑们，一个个就像是小鸡一般的，被这位强者杀死，他们知道，此强者很可能是轻易就能够令得他们联军都覆灭的可怕存在。

    终于，这位可怕的巨蚊，走到了一大片的军营之地前。

    十三家的联军，规模是空前强大的，军营的战舰联到一起，都像是恐怖的连排星体一样，占据了大片的星空之地。

    对比之下，他区区三十公里之大的身体，就像是渺小无比的小行星，对比占地有上万公里的联军占据之地，根本不值一提。

    可就这样的庞大联军，其中甚至有好几个小行星般大小的战星联军前面，没有丝毫的畏惧，甚至是联军方面吓得瑟瑟发抖，没有丝毫人敢于反抗。

    “好了，你们也看到了吧，你们的首领们，率先想要攻击于我，在这宇宙之间，强者法则是绝对的，哪怕你们自认的和平星空，这点也没有丝毫的改变，所以我尊从法则，将他们一网打尽灭杀，你们要怪，只能怪这个宇宙本身。”

    贾岩淡淡的开口。

    “现在本尊就宣布你等的未来，你等也不用并入我阴阳宗，但从今往后，受我阴阳宗监管发展，年年上贡抽税，愿意就与阴阳宗对外接洽人士进行联络吧，不愿者也行，但我阴阳宗定有铁戈踏至你们势力的那一天，究竟如何决断，就看你们自己的了。”

    贾岩淡淡然的说完这些，接着，也不进行什么破坏，或者再多的威胁，而是一退进入到了次空间内部，然后飞快的离开。

    这次的行动，对贾岩来说，只是自己晋升到星河中阶顶峰之后的一次小小的实力尝试。

    对付一群的星河初阶强者，贾岩早已能够轻松做到，当下再来做，就像是大人欺负婴儿一样，压根就无感了。

    只是在这片星空里，这些星河级的联盟，有点让人不舒服，特别是贾岩先前实力没有尽复的时候，还是有点担心他们的，所以说，杀了这群星河级强者，也算是让贾岩心底稍微舒了口气。

    小小发泄一把之后，才是真正的主菜！

    “黑羊……”

    贾岩目光之中，闪烁出一抹精芒。