    第10376章一个个解决！

    “放心吧，你觉得我连这点事情都处理不好吗？”

    帝北宸看向了大公主冷漠的面容，没有一丁点深色变化，却透着骨子里散发出的傲气。

    原本还想要多说两句的大公主瞧见他这般模样之后，顿时就闭了嘴。

    这些年来，魔攻的一切事宜都是由她处理，以至于她险些忘了北辰是魔界这么多年来最出色的魔帝。

    在他管理魔界的时候，那是空前的繁荣，而自己在这一点上根本无法与他相提并论。

    如今再来提起这些，无疑有些可笑了。

    “你既然心中有数，那我便安心了。”

    帝北宸点头，却并未在此世上多言。

    “你有这心思，还是先看看其他男子，这么多年了，也该考虑自己的问题了。”

    大公主被这一句话给怼了回去，她这些年来早就已经习惯了自己一个人都在为其他人操心，完全没有想过去找一个人过自己的日子。

    “你好端端的跟我提这些做什么？”她的声音没来由地染上了几分恼怒。

    “我说的有什么不对？”帝北宸轻笑一声，“你已经为魔宫做了这么多事，如今可以放下这一切，过好自己的生活。”

    “虽然是高高在上的大公主，但我知道你也不想一直一个人。

    当初你喜欢的那个家伙，不是直到现在也还没有成婚吗？

    或许……他也在等你。”

    伴随着帝北宸的话音落下，大公主神色微顿，脑海中下意识的浮现了一个人影。

    那是她以前经常会想到的人，只不过这么多年过去，她也已经渐渐的将此事忘怀了。

    此刻被北宸骤然提起，他的心情也不免复杂。

    帝北宸在说这一番话的时候，已经锁定了周围的人，除了他想让听见的人之外，并没有其他人知晓。

    因此，百里红妆就听见了这一番对话。

    她先前一直听舞魅说大公主这些年来，身边从来没有出现过任何一个可靠的男子，但此刻听见这一番对话，她方才明白，原来还是有人的。

    只不过，不知道是因为什么原因没能在一起罢了。

    大公主缘分以为这一番对话只有他和北宸二人能听得见，直到注意到百里红妆练习复杂的目光之后，她的脸色不禁变得尴尬起来。

    “北宸，你！”

    面对自家姐姐的恼火，帝北宸缺一点也没放在心上，“这是你弟妹，都是自己人，听听也无妨。”

    大公主哑口无言，一时之间根本不知道该说什么，只能恼火的转过头去，再也不想和帝北宸多说一句话。

    百里红妆无奈的看着地位，陈心疼又有些好笑。

    这家伙明知道大公主最好面子，之前因为她的事二人的关系也不好，如今又被自己听到这样的话，可想而知大公主的心情有多恼火了。

    帝北宸则看着她温柔地道：“夫人也该多知道一些家事，等大姐的婚姻大事解决了，就该轮到二哥的婚姻大事了。”

    帝笙歌：“……”

    墨云珏：“……”又关我事？

    百里红妆：“说的也是。”

    (本章完)

