    “果然是英雄出少年，你小子是个人物！”

    既然计谋已经被识破了，杨学军自然也就不再继续废话了，朝着瘸子摊了摊手，然后径自走到了一旁。

    “说什么情深意重，说了半天还不是大难临头各自飞？”

    眼看着我没上当，瘸子在一旁不满的嘟嘟囔囔着。

    “好了，小子你既然不肯帮忙，那你就在旁边看着好了，不过你给我记清楚了，你要是敢坏了我们的事，别怪我们两个人拖着你一起死！”

    杨学军看了看自己手上的时间，然后直接冷笑着朝我说道。

    “少在这里吓唬人，你真以为小爷是吓大的吗？”

    我说完之后，也直接挑了一块比较平坦的石头，然后盘膝坐在了上面，反正现在还有一些时间，我正好可以恢复体力。

    “这么漂亮的女人就这么死了，实在是太可惜了……”

    瘸子说话之间直接走到了柳眉的身旁，然后伸手去摸柳眉的下巴。

    “你他娘要是敢用你的脏手碰她一下，你信不信老子现在就掏出五雷咒来跟你同归于尽？”

    我直接冷笑着看向了瘸子，满是威胁的说道。

    听到我这么说之后，瘸子身在空中的手顿时就停了下来。

    眼神之中满是不甘之色，可是现在这个时候他却不敢赌。

    “想玩女人什么时候不能玩？还不快点过来帮忙！”

    我不知道他们两个到底达成了什么协议，但是，瘸子居然就这么乖乖的走了过去。

    紧接着，杨学军从他的背包里掏出了两罐腥气逼人的液体，然后直接递给了瘸子一罐。

    瘸子小声的嘟囔了一句，我不知道他到底说了什么，但是接过了那罐液体之后，他居然捏着鼻子直接喝了下去。

    光是闻着那股味道，就让我胃里一阵翻腾，我不知道他到底是怎么喝下去的。

    喝下了那东西之后，他们两个人开始分头忙碌了起来，瘸子的手里拿出了几枚造型古怪的旗子，然后，一边拿着一个罗盘快速的在地上算计着什么，嘴里一边念念有词。

    而杨学军则脱下了自己的外套，拿他的外套当起了扫把，在地上清理起了灰尘。

    很快我就发现，他清理的时候其实很有规律。

    大约每隔三步远的地方，就会清理出一块三尺见方的区域。

    一直忙活了半个多小时的时间，他的额头上都累出了汗水，这才停了下来。

    然后不知道从哪儿，摸出了一只白森森的符笔，蘸着一罐子腥臭的液体，开始在地上画起了一个诡异的符文。

    我跟在师傅的身边学习，画符也不是一天两天了，可是他画出来的这些符文我却一个都不认识。

    虽然他画出来的这些符文一个个看起来十分的诡异，但是其中却颇有古拙之意。

    我悄悄地从自己的口袋里摸出了一片柳叶，给自己的左眼开了阴眼之后，再次看向了他们两个。

    让我没想到的是，他们两个现在浑身上下居然没有任何一点儿活人的气息了！

    身上的三把火也已经彻底的熄灭了，浑身上下笼罩在一片黑气之中。

    如果不是用右眼观察的话，几乎都已经感应不到他们的存在了。

    我心里顿时就警惕了起来，看来我还真是小看了天下人，而他们两个修炼的是邪魔外道，但是他们两个还真是有点门道。

    最起码，就凭他们两个现在的状态，站在他们身边的游魂居然一点都没发现他们两个存在！

    无论他们两个怎么折腾，他们身边的那些游魂居然浑如未觉一般。

    就凭他们两个现在的状态，想要靠近引魂灯似乎也不是一件不可能的事情。

    更诡异的是杨学军画出来的那些符文，虽然这些东西现在还没有激发。

    但是，它们却已经开始在慢慢的聚集这洞穴之中微弱的阳刚之气！

    我心里大概有点明白他们的计划了，看样子杨学军画出来的这些东西，应该是某种怪异的法阵。

    只不过，毕竟现在还没有激发，到底是干什么用的我一时之间还有些吃不透。

    而瘸子那边正在摆弄的旗阵，我就更看不懂了，看样子这应该也是某种域外之法。

    我的见识和师傅实在是没办法比，所以对于他们到底要干什么，我一时之间还是有些猜不透。

    不过，我却明白我不能再这么继续呆下去了。

    我身上套着的这一串雷击木手串，固然可以在现在这个时候保证我的安全。

    可是等到鬼门关真正开启的时候，这东西就不见得有用了。

    毕竟，我们现在身处的这个地方是阴阳交界的地方。

    等到鬼门关一开，地府森森的鬼气一出，这手串的威力将会被限制到无穷小。

    到了那个时候，我就成了那些游魂眼中的路灯了！

    我必须得想个办法遮掩自己的行踪，要不然的话，根本不用他们两个人动手，光是那些游魂我就没办法对付。

    不过好在，对于这个我多少还是有些办法，我虽然缺少布阵的器械，而且也没有布阵的经验。

    但是，《清微太枢真解》中却有一种遮阳符！

    这种符咒并没有攻击和防御的作用，但是，却可以遮掩身上的阳气。

    师傅之前也和我说过类似的符咒，据说，贴上这种符咒之后，可以暂时将人身上的阳气屏蔽，让活人可以混到地府短暂活动！

    虽然手里没有现成的，不过在这种阴气极重的地方，来画这种符咒似乎成功率应该会高很多吧。

    经过了这段时间的打坐之后，我的体力终于已经恢复到了七成。

    现在这个时候正是时候，看看时间还有两个多小时就是子时了，我直接站了起来，然后走到巨石的后面，摘下背包开始准备画符。

    杨学军和瘸子两个人对视了一眼，然后直接选择了无视。

    他们的工作还没有做完，现在这个时候暂时没空搭理我。

    而且因为借命之术的存在，他们两个也相信，短时间内我应该不会做出对他们不利的事情。

    找了一块较为平坦的小石头，我从自己的背包里摸出半瓶矿泉水，洗了洗手全当是净手了。

    铺开了符纸和灵墨之后，我再次拿出了《清微太枢真解》，翻到了遮阳符的那一页，温习了一下上面的内容之后，这才拿出符笔准备动手。

