    “嗯……”弗利萨嘴角一抽，眼神情不自禁的拉到阿布鲁胸前的小身影。

    金色的头发，碧绿色的大眼睛，还有一条尾巴环在腰间。

    除了尾巴不同外，简直就像缩小后的超级赛亚人。

    “哼！”弗利萨冷哼一声：“你们赛亚人真是让人讨厌，不管是大的还是小的。”

    “好酷！好酷！”

    阿米莎拍了拍手，随即指着弗利萨看向阿布鲁：“爸爸！爸爸！我要他当我的宠物！”

    “什么？！”

    弗利萨立即站了起来，红色的瞳孔杀机满满，仿佛一瞬间就会撕碎阿米莎。

    阿布鲁一身冷哼，身上螺旋起草绿色的风暴，身体拉长，黑色长发盘在胸膛。

    “坐下！！”

    犹如深渊的能量反应一瞬间堆在弗利萨的身上。

    弗利萨全身的细胞都在恐惧，情不自禁的就坐了下来，不可置信的看着阿布鲁。

    “你的力量？！”

    5年前，阿布鲁在两位界王神和多位界王的帮助下，进入到了这个状态。

    现在，这个狂野的状态已经成了阿布鲁的专属物，想什么时候变就什么时候变。

    阿布鲁淡淡的笑了笑：“赛亚人的第4次元，如何？！”

    弗利萨撇开眼睛，冷漠的声音继续吐出：“你来干什么？不会是想消灭我这个曾经的仇敌吧？”

    阿布鲁摇摇头：“要是我有这个想法你早就魂飞魄散了，我不至于那么小心眼。”

    “这次是阿米莎对你这个曾经的帝王很好奇。”

    阿布鲁抱着阿米莎从弗尔雷德的身上跳了下来。

    “啪！”

    弗利萨打了一个响指，立马就有人从外面搬来一个大椅子。

    阿布鲁坐下，身形缩了下去，回归常态。

    拉姿丽盘在他的腰间，慵懒的听着两人之间的对话。

    “想得挺周到的嘛！”阿布鲁看着王宫的仆人忙忙碌碌。

    不一会儿上了一个大长桌子，又有厨师端着美食放在桌上。

    阿布鲁看了一眼佝偻在一旁的一个老赛亚人，有些眼熟，定眼一看。

    “这不是贝吉塔王吗？混得挺好的。”

    贝吉塔王面色一僵，硬笑着脸转过头来。

    没想到当初一个夺取赛亚人力量的人会成长到如此地步。

    魔界王，仅此于两位界王神之下的大神，真是……

    “魔…魔界王殿下！”

    阿米莎好奇这个和他们形态相同的老头，指着他道：“爸爸！爸爸！他是谁？怎么和我们长得这么像？”

    阿布鲁回答道：“他也是赛亚人，曾经的赛亚人之王，不过现在嘛……”

    弗利萨冷哼道：“我王宫的大总管，算是提拔他了。”

    “大总管？！”阿布鲁拉出一丝笑容，眼神扫视着贝吉塔王的身体结构。

    要是弗利萨不是雌雄同体的话，这位大总管可真就名副其实了。

    弗利萨坐在对面的椅子上，优雅的在高脚杯中倒入红酒，他轻轻的摇拽玻璃杯。

    随即一伸手，淡淡道：“尝尝我这地狱的美食吧！”

    主人招待，客人也不客气。

    阿米莎是一个小吃货，早就迫不及待的把肉食塞入口中，津津有味的大嚼大咽。

    “咕噜…咕噜……”

    阿布鲁也不客气，把一大盘熟牛肉放在面前，两手并用，啃得满嘴是油。

    拉姿丽是一只小馋猫，和阿布鲁一起分享他的熟牛肉。

    弗尔雷德也伸长狗头，横扫餐桌的边角区域。

    弗利萨端起高脚杯，表情呆滞，一直僵硬在场。

    弗利萨是很优雅的一个人，心情好时不介意对蝼蚁的彬彬有礼。

    平时吃饭也是细嚼慢咽，静静的品尝厨师的细心之作。

    而现在，赛亚人的狂野吃相让弗利萨不禁打上粗鲁的代名词。

    “可恶，就是这样的家伙打败我的吗？”弗利萨捏紧拳头，心头还是对当初的失败耿耿于怀。

    “弗利萨，食物快没了，快上！”阿布鲁抹了一嘴的油，抽出空隙提醒弗利萨道。

    弗利萨冷哼一声：“真是不当自己是客。”

    他眼神示意了一下贝吉塔王，贝吉塔王心领神会，快速去厨房通知下人准备更多的伙食。

    几十分钟后，阿布鲁捂着肚子侧躺在椅子上，阿米莎窝在他的胸口，慵懒的躺着不想动。

    拉姿丽也是一样，肚子有些臃肿，趴在阿布鲁的怀里不想动。

    阿布鲁半睁着眼睛，向对面正在品酒的弗利萨举了一下拳头。

    “多谢款待了！”

    弗利萨抿了一口醇香的酒水，笑了笑：“地狱的伙食不错吧？”

    阿布鲁点评道：“比阳世的差点，不过食物中有一股火热的味道，想必是地狱的泥土气息吧！”

    弗利萨再次抿了一口红酒，优雅道：“这里以前可连一根草都长不了，我聚集了一批下地狱的科学家，弄了好久才让他们试验出改造地狱的方案。”

    阿布鲁点点头：“挺不错的，一路飞来，可以明显看到地狱脱离了茹毛饮血时代。”

    “那当然！”

    提起自己的政绩，弗利萨有些高兴，他甩了甩尾巴道：“以前我攻占星球，然后把它们卖给宇宙商人，现在想想，那种来钱的方式真是低效。”

    “哦！”阿布鲁饶有兴趣的看着弗利萨：“你又想到什么赚钱的好方法？”

    弗利萨来了兴趣：“这世上所有的钱都是印出来的，所以最赚钱的方式就是印钱。”

    “而我在地狱建立了我的弗利萨王国，间接控制了近百亿的生命，我整合这些生产单位，不停的开发地狱，地狱其实并不贫瘠，地下蕴藏的资源很丰富。”

    “在源源不断的生产资源，以及百亿奴隶的生产力之下，我可以无限印钱，直到达到饱和的那一天。”

    阿布鲁点点头，在阳间，弗利萨的统治很粗暴，又或者直接没有统治，他底下控制的区域一直都是野蛮生长。

    在监狱蹲了几年，弗利萨也渐渐洞察了经济与国家之间的关系。

    当一个人控制了整个国家，那钱这种东西就显得无足轻重。

    和弗利萨聊了十几分钟后，阿布鲁就站起身来，伸了一个懒腰，拍了拍阿米莎的小屁股。

    “走了，该回去了！”

    阿米莎揉了揉惺忪的睡眼，打了一声哈欠，继而又像小树袋熊一样挂在阿布鲁的脖子上。

    阿米莎终于清醒过来，手指头指着弗利萨：“爸爸！爸爸！你还没答应我的要求呢！”

    他的要求，自然是要把弗利萨收做宠物。

    阿布鲁眼睛扫过弗利萨，弗利萨心头一紧。

    阿布鲁拍了拍阿米莎的背，劝说道：“他可是爸爸的朋友，怎么能当你的宠物？”

    “哦！”阿米莎头垂了下来，似乎有些失望，在抬头时，脸上布满了笑容。

    “爸爸的朋友，那就是我的叔叔了。”

    阿布鲁心中一乐，小孩子是最天真的，烦恼来得快也去得快。

