    李如霜感觉到了苏义身上逸散而出的杀气，赶忙劝说道：“苏义，咱们从长计议。”

    一旦动手，就会演变成不死不休的局面。

    而出现伤亡的一方，多半会是蛮族人。

    因为，自认识苏义以来，还从来没见过苏义吃过亏。

    不论对手有多么的强大，苏义都能轻易化解，并给予致命反击。

    在场的蛮族人虽然人数占优，且整体实力强横。

    但也要看面对的是谁。

    苏义绝对是他们招惹不起的存在，对此她十分的笃定。

    同为蛮族，自然不希望看到同族被屠杀。

    苏义觉得李如霜说的有点道理。

    毕竟是为了茯苓花而来，兵戎相见，不是最佳的选择。

    另外，李如霜也是蛮族人。当面斩杀她的同胞，会给李如霜留下很不好的印象。

    出于这两点的考虑，苏义没有暴起发难，而是平静的说道：“既然你不想交易，那我们离开好了。”

    “呵呵！”

    蛮族首领冷笑起来，“你们说来就来，说走就走？”

    “你就这么自信能将我们留下？”苏义毫无惧色。

    不想动手，不是代表怕了。

    如果对方不识好歹，那他正好可以借此机会出手教训。

    “我们不想和你们起冲突，但你们也别太过分了！”

    这一次，连李如霜都忍不住了。

    蛮族首领的脸色阴沉如水，阴沉一笑，“你一定是被这小子的花言巧语给迷惑了，就让我来解救你！”

    话落，他大手一挥，“拿下他们！”

    呼啦一下。

    顿时，所以的蛮族人都朝着苏义二人冲杀过来。

    “找死！”

    苏义冷哼一声，迅速施展【流云风影】，身如一道飓风一样消失在了原地。

    紧接着就是一片哀嚎声。

    却见苏犹如鬼魅一般在蛮族人当中穿梭，每到一处，就有蛮族人被一拳打趴地上，或是被一脚踹飞了出去。

    几乎眨眼间的功夫，已经有二三十名蛮族人被干翻，丧失了战斗了。

    好在苏义并不想杀他们，仅仅只是将他们打伤而已。

    “太强了！”

    眼见苏义如此神勇，剩余的蛮族人都胆寒了。

    要知道，冲上去的那些蛮族人都是淬体境十重的强者。

    这么多人围攻苏义一人，却不是一合之敌。

    苏义的强大，带给了他们极强的震慑。

    蛮族首领瞳孔骤然紧缩。

    他同样没有料到苏义会如此的强悍。

    不过，苏义表现的越强大，他心中的杀意越重。

    蛮族首领的脸色渐渐狰狞起来，骤然对着身边的人下达命令，“弓箭手一起放箭，干掉他们！”

    嗖嗖嗖....

    四周顿时响起了破空之音。

    漫天箭雨朝着苏义两人倾泻而下。

    李如霜的脸色变得异常的难看，面对如此密集的箭雨攻击，她根本就无力抵挡，那么等待她的只有死路一条了！

    就在这危及时刻，她的眼前突然出现了一道金色的身影，正是施展了【熔炼金身】的苏义。

    以苏义的能力，是可以躲避开箭矢攻击的。

    但他不会置李如霜不顾。

    毕竟，已经将李如霜视为了朋友。

    哪怕明知有危险，却依旧义无反顾。

