    演习还没开始，钟跃民就搞到红蓝双方的地图，开始以五班为临时指挥室，所有人都是临时参谋，大伙开始研究双方的兵力布置等问题。

    其实这些基本都可以靠猜的，钟跃民来部队这几年，每年几乎都会有大大小小规模的对抗演习，他都参加过，钟跃民带领五班，也不止一次摸到对方老巢了。

    虽然这次演戏规模有点大，不过在钟跃民看来，或许可以玩得更大一点，几人研究了好几晚上后，终于制定了一道作战计划。

    钟跃民把这次行动，取名“小鸡抓老鹰”计划!

    对于钟跃民来说，特种兵作战最关键的一点就是要快，快到对方没反应过来，再一点就在找出对方最薄弱的地方突袭。

    后世有无数例子，可以借鉴，钟跃民也决定来玩一次大的，这些年的小打小闹，并没有引起上面的重视，再过几年，南边那场战斗开始，那里才是真正自己的用武之地。

    如果在这之前，自己能有机会组建一支全新的部队，未来或许能改变某些局部变局。

    随着演习正式开始，附近方圆几十公里，很快进入战时状态，作为防守方的钟跃民，也接到任务，开始进入前期侦察任务，大部队五天后会渡河。

    但是钟跃民并没有听从营部的安排，他开始组织自己的特战队，开始做出计划。

    这天夜里，作为蓝方的钟跃民带领五班十一人，直接突袭一个红方汽车班，获取一辆卡车，和一辆吉普。

    钟跃民的行为，让红方战友们都惊呆了，还有这种操作？这不是演习嘛？你们这么认真干嘛？

    钟跃民却是按照战时状态，直接让宁伟进行拷问，最终轻易获得红方通行密码暗号。

    钟跃民直接让所有五班战士换上红方服装，大摇大摆让吉普车带头，大卡车跟在身后，众人进了红方临时通信指挥部，直接一阵突突，直接切断红方通信联络。

    钟跃民警告那些已经阵亡的红方指挥官们，这是实战演习，你们已经阵亡，已经没有任何资格通知上级，至于其他的事，等演习结束后再说。

    随后，带领五班人员，开着通信部队标志的吉普车，身后跟着一辆运送通信设备的大卡车，打着通信维修的名头，进行数十里奔袭，大摇大摆进入红方总指挥部。

    红方指挥部的的几个带星的大佬，正坐在指挥室，高谈阔论，指点江山，突然，刚刚进入指挥室维修的通信兵齐齐调转枪口，众人全都目瞪口呆，最后被钟跃民压送进卡车，最后扬长而去。

    凌晨二点半，钟跃民带领红方指挥部全体大佬，出现在防守方的蓝方指挥部里，钟跃民直接上前，报告这次行动历时五小时零三十二分钟，成功完成小鸡抓老鹰行动！

    蓝方的大佬们和红方的大佬们，各自面面相觑，谁也没开口，终于一位年老的大佬直接气得大骂胡闹，扬长而去。

    钟跃民终于出名了，被关了一个星期禁闭后，直接被人送到某大佬办公室，大佬拿出他编写的特种兵训练手册，认真打量着钟跃民，最后笑眯眯让钟跃民坐下。

    两人的谈话，外人不得而知，只知道这次过后，钟跃民连同他的五班，被集体送往某深山里面一个训练营，钟跃民也终于迎来他的新任务。

    新的任务是，在一个星期时间内，带领五班十一人，在连绵不绝的深山内，在对方一个团的兵力下，解救任务目标。

    任务提示，对方有三个聚集地，目前不清楚人质关押在哪个聚集地。

    钟跃民看到这样的考验，也终于明白，自己的表演机会到了，上面也终于注意到他这支特殊的小队伍了。

    任务时间一个星期，钟跃民花了三天进行侦察任务，分析对方的兵力分布情况，还有对方薄弱地方，此地水源只有一处，每天有固定的取水人员，此处水源地把守并不严。

    只需要简单进行毒攻，在一顿晚饭过后，就轻易能解决绝大多数的敌人，最后采取声东击西的方式，让他们人员再一次分散。

    在一个夜晚，钟跃民带领四名突击队员，十五分钟内结束战斗，成功救出人质，并且安全撤退，以零伤亡的代价，完成这次解救人质任务。

    这次训练成绩，让很多大佬第一次真正认识到特种作战的神奇，这种以小规模的单兵作战团队，造成的破坏，让所有人目瞪口呆。

    也就是从这一天开始，钟跃民的特种兵计划，终于得到上面的认可，一支代号“龙”的特殊编制连队在某山区诞生。

    这支带着特殊意义的连队诞生，让钟跃民也彻底明白，这个世界，将不再是原著中的世界了，因为自己已经改变了。

    钟跃民也明白，自己曾经在陕北的一次小创造，改变一个小县的命运。

    而这次，自己却可以改变更多人的命运，这其中，也包括自己。

    随着这支神秘部队的战绩，在往后的几年里，得到真正的实践，上面也终于真正肯定。

    七七年八月，一个特殊的兵种正式在陆军中成立，特种兵部队编制正式浮出水面。

    二十六岁的钟跃民，也以营职军人的身份，被推荐上了军校，也是这一年，他和周晓白的关系，终于算是定了下来。

    两人九月正式领了结婚证，成为合法夫妻。

    这些年，两人只见过三次面，其他时间都是靠写信联系，第一次见面，周晓白主动牵了钟跃民的手。

    第二次，钟跃民主动把人家睡了。

    第三次，两人也算正式结婚了。

    从钟跃民宣誓成立代号为“龙”的特战队那一刻，他就已经明白，自己这辈子是脱不了这身军装了。

    周晓白应该是最适合自己的了，曾经的秦岭，也成了遥远的记忆。

    原著中的未来，也早已经远离自己，这辈子，自己就好好认真一回。

    钟跃民的军校生涯还没毕业，就被重新召回部队，因为南边那场战争已经开始。

    这场战争，钟跃民以超前的思维，还有领先这个时代的某些预判，带领数支特战队，在战场展露无数闪亮的精彩，让全世界重新认识这个古老的国家。

    钟跃民原以为自己会在部队呆一辈子，至少退休前，肩上起码得有一颗将星，可在战争结束前一个月，钟跃民胸口被一颗子弹贯穿，那一刻，他感觉剧烈的灵魂撕扯，让自己的意识瞬间抽离出那一具身体。

    他在天空中，看到钟跃民那惨白的脸上，仿佛有有一种解脱感，或许他脑海中没了那个灵魂牵制，才让他多了一丝解脱。

    张鹏的记忆再一次回到自己脑海中，他原以为自己会快速清醒，可那一刻，他仿佛突然感觉这个时空仿佛在加速一般，钟跃民的未来的片段，缓缓出现。

    他看到钟跃民被救了回来，却是再也无法剧烈运动了，只能遗憾退伍。

    退伍后的钟跃民，每天陪老爸逛逛街，去街上买买菜，周晓白为了照顾他，选择转业到附近医院上班。

    两人一年后，有了一个孩子，钟跃民如同一个老头似的，每天陪着老爸钟山岳，推着婴儿车，在公园里散步，他脸上仿佛永远都是那副不惊不喜的样子，他时常坐在公园长椅上，对着天空发呆。

    直到有一天，一个女人突然出现在他面前，女人身材高挑又时髦，皮肤白皙，嘴角笑起来如同弯弯的月牙，她俏生生走到钟跃民的长椅前，嘴角微微上扬，缓缓说道。

    “跃民，好久不见!”

    “月亮之上……有多少梦想在自由的飞翔……!”

    张鹏睁开眼，依旧是那熟悉的吊扇，熟悉的木板床。

    （这个故事草草结束，对不起各位了，因为心态有点崩!）

    （今天编辑找我，说我书有大问题，可能要封书，原因大家都懂，因为被人举报呗，其实这几天，编辑已经找过好几次了，我这段时间，删除了三十多处细节地方，基本很多章节已经面目全非了，今天上午也在修改，搞得心态快炸了。

    这也是我为什么第二个世界写得这么平淡，甚至草草结尾，因为我真不知道怎么写了，其实在写这个世界之前，我就脑海中有一个大致想法，比如钟跃民去南边干一场大事，但是很快就腹死胎中，因为不敢写。

    我终于也明白树大招风这几个字的含义了，有时候真搞不懂，某些人，你不喜欢这本书，就换一本书看就行了呗，何必这样?

    行吧，这教训我吃了，以后选世界，尽量不写某些年代特点了，只写人和故事描写，这本书计划五百万字，后面会有很多故事的，总会有您喜欢的故事，感谢还在支持的老读者，谢了!)

    （我原以为我心态不会出啥问题，但是没想到还是被影响到了，这本书保证不会太监，我保证!对所有支持的老读者说一声抱歉!真心抱歉!）

    （从今天起，到书结束，不再抱怨任何事，抱怨和可怜，只会让某些人笑话而已，安安静静写书了!）

