    外界风起云涌，都支棱起来了，天尊府一间卧室，叶凡却还再钻研画卷真意，简直是着了魔。

    砰砰砰。

    直到韩冰等人真的忍不住了，前来拍门，叶凡这才惊醒。

    “呼。”

    “爽。”

    叶凡感觉酣畅淋漓。

    他参悟“镇海真意”，那种大气磅礴的气势意蕴，情不自禁带动他的身体，霸体都不自觉的苏醒。

    同时叶凡觉得，自己因为修炼霸体诀，和镇海真意相得映彰，参悟起来速度十分的快。

    “按照这个速度，七天之内我必定能参悟透彻。”

    叶凡暗自窃喜。

    砰砰砰……

    拍门声一直响个不停，叶凡喊道：“来了来了！”

    拉开门，发现大家都在。

    “怎么，出什么事了？”

    “我的天老大，你没有看新闻吗，出大事了。”

    “啥？”

    叶凡一头雾水。

    韩冰道：“不知道怎么说好，你自己看看新闻。”

    十分钟后。

    叶凡抹了一把冷汗，古怪的说：“这有种大梦几千秋的感觉，不过是在房间修炼一天，外面都支棱起来了，牛啊！”

    刑天道：“异能组织的三尊首脑肯定是尸人组织干掉的，没想到屠龙计划不光屠大夏的龙，连鹰国的龙都要屠。”

    顾青云笑道：“下一步，是不是其他国家的首脑也要屠，真没有意思，这个尸皇真是大气魄、大手笔。”

    “尸皇到底要干什么？”

    这个疑问，没有谁回答的上来。

    叶凡回想起在北荒遭遇，他是接触过但丁伯爵，本以为日后还有所交锋，找回之前狼狈逃离的场子，没想到就这么被斩杀。

    “不对劲。”

    “真的被斩了吗？”

    “武神通、法圣独孤、轩辕长虹族主也陨落了，总感觉这其中有什么猫腻。”

    “可若是没死，尸人组织也应该不会对外宣称他们被斩啊，这说不通。”

    一切都表明，这些巨头、首脑是真的陨落了。

    叶凡都要逐渐相信。

    “老大，我看这次了不得，无尽海域上，大夏国和鹰国的战舰已经对峙上了，随时都能打起来。”

    “一旦海上打起来，肯定有战舰被打坏，无论是大夏和鹰国都不会忍着口气，那接下来就是陆战和空战，科技战、经济战等等战争了。”

    “这将波及全世界。”

    “我们天尊殿也无法置身事外，是不是要早做安排？”

    叶凡点点头，他问道：“联系闵东没有？”

    刑天道：“联系了，蛮荒大陆那边也很紧张，大夏战部和鹰国战部也是剑拔弩张，汪国仁军主、威廉斯顿统帅亲自上阵。”

    “同时双方的盟友也都开始站队，蛮荒大陆也一片肃杀之气。”

    顾青云忧虑道：“这么一来，我们大妖帝国也无法幸免，不可能独善其身了。”

    刑天叹道：“是啊，大夏国和鹰国是世界上唯二的超级大国，这两个老大哥打起来，肯定是世界乱套。”

    叶凡想了想道：“我是大夏人，是王族血脉，不能坐视不管。”

    刑天立刻安排，叶凡和闵东进行了卫星视频通讯。

    做了一些部署和计划。

    最主要的，就是让闵东关注蛮荒大陆的大夏战部和鹰国战部，若是爆发大战，自然是要帮助大夏战部的。

    局势还在越演越烈。

    各方、各国都在关注。

    但叶凡不会觉得，只是死了三个异能组织首脑，鹰国就会和大夏干仗。

    用脚趾头想，都知道不可能。

    除非……

    再加一把火。

    一把足以让鹰国面临天大损失，且不可挽回的大火。

    这把火，尸皇会烧起来的吗？

    当然，这不需要他去考虑，他也阻止不了，他连尸皇在哪都不知道。

    大夏国高层肯定会有所行动。

    实力！

    叶凡深刻明白，一旦世界混乱，天地无序法，那么就是拳头最大。

    实力才是王道，才是保护亲人朋友独一法门。

    修炼！

    不过，在此之前，叶凡需要将姐姐们都接到天尊府。

    似乎看出叶凡所想，韩冰道：“大姐在天尊殿很安全，老七在国家秘密基地做研究，没问题；二姐在南陵，老四老五老六联系不上。”

    叶凡道：“四姐被国家特招拍摄影视剧，想必安全是有保障的。”

    “五姐特招进入重案组，执行秘密任务了，也没有什么问题。”

    “六姐在东土那边，联系不上有点奇怪。”叶凡没多想，猜测东土是边疆，信号或许不好。

    “姐，我先去南陵一趟，将二姐和瑶光姐姐接过来。”

    “一路小心。”

    叶凡立刻动身，顾青云追出来，问道：“你打算什么时候打开始皇陵。”

    “等屠龙计划结束吧。”

    “什么？”顾青云一愣，凝声说：“我师父可是说了，希望你尽快打开始皇陵，来和屠龙计划对冲。”

    叶凡斜了一眼，哼道：“我是傻子吗，怎么可能听婆罗门主的话。我从来都是不按常理出牌的。”

    “再说了，现在开启始皇陵，只会分散大夏武道界的力量。”

    “若我猜的不错，大夏龙阁已经整合武道界，聚集武道大军，随时准备对抗鹰国的异能者大军。我现在去打开始皇陵，武者们都要去始皇陵争夺造化，武道大军崩溃，异能者大军谁来阻挡！”

    “我甚至觉得，你师父婆罗门主给我帝陵图，就是在利用我来瓦解武者大军，说不定他和尸皇一伙的呢。”

    顾青云震动，摇头道：“不可能！”

    叶凡意味深长的说道：“这世上没什么是不可能的。”

    “用帝陵图开启始皇陵瓦解武者大军，那我师父为何不自己去打开，顺带坐拥始皇陵宝藏。将帝陵图给你，让你去打开，岂不是多此一举？”

    “你以为始皇陵那么好打开？肯定是凶险重重。而且，婆罗门主作为顶级巨头，肯定是被盯上的。他还想在大夏混呢，若是明目张胆帮尸皇，后果可是很麻烦的。”

    叶凡摆摆手，示意顾青云不要和他争，他道：“一切都是猜测，没必要纠结。我去南陵之外，还有一些事情，时间不短，你可以自由活动，但不要在大夏作乱。”

    半个小时后。叶凡从区机场离开中央京城，赶往青州南陵。

    ……

    大夏，昆仑山脉。

    一处山林。

    响起一道道兽吼，不多时就成为了哀嚎。

    “累死我了。”

    森林人皇齐天拍拍手，坐在一只庞然大物脑袋上大口喘气。

    刚才他在和一尊中等兽皇交锋，这兽皇已经被他教训的服服帖帖。

    “你这是干嘛？”

    不远处一颗古树上，月玲珑坐在树枝上，摇晃着大长腿，问道：“来到大夏，你就赶来昆仑山脉寻找兽皇，教训完收做小弟，有什么目的。”

    齐天笑道：“我的小弟都在非大陆的原始森林，没办法过来，我当然要在这里收几个小弟。”

    “始皇陵开启，混战夺宝，有几个兽皇小弟帮衬，也轻松一些。”

    月玲珑无语，她哼道：“你怎么知道始皇陵就在昆仑山脉。”

    “我不确定啊。”齐天跳下来，说：“昆仑这边收了三个小弟，足够了；现在我们去幽州十万大山；然后辗转去秦岭，接着去北荒古迹……”

    月玲珑瞠目结舌，“好家伙，你这是打算在大夏各个宝地都收几个小弟，全面开花！”

    “没办法，必须面面俱到。”

    齐天拍了拍大鸟兽皇，道：“起来了，载着我们去十万大山。”

    被打的鼻青脸肿的大鸟兽皇都快哭了，呜咽道：“昆仑距离十万大山太远了，我去了怎么回来？”

    “怎么去就怎么回来呗，多运动，锻炼锻炼翅膀肌肉。”

    大鸟兽皇眼珠子一转。

    齐天道：“我可警告你别偷懒，别在十万大山那边定居了，那样我在昆仑这边就少个小弟。”

    大鸟兽皇的一丝念想被打破，耷拉着脑袋；虽然很屈辱，但没办法，谁让这个人类男子太凶了，比他还兽的很。

