    朱玲依然在第九层奋斗，而孙豪已经挺进了第十层。

    第十宫霸王宫，摩羯座

    又半个月过去，孙豪一路横扫，杀到第十关关口。

    守关者，宫摩羯。

    又一个需要暴力过关的关口，这家伙实力比宫射手还要强悍许多，但作战方式简单粗暴，孙豪最喜欢这样的对手，实力硬撼，两个时辰，强势灭杀宫摩羯。

    击杀宫摩羯之后，情况再度出现变化。

    宫摩羯的身体消失，但并没有化为传承光团，反而是化为一块高大的石壁，耸立在大厅之中。

    这是？

    孙豪疑惑了一下，马上明白过来。

    这应该是悟道石壁，不敢怠慢，孙豪马上跑到石壁之下，盘膝而坐，开始参悟。

    石壁之中，放射出朦朦青光，照射在孙豪身上。

    孙豪的识海之中，涌起若有若无的体悟。

    石壁记载的应该是洗魂之术，其作用就是洗涤魂力之中的杂质，保持魂力的纯净。

    洗魂需要鼓风，冲刷，鼓神魂之风，冲污垢杂质……

    洗魂之法，步骤不少，孙豪还没有完全参悟完成，石碑之上的青光已经消耗一尽，孙豪不由自主，从空中掉落下来。

    外边悟道壁前，看到孙豪冲起第十层光圈，但光圈之上，金光颜色弱了许多之时，执事殿殿主终于哈哈大笑起来：“哈哈哈，哈哈哈，功亏一篑，功亏一篑了。那小子终于是功亏一篑了，他没悟透，没悟透，你们看到没？”

    嚷嚷半天，现没人搭理他。不由，稍稍泄气，感叹一声：“是啊，十层后会出现悟道石壁，可是悟道的时间太短，这小子。能到悟道部分，已经很难得了，可惜啊，可惜。”

    殿主们一片沉寂，正如执事殿殿主所说。十分可惜。

    能杀到第十层，能击倒守关者，必然就会有参悟石壁的机缘，只不过，石壁出现的时间太短暂，短暂到哪怕是悟性卓绝的天资妖孽之辈，也往往只能悟出石壁的一鳞半爪，得不到石壁的全部奥义。

    要知道。十二宫，越往后，获得的传承等级越高。当然，出现的难度也就越大。

    钟小豪表现不俗，甚至是能悟出大部分石壁传承，这样的悟性，绝对也冠绝万魂殿，但就算是他。也功亏一篑，殊为遗憾。

    被遗憾的孙豪。此时正坐在大厅之内，思考总结。

    出现悟道石壁。是个意外，孙豪刚刚，稍稍有点走神，浪费了那么一丁点时间，再加上，石壁出现的时间太短暂，压根就不够修士仔细参悟。

    孙豪有感觉，凭借自己的智慧悟性，如果下一关依然出现悟道壁，那么，自己依然不能完全参悟，其结果绝对会跟这次一样，自己也会功亏一篑。

    那么，有什么办法，可以在短时间内提升自己的悟性呢？

    孙豪开始思考，这个问题不解决，会白白浪费机缘。

    这一关，孙豪是没有悟透，但是，孙豪倒是没有多少遗憾的感觉，原因自然是因为这一关悟道石壁给出的秘法是洗魂术，洗炼神魂的秘术，这秘术对万魂殿其他弟子，重要程度绝对是杠杠的，但是，对孙豪，那就是可有可无了。

    孙豪会炼制洗魂符，效果好得难以想象，此洗魂秘法没悟透，还真心不会很遗憾。

    孙豪此时还在暗自庆幸，幸好这一层出现的是洗魂术秘术悟道石壁，不是其他，要是其他传承，自己未能悟透，那就真的损失大了。

    设想一番自己再度遇见悟道石壁之后应该怎么办，孙豪起身，迈步杀入第十一层。

    朱玲看看弟子铭牌，现孙豪居然杀入了第十一层，心中高兴的同时，也是百般纳闷，小豪是怎么灭掉讨厌的宫射手的呢？

    她跟这滑溜的家伙，已经纠缠了七天七夜，看来，必须得想办法，出猛招，要不然，很难击杀这家伙了。

    朱玲想了想，拿出一柄小刀，脸上微微红，挥刀向自己上的皮甲割去，不一会，露出一大截洁白匀称弹性十足的肌肤……

    本姑娘这一招都使出来了，看你还中不中招。

    又两日，朱玲挺进第十层。

    十一宫，天王宫，水瓶座。

    此关的魂兽是迄今为止，孙豪遇见的最诡异的魂兽。

    此关魂兽不是人形，而是一个个高大的瓶子，立在通道之中，并不移动，现第一个瓶子，孙豪抬手一条火蛇，冲了过去，瓶子居然忒不耐打，应手而碎。

    这也太容易了。

    不过，孙豪马上现，这样打碎瓶子之后，自己没有任何收获，前面十关，击杀魂兽之后，要么炼体，要么炼魂，收获都不错，这里的瓶子倒好，一样收获都没有。

    想了想，孙豪施施然，向一个瓶子走了过去。

    距离瓶子还有丈许距离之时，孙豪猛地看到，高大的瓶子口猛地朝自己对准了过来，随后，一股强大的吸引力涌了过来，孙豪身不由己地被这瓶子呼啦一声给吸了进去。

    刚刚落入瓶子之中，熊熊烈火顿时包围了上来，煅烧孙豪，仿佛要把孙豪给生生炼化一般。

    孙豪运起了傲宇神功，借助烈火，开始炼体。

    一炷香功夫，瓶子之内，火光消失一空，啪嚓一声，瓶子暴烈开来，孙豪一脸笑容，出现在了大厅之中。

    随后几天，十一层之中，孙豪遇见瓶子就钻，倒是也现了瓶子出现的规律。瓶子上有火焰图案，就是炼体瓶；瓶子上边有云朵图案，就是炼魂瓶；一些额外高大的瓶子，则是炼体炼魂同时进行。

    还有一种绽放五彩光芒的瓶子，里边居然是直接给弟子提供恢复，提供帮助，只不过，这种瓶子是可以跑动的，要抓住并钻进它的肚子里，须得孙豪开动脑筋，设想办法。

    足足二十多天，孙豪终于来到了一个关口，一口巨大的水瓶，口吐人言：“居天仓，连地合；五星朝拱，平生福禄滔滔，宫水瓶在此，来者何人？”

    孙豪微微鞠躬：“器灵殿，钟小豪，见过水瓶前辈。”

    大水瓶继续说道：“可敢入瓶一试？”

    孙豪微微一笑：“不敢请耳，固所愿也。”

    大水瓶不再废话，瓶口一张，把孙豪吸了进去。

    大水瓶底部，一个咕嘟咕嘟冒着气泡的湖泊，湖泊都是浸黄的液体，湖泊上面，则是黄色的雾气。

    孙豪进入瓶中，黄色的雾气马上包裹上来。

    雾气沾染孙豪的衣衫，衣衫马上寸寸瓦解，化为脓水，流入湖泊之中，孙豪的皮肤上，马上产生炙烧感，不敢怠慢，五寸神罡撑起，傲宇神功开始运转，孙豪盘膝而坐，开始炼体。

    大水瓶之中，孙豪一坐就是十多天。

    终于，这一日，孙豪仰头一声长啸，全身一震，闪过银白色光华，双掌用力，大吼一声：“破”，八条真龙应手而出，击打在水瓶瓶壁之上，大水瓶轰的一声，四散开来，化为层层光点消失在了大殿之中。

    大水瓶消失的同时，孙豪视线前方，出现一块石碑。

    不敢丝毫怠慢，孙豪一声大吼，减去负重的沉香剑一摆，带动孙豪，冲石碑之上，激射而去。

    沉香剑一闪，孙豪果然感到，时间这一刻变慢了。

    自己正在御使沉香剑向石碑冲了过去，石碑之上，放出朦朦青光，照射在自己身上，同时一种体悟涌上心头。

    石碑之上，孙豪好像看到了一个白衣修士，站在大海边上，双手背负，悠悠而唱：“东临碣石，以观沧海……日月之行，若出其中；星海灿烂，若出其里……”

    唱完，白衣修士身体摆了一个奇怪无比的姿势，大喝一声：“观海悟海，观海八法，第一法，旭日阳刚……”

    时间好像变慢，但孙豪的思维却在高运转，这应该是一套奇特的炼体之法。

    随着白衣修士的动作变换，孙豪一刻不停，开始参悟，只希望自己的办法凑效，能完全悟出“八法”，要不然就徒留遗憾了。

    第一法，旭日阳刚；

    第二法，日暮沧海远；

    第三法，风起云涌；

    第四法，雷雨龙卷暴；

    第五法，惊涛拍案；

    第六法，排空翻海啸；

    第七法，皓月当空；

    第八法，海上升明月。

    来不及仔细参悟“观海八法”的奥义，囫囵吞枣，孙豪总算看完了白衣修士的八个身体动作。

    之后，总算是得到了白衣修士传过来的一段修炼口诀，电光火石之间，沉香剑已经带着孙豪急接近石碑。

    石碑在孙豪接近的前一刻，传递完所有信息，化为光点，消失在了大厅之中。

    孙豪一个急冲，落在地上，盘膝而坐，开始巩固参悟所得。

    这次参悟，应该悟到了需要参悟的内容，当然，要用于实际修炼的话，还得孙豪详细揣摩，现在，关键是要牢牢记住所有参悟内容。

    战魂宫前，孙豪云灯之上，亮起了第十一层光环。

    光环之上，金光闪闪，亮瞎了一些人的眼睛。未完待续

    ...