    贾总这一次来港港可不仅仅只是参加一个首映礼这么简单，他最主要的目的之一，就是找星爷来拍《大话西游》。

    每个人心中都有一个属于自己的豆瓣，而在贾亚鹏的心中的豆瓣里面，评分最高的三部电影其中有两部都是属于星爷的，一部是《大话西游》，另一部则是《功夫》，还有一部则是《流浪地球》。

    做为一个重生者，还是一个极有钱的重生者，我们的贾总就决定要不枉自己穿越一把，把这自己心目中最佳的三部电影，全部弄到自己的手中。

    有钱就要任性，自己不毁原著就行了。

    再说前世的《大话西游》命运实在是太坎坷了一些，和现在的《霸王别姬》不同，虽然《霸王别姬》目前的开局还有些糟糕，但之后肯定会一帆风顺的，后来甚至因为国际影响太大，国内也不得不解除了封印，允许《霸王别姬》在国内上映。

    但《大话西游》在出生后的几年的时间里面，基本上都是烂片的代名词，是毁坏了西游记原著的罪魁祸首，简直该杀。

    直到若干年以后，随着解构主义的盛行，《大话西游》背后的价值，里面所蕴含的真情实意才为人们接受，至尊宝和紫霞仙子的爱情，才成为了记忆中的经典爱情之一。

    而那句爱你1万年，更是经典中的经典。

    贾总既然成立了大千娱乐，那么这些电影，肯定要一个不落的都收进自己的口袋里面，否则自己重生一场干什么。

    于是在来港港之前，贾总凭借自己的记忆，将《大话西游》上下两部电影的剧本全部都写了出来。

    得益于贾亚鹏的这具学霸身体，曾经已经有些淡忘的记忆，反而变得深刻了起来，贾总只要一回忆，就能够把《大话西游》里面所有的经典段落桥段和台词，甚至演员的表情什么的，都给回忆出来。

    当然了，实在有一些记不清楚的，贾总自由发挥的创造一下，最后只用了不到5天的时间，就把整个本子给整理了出来。

    然后贾总就要联系人拍摄这部电影了。

    不过贾总心中还是有些忐忑的，因为《大话西游》是在94年开始拍摄，95年就正式上映了的电影，现在是93年1月1号，历史上电影拍摄还有一年多的时间，假如原导演刘正伟就已经把剧本给弄出来了的话，那贾总就有些尴尬了。

    贾总可以抄，但假如本子和创意都已经有了，那贾总再抄，虽然不存在法律上的问题，但这种行为就未免有些丢人了。

    所以贾总思前想后，决定还是先不去找星爷，而是先去找刘正伟，想办法弄清楚这位元导演手中是否已经有了《大话西游》的剧本和创意再说。

    如果没有，贾总抄起来就没有心理负担了，如果已经有了，那么贾总就把剧本给买下来，或者干脆自己投资拍摄。反正只要有钱，贾总就不信弄不下来了。

    然后贾总就去找刘正伟了。

    此时的刘正伟正是最为春风得意的时候，他拍的《赌圣》，拿下了4000万的票房。而他的《92黑玫瑰对黑玫瑰》，更是帮他赢得了香港金像奖和最佳编剧的荣誉。

    前一阵子他又和王家卫一同创建了“x东电影公司”【PS:这个名字不敢打出来，天知道这位怎么想到去这么个名字的】，正是风头最旺的时候，住在港港的别墅区里面。

    “贾总，听说您想要投资电影！”朱秋水之前和刘正伟已经联系过了，而刘正伟也查了查贾总的背景，知道这位贾总是来自内地的，内心深处就不免有些轻视。

    不过贾总很有钱，所以还是必须要接待一下的。

    “那太好了，我们的电影公司今年正好有两部电影的计划要拍摄，贾总如果有兴趣的话，欢迎投资！”刘正伟热情的将两份电影的资料交给了贾总，贾总看了一眼，好家伙，都是名气十足的电影。

    一部叫做《天长地久》，另一部叫做《东邪西毒》。

    对了，虽然刘正伟说有两部电影，但其实贾总还在《东邪西毒》的下面，发现了《东成西就》这部电影的名字。

    原来这部电影已经有了呀！

    “我对这部电影挺感兴趣的！”贾总拿起了《东成西就》的资料，笑着说道“我可以投资吗？”

    “这个晚了点，上个星期已经杀青了，现在正在后期剪辑着呢！”刘正伟发现贾总居然看上这部电影，顿时笑了起来道“其实这部电影算是拍《东邪西毒》白送的，那个投资了《东邪西毒》的导演，担心我兄弟拍的电影太艺术了，不赚钱，所以他上个月把我抓去顶包，用《东邪西毒》的原班人马，折腾了一个星期的时间，折腾出这部《东成西就》出来。”

    “结果到现在，《东邪西毒》还没有拍完，还有不少人在沙漠那里苦熬着呢！”

    “那这部电影我能投资吗？”贾总笑着问道。

    “投资当然没问题，不过这是《东邪西毒》的投资方已经投资了的电影，贾先生如果想要加入投资的，得问一下那边的投资人才行，我没有决定权！”刘正伟有些尴尬的说道。

    “对了，那您对这两部电影有兴趣吗？现在这两部电影都是可以投资的！”刘正伟连忙说道。

    “不是说《东邪西毒》，已经有人投资了吗？”贾总好奇的反问道。

    “这个嘛，因为投资人那边的资金压力比较大，所以他们明确的表示，愿意引入第三方投资人！”刘正伟道。

    “哈哈，我对文艺片没有兴趣，还是算了吧！”贾总将《东邪西毒》的资料放到了一边。开什么玩笑，王家卫的电影那可是专门为了拿奖而诞生的，一分钱都赚不到。

    假如能够拿个奥斯卡奖什么的，贾总投资一下倒也无所谓，可这《东邪西毒》的名头虽然很响，但连香港的金像奖都没有拿到，贾总会愿意投资才有鬼了。

    “那我就帮贾总问一问《东成西就》的事情！”刘正伟说着，听到贾亚鹏拒绝了《东邪西毒》的投资，刘正伟表情已经稍微有些不耐烦了。

    “刘导，其实我今天过来主要是另一件事情，我想要独立投资一部和西游相关的电影，不知道刘导有没有想法。

    “西游相关的电影！”刘正伟思索了一下，然后摇摇头道“这个没有。”

    “哦！”贾总点点头，脸上带上了笑容，没有好呀，抄起来就没有心理压力了。

    不过接下来刘正伟笑着又说道“对了，我想起来了，我小时候看西游记盘丝洞电影的时候，倒是想过自己以后也拍一个和盘丝洞有关的电影，那些蜘蛛精的小腰呀……”

    刘正伟说着，脸上就不自觉的露出一丝银笑，虽然他很快就反应了过来，但是看着贾总，还是不免有些尴尬。

    “贾总，您如果想要投资西游记的话，那咱们不如就拍盘丝洞好了，以唐僧和盘丝洞的7个蜘蛛精为主角，既有笑点，又有故事，还得有点颜色！”

    “您觉得怎么样？”

    听到刘正伟这么说，贾总基本上就彻底明白了，这《大话西游》现在顶多在刘正伟的脑子里面只有一个简单的引子而已，连具体的构思都没有，自己可以没有任何压力的就把这个剧本给抄走了。

    不过考虑到刘正伟是这部电影的原导演兼编剧，所以把电影给真正懂行的人拍摄才是一个好主意，于是贾总点点头道“真是英雄所见略同，想不到刘导和我想到一块去，我正好写了一个和盘丝洞有关的电影剧本，请刘导看看，如果有兴趣的话，不知道刘导愿不愿意把这个电影给拍出来！”

    贾亚鹏说完，就把一个名字《大话西游》的电影剧本，放在了刘正伟的面前。

    