    于是，这一天一早，姜筱刚刚出了镇，就被葛六桃赶上来给喊回去了。

    “学校的老师找上来的，让你去学校一趟。”葛六桃走得有些气喘，但是她恍惚发现自己的身体似乎好了不少，这要是以前，赶得这么快，她的心脏根本就坚持不过来。

    不过，因为正有事，她也没有细想，只是有些担忧地看着姜筱。

    刚才老师找上门的时候她也是吓了一大跳，原本以为是来通知成绩的，可是看老师的表情又似乎有点儿凝重，看着不像是什么好事。

    正因为想早点知道成绩，所以这几天他们都住在桂花巷子那边，也把住址给楚校长留着了，有什么事情才方便通知她。

    可是姜筱没有想到竟然这么快就来找她了。

    姜松海几人都吓了一跳，“该不会是考试有什么问题吧？”

    对于姜筱的这一次考试，他们可都是非常重视的，因为那么多人都知道了她的跳级考试，要是考不过，他们怕姜筱承受不了这种打击。

    而且，到时那些人肯定会有风言风语，姜筱去了学校，就算是读初一，估计心理压力也会非常重的。

    几人都担心地看着姜筱。

    但是姜筱只是微微皱了皱眉，便说道：“那我先回去吧，下次再跟你们上山。”

    现在毕竟是她的考试比较重要。

    姜松海赶紧道：“那我跟你回去。”

    “我们也一起回去看看是咋回事吧。”徐临江和葛得军也准备打道回府。

    姜筱忙劝住他们，“不用了，你们还是照常上山，应该不是什么大事，我一个人能处理。再说，你们回去也帮不上什么忙啊。”

    几人觉得有些赧然，考试的事情，他们的确是帮不上什么忙啊。

    最后姜筱跟葛六桃回了镇上，葛六桃要陪她去学校她都没有答应。

    姜筱到了学校，被直接带到了校长室，里面还有七八个老师，罗老师在，余春雨在，邹小玲也在。

    看到她进来，所有人的目光都移了过来，看着她。

    要不要这么大阵仗？这是做什么？

    姜筱也有些茫然了。

    她觉得自己考得应该不错啊，怎么一个个都是这么一副凝重的表情？

    楚校长还没有说话，罗老师就已经沉声说道：“姜筱，你的考试成绩都出来了，但是有些老师不愿意相信这是你自己考出来的成绩！”

    听了这话，姜筱心中就定了下来。

    那就是说她考得还不错了？

    不相信这是她的真才实学，她不怕啊，怎么验证都可以。

    姜筱的目光一扫，把余春雨脸上的愤慨和不以为然扫入眼里。看来，不相信她成绩的，余春雨肯定是其中的一个。

    “那校长和老师们觉得应该怎么办？我可以保证，我没有作弊。”

    楚校长语气平静，依然严肃。

    “姜筱，这件事情处理起来不难。我们打算抽出三门学科，一个学科再现场重新找一道题，如果这三道题你都能够做出来，便证明你的考试成绩是有效的。你愿意再接受一次考验吗？”

    