    上课铃一响，所有同学又都在自己的位置上乖乖坐好。

    乔沐元不高兴听课，心不在焉地在纸上涂涂画画，拿出手机在ins上跟她的好友、粉丝互动。

    她在想，期末考试金融选修课要是挂科了怎么办？

    以纪长慕的性格和小心眼，肯定不会放过她，她挂科基本是100%的事，再加上她上课一直在划水……

    一旦挂科，她今年过年就别想回京城了，她爸肯定不认她，丢不起这个人，她哥哥必定也觉得丢人。

    这还不是重点，重点是如果明年补修这门功课，要是再碰上纪长慕做教授，她一定还挂科，这样一来，她整个大学都白上了，毕业证都拿不到。

    现实就是这么个现实。

    乔沐元深感绝望。

    一绝望，她就瘫坐在椅子上。

    想了一节课，乔沐元只没出息地想到一条出路——那就是把课本第六章的内容罚抄十遍。

    除了认怂，她好像真得没有办法。

    乔沐元哭了。

    打开空白笔记本翻开课本，她开始一个字一个字抄。

    抄了二十分钟，哭唧唧，她的手已经开始抖了，心里头把纪长慕骂了很多遍。

    这算什么啊！他就这么点本事吗？！

    抄到第二遍时，手机响起，橙果的总监给她发了消息：“嗨喽，Janna，总公司这边投资了一部电影，名叫《春风不度玉门关》，古装剧，缺个配角，你愿意演吗？”

    乔沐元眼睛亮了，抖着手，颤颤巍巍打字：演，演。

    电影哎！她还没有演过！

    总监：OK，老规矩，周末来试镜？

    乔沐元：好，好，一定准时到！

    总监：就喜欢你这敬业的精神。

    乔沐元：角色剧本可以发我看看吗？(*▽*)

    总监：暂时还不行，是个公主身边的丫鬟，能接受吗？

    乔沐元：能。

    没有什么不能的，演戏而已。

    而且多演一些角色更容易成长。

    只不过啊，小时候演公主，长大了演丫鬟，她的悲伤辣么大。

    又跟总监聊了几句，正好下课了，她背上包离开教室。

    秋光正好，明媚和煦。

    本来这周六要去听一位建筑大师的讲座，无数人挤破头都拿不到一张票，但她有票却不想去，就把票送给了莉娜，让她代她去。

    她现在接到了电影角色，更加不想去了。

    这几天的时间，她都在罚抄课本，一遍，两遍，三遍……终于，她快抄完了。

    她真得恨死纪长慕了。

    下学期，她坚决不会再选金融系的课。

    ……

    到了试镜的日子。

    乔沐元这次去的是郊外的剧组。

    穿上一套厚厚的黄绿色襦裙，拿着绣花宫扇，盘上漂亮的双髻，像极了……丫鬟。

    她坐在树荫底下看剧本，一边看一边小声背诵。

    分公司的总监和化妆师小姐姐她都没有见到，这次的电影是总公司拍的，听说是大手笔大制作，影视公司总裁亲自督导。

    乔沐元觉得这是一个很好的契机，能演配角十分荣幸。

    她低着头，长睫毛微微低垂。

    “Janna，过来对戏！”

    乔沐元抬起头，跳下椅子：“来了，来了！”

