    一个小时后，临时董事会议结束。

    关于罢免虞商源的文件，下发到每个员工的邮箱。

    文件里详细列举了，虞商源在集团工作期间一系列违法行为。

    文件下发了不到十分钟，一辆警车已经停在集团门口，给将商源押入车中带走。

    所有员工都清楚，从此以后，苏氏集团就真的只有苏馨月一人说了算了。

    不过，他们也乐于如此。

    苏馨月的手段，足以比得上那些纵横商界数十年的老狐狸，帮助苏氏集团度过一个又一个难关。

    再一个就是苏馨月的人格魅力。

    虽然在其手底下上班会很辛苦，但待遇和福利却非常丰厚。

    就连打扫卫生的清洁阿姨工资，都比外面高出三分之一，而且还有五险一金。

    不少原本在原来岗位郁郁不得志的人才，也接连的提拔上去。

    至此，苏氏集团一扫之前的颓废。

    在苏馨月的领导下，再次焕发了新生。

    而且，所有人都能够看到进步的希望。

    大家出来上班，无非就是为了升职加薪。

    虞商源只看中关系户，对于有能力的人视而不见。

    现在不会了。

    ……

    “苏总倒是有些手段，看起来苏氏集团必然在其掌控中了。”

    上官静和上官玉俩姐妹，看着邮件里的通知，小声的议论起来。

    “看起来有必要和其接触一下了。”

    “等。”

    上官静看向正玩着电脑的叶来，然后声音压得更低，

    “不要节外生枝，潜伏就好。”

    “我没意见。”

    上官玉耸耸肩，轻描淡写的说道，

    “反正那地方我也不想回去，还是呆在大城市里好，吃喝玩乐轻松自在。”

    “没追求。”

    “错，现在这叫佛系生活。”

    “出家当尼姑？”

    “我才不要当尼姑，以后我还得结婚生子，体验为人父母的乐趣。”

    上官玉一脸期待的说道。

    上官静看向叶来，努努嘴，

    “这就是现成的，只要你亲了他，我就可以帮你们做主结婚。”

    “姐，我哪能和你抢姐夫呀。”

    上官玉笑着反驳。

    “懒得理你。”

    上官静撇撇嘴，然后又看了叶来一眼。

    不知道为什么，虽然叶来一直在盯着电脑，但是她总有一种被其偷听谈话的感觉。

    “你这是无言以对了。”

    上官静得意的笑了笑。

    ……

    叶来的确是将她们的话全部听到了耳朵里。

    不是他故意偷听，谁让她们说话这么大声。

    “苏氏集团到底有什么东西，需要派两个人来盯着，好像这东西连苏馨月都不清楚。”

    叶来面露沉思，

    “苏馨月来自一个大家族，苏氏集团应该是其家族的产业，这样也就可以解释，为什么苏老头不出来主持门面了。”

    叶来在心里暗自琢磨。

    这水，还真挺深啊！

    不过反倒让叶来越来越感兴趣了。

    几天后，一则消息轰动整个江城，所有目瞪口呆。

    严打来了！

    江城早间新闻，播出的一条消息，震惊了整个江城。

    “刚刚得到消息，我市将展开为期三个月的严打，主要针对江城郊区一带日渐猖獗的违法犯罪行为，警方将对所有娱乐场进行新一轮的严厉管控……”

    严打娱乐场所，说白了，就是要对所有的娱乐场所进行大清洗。

    很多正直善良的群众，都为政府的这一行动叫好。

    弘扬正气促进和谐，严厉打击违法犯罪分子，是人们共同的心愿。

    很可惜，并不是所有人的都会这样想。

    叶来是在开车送苏馨月上班的路上，知道的这个消息。

    张浪给他打的电话，这家伙急的说话都哆嗦，费了好大的劲才把整件事跟他说了一遍。

    “叶爷，这绝不是严打那么简单，我敢肯定，这是猛狼会在背后搞鬼！全市这么大，他们怎么就非要先拿我们郊区开刀？显而易见啊，我们收拾了猛狼会，方天雷那个混蛋，就用这种阴招来对付我们！叶爷，我们现在应该怎么办？要是被他们折腾上三个月，咱们恐怕都得饿死了！”

    电话那边的张浪有些手足无措。

    这就是国家机器的强大所在。

    别说是城南，别说是野狼帮和黑鹰帮，就算是更强大无数倍的超级大帮派。

    如果被国家机器盯上，被碾灭也是分分钟的事。

    “没什么大不了的，回头我再联系你！”

    看一眼后视镜里面的苏馨月，叶来简单说了两句，随后挂掉电话。

    “知不知道开车打电话是很危险的事？”

    坐在后排的苏馨月有些不满道。

    “知道了，以后注意，谁要是再敢在我开车的时候给我打电话，我就打断他的三条腿。”

    叶来笑道。

    苏馨月真心无语。

    这么不着调的司机，怎么就让她给碰上了呢。

    “对了，江城慈善基金会在明天晚上举行，地点就在百味楼，到时候，整个江城有头有脸的人物都会参加！”

    “明白！”

    “还有，去了以后，你的一言一行都代表着苏氏集团，一定要注意，不能给苏氏集团抹黑！”

    苏馨月有些不放心的叮嘱道。

    “放心，你看我像是那么不靠谱的人吗？什么时候你也变得这么啰嗦了。”

    叶来笑道。

    “哼，你要是能让人放心，除非太阳从西边出来！”

    苏馨月白了他一眼道。

    叶来乐了，道，

    “真要对我这么不放心，干嘛还要带我去？”

    苏馨月气的真想掐死这混蛋。

    不知道有多少人哭着喊着想去。

    这个家伙倒好，让他去，他还嫌弃。

    把苏馨月送到了公司之后，叶来驱车去了野狼帮总部。

    这一次，叶来的表情也有些严肃。

    上面专门针对城南的严打来了，对于野狼帮和黑鹰帮来说，简直就是灭顶之灾！

    要知道，在城南住的都是一些三教九流的穷人。

    本身就没有什么高消费，各行各业也都不景气。

    野狼帮和黑鹰帮，大部分的收入，都来自控制的那些娱乐场所的保护费。

    娱乐场所受到打击，对于野狼帮和黑鹰帮的损失，可想而知。

    看叶来走进大厅，张浪一脸悲愤的迎上来，抱怨道，

    “叶爷，你终于来了，这次咱们可真要完蛋了！”

