    而这时，院长低沉的话语又在夏珠的耳边响起：“夏珠，魔是恶念的聚集，可能够消灭恶的，最终还是爱。”

    “而我相信，你是个有爱的人，这也是为什么，魂玉碎片会飞到那八个孩子身上的缘故，因为这些孩子是你教导的，他们心中也有爱。”

    “我相信，魂玉碎片选择这八个孩子，不是无缘无故选择的。”

    院长的话音刚落，忽然晴朗的天空像是被突然撕裂了一道口子。

    电闪雷鸣！

    院长的面色顿时微变。

    他对夏珠说道：“夏珠，将你送往通灵学院的时间到了，你现在必须要去了，不能够耽误了。”

    夏珠：“……”

    虽然已经决定要去通灵学院了，但这也太快了。

    她立即说道：“可，可我没有和席寒城说，还没有和孩子们说，到时候他们会找不到我，这，”

    还未说完，就被院长打断。

    记住网址

    “通灵学院在地界边缘，你在那呆上一年人间不过数分钟。”

    夏珠：“？？？”

    她还有要问的，忽然院长大手一挥。

    夏珠眼前闪过了一个黑洞。

    强而有力的吸力将夏珠吸进了黑洞。

    夏珠还有一肚子的话要问。

    比如这位院长究竟是谁。

    为什么又要收她妈为徒弟。

    还有她为什么会有和魂玉一模一样的玉。

    可一切都来不及了。

    还没有等她问出来，意识已经全部消亡了。

    而这边，院长看见黑洞渐渐消失不见。

    而刚刚还乌云密布，电闪雷鸣的天空，又恢复了原样。

    一切就好像什么都没有发生过一般。

    院长喃喃自语了一句：“夏珠，愿你能够成功，到时候一切将结束，你将知道一切的谜底。”

    夏珠再次睁开眼睛时，发现自己站在一片黑雾缠绕的地方。

    四处都是黑雾茫茫。

    而前方，隐隐有读书声传来。

    记忆，涌上心头。

    那是院长和她说得话！

    夏珠肃穆。

    难道这读书声就是来自通灵学院？

    这四周的黑雾，还有对未知不可预料的一切，让夏珠有些恐惧。

    但很快，她压下了心头的恐惧。

    她夏珠一向天不怕地不怕！

    不就找到魔种吗！

    怕什么！

    既来之则安之！

    她带着任务来的，就要圆满完成！

    往小了来说，消灭魔种！让夜枭苏醒！让凌夜的双腿复原！

    让他们从此以后再也没有磨难，彻底安定生活！

    而往大了来说！

    她是在保护国家，保护人民！

    让国家从此安定无忧，让人民安居乐业，让江河无恙！

    这肩上沉甸甸的任务，她必须给出色完成了！

    所以，怕什么！

    夏珠立即挺胸，抬头，夹臀，大步往读书声方向传来的地方走去！

    越走，黑雾越消散了。

    夏珠看到了一座校园。

    一座非常大，非常漂亮的校园。

    这校园，和所有校园没有什么不同。

    黑雾也不复存在。

    夏珠走进校园时，却在校园门口看到一个小男孩。

    男孩不过七岁左右，长得非常瘦小。

    一张脸很白。

    他站在校园门口，正痴痴看向远方。

