    第三百零九

    　　“杜导？”张晓艺一脸震惊，“她把我推到了，她故意的。”

    　　难道她还要继续演下去？

    　　“不是你先动的手吗。”杜玉飞不耐烦的道。

    　　苏酥勾了勾嘴角：“我也是和张老师学的。”

    　　张晓艺怒视她，一旁的孙露边揉膝盖边说：“苏酥说的对，张晓艺你不总也突然加戏改戏吗？”

    　　她啊了一声：“我记得之前你说接不住戏是自己的问题，那刚刚……”

    　　“所以是张老师的问题。”苏酥笑道，“张老师你加了一场动手打人的戏，我顺手接了下来，但怎么张老师你却没接住呢？”

    　　张晓艺的表情可太好看了，一阵青一阵白的。

    　　最后猛地转身离开了。

    　　孙露看着她的背影松了口气，走到苏酥身边感谢她：“麻烦你了。”

    　　“麻烦什么。”苏酥看她一眼，“不过她好像心眼很小。”

    　　孙露笑了：“你肯定不怕。”

    　　说完又道：“其实我也不怕她，只是不想把事情闹大。”

    　　“有些人从来都没分寸。”苏酥看着张晓艺怒气冲冲的背影，“只会瞪着鼻子上脸。”

    　　这种人，除了狠狠打回去，打到她疼。

    　　否则她永远不知道停止。

    　　“啪嚓！”张晓艺把桌上的东西扫到地上，“苏酥……”

    　　她咬着牙：“她凭什么？凭什么这么羞辱我？”

    　　两个小助理在一旁大气不敢出。

    　　她们都是跟了张晓艺很多年的老人，知道她红了以后最在乎番位，最喜欢用咖位压人。

    　　这么久以来她都站在内娱顶峰，根本不允许也没法接受有人可以踩她下去。

    　　“姐。”一个小助理紧张的说，“有个认识的狗崽拍到了之前杜老三给苏酥探班的照片。”

    　　张晓艺猛地看向她：“你怎么不早说？”

    　　“我也是刚收到消息的……”小助理见她感兴趣，急忙道，“那，我们把消息放出去？”

    　　“你是不是傻？”张晓艺瞪她一眼。

    　　上次的事杜玉飞肯定已经怀疑她了，再来一次，还把杜家人牵扯进去。

    　　杜玉飞那边都没发交代。

    　　“那我们就当不知道？”

    　　张晓艺想了想：“告诉狗崽，让他自己把照片卖出去，相信很多人感兴趣。”

    　　“张老师。”副导演敲敲车门。“杜导问什么时候能拍？”

    　　张晓艺冷着脸：“我这就过去。”

    　　接下来几场戏张晓艺老老实实的拍完，除了苏酥，其他演员都松了口气。

    　　就连杨梦雅都说。

    　　“这家伙一天天的都紧张她了，还管什么演技啊！”

    　　苏酥的表现是晚上多吃了一斤小龙虾。

    　　剧组的大师傅可喜欢苏酥了，从来没有哪个明星这么捧场，天天吃那么多。

    　　为此他周末和会计结账的时候，都惊动了杜玉飞。

    　　“咱们的伙食费怎么比以前多了这么多？？”

    　　“以前没人吃啊，现在苏酥喜欢吃，每天还点菜呢！”大师傅屁颠颠的，“她今天点了五斤小龙虾！”

    　　杜玉飞：“……”

    　　第二天一大早，饰演皇太后的常小娥进组了。

    　　她看到苏酥就高兴的抱了抱她：“怎么样？”

    　　“我肯定挺好啊。”苏酥挤挤眼，“至于其他人，你呆几天就知道了。”

    　　常小娥笑了：“我先去化妆，回头好好聊。”

    　　早就等在不远处的张晓艺看到常小娥进了化妆间才跟上去。

    　　“常老师！”

    　　常小娥对着镜子冲她点点头：“晓艺，还习惯吗？”

    　　她曾经也指导过张晓艺几天，知道这位心高气傲，尤其是前几年去国外拍戏，骨子里就看不起内娱。

    　　听说她也进了这个剧组，常小娥还以为她不浮躁了。

    　　“唉，现在大银幕不景气啊。”结果张晓艺说，“也没有什么好本子，正好杜导这边却个角色，我就来救个场！”

    　　常小娥眼神闪了闪笑道：“是吗，那挺好的，我先化妆，回头聊！”

    　　张晓艺离开化妆间表情就变了。

    　　“呵！”不过是看你一把年纪，还真以为自己是前辈了。

    　　因为常小娥只在剧组呆一周，所以这一周都要拍有皇太后的戏份。

    　　基本上都是一票妃子请安，以及和皇帝的对手戏。

    　　唯一一场很大的夜戏，是皇太后过生日这场。

    　　可偏偏这两天都下雨，杜导再着急也没办法。

    　　好不容易等到这天天晴，他赶紧让道具组布置现场，群演今天也特别多。

    　　整个片场都乱哄哄的。

    　　就在这种时候，桃子发现网上有人放了组照片。

    　　“苏酥，是杜老三给你道歉那天。”

    　　苏酥把几张照片点开，应该是狗崽在外面拍的，所以只有杜老三一伙人，她和剧组人员都也在里面，但都是远景。

    　　关键是有人带节奏。

    　　“我亲戚就在宫闱剧组当保安，他和狗崽说这是来给苏酥探班的！”

    　　“不是吧？中间那个老板模样的人也太油腻了，怎么感觉像金主……”

    　　“今年最好笑的笑话就是苏酥有金主。”

    　　酥糖们很快赶到，把水军喷的体无完肤。

    　　但点开今天的热搜，#老板探班苏酥#这个话题还是排在三十几位。

    　　不过很快就消失了。

    　　苏酥放下手机：“不是说不要花钱撤吗？”

    　　这种钱花的冤不冤。

    　　“开哥说不是我们。”桃子告诉她，“可能是杜老三。”

    　　杜老三是不玩微博的，但他是杜家人。

    　　很快杜玉飞亲自发了条微博。

    　　“我三叔来给我探班，怎么就成苏酥的了？”

    　　网友们问询赶来哈哈哈哈。

    　　“杜导营销号觉得你不配有人探班哈哈哈哈！”

    　　“有一说一，发这种八卦是在挑战网友的智商吗？”

    　　“就是！你还不如说苏酥包养小白脸呢。”

    　　“加一，包养小姐姐也行。”

    　　杜玉飞见网上没人在乱叫了，这才冷着脸去找张晓艺。

    　　“杜导，你不会是怀疑我吧？”

    　　杜玉飞看着她：“你做过什么你心里清楚，别消耗我对你的耐心。”

    　　“那我明白的告诉你，不是我。”张晓艺一副正义凛然的模样，“我傻吗？这种事情一听就是假的，还会得罪你们家，你当我是什么都不懂的新人啊？”

    　　杜玉飞丢下句话就走：“我倒是希望你懂，别把一把好牌打烂了。”

    　　张晓艺把梳子摔了，等到晚上拍戏时，一个群演不小心把水泼到她身上。

    　　“你怎么回事？”张晓艺抬手就甩了小姑娘一巴掌。

    

