
楚清辰治疗好弟弟脸上的疤痕用意念重新把激光仪送回空间。

她见弟弟打了麻药还在昏睡，她拿出针灸包取出银针凑过去扎在弟弟的人中穴上。她看弟弟醒过来收回银针装回针灸包里。

“姐我迷迷糊糊好像睡着了”

楚天明起身坐起来懵懵的，刚刚发生过什么事情他完全记不得了。

“弟弟你脸上的伤疤姐给你治好了”楚清辰很平常的说了句。

“啥？姐你说我脸上的疤好了，这……怎么可能这么快？姐你逗我玩呢吧”

楚天明惊得张大了嘴巴，他姐是什么给他治得疤啊！他好像完全没印象。

楚天明忍不住抬手摸了下脸上疤痕的位置，原本疤痕的皮肤变得平滑细腻，楚天明激动的一下子从床榻上跳了下来“姐我疤呢？真不见了，哎呦好神奇啊！”

“怎么你要是舍不得脸上的疤，姐想想办法再给你装回去？”楚清辰见弟弟这副惊奇样和他开着玩笑。

“这就不用了，姐有铜镜吗？我想看我的脸”楚天明激动的说话都带着颤音一把抓着他姐的手。他十分的想要铜镜，此刻太想看他的脸了。

“你姐夫的屋里没有，姐的屋子里有，姐给你去拿”楚清辰说完一转身就跑去她的房间拿过来个铜镜给弟弟。

楚天明接过姐姐手上的铜镜，做了个深呼吸平稳下心情这才拿着铜镜往脸上照。一颗心紧张的砰砰直跳，他自从毁了容就没照过镜子，这还是俩个月来第一次照镜子。

楚天明拿着铜镜的双手激动的都在颤抖，他仔细看着铜镜里的脸，皮肤白净原本丑陋的疤痕消失了，恢复了原来清秀的面貌。他恨不得照上一天的铜镜，日后他要天天都照镜子。再也不会有人取笑他的脸难看了。

“姐你真神了，姐你是怎么治好我脸上的疤？”楚天明凑过去双手抱住姐姐，他只到姐姐胸口处。在他的记忆了似乎就是睡了一觉，醒来他脸上的疤痕就不见了。对于他姐如何治疗的一丁点的印象都没有。

“姐用的治脸方法是秘术，不能说”楚清辰回着弟弟，伸手把弟弟从她身上挪开。她有些头疼，怕是日后家里又多了个黏人精。

楚清辰拉着弟弟出了屋，一眼就瞧见还守在外面的沈墨初，还有俩个小团子也等着他们出来。

俩个小团子看着小舅舅脸上的伤疤不见都很兴奋的跑过去，一人抱着小舅舅的一条胳膊说着“哇！小舅舅你脸的疤好了，小舅舅真好看，和娘长得真像”

“小舅舅我娘的医术是不是天下第一的好？都说娘她有办法治好你的疤痕”团宝附和着妹妹。

“俩个外甥说得没错，姐姐的医术天下无双”  楚天明承认着姐姐的医术，此话他一点不觉得虚，他算是知道了，他姐真会医术，还不是一般的高明。

楚清辰将三个孩子的夸赞尽数落入耳中，她老脸一红颇感惭愧，她医术并没有孩子们说得那么好，就一般而已。

“辰辰你真厉害，这世上就没你做不到的事”沈墨初认真的看着她说着。他知道楚清辰的医术一向高超，相信她能治好弟弟的脸，只是没料到会一下子治好的这么快。可是惊到了他。

“沈墨初你这话就有点过头了，我又不是神，自然是有做不到的事情，譬如我娘的簪子就没找到”楚清辰说着，这男人也来凑热闹夸她，再夸都没边了。

“辰辰我吩咐小六表弟去查盗贼的下落，相信很快就会找到，你再等上几日”

沈墨初回着，其实在他心里女人就是神仙，是他的小仙女。

屋外花非花带着十五个工匠继续盖房子，昨日房子的地基已经打好，今天该打木桩，所有的木桩用的都是金丝楠木。

楚清辰站在不远处看着他们热火朝天的打木桩，金丝楠木在阳光的照耀下散发着金光，仿佛渡了一层金子般。

隔壁老李过来帮忙打家具时看到推在院子里的金丝楠木，差点以为是做梦，好半天才反应过来“哎呦喂，沈家这是从哪里弄得这么多金丝楠木，这可是不了得的好东西”

老李能在有生之年见到这么多金丝楠木，真是他家祖坟冒青烟了。想着大妹子本事逆天，能弄到这么多金丝楠木也不稀奇。

“李大哥千万别声张，被旁人知道我们家用楠木盖房子怕是会惹人非议，还请李大哥回去后不要同旁人说起此事”楚清辰走过去对老李说着。

这一点她倒是和沈墨初想到一块去，虽说大成国没有律法说明百姓用楠木建房子犯法，不过楠木稀缺在百姓心里是用不起的，被成为御用的木材，怕是也只有当今圣上的皇宫才配用楠木盖。

老百姓的思想根深蒂固，楚清辰也懒得同他们去解释，更不想惹麻烦。

“大妹子我都懂，你放心我绝不会声张出去，就连我家大口子我回去也不会说”

老李答应着，他也不是笨人，稍微一寻思就知道这其中的厉害关系。桃花村本就有不少村民眼气沈家过得好的，这要是知道沈家用金丝楠木盖房子指不定得炸窝成啥样。

“多谢李大哥”楚清辰客气的说着，老李的人品她信得过。

“辰辰家里盖房子的事情就交给非花和小五，你不是要进城吗？我同你一起去”沈墨初走近她。

“好”楚清辰答应着，俩个表弟做事她放心，她又把四个孩子叫过来嘱托他们在一块玩不要打架，弟弟是四个孩子里最大的，更是要照顾俩个小外甥，小豆丁不爱讲话叮嘱几个孩子做什么都不能落下他。

孩子们答应着，她也就放心的和沈墨初进城，家里买了马车，进城也就赶马车，驴子在家歇着，这几日没怎么运动，驴身子都肥了一大圈，小日子那叫一个安逸。

四个孩子院子里玩了一圈，许是嫌弃驴子过得太安逸了，目光盯上了驴子。

“小舅舅你们都不知道我家的驴子可乖了，我去牵出来给你们摸”圆宝说着迈着小短腿就去牵驴子。

驴子一脸的不情愿，扭着驴头不愿走“啊……呃”发出一连串的驴叫声用来抗议。

它要吃草，才不要和小屁孩一块玩。

“二驴你在不乖，等娘回来我让娘宰了你把你炖成回锅驴肉”圆宝踮起脚尖抱着驴头在它耳边吓唬着，这驴可不能给她掉面。

驴子低头不敢惊叫，它最怕主人了，主人杀马的样子它见过，吓得它驴腿发软，它可不敢欺负小屁孩。乖乖被圆宝牵着。

二驴这名字也太土气，好难听，驴子不要叫这么难听的名字，想要个洋气的名字。

“小外甥这驴子呆头呆脑的挺招人稀罕的，驴子有名字吗？”

楚天明忍不住摸了摸呆头驴的驴头。他姐家养得驴子都这么蠢萌可爱。

“小舅舅它叫二驴，我和哥哥都这么叫它”圆宝说着。

驴子仰天长啸“呃呃呃”，好难听，它想哭。

“小舅舅你看驴子多喜欢二驴这个名字，瞧给它高兴的”圆宝听着驴叫，当它是兴奋。

“二驴，二驴，乖啊，给你吃草”楚天明捡起地上的干草捧着喂给驴子吃。二驴摇晃着驴头卖力的干饭，还伸舌头舔了下楚天明的手掌心，弄得他手掌心痒痒得。

“呆头驴”小豆丁说了句。

“错了小豆丁舅舅不是呆头驴，是二驴”圆宝纠正着。

“呆头驴”小豆丁眨眨眼又重复了句，他被李青摧残，心智受到巨大的伤害，偶尔他的心智会倒退成三岁孩子。

“二驴”

“呆头驴”小豆丁还是改不过来。

团宝看不下去过去拉过妹妹，真怕俩人一会争执得打起来“妹妹小豆丁舅舅难得说上一句话，就依他吧”

“知道了哥哥，可呆头驴好难听……”圆宝闷闷不乐的说着。

一旁的驴子“啊啊啊”的叫了几声，呆头驴，二驴这名都不咋滴，还是继续干饭，吃草能治愈他这颗受伤的驴心。

…………

沈墨初赶着马车又快又平稳，比驴车快了整整半个时辰，他下马车掀开帘子让女人下车。

楚清辰从马车里出来，恰巧碰到白泽今日也来红火楼，白泽摇着扇子自带一股风流朝她走来“清辰好巧我们能在此处碰到”

白泽听说她成了红火楼的小东家，最近每天都要来，他过来碰碰运气，守在门口有一会了，还真让他碰到了想见的人，这运气爆棚。

沈墨初见到有小白脸凑上去，他的脸色异常的冰冷走过去挡在白泽前面，隔开他们之间的距离“娘子我们进去吧，还有好多事情要做，没必要在不相干的人身上浪费时间”

“好相公，听你的”楚清辰配合着男人，在外人面前她都是叫他相公，也乐得男人帮他挡桃花，对于她不能回应的感情她一向是拒绝的干脆。

白泽石化在原地，一颗真心碎得七七八八，她成亲有相公了！终究是他错付了。他看着他们挽手进到酒馆的背影，心绪复杂。他们夫妇的感情真好，似乎容不下第三个人。

她夫郎身姿挺拔俊秀，气质绝佳，是他万万比不上的，也只有如此男子才配得上她的优秀。

白泽转身离开，神情很是落寞。

“少爷我们不进酒馆了吗？”小风见少爷途径酒馆大门而不入，转身折返回去他很是不解的上前问了句。

“不进”白泽脸色难看的答了句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70713564"  chaptername="第一百五十九章  呆头驴。二驴">加入书签</a>
</div>
