    　　陈宝娇倒不知道什么回事，但是，李霜颜与牛奋却懂了，都退了退，并且把站在中央的陈宝娇拉了过来。

    　　“好了，现在开始吧，圣天小白脸，青玄小王八，出手吧，大爷我要屠光你们所有人！”李七夜大笑地说道。在这个时候，他已经是推动了道台的符文了。

    　　而远在普通区的飞蛟湖诸多妖王、诸多修士通过天镜看到这一幕，都感到太离谱了，有妖王喃喃地说道：“这小子得了失心疯了吗？以一屠万？疯了吧他！”

    　　“萤火之光，也敢与皓月争辉！”青玄天子双目一寒，穿透一切，青气化剑直斩李七夜。

    　　圣天道子也是森然一笑，双目窜动着残忍的光芒，出手就是真器斩杀向李七夜。

    　　“杀，屠了这小子——”顿时间，后面的修士都冲了上来，这不止是要杀李七夜这么简单了，同时也要想到宝物。

    　　“轧——轧——轧——”然而，就在这刹那之间，李七夜他们脚下的道台竟然像宝盒一样错开，一下子打了开来，恐怖无比的血光瞬间冲了起来！

    　　“轰——”的一声巨响，当血光冲天而起的时候挟着无敌之威，一下子把出手的诸人都冲击得飞出去，青玄天子也好、官老也罢、圣天道子也是如引……所有出手的人，不管是古圣又或者是真人还是王侯，都像被狂风扫过的落叶，全部一下子被扫飞。

    　　在这瞬间，道台的中央打开，一股鲜血冲了出来，这不再是血光，而是真正的鲜血，这股鲜血冲了上来，一下子，血腥味弥漫万里大地。

    　　这一股鲜血无比的鲜艳。鲜艳得妖邪！这股鲜血冲上天空，然后俯视李七夜他们，接着是直接冲了下来，一下子化万了好几道血箭，直射向李七夜他们。

    　　“嘿，连我你都敢惹，不记得教训了。”李七夜笑了一下。手掌上已经抓了一把莲灰，轻轻地吹，莲灰瞬间弥漫在李七夜周身，而同时，李霜颜与牛奋都有准备，莲灰一洒。顿时被莲灰所笼罩着。

    　　“噗——”射来的血箭瞬间感应到了莲灰的可怕，瞬间止步，所有血箭又瞬间是融成了一股，悬在空中，宛如有眼睛一样盯着李七夜他们。

    　　“噗——噗——噗——”在这刹那之间，这股鲜血瞬间化作了无数的血线，一道道血线激射而出。速度极快，连看都能于看得清楚。

    　　“杀——”刚被震飞的修士强者一见血线射来，厉喝一声，宝兵狂斩而出！

    　　“噗——噗——噗——”然而，任你什么宝兵都斩不断这激射而来的血线，瞬间，血光飙起，一个又一个修士都被血线刺穿身体。

    　　“啊——啊——啊——啊——”惨叫声响起。本来被血线穿透身体是不致命，然而，被血线穿透了身体之后，血线像吸管一下疯狂地吸着他们的精血，血线一吸到精血，立即变粗

    　　“啊——啊——啊——”一时之间，惨叫声起伏。在眨眼之间，就有几百个修士被吸干了精血，如同人干一样从高空中坠落。

    　　“逃——”有修士见血线斩不断，被吓得胆寒。大叫一声，转身就逃。

    　　“轰——轰——轰——”然而，就在这瞬间，地下冲起了一条条粗大的树茎根须，如同是一条条章鱼的触手一样，但是，远远比章鱼的触手还可怕。

    　　“啊——”惨叫声响起，逃走的人被这一条条的魔根刺穿了身体，一下子吸干了精血，成了一具具的干尸。

    　　“嗖——嗖——嗖——”就在这石火电光之间，无数粗大的魔根向所有修士射去，速度极快，无数的魔根那是交织成了天罗地网，直网而下，可以说是把青玄天子他们所有人笼罩在其中。

    　　“杀——”青玄天子他们狂吼一声，演化万法，宝器轰天，斩断了如天罗地网一般网杀而来的魔根。

    　　然而，此时，魔根的可怕远远超出了他们的想像，听到“嗤、嗤、嗤”声音响起，从道台中射出的一道道血线竟然与一条条的魔根串连在了一起，魔根一下子吸入了血线，顿时魔气大作，生出了无数的根线，密密麻麻。如无数钢针一样。

    　　就在这个时候，无数魔根的后面冒出了一截树桩，树桩并不高，只有三尺左右，但是，它像是可怕的魔主一样，所有的魔根都是从它身上生长出来的，更可怕的是，这树桩上竟然生长着一双乌黑的眼睛。

    　　当这树桩冒出来的时候，它的可怕远远不止于此，突然间，它沟通了无尽的邪气，杀那之间，魔气冲天。

    　　“轰——轰——轰——”在这个时候，很早以前就冒出来的一条条擎天骨刺竟然是喷出了魔气，魔气一下子被树桩吸收，化作了一条条的魔索，与它的根须交缠在了一起，变成了最可怕的武器，斩之不断，而且一旦被它缠住，立即被吸干精血。

    　　“终于出来了，比我想象中还要强大，竟然是成桩了，不止是主根。”李七夜看着这三尺不到的树桩，喃喃地说道。

    　　“蒲魔树的树桩？”李霜颜看到生有两只乌黑眼睛的树桩，都不由毛骨悚然，这个时候，她明白李七夜为什么会称它为鬼东西了。

    　　然而，一条条的魔根不止是交织成天罗地网捕杀所有的修士，而且一条条的魔根是疯狂地吸吮从道台不穷不遏的血线。

    　　“这，这里面是什么东西，怎么那魔物会疯狂吸着它们？”道台里面依然还有无数的血线射出来，血线不止是射穿了修士的身体，还射入了魔根之内，魔根是疯狂吸收着这射来的血线。看到这一幕，陈宝娇不由毛骨悚然，好像这道台里面有魔血一样。

    　　“你猜对了，就是魔血。”李七夜笑吟吟地说道：“价值无双的蒲魔树的魔血，但是，存量已经很少很少了。若是这里能有薄魔树的根须还活着，魔血就是对它们最大的诱惑。”

    　　“这不是诸神宝藏，这是诱捕器！”陈宝娇不笨，一下子想透了其中的原由，不由脸色一变。

    　　李七夜瞄了她一眼，说道：“你还不算太蠢，谁说这里有诸神宝藏了？这就是诱捕活下来根须的屠灭道台。”

    　　“啊——”此时，惨叫之声起伏不止，一个又一个修士惨死在了蒲魔树的猎杀之下，蒲魔树也知道李七夜是劲敌，所以，并不杀过来，而是猎杀所有的修士。

    　　有了珍贵无双的魔血，又有吸纳了魔气，蒲魔树的树桩也一下子变得更加强大！此时，莫说是其他修士，就算是王侯屠杀起来也是容易！

    　　“我的妈呀，这是什么魔鬼——”在普通区的飞蛟湖诸妖王以及其他修士看到这一幕，都不由直接寒颤。

    　　“走，这是传说的蒲魔树，一旦它成长，我们全部都要死在这里！”老龟王脸色被吓得煞白，转身就逃。

    　　见老龟王都逃，其他的修士就不用说了，立即转身就逃走。

    　　“啊——”司徒真人一声惨叫，被魔根刺穿了胸膛，一下子被吸干了精血，直到临死之时，他都双眼睁得大大的，没有想到自己会有这样的下场。

    　　此时，还活着的青玄天子、圣天道子他们脸色大变，在这个时候，青玄天子已经与圣天道子联手了，那怕青玄天子帝术无双，在与圣天道子、官老他们的联手之下，依然没能杀出魔根所交织成的天罗地网。

    　　蒲魔树的根桩所吸的血气越多，它就越强大，青玄天子他们几次突围而出，都被逼了回来。

    　　自己带来的王侯真人是越来越少，青玄天子脸色难看到极点，最后，将心一横，厉喝一声，狂吼道：“杀——”在这瞬间，他祭出了一物，悬浮在他的头顶上。

    　　“轰——”在这石火电光之间，此物一出，无敌的帝蕴化作了一道帝芒横扫而过，帝芒横扫而过，顿时是斩断了无数的魔根，杀出了一片天空，庇护着青玄天子他们冲了出来。

    　　“帝物——”看到帝威无敌，陈宝娇他们都不由脸色一变。

    　　没错，青玄天子所祭出的正是帝物，是一只戒指，乃是仙帝所留下的，但是，帝蕴有限，尽管是如此，庇护着青玄天子他们杀出重围不是问题。

    　　“想逃，没那么容易。”李七夜笑了一下，奇门刀在手，“铮——”突然间，两把奇门刀碎裂，在李七夜长啸一声之下，碎裂的奇门刀喷出了帝蕴，两股帝蕴一下子化作了两道帝刀。

    　　“杀——”李七夜长啸一声，帝斩横空斩杀而出，直斩向庇护着青玄天子他们的帝戒。

    　　李七夜毁了自己的奇门刀，斩出了最后的帝蕴，所有的帝蕴都在这两把帝刀之上了，帝刀斩落，可以斩落日月！

    　　帝戒也感到了威胁，一股无敌的帝蕴冲天而起，硬撼斩来的帝刀。

    　　帝蕴一出，整个魔背岭都为之颤抖，两位仙帝的帝蕴碰撞，后果不可想象。

    　　“轰——”这一声巨响就像是整个魔背岭炸开了一样，此时，在魔背岭中，不论是什么生灵，天兽也好，寿精也罢，都不由为之颤抖！

    　　李七夜终于大开杀戒了，最爽的一章也出来了。大家看得如此爽爆，又怎么能不投票呢！！9

