    “老爷，您的意思是这支龙队的目的地不是横城，而是我们的伍城？”熊仁沉吟着问道。

    “是的！”熊老头点了点头。

    熊仁想了想，说道：“如果是伍城的话，筑青会龙队就必须经过潭城，而潭城可是谢家的地盘，谢家能允许筑青会的战队过境吗？”

    “为什么不允许呢？”熊老头瞥了一眼熊仁，说道：“从平城池家的态度就能看得出来，那个池家不愿意招惹叶青，要知道池家可是谢家的小弟，以谢家和叶青的仇恨，谢老头会不安排池家趁乱在吕家的背后咬上一口肉呢？然而谢老头并没有这么做，显然是怕叶青了。”

    殊不知，池家不仅不会在投靠了叶青的吕家背后咬上一口，怕是会在柯家的背后咬上一口吧？

    只是谢家与叶青的交易是暗中进行的，熊老头并不知道而已。

    顿了顿，熊老头沉吟着说道：“如果我猜测得不错，叶青如果向谢老头提出借道潭城的话，谢老头肯定会同意的，嗯……这老头是真怕了。”

    “如果是这样，那我们就必须防备了。”熊仁应声说道。

    “如果情报是真的，自然得防备，怕就怕这只是一条虚假的情报，是那个傻子赘婿用来迷惑我们的。”熊老头眯着眼睛说道。

    “老爷，您的意思是，那个傻子赘婿是想用虚假情报，将我们的人调出平城，从而趁机对付平城？”熊仁沉吟着问道。

    “不排除这种可能性。”熊老头应了一声后，说道：“所以对我们来说，必须搞清楚这条情报的真实性。”

    熊仁苦笑起来，一脸为难的说道：“这怎么搞清楚啊？”

    “只能紧急联系梧桐和海棠了。”熊老头沉声说道。

    “如果紧急联系她们的话，恐怕有风险吧！”熊仁皱着眉头说道。

    “筑青会龙队的异动对我们的威胁太大了，所以必须搞清楚，就算是暴露了梧桐与海棠，那也在所不惜。”熊老头斩钉截铁的说道。

    从熊老头和熊仁提到梧桐和海棠的反应来看，他们现在并不怀疑两女了。

    嗯……有了云霄山基地那次袭击事件，熊老头已经完全打消了对她们的怀疑。

    “好，我马上安排。”熊仁应了一声后，掏出手机，拨通了一个电话，也不知道是给谁他的，反正他在电话中交待了对方，让红梅紧急与梧桐和海棠联系。

    而这个红梅，叶青是知道的，正是在筑城的那个联络员，梧桐已经与他见过面了。

    这个红梅虽然听上去是一个女人的名字，但事实上，这个人是一个中年男人，不是武者，只是一个普通人，他进入筑城后的掩护身份是商人。

    这个人到筑城后，只进行商业活动，并没有从事情报活动，如果不是梧桐与他见过面的话，即便是阴武门也没有发现他。

    嗯……筑城可不像熊老头说的一样，是一个铁桶，水泼不进，针插不进的。

    事实上，在筑城有不少间谍在活动，只不过这些间谍全是普通人，不是武者。

    这也是没有办法的事情，武者还能监控，这普通人根本无法监控，阴武门也不能阻止筑城人与外界正常的交流活动。

    只不过由于这些间谍只是普通的身份，所以他们很难接触到叶家的秘密，要么只能在外围收集一些没什么太大用的信息而已，要么就是对叶家的一些重要公司和机构进行监视。

    然而，就算监视，他们也不敢太靠近这些机构，毕竟这些机构都有阴武门的情报人员盯着，如果他们靠得太近，是很容易被阴武门发现的。

    嗯……以前的时候，就由不少这样的间谍想接近筑青会，或者是叶家的几个公司，然后都让阴武门给揪出来清理掉了。

    所以现在啊，筑城即便还有别的势力的间谍，也无法靠近叶家的机构和公司，只能远远的看着。

    更重要的，即便他们发现了叶家有异动，也无法迅速的向外界传递消息。

    因为无论是网络，还是通讯，都已经让阴武门监控了，只要有异常，随时能阻止。

    所以这些还在筑城活动的间谍只能用最原始的方式来传递情报，那就是用人将情报传递出去，只是这样一来，就没了时效性。

    毕竟这些间谍能打探的情报最多是筑青会的人员调动，或者是叶家公司举办的活动之内的，等他们将消息传出去的时候，这样的调动和活动都已经完成了，这样的情报也就失去了价值。

    这因为这样，所以熊老头才会说出“水泼不进，针插不进。”这样的话来。

    很快，熊仁的手机就响了起来，是消息的提示音。

    他拿出手机看了看后，抬头看向熊老头，说道：“梧桐那边有消息了。”

    “什么情况？”熊老头努着嘴问道。

    “梧桐说叶青在今天早上的时候，的确命令了龙队前往横城。”熊仁应声说道。

    “目的是什么？”熊老头又问道。

    “不知道！”熊仁苦笑着摇了摇头，说道：“梧桐和海棠虽然进了叶家，但却无法参与筑青会的事务。”

    “嗯！”熊老头点了点头，说道：“现在看来，叶青对她们还是防备着的啊！”

    “是的！”熊仁点了点头，说道：“叶青别的女人们到了叶家之后，都管理着很重要的一块事务，只有梧桐和海棠被安排去管理一个对叶家无足轻重的会所，叶青这很显然是对她们不放心啊！”

    只是两人做梦也没有想到的是他们以为无足轻重的那个私享时光会所，其实才是叶家最高机密。

    嗯……那里可是阴武门的总部啊，这绝对是天大的秘密。

    熊老头沉吟着问道：“她们今天与红梅见面有风险吗？”

    熊仁笑着说道：“从红梅发来的消息来看，并没有风险，由于前几天，叶家有女人生孩子，由于前两次，叶家有人生孩子的时候，都被袭击了，所以这一次为了防止意外，叶青让叶家的女人全部待在了叶家庄园，甚至那个女人都是在家里生的孩子。”

