
北辰：“你俩不是一对？”

欧阳令抢在蓉蓉前回答着：“北辰兄误会了，我们是不久前在飞机上认识的，普通朋友而已。”

“是吗？”北辰挑眉看了眼文熙，明显有些怀疑欧阳令的话，可他发现自己的暗示视乎得不到自己想要的答案。“你俩年龄差距不小吧？居然聊得来？”

欧阳令：“北辰兄说笑了，这个和年龄好像没多大关系吧？”

北辰：“话虽这么说，可人家毕竟小姑娘家家的，跟咱们这些和社会斗争多年的人不同，见的人自然也就不多，你把人带出来玩可得悠着点。”

欧阳令：“这个自然。”

言下之意便是把欧阳令划分在非好人的那一部分，两人的谈话让蓉蓉捏了一把汗，只可惜这种突然的降温没有影响到修熙二人，两人就像隔绝了一般，这让她更加担心起来，生怕两个男人一个不合掐了起来，只好硬着头皮寻了话题：“今晚的羊排不错，外焦里嫩，还有种特别的香气，就是说不上来。”

几年的感情不是吹的，文熙好看的嘴角勾起，切下一口羊排肉细嚼慢咽的品尝着。

“淡淡的香草配上迷迭香的特殊气味，让外焦里嫩的口感又多出了几分灵魂！”说着还不忘给自家男人送上一口。“对不对？”

撒娇的福利又有谁能抵挡？更别说是自家小女人主动送上的，杰修优雅修长的双手，就是拿着刀叉的样子都能让人看得陶醉，他切下一口牛尾肉送到文熙嘴边，说到：“奖励你一口西班牙最牛的斗牛士才能享受的炖牛尾。”

可谁知文熙将叉子接了过来，反将杰修切下来的牛尾肉送了过去。“这可是勇士专属哦~”

新鲜出炉，滚烫冒烟的狗粮不是谁都吃得下的，蓉蓉后悔了，本以为文熙接到求救信息会帮自己解围，谁知才没多久就开始变味，不过好在话题很快便转了方向，这到让她松了一口气，自然也成功的化解了对于她来说的危机感。

不过蓉蓉还是在欧阳令接了个电话后，便借机寻了个理由先行回家，毕竟任谁都看得出北辰对欧阳令的敌意，如果还待在这指不定一会发生什么，她可不想让好好的一餐饭变出什么她无法控制的局面。

“妹妹，我是不是把你同学吓跑了？”

我怎么觉得修哥这朋友好像挺不喜欢蓉蓉和欧阳令，一晚上讲话都带着火.药味，难道是三个男人聊天的时候给得罪了？可要是这样的话不应该只针对欧阳令一人，为什么会连蓉蓉也算上？不对，他刚才好像是在警告欧阳令别对蓉蓉有别的想法？哎，看来人与人之间也是靠眼缘的，强求不来，一会再发个微信看看蓉蓉那家伙到家没。

“也许是辰哥哥的帅气有些晃眼？”

“这话哥爱听！”

北辰有些方面和杰修还是相似的，只是相比较而言，对于不喜欢的，北辰宁愿选择毫不留情的怼人。

“妹妹，要是让你选，哥和他，谁更帅？”

北辰对着杰修的方向抬了抬下巴，话题很明显，可文熙无奈了，心里吐槽着早知道就不夸北辰，要不然人家也不会问出这么幼稚的问题。

“这还用说吗！当然是我家睿智霸气的修大神啦！”

说着小手环上身旁男人的手臂，一副讨要奖励的模样甚是可爱，可问这话的人此时脸色不是很好，薄唇抿上一口红酒说道：“能不能考虑下你辰哥我这单身汉的心情？你俩一晚上都秀多少次恩爱了，狗粮吃多伤身！”

很明显，眼前颜值不低，性格也不差，又开了间不错的西餐厅的男人，要说单身，还真是文熙不敢相信的，毕竟人家优越的条件在那里。

“不信。”

“你别这种眼神看着我，我可是有心上人的人！”

双眼透着怀疑，小脸不禁凑近了些，倒是让北辰俊脸微微泛红，忙解释道：“我说真的！不信你问他！”

顺着手指看过去，拿着餐巾擦嘴的男人说了句：“我姐。”

“冰冰姐？！”

“对！就是她！我最亲爱的小冰冰！霸气！威武！迷人！”

信息量也太大了吧！辰哥的心上人居然是冰冰姐？！可冰冰姐的心里一直都只有天哥，更何况两人现在的关系...我的天！辰哥居然是单相思！要是被他知道冰冰姐现在已经名花有主，那他岂不是要很伤心！

文熙投向杰修的眼神既惊讶又担心，杰修轻笑，自然是明白文熙的意思，温柔的掐脸杀告诉她没事，反正也是早晚要知道的，大可放心的说。

“辰哥，我能问个问题吗？”

“当然！”

“冰冰姐知道你喜欢她吗？”

“不知道。”

“你该不会没告诉她吧？！”

“老实告诉你吧，我这是暗恋，当然，还有一个原因，那就是...我怕她拒绝我后就不来了，那我岂不是连看她人的机会都没有了，你说是吧？”

呼~还好是暗恋，这要是大张旗鼓的表白再知道人家有了主，还不得跳到天上去，不过要找冰冰姐的性格，如果真表白了，也许真的就不会再来了，免得见面尴尬，可我到底要不要跟辰哥说，好纠结，要不...探探口风？

“可她来的时候你也可以说呀，或者暗示她，总比还没让她知道你的心意，就被别人捷足先登了呢？”

“怎么可能？！”

“怎么就不可能了！万一姐姐现在就有男朋友了呢？”

这话一说，北辰的脸顺便变了色，心口快速的跳动让他有些紧张起来。

小丫头这话什么意思？难道她有男朋友了？部队里认识的？战友？不可能！

杰修看出北辰心里有点慌，毕竟作为弟弟的他从来不插手这事，最多充当北辰单相思的倾听者，也从未和自己姐姐提起过，虽说他心里不怎么接受晓天当自己姐夫的，可谁让自己姐姐喜欢呢？

“直接告诉他吧。”杰修手搭在了文熙椅背上，抬手揉了揉她的小脑袋。“免得他胡思乱想。”

北辰这辈子唯一喜欢的就是李寒冰，可谓一见钟情便走近了他的心，只是在感情方面总是唯唯诺诺的，没有李寒冰的大胆，敢于争取自己的幸福。

“辰哥，我是怕你一时接受不了才这么问你的，不生气吧？”

“没事，说吧。”

“他对姐姐很好，放心。”

果然，她真的属于别人的了，怪我傻，怪我笨，怪我蠢，为什么要给自己留遗憾？为什么就不能迈出那一步？即使做不了爱人，但起码能让她知道我的心，可偏偏是我走错了，就连在她记忆里留下一份属于我的印记的机会都没有，都没有，一点都没有。

文熙只说了一句话，也就是这一句话，却足以让北辰的心陷入低谷，她开始担心，因为她从北辰的眼里看得出他对李寒冰的情。

“修哥，我后悔了。”

看着车窗外的夜色，文熙心里隐约感到自责，即使杰修把车开得再稳，却还是能让耷拉的脑袋微微晃着，杰修眉头紧皱，一把将人往后按。

“别乱想了，迟早都要知道的事情，如果是从我姐口里说出来他估计会更伤心。”

“可他刚才那样子真的很失落，我担心他会不会一直这样下去，要是这样的话我这罪过可就大了！”

“如果不是足够了解他，我也不会让你开口的。”

“可我还是担心！”

“先送饭。”

还未反应过来的女人突感自己的脸别掐了一下，这才发现车已经开到了医院。

“哎呀！差点把伊佟哥哥给忘了！

一个着急，下车差点摔一跤，好在杰修身手敏捷，一把将人抱住，好看的眉头带着微怒，把怀中的女人看得有些尴尬，露出一脸的憨笑。

“别，别这样看着我嘛~”

“很急吗？”

“啊，是，不是！我是怕伊佟哥哥饿肚子嘛！”

“这只是夜宵。”

“我错了还不行嘛~你就别这种表情看着我了，挺吓人的……”

伊佟那小子有阿姨照顾着，还怕饿肚子不成？送个夜宵都差点摔一跤，这要是正餐不得跑得跟兔子一样？

“这不是有你在嘛，别生气啦~”

任凭文熙怎么撒娇，杰修不仅无动于衷，甚至还把人塞回车里，气息的逼近让文熙小脸瞬间滚烫起来，心口小鹿乱撞，呼吸急促，就在两人距离几乎为零的时候，小手猛的一推，挡在两人中间。

“我都跟你认错了，你就不能放过我吗？”

“不能。”

欲哭无泪便是文熙此时的心情，因为杰修没有因为她的示弱心软，反倒是激起体内的荷尔蒙，直接暴走。

不为什么，只因文熙为了北辰的事烦恼，再为伊佟的夜宵绊倒，单凭这两件事就能让杰修醋意大增，不趁机惩罚下自己这个不懂事的小女人那是不可能的。

“长痘啦？”

“滚！”

吃着夜宵，看着戴口罩的女人，伊佟好奇的心被勾起，再看看另一边的男人一脸得意，伊佟突然想起一件事，那就是文熙从来不长痘，心里瞬间明白了。

低头“认真”吃着，却还是被文熙看到憋着笑的伊佟，而她又不能说自己的嘴被某人祸害肿了，一气之下对着伊佟大腿一拍。

“吃你的吧！”

伊佟委屈了，自己明明已经很自觉了，一句话都没有问还是被打，可看着文熙独自跑出病房他还是担心的，好在杰修已经跟了出去。

“这个臭丫头！就知道欺负我！”

透着窗看着楼下的一男一女，一个跑一个追，再配上一口点心，那叫一个安逸，伊佟嘴里念叨着：“言情剧现场直播，不错！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="66223271"  chaptername="第二百章  我这是暗恋">加入书签</a>
</div>
