    “小妮最近的身体怎么样？”

    “挺好的。”

    “你要定期带她去医院检查。”

    “知道了。”

    “超市呢？状况好点了么？”

    “嗯，好多了，这回的工作人员可不敢偷懒了，而且我还聘请了专业的店长。”

    “这才对嘛，都已经当老板了，有些活不要总想着自己干。你身体最近好么？天有些凉，别感冒了。”

    “我挺好的。”

    “你父母那面没有去捣乱吧？”

    “没有。”

    “你……”

    “等一下，能不能让我说。”周文静有些急了：“这个电话明明是我给你打的。”

    “哈哈，我这不是关心家里的情况嘛，我这一出来就好几个月，实在是想家。”李斯文笑着问道：“你说你说，要不然我又滔滔不绝了。”

    “我听说，西游现在的状况很不好，而且报纸上还有报道，说你借了很多钱，还是高利贷。”周文静说到这里，小声的道：“我打听了一下，高利贷如果还不上会剁手的。”

    “听谁瞎说的？没有的事。”

    李斯文回道。

    “你少在这骗我，啥事都不会空穴来风，就连曹州这面的一些西游员工在我超市买东西的时候也议论过西游的处境，你别当我傻，我都知道。”周文静有些着急的道。

    李斯文沉默了片刻，随后温柔的道：“别担心，我不会有事的。”

    “斯文，你知道嘛，我不求你能赚多少钱，只要你能平平安安的比什么都强，你听我的，去把高利贷还了，如果不够就把咱家超市卖了，可以吗？”

    听着周文静傻傻地的话，李斯文心中的暖意让他全身都感觉到舒服，这就是他的女人，给他一种外人无法给予的感觉。

    他温柔的道：

    “这里面涉及的问题太多，等回家我好好和你讲讲，不过我向你保证，会以最快的速度把高利贷还上，好吗？”

    “你千万不能骗我。”

    “放心吧。”

    “那，那我先挂了。”

    “别挂了，就这样睡吧，我想听你的呼吸声。”

    “哪有不挂电话睡觉的，这得多少电话费啊！”

    “多少钱也抵不过我对你的思念，我很想你。”

    许久，电话里传来周文静的声音：

    “我也想你。”

    这一夜，周文静并没有挂断电话，两个人听着彼此的呼吸进入了梦乡，李斯文也是这些天以来，头一次睡得如此安稳。

    次日早晨，手机已经没电了，他换了块电池，刚收拾完，就听见宿舍楼外有着吵闹的声音。

    “我告诉你，以后再敢乱造谣，小心我大嘴巴子抽你。”

    一个穿着工服的中年男人将一个较瘦的男子一把从车间里推了出来，大声呵斥。

    “我说黄组长，你至于发这么大的火吗？”

    瘦高男人拿腔作势的反问道。

    “怎么就不至于了？你敢嚼舌根子还怕我说你了？”

    黄组长反击道。

    “嘁，你可别在这血口喷人，我哪里嚼舌根子了？我说的都是事实，咱们西游借高利贷是报纸上登出来的，是正儿八经的新闻，我说事实也叫嚼舌根子了？”

    “你特么再说一句。”黄组长气的就要动手，不过身后马上有共有拉住了他，很快许多工友都围了过来。

    “黄组长，算了，他岁数小，闹闹情绪正常。”有人劝说道。

    “嗐，我可不是闹情绪，说这事的又不是我一个，西游现在的情况本来就不好嘛。”瘦高男人理直气壮的道。

    “西游状况不好怎么了？少发你一天工资了吗？你天天不干正事，就在背后使坏，还有没有点良心？”黄组长气冲冲的道。

    “黄组长，你这话就不对劲了，我怎么没良心了，西游是不欠我工资，但现在不欠，不代表以后不欠吧？今天是22号了，马上这个月就过去了，我还真担心发不出钱来。”

    “放屁。”黄组长气的直咬牙，指着瘦高男道：“老子告诉你，文哥就算不吃不喝，也不会欠工人一分钱。当初在曹州我为西游跑业务的时候，和几个兄弟被道上的人给扣了，是李总单枪匹马的带着几十万现金把我们捞出来的。当初在曹州企业最为艰难的时候，文哥也没让工人少赚一分钱。”

    瘦高男人听见黄组长的话不屑的一笑：“呵，一口一个文哥的叫着，人家有没有你说的那么高尚啊！”

    “我没那么高尚。”李斯文的声音突然出现，现场瞬间安静了下去，围观的众人连忙让开了一条路。

    “李总！”

    “李总！”

    “李总！”

    员工们纷纷打招呼，当李斯文走进人群之后，黄组长连忙道：“文哥，这小子……”

    “我都听见了。”李斯文微微一笑，看向瘦高男问道：“你叫什么名字？”

    瘦高男见到李斯文后，明显有些怂了，他也没想到会惊动对方，硬着头皮回道：“我叫王勇。”

    “呵呵，倒是挺勇敢。”李斯文轻笑一声又问道：“你来西游多久了？”

    “三个月。”

    “不错，去财务部结账吧！”李斯文平静的回道。

    “结……结账？”王勇愣住了。

    “我说了，这个人没那么高尚，唯一能办到的就是让大家跟着我多赚点钱，既然你怕赚不到，我也没必要留你。”

    李斯文说完，黄组长上去推了一把王勇道：“还愣着干什么，跟我去财务部，结账滚蛋。”

    “哼，走就走，反正你们西游也快发不起工资了，兄弟们，大家听我的，该离职的离职，可别最后把自己坑了，西游就快倒闭了。”

    “艹，你信不信老子宰了你。”张小龙突然窜了出来，刚要动手，李斯文忙喝止道：“小龙，算了。”

    李斯文说着，直接站到了一张椅子上，看着围观的员工道：“王勇的话你们也听见了，想必和他一样想法的不在少数，所以我也不想和各位啰嗦，你们也可以像王勇一样，去财务部结账，我如果差你们一分一毫，就把名字倒过来写。”

    他说着，看向张小龙道：“小龙，一会去市场招工，工资翻倍，工钱日结。同时把所有离职的人信息全部登记好，我们西游集团永不录用。”

    “好嘞！”张小龙吆喝了一声，然后对着众多工人道：“还愣着干什么？要么滚蛋，要么回去干活。”

