    吴凡这边车子刚停下，赵亚楠就让刚刚喊回来复工的那些人上去帮忙卸货，木材需要在这里经过简单的处理，然后才能够送到家具工厂那边去打造。

    “老板，你这效率也太高了吧，真的这么快就都准备好了？”赵亚楠看着一根根木头被卸下来，脸上都是惊喜的神色。

    这些木头都是她需要的那批，一个都不少。

    “答应你的，自然不会食言。”吴凡笑道“还有，你还是直接叫我名字吧，我们两个可是合作关系，我也不算你的老板，顶多是你的合伙人。”

    “你看看这些木材，有没有什么疏漏，或者材质不合格的，有问题的话，我可以给你再换一批来。”吴凡说道。

    隐者村后山上的木材很多，吴凡昨天也只是随便找的，只要名字对上就行，至于材质，他还真没有注意。

    “这些木材都没有问题，甚至，比我之前买的那些木材还要好！”赵亚楠虽然进入这一行的时间不算太长，对于木材的鉴定能力比不上那些资深人士，但是，从小耳濡目染，再加上接手这里之后又一直在用心学习，所以，这鉴定能力还是有一些的，她一眼就看出来，这次木材的质量，比她之前买的那些还要好。

    “满足要求就行。”吴凡说道。

    这里的动静不小，自然是引起的隔壁的刘老板的注意，他看到吴凡居然真的在一天内，就将那些木材全部都给弄来了，心里同样是一阵惊叹。

    这吴凡的人脉，似乎比之前赵家父女还要更广，如果让他在这里站稳脚跟，那么，到时候，别说自己吞并他们的店面了，吴凡很有可能会吞并自己的店面。

    毕竟，两家距离这么近，吴凡的店面生意好，必然是会影响到刘老板的店面。

    “不行，绝对不能让他站稳脚跟！”刘老板心里想道：“只要他们完不成那个订单，就会损失数千万，除了赔偿金外，现在的投入全部都收不回来，这损失，他们绝对承受不了！”

    刘老板心里的那个想法，更加的坚定了。

    “他好像很关注我们这里。”吴凡也注意到了刘老板看向这里的目光。

    “他心里巴不得你弄不来木材，那样的话，我的订单就肯定完成不了，他就可以看笑话了。”赵亚楠冷哼着说道。

    赵亚楠始终对刘老板没有丝毫好印象。

    “家具厂那边，你自己要留意一些，别再出意外了。”吴凡叮嘱道。

    “嗯，我知道。”赵亚楠知道，这次因为吴凡的原因，她的订单还有希望完成，可是，如果家具厂那边再出现问题的话，那她就真的没有希望完成订单了，还会拖累吴凡。

    虽然赵亚楠保证，但是，吴凡的心里多少还是有些担心，赵亚楠的能力虽然不错，但是，她毕竟经验比较少，和刘老板这样的老狐狸相比，就要差上许多，更何况，还是这种玩阴的，赵亚楠在明，对方在暗，未必能够完全的防住。

    想到这里，吴凡对赵亚楠说道：“反正在这里没什么事，你带我去家具厂看看。”

    “行啊。”赵亚楠毫不犹豫的答应道。

    昨天，赵亚楠已经将木材加工厂和家具打造厂，都卖给吴凡了，所以，那个家具厂现在其实算是吴凡的，吴凡想要去看看，赵亚楠自然不会拒绝。

    两人乘车前往家具厂，两地相隔不算太远。

    家具厂内，有人在清理垃圾，在里面，吴凡还能够看到一些火烧之后的痕迹，看来，上一次的火灾，烧得的确很严重。

    “工人们已经全部被喊回来了，而且，为了赶订单，我还又招了一批人，只要那边木材处理好运过来，这里立即就可以开工。”赵亚楠说道：“现在你是这里的老板，如果你觉得这里人太多的话，我们可以裁掉一些，本来在完成订单之后，我就准备裁去一些人的。”

    “裁人？”吴凡摇摇头说道：“不用，我们不但不要裁人，我们还要招人，我要扩大这个家具厂的规模，就眼前这些人，还不够。”

    吴凡那边的木材资源非常的丰富，而且，他可是和老村长学过家具打造术的，有了这两样条件，家具厂的扩张势在必行！

    “扩张？”吴凡的话，让赵亚楠微微一愣：“吴凡，你可能不知道，最近几年家具打造行业竞争的压力是很大的，现在都流行找一些知名家具厂，搞私人定制，那对于家具厂师傅的水平要求很高，我们这里的师傅，水平虽然不能说很差，但是，和那些顶级大师们相比，还是有很大差距的，家具厂维持目前的规模已经比较艰难，再扩张的话，我怕会引起不良的后果。”

    赵亚楠不知道吴凡的情况，见吴凡这么兴冲冲的准备扩张，以为吴凡年轻气盛，刚进入这一行，想要大展拳脚一番，担心吴凡太过冲动。

    “我们也可以搞私人定制。”吴凡说道：“至于师傅们手艺不行，这不是有我呢嘛，我可以教他们。”

    “你？”赵亚楠没有想到吴凡会这么说，一脸狐疑的看着吴凡。

    “怎么？不相信我？”吴凡笑道：“你可能还不知道，我可是一个家具打造大师，打造一些定制家具，一点问题都没有。”

    吴凡本身的家具打造术是高级，有了白鹤玉佩的作用，那就是大师级的效果，所以，他说自己是家具打造大师，一点都没有吹牛。

    然而，赵亚楠却是不信的。

    她对这一行多少也是有些了解的，那些家具打造大师们，哪一个不是在这一行沉浸了几十年的，每一个都是宝贝一般的存在，一个家具厂，能够有这样一个人坐镇，那是绝对不会赔本的，然而，这样的人太少太少，实在太过难得。

    二十多岁的家具打造大师？

    赵亚楠之前不要说见了，就是听都没有听说过。

    吴凡可能是吗？

    赵亚楠不信。

    “怎么？不信？”吴凡也看出了赵亚楠的心思，笑道：“等木材运过来了，我打造给你看看。”

