    “罢了，反正金巧儿不知去了哪里，一时半会也不会回来，我直接去探查一番好了，只要不被人发现就行。”

    庄元纵身跃过高墙，循着刚才那股气息传来的方向而去。

    他巧妙避开一些护卫的视线，几个起落腾挪，穿过了数个院落，终于来到了一座院子里。

    奇怪的是，其他内院还偶有家丁和下人，这座院子布置错落有致，有凉亭花池，面积颇大，却是一个人也无。

    但庄元能够确定，刚才的那股气息正是从此处传来。

    盖因这院子里的空气中还残留着丝丝微弱的阴冷之气。

    庄元看向其中的一个房间。

    敏锐的五感令他瞬间察觉到这个房间里有些异常。

    咯吱——

    庄元推门而入，一股阴凉冰冷的气息扑面而来。

    他大步走进去，目光扫过房间内的情况，眼睛顿时一直，有些瞠目结舌：

    “啊这……”

    就见这宽阔的房间中间，摆放着一块晶莹雪白的巨大玉石。

    玉石雕琢的方方正正，好似一张寒玉大床，无时无刻都在散发着惊人的冰冷气息。

    寒玉床上，此时正盘坐着一名绝美女子。

    女子面容端庄高贵，不施粉黛，却比庄元前世今生所见过的任何女子都要漂亮。

    就连家里的大表姐沈罗艳在这一点上估计也只能堪堪与之持平。

    一张精致的脸蛋冷冰冰的，有一种冰山美女和冷艳御姐糅合在一起的气质。

    高贵、典雅、禁欲、拒人于千里之外，却更为吸引人。

    此刻，女子正双目紧闭，双手结印，捏了一个复杂的手诀。

    身上两股气息在沸腾，纠缠不休。

    一股似星空般神秘浩瀚，源自女子本身。

    另外一股阴森诡秘，带着一种神威如狱的味道，像极了庄元在牛角山见到的无名鬼修分身的气息。

    这股气息的源头却是源自女子背后的一道狰狞地黑红色伤口，这道伤口宛若活物一般蜿蜒蠕动，散发着丝丝黑气，似一条丑恶可怖的剧毒妖蜈！

    这女子分明是在运功疗伤！

    若仅是如此也就罢了。

    关键是此刻女子身上一丝不挂。

    那伟岸的胸怀，丰润饱满的臀线，以及某些部位，纤毫毕现，全被庄元看了一干净。

    这就比较尴尬了。

    但也不得不说这女人的身材真棒！

    大表姐沈罗艳的身材丰腴肥美，犹如一颗熟透了的多汁水蜜桃，用丰|乳|肥|臀这个词汇来形容绝不为过。

    她的身材已经足够好了吧？

    可眼前这女人的身材居然也毫不逊色！

    当然，具体就不多赘述了，不然难免河蟹神兽降临，到时候哪怕是不死不灭，万劫不磨，超脱诸天万界，并收束了自身过去现在未来时间线的大罗，也有陨落之危！

    女子似也感觉到有人闯进了房间，身上的气息渐渐沉寂了下来，睁开了眼睛，现出一双宛若雪山上泉水般纯净的眼眸。

    女子望着庄元，没有寻常人女子被人看光后的惊慌和羞耻，反而面色冰冷漠然，

    “你是何人？为何身在此处？”

    说话间，她曲指一勾，一旁衣架上的轻纱被摄取而来，罩在了身上，遮住了那美妙的身体。

    “……姑娘不要误会，我……”

    庄元轻咳一声，正想着缓和一下尴尬气氛，顺便解释一下，门外却传来了脚步声。

    接着，一个庄元熟悉的声音自门外传来：“大小姐，奴婢有事禀报。”

    赫然是金巧儿的声音。

    裴蓉目光不起波澜地望着庄元，微顿片刻，道：“进来吧！”

    “是。”

    身后推门声响起，庄元顾不得多想，目光扫视整个房间，没有什么大的家具或遮挡物，唯有那寒玉床能藏下他的身形。

    他一个闪身，来到了女子身后，屈身藏在了寒玉床后面。

    这时，金巧儿恰巧踏入了房间。

    裴蓉收敛心神，饱满红润的嘴唇轻启：“有什么事说吧。”

    金巧儿恭敬行礼，然后抬头道：“小姐，您要的银背雪鱼刚才有人送来了一条。”

    “哦？”

    裴蓉似有点惊讶，道：“何人送的？”

    前段时间她因受伤的缘故，所以需要大量滋养补品来温养身体。

    按理来说裴府家财何止万贯，如人参、鹿茸、灵芝等各类上了年份的名贵补品亦是应有尽有，银背雪鱼也不一定就比一根百年人参强，也不是非要不可。

    奈何银背雪鱼这种特殊鱼类体内蕴含一股纯净无比的葵水灵气，对于她的伤势恢复大有好处。

    况且这鱼捕捉困难，往往有价无市，以裴府的势力想要弄一条也是不易。

    所以她也是抱着试一试地态度，命人去收购。

    “是外城城东区的一个名叫庄元的少年。”

    “据说此子家中世代渔民，其父还是曾经的鱼王，捕鱼技艺非常厉害，奴婢也只是抱着试一试地想法，谁曾想竟真被他捉到了一条呢！”

    金巧儿邀功也似的说道。

    裴蓉却心中一动。

    想起了刚才意外闯进来的少年。

    对方现在正隐藏在她的身后。

    少年容貌体态尚可，身形既不魁梧，也不高大，更不带半分煞气。看起来颇有种平平无奇的味道。

    然而在她的灵觉中，对方却仿佛一口深藏在金匣中的绝世凶刀，刀身上沾染满了猩红血迹，凶悍绝伦，杀气惊世。

    只是眼下，这股惊天杀气深深蛰伏于体内最深处，不漏丝毫端倪。

    此人分明是位深不可测的武道大高手！

    “好了，我知道了。”

    心中闪过一丝念头，裴蓉颔首，又道：“你去拿账房支五百五十两银子，五百两给他，五十两自己收着。另外，这种鱼多多益善，你应该明白我的意思。”

    “巧儿明白。”金巧儿又惊又喜，急忙躬身施礼：“多谢小姐赏赐。”

    “去吧。”

    等房门再次关上，庄元从裴蓉身后走出。

    “这位姑娘……不，裴小姐，刚才的事情其实是个误会。”

    “我是因为感应到一股熟悉的气息，所以想要来探查一番，绝无任何冒犯之意。”

    “我……”

    庄元刚要详细解释，却见女人看了他一眼，张了张嘴，却未能说出话来，反而溢出了鲜血。

    裴蓉的一双眼睛顷刻间变的暗淡无光，绝美的脸蛋儿也肉眼可见地变的苍白如纸，身上的气息不可遏制地衰弱了下去。

