    

    
                第396章

    
                五人听的面色发白，真这样被辞退，没了工作还是次要的，重点是丢人。

    
                因为如此失误，实在太低级了，传到其他公司的人耳朵里，也会认为他们的工作能力存在很大的问题。以后想找一份好工作，可没那么容易。

    
                这时候，江志浩道：“陶董事长就别这么生气了，一点小事而以，没什么大不了的。给一些小惩罚就是了，没必要真的把他们辞退，否则我来一趟你就炒了五个人的鱿鱼，以后我可不敢轻易来了。”

    
                江志浩这话，算是给了陶国安下台阶，不然的话，今天这事还真不好了结。

    
                陶国安看向那几人，冷声道：“听到没有，是江先生不跟你们计较，否则的话，我马上把你们赶出去！还不快谢谢江先生！”

    
                那五人惊魂未定，连忙向江志浩道谢，一脸的感激，无以言表。

    
                这种小事情，江志浩没有放在心上，与陶国安，赵喜瑞一同离开了公司。

    
                中午三人一块吃了顿饭，席间又聊了聊项目的事情，到了三点钟左右的时候，赵喜瑞离开餐厅坐高铁回省城。

    
                江志浩把他送去高铁站，并答应等资金到位后，就去省城一趟把项目的路铺平。

    
                目送赵喜瑞进了车站，江志浩回到车上，正准备回去的时候，却接到了钟文星的电话。

    
                “你三舅的女儿大概四点钟左右到站，她刚考上咱们这的一所大学，是来报道的。你三舅在那边生意忙，没时间陪她过来，咱们作为亲戚，总要负责接待一下。回头你送她去学校一趟，帮忙安顿，晚上带她吃顿好吃的，别让人说咱们老家的人不懂人情世故。”

    
                所谓的三舅，其实是邵海兰的三哥。本来这事应该邵海兰出面去做，但三哥邵新厚早年就去了外地发展，在那边事业红红火火，据说身家也有上千万了。十年来，除了过年或者亲戚间有生老病死的大事，不然一般情况都不会回来。

    
                这次邵新厚的女儿邵安兰考上这里的大学，也算荣归故里，邵海兰想着在侄女面前长长面子，才让江志浩出面负责这事。

    
                不说别的，起码那辆新款保时捷卡宴，就很有面子了。

    
                但由于以前和江志浩关系不好，邵海兰抹不下脸主动求这事，便让钟文星打电话来说。

    
                其实江志浩能猜出邵海兰的想法，对于这种事，他不提倡，也不会反对。

    
                既然岳父岳母有要求，反正今天也没别的事情做，去就去呗。

    
                于是，江志浩又在高铁站等了大半个小时，三点五十的时候，看到两男两女一起从火车站里走出来。

    
                根据钟文星发过来的照片，江志浩一眼就认出了其中一位，正是自己要接的邵安兰。

    
                也许老邵家的基因都很不错，邵安兰的样貌，与钟佳薇那般，都属于上上之选。只不过因为太年轻，还没有完全长开，多少显得有些稚嫩。

    
                尽管如此，还是亭亭玉立，一副美人胚子。

    
                江志浩迎面走过去，道：“邵安兰？”

    
                那两个男生中，其中一个个头稍高，穿着打扮也都是名牌的年轻男生站出来，问：“你是谁？”

