    

    第213章犁天剑尊

    一切琐事处理完毕，凌天从地底下钻了出来，透过重峦叠嶂，他看到远处的群山遍野间，人影绰绰，有不少修士出现在这块区域。

    他们当中有不少人都来自远古世家，一个个身穿华服，容貌昳丽，身上散发着强大的气势，彼此成群结队，分散在各个山涧，似乎在寻找什么东西。

    凌天躲在地底下，只冒出一个脑袋在地面上，面前是重重山峦遮蔽，他又将自身的气息完全收敛，因此根本没有人能发现他。

    凌天开启阴阳眼，视线穿过重重山丘，落在了这些人的身上，心底不禁升起一股疑惑。

    混天域十三州的各大世家，几乎都有人出现，就连罪州都有修士造访这里。他在人群中看到了不少熟悉的面孔，都是当年他在仙道大会上看见过的，现在这些人已经是各自家族中的长老，顶梁柱一般的存在。

    东南方的一座山峰上，那里有十几个人聚集，其中一个身穿白衣的女子衣袂飘飘，非常的引人注目。这是云家的队伍，由云州仙子率领，在她的身后还跟着一群长老，此刻出现在了这里，像是另有所图。

    正西方的位置，孙家的人也出现了，人数跟云家不相上下，都是一等一的高手，孙家小公主站在队伍的最前面，她的实力现在已经可以媲美云州仙子了。

    紧接着，凌天又看到了苏家的人，不过不是由苏秋水带头，他们兄妹跟在一个身穿白衣，背负长剑的剑客身后，神色无比恭敬。

    “这个人……”

    凌天的眉宇微微蹙起，他一眼便注意到了这名苏家的领头人，太显眼了，如同谪仙人临尘一般，气质无比出尘，空灵绝世。

    凌天有一种预感，这名苏家的领头人非常的强，修为可能已经超过紫府的境界，怕是一般的元婴修士也未必是他的对手。

    他的出现给其他人非常大的震慑，就连云州仙子这等人物，在看见此人后，脸上的表情都变得无比的凝重。

    凌天的心头充满好奇，他不知道外面发生什么事了，怎么这么多大家族的人聚集在这里，莫非这座原始森林又有什么逆天的神物要出现了不成？

    此刻他想到了六尾黑狐，她与风家的两名元婴高手交战，不知道现在怎么样了。凌天心里有些过意不去，不过这也不能怪他，因为他当时即使过去了，也帮不上什么忙，反而可能会害了六尾天狐，因此离开才是最好的选择。

    这里的高手太多了，全部都是长老级别的修士，每一个人的修为都很高，神识非常敏锐，可以探查到每一丝风吹草动。

    凌天不敢动用精神力去探查，因为太危险，很容易被发现。他沉入了地下，决定在躲藏一段时间，等这些人离开后他再出来。

    “会不会在别的地方？”

    一个远古世家的弟子小声的嘀咕，向身旁的人询问。

    “废话，你没看到苏家的犁天剑尊都来了吗，他都亲自前来，还能有错？”

    “我听说了，这东西据说是盖世神药，古今难得一见，服食下去，可延寿命三千年呢，也不知道是真是假。”

    “绝对错不了，族中的太上长老们已经得到了消息，正星夜兼程，以最快的速度往这里赶。”

    “可是我听说其他远古世家也得到了消息，所有的太上长老全部出动，就连一些元神境的高手也过来凑热闹了。”

    “那等人物离我们太遥远了，还是老老实实找东西吧。如果运气好被我们发现，上交给家族，说不定能得到一大笔赏赐呢。”

    ……

    云州仙子的眉头皱的很紧，秀气的脸颊上满是凝重之色。这里的高手实在太多了，她一个人根本不可能应付的过来，家族的太上长老们得到消息后虽然在第一时间往这里赶，但是还需要一段时间才能抵达，她心里有心担心，万一族中的人没到，那株神药先出世了怎么办？

    她看了一眼苏家的犁天剑尊，心里充满了忌惮。这可不是一般的高手，他那一手犁天剑法旷古绝令，名传整个混天域，就算是一般的太上长老都照杀不误，唯有元婴境中的佼佼者，才有资格与犁天剑尊一较高下。如果在这个关键节点神药出世，这里没有人能从犁天剑尊的手里夺走神药，即使所有人一起上也不行。

    “师傅，你觉得神药会在这里吗？”

    苏秋水走了过来，她跟他师傅一样，都是一袭白衣，身上的气势透露着剑道的锋芒，给人一种锋芒毕露的凌厉感。

    “嘘！”

    就在这时，犁天剑尊忽然察觉到了不对劲的地方，他发现这片地域似乎有些异常。

    他的精神力非常强，直接深入到地底。他惊讶的发现此地的地势与周围的地势竟然格格不入，地气的走向似乎遵循着某种规律，就好像被人以特殊的神通梳理过一样。

    他没有立刻做出判断，眼神飘忽不定，望向远方。而他视线触及的地方，正是凌天此刻藏身的重峦叠嶂。

    “我靠，这什么怪物，这都能发现！”

    凌天看到犁天剑尊视线望过来的那一刻，心脏顿时猛的一抽。那种感觉就好像自己被什么洪荒猛兽盯上了一下，浑身发毛。

    轰！

    毫无征兆的，犁天剑尊出手了，目标正是远处的重峦叠嶂。

    只见他并拢剑指对着虚空一点，立马有一道白色的剑气从他的指头上飞出，紧接着在虚空化成一柄巨大的利剑，庞大如山岳，直接将远处的重峦叠嶂一剑夷平。

    这里的动静非常大，所有人都朝他看了过来，当注意到那一剑的威力后，不少人的心脏都是狠狠的一抽。

    一道剑气便能开山，要是完整的犁天剑法施展出来，怕是确实可以做到犁天了。果然犁天剑尊的大名不是说着玩的，人家确实有这实力。

    凌天在第一时间逃走了，没什么好犹豫的。这犁天剑尊带给他的感觉，不比六尾天狐来的弱，凌天估计此人的实力应该不在六尾天狐之下，但是孰强孰弱还不好说。        

