    搜查队三人组死掉的三天后，王都，商铺区。

    北风萧萧，雪花飘飘。

    商铺近南的一条大路上，一队城防军手执刀枪，押着十七个用绳拴成一排的女人，冲风冒寒，向大教堂前行。

    领头被押着走的是年纪大的，有的甚至已经白发苍苍，看起来是作坊女工的模样，后面剩下有怀抱女婴的少妇，也有身高不足一米的女童，少女更是占了多数，她们脸上梨花带雨，眼神中充满了恐惧，看着那身上的衣服，大抵是一些穷人。

    米丽娅姆站在门口那里，望着外面过去的队伍，不由的叹息道，“好可怜啊。”

    “都是以女巫的名义逮捕的，怕是跟那日我们杀死了搜查队员激怒了他们。”薇薇安看着自己新制作的长筒手套缓缓说道。

    虽然三日前那三人组在回报内容的路上，因敲诈所得的钱财分配不均内斗而死，现场也有路人作证，但经过专业的主教查看之后还是发现了他们的死因。

    脖子处的瘀血被查出，他们在内斗之前他们就已经死了。

    这绝对是女巫做的。

    主教当场就按照三人所走的路线又查了一遍，在进入辛香料的店铺时更是跟市场管理员发生了口角，折了尊严不说，更是一点线索都没查着。

    因此迫于报纸和市民们期盼的压力，斯蒂芬克主教就加大了搜捕力度，在配置上也给予了增强。

    于是某些身上但凡沾点邪气的女性，就都被当做怀疑对象带走了。

    这种事情让市民们很气愤，我们让你抓女巫，你抓我女儿干什么？

    废物！废物！

    但这种事情从第一天闹到了执政厅开始，虽然有被送回来的，但是不免还是叫人胆战心惊。

    谁又能确保自己真的没有事呢，万一有事怎么办。

    相比较艾莉森认为这事是自己引起的，占很大一部分原因，第一天夜里有再出去闹一场的打算，但这种不理智的做法还是被两个下属给劝阻了。

    那都是用辨别手段抓的，你出去只能代表亵渎教堂的事不是她们干的，但不代表她们没事。

    大教堂这次弄出这个动静，也不是没有想法的。

    关上冷风直灌的店铺门，门口的米丽娅姆走进了里屋，她看向艾莉森说道，“大人不起来活动活动吗？”

    “不了，被人撞见就不好了。”

    艾莉森微微摇头，随即看向她，“也不知道这事件什么时候才能平息。”

    “这就要看教堂的了，他们要抓住凶手，并且进行审判之后这事才能算了解。”米丽娅姆看向艾莉森，“通常这种事情要持续半个月或者一个月。”

    “都是这个时间吗？”

    艾莉森撇起嘴，整天以八爪鱼的形态躺着，她感觉腿有点干。

    “差不多，前期必须大力追查，等到一个月了实在是找不到人，这个时候再找个替罪羊顶上去，也就没有人说什么了。”米丽娅姆看向艾莉森说，“他们不可能一开始就找人顶替，那样是不作为。”

    艾莉森闻言点点头，随即两眼无神的看向棚顶，耐心等待。

    “也有另一种办法可以让事件平息。”薇薇安这个时候也走进了里屋，看向两人说道，“那就是发生比那还大的事情，直接将这件事就遮掩过去了。”

    “这倒是个不错的主意。”米丽娅姆闻言点点头，随即看向艾莉森，“大人，我们要不要再搞出什么大事件来？”

    “算了，我们不能因为短暂的等待就去做什么惨绝人寰的事情，我觉得还是等等吧。”艾莉森闻言连忙摇头。

    王都这种地方历来都是隐藏不知名大佬的，万一自己出去搞事被他们锁定了，到时候带着这两个恶魔爪牙跑都不好跑。

    只能希望教堂为了挽回颜面，快点平息这件事情。

    于此同时，教堂监牢里。

    在斯蒂芬克的神言审问下，几十个女人招供了她们是女巫的事实。

    虽然她们实际上不是，但是身为暗职者这件事，没什么可以抵赖的。

    “你们其中，是谁在举行晋级仪式，回答我。”斯蒂芬克拿着通红的烙铁，看着被绑成一排的女人们，脸上漏出一了一丝兴奋的神情。

    他看着头排的一个暗职者少女，这应该是个黑暗召唤师，她的小嘴很漂亮，看起来就像樱桃一样。

    他走过去，掰住少女的下巴，随即在她不要不要的惊恐求饶中，将烙铁烫了过去。

    “滋滋～”

    “呜！！”

    少女痛苦的挣扎，想要惨叫，然而烙铁却封住了她的嘴，直到整个监牢都散发着焦臭味儿，斯蒂芬克才收回了手。

    “呜～”嘴被烙铁彻底封上的少女瞳孔涣散，眼泪哗啦哗啦的流淌。

    “她不愿意回答，那我就不让她回答。”斯蒂芬克微笑着对剩下的女人们说道，然而剩下的人里面有不少都被吓的精神失常，更有的被吓的滴滴答答的。

    仅有几个胆子大的去看那少女的惨状，脸上也露出了莫大的恐惧，皮鞭和夹手指她们还能硬挺，但一想接下来自己要变成那份模样，还不如死了算了。

    烙铁从新插在火炉里被烧红，斯蒂芬克从新转过身来，他看向第二个女人质问道，“说，苏菲娅教堂的事是不是你做的？”

    “我承认就不会受到刑罚了吗？”女人看着那烙铁惊恐的问。

    “没错，我以神的名义起誓，但是你会被净化。”斯蒂芬克面目凝重，“这是没有办法的事情。”

    “你会被她找上的。”女人说。

    “我当然知道，晋级还需要猎杀一名主教。”斯蒂芬克叹了一口气，“也不知道她会不会找到帮手。”

    女人闻言嘴角忍不住抽动了一下，她打量着眼前的新晋主教，“你是个疯子。”

    “不，我会布置好一切等着她。”斯蒂芬克微笑道，“在得知出现仪式的时候，我就着手准备了。”

    “但愿你能成功。”女人祝福道。

    斯芬迪克点点头，随即问，“你承认在苏菲亚教堂做的事情吗？”

    “承认。”女人点头。

    “很好，都有谁。”斯蒂芬克问。

    “就我自己，我要晋级。”女人回答道。

    “不，那么多尸体你一个人做不过来。”斯蒂芬看向女人，指向她身边那些绑着的，“有她们吗？”

    女人闻言回头看向那些女人，在她们哀求的目光中转过头来，“没错，所有人都是。”

    “很好，听说南部地区九个公爵教堂都是你亵渎的吗？”斯蒂芬克问。

    “是的。”

    “所以你在王都被抓，是因为王都教堂厉害是吧。”

    “是的。”

