    池非迟看了一眼显示，“第二引擎脱落。”

    “没关系，剩下的三个引擎足以降落，”岛冈道，“不过要小心保持平衡。”

    池非迟操作着，“目前飞行平衡，我已经把方向舵调到第三节流阀。”

    “很好，目前的高度和速度呢？”岛冈问道。

    池非迟看到显示屏时，不经意瞥到燃料显示，怔了一瞬，才道，“高度3000英尺，速度200节。”

    “襟翼调整为5！改为水平飞行！”岛冈指挥道，“机首朝180度方向上升到4500英尺！”

    黑羽快斗协助池非迟进行调整，“好了！”

    “不好了！”

    元太、光彦、步美三个孩子跑进驾驶舱。

    “池哥哥，我们从窗户看到飞机的引擎掉了一个！”

    “知道了，三个引擎也能降落，”池非迟道，“你们先出去，不要打扰我们。”

    三个孩子见这里稳得很，一愣后，放轻松了不少，乖巧离开，“好～”

    那边，岛冈从塔台里看到飞机平稳飞行，松了口气。

    865号真的太多灾多难了，就像得罪了上天一样，乘客死了、机长和副机长中毒失去意识、快降落被雷劈、接着又被强气流席卷刮着塔台过、第二引擎脱落……

    他们塔台也不轻松，一会儿差点被飞机冲脸，一会儿又差点被爆炸席卷。

    还好，现在总算过去了。

    对，都倒霉到这地步了，不可能再有不幸将临了，他倒是觉得那边的两个年轻人是飞行员的好苗子，心态稳，够冷静。

    “现在盘旋飞行，等跑道清理出来就可以降落了，”岛冈道，“因为自行驾驶系统因故障关闭，我会指挥你们进行手动降落……”

    “等等，”池非迟出声，“刚才有孩子进来，我有个一个问题没说，请问跑道清理出来需要多久？”

    “能过来的消防车已经全部调集过来了，”岛冈道，“大概一个小时，跑道就能清理出来，在这之前，安抚好乘客……”

    “可是燃料不够了。”池非迟道。

    “什么？”岛冈再再再一次吓一跳，“J865班机出发前应该补充了充足的燃料，四个引擎的燃料都是分别供给的，就算脱落了一个引擎，也不该燃料不足……”

    不可能啊……

    柯南也难以置信地看向显示屏，结果不如他所愿，上面显示燃料真的不多了，再一看，脸色变得很难看，“燃料阀门打开了！”

    黑羽快斗突然回想起之前搬动副机长时，伴亨导演发力好像撞了一下，心态爆炸，“之前搬运机长和副机长的时候，有人不小心碰撞了一下，应该是那个时候碰到了燃料阀门开门，之前四个引擎的燃料的隔断被打开，燃料箱里的燃料都混在了一起，刚才第二引擎脱落的时候，已经……嘶……嘶……”

    岛冈真心怀疑老天要绝J865号的路，很快又稳住心态，不行，飞机上的人都在坚持，他怎么能这么想，一点消极的想法他都不该有，“J865……嘶嘶……嘶……”

    通讯中一片嘈杂的杂音，很快安静了下去，安静得让人心慌。

    “J865号！J865号！”

    岛冈喊了两声，听那边还是静悄悄的，终于确定……这一下连无线电通讯都坏了。

    飞机上，黑羽快斗也确定无线电通讯坏了。

    “柯南，去拿地图，飞机上有，”池非迟要手动驾驶飞机，脱不开身，黑羽快斗也得在旁边协助，只能让柯南去，“燃料只能分行15分钟左右，我们自己找地方降落。”

    “知道了！”柯南有种火烧眉毛的感觉，立刻掉头去找空乘人员要地图。

    这一下，人都惊动了。

    负责头等舱的两个空乘人员来了，毛利兰和铃木园子抱着泽田弘树来了，元太、步美、光彦、灰原哀、阿笠博士也来了。

    “什么？”铃木园子一脸惊慌，“不仅引擎掉了一个，连燃料也快没了？”

    “跑道一时清理不出来，自动驾驶系统也出了故障，”黑羽快斗无奈道，“还有，无线电通讯也出了问题，联络不到地面指挥塔台了！”

    “也、也就是说，”铃木园子看向池非迟，结结巴巴道，“现在是手动驾驶？”

    池非迟‘嗯’了一声，“别慌。”

    铃木园子一呆，目前飞机平稳，说明不用担心自动驾驶的问题，“啊，好……”

    黑羽快斗突然皱了一下眉，看着池非迟的右手手腕处，“不过……你的手没关系吧？刚才飞机刮过塔楼、剧烈晃动的时候，我就看到你的手好像撞了一下。”

    “没事。”池非迟垂眸扫了一下有青红印的手腕背面。

    他现在不方便活动手，不过凭感觉来看，筋骨都没事，只是撞击让皮肤表面留了个红发青的印子，一会儿就没了。

    其他人心态可没那么稳。

    铃木园子也有种‘天要亡我们’的感觉，“非迟哥的手受伤了？”

    “地图找到了！”柯南拿着地图跑过来，也看了看池非迟的右手手腕，一脸认真地问道，“没关系吧？”

    “我不会逞强，”池非迟道，“一会儿有问题就找你们协助。”

    柯南想了想池非迟的性子确实稳妥、不会说没把握的话，当即点头。

    “换位置！”黑羽快斗果断道，“我来驾驶，你来协助我。”

    “我手一离开，飞机还会再颠簸一次，需要重新升空，鬼知道会不会再掉个什么东西下去，”池非迟瞄了一眼燃料显示，“还有10分钟，赶紧找地方。”

    这是一句大实话，其他人都无力反驳，这趟航班太邪门了，不得不防啊。

    柯南没再磨蹭，立刻翻地图找能够降落的地点。

    “千岁呢？”一个空姐问道，“新千岁机场……”

    “不行，”黑羽快斗直接否决，“以这点燃料过去，太危险了，说不定中途就会燃料不够而坠机。”

    “附近有机场吗？”铃木园子问道。

    空姐低声道，“没有……”

    “或许有农场的升降场或者自卫队基地，”灰原哀神色跟池非迟如出一辙，淡定道，“不过跑道长度不够，只够直升机使用。”

    铃木园子：“！”

    (??д?)<

    “在海上降落也不行，”池非迟道，“现在天气恶劣，风浪太大，海浪会使机体翻覆。”

    铃木园子：“……”

    (ó﹏ò?)

    “道路呢？”光彦提议，“干脆在道路上降落吧，北海道又很快又长又直的道路！”

    池非迟：“……”

    少年，好脑洞。

    “不行，飞机两轮之间的距离是11米，”翻地图的柯南否决，“按照规定，超过12米宽的道路必须设置中央岛和指示牌，而且两边还有民房和电线杆……”

    铃木园子：“……”

    (ó﹏ò)

    “农场呢？”步美问道。

    灰原哀：“不行，地基太软，冲起的土堆、被卷住的轮子都会导致机体翻覆。”

    铃木园子：“……”

    (?_?)

    一直皱眉回想的泽田弘树突然脆生生道，“崎守码头！”

    “哎？”铃木园子和毛利兰惊讶。

    “是很长很长的码头，我听说是函馆附近最长的码头了。”泽田弘树装出稚嫩模样，“还能看到大海！”

    柯南将信将疑，不过码头确实是最有可能让他们降落的地方，立刻翻地图逮着码头看，第一个就看了崎守码头，嘀嘀咕咕，“确实是很长的直线道路，一侧临海，长度大约1400米，宽度30米，这架飞机的长度是60米，如果将飞机一侧倾斜到海面的话，应该是够了，但是长度1400，根本不够，这种飞机的滑行距离应该会超过2000米……”

    “其他的呢？”灰原哀问道。

    看地图的光彦皱眉道，“这好像就是最长的了。”

    柯南也皱着眉计算，“飞机上乘客不多，再加上脱落了一个引擎和那么多燃料，机体重量应该没那么重……”

    “码头道路走向呢？”池非迟问道。

    柯南看着地图，“东西走向。”

    “今晚函馆整夜西风，”池非迟看了一眼显示屏上的燃料，“试试迎风降落，时间不多了，报方位。”

    柯南盯着地图，“023度……”

    黑羽快斗凑过头看，“要越过高山，高度5000英尺以上。”

    “柯南留下看地图，一会儿我手疼的话，你来帮忙稳一下，新庄继续协助，其他人该回岗位的回岗位，该回座位的回座位，”池非迟表示了对一群人的嫌弃，“别添乱。”

    剧情里似乎就是迎风降落，而天色太暗看不清，还得基德去引下面的警车形成一条光带来做指示标，他得留一只柯南，以免等会儿黑羽快斗走了没人协助他。

    而原本还有毛利兰开飞机的剧情，但他在，那就不存在了。

    毛利兰开飞机可能会触发‘工藤新一来电加油打气’那一段，当着他这个组织成员的面，一会儿露面一会儿打电话，他不查柯南都说不过去。

    现在贝尔摩德被那一位召唤走了，多半还在养伤，压根出不来，可没人给他们兜底了……

    元太下意识地想反对，不过想想自己确实帮不上忙，也就乖乖应声，“是……”

    池非迟镇场的能力还在，其他人听着让人内心平静下来的声音，更不会说什么，乖乖撤出去。

    泽田弘树想反抗一下，都被毛利兰直接抱走。

    下方机场塔台，岛冈还在倔强对着无线电通讯呼唤，“J865号航班！听到请回答！J865号……可恶！无线电通讯完全连不上！”

    旁边，另一个机长抬头看着空中，“他们离开了！”

    岛冈抬头看过去，叹了口气，“应该是想找其他地方降落吧……”

