    一根洁白色的人参被齐云彻底啃完，满嘴留香，脆甜可口。

    浑身都暖洋洋的，如同泡温泉一样。

    强化后的人参，简直像是成为了传说中的灵药。

    他单手拖着青色鼎炉，眼神中精光闪动。

    逆天了。

    此物，当真逆天了。

    忽然，齐云心中一动。

    “不知能否强化其他类型的东西？”

    他想到身上还有一瓶初等的能量恢复药水，当即取了出来，丢入鼎炉，盖上盖子，再次运起能量。

    嗡！

    恐怖的吸力又一次出现。

    他浑身能量迅速外泄，转眼间再次被吸走了三分之一。

    刷！

    黑色鼎炉再次停下。

    齐云松了口气，迫不及待的打开盖子，将里面的东西倒出来。

    只见原本装入水晶瓶内的能量恢复药水，连颜色都变了，直接变成了一种淡蓝色。

    他抓住小瓶，惊异的看了过去。

    连颜色也变了？

    不知功效怎么样？

    他想了想，拔开盖子，轻轻闻了闻，随后以手指沾了一滴，向着嘴巴中放去。

    一股淡淡的发热感觉从舌尖传来，体内能量的运转速度，顿时加快了几分。

    他将瓶子对准嘴巴，直接喝了一口。

    瓶子不大，里面的液体不多，最多三四口。

    咕嘟！

    一口咽下，顿时一股温暖的力量遍及浑身，原本消耗的能量如泉水喷涌，迅速恢复，转眼再次到顶。

    他眉头微皱，默默感受着身躯的变化。

    强化后的能量药水，似乎也只是将药效变强了一些，除此之外，也没什么其他变化。

    难道是能量药水的等级太高？

    强化之炉，是有适用范围的。

    适用于星级初期至月级初期。

    也就是说只有在这个阶段的物品才能被强化，超出这个境界，就不会有作用了。

    能量药水虽然只是初级的，但也是适用于星级初期和月级初期。

    两者等级相似，所以强化的效果才不明显。

    齐云很快想通了缘由。

    再次看了一眼能量药水，剩下的药水，最多还能使用三次。

    原本一瓶一次的，强化后，变成了一瓶四次。

    他收了能量药水，准备找其他东西再试试。

    身躯从圣土空间走出，看着桌子上的铁杖，一把将铁杖抓了起来，随后心中一动，将一侧的油纸伞也抓了进来。

    圣土空间内。

    齐云先是强化起了手中铁杖。

    须弥纳芥子的一幕再次出现。

    一米多长的铁杖放进入，一点空间也不占。

    嗡！

    一阵光芒绽放而出，很快停下。

    他将铁杖倒出，砰的一声，铁杖重重的砸在了地上，乌光弥漫，看起来像是漆了一层黑黑的铁漆在上面。

    他将铁杖抓起，重量比之先前直接提升了两三百斤，更关键的是，整个铁杖上缭绕着一层无形的凶气。

    他轻轻一挥，便有凶气澎湃，向着一侧碾压，沉重莫测，发出呼啸之声。

    铁杖强化后的效果，虽然也不错，但是和期待中的还是差了些。

    说到底，还是铁杖等级太高，乃是玄铁铸就，硬度和韧性都算不错，所以强化之后，只是把密度再次提升了一些，除此之外，附带了一层凶气。

    这算是附魔攻击？

    不过这一层凶气对付神醒者、超凡者也没什么作用，只能用来唬唬一般的江湖客罢了。

    齐云眼神一闪，看向了地面上的油纸伞。

    这东西丢下去后，能强化成什么样？

    会不会把材料也强化成玄铁？

    他将油纸伞赛了下去，盖上盖子，运转起能量。

    嗡！

    持续吸收了三分之一的能量之后，再次停下，将盖子掀开，油纸伞倒了出来。

    砰！

    整个油纸伞彻底变样了，黑森森的一团，闪烁乌光。

    齐云一把抓了起来，将油纸伞撑开，只见整个油纸伞表面全都变成了一层薄薄的锋利玄铁，轻轻一转伞把，顿时发出呜呜呜的风啸之音。

    他用手弹了弹，铛铛作响。

    整个油纸伞的材料彻底改变了。

    重量也有一百多斤的样子。

    他心中无语。

    真的强化成玄铁了？

    不过这东西用来当武器不错…

    有点像多闻天王魔礼海手中的东西。

    但人家那个可是仙器，妙用无穷，自己这个有啥用？

    他在手里转了片刻，将油纸伞收了，忽然心中再次一动。

    这鼎炉能强化活物吗？

    他出了圣土空间，准备喊来顺子，让他去买些蛇类、鼠类的小动物，忽然又想起一事，取来笔墨纸砚，在纸上写出了一些材料。

    这些都是脑海中的那个圣药材料。

    不过好多材料，应该都已经绝迹，他写下来的只是那些没绝迹的东西，大概有十二种。

    他将顺子喊了过来。

    “顺子，你带几个人，出去帮我买一些东西，到集市看看，有那些蛇、狐狸之类的小动物，帮我多买一些，还有这张纸，这张纸中记录了一些药材，你去帮我把这些药材都买了。”

    齐云叫道。

    顺子一脸不解，还是点头，道：“是，二爷。”

    他接了纸张，准备下去。

    齐云再次将他喊住，想了想，道：“你把铺子里有的药材，全都给我买过来吧。”

    “全买？”

    顺子脸色一呆。

    “对，全买。”

    齐云点头。

    圣药配方缺少材料，那他就强化试试，连油纸伞都能强化成玄铁，还有什么做不了的。

    顺子一点头，立刻下去了，招呼几个人，往城里去了。

    齐云转身再次进了圣土空间。

    地面上，除了那个强化之炉，还剩下一块大大的黑色陨铁。

    他以铁杖重重砸了几下，铛铛作响，铁杖都被磕出了印记，结果这块黑铁还是一点印痕没有。

    这说明此物的等级，绝对在铁杖之上！

    他一阵皱眉。

    东西是块好东西，可问题是谁能熔了它？

    连熔都熔不了，该怎么用？

    他摇摇头，不再多管，再次向着水晶塔走了进去。

    水晶塔中的两个气泡，至今让他有些好奇。

    他修炼了易筋经后，实力再次提升了一些，不知能否戳破气泡？

    齐云推开塔门，走了进去。

    浓浓雾霭浮现而出，一望无际，和之前的感觉一样，眼前如似一个混沌世界，处处都是朦胧雾气。

    随着他往前走，雾霭渐渐散开，露出了一片巨大开阔的区域。

    咕嘟嘟！

    冒气泡的声音再次响起，两侧的雾霭中再次飘来了两个气泡。

    和之前一模一样。

    每个气泡上都有字迹。

    猎神府，第三护法。

    天国府，木鹿长老。

    看着这两个神秘莫测的气泡，齐云再次以铁杖，向着左边那个气泡戳了下去。

    气泡被戳的迅速变形、凹陷，像是气球承受外部压力。

    他不断地用力往里戳。

    终于，在气泡形变到极致的时候，忽然裂开。

    噗！

    气泡炸裂，化为一团光点，迅速涌入到齐云脑海。

    刷！

    无数的信息密密麻麻的浮现而出。

    猎神府，第三护法，赵彪。

    修为：月级初期

    年龄：45.

    能力：影系神醒者。

    功法：八杀爆震、七绝步、影绝、影灭

    缺点：早年受过诅咒，体内有一神秘蛊虫，至今未死，每至月圆，痛不欲生，八杀爆震存在缺点，第二杀、第五杀、第七杀难以贯通…

    事迹：天生神力，自幼父母双亡，七岁觉醒天赋，十五岁加入猎神府，二十六岁成为堂主…

    …

    各种混乱信息，涌入齐云脑海，让他脸色一怔，一时有些疑惑。

    就在这时，异变再生。

    气泡破裂之后，原地上光芒闪动，幽幽绽放，刷的一下，浮现出了一条人影。

    高高瘦瘦，穿着绿色衣袍，左半边上一片紫青，肉质腐烂，隐约能看到蛆虫蠕动。

    此人出现后，先是一脸茫然，随后倒吸冷气，一脸惊色向着四周看去，迅速倒退。

    这是什么地方？

    他怎么来了这里？

    本来正在家中修炼，忽然一道神光闪过，自己居然出现在了这里。

    这简直诡异！

    什么人有如此大手段，把自己挪移过来？

    这是哪里？

    心中惊涑之间，人影忽然向着一侧看去，眼瞳骤缩。

    在他不远处，居然不知何时立了一道人影，神秘莫测，迷雾缭绕，脸部完全看不清晰，整个人散发着如渊似岳的可怕气息。

    他心中惊慌。

    “阁…阁下是什么人？这是什么地方？阁下将我弄到这里，要做什么？”

    作为猎神府护法，按理说各种场面都经历过，心智早已无比坚定才是。

    可这一刻却无论如何也无法震惊。

    因为这太诡异了。

    生平之中，头一次遇到这种情况，他像是来到了开天辟地之初，到处都是混沌雾霭…

    齐云注视着他，心中涌动，忽然有些明白过来。

    难道那些气泡上的字迹就是一些人的人名，只要把气泡戳破，这些人就会被召唤过来。

    唤神塔，就是这种意思？

    可召唤过来的是肉身，还是精神？

    唤神，唤神，应该是说精神吧？

    也不一定，有可能是说神灵。

    唤神塔，连神灵都能召唤。

    具体哪个意思，他想了一下，不再深究，而是注视着这个慌乱的中年男子，准备试探一下。

    “你叫赵彪？出自猎神府？第三护法？”

    声音幽幽，从齐云口中发出，映衬着周围迷雾，更为神秘。

    “是，是的，阁下究竟是哪位前辈？”

    赵彪惊慌的道。

    对方突然把他弄到这里，绝不是没有目的的。

    “你可以喊我天庭之主。”

    齐云幽冷神秘的道。

    “天庭之主？”

    赵彪脸色发白。