
玛琪娜揉着脑袋从地上站起身，速度太快导致她这一下撞得不轻，但有战神阿瑞斯的加护，她倒是没有因为这一下就失去行动能力。

只是她仍然搞不明白萧何是怎么抓住她的行踪，并突然出现在她面前的，实在是太匪夷所思了……

“啊，应龙果然好有趣啊，和其他人都不同。”玛琪娜有些陶醉的感叹道。

但此时萧何比她还兴奋：他刚才没有将这些触发器连进频道里，而是仅靠脑海中的想象就触发了自己的异能！

不过这种远程触发模式，只要求他能够清晰的回想起对方当触发器时的那种感觉就能触发自己的异能，但是也有局限性。

因为从“想象假想敌”到“触发异能”再到“使用异能”总共有三个步骤，大概需要花一点五到两秒钟的时间，在处理紧急情况时肯定没法用这种方法。

换言之，“体力”与“念力”这种需要常驻的异能不适合用这种远程触发，但如果是“时间停止”、“强制调停领域”这种临时需要用到一两次的异能，就可以用这种方法来触发。

“再来试试其他人……”萧何暗想着，这次他回想了一下张雨欣，然后命令道：“不是要单挑吗！？那就来单挑啊！”

“唔！”玛琪娜一个激灵，撇下了夏雨和谢海宁，然后转向了萧何，她满脸惊恐的问：“这是精神支配的效果吗？！”

“你也可以这么说吧。”萧何满意的点头道，然后再次展开了攻势。

他先暂停了时间，两秒钟刚好够他来到玛琪娜面前，挥拳打去。

时间暂停解除，萧何的拳头已经打到玛琪娜的鼻尖了。

“啊——！你这人是怎么回事！？”玛琪娜尖叫一声，连忙低头躲开，但萧何的拳头还是擦到她的头盔，将头盔打得飞了出去。玛琪娜就地一滚，并借着起身的势头挥剑横斩在萧何腰部。但这次萧何的身形突然模糊了一下，剑穿过了他的身体没有碰到他。

然而当剑从萧何身体上离开后，萧何的身体却又化作了实体，食指弹在玛琪娜额头。

“呀！痛痛痛！”玛琪娜向后飞出，摔了个四仰八叉，捂着额头在地上来回翻滚。

虽然萧何开始比赛之前和崔蔓说好了，比赛中只使用固定几个异能，但既然现在异能可以远程触发了，那就没什么好隐藏的了，因为即便触发器不在场他也可以用异能，敌人不可能发现他的异能运作模式的。

不过通过这几次使用，萧何也意识到了这种触发方式很不稳定，远不如“触发器”在现场的效果来得好，甚至都不如“声音触发”的效果。

这种远程触发只有回想起触发器的时候他才能使用异能，而当他把注意力拿去做别的事的时候，这种异能效果就会消失，也就是持续一两分钟而已。所以安排触发器在现场仍然是最好的触发方式。

“这个程度还不足以让你失去行动力吗？”萧何挑了挑眉头，好奇的看着面前的玛琪娜，然后握紧了拳头自语道：“那看来得加大一点力度了。”

“别别别！”玛琪娜连忙举起手，“我最怕痛了！投降投降！”

但是紧接着玛琪娜就冷不丁挥剑刺向了萧何的脖子，笑道：“才怪！”

然而，剑在刺中萧何之前就停了下来，被一道看不见的墙壁给挡住了。

强制调停领域！萧何举起手，地面下的铁砂凝聚成四根粗壮的锁链缠在了玛琪娜身上将她控制住，接着萧何解除了“强制调停领域”，上前一个暴栗狠狠敲在玛琪娜头顶。

这一击他不仅用了七分力，还将动能注入了玛琪娜体内。冲击直接引发了玛琪娜的脑震荡，她也翻起白眼，向后倒下了。

“实战果然能学到很多东西啊……”萧何拍了拍手暗想道。

这时候，主持人才回过神来：“龙……龙国拿下了第一局的胜利！天呐，真是太强了！我听说D.E玛琪娜是Y国新发现的LV5异变者，是昨天才紧急送到龙国参加比赛的强大援军！但很可惜，她遇到的是……应——龙！所以你就到此为止了，宝贝儿！”

现场的观众们看得是心潮澎湃，但是看到比赛的众异变者这会儿都是心惊胆战。

“这家伙，果然还隐藏了实力……”尤苏力忍不住啐了一口，“他妈的，到底有多少异能？这每种异能看着都是超厉害的异能吧？！也难怪这家伙敢他妈的说自己是‘首富’了。”

“让人头疼的家伙啊……”渡鸦瑞文的表情也是异常凝重，“看起来，真的只有塞巴斯蒂安能对付这家伙了呢……”

而萧何和谢海宁、夏雨三人回到休息室这边，准备稍作调整再继续出场。

不过毫不意外的，崔蔓拉着萧何来到了一旁。

“你刚才那是怎么做到的？据我所知，那些触发器并不是每个都在频道里吧？”崔蔓急切的抓着萧何问道，“你是不需要触发器就可以使用异能了吗？”

“不……触发器还是需要的，但是我现在可以通过脑海里形成‘假想敌’来触发。”萧何小声解释道，“触发效果并不好，持续时间很短，而且不能立刻触发。”

“不，不是效果不好，是你还不熟练。”崔蔓突然笑了起来，“你没发现，你已经在一点点的进步了吗？最初你需要触发器在场，后来你听声音就可以触发异能，而现在……”

说到这，崔蔓眯起眼睛兴奋的笑道：“现在，你只需要在脑海里想象触发器就可以使用异能。多多练习，总有一天你可以把这种‘假想敌训练’发挥到极致。等你足够熟练的时候，就相当于你真的拥有这些异能了，不是吗？”

“如果有那一天的话……”萧何干笑道，“不过，关键的前提还是这些人必须是‘林天南’。”

说着，萧何回头看了看叶婉清，小丫头在偷偷瞟着他们这边，萧何心里也是一阵柔软：“没有婉清，不论我怎么假想都是白搭。”

“拉倒吧，即便有一天你不需要婉清也能发动异能，你也会假装成需要她的。”崔蔓掐了掐他的脸调侃道，“行了，就这样继续吧。这次的竞技场就是你最好的练习场。接下来的比赛输了也没关系，好好练习、熟悉你新的触发方式，早日掌握这个技巧。”

“是！蔓姐！”萧何向崔蔓敬了一礼。

崔蔓皱眉拍了拍他的胳膊，帮他矫正了姿势。

回到众人身边后，叶婉清立刻凑了上来。

“你、你刚才和蔓姐说什么呢？”叶婉清噘着嘴嘟囔道。

“比赛的事，说我有多么依赖我的小河豚。”萧何轻轻捏了捏她的脸蛋柔声道，“小醋坛子，现在连蔓姐的醋也要吃了啊？”

“你是不是不喜欢我这样……”叶婉清委屈的问。

“我最喜欢你这样了。”萧何捧着她的小脸蛋笑道，“超可爱的。”

“你说的哦，以后也不许嫌我烦……”叶婉清可怜巴巴的看着他说。

“绝对不会的，我发誓。”萧何揉了揉她的小脑瓜笑道。

“哼哼……”叶婉清这才笑了起来，在他脸上“啾”的一口，“你肚子饿不饿？我给你拿了一根香蕉和一碗粥，还是说你想吃别的吗？”

“干嘛，整天想喂我吃香蕉……打击报复是不是？”萧何点了点她的鼻尖调侃道。

“不行吗？”叶婉清瞪大漂亮的眼睛白了他一眼，“你不也老喂我吃香蕉……”

这时候，崔蔓在那边挥了挥手：“好了，休息一下差不多要开始第二场了。”

萧何于是和叶婉清回到众人边上，啃着香蕉向谢海宁和夏雨问道：“你们俩没问题吗？”

“没问题。”谢海宁摇了摇头，“但是我们要小心，那个叫玛琪娜的女人很强，下一场她应该还会上场。而我怀疑，她这次会改变战术，先把目标放在我和小雨身上。”

“那我们就来打一波配合怎么样？”夏雨试探着问。

“我们三个的能力不太适合配合呢。”谢海宁微微笑道，“没关系，我认为她会先冲着我来。我应该处理得了的，刚好试试这双手套……”

说着，谢海宁举起了手上的那双手套展示了一下：“科研部的最新产品，以小雨的蛛丝为材料，仿照完美立方体的微观结构制作的特殊武装手套，能够最大限度的避震，让我的手受到最小的冲击。这样即便是我这个LV2的异变者也能打出LV4的拳头。”

萧何瞬间就明白了这个手套的原理，其实并不是增加挥拳的力度，而是降低受到的反作用力。说白了就是拳头打到硬物、比如LV5异变者的肉体的时候不会太痛。

这个道具对萧何来说是没有用的，因为他的肉体强度高，打过去本来就不痛。但对谢海宁来说，有这副手套可以让他打出自身力量极限的拳头。

可……

“可她是LV5。”萧何皱眉道，“而且那个女人的能力……很麻烦。各种神的祝福就很难缠了，还可以同时获得两个神的祝福。”

“那就让你看看，人类是怎么弑神的。”谢海宁拍了拍他的肩膀笑道，显得不是很在意，“好了，我们准备上场吧。”

随着比赛再次开始，双方在主持人的介绍下第二次进场。

这次Y国派出的三名成员还是玛琪娜、真言师和雷神，阵容和上次比没有变化，估计是对上把比赛的结果不太服气，所以这次打算换个战术再来一次。

“双方成员进场，开始……厮——杀吧！”主持人激昂的宣布了比赛开始。

Y国的三名异变者这次主动开始了行动，就像谢海宁分析的那样，这次玛琪娜的目标是谢海宁，目的应该是以最快速度将谢海宁和夏雨淘汰掉，然后三个人一起对付萧何。

“智慧女神，雅典娜！狩猎女神，阿尔忒弥斯！”玛琪娜举起手喝道，一道金色光芒和一道绿色光芒劈在她身上，下一刻她就穿上了雅典娜的战甲，但是手中拿着的是一把长弓。

“好想看看所有神的加护……”萧何暗自有点心痒。

但这时候，真言师突然拦在了他面前。

“……你是不是想死呢？”萧何冷冷的问道。

真言师微微一笑，看起来信心十足：“别这么说嘛，不试试怎么知道呢？也许我比你想象中要厉害也说不定哦？太大意可不好吧？”

而雷神自然是找上了夏雨了，夏雨也很干脆，给自己注射了强化剂。

“暴走的蟑螂群！”这时候，真言师开口咆哮道。

接着密密麻麻的蟑螂突然凭空出现，向着萧何扑了过来。

萧何一个哆嗦，只觉得起了一身鸡皮疙瘩，连忙向后退去。

他这反应把现场的一些观众逗笑了：实力强大到毁天灭地的应龙居然怕蟑螂……有一种强烈的反差萌。

萧何先是惊恐，然后是尴尬，接着是恼羞成怒兼无能狂怒，当时他就怒气爆发了：“他妈的……宰了你！”

萧何用无机物控制，在地上破开了一个洞将这些蟑螂给吞没了，接着他对准真言师举起手，真言师张嘴咆哮着，但是他却惊讶的发现自己出不了声了。

很不巧的是，在监狱的“林天南”里，刚好有一个人可以给萧何触发“沉默”的能力，本来萧何以为这个能力不会有派上用场的那天，结果没想到今天就碰到一个倒霉蛋。

真言师吞了口唾沫，他看萧何那架势，就意识到事情有些不妙。

“他妈的，喜欢给我玩蟑螂是吧！？”萧何捏着拳头向真言师逼近了过去。

真言师举起手冲裁判大喊大叫，但他却一丝声音也发不出来。萧何知道真言师肯定是想投降，但他不会给对方机会的，一个箭步上前，挥拳打在真言师腹部。

“……！”真言师的表情看起来屎都快被打出来了，但却发不出声来。他捂着腹部跪倒在地，张口把隔夜饭全吐了出来。

但是这时候萧何悄悄的举起手对真言师使用了熵减，于是真言师站起身，吐出来的隔夜饭又回到了他嘴里……

“哦——！”现场的观众们发出一阵反感的叹息。

而真言师才刚刚恢复，萧何又是一拳打在他腹部，于是真言师再次把隔夜饭给吐了出来，萧何又用熵减将他的伤势恢复了。

接下来就是无尽的折磨，萧何一边狂揍真言师一边用熵减将他的伤势恢复，咬牙切齿的问：“玩蟑螂，嗯？！喜欢玩蟑螂！？玩啊！老子让你玩！还玩不玩了！？”

真言师能做的就是不断挨揍然后不断被治愈，却连一声哼哼都发不出来。

这会儿，竞技场各个公共休息室内，一部分异变者和安保人员默默的把事先准备好的蟑螂放生了，大家内心暗自有些庆幸：还好他们不是那个倒霉蛋。

而夏雨那边则是举起双手扛住了雷神的拳头，电流顺着雷神的拳头传到了夏雨身上，但夏雨却站在原地纹丝不动，就好像那个电流没有影响到她似的。

“这、这怎么！？”雷神有些惊愕的问。

但夏雨只是反手抓住雷神的手臂，然后一道电流顺着夏雨的手传到了雷神身上，当时雷神就被电得哆嗦起来，他试图挣扎，猛地挥了挥手试图将夏雨甩开。

然而夏雨抓紧他的手臂，并借着他这挥手的势头按在他的肩膀上，绕到他的背后，双腿缠住雷神的腰，双手锁住了雷神的脖子，用裸绞牢牢的控制住了雷神。

接着就是高强度的电击，雷神被电得直哼哼。

“电鳗强化……没想到吧？”崔蔓抱着胳膊笑道，“小雨就是厉害在这里了，她可以针对敌人的异能来后手选择强化液，所以我们才让应龙先上场试探敌人的能力。只要我们占据先机，那就已经处于优势了。”

“电鳗特殊的肌肉结构可以让它免于受到电击，而且电鳗所发出的电击高达八百伏特，如果换算成饕餮那个体重，电流应该可以达到三千伏特左右。”安秀茹回道，“虽然不至于伤到雷神的身体，但是给他强烈的麻痹感还是没问题的。”

夏雨向雷神释放的电击确实也只是骚扰作用，她真正的杀招还是裸绞。

因为电鳗的身体强化度并不高，所以夏雨才需要以电击配合肉搏。

但好消息是，雷神的攻击也是电击配合肉搏，而且雷神自身也不是完全免疫电击的，至少不是身上每个部位都免疫电击，所以才被夏雨给逮住了机会。

两个人纠缠着，观众们惊愕的看着雷神这样一个一米九的壮汉，被夏雨这样一个不到一米六的小姑娘用裸绞和电击死死的勒住，直到昏迷……

而另一处，真言师也是终于哭喊着求饶了。

“知道错了没有！？”萧何没好气道，“用别人害怕的东西来嘲笑别人是最最最低劣的行为！以后给我涨点教训！”

“知道了，知道了！”真言师坐在地上，举起手像个哭泣的小姑娘，“别打了！我再也不会这么做了！球球了，别打了！我……呕——！”

话还没说完，真言师就又干呕了一声，其实他身上毫发无伤，因为萧何帮他把伤势都治好了。但这不代表他就不会痛，被打和被治愈的过程中，痛苦都是在不断重复的。

但是，其实这会儿场上的观众们的注意力，都集中在另外两个人身上。那是一场“凡人”与“神明”的战斗，大家都很好奇，人类要怎样才能击败神明呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69931876"  chaptername="第196章：恶劣行径！">加入书签</a>
</div>
