    本来他现在对付一个，已经是足够累的了。

    可现在倒好！

    直接被哮天又引来一个实力同样不弱的。

    对他虎视眈眈。

    这不是把他往死里整吗？

    因此，他的心情能好，那才是怪事儿。

    这要不是看着有两个家伙盯着他恨不得立刻杀了他。

    他都已经忍不住要给哮天一个难忘的经历了。

    “老大！”

    “我这也是没办法啊！”

    “这人类娘们儿太彪悍了，我实在不是对手啊！”

    这个时候，听到裘天的咆哮。

    哮天也是缩了缩脖子。

    如此说道。

    表现的十分委屈。

    裘天闻言。

    差点儿吐血。

    特么的，你好歹是吞天神犬一族的家伙。

    怎么能这么怂啊！

    只是一个女子而已。

    有这么可吗？

    裘天是想发火的，但是一看到眼前这个局势。

    他只好深吸一口气，强行压下怒火。

    小声道：“行了！”

    “我也不跟你计较了。”

    “等一下，你先拖住一个，我打死另外一个，我再来帮你。”

    “明白吗？”

    哮天闻言，连忙摇头，道：“不行！”

    “老大，他们太厉害了 ，我不行的。”

    裘天终于忍不住了：“闭嘴！”

    “你特么的！”

    “你是吞天神犬一族的。”

    “你能不能别丢你祖上的脸？”

    “这么怂，你怎么不去死啊！”

    咆哮完，裘天这才斩钉截铁道：“你没得选择，要是不听我的，等下我就先打死你。”

    哮天张了张嘴，也只好点头。

    “动手！”

    下一刻！

    裘天直接大喝一声。

    浑身遍布雷霆。

    恐怖的雷霆之力遍布天地，电弧闪烁。

    裘天整个人宛如雷神降临一般。

    朝着那男子冲杀而去。

    唰！

    而这个时候，哮天也是动了。

    不过，他不是去打架。

    而是朝着战圈外面溜了。

    这家伙，还是怂了。

    直接开溜。

    都不带犹豫了。

    “卧槽！”

    裘天余光瞥到这一幕。

    当即心中咯噔一下。

    杀人的心都有了。

    “老大！”

    “你坚持住，我去找老老大来帮忙！”

    而这个时候，哮天已经溜出去很远了。

    声音这才远远传来。

    让得裘天气的不行。

    “别让老子看见你，负责就吃狗肉！”

    裘天大骂不已。

    然而，这个时候，他也不敢分心了。

    因为，那一男一女已经杀了上来。

    很显然，两人都觉得，裘天威胁比较大。

    先解决裘天。

    因此，没人去管哮天。

    如此！

    一对二之下，裘天压力倍增。

    虽然一时之间没法儿落败吧！

    但是也是被牵制的很严重，打得很憋屈。

    他的心中，把哮天一族的十八辈儿祖宗都问候了。

    下次，一定要吃狗肉。

    ……

    就这样！

    场中的局势，也是瞬间下转。

    没有了哮天和裘天两个家伙的屠杀。

    天运城一边的人，彻底展现了他们的强大。

    让得大夏这边的人节节败退。

    金兰梦等人也也是面色苍白。

    感觉有些难受。

    “一定要坚持住啊！”

    “不能败！”

    此刻！

    下方帝都之中的无数大夏子民，见到不断节节败退的大夏。

    心中那是心脏砰砰跳动。

    显得极其紧张。

    有好几次他们都想冲上去帮忙了。

    只可惜，他们根本不配加入这种战斗。

    ……

    场中！

    节节败退的大夏强者之中。

    金兰梦面色苍白。

    她一个人被好几个和她同等阶的强者围攻。

    这要是换做其他人，恐怕早就坚持不住了。

    而她，却是能够坚持到现在，完全可以体现出她的实力以及毅力了。

    “不能败！”

    “这是小辰子的心血！”

    金兰梦坚持得面色苍白，但是始终咬着牙。

    不过，当他看见被两名大强者牵制的裘天。

    以及其他节节败退的强者之时。

    一颗心也是沉到了谷底。

    “不能败！”

    “大家坚持住啊！”

    突然，金兰梦大吼一声。

    浑身爆发可怕的力量。

    她的实力，也是瞬间增强了不少。

    阵前突破了！

    力量突破的瞬间，金兰梦红着眼睛，冲了上去。

    再次和天运城的人打在一起。

    连突破之后的稳固时间都没有。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    眼见到金兰梦都如此拼命。

    其他人好似也是受到了鼓舞。

    怒吼连连士气大涨。

    再次和天运城战在一起。

    不过，效果虽然有，但也是极其有限的。

    翻盘是不可能的。

    败的话，也只是时间问题。

    ……

    外围！

    明城淡淡看着这一切，面色寒冷。

    特别是看着能和两大强者战到现在还没有落败的裘天之时。

    他心中更是颤栗。

    这还好是天运子早有准备。

    不然，今天他可是没有好日子过了。

    “这大夏果然是妖孽纵横。”

    “了不起啊！”

    片刻之后，明城喃喃自语。

    他看着阵前突破的金兰梦，以及其他以一敌多，根本不弱下风的强者。

    以及纵横天地的裘天。

    他的心中都是有如此想法。

    大夏当真是人人如龙。

    “这要是夏子辰还在……”

    突然明城想到了夏子辰。

    这要是夏子辰还在，加上这些大夏可怕的人物。

    明城难以想象，大夏往后会是什么样。

    只不过，他紧接着便是摇头。

    因为，夏子辰回不来了。

    今天，大夏也即将沦陷。

    ……

    与此同时！

    嗖！

    远处天际。

    一道流光忽然疾驰而来。

    停留在帝都不远之处。

    冷冷看着那帝都之上的战场。

    他们便是夏子辰以及邵云柏。

    “果然还是动手了。”

    夏子辰见状，喃喃自语，眼中寒光闪烁。

    “还不算晚。”邵云柏苍白着脸说道。

    他还真是怕大夏没了。

    夏子辰疯狂折磨他。

    “嗯？”而这个时候，夏子辰也是打算出手了。

    可突然的。

    夏子辰察觉到了一个问题。

    那就是，场中的战斗看似很激烈。

    但是，事实上，以他目前的眼光看来。

    已经很明白了。

    天运城的人，虽然威势极猛。

    但却是没有下杀手。

    不然，就这个局势看来。

    大夏应该早就败了才是。

    这是个什么情况？

    夏子辰有些狐疑了。

    “原来如此！”然而，仅仅片刻之后，夏子辰便明白了。

    “这是已经早就猜到是朕了，天运子故意逼着朕现身啊！”

    夏子辰喃喃自语。

    突然明悟。

    难怪之前他灭了那么多势力，天运城非但不为所动不说。

    还直接向大夏出手。

    之前夏子辰还在疑惑。

    现在全明白了。

    这是天运子那个家伙早就猜测是他回来了。

    打算用这个办法逼他现身啊！

    有意思。

    “什么意思？”一边的邵云柏显得有些茫然。

    然而，夏子辰根本不理他。

    直接说道：“既然要用这种办法逼朕现身，那么就要付出足够的代价。”

    说着，夏子辰再也没有废话。

    一步踏出。

    可怕的剑芒迸发。

    朝着那战场杀去。

