    第117章继续寻找魂兽

    一旁马红俊醒过来后，不屑地别过头。

    大家都吸收完了第四魂环，有个什么好得意的，还在休休面前邀功，他有些吃味。

    不过，他还是很为奥斯卡高兴的。

    “小奥，你的第四魂技是什么？”戴沐白询问道。

    奥斯卡回答，“我的第四魂技是亢奋，一起亢奋粉红肠，能够令服用者在五分钟之内全属性提升百分之十。”

    “只有百分之十，还只是五分钟，你这魂技......”戴沐白有些失望。

    还以为能够有很强的效果，结果没想到只是这个，才五分钟而已，也不是多久。

    奥斯卡立刻为自己的魂技打抱不平，“戴老大，听清楚了，是全属性提升百分之十。也就是说，服用以后整体的实力会瞬间增加百分之十，并不是你想象的那么简单。”

    “没错，百分之十，听上去比例不大，但却可以令你们立刻达到百分之一百一的效果。还是抵消一切负面状态的前提下，令你们每个人在段时间内爆发出自己最强的力量。等以后到了战斗中，你们就会明白他这个魂技的妙用了。”大师回答。

    既然大师都这么说了，大家也不再怀疑什么，毕竟没有副作用的亢奋粉红肠，还是很好的。

    在弗兰德的要求下，大家继续宁荣荣和朱竹清，还有唐三寻找合适的魂兽。

    现在也就只有他们三个魂力等级到了，但还没有寻找到合适的魂兽。

    好在，唐三利用幽香绮罗仙品设置一个陷阱，吸引魂兽前来，甚至还过滤一些低级的魂兽。

    唐皮休看着唐三的举动，发现自家粑粑真的太聪明了，因为在陷阱布下之后,就开始有魂兽上钩。

    所有人都戒备,释放了自己的武魂,准备随时战斗。

    首先被吸引的就是一只三千年的魂兽鬼虎，被唐三用蛛网给束缚，马红俊与奥斯卡顿时就得意了,还走到魂兽的面前得意，踩了两脚。

    “我还没发力就结束了,三哥,千年魂兽也不过如此嘛。”马红俊一脸嘚瑟。

    然而,他和奥斯卡并不知道，鬼虎是故意装出来的被擒。

    就在马红俊和奥斯卡转身之际,那鬼虎挣脱了蓝银草，朝二人扑过去。

    唐三准备用蓝银草救他们，不想唐皮休已经窜出去,直接将两个人提着回到了唐三准备好的保护范围中。

    “天啊,刚刚差点被吓死了,谢谢休休帮忙。”奥斯卡拍了拍胸口。

    “不客气哒。”小丫头笑得很甜。

    这时候鬼虎攻击不成,也开始使用自己的能力，变化出了几个分身。

    大师瞬间看向对面的鬼虎赶紧提醒,“大家小心，这是鬼虎的天赋能力，影分身。”

    宁荣荣见状,立刻给大家辅助。

    “九宝转出有琉璃，九宝有名,一曰力，二曰速,三曰魂。”

    对伙伴的辅助，宁荣荣也是很熟悉了。

    “宁荣荣的这个第三魂技能够直接对魂力进行增幅,现在他们五个人的魂力是正常情况下的百分之一百四十。”柳二龙道。

    七宝琉璃塔被称为泛大陆最强的辅助系武魂,的确是很逆天，难怪在打斗的时候,一般都会先去攻击辅助系魂师。

    “嗯，不错,但这对荣荣自身魂力消耗也很大,最多只能坚持五到十分钟。”大师点点头。

    史莱克的人攻击了两个都是分身，他们也知道宁荣荣坚持不了多久。

    唐皮休看了一眼宁荣荣，双眼微微一眯,闪过一丝猩红的光芒。

    “粑粑,那边的是真的兽兽。”

    闻言，所有人都往唐皮休所指的方向看过去,那是朱竹清所在的位置。

    “竹清小心！”唐三喊了一句。

    “第一魂技,幽冥突刺。第二魂技，幽冥百爪。”朱竹清赶紧攻击。

    在唐三通知了朱竹清过后，大家也跟着一起过去帮忙。

    这会儿朱竹清也陷入了危险之中，被鬼虎的咆哮攻击得头晕目眩，几乎要站不住脚。

    好在戴沐白已经赶到，“第四魂技，白虎流星雨。”

    白虎流星雨的爆发力虽然比不上马红俊的凤凰啸天击，但是能在瞬间锁定对手，令对手难以逃脱。

    就在这时候，其他的魂兽也相继出现了，老师们也开始动作。

    原来，那只鬼虎只是为了吸引大家的注意力，真正厉害的魂兽还在后面。

    而鬼虎的攻击也到了最强的时候，朱竹清根本反应不过来,脱力了。

    就连唐三的蓝银草，也根本来不及去营救朱竹清。

    戴沐白距离朱竹清的位置最近,他直接用第一魂技白虎护身障保护了朱竹清，但自己也受了伤。

    小舞见状,瞬间怒了。

    “找死！”

    说完小舞便直接冲了出去对付鬼虎,马红俊也跟着运转魂力。

    在小舞的和马红俊配合的攻击下，鬼虎晕头转向，受了不轻的伤。

    “竹清，动手！”唐三大喊。

    朱竹清也恢复了一些魂力，“第三魂技，幽冥斩！”

    最终，鬼虎死在了朱竹清的手里。

    周围的魂兽越来越多，大师赶紧让唐三收起幽香绮罗仙品。

    “沐白，你带着鬼虎的尸体和竹清先进毒阵，让她吸收魂环。”唐三道。

    戴沐白点头，带着已经脱力的朱竹清去了毒阵。

    然而周围的魂兽越来越多，也尤为强大。

    赵无极、弗兰德和柳二龙现在都有些处于劣势了，毕竟魂兽都很强大。

    突然，一道九彩的光芒将三人笼罩。

    奥斯卡看向身边的宁荣荣，发现这是她对三位老师的辅助。

    “这就是九宝琉璃塔的威力吗？被辅助的魂师力量越大，越有扭转乾坤的奇效。”奥斯卡惊呼。

    宁荣荣微微一笑，身子却是一软，奥斯卡赶紧将她抱进怀里。

    唐皮休看了看三位老师，又看向宁荣荣，最后还是飞到了宁荣荣的身边为她恢复。

    其实她如果想要动手，只需要变回原本的形态就可以，貔貅本体一出，这些魂兽都会落荒而逃。

    可是唐三和唐昊都告诫过她，不能随便变回本来的形态，她只得放弃。

    而且，现在还有荣荣阿姨和粑粑没有得到兽兽，她也不能去吓它们，都走了就麻烦了。

    (本章完)

