    第238章动了谢羲和的东西（三更）

    虽然完全不相信，但看在谢羲和救了他们一回儿的份上，大家还是掏出了为数不多的私产，一人求了一卦。

    黎景华：“帮我算下姻缘呗，家里最近催着我相亲，烦死了。”

    谢羲和就看着他的印堂，也就三秒钟的时间，给出了答案：“后天上午十点，京都湿地公园。”

    黎景华：“这就行了？”

    谢羲和淡定点头：“嗯。”

    黎景华：“……”

    总感觉他被坑钱了，但是他没有证据。

    其他人也是这么想的。

    不过本来就是抱着玩乐的心思求得卦，这会儿自然也不会太放在心上，又简单的聊了几句后大家便散去了。

    嗯，麻将打到十二点是不可能的。

    别说谢羲和答应了盛时璟明天一早去接他，就说另外三人，损失相当惨重了，死活也不想再跟谢羲和打麻将了。

    等谢羲和走了，黎景华等人才突然想到了一件事，一脸惊悚的道：“所以，她就是和你小叔齐名的那位，不学无术谢小姑？”

    盛云洲挺一言难尽的点了点头：“是他。”

    詹正礼一脸的“谣言果然欺我”，顿了顿后又凑到了盛云洲面前，压低了声音道：“你说我要是……”

    “没戏，没可能，别想了。”盛云洲一眼就看出了他的小心思，直接打断他，顺便提醒道，“不想英年早逝就收起乱七八糟的想法，否则我也救不了你。”

    詹正礼有些不服气，习惯性的想怼他几句，但还没开口，就看到了盛云洲少有严肃的目光，心中瞬间一顿，声音更低了点：“真没戏？”

    盛云洲：“活的不耐烦了可以试试。”

    到底是认识了这么多年的伙伴，虽然偶尔不靠谱了点，但詹正礼对盛云洲还是有些了解的。

    看到他这模样就知道是真不行了，只能叹息着掐灭了刚刚升起来的那点小心思，一脸的忧伤。

    *

    谢羲和刚上车就接到了一个陌生的电话，她挑了挑眉，按下了接听键。

    “喂。”

    对面是一片压抑的呼吸声，许久都没有人说话。

    谢羲和心间酸涩，主动开口道：“小安。”

    不算熟悉的声音，却是他最熟悉的称呼和语调。

    安清强压了一天的情绪在一瞬间如同爆发的山洪般倾泻而下，让他眼眶发热，声音发哑：“老大……”

    谢羲和眼眶也有些发热，却忍不住好笑：“怎么一点长进都没有？”

    其实长进许多了。

    但那是在别人面前，遇上她，他便记不得要长进了。

    安清唇角扬着浅笑。

    他有许多的话想跟她说，也想离近了好好看看她，这会儿隔着电话，便没有说太多，简单的说了两句后便跟她约了一个见面的时间。

    谢羲和挂断了电话，顺便通过了安清的微信好友申请。

    等回到家的时候已经将近九点了。

    谢老爷子已经带着梁素琴和谢逸从谢家的别墅搬出来了，住进了一个叫做水榭澜庭的高档小区。

    今天刚搬的家，这会儿家里还在到处整理着东西，谢羲和到家的时候大家都还没休息。

    谢老爷子一听到开门声就望了过去，见谢羲和终于回来了便安下了心，脸却是板着的：“不是五点就结束比赛了嘛，怎么这个点才回来？”

    谢羲和随手就把WCE准备的礼服放在了玄关处的鞋柜上，一边取出自己的拖鞋换上，一边回答道：“明天要去拍广告，经纪人找我说点事。”

    话落便扫了一圈屋内，没找到自己收拾好的那些行礼，便问道：“我的东西呢？”

    谢逸刚从自己的房间出来，闻言便指了指二楼的方向，道：“都放你房间了，郑嫂怕弄乱了就还没给你整理，你自己去看看吧。”

    谢羲和应了一声，抬步上了楼梯。

    但只走出了两阶便听到了楼上传来的一阵乒零乓啷的声音，正是从谢逸指着的房间传来的。

    谢羲和抬头看了眼，眉心微微拧着，脚下动作便加快了些。

    水榭澜庭的这套房是谢老爷子半年多前让唐怀瑾准备着的。

    当时他刚发现自己的病，自觉活不了太久了，便提前做了些准备。

    这套房便是他准备着等他走了以后让谢羲和搬过来住的，也是为她准备的嫁妆之一。

    上下两层的套房，一层的面积就有将两百来平，二楼没有做满，只做了左右两间房，中间用一个小书房隔开。

    谢羲和的房间便是右边朝南的那间。

    此时房间里有人。

    梁素琴和一个大约二十一二岁的女孩，刚才的声音就是女孩失手打落了化妆桌上的一个首饰盒发出来的。

    谢羲和走到房门口的时候看见的便是女孩从地上捡起了首饰盒，伸手打开了盒盖的场景。

    她眉心狠狠一拧。

    女孩却是已经看呆了眼。

    盒盖掀起，一道璀璨到能晃花人眼睛的红色光芒从眼前划过，光芒敛去，出现在眼前的是一颗足有成人拇指大小的鸽血红宝石，鲜红似血，即便迎着灯光去看，也找不出一丝的杂质，纯净璀璨至极。

    没有女孩不喜欢珠宝。

    女孩愣愣的看着，下意识的伸手去拿，却在手刚刚抬起的瞬间，一道冷然的声音从房门前响起，唤回了她的心神。

    谢羲和看着对方手中的首饰盒，眉眼间一边躁意，道：“是让你们进我的房间的？”

    梁素琴和女孩这才发现谢羲和的存在，略有些尴尬。

    女孩再次看了眼手中的红宝石，眼中流露出些异样的情绪，但还是伸手合上了盒盖，将首饰盒放回了化妆桌上。

    有些歉疚的笑了笑，道：“不好意思，是我让姑妈带我参观一下家里的，我们看房门开着便进来了，不小心碰到了表妹的首饰盒，抱歉啊。”

    谢羲和视线从两人身上扫过，又看了眼首饰盒的方向，好不容易才压下了心中烦躁，只冷冷道：“出去。”

    一边说着便上前取过了首饰盒，打开看了一眼后便收到了化妆桌的抽屉里。

    梁素琴本来自知理亏，不想说什么的，但这会儿看着她这副做派，立刻就气不打一处来了。

    一蹙眉心就沉声道：“谢羲和你干嘛呢？！”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

