
在亦卜剌说出了退兵的话之后，亦思马因和莫日根也以最快的速度向朱厚照表达了对退兵的支持，自此，所有阻碍朱厚照追求和平的阻力全都消失了。

亦卜剌大败之后，明军和瓦剌大军又恢复了先前的那种较量，只不过较量的内容越来越往竞技方面发展，闲暇之余朱厚照想着干脆在来年举办一个多国运动会得了。

“殿下，这是臣初步的设想，你看一下怎么样？”朱厚照和阿喇哈青森在退兵方面已经达成了一致，不过在其他方面却存在着诸多的分歧。比如阿喇哈青森要求大明承认他的汗位，要求大明退出蒙古境内，要求朱厚照约束莫日根、亦思马因和亦卜剌三人在三年内不得向巴图蒙克发动军事进攻，要求大明开放边境贸易，要求大明取消对瓦剌的贸易限制，要求大明在五年内不得向瓦剌进攻，而瓦剌在五年内也同样不得进攻大明，要求大明远嫁一位公主到瓦剌，要求大明每年无偿向瓦剌提供不下于五千石的食盐和茶叶等。

阿喇哈青森要求的这些朱厚照当然不可能全部答应了，并且相应的朱厚照也同样提出来了很多的条件，有一些条件对于阿喇哈青森来说更加无法接受，比如朱厚照要求金山和扎卜罕河一线以南全部割让给大明，这一点阿喇哈青森当然不会答应了，先不说这一片土地本来就是属于瓦剌的，就是这一片土地的位置就使得阿喇哈青森不可能放弃，只要掌控了这一片土地，瓦剌就可以进可进攻大明和亦力把里两个国家，退可全线防守金山一线。要是给了大明了，那以后瓦剌就只能等着挨打了，并且得到了这一片土地的大明也可以完成对亦力把里的包围。瓦剌既需要亦力把里来供它打秋风，也需要亦力把里来和它共同对抗大明。

同时朱厚照提出的要求大明驻军杭爱山和忽兰忽失温的条件也同样遭到了阿喇哈青森拒绝。杭爱山是什么地方，杭爱山在汉代中国称为燕然山，位于蒙古高原的西北，离雁门关大概在1800公里左右，是历代中国军队可以深入漠北追击游牧民族的极限。公元89年（东汉永元元年）夏六月开始，窦宪、耿秉率军与南匈奴军队在涿邪山（满达勒戈壁附近）会合，与北单于战于稽落山，北单于大败逃走，汉军追击，俘杀一万三千余人，北匈奴先后有二十余万人归附。窦宪、耿秉登燕然山（杭爱山）刻石纪功而还。杭爱山以北，中国人称为“极北”，基本上被视为蛮荒地带。同样也是这一战之后北匈奴无法继续在漠北立足被迫开始了数百年的西迁。

同时杭爱山脉也是北冰洋流域与内流区域的主要分水岭。杭爱山脉是蒙古境内流区和外流区的分界线，蒙古最重要的色楞格河、阿鲁浑河均发源于其北麓，向北经过西伯利亚最终注入北冰洋。总之这是一个不管是在政治、经济、和军事上都至关重要的区域，所以阿喇哈青森断然的拒绝了朱厚照的要求。

而忽兰忽失温也是一个地理位置十分重要的地方，忽兰忽失温位于蒙古中心腹地，是鞑靼的中心，在阿鲁浑河的支流之上。虽然现在的蒙古十分落后，导致忽兰忽失温也十分的贫穷，但是这不代表忽兰忽失温不重要。控制了忽兰忽失温就相当于把一只利爪深入到了鞑靼内部，同时忽兰忽失温距离瓦剌也很近，如果大明驻军此处则即便是瓦剌也会感到不安全。要知道忽兰忽失温可是现在蒙古国的首都所在地，只不过名字改成了乌兰巴托而已。

除了这两点之外，朱厚照还要求瓦剌要向大明称臣，每年要岁贡等等。

可以说朱厚照提出的要求是一个比一个过分，不过虽然如此，但是朱厚照还是提了出来。漫天要价就地还价吗。

就在朱厚照正和阿喇哈青森谈判的时候，朱厚照带兵进瓦剌的消息也已经传回了大明境内，这不但使得朱厚照在国内的威望再次大增，就连在大明境内的外国人也都突然变得老实了，见到大明人的时候总是点头哈腰的。虽然大明实行了海禁，但是不代表大明中断了和其他国家的联系，大明可从来没有闭关锁国过，海禁只是因为倭寇之患才不得已而为之的。

不过到了明朝中叶的时候海禁已经不像开始时那么严了，很多人都私自驾船出海贸易，而其他国家的人也经常和沿海一带的人交往，就连来自波斯的商人都不少。同时在陆地上大明也是极力的扩展路上贸易，沿着丝绸之路大明拓展了多条贸易线。所以此时的大明，外国人绝对不少。

以前由于成祖之后大明在面对蒙古的时候多次失败所以导致很多来自北方的外国人多少有点轻视大明人，在大明境内也变得有点张狂了。不过随着此次朱厚照打败巴图蒙克兵进瓦剌的消息传来，那些个外国人一下子变得老实了起来，再次见到大明人的时候都是点头哈腰的。没办法这一战之后大明彻底恢复了成祖时期的威势。

大明的朝堂之上也是一片欢欣鼓舞，大明百年的梦想终于要在他们这一代人身上完成了，此战过后，普天之下唯有大明了。

连带着在之后几天不断有人提议让朱厚照回军之后直接挥师进西疆灭了亦力把里。亦力把里兵犯边关的消息也是刚刚在大明境内传开没多长时间，不过它造成的影响却没有多大。亦力把里虽然面积不小，但是由于其身处沙漠之中并且内部矛盾重重所以一直以来实力都很弱小。在大明的眼里他们就属于那种打秋风的角色。

不过虽然大明人看不起亦力把里，但是现在他们打上身来了，也不能不还不是。所以剿灭亦力把里也被提上了日程。要是搁在以前顶多是商讨退敌之策而已，绝不会像现在这样直接就提议灭了对方。

﹋﹋﹋﹋﹋

在最近一次的谈判之中，朱厚照和阿喇哈青森两人在大部分事项上都做出了重要的让步，直接导致谈判的速度大为加快，截止现在，整个谈判已经到了尾声了，除了一些鸡毛蒜皮的小事之外，大部分的事项双方都已经谈妥了。

Ps：今天是周末了，咱到现在这一周连一百张推荐票都没有，可怜啊。。。。。。下一章，主角回师大明了。。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483973"  chaptername="第一百五十八章  回归前的谈判">加入书签</a>
</div>
