
　　二沙岛。

　　田径场上。

　　“各就各位。”

　　八个人已经准备好，分别站在了自己旳起跑器上，半蹲下沉，准备听枪。

　　“预备。”

　　湖凯这一枪半蹲下来，双手支撑在塑胶跑道的起跑线后，深吸了一口气。

　　让自己的体内，氧气充足。

　　杨耀竹也在旁边的道次，做好了直臂起跑技术动作，微微宽过自己的肩膀几寸。

　　“预备。”

　　八个人都抬起了自己的臀部，身体重心开始朝前移动，准备听枪蹬足起跑。

　　嘭——————————————

　　枪响，200米第一组测试开始。

　　启动最快的是湖凯和杨耀竹，这两个人，居然到了这里，还在“明争暗斗”。

　　果然是一堆国内“龙虎斗”的老冤家。

　　真是一点都没有错。

　　湖凯快速蹬出，衔接加速，他的前面要比杨耀竹快，很快占据了优势入弯。

　　杨耀竹这一枪因为反应很快，和湖凯不相上下，所以也很快就杀入了弯道中。

　　其次是梁佳宏，再其次是陈威，陈彬。

　　“煎饼启动不行啊，真是一点精髓都没学到。”赵昊焕没有200米的压力，日常在一边吐槽。

　　“其实还行，有点像了,主要是他还不会曲臂起跑，自然差了些意思。”周兵的跑法是苏神的前程和赵昊焕后的后程,这个特点他把其延伸到了200米中。用苏神的跑法走前面和弯道,后面进入赵昊焕的运动模式。如果他真的可以把这两个磨合好,也不能说不是一个特点。

　　要是最后还可以和自己的生理特点和技术特点彻底容易，还真有可能被他走出一个新路子。

　　毕竟不是每个人都是苏赵这样的超级天才,自带天赋技能和特殊技术动作，普通人的入手，基本上任何运动都和周兵这样,是从……模仿开始。

　　模仿并不是坏事情，这是一个快速提高的办法，就是看最后你能不能打破这个枷锁，创造属于自己的特点。但是现在这种东西对于周兵也太远了，光是处理好这两个模式,就已经是不容易。以后的事情,以后再说,这也是周兵这个家伙的性格。

　　弯道途中跑。

　　湖凯继续领跑,渐渐抬头后，调整自己的身体,适应弯道加持过来的向心力和离心力。这一点,湖凯的技术动作，已经是传统体系框架里面，无可争议的优秀。不然怎么能够和曾经的200米一哥杨耀竹，在200米上一较高下呢。

　　加上他的运动模式，其实他的前面是比杨耀竹还要快些的。

　　当然这也和杨耀竹的200米体能安排，是把全力放在后面的缘故,不然杨耀竹也不会原时间线的100米PB,其实比湖凯的PB还要高。

　　杨耀竹并不着急，他这里跑得很稳定，并不着急追上去，就是匀速跟着就行。

　　他有信心在国内，现在除了湖凯，没有人是他的对手。

　　当然，以前也没有。

　　以前也只有湖凯。

　　只是说现在两个人的强弱关系，在200米上对调了过来而已。

　　梁佳宏这个地方体现出了他的成长，谁也没有想到，他居然会一口气就超过了前面陈威和陈彬，在弯道上直直追着湖凯和杨耀竹而去。

　　“梁小子跑得很快啊,开小灶了？”余位力看着,他记得去年梁佳宏的200米其实跑得很一般，只有21.60左右，前年更是糟糕，只有22秒开外，今年怎么突然开窍了？

　　这还真是……梁佳宏200米突然突飞猛进的一年。

　　大概10十个月左右，正好进步了0.55秒。

　　这是很多因素造成的，第一是他原本的200米水平和100米差距太不搭，现在这样才是正常。二是之前他也完全没有好好钻研过200米，现在钻研后就有了大幅度进步。第三是他的进步也的确是到了第一个爆发期，他本来就是均衡型，这种容易出现成长期的爆发性成长。比如前程类型，就基本在200米上，没有这个福利。因为后程拉胯，是200米的致命伤，这一点问题均衡型不太存在。最后一个就是梁佳宏，原本自己也是个天才。综合一起，才有了这样的进步。

　　并不是某一个方面造成。

　　其实袁郭强也蒙着呢，他的注意力都在100米上，其实还真没有怎么关注过梁佳宏的200米。只有苏神知道，梁佳宏其实爆发力过后，也就过去了，他不是那种真的具备200米强势天赋的类型。原时间线最好的200米成绩大概是20.80+，也就是第一次成长爆发后，没有第二次200米的爆发成长了。即便是这个时间线他的身体素质和硬实力提高了，最多也就是20.50+上下就封顶。

　　所以苏神才没有建议他也训练下200米。

　　有时候成长期是会骗人的。

　　这点历史上很多著名的运动员，就是例子。

　　而作为主教练，你有时候也很难看出来自己的弟子能在某个项目上有几次爆发期。

　　这其实有点运气成分。

　　但是这个地方,苏神就占据了先知者的优势，可以用上帝视角精准判断。

　　一点差错都不出。

　　周兵和张培猛也没有想到，梁佳宏居然不漏山不漏水，在200米上,突然进步这么大？

　　简直是……

　　不把自己当兄弟啊。

　　亏得自己每个进步都和他说，真是不够义气。

　　不过这也更加让周兵他们感到了紧迫感，没想到还会有人“后来居上”，他们的未来种子地位，其实这么来看，并不是100%保险。

　　五十米，六十米，七十米，湖凯已经过了弯道的顶弧，开始进入弯道的下半段。

　　这种时候，除了杨耀竹还是稳稳跟着，其实后面的竞争才叫做激烈。

　　陈威、陈彬、陈嘉里面，陈嘉第一个再次“掉队”。

　　开始被加速器来了的周兵，张培猛，一个个超了过去。

　　他的实力太弱了，现在不管是在100米还是在200米，基本上都是省队内的“专业陪跑”。

　　这个情况，其实陈彬也保持不了多久，因为在下弯道的时候，他余光瞟到了内道里面，梁佳宏正在快速赶上，按照这个内道和外道的区别，说不定，现在他都已经和自己持平了。

　　娘的。

　　陈彬一声暗骂。

　　好歹自己以前还是“粤省短跑队”三巨头之一，怎么现在混得这么惨了。

　　之前还笑过陈嘉，没想到现在这么快就轮到了自己。

　　周兵在内道，他和张培猛都在内道，所以两个人对抗的弯道向心离心力比较强，到了顶弧下来后，才可以尽情爆发自己的速度和马力。否则，他们可没有苏神那种“弯道天赋”，可以跑弯道和直道似的，这么跑，必然在顶弧下来的时候，向心力消失而被自己的速度给甩出弯道。

　　即便是勉强控制了，恐怕也会踩到别人的道次，成绩失效。

　　周兵这里的进步，让张培猛有些惊愕，原本以为只是个平平无奇的“小人物”。没想到现在在200米，已经开始越发逼近自己，上次在世青赛逆风1.5M/S情况下周兵跑到了21.247千分位狙杀了富兰克林的21.249。决赛逆风1.1M/S也跑出来了，21.21秒，仅次于自己的21.19秒。

　　虽然自己名义上是逆风打开了21.20s大关，可事实上他也就是21.19s，和周兵这个没有打开21.20s的人，也就是0.02s的差距。最多半个档次。

　　现在自己这么努力了，也在湖凯和苏神的帮助下，各种提高，100米的提高，尤其明显，可200米……他居然发现依然没有拉开周兵。

　　只有大概一个身位领先着。

　　这其实让张培猛有了危机感，因为有个问题他必须要承认，那就是……

　　苏神的话没有错。

　　其实他的后程，真的，不怎么顶。

　　后面他还不一定可以拉得开周兵，甚至都有可能会被周兵在这里，反杀不少。

　　这让张培猛很不服气。

　　反正他也没有接力要跑，无所谓了，反正不能输给这个该死的“煎饼男”。

　　“竞争气氛很激烈啊。”余位力看着笑道，这种环境就是他最喜欢的。

　　没有竞争或者太消极，都是不佳的队内环境。

　　湖凯第一个从弯道出来。

　　这个其实不惊讶，湖凯毕竟是现在的全国纪录保持者，雅典世界杯上强开了20.40s，这种实力让他理所当然第一个出来。加上他的200米节奏也要比杨耀竹他们先发力，所以即便是没有苏神龙王回归，他也是在这里会比杨耀竹先出来。

　　只是现在，先出来的身位优势更大了。

　　杨耀竹第二个出来，这两个人甩开了后面的人一大截，都不能用身位来形容差距。

　　他们是20.50s这个档次以上的选手，现在国内年轻一代和他们有断档。

　　事实上除了他们，现在一个可以进入21秒的人都还没有。

　　这个地方湖凯创造了现在最大的优势，不过出来后，杨耀竹的眼中精光闪动，加深了一口呼吸，出弯这一段的放松跑，他比湖凯需要放松的时间更少。因为他对于自己的200米后程，拥有者绝对的自信。

　　对于后面的人，在出弯的这个部分，陈彬失守，被梁佳宏从后面赶上，一枪挑**花门。

　　反超过去。

　　陈彬原本还想要咬牙赶上去，却没想到，内道里面，又有两个身影，几乎是并驾齐驱，开始朝着自己凶猛逼近，想要超车。

　　砰、砰、砰、砰、砰。

　　砰、砰、砰、砰、砰。

　　陈彬，终于也和陈嘉一样，成为了粤省省队里面“时代的眼泪”。

　　只能“含泪”看着这些年轻人，一个个超越自己，让自己看看他们的臀部曲线多么年轻多么顺滑。

　　等于一下子，原本的“粤省三巨头”里面，只剩下了一个陈威还在前面顶住。

　　但很快陈威也要笑不出来。

　　100米他还可以顶住，守住“粤省老三巨头”的最后尊严，但是200米……

　　他其实也不是什么强人。

　　现在也就是依靠100米的提升和底子，硬顶。

　　他也不跑200米，训练也不怎么练，自然也只有这么好的200米成绩。

　　跑着跑着，弯道进入直道的刹那，他就感觉到身边……

　　谷鬑</span>有好几个钉鞋声，都在不约而同，逼近自己。

　　分别是梁佳宏、张培猛、周兵。

　　上了大直道后，其实大家的位置，就很清楚了。

　　如果你不是后程特别强，讲实话，你这里基本上就要决定命运。

　　湖凯知道后面的杨耀竹要发力，也开始稍微提前一点，结束了惯性放松跑。接着全力催动身体机能，绷紧肌肉，全速冲刺。这个时候，杨耀竹也开始追击，前面的两个人进入了只有他们两个人的赛场。

　　距离重点还有八十米、七十米、六十米。

　　湖凯最开始的优势高达两米多，现在已经被追了半米上去。

　　杨耀竹的后程的确是很强势，加上圆周形摆臂的基础配备，让他的速度快了不少，紧紧追着前面的湖凯。

　　还有五十米，四十米。

　　杨耀竹继续追击，后面年轻人被这两个大佬不断拉开，只剩下他们两个人你争我夺。

　　还有三十米。

　　湖凯速度下滑，可今时不同往日……湖凯的硬实力上去了，现在他的下降幅度，比以前要小了很多。杨耀竹即便是配备了基础版本的圆周形摆臂，还是不够。

　　因为他的身体素质，受限于“气胸”，一直没有办法大幅度训练。

　　这里的差距，其实才是致命的。

　　湖凯现在的体型，已经比杨耀竹壮了一大圈，这其实都是后面能保持的基础。

　　后面竞争，就可谓是年轻人的“群魔乱舞”了。

　　进入直道后，陈威渐渐被甩开，他的硬实力现在在这里已经不够看，体能储备也和这些专门练过200米专项的人，差距很远。

　　当陈彬和陈嘉看到在大直道开始没有多久，陈威居然也被超过……讲真的，他们居然还有点“被平衡”的感觉。

　　仿佛是在说，连最强的陈威都不行了，自己比不过，好像也没什么了。

　　人就是这么奇怪的动物。

　　梁佳宏的爆发，让张培猛和周兵都没有料到，甚至现在梁佳宏才是第二集团的领跑者。

　　但张培猛没有要放弃的打算，因为他看出来了，梁佳宏因为200米的经验太少了，也没有真正进行过长时间的200米专项攻坚，所以他这么跑，后面的大直道，一定会有点崩。

　　那个时候，就是自己稳步追上乃至是超越的时候。

　　梁佳宏的100米现在比他们都要强，加上兴奋，这一枪前面比他们都要快很多。

　　可这么跑，真的不可能持续下去。

　　果然到了六十米附近，梁佳宏的速度，明显相比前面一百四五十米，掉了下去。

　　那这就是机会。

　　张培猛可是世青赛逆风1.1M/S都打开了21.20s的人，即便是只计算最保守的“绝对静止理论”，他这一枪的硬实力都到了21.11s上。现在又过了这么久，他其实，又有了档次上的提升。

　　即便是梁佳宏突然爆发，也没有用。

　　最后还是要依靠硬实力说话。

　　距离终点三四十米，张培猛开始和梁佳宏并驾齐驱，接着慢慢的，慢慢的，出现了超越的势头。同样的，在快速逼近梁佳宏的人，还有周兵。

　　周兵的逻辑是……张培猛这个“臭屁男”牛逼点就算了，到底几年前就进入了200米国家队。

　　梁佳宏这突然出来是个什么鬼？

　　完全是“蒙骗自己”这个好兄弟的程度啊。

　　不可原谅。

　　在“怒火中烧”下，周兵开始凭借自己的强大“耐力天赋”，施展速耐。

　　如果你全程看下来，你会发现，其实这几个年轻人里面，周兵的速度保持能力，比张培猛还要好。

　　因此梁佳宏在领先了前面一百五十多米，也没有什么用。

　　最后面崩掉了速度。

　　被内道的张培猛超过去后，没有多久，又被周兵追上，强行……超车。

　　梁佳宏都无语了。

　　你们这些家伙，就不能让我装一把？

　　非要把我打回现实嘛？

　　二十米。

　　十米。

　　五米。

　　湖凯顶住了压力，最后没有被杨耀竹赶上，以小组第一的姿态，强势压线。

　　杨耀竹大概落后了一米多点，没有办法，他尽力了，节奏也没有乱，就是硬实力现在和湖凯出现了差距。等这两个人过去后，又过了差不多半秒多，才看到第二集团的年轻人们，开始冲线。

　　周兵这里和张培猛，基本上是咬牙冲刺，不知道的还以为这两个人在跑全运会呢。

　　压线！！！

　　苏神眼尖，看过去应该还是张培猛赢了点，不过这也意味着周兵的进步越来越大，张培猛即便是依靠百米突破带动，估计也会很快就要守不住优势。但有个旗鼓相当的对手，对于周兵来说是个好事情，就像是自己100米有个赵昊焕作陪，一个意思。

　　更加容易进步。

　　不容易懈怠。

　　最终成绩出来，湖凯跑到了20.37s！

　　虽然进步幅度也在减少，可还是有进步，这个成绩说明现在的他，打开20.40s，并不是偶然。

　　这还不是他的真正极限，还有空间和余地可以提升。

　　看到这个成绩后，余位力忍不住握了握拳头，20.30+的成绩，其实就意味着起码在亚运会可以保证决赛了。起码有了和曰本队那些顶尖高手，正面交手的资格，赢不赢难说，可是以前这种资格都没有。

　　现在起码可以站着死，有点尊严了。

　　除了湖凯，后面就是杨耀竹，杨耀竹这一枪也跑到了20.50s之内，达到了20.48s！

　　两个20.50s之内的成绩，余位力相当满意，起码意味着奥运A标，搞定了。

　　稳住了2个。

　　只要明年继续跑出来，就可以稳住两个名额，不会在家门口却找不到人参赛的尴尬局面。

　　顶尖战力看过，后面的年轻人成绩，也让余位力脸上露出了欣喜之色——

　　张培猛，21.06s！

　　终于拥有了打破2005年在图拉创造21.10s的实力。

　　一年的原地踏步尴尬局面，被打破了。

　　张培猛看到后，也用力握了握手掌，这对于湖凯和杨耀竹来说或许不够看，但对于被困扰一年200米原地踏步的他，却是一个不大不小的礼物。

　　这更加让他觉得……加入“苏神系”是个正确的决定。

　　扫过去看到苏神的微笑，他也立刻点点头。

　　这就是他这个“小傲娇”表达谢意的最佳方式。

　　周兵的成绩，更人不敢相信，他居然……也跑出了打开21.10s的成绩！

　　跑到了21.08s上！

　　今年的进步速度，同样可观，这么来看，冬训后，他还有机会提升，甚至冲击乃至是去突破21秒大关。

　　他和张培猛，估计冬训的时候，要为了谁是下一个打破21秒的种花家200米运动员，继续你争我斗。

　　杀得不亦说乎。

　　梁佳宏，成绩显示，也让大家有些惊讶，因为他居然在200米上，突然跑出了21.10s！

　　这是不是意味着，他也会加入200米的专项？袁郭强这一瞬间，还真这么想过。

　　至于最后的陈嘉，只剩下了21.65s的水平，第一组无情垫底。

　　“粤省老三巨头”集体陨落，也意味着“苏神系”开始彻底占领高地的时代来临。

　　……

　　“嘁！又差了点！真是郁闷！”周兵看到成绩又差了张培猛一些，十分恼火，用力跺了跺脚，完全没有突破了21.10s大关的兴奋。这落在杨耀竹眼里，觉得是好机会，立刻靠拢，道：“没事，这是你还没有人专门传授一些200米小经验和小窍门，等我教你，你就会超过他。详细我，‘便宜师兄’绝对不骗你。”

　　杨耀竹这么积极，其实也是刚刚输了湖凯，他也有些“忿忿”。

　　正好两人一拍即合，革命友情，继续加深ing中。

　　……

　　“这个成绩太可喜可贺了，我真是等不及给丰指导打电话报告了。”余位力说着，看着袁郭强道：“等等，不会还有惊喜吧。”

　　“宾果。”袁郭强笑道：“余指导英明。”

　　听到这里，余位力真是觉得……这趟没有白打飞的。

　　没有白来。

　　首先机票就值了啊。

　　嗯，虽然他的行程，都有报销就是。

　　PS：

　　至于为什么晚了点，那是因为，又写了一章，来个大章送上。嘿嘿~~~

　　什么都不含糊，一个2合一大章，今天就是一万字搞定了，应该可以和大家厚着脸皮求求票票，求求一键三连咯~~~~

　　票票给力，明儿继续啊啊啊啊啊啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的体坛之重开的苏神更新，461章 全员升级！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 