    孟凡，这个名字叶青鱼从柳烟萍的口中听到过好几次。

    每一次提及，都让她刮目相看。

    甚至于，她觉得柳烟萍是在吹牛逼，神话了这个孟凡。

    因为每一次柳烟萍说的，都特别匪夷所思！

    不过无论柳烟萍说的是真是假，叶青鱼对孟凡的好奇心，都被勾起来了。

    所以此刻见到孟凡，她忍不住多打量了几眼。

    第一印象，也是最明显的印象，就两个字。

    英俊！

    孟凡这张脸，可以算是他穿越后，除了【剑道通神】之外最大的福利了。

    但叶青鱼却对孟凡这张脸不感兴趣。

    她不是颜值控，并且一向对小白脸没有好印象！

    长得帅的男人，在她眼中有一种花拳绣腿没本事的感觉。

    孟凡若是知道她的想法，肯定会找机会教教她怎么做人，或者说怎么看男人！

    “叶师姐，久仰大名，幸会！”孟凡对着柳烟萍伸出了一只手，想要行握手礼。

    但是叶青鱼却是冷冷的瞥了孟凡的手一眼，并没有伸出手。

    孟凡伸手的这个举动，再次拉低了他在叶青鱼心目中的分数。

    觉得这是一个登徒子！

    然后孟凡只能尴尬地收回了手，这个叶师姐果然像柳烟萍说的一样，脾气不太好。

    关键是，好像连基本的礼貌都没有。

    对于这种不好相处的人，孟凡觉得自己请对方帮忙炼制丹药的想法，估计是不太可能成功了。

    “找我，有事？”叶青鱼看向柳烟萍问道。

    她直接掠过了孟凡，这确实是很没有礼貌的表现。

    柳烟萍也看出了叶青鱼对孟凡的冷漠，心底微微有些尴尬。

    为了缓解这种尴尬，她连忙说道：“叶师姐，孟凡师兄想要购买玄阶的炼体方面丹药，但是丹阁里面并没有售卖的，所以想看看能不能请你帮忙，炼制一些玄阶的丹药？”

    叶青鱼诧异的看了孟凡一眼，这小子想要购买的玄阶的炼体丹药，证明这小子在炼体方面有些成就，否则的话黄阶丹药就够用了。

    如此看来，倒也不是普通的小白脸！

    在蜀山剑派这种地方，能够炼体有成，这可不是一件容易的事情。

    孟凡如果知道这个女人心中的想法，一定会气得够呛。

    原来在有些人眼里，长得帅真的是一种错误！

    他还以为这种话，都是玩笑话。

    “玄阶的炼体丹药，别说找我了，就算找你爷爷也没用，因为炼丹堂根本就没有这种丹方，所以根本就不可能炼制！”叶青鱼一脸冷淡的说道。

    柳烟萍闻言，顿时有些无奈。

    她之前还觉得这种小事情，没必要惊动爷爷，现在看来就算是惊动爷爷也没用了。

    孟凡则是主动说道：“既然如此，是我唐突了，就不继续打扰叶师姐了。”

    他准备直接离去。

    说实话，他没有热脸贴冷屁股的习惯。

    虽然他是来请人帮忙的，但这丹药毕竟也不是什么大事，可有可无。

    所以既然对方这么不欢迎，他自然也懒得继续待下去了。

    但就在他准备离去的时候，叶青鱼反而又主动开口了。

    “虽然我无法炼制玄阶的炼体丹药，但凑巧的是，前些年我曾经得到过一张地级炼体丹的丹方。”

    顿了一下，她继续看着孟凡说道：“整个蜀山剑派，估计也就我有这么一张丹方了，所以你还真是找对人了！”

    听到叶青鱼的话，孟凡的顿时打消了离去的想法。

    玄阶炼体丹药，在他看来确实是可有可无的，有了可以用，没了也不强求。

    但是地阶炼体丹药……

    这就不是可有可无了，这对孟凡来说是“稀世奇珍”。

    别说是热脸贴冷屁股了，就算是把脸皮摁在地上摩擦都值得！

    “叶师姐若是愿意帮忙炼制，我愿意花大价钱购买。”孟凡连忙说道。

    不是他蠢，主动加价。

    而是这玩意根本没得卖，奇货可居。

    叶青鱼看着孟凡，依旧冷漠。

    但语气却微微收敛了一些，不再似之前那么冷淡。

    “听柳师妹说你剑道天赋绝顶，剑法造诣惊人，我提一个条件，你若是能够做到，我可以为你炼制金刚丹，并且只收你材料的成本价！”

    孟凡眼睛一亮，还有这种好事？

    金刚丹，明显就是叶青鱼刚刚提到的地阶炼体丹药了。

    不过，天上不会掉馅饼。

    叶青鱼要提的这个条件，肯定不是一件容易的事情。

    对于这一点，孟凡倒是想错了。

    因为这件事情在叶青鱼看来，确实不是一件容易的事情。

    但是对于孟凡来说，真的很容易！

    “什么事？”孟凡对着叶青鱼问道。

    “柳师妹说你剑法造诣惊人，轻而易举地将她指点到了碧海潮生剑意的层次。我也有一门剑法，想要讨教一二，看看你能不能助我修炼到剑意的层次！”叶青鱼开口说道。

    剑法？剑意？

    听到这里，孟凡不由笑了。

    这不是撞到他枪口上了吗？

    不过，这位叶师姐身为天元九层的修士，应该早就修成了一门剑意才对。

    除非她是刚学一门新的剑法不久。

    事实上，也的确是如此。

    “叶师姐，修炼一门剑法的剑意，对我来说不是什么难事。指导你修成一门剑意，应该也不会有太大的问题。”孟凡极为自信的说道。

    蜀山剑派的剑派，如今孟凡至少学了八成以上！

    甚至不乏《万剑诀》、《天剑》这种顶级的剑法。

    现在整个蜀山，能够让孟凡爱而不得的，也就那一门《剑神》了。

    “口气倒是不小！既然如此，我先演练了一遍这门剑法，看看你的见识如何。”叶青鱼说着，从一旁的墙壁上取下了一柄挂着的长剑。

    毫无疑问，这是一柄灵剑！

    以叶青鱼的身份和地位，若是用一柄凡剑，孟凡才会觉得惊奇。

    “铿锵——”长剑出鞘。

    叶青鱼身姿翩翩，宛若惊鸿，开始演练一门剑法。

    孟凡只是看了一眼，仅仅一招一式，他就已经认出了这门剑法。

    《大灭剑法》

    片刻后，叶青鱼一套剑法使完。

    不说孟凡，就连一旁的柳烟萍，都认出了叶青鱼使用的是大灭剑法。

    因为之前在蜀山论剑的时候，有一个名叫贺英的蜀山弟子极为令人惊艳，当时他使用的就是大灭剑法。

