    战斗结束，那么接下来的事情自然是救治伤员以及最重要的打扫战场，可惜，这些事情与佐藤枫等初来乍到的火箭队新兵一点关系都没有。

    战斗刚结束，佐藤枫等一众参与过战斗的火箭队新兵就被诺古这一名火箭队精英再次召集起来，然后有序地带进基地中。

    不过人数相比于一开始的时候又少了不少，就剩下48个人了，至于那减少的几个人，不用说都知道他们是运气不好的倒霉鬼，亦或者是实力不济的倒霉鬼。

    十几分钟后，佐藤枫就坐在一个宽大的会议室中，会议室此时除了佐藤枫这些新来的火箭队新兵之外，居然还有着其他生面孔的火箭队新兵。

    佐藤枫粗略一数，加上他们这些新来的48个人，人数起码达到200多人，很显然，在他们之前，就已经有其他的火箭队新兵先来到这处基地中了。

    在这些生面孔的火箭队新兵中，佐藤枫隐隐约约的从三个人身上感受到威胁感，虽然不算很强烈，但却要比其他火箭队新兵强烈多了。

    因此，佐藤枫不禁悄悄地对这三个人进行大量，两男一女，三个人从长相来看都非常年轻。

    两个男子中，一个面容普通却身材高大异常，身高起码达到2米以上，并且浑身肌肉虬扎，国字脸，留着一个板寸头，身穿着一套黑色修身西装，并且还打着领带。

    虽然对方单单从肉体方面就足以给人一种强烈的压迫感，但因为衣着打扮很绅士，加上面容看起来非常憨厚以及一直露出憨厚的笑容，对方反而给人一种亲近感。

    不过，三个人中，这名身材高大的魁梧青年给佐藤枫的威胁感是最强烈的，尤其是对方对他憨厚一笑的时候，佐藤枫恍如自己在面对一头对着面带微笑的饿虎。

    笑脸虎，这就是佐藤枫在看见这名魁梧青年后，他心中对对方的第一印象。

    第二个男子长得非常漂亮，为什么用漂亮这个词呢，原因在于对方长着一张让大部分女人都为之妒忌的脸蛋以及雪一般好皮肤。

    不过，对方令佐藤枫留下印刻印象的还是对方穿着打扮上面。

    他居然留着一头及腰的黑色长发和公主头，并且穿着一件黑色的精美连衣裙、黑色丝袜以及黑色高跟，脸上涂着红唇化着淡妆红以及紫色的眼影，看起来比女人还女人。

    是的，对方是一名佐藤枫自来到小精灵世界后第一次见到的女装大佬，而且还属于可以以假乱真的那一种。

    因为，对方的声音非常中性化，如果不是佐藤枫观察仔细，发现对方喉咙上面有着喉结，他还真以为对方就是一个大美人。

    女装大佬感知非常敏锐，不比笑脸虎青年差，虽然佐藤枫只是用眼睛的余光来观察对方，但对方像是有所察觉地回头看了佐藤枫一眼，并且还甜甜一笑。

    毫无疑问，这是一个“可怕”的媚眼和笑容，这顿时令发现对方原来是男人的佐藤枫有些不寒而栗，屁股一紧。

    同时，一种难以形容的恶心感在佐藤枫的肚子里瞬间爆发，差点就让三观正常的佐藤枫将不久前刚刚吃下去的一点牛肉干零食吐出来了。

    恐怖的女装大佬，这就是佐藤枫见过这名美丽男子后，他心中对对方的第一印象。

    至于最后的那一个女人，对方给佐藤枫的感觉就是一头可怕的野兽，对方估计是来自遥远的阿罗拉地区的女人，即使不是，但至少对方是应该有阿罗拉人的血统的。

    这个女人全身皮肤非常黝黑，面容还算秀丽，全身上下只穿着用来两件用不知名植物编织的捡漏衣物，只能够勉强遮住身上两处发育良好的羞涩部位。

    一头及腰的乌黑长发被她扎成麻花辫子，脖子戴着一条用不知名兽牙制造而成的磨光项链，除此之外，裸露的黑色皮肤上面还用特殊颜料涂着许多不知名的图案。

    毫无疑问，这一名黑美人的这一身打扮活脱脱就是一个野人，身上能够表示她并非来自原始社会的东西，或许就只有她腰间的那一条挂满六个精灵球的精灵腰带以及右手上的火箭队手表。

    黑美人相对于笑脸虎青年和女装大佬，她的感知力更加强大，佐藤枫刚把目光转移到她身上，她就立即转过头用野兽般的眼睛瞪过来。

    三个人给佐藤枫的威胁感中，魁梧青年最为强烈，女装大佬和野性黑美人则差不多。

    佐藤枫对这三个人一点印象都没有，但能够令他感到威胁的火箭队新兵显然不是泛泛之辈，到目前为止，这种感觉他就从弥雅、阿杏和马洛斯三人身上感受过。

    因为没有人主持的原因，加上一众火箭队新兵都几乎不认识以及相互之间是竞争关系，此时会议上的气氛显得非常沉闷和紧张。

    在这种情况下，坐在偏僻角落中的暗着打量会议中各名火箭队新兵的佐藤枫突然想起一件事，那就是诺古之前送给他的一份花名册。

    这份花名册很大，但却比较薄，上面记录的东西只是一些参赛选手的简单资料。

    但即使如此，佐藤枫得到这本花名册时依旧感觉如获至宝，之前因为时间紧迫的缘故没有来得及仔细查阅，现在正好借此来对这次的参赛人员有所了解。

    虽然花名册上面的内容说只是一些比较简单的选手资料，每个参赛选手的介绍只有一张照片以及几句简单的文字，但佐藤枫通过这本花名册终于对这次参赛人员的资料有了一个大概的理解。

    花名册上面就有着魁梧青年、女装大佬和野性黑美人的介绍。

    当佐藤枫看见这三个人的介绍时，心里顿时就印证了自己的猜测，这三个人都属于火箭队内部派系大佬们的嫡系，属于他在这次新人对抗赛中的劲敌。

    尤其是魁梧青年，这个人在花名册上面的介绍虽然只有寥寥几句话，但确实让佐藤枫产生了极大的忌惮。

    原因无他，对方居然是自己背后老大的侄子。

    