    车队之中，无尽光芒散出。

    竟是在这车队前方，凝聚成了一道彩虹！彩虹横跨虚空，直通向端木仙城。

    整个车队，便是踏着踩空而来。

    车队由远及近，很快便到了端木仙城。

    “不愧是紫萝仙子！”

    众人惊呼起来。

    陈枫看去，心中一震。

    他原本以为，那位传说中的南宫茹雪，会是一位温婉如水的出尘仙子。

    却没想到，这位仙子居然一袭紫罗兰色劲装出现在众人面前。

    而她身下的坐骑，居然是一头七品妖神！七品妖神级别的玉雪麒麟驹！乃是一头巨大麒麟，神骏无比，脚下自然生着朵朵祥云。

    通体却是一片冰雪洁白，皎洁而又骄傲。

    和紫萝仙子的气质，极为相衬。

    此物，何其罕见！要知道，玉雪麒麟驹素来以性情孤傲闻名。

    要想将它制服成坐骑，极为困难。

    不但要有强大的实力，更要让其内心折服。

    否则的话，此妖神宁可自杀，都不会为人驱策。

    看来，这紫萝仙子极有手段，此行说是要切磋，未必是客套话。

    “他来了！”

    突然，旁边的钟离云天低声说道。

    陈枫顺着他的视线看去，面色当即沉了下来。

    在大街的另一侧，他们看到了消失了三天的钟离云龙！“小心，他旁边那两个是他的侍从，实力同样不容小觑。”

    就在陈枫看过去的时候，对面的钟离云龙，也正好对上了他的视线。

    杀意迸射！对面的钟离云龙脸上，露出了嗜血的笑意。

    钟离云天正想按照计划行动，却意外发现陈枫一动不动站在原地。

    “陈枫？”

    他不解地拉了陈枫一下。

    陈枫回神，脸上还带着笑意。

    “怎么了？”

    钟离云天见他这个反应，很是不解。

    陈枫自信地笑道：“计划有变！”

    话音刚落，大街中央顿时响起一声咆哮！吼！只见那头乖顺的玉雪麒麟驹，忽然仰起上半身，通体爆发出七品妖神的威压，直直朝着一个方向冲去。

    坐在背上的南宫茹雪，面色一惊，但很快稳住身形，朝后一跃，跳到了原本为她准备的车辇之上。

    而失去了掌控的玉雪麒麟驹，张口喷出一个烈焰火球。

    目标——钟离云龙！变故发生得太快，周围本就人多，钟离云龙几乎是本能地还击出手。

    轰！不少路人纷纷倒地受伤。

    他和身后两位侍从，瞬间暴露在了众人视线当中。

    “是昨夜的紫袍男子！还有他的同党！”

    端木仙卫中，有人高喊一声。

    几乎是瞬间，伫立在街道各个角落的城主府强者，连通端木仙卫，齐齐出手！今日盛会，非同寻常。

    端木世家何其重视！几乎在眨眼间，钟离云龙三人皆被打成重伤！此时，玉雪麒麟驹又是一动！看似无意，但却逼得钟离云龙连连后退。

    他没有注意到的时候，后退的方向，直指南宫茹雪此刻落脚的车辇！看上去，就像是他伺机接近，想要袭击南宫茹雪一般！就在这时，另一道身影拦在了他与车辇之间。

    是陈枫！他盯住钟离云龙，大喊一声！“保护紫萝仙子！”

    话音未落，手中黑白长刀瞬杀！太上诛天刀阵！手起刀落，将面前的钟离云龙一刀击杀！一切发生得太快了！所有人都还没有反应过来。

    就连南宫茹雪，都不知道为何乖顺的坐骑会忽然发疯。

    陈枫仰头，看向一处。

    那里，一个高大身影，正在向他微笑。

    天残兽奴！此人，竟是天残兽奴！至此，一切大白！原来，陈枫之所以突然改变计划。

    正是因为，在不久之前，他意外联系上了天残兽奴。

    按照他和钟离云天本来的计划，大概方向也是如现在这般，但过程会复杂不少。

    而且，也未必能达到目前这样的情况。

    而这一切，在联系上天残兽奴之后，困难迎刃而解。

    玉雪麒麟驹的突然发疯，正是天残兽奴动的手脚！虽然这是一头七品妖神的玉雪麒麟驹，以天残兽奴目前的实力，并不能驾驭。

    但要让它受惊，把注意力转向某处，他还是能做到的。

    远处，目睹了一切的钟离云天，眼下早已心服口服。

    他不知道天残兽奴的存在。

    只道是这一切，全都是陈枫自己的手段。

    在见识到陈枫这般周密的计划之后，钟离云天突然心中不由得打了一个寒颤。

    他突然意识到，自己早早地选择站在陈枫这边，真是太明智了！否则，若是站在他的对立面，早晚不会有好下场。

    车辇前面。

    陈枫手中的黑白长刀焕然消散。

    同时，一枚轮回玉牌，也被他悄然拿在了手中。

    那是钟离云龙的轮回玉牌！此刻的他，心中暗喜。

    这枚轮回玉牌，便是他之所以冲出来的理由。

    只有这最后一击由他亲自动手，按照天道主宰的规则，钟离云龙才能算是他杀的。

    只有这样，他才能得到这枚轮回玉牌，获得钟离云龙身上所有的东西！眼下，轮回玉牌已经到手，陈枫也不打算破坏端木仙城的欢迎仪式。

    但，不破坏是一回事，还有别的事情……陈枫敛去眼底的笑，迈步准备离开。

    忽然，身后传来一个清脆好听的声音。

    “公子请留步。”

    是南宫茹雪！在街道两侧响起一片哗然的时候，背对着南宫茹雪的陈枫，嘴角勾起一抹笑意。

    这也在他的计划当中！从一开始，他就计划着趁此机会，一举两得！既能杀了钟离云龙，又能因此进入端木世家的法眼。

    陈枫转过身去，抬头看向车辇上的女子。

    南宫茹雪俯视着看向面前的陈枫，面带笑意。

    “多谢公子出手相助。

    敢问公子尊姓大名？”

    陈枫不卑不亢，爽快地答道。

    “在下陈枫。”

    “陈枫。”

    南宫茹雪念了一遍他的名字，脸上浮现出笑意。

    她看向面前的陈枫。

    “你出手相助，替我拦住了贼人，我该如何谢你？”

    听到此话，周围众人全部眼红了起来。

    能让南宫茹雪亲自奖赏，那是所有人梦寐以求的事情啊！ 

