    “那个我那里还有一个单间，要不你来我那住吧。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”直到这个时候一旁的王少天终于是有了插嘴的机会，仿佛没有注意到叶芷澜的泪水一般，王少天对着叶帝开口说道。

    “谢谢你的好意了，我比较喜欢清静！”对于王少天心里想的什么，叶帝多少是能够猜出来一些的，不过他现在却是没时间和他过多牵扯，现在他可是有着许多事情要做的。

    “那个我们那里只有老大和老三住，而且那个地方还是公寓，一人一个单间，保证不会影响到你的。”听着叶帝拒绝，王少天顿时急了，连忙开口说道。

    “你说的不会是京都大学另外两个大师吧？”一旁的叶芷澜突然开口问道，这个时候她已经恢复了过来，虽然心里依旧有些担心，但是她却是知道既然哥哥已经这么说了，那么自己无论再说什么，都不可能阻止他的，而且在叶芷澜的心里她也是想为大哥报仇，要不然她也不会那么拼命的训练了。

    “是的是的，我感觉叶帝你应该也是有着大师的实力，到时候我们还可以探讨探讨，说不定我们还能往上冲几个名次呢！”虽然叶帝之前表现出来的水平确实惊艳，但是他的对手毕竟只是一个黄金级别的，所以王少天并不认为叶帝真的有着王者的实力。

    按照他的猜测叶帝应该能够排到国服大师组前十，不过就是这个名次就已经足够让他膜拜的了，要知道到了大师组之后，尤其是在前列的那些选手，想要在名次上有什么变动还是非常的困难的，要不然他也不会在这个位置停留这么长时间了。

    “算了，我在想想办法吧，不过以后我们还是可以一起探讨的。”叶帝依旧开口拒绝着，他并不想将自己的实力暴露在跟自己并不熟悉的人的面前，有句话不是那么说的么，木秀于林风必摧之。

    更何况如果被RB的特务知道自己是当年那个人的弟弟，而且还有着这样高的实力，想必为了那个小岛，对方对自己一定不会留情的吧，所以在之前他一定要做一个详密的计划，而且最重要的是他还要培养出一批能够可以做自己队友的选手。

    不过这个倒是不难找，现在有许多的公司都有着英雄联盟练习生，就相当于地球上韩国那些还没有出道的艺人一样，这个世界的英雄联盟练习生都是公司培养出来的，然后供各大职业战队过来选人签约，而这些公司好从中抽取签约费。

    而叶帝就打算从这些练习生中挑选自己的队友，只有对方的手跟的上，叶帝相信有着自己的培养，区区国服王者绝对是挡不住他们的步伐的，其实还有一个更好的人选可以做他的队友，那就是他的妹妹叶芷澜，不过这条道路太过艰险，所以叶帝并不想让自己的妹妹参加。

    因为叶帝知道，只要自己在明年的领土战中带领华夏队取得胜利，那么他肯定会受到无休止的刺杀，因为那块领土的资源太过丰富，RB绝对不会就此放过的，当然华夏也不会白白让自己国家的种子选手白白遭受刺杀，早在生他大哥那件事之后，现在华夏国家队的那几个选手，每个人的身边都有着好几个保镖，而且还都是从中南海抽调出来的，但是防守的一方永远会有疏漏的时候，难免会生什么意外的。

    听着叶帝依旧在拒绝，王少天的脸色也是有些不好看，好歹自己也是一个大师级别的选手，虽然你的实力强，但是也不至于这么扫自己的面子吧，不过良好的涵养还是没有让王少天当场作，只是打了个哈哈之后，便是决口不提叶帝住处的这件事。

    “我在京都大学倒是认识一个人，也许她能够帮到你。”就在王少天打算早早的离开这个让他尴尬的地方的时候，一旁苏沐婉的一句话却是突然引起了他的注意力，只不过这个时候苏沐婉已经拿起了电话，倒是没有给他过问的机会。

    “清月你不是说你那里还有一个单间么？现在有人住了么？”就在几人心思各异的时候，苏沐婉那边已经接通了电话，和电话那头的人开始聊了起来，不过当听到苏沐婉口中提到的那个名字的时候，王少天却是瞬间激动了起来，那样子看起来好像是要上前抢苏沐婉的手机一般。

    而叶帝听到苏沐婉提到的那个名字的时候，也是瞬间想到了一个人，不过那个人貌似是京都大学公认的校花，跟苏沐婉也是不遑多让，只不过苏沐婉是非常恬静那个类型的，而柳清月则是非常妩媚那类的，这苏沐婉在搞什么鬼，不会是让自己和一个女生去同居吧，不过还没等叶帝继续想下去的时候，苏沐婉那边已经给了他答案。

    “那太好了，叶帝你知道吧，你能让他去你那里住么？”听到电话那头的一句话，苏沐婉顿时笑了起来，连忙开口说道。

    “你没开玩笑吧！居然让一个男的来和我们同居，你怎么想的啊苏沐婉同学！”电话那头仿佛听到了什么不可思议的事情一般，大声的喊道，甚至于就是一旁的叶帝都听的清清楚楚，不过好在叶帝远非常人倒是没有露出尴尬的神色，这一点倒是让同样听到电话里传出来声音的王少天还有楚天两个人敬佩不已，就这份不要脸的功夫，他们是拍马也不及。

    “你就帮帮忙吧，保证不会生其他事的，叶帝这个人我了解，你应该听说过他的名字的。”苏沐婉也不知道今天是怎么了，虽然跟叶帝的关系好，但是还远没有好到这种帮他找地方住，而且还是自己的好闺蜜那里，可能是因为叶芷澜的原因吧，苏沐婉心里默默的想着。

    而她撒娇的样子，也是使得一旁的几人甚至电竞社里那些还没有走的同学望向这里也是一阵失神。

    苏沐婉也是现了众人的样子，不过这样的目光她已经见识过无数次了，所以这个时候倒是没有太多的感受，依旧在那里等待着柳清月的答复。

    (本章完)