    病床上的顾颜骨瘦如柴，从前那样骄傲的女子，一身傲骨都被折碎。

    即便沈默始乱终弃，临死之前，她最想见的人还是沈默。

    那样卑微而没有尊严的模样，又何尝不是虞软软的影射呢？

    虞软软心中生出一股惺惺相惜。

    重活一世，这辈子，她不光要改变自己的命运，也会努力扭转顾颜的结局。

    “软软，既然你状态好些了，数学卷子的事，我是不是就不必跟你汇报了？”

    电话里，顾颜的声音将虞软软再度唤回现实。

    “什么数学卷子？”

    “就是这次模考啊！老师今天讲卷子了，还发了讲义，我可是为你认真听了两节课，还抄了班长笔记。”

    顾颜得意的语气很快又萎靡下来，“不过，陆爷说接下来两周，开启地狱模式，每隔三天一次随堂测，软软，幸好你请病假不回来。”

    陆爷是数学老师陆裕恒的外号，同时带A班和F班，教学经验丰富，历届高考都能押中考题。

    对应届考生来说，能经常做到他出题的卷子，是一种福利。

    但虞软软现在头部受伤，轻微脑震荡，刚才被霍栩气得还有点头晕。

    程子姗给她请了半个月的假在家修养。

    虽然她很急，想尽快弥补学科上的不足，但客观条件不允许。

    “顾颜，你长大以后想做什么？”

    虞软软突然开口问。

    顾颜一愣，这个问题，她还真没有考虑过。

    不过软软既然问了，她便停顿下来，认真思考了几秒，“我想当明星，刚好我舅舅开娱乐公司的，可以包装我。”

    “可是考艺校也是需要文化分的，不管做什么事，我们都应该把自己的底子打扎实了，才能走得长远，不会上当受骗。”

    “软软，你今天这是怎么了？怎么跟我爸似的？不过你说的也有道理，明年就高考了，是该收心好好为高考备战了。”

    顾颜仿佛忽然找到了人生目标，有感而发，“其实今天认真听陆爷讲了两节课，我发现数学好像也没那么难。”

    “是吧？顾颜，你其实很聪明，只是心思没用在正道上。”

    “软软，那你呢？你长大后想做什么？”

    顾颜的反问，让虞软软一愣。

    ……

    深夜，房间亮着灯。

    灯影下的女孩咬着笔头，奋笔疾书。

    时不时抓狂地挠着头皮。

    “啊啊啊啊！好难！想不通！”

    虞软软撕开巧克力包装纸，狠狠地咬了一口巧克力棒，又伏案继续研究天书一样复杂的数学卷子。

    在独自孤军奋战了三个多小时，毫无进展之后，她终于认命地放下了试卷，掏出手机给程子姗打了个电话：“妈，明天给我请个家教来。”

    程子姗那边刚从慈善晚宴结束，接到女儿的电话高兴得合不拢嘴，“软软，你现在养伤要紧，学习的事先搁一边，马上你20岁生日就要到了，妈妈一定给你准备一个盛大的生日宴，去去这一身晦气。”

    程子姗总是想给她物质上最好的，来弥补这些年的缺憾，不让她受丁点委屈。

    但虞软软已经不想要这样的溺爱了。

    “我伤得不是很重，可以学习。”

    见女儿这般坚持，程子姗感到很欣慰，“那好吧，明天我让人给你联系一个，直接去蔷院找你。”

    “哈？”

    虞软软以为自己听错了，“蔷院？来霍家干什么？”

    “这几天妈妈比较忙，周婶也请假回老家了，我已经嘱托小栩照顾你，你不是喜欢他么？趁这个机会好好联络感情，伤不养好，别回来啊。”

    程子姗语气中透出一丝小得意，“怎么样？知女莫若母吧？还是你妈我机灵。”

    虞软软：“？？？”

    程子姗那边似乎很忙碌，匆匆说完，就挂断了电话。

    听着电话里嘟嘟的忙音，虞软软迎风落泪。

    这……

    是亲妈？

    虞软软原以为自己只需要在蔷院呆一晚上，没想到程子姗这个坑女儿的妈居然要她在这里呆到养好伤为止。

    真是前有狼后有虎，腹背受敌。

    躺在床上，一直翻来覆去到深夜才睡着。

    翌日。

    扶着胀痛的脑袋醒来。

    虞软软抽着气，爆了句粗口。

    靠！

    睡了一夜怎么感觉脑袋更晕了？

    霍栩真的懂医术吗？不会把她医死吧？

    她坐在床上蹦了两下，用拳头锤了锤席梦思床板。

    不得不说床板儿真硬。

    也不知道昨晚霍栩是怎么睡的，他背上那么大块烫伤，估计只能趴着了吧？

    经过一整夜深思熟虑，虞软软决定暂时先不逃了。

    按照上一世的时间线，程程换肾得等到高考结束后，所以近期，自己的处境还是相对安全的。

    她还是觉得应该多刷好感度。

    以她对霍栩的了解，这个男人善恶分明，只要自己表现得足够纯良无害，足够没有攻击性，他应该不至于泯灭人性。

    至少，前世他想办法找到了其他肾源，没有和虞锐锋一样，逼着她捐肾。

    今天周六，霍栩还没起床。

    昨晚他背上的烫伤不知好点没有。

    虞软软忽然想起，从前霍栩每次生病，自己都会悄悄做份莲子羹，让人送到蔷院来。

    怕他不肯吃，就谎称是程程做的。

    后来一次家宴，她和霍栩同席，满桌佳肴，他只动了那份莲子羹。

    想来，莲子羹还是合他胃口的。

    虞软软脑瓜子突然就开窍了，唾弃自己的愚蠢。

    美食诱惑。

    刷好感度的绝佳机会呀！

    她居然拱手让给虞程程？

    难道真是因为拿了恶毒女配剧本，所以连智商都下线了吗？

    这么一想，她顿时浑身充满了干劲，撸起袖子戴上围裙，就一头钻进了厨房。

    晨光微熹，太阳升起。

    厨房飘来阵阵清粥的香气。

    虞软软看炉子差点看睡着，打了个盹儿醒来，就听见外面一阵窃窃私语。

    “软软小姐真是一点女孩子的矜持都没有，整天缠着霍爷。”

    “我反倒觉得挺可怜的，她脑门上摔了这么大个包，清早就起床，为霍爷洗手做羹汤，霍爷呢，醒了以后，接了个电话就出门了，根本没把她放在心上。”

    虞软软：“……”

    虞软软放下了手里的锅勺，走到了厨房门口。

    外面两个女佣正低着头擦地，压根没发现她。

    虞软软抱着胳膊，听她们八卦。

    “今天不是周六么？霍爷应该不用去公司啊，他这是去见谁？”

    “还能有谁？程程小姐呗，叫我说，程程小姐和霍爷也挺般配的，落落大方，知书达理，不像那位脾气大，听说她15岁之前是在贫民窟长大的，一身陋习，不知道有没有染上什么脏病……”

    女佣越说越口无遮拦，同伴重重捣了她一下，“别说了！”

    一抬头，就看见靠在厨房门口，抱臂冷眼望着她们的虞软软。

    “虞……虞小姐……”

    二人宛如惊弓之鸟般，满眼恐惧，瑟瑟发抖。

    确实，以前的虞软软没少整过这些碎嘴皮子的下人。

    把芝麻倒进草地里，让她们跪在烈日下捡芝麻，或者指着院子里盛放的蔷薇荆棘，慵懒地说，“那株蔷薇长势过盛，遮光了，去修剪一下吧。”

    等到她们诚惶诚恐准备去拿工具，她又凶狠恶劣地呵斥道，“谁准你们用剪刀了？用手！”

    霍家的佣人都怕她，尤其是长得年轻，有几分姿色的佣人。

    虞软软看着吓瘫在地的两名女佣，撇了撇嘴，摘下围裙，转身上楼。

