    “嗯。谢谢秋焱哥哥。”

    安红袖笑着道谢。

    秋焱又看了安红袖一眼，这才转身往屋子里去了。

    ……

    另一边，安小北待在牛车上实在无聊，便　跟跟秦钟南背靠背坐着聊起天来。

    “长远哥，你有没有觉得我姐姐好厉害？”

    闻言，　秦钟南顿时蹙了眉头，回头看了安小北一眼，不答反问道：“你觉得你姐很厉害？”

    “当然啦！”安小北一下子就爬了起来，凑到秦钟南跟前，扒拉着他的肩膀，看着他的脸道：“长远哥，你看我姐，做饭好吃，长得好看，还会赚钱，这十里八村，哪儿有比得上我姐姐的。”

    “嗯。”秦钟南淡淡应了一声，心道：在秀水村这种地方，的确是没人能比得上安红袖了。

    安小北见他没有反驳，继续道：“而且，我姐姐还会读书写字，人也很温柔。我爹娘以前就总说，谁要是娶了我姐姐，那就太有福气了。”

    “是吗？”秦钟南淡淡应了一声。

    “那是当然了！”安小北答得利落。

    可话音刚落，便听见说话声。

    “那你回去的时候慢一点儿，最好听我外公的话，卧床休息，可千万不要再伤到了，不然很容易落下毛病的。”

    听到温柔干净又清浅的男声，秦钟南眉头狠狠皱了一下，一偏头便看见安红袖跟一个书生模样的男子从谷大夫家走出来。

    “谢谢秋焱哥哥，我这次一定注意。”安红袖笑着应声。

    “那就好。”秋焱脸上的笑意浓郁了几分，但很快他就察觉到落在自己身上的那抹很不友好的目光，抬眸望去，便对上了秦钟南幽深的眼眸。

    脸上的笑意微微变了一变，原本温柔的目光，顿时变得坚定起来。

    不过是一瞬间，秦钟南便想起这人是谁来。

    ——谷大夫的外孙，秋焱。

    似乎喜欢安红袖的一个人。

    可不知怎的，他看这个人有些不大顺眼，甚至于还觉得他看女人的眼神不太好，毕竟安红袖这种女人，有什么好的呢？

    秋焱是看不懂秦钟南眸中的情绪，但他能读得懂他眼眸里的敌意。但他不会示弱。

    张家和安家关系好，他不是不知道。安红袖曾经借住在张长远家的事情，他也知道。

    可同样的，安红袖狼狈离开张家的时候，他也知道。

    所以，有什么关系呢？

    张长远不喜欢安红袖，所以，才能这么对她，可他不是张长远，他不会那样对待安红袖。

    安红袖正要离开，便察觉气氛不对，忍不住打量了几人一眼，见安小北一脸茫然不解，而秦钟南一脸沉色，秋焱一脸不甘示弱的模样，顿觉有些头痛。

    “秋焱哥哥。”

    因着不想跟秦钟南打交道，安红袖便喊了秋焱一声。

    “怎么了？红袖？”秋焱温声这才回神，笑看着安红袖问道。

    “没什么，就是想跟你说，谢谢你，还有，我要回去了，秋焱哥哥，你也回去吧。”

    “不着急。”秋焱浅浅地笑了，好似秋天的微风一般，道：“你走了，我再进去也不迟。”

    见他坚持，安红袖也不多说，便道：“那我就先走了。”说着，跟秋焱摆了摆手，这才转身往牛车走去。

    而秦钟南坐在牛车上，目光始终沉沉地盯着秋焱。

    眼看着安红袖上车，秋焱蹙着眉头同秦钟南对视了一眼，紧抿着唇没有吭声。

    而秦钟南同样没有出声。

    可人有时候就是很奇怪，明明两个人一句话都没有说，就只是彼此看了对方一眼，似乎就能将对方看透，然后在眼神中传递自己的意思，也在眼神中，一决胜负。

    等到安红袖在牛车上坐好，秦钟南方才收回目光，赶着牛车缓缓离开。

    见状，秋焱狠狠皱了眉头，随即见安红袖冲自己摆手，脸上方才再度有了笑容。

    而直到牛车走远，秋焱脸上的笑容方才消失，换上一副冷然模样，他站在门口，紧抿着唇角许久，望着牛车的目光也冷然一片。

    直到牛车远的看不见，他方才收敛了目光转身进了院子。

    ……

    因着先前抹黑安红袖的事情，安慧玲出面道了歉，也跟大家伙做了解释，因着这件事，很长一段时间，大家看安慧玲的眼神都有些怪异。

    安慧玲实在是受不了，便去了外婆家，一直待到大家差不多忘却那件事的时候，方才回了秀水村。

    可一回来就听说了一件大事！

    这件大事不关于别人，而是关乎安红袖。

    虽然，早在外公外婆家的时候，安慧玲便听说了安红袖让自己爹娘和离的事情，当时便觉得能让自己爹娘和离的安红袖，不是什么好玩意儿。

    后来，她娘又烧信告诉她，说安红袖快死了。

    安慧玲一听这话顿时满血复活，对此事充满了期待，要不是想要等表哥从省城回来给她带礼物，她都要奔回秀水村了。

    可就在她日日夜夜盼着安红袖赶紧死的时候，赵氏便让人传消息告诉她，说安红袖又活过来了。

    安慧玲心下那叫一个气！

    而且，因为此事，气的她一整天都没吃饭，可是把外公外婆还有舅舅舅母担心的够呛。

    后来过了几日，表哥从省城回来，给她带了省城的好东西，安慧玲的心情这才好转起来。

    那之后，赵氏又陆陆续续让人送来了其他的口信，先是张长远把安红袖赶出张家，紧接着就是安红袖家的房子落成。

    听到张长远把安红袖赶出张家这个消息时，安慧玲别提多高兴了，当下就想要回来欣赏安红袖的惨状，奈何赵家那边下了雨，牛车出不来，安慧玲没办法，这才消停了。

    可今日，她一进村就听说了一件大事！

    而且，这件大事不光关乎安红袖，说起来还能震惊到别人！

    要说这件事是什么，那连安慧玲想起来都觉得惊讶！

    要知道，事件的主人公可是安红袖那个老实巴交的父亲安阳！

    话说，她今日一进村子，就瞧见一个女子站在村口抹眼泪，便抹眼泪，边跟人打听什么。

    她觉得好奇，便下车问了一问，这一问不打紧，一时间惊的眼珠子都要掉下来了！

