

    四个人完好无损地从推门下车。

    再看看此时此刻的黑色牧马人，和那辆白色的越野车可以说是一模一样的姿势。

    都是一半的车轮子正呆在路基下的排水沟里，而另一半的车轮子则是正骑在路基上。

    而再看看苏青，祁震庭，吴凡，马维忠四个人却是完好无损。

    甚至连被惊吓到的表情都没有。

    两个交警对视了一眼。

    他们都有听说，这位苏组长的破案方式，总是与众不同那一挂的，今天他们两个可是真的开眼了。

    居然直接用祁队长的牧马人，而且看这车，妥妥的新车好不。

    然后就直接这么玩……

    而再看看那两位，脸上都不见半点心疼的模样。

    好吧，贫穷限制了他们的想像。

    所以这两位，根本就是不差钱儿那一挂的。

    不能比，不能比。

    而吴凡和马维忠两个人却是明白了。

    吴凡的一双不大的眼睛里亮晶晶的。

    语气有些兴奋。

    “所以，头儿你的意思是说，这种情况下，根本就不可能造成那样的结果。”

    马维忠却是微皱了皱眉，开口问道。

    “可是，万一他们两个人全都没有系安全带呢？”

    苏青嗤笑出声。

    “我看得很清楚，车里的一男一女身上，全都系着安全带呢。”

    吴凡：“……”

    马维忠：“……”

    其他人：“……”

    就连祁震庭的眼瞳也不禁震了震。

    好吧，他之前也没有注意到这个细节。

    一时间，他在心底里对于这位苏组长更多了几分认知。

    这位拥有着赫赫威名的苏组长，果然不只是一个好看的花瓶。

    苏青一勾唇角。

    明明是诱人的艳色。

    可是看在人的眼里，却莫名的有点冷。

    “而且刚才两位交警兄弟也说了，查看过这车的轮胎痕迹，并没有发现在这个过程中有任何刹车的现象。”

    “在这种时候，刹车是人的下意识反应，可以说，这样的反应，会比主观的动作更快一分。”

    “但是司机却没有刹车，那就只能说明一点。”

    声音微微一压低，带出寒凉。

    祁震庭接口。

    “只能说明，司机是故意要这么做的。”

    苏青扭头看向祁震庭微微一笑，随手打了一记响指。

    “正解，就是这个。”

    苏青的目光一寒，先不管那对男女到底是什么关系，但是对一个怀孕八个月的孕妇动手……

    两个交警再次彼此对视了一眼，然后吞了吞口水。

    小心肝扑腾扑腾地跳。

    这位苏组长的目光好冷。

    吴凡的脑子这个时候有点跟不上了。

    “头儿，那是谁杀死的那个孕妇？”

    车上的两个人一昏一死。

    所以凶手是谁？

    是那个男人吗？

    可是一个昏死的人，真的可能会是凶手吗？

    吴凡只觉得自己的脑袋瓜有点不够用了。

    而这个时候，苏青的手机响了。

    拿出来一看，电话是金铃打来的。

    金铃说了几句话，苏青便直接压断了手机。

    然后苏青直接一挥手。

    “回局里！”

    于是带着这辆事故车，还有两个交警对于这起看似交通意外的事故报告便一起回到了市局。

    祁震庭想了想，也带着自己刑警队的兄弟们一起回了局里。

    案子是苏青发现的，老包自然不会再将这个案子交给其他人。

    而苏青几个人只是将事故车送到了局里，然后便又风风火火杀到了医院。

    医院里，那个驾驶员还没有清醒呢。

    金铃已经向苏青汇报起了他们抵达医院后的情况。

    “头儿，那个孕妇肚子里的孩子剖出来的，但是却已经死亡了，是一个男孩儿。”

    “男驾驶员还没有苏醒。”

    苏青点了点头。

    没有说话，只是淡淡的目光便又转到了刚刚赶过来的雷动身上。

    雷动也忙将自己查明的情况做了说明。

    “头儿，车内两个人的身份已经查明了。”

    “两个人都是距离白月光遂道不远的何家堡人，女人名叫何艳红，今年二十五岁，男人名叫陈长生，今年二十八岁，两个人于七个月前结婚。”

    “刚才我已经和他们家里人取得了联系，两家人很快就会到了。”

    苏青点了点头。

    她站在病房外，透过门上的玻璃窗看着躺在病床上一动也不动的男人。

    突然间苏青的眼睛眯了眯。

    然后一推门便走了进去。

    病房里正有一个小护士正在给男人量血压，看到苏青进来了，小护士忙出声。

    “你是警察吧，现在人还没有醒呢，回答不了你的问题，你先出去。”

    苏青没有出去。

    不但没有出去，反而直接抬脚踢来一张椅子，竟然直接坐到了男人的床头。