    此刻，李哲便是准备先去看一看邓飞雪恢复得如何了。

    到了这个时候，李哲才是面色一滞，将自己的手放在了储物袋之上，紧接着灵光一闪，便是将那有着火纹的玉石给拿了出来。

    他这时候才是发现，这火纹印记已是闪烁了一会了，只是自己方才处于震惊状态，没有注意到。

    当即，李哲便是深吸了一口气，灵力微微向着其中涌动而去。

    刹时间，这火纹印记便是骤然亮起，整个玉石直接是从李哲的手中消散，化作了一道火纹光芒直冲天际。

    紧接着，一道空间波动便是骤然间在这一刻，落在了李哲的身躯之上。

    此刻，当初李哲等人过来之时的地下洞穴之中，邓飞雪已是与那名带他入内的真人站在了一起，而那总会长依旧是在对着那石壁释放着灵力。

    “怎样，都完成了吗？”

    那真人看着邓飞雪，缓声问道。

    邓飞雪如今略显虚弱，不过看模样已是恢复得差不多了。

    他摇了摇头，当即也是轻声对着这真人说道：“具体我不知道，不过我醒来之时，那生灵石已是不见了，恐怕是李兄已经完成了，只是不知道他……”

    听得此言，那真人皱了皱眉头，也是缓声道：“这般说，在见到生灵石之前你就昏迷了？到底发生了什么事情。”

    邓飞雪缓缓舒了一口气，这个时候也是没有任何的隐瞒，直接是将自己进入到了那火纹秘境之中后，所发生的事情全数说了一遍。

    闻言，那真人也是面色微变，沉声道：“我就说那两名邪修抢着进入其中，指定是有问题！”

    邓飞雪苦笑了一声，也是摇了摇头，没再说什么。

    他很是清楚，这等事情既已是发生了，那再抱怨也是没什么意义了。

    便是在这一刻，那阵法之中光芒微闪，李哲也是这个时候出现在了此地。

    出来之后，见着那会长依旧是在施法，李哲也只是神情淡然的说道：“阁下不必再施法了，这里面的活人，就剩下我二人了。”

    听得此言，那会长也是皱了皱眉头，不过也是没说话，依旧是持续的施展着那法术。

    “李兄！你没事！”

    眼见着李哲回来，邓飞雪也是双目一亮，对着李哲朗声道。

    闻言，李哲淡然一笑，点了点头，应声道：“嗯，我自是没事了，那生灵石我也是费尽全力毁去了。”

    此言一出，在场几人的脸上都是露出了一抹喜色，得到了李哲的肯定回答，这个他们心头大患也总算是解决掉了。

    “李兄，救命之恩无以为报，日后若是有用得到的地方，尽管来中洲风雨轩找我！”

    当即，邓飞雪也是对着李哲抱拳一拜，沉声说道。

    他自是清楚的记得，在自己昏迷之时，可已是命在旦夕了，如今自己能够恢复成这样，不用想都知晓是李哲的功劳。

    而李哲听得邓飞雪的话语，也是轻笑着应了一声，倒也是没多说什么。

    约莫一刻钟之后，那会长也是在这一刻将施法给停了下来，看起来，这里面应当是的确没有什么人存在了。

    当即，那会长便是转过头来，对着李哲二人说道：“看起来是没有什么人了，你二人随我回总殿吧，奖励一事，到了那边再说。”

    说话之间，这会长便是一挥手，一股空间波动便是将李哲二人给包裹了起来。

    见状，李哲二人也是没有反抗。

    伴随着一阵空间传送带来的眩晕感，李哲二人也是再度来到了那水晶大殿的前殿之中。

    在这里，不光是这会长，这总会之中剩余的五名真人也是到达了此处。

    刚一出来，李哲便是目光一扫，看向了那化昱真人。

    那化昱真人见着李哲竟是真的活着出来了，面色明显是微微变了一下。

    “李兄，我便先行离去了，关于此行我的酬劳，我已是与那真人商讨好了的。”

    当即，邓飞雪便是迈步走到了李哲的身侧，随即对着李哲神识传音道：“这里真人众多，我也帮不上什么忙，那真器一事，还望李兄酌情思索，实在不行，各类天材地宝也不是不可以。”

    李哲听着邓飞雪的话语，只是对着邓飞雪笑了笑，却是并未回答什么。

    见状，邓飞雪也是摇了摇头，苦笑了一声。

    经过了那火纹秘境之中的相处，邓飞雪也是明白了，李哲绝非是什么等闲的修士。

    但是这里的这情况……

    他微微摇了摇头，没再多说什么，直接是迈步走到了那带他来此的真人面前。

    “好了，我便先带着他离去了。”

    当即，那真人便是站起身子，对着众人说道。

    话音落下，那真人便是轻轻一挥手，带着邓飞雪离去了。

    而此刻，在这大殿之中，便是仅剩下了李哲以及另外的五名真人在此了。

    这一刻，众真人看着李哲的面容，都是显得略微有着一些古怪。

    他们自是清楚，那化昱真人乃是用着真器作为条件，哄骗李哲进入其中的。

    然而，这整个火纹商会之中，可是没有半件多余的真器的！

    “化昱真人，阁下答应我的真器，这时候应当是拿出来了吧？”

    这时候，李哲也是神情淡然，看着眼前的化昱真人，缓声说道。

    此言一出，化昱真人便是面色一滞，随即淡笑着说道：“真器一事，有了些许差错，是我听岔了，此番进入秘境，毁去那生灵石，我们给出的酬劳乃是几件准真器，你看如何？”

    准真器，听起来好听，但是实际上却是与那真器差了不是一星半点！

    “阁下用真器骗我进去，让我几经生死，最终圆满的完成了你们的条件，这出来之后，跟我说真器没了？”

    李哲的面色也是在这一刻开始沉了下来，沉声说道。

    “那邪修乃是本真一时不察，本真愿意补偿你三枚三品丹药，如何？”

    这个时候，另一名真人也是站起了身子，一副高高在上的模样，对着李哲缓声道。

    虽说早已是预料到了会是眼前的这情况，真正面对的时候，李哲还是觉得十分的不爽。

    与此同时，那会长也是迈步走到了李哲的身侧，笑着说道：“好了，你便莫要纠结那真器之时了，本会长做主，额外给予你一些天材地宝，绝对是让你满意的数量，再加上一件准真器以及那三枚三品丹药，已是不错了！”

    李哲静立原地，眉目紧皱。

    这些条件说起来是不错，但是实际上，却依旧是远远比不上那真器！

    更何况，有着百岛的李哲，根本就不缺什么天材地宝，况且他本身就是三品丹师，炼制三品丹药，只要有材料，李哲自然也是能够炼制的。

    所以，对方给的这些条件，压根就没有一项是让李哲心动的。

    若是在此之前，对方先将这条件告知李哲，李哲是绝对不可能进入那火纹秘境之中的！

    “好了，诸位，将你等答应的东西拿出来吧，我亲自交给他，而后送他回去。”

    这个时候，那会长也是面带笑意的对着其余的真人说道。

    他这话语，已是十分强势的将这件事情给定性了。

    而其余的几名真人眼见着李哲静立原地，一动不动的模样，也只以为李哲是认命了。

    当即，那化昱真人以及另一名真人都是微笑着将拿出了三枚三品丹药以及一件准真器出来，就要递给那会长。

    然而，在这个时候，李哲却是缓缓抬起了头来，目光轻轻的扫了一圈这几个面带笑意的真人。

    “看起来，诸位是真当我好欺负，这么点东西，就想将我打发了。”

    李哲收起目光，嘴角带着一抹嘲讽的笑意，轻声说道。

    此言一出，几人的动作便是瞬间一滞，那化昱真人也是在这一瞬间面色微沉，对着李哲朗声道：“小子！你给我适可而止，那真器之事是我记错，不过现在这条件可也不差了，不要得寸进尺！”

    说话间，这化昱真人的紫府境威压也是这一刻落在了李哲的身上！

    李哲神色不变，禁灵清气轻轻浮动而出，直接是将这威压给勉强挡住了。

    “得寸进尺？我帮了你商会这般多，你等这般对我，还让我适可而止？”

    李哲怒极反笑，冷声说道。

    “好了，你帮我商会的恩情，我等自是记得，但你也不要以此来威胁我等！”

    这个时候，那会长也是看向了李哲，沉声说道。

    李哲微微摇了摇头，没再说话，而是直接闭上了双目，神识向着那黑衣武圣的印记探了过去。

    “怎的，遇到危险了？”

    很快的，那黑衣武圣华逐风的声音便是在李哲的识海之中响彻。

    李哲当即也是神识一凝，在一道神识之力之中，说明了这里所发生的事情之后，将那神识之力推到了那印记旁边。

    刹时间，那神识之力便是直接被那黑衣武圣的印记给吸收了。

    半晌，那黑衣武圣的声音再次传来，只不过这一次，却已是有了杀意：“敢这般玩弄于你，该杀！”

