一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    1978年10月3日，一首完全不同于大陆往日红色经典风格的歌曲，忽如一夜间，突然如一股春风，以不可思议速度席卷京城，并且仍在以骇人听闻之势，向神州大地四面

    八方席卷而至。

    《全民日报》以罕见篇幅，头版头条刊载了这首名字叫做《我的中国心》的流行歌曲歌词。

    且！配！有！简！谱！

    如此严肃地一份国家级喉舌报刊，破天荒头版头条刊载了一首配上简谱的流行歌曲，这在全球范围内都极其少见。

    很快，

    军报、各省区日报、各大机关期刊、杂志，甚至一些严肃学术期刊，也都争相跟进，将这首流行歌曲词谱全篇刊载。与此同时，中央广播电台、电视台、各省市区广播电台、部队文工团、无数工厂、学校、机关大院、广大农村的公社大队、农场，但凡有广播喇叭普及之处，都开始单曲

    循环这样一首歌：

    这样一首，

    先是一个男声独唱，随后是多人随声伴唱，随后变作数百上千人齐声合唱，场面背景声音听上去很是吵杂，合唱声音也并不多么动听，甚至混杂纷乱，

    可是却让人越听越觉震撼，越听越是有种不自觉泪目感觉，

    这样地一首，听着分外陌生，却分明有种发自骨子里血脉中的陌生而熟悉感觉的流行之歌……

    《我的中国心》，火了！

    《我的中国心》，以远超上一世记忆中的火爆速度，在短短数天之内，已经火遍大江南北，成为1978国庆节假庆典期间的一道最美注音。

    这一世，做为这首歌首唱者的陆亦轩，同样也火了！

    便在这首歌，于工体场馆校际联谊会当夜唱响之后，第二天就已经有总政文工团、国家曲艺中心、文宣部等多家文艺主管部门，组团寻访而来。

    随后，更有多位著名老艺术家，亦是慕名而来。

    前所未有之绝唱，唱出中华五千年赤子热血激昂之感动，这便是这些老艺术家们纷纷给予陆亦轩的丝毫不加吝啬褒奖之评语。

    他们，深受感动之余，都很想做深入了解，想要知道，陆亦轩如何能够创作出这般超然绝曲。

    这些位拜访者，有来与他交流创作心得，有来与他请教词曲灵感捕捉经验，甚至还有人向他拜求新曲，

    俨然一种，视陆亦轩为文化曲艺界新崛起天才的架势。

    陆亦轩惶恐又尴尬，一个重生老男人最觉尴尬莫过于，便是这种仗着不在同一时空之下的文艺剽窃行为了。

    虽然这一世里，他就是亲手创作这首神曲的作者。

    可这份荣耀，乃乃地，戴在头上感觉似乎也挺不错哦！

    “怎么可能会这样子！

    玛德，怎么可能，老子费尽心机搞的算计，本意是要让姓陆的杂种身败名裂！

    怎么反而到头来，居然是老子这费尽心机所搞的算计，成就了姓陆的杂种的天大名声？”

    李军锋在咆哮，砸了一地东西，实在怄火啊！几个狗腿伴当如今也都怂包成一坨狗屎般，他们也是一样地愤怒，怄火万丈，尤其每每回想起工体校际联谊会当晚的现场，他们后来居然也都癫狂之极投入现场狂呼高唱

    的学子们之中，也都唱得要嗨翻天，如今一想起来这入了魔般过往，心态更是要炸裂。

    “军锋，现在咱们怎么办？”

    “是呀！

    姓陆的杂种，如今名声如日中天，

    只要走在街头，

    只要能有广播喇叭的地方，

    现在都特么在邪门地播放那首歌，

    大家都在议论那首歌的创作者。

    陆亦轩这狗杂种，心计真够阴沉，居然玩了这么一手，借着咱们的算计，如今成名成腕了啊！”

    “可不是怎么地！

    这特么地，我家几个弟弟妹妹，居然也都在唱这首破歌！

    说是，学校这几天都在集体组织学习，学校要求学生们人人都会唱，老子真特么要疯了！”

    “你们唠叨这些有个鬼用啊！

    问题关键是，学校现在究竟怎么个态度？

    听说咱们在联谊会搞鬼这事，早就有小人反应给了校领导跟前，学校要是真要咬住这事查办咱们，那可就糟糕之极了！”

    “一个个都瞎担心个屁啊！”

    李军锋咆哮道：“他陆亦轩不就是处心积虑唱了首歌，想靠这么一首破歌就咸鱼大翻身？他是在做梦！”

    “军锋，李副主任有给透露什么风声了……”

    “就是就是，赶紧给哥几个说说情况，咱们也好心中有点底，不然真是寝食难安了都……”“放心好啦！他陆亦轩想当一个红遍全国的文宣工作者，学校自然不会阻他拦他，非但不会，学校甚至还会把他大力举荐给相关部门。没看到总政、文宣、曲艺中心这些单

    位已经扎堆来学校抢人了嘛！”李军锋不知道是突然想到了什么好玩事情，冷笑连连：“你们说，等到有一天，咱们这些人在中央部委一些个衙门口，都已经有了一官半职时，这冷不丁姓陆的小子跟着文

    工团一帮漂亮娘们跑来献歌献舞，咱们到时每人点名让姓陆的单曲循环《我的中国心》十遍八遍，嘿，你们说到时那会是什么滋味儿？”

    “嘎嘎嘎……”

    “妙妙妙……”

    “哼，到那时候，老子就是拼着犯一回二回的错误，也得大嘴巴子扇他姓陆的大红歌唱家，非得扇他一个两眼冒金星不可！”李军锋冷笑了笑：“行了，这几天一个个都先夹着尾巴点，别人正在风头上，犯不着正面再去报复。不过我先声名一点，院校领导必要的样子肯定还是会做一些，到时不管

    找着谁头上，都特么先乖乖认孙子，咱们暂不计较这一时短长，听懂了没有？”

    “明白明白！”

    “这个咱还能不懂，军锋你就放心吧！”

    “嘿，叫我说呀，咱们明着夹尾巴做人，这暗底里，未尝就不能给陆大歌星的生活加点佐料。

    他姓陆的，既然能处心积虑，靠着一首歌爆红大江南北，咱们就让他这红的发紫的名声上面，多加点黑料。

    都脑袋伸过来听我说……”回想起上午被亲二叔叫去办公室，劈头盖脸一通训斥之后，转而又叮咛自己的那番话，李军锋阴笑连连：我二叔亲自下阵对付你姓陆的了，你这杂种玩意儿，等着名声彻底败坏变成臭狗屎吧！