    第六十四章

    林灵儿呢？

    她回到宿舍之后，觉得自己的跑车太牛了，太厉害了，比起电影里的大黄蜂机器人还要厉害。

    十分刺激，让她们几个女生，兴*奋到睡不着觉。

    都在讨论自己的跑车。

    “要不要，给你爸爸打电话，说有人跟踪我们！”上官蓝儿对林灵儿说。

    “你打呗，你是我爸爸的徒弟嘛，我爸爸对你也不错啊！”林灵儿对蓝儿说。

    “好吧，我给大叔打一个电话！”

    对于跟踪的事情，林下帆在电话里对她们说，让她们不用担心，会有人在暗中保护她们。

    听到这里，她们放心，大胆起来了。

    只是让林灵儿没有想到。

    大学生活三个月后。

    三个月后的某一天。

    老师对她说，说在学校门口有一个女人，称是她妈妈，让她出去见一下。

    “我妈？”林灵儿从教室里站了起来。

    “嗯，是你妈妈！”老师对她微微地点头。

    只要认识林灵儿朋友，都知道她妈妈消失十八岁了，快十九年了。

    现在听到妈妈过来找她，让她心里不是滋味的，不知怎么面对着她。

    所以，她第一个时间，给爸爸打电话去。

    “爸，有一个女人，自称是我妈妈，过来找我，怎么办？”林灵儿一边打电话，一边向学校门口外面去。

    “嗯，我知道，我现在在学校门口，你出来一下吧，再说，你不是很想见到你妈妈吗？”林下帆在电话里去。

    “哦！”林灵儿没有想到，爸爸也找到这里来。

    当林灵儿出到学校门口时。

    她看到许多男生，女生拿着手机在拍摄一个古装的女子，一个与她长得十分相似的女人，有九成相似。

    不过她身上穿着一套古装，和家里那一幅油画，一模一样。

    只是，让林灵儿有一点想不明白，她怎么这么年轻？

    十八年到现在，一点都没有变，看起来二十出头的样子。

    漂亮，和灵儿一样漂亮，美若天仙，如一个不解凡尘般的美丽仙子。

    而站在这个女人身边，即是她爸爸了，身上穿着阿玛诗品牌，手里拿着LV文件包包，超级土豪一个。

    不像山村里出来的农民。

    帅气，成熟，稳重……

    “灵儿，终于见到你了，我是你娘亲！”这个穿着古装的女子，看到林灵儿出现，马上跑过去，拉着她的小手。

    “放开我！”林灵儿把她的手甩开去。

    “灵儿，我是你娘亲啊，你怎么可以这样对我，来，跟娘亲回去！”这个女人想把林灵儿拉走。

    “紫姑娘，这是我的女儿，我女儿在这里上学，你只是说，过来看看她而已。”林下帆瞬间挡在这个美女面前说。

    “上什么学，这地方能有什么学，我要带她回家去，不要跟着你这个臭男人！”这个被称为紫姑娘的女人说。

    “灵儿，这个就是你那个不要脸的妈妈了，当年给我下药，把我吃掉，一点责任都没有，现在我好不容易把你拖拉带大，即跑了回来，想把你带回家去。”林下帆指着这个不要脸的仙子说。

    “……”林灵儿很想知道，这个所谓的妈妈，为什么抛弃她和爸爸。

    “灵儿，不是你想得那样子，妈妈并没有抛弃你，只是有许多事情，来不及告诉你，你跟着我回去一趟，你就知道了。”

    这个被称为紫姑娘，眼里水汪汪地望自己女儿，表示不是她想的那样子。

    她现在只要做，就是想办法，把自己这个宝贝女儿带回家族里去。

    因为她知道，面前这个女儿，是万年难遇的练武奇才。

    如果把她带回去，还怕家族不兴起来。

    “你还有脸说，当年看你受伤，本少爷好心救了你，你就这样对我吗？趁我走开，给我下药。你知道，我这十八年来，怎么过日子吗？”

    林下帆虽然是仙帝之首，但他从来没有带过宝宝，何况还是一个几个月大的宝宝，弄得他措手不及的。

    为了照顾好自己宝宝，一天24小时都守在她身边。

    如果不是把几个随从召唤过来，他真不知如何照顾一个几月的大宝宝。

    “……”林灵儿听到爸爸对这个天仙般的美女骂，可以确定，爸爸之前说的话，都是真的。

    面对这个消失十八的妈妈，林灵儿心里不知是什么滋味的，很想抱着妈妈，但对她又是如此般的陌生。

    “灵儿，你能不能听娘亲解释一下，娘亲真的有苦衷，不是有心抛下你的！”

    “女儿，别管她，你回去上课吧，这种女人，老是仗着长得漂亮，以为什么男人都看得上她似的，有点自大，又臭不要脸的！”林下帆看着自己女儿眼红起来，要哭的样子。

    “姓林的，你才臭不要脸，本小姐看上你，是你几生修来的福气！你还敢嫌弃本小姐，如果不是看在你救命之恩，本小姐让你生不如死。”这个仙子指着林下帆骂。

    “宝贝女儿，看到没有，这个就是你朝思暮想的妈妈了，以为长得漂亮，有一点背景，以为所有人都欠她的，所以爸爸从小没有让你当千金小姐，免得学了你妈妈这种烂脾气！”林下帆笑了笑，摇了摇头说。

    然后望着这个想带走他宝贝女儿的仙子，冷冷地对她说：“如果不是看在女儿脸上，本爷真的赏你一巴掌呢，别人当你宝，在我眼里，你屁也不是一个！”

    长得漂亮又怎么样。

    所有男人都向她看过来，似乎被她的美丽迷得七魂不见七魄的，但她迷不了林下帆。

    因为死在林下帆手上仙子，多不计其数，而且比她更漂亮的都有。

    一些大帝国，大仙宗门的公主，圣女，神女，只要惹上林下帆，都被林下帆斩杀掉。

    “你，你算什么东西，你只是一个小小的郎中罢了，惹本小姐不高兴，我就把你废掉，你信不信！”她双眼瞪向林下帆，随时要向他动手。

    “宝贝，你先回学校去！”林下帆不想在自己女儿面前打女人。

    “爸，你不会把她打了吧？”林灵儿没有想到，这个妈妈真不是一般大小姐脾气。

    “你想我打她吗？如果想的话，回家后，我把她吊起来，打到她求饶！”林下帆说。

    “爸，你们两个拿了结婚证没有？”林灵儿突然想到一件事。

    “没有啊，我怎么可能和这些一种女人结婚呢，如果不是看在宝贝你面上，我真的想把她埋在山沟里去，臭不要脸的！”

    “你说谁臭不要脸！”

    “说你呢，怎么啦，想动手不成！”

