    “什么又大又粗的东西。”

    赵文静早就饿坏了，一听有吃的，哪还管是什么，赶紧点点头：“愿意，赶快拿出来吧。”

    王安脸色不太自然，鬼鬼祟祟四下张望了一下，随后指着大厅小声说道：“东西不在这，你随本宫进房间。”

    “你都说了船不是你的，那房间里能有什么东西？”赵文静怀疑道。

    “你别管，进来你就知道了。”

    王安转过走向大厅，还不忘回头招呼赵文静跟上。

    “到底是什么东西，这么见不得光的吗？”

    赵文静有些不太情愿，犹豫了下，最终还是跟了进去，进了大厅，目光一扫。

    偌大的大厅里，除了王安和她，就只剩一个彩月恭敬地侍立一旁，看样子比他们更早进来。

    赵文静收回目光，背着手，连蹦带跳走到王安跟前，扬起雪白圆润的下巴：“吃的呢？”

    王安不答，扭头吩咐彩月：“把本宫给郡主准备的东西取来。”

    “原来是给郡主准备的么，奴婢还以为……”

    彩月诧异地看了王安一眼。

    后者揉了揉眉心，轻笑一声：“怎么，难不成你以为，本宫会吃那种小孩子玩意？”

    “奴婢可没这么说。”

    彩月早就给自己留了后手，抿唇一笑，转身出了房间，不多时，她又去而复返，带回一根长长的竹竿。

    竹竿上半截被用一层桶状油纸罩着，赵文静扫了一眼，果然又大又粗。

    “这是什么？”

    少女望着和自己一样高的竹竿，很是好奇。

    彩月走到近前，微微一笑：“郡主何不亲自揭开？”

    “有道理，那我就不客气了。”

    赵文静早就迫不及待，踮着脚尖，伸手将油纸套飞快扯下来。

    “哇！”

    她发出一声惊呼，原本好奇的大眼睛，瞬间变成爱心的形状，整个人雀跃起来。

    糖葫芦！

    大大小小的糖葫芦，用竹签串了，插满了草靶，有香梨的、山楂的、苹果的……密密麻麻，种类繁多。

    新鲜饱满的水果，裹上一层浅褐色的厚厚糖浆，越发晶莹透润，勾人食欲。

    “哇，是糖葫芦，我的最爱……”

    赵文静就像一个得到心爱玩具的小孩，抱着竹竿又蹦又跳，整个大厅都能听见她开心的欢呼。

    蹦了一会儿，肚子又开始抗议，赵文静迫不及待扯下一串山楂，轻轻咬上一口，双眼顿时弯成月牙。

    一股酸甜化开，越嚼越香，令人口舌生津，幸福感爆棚。

    “真好吃啊！”

    赵文静吃了几颗山楂，才发现正被王安和彩月二人看着，顺手抽出一串递给彩月。

    “谢谢郡主。”

    女孩子天生就对甜食没什么抵抗力，彩月也不例外，自是笑眯眯地笑纳了。

    赵文静想了想，又抽出一串递给王安，却被王安抬手拒绝：“别，本宫堂堂男子汉，不吃这种小孩子家的零食。”

    “那你往日不还吃冰激凌么？”

    “总之，这种又粗又大的不适合本宫。”

    “爱吃不吃，我还节约了呢。”

    赵文静将糖葫芦重新插回去，开始啃下一串的苹果，一边含糊不清地道：“对了，王安，你怎么知道我喜欢吃糖葫芦？”

    “昨晚你来求本宫出去玩的时候，不是一个劲说要买糖葫芦吗？”

    王安解释道：“本宫又没有聋，自是记住的，今早又出来寻你，路过春明门的时候，看见有人买这东西，就叫彩月全买下来了。”

    彩月趁机帮王安说话：“郡主你看，殿下多么细心，连你说的这些小事，也记得清清楚楚，平日奴婢提醒殿下，倒是被他十句忘掉八句。”

    “才别夸他，他哪有你说那么好。”

    赵文静避开彩月的视线，嘀咕了一句，俏脸上是喝醉酒后微醺的酡红。

    “这就对了，这糖葫芦，本是买来罚她一次全吃完，让她甜掉大牙的。不过今日好像不合时宜。”

    王安顿了顿，看了眼大门口，又补充了一句：“记住，本宫买糖葫芦这件事，千万别说出去。

    “要是被老黄他们知道，本宫还需要靠这个哄人，背地肯定会被他们笑话。”

    好嘛，给我买个糖葫芦就变成笑话了，我是有多让你难堪……赵文静又恼了，真想将糖葫芦扔回给王安。

    犹豫了一下，还是算了，倒不是因为这是王安送的，只能不想和自己的肚皮过不去。

    嗯，一定是这样。

    她翻了个白眼，做出最低限度的反击：

    “谁规定太子不能买糖葫芦了，你才是笑话，你们太子卫全都是笑话。”

    王安知道她小孩子脾气，并不计较，笑道：“行了，快点吃吧，不然等下父皇和文武百官面前，没吃饱，肚子再咕咕叫，就真的要闹笑话了。”

    “陛下和文武百官？”

    赵文静初时不明其意，想了想，俏脸忽然浮现一丝凝重，认真地看着王安：“据说，昌王今天要回来了，难道，你也要去迎接？”

    “原来你也知道啊。”王安叹了口气，“本来本宫是不想去的，不过，父皇和文武百官都去了，本宫身为太子能不出席吗？”

    他摊开双手，颇为无奈的样子：“你知道的，皇家也是要颜面的，算算时间，他此刻应该已经快到了。”

    赵文静愣了半晌，最后拿糖葫芦指着自己：“以我们现在的速度，只能坐船就地赶过去，这么说，我也要跟你一起抛头露面咯？”

    “没错，你愿意吗？”

    王安看着她，眼中带着一缕莫名意味。

    原本大皇子回归，朝廷就算出迎，皇族女眷和权贵千金，一般也不会抛头露面的。

    若是出现，则代表着一定的政治意味。

    比如赵文静的背后，是东海郡王赵登。

    她若陪着王安一起出席，别人难免会想，赵登是不是已经倒向太子了啊？

    聪明如赵文静，不可能想不到这层利害关系。

    不过，这倒不是王安有意为之，只是赶巧，只好征询赵文静的意见。

    如果她不愿意，王安也不会强迫，大不了，半路让她下船，再由太子卫护送回京。

    一切都由她自己做决定。

