    安东尼奥推开酒馆的大门，然后在酒馆老板的引导下找到了正在角落里细细品尝柠檬汁的安克尔。

    安克尔见到安东尼奥的第一句话就是:“这柠檬水真是不错……清凉爽口，既解暑还很解渴，不知道是哪个鬼才发明的。”

    安东尼奥尴尬地笑了一下……他能说这东西就是他弄出来的吗？

    刚到扭曲丛林安东尼奥就发现了这里的林子里长着许多结着黄色果子的树。

    他问了当地人——一个老大妈，说这种果子被他们叫做『酸果』，因为这果子实在是太酸了，这让它几乎没什么用处。

    老大妈还特地嘱咐安东尼奥千万不要尝试, 不然牙齿可能都会被酸掉。

    安东尼奥越听越觉得不对劲……这不就是柠檬嘛？

    然后他就摘了几个果子回来，凭借自己的记忆做成了柠檬水，给屠夫等人尝试了一下……结果他们赞不绝口。

    接下来安东尼奥为了让酒馆老板充当他的眼线，就把柠檬水的配方给了老板……这样老板晚上开酒馆赚钱，白天就卖柠檬水给那些妇女和孩子喝。

    因为柠檬这东西在扭曲丛林随处都是……并且大家普遍认为这东西没什么用，所以原材料是不用花钱的, 只需要弄点水和糖还有冰，就可以很好喝。

    虽然没有前世奶茶店里卖的加了不少添加剂的好喝，但是也算是别有一番滋味。

    安东尼奥也要了一杯柠檬水, 和安克尔对着喝了起来。

    “说吧，这次找我来事什么事……”

    安东尼奥吐掉满口的柠檬籽，看着安克尔说道。

    “有很多事……最重要的就是我发现最近族人的实力在减弱……”

    安克尔眼睛观察着四周，低声跟安东尼奥说道。

    安东尼奥一下子就迷糊了……实力减弱是个什么意思，给他整不会了。

    “你这个实力减弱……是个什么意思？”

    他疑惑地问道。

    安克尔一拍脑袋，然后说道:“我忘了你们不知道所里卡部落培养超凡者的方式了。”

    一说这个安东尼奥就来精神了……他可太想知道所里卡部落那么多职业者是怎么回事了，随后兴奋地问道:

    “快说说这是怎么一回事？”

    “是这样的。”

    安克尔想了想，组织语言说道:

    “所里卡部落晋升超凡者的方式并不是像普通超凡者那样配置魔药，达到条件，喝下魔药这种方式……”

    “他们是用神殿里的圣器和他们信仰的那个邪神沟通，然后那个邪神给他们降下力量，他们才能成为超凡者。”

    “但这个力量需要邪神源源不断地供应……因为他们体内的灵力并不是他们自己和灵界沟通得来的，而是邪神给的，所以并不能一直输出不输入，不然他们的超凡等阶就会降甚至变为普通人。”

    “现在就是这种情况……圣器不知道什么原因变得传输不好，就像是魔能塔信号不好一样，传送的变少了, 输出却和之前一样, 所以不少超凡者都降阶了。”

    安东尼奥一口气喝光了杯子里所有的柠檬水，然后脑子里默默思考着。

    要是真像安克尔说的这样——那是个好事，这样无论是守城还是主动出击，都会居于一个比较优势的位置。

    但就怕他说的是假的……安东尼奥抬头看了一眼安克尔，这个青年一副警惕的样子，但完全没有警惕的意识，到底是真的还是装出来给他看的呢。

    他手指关节不自觉地开始敲打桌子，慢慢地思考着……薇薇安信她的弟弟，是十几年前还是跟她好的那个弟弟，但安东尼奥可不信。

    别说十几年……哪怕几年的时间，就足够改变一个人了。

    “对了，这次你出来是用什么借口？”

    安东尼奥决定暂时放下这个内容的思考，先问问别的事情。

    “没什么借口啊……就是说我想出门逛一逛，然后我就直接来翠德城了。”

    安克尔看起来一脸迷惘。

    安东尼奥有些无语……这孩子好像有点傻，作为部落首领的儿子，还是这种特殊环境下的首领儿子，外出的时候怎么可能不受监视……

    “我之前也经常出门的……”

    “那你之前经常来翠德城嘛？”

    “并没有。”

    安克尔有些尴尬地说道。

    毕竟他之前要什么有什么，翠德城也没有什么熟人，没必要来翠德城干什么。

    安东尼奥这下确定了安克尔告诉他们这些事情没准都是所里卡部落想通过安克尔的嘴透露给他们的。

    但很多东西确实还存疑……比如圣器这个事安东尼奥就觉得比较靠谱，原因之前分析过。

    虚虚实实，假假真真……安东尼奥感觉自己脑子都大了，特别是在酒馆这个嘈杂的环境，更是无法静心思考。

    “还有什么别的事情嘛。”

    安东尼奥按捺住他内心的烦躁，继续问道。

    安克尔作为一名心灵导师，他看出来了安东尼奥内心的烦躁，但他也没多问，而是继续说道:

    “长老团最近一直在开会，似乎是要做出什么重大举措……而且父亲最近对我的防备似乎变严了，我并不能再通过他的梦境看到什么了。”

    安东尼奥默默地点头。

    “我知道你们并不是很相信我……这我非常能理解，但我相信你们一定会做出正确的选择的。”

    两人抬头对视。

    安东尼奥从安克尔的眼睛里能看出的只有坚定。

    事已至此……他们只能走一步看一步了，目前根据加里奥和屠夫的情报，安克尔说的话应该大部分属实，但具体计划还是需要进一步考虑。

    此时翠德城城主府内一场秘密会议正在进行着。

    城主坐在主位上，旁边坐着两个打扮奇特的人，加里奥和屠夫则是坐在他们的对面。

    “根据各方情报来看……所里卡部落似乎真的要出兵攻打我们翠德城了。”

    “在此我莫翰斯特感谢各位愿意帮我度过这个难关，我在此感激不尽。”

    他深深地对在座的人都鞠了一个躬。

    “客气了。”

    众人纷纷回应。

    “那我废话就不多说了……既然所里卡部落那帮人对我翠德城不轨，那我也要让他们知道我莫翰斯特不是好欺负的。”

    他的眼里露出凶恶的目光。

    

