    不灭仙宫。

    风啸天从大殿出来，走向炼丹阁。

    “小麒麟这小家伙，当年最喜欢吃仙丹了，多年不见，还真有些想念啊。”风啸天自言自语笑道，脑海中浮现麒麟仙兽抢吃仙丹的画面。

    进入炼丹阁，一切都没有任何变化，就跟十万年前一样。

    炼丹阁干干净净，一尘不染。

    “无极很用心啊。”风啸天笑着点点头。

    目光扫了一眼炼丹阁四周，风啸天淡笑道：“当年留下的药材，早已经干枯无法炼丹，这些应该是他换进来的。”

    “这是当年炼制的丹药，这些都是小麒麟喜欢吃的丹药，这个小家伙居然还留着。”

    “十万年了，也不知道这小家伙怎么样了，说不定已经是万兽之王了吧。”

    看着熟悉的东西，风啸天心中感慨万千。

    “嗯？这些丹药是......”风啸天皱眉，随后笑道：“想起来了，当年炼制这些丹药的老家伙，也不知道怎么样了，当年只有一面之缘，过去了十万年，恐怕早就不记得我了。”

    “这个是......龙鳞片！”风啸天脸色微微一变，立即冲出炼丹阁，着急道：“无极这小子，该不会还关着那条恶龙吧？”

    风啸天身影化作一道金色闪电，几个眨眼间就来到仙宫后边的一座古塔。

    这座古塔正是古魂神墓塔。

    这是按照古魂神墓塔修建的古塔。

    当年，风啸天教训了一条恶龙，就镇压在古塔之中。

    恶龙也已经被风啸天驯服，甚至还指点恶龙修炼。

    当年离开的时候，风啸天已经吩咐无极仙尊放恶龙离开。

    真要被关押十万年，那条恶龙只怕已经变成干尸了。

    当风啸天看到古塔的封印已经解除的时候，这才松了口气。

    “还好，不然那条恶龙可就惨了。”风啸天微微一笑。

    可当风啸天刚要转身离开的时候，神情猛的一震，灵魂力感应到了来自古塔之中的一股微弱而强大的气息。

    “这是......”风啸天无比震惊，旋即转身走向古塔。

    越是靠近古塔，风啸天灵魂力感应到的微弱气息就越强大。

    “那条恶龙还在吗？这股强大的气息，已经达到仙尊后期境界，应该是它错不了。”风啸天心中又震惊又期待。

    风啸天非常肯定，古塔之中的微弱恐怖气息，就是当年那条恶龙。

    当风啸天推开古塔一层大门的时候，一股古老的强悍气息迎面袭来。

    “滚！”一道低沉而充满威严的怒喝声响起，并带着一股狂暴的气势威压。

    “小恶龙！”风啸天心中大喜。

    “小鬼，就算你跟无极老鬼认识，古魂神墓塔也不是你能进来的，再不滚，本尊就杀了你！”恶龙的怒喝声再次传来。

    “小恶龙。”风啸天微微一笑。

    “嗡嗡！”

    风啸天一开口，古魂神墓塔突然震动起来，一股恐怖暴戾的气息，宛如从大荒深处爆发出来一般，摄人心魄。

    恐怖的气劲，直接将风啸天震飞数十米外。

    不一会儿，一尊青龙凭空出现，龙生缠绕着古魂神墓塔，巨大的龙头俯视神墓塔。

    “好惊人的气势！”风啸天惊讶不已，目光看向古塔上的巨大青龙。

    “你是谁？”恶龙怒声问道：“只有我主人才敢这么称呼本尊。”

    恶龙已经有十万年没有听到‘小恶龙’这三个字了。

    目光看着青龙，风啸天淡笑道：“十万年不见，你都长这么大了，修为也已经达到仙尊后期，更没想到，你会一直在古魂神墓塔。”

    “十万年......你......你是......”青龙瞪大龙眼看着风啸天，龙脸充满震惊呆滞。

    青龙已经猜到了，但又不敢确定，更不敢相信。

    风啸天缓缓升空而起，来到青龙脑袋前，旋即狠狠的敲了一下。

    青龙神情巨震，庞大的身躯颤抖起来。

    这一刻，青龙脑海之中，瞬间浮现当年风啸天教训它的画面。

    风啸天淡笑道：“现在知道我是谁了？”

    “你是主人......”青龙的声音变得颤抖，青龙幻化成年轻男子，双眸已经湿润。

    风啸天点点头笑道：“嗯，是我。”

    “主人！真的是你！太好了！十万年了！我终于等到主人回来了！”青龙激动万分，喜极而泣，立即给风啸天跪下磕头。

    “起来吧。”风啸天淡笑道：“这么多年不见，你都已经是仙尊后期境界了，没有让我失望。”

    “主人的教诲，青龙从未忘记。”青龙擦干眼泪恭敬道。

    风啸天微微点头，随后问道：“无极既然解开封印，你为何不离开？为何还留在神墓塔？”

    “青龙知道主人一定会回来，主人回来之前，必定守护好不灭仙宫。”

    青龙恭敬道：“青龙与麒麟已经约好，我守护不灭仙宫，它去寻主人，一日寻不到主人，它就一日不回。”

    “你可知道它在哪？”风啸天问道。

    “不知道，青龙感应不到它的气息，万年前的大战，麒麟也就远远的看了一眼不灭仙宫就离开了。”

    青龙摇头恭敬道：“麒麟擅长隐藏气息，想找到它非常困难。”

    说到这里，青龙看着风啸天，疑惑问道：“主人，你的修为还有样貌是怎么回事？为何完全变了一个人？”

    风啸天淡淡笑道：“当年发生了一些事情，现在我重新修炼，今日刚飞升仙界。”

    “重新修炼？飞升仙界？”青龙一听就傻眼了。

    风啸天淡笑道：“放心吧，我的修为恢复很快，就当做是重活一世吧。”

    “主人，仙界有很多可以快速提升修为的地方，青龙这就带主人去。”青龙连忙道。

    “不必着急。”风啸天淡笑道：“我们先把小麒麟找回来。”

    若是将麒麟仙兽找回来，多了两位强大的仙尊境界强者，或许可以强行杀去帝魂仙域。

    “主人，仙界这么大，麒麟隐藏了气息，根本不知道它身在何处。”青龙摇头道。

    “我来试试。”风啸天淡笑道，随后催动万妖血脉，手心上凝聚出一道血色能量。

    血色能量散发着极为恐怖的狂暴气息。

    “主人，这是什么血脉力量？竟如此可怕！而且还能让我有种跪伏的感觉。”青龙脸色巨变，神情充满深深的恐惧。

    身为仙尊后期的青龙，竟从血色能量之中感受到了强烈的危险气息，甚至是死亡的气息。

    风啸天淡笑道：“这是一种强大的血脉力量，称之为万妖血脉，可以克制任何仙兽神兽血脉，小麒麟拥有强大的血脉力量，应该能感应到它，小麒麟也一定能感应到这股血脉力量。”

    听到这里，青龙彻底懵逼了。

    从未见过这么恐怖的血脉力量。

    万妖血脉催动出来，不一会儿，风啸天就感应到了麒麟仙兽的血脉力量。

    “感应到了，在那个方向，非常遥远。”风啸天淡笑道，伸手指向东边。

    青龙看向东边方向，皱眉道：“主人，东边是浮屠仙域。”

    “走吧，去看看小麒麟。”风啸天淡笑道：“这个小家伙应该跟你一样，都变成大家伙了。”

    “主人，我带你去。”青龙笑道，旋即带着风啸天幻化消失。

    仅仅眨眼间，青龙已经带着风啸天来到了浮屠仙域。

    “主人，这里就是浮屠仙域了。”青龙恭敬道。

    “还在前面，万妖血脉应到小麒麟的气息有些虚弱。”风啸天看向远方道，旋即飞身而去。

    “主人，前面是浮屠仙府。”青龙恭敬道：“浮屠仙尊的仙宫，这个老东西的实力非常强悍。”

    “小麒麟就在浮屠仙府。”风啸天微皱眉头。

    青龙脸色顿时一变，大惊道：“难道麒麟它......”

    “轰！”

    风啸天猛然加快速度，身形化作一道金色善闪电，带起强烈的轰鸣声。

    青龙立即化作青色闪电追了上去。

    半个时辰之后，风啸天和青龙抵达浮屠仙府。

    “大胆！竟敢闯浮屠仙府！”两个守卫冲天而起，冲着风啸天和青龙怒喝道。

    然而，风啸天没有停下来的意思，打算直接硬闯。

    “轰轰！”

    “噗噗！”

    青龙一挥手，一道恐怖的五爪能量瞬间震得两个守卫口吐鲜血，身形往后面的仙府飞射出去。

    “轰轰！”

    两个护卫，瞬间洞穿一座宫殿。

    风啸天和青龙，眨眼出现在仙府上空。

    “青龙！”仙府之中，麒麟仙兽突然睁开了眼睛，它感应到了青龙的气息。

    “仙尊强者......”浮屠仙府之中，护卫们皆被吓得魂飞魄散。

    “快禀报仙尊大人，有强敌闯仙府！”一个护卫首领惊恐叫喊。

    “咻咻咻！”

    一时间，庞大而气魄宏伟的仙府之中，众多强者纷纷从各座仙宫闪身出现。

    “青......青龙仙尊......”当仙府众人看到青龙那一刻，神情都充满深深的恐惧。

    青龙虽说一直守护不灭仙宫，但仙界各大势力都知道青龙的恐怖实力。

    “浮屠老怪！给本尊滚出来！”青龙怒喝道，恐怖的气势和杀气笼罩整个仙府。

    “青龙仙尊，何事如此震怒啊？不知仙府何人惹怒了青龙仙尊？”一道苍老的淡笑声从仙府之中响起。

