    天空之中，两只无比相似的比雕扇动着翅膀，锐利的眼神中满是对方的身形。

    不过，相比较起来，哲也的比雕肉眼可见的大了一圈。

    “哼，对于鸟类宝可梦来说，可不是体型越大就越好的。”

    阿速当然也看出了这一点，但黑着脸的他依旧嘴硬。

    这个说法倒也没错。

    对于作战领域是空中的鸟类宝可梦而言，巨大的体型很多时候反而会成为一个累赘，那些体型幼小的精灵天然在敏捷上有着优势。

    只是在其他方面可就不一定了，所以光看体型的大小倒也不能说明什么。

    就好像篮球运动员一样，控球后卫和中锋两个位置身高差距很大，但是两者承担的责任不同，场上所能发挥的优势也不同。

    而且总归有个别个体的天赋是异于常人的。

    哲也轻笑了一声，没有正面回复阿速的话：“还打不打了？”

    他语气中好似逗小孩的意味呼之欲出。

    阿速的脸更黑了。

    “比雕，使用起风。”

    他果断的下达了指挥。

    正如速天刚刚说的那样，对于训练家而言，只有胜利者才有发言的资格。

    失败者无论说什么都是技不如人罢了。

    虽然说没有趁着哲也更换精灵的时候进行攻击，但是先攻权这方面，提早待在场上的阿速的比雕当然是占据了优势。

    宽阔的双翼一闪，剧烈的风便随之生成。

    “那么我们也来，比雕，使用起风！”

    面对着阿速的进攻，哲也选择了最为直接的方法，那就是一模一样的还击。

    对于两只相同种族精灵的内战来说，这样一个应对方式是最为有力的证明自己的实力全面领先对手的方法。

    当然了，一般人也不会有这个自信使用这种方式。

    装x不成很容易被反杀的。

    但是哲也表示自己可不是一般人，而且自己的比雕也不是其他同龄人的比雕可以比拟的。

    哪怕同为准天王，实力之间的差距也会有很明显的区分。

    “哔——”

    鸟鸣声不绝于耳。

    高空之中，两道狂风呼啸着撞击到了一起。

    “呼”

    剧烈的风吹向了四面八方，在场的三个人不由自主的全部眯起了眼睛。

    “看来，体型大还是有点好处的嘛。”

    看着高空中的情形，哲也笑眯眯的出声说道。

    两股狂风在对冲之后，哲也比雕使用的起风显而易见的压过了阿速的比雕一头。

    虽说没能造成伤害，但是也在击溃对面之后前压了不少的距离。

    “你知道就好，不过近战方面可就不一样了。”

    看到哲也对自己一开始的看法予以认同，阿速的面色反而是放缓了不少。

    好家伙，哲也不自觉的整理了一下衣服，这就是理解鬼才吧。

    他想要表达的可不是这个意思。

    “比雕，电光一闪！”

    看着不知道什么表情的哲也，阿速又继续发起了进攻。

    “那么我们这边也一样，电光一闪让对面看看什么是实力的差距。”

    哲也打了个响指指挥道。

    他突然明白了为什么有这么多人尤其是反派喜欢装x了，这种感觉实在是太美妙了。

    他现在看阿速就好像是看小孩子玩闹一般，不但没有生气，反而觉得十分有趣。

    尽管他比起阿速年纪还小一些。

    两只比雕在听到各自的训练家的指挥之后动作相当的统一。

    它们的身上近乎同时闪烁起白光，然后转眼就和天上的云朵融为了一体。

    如果不是三个人的视力都远超常人，那么估计一点也发现不了两只快速飞行的比雕。

    只是两位参与对战的训练家面色完全不同。

    阿速的脸色从一开始的黑到后来变成了正常的白，然后在刚刚又变成了黑色；至于哲也则是一直笑眯眯的让人不知道他的想法。

    阿速之所以脸色再次变黑的理由很简单，因为哲也比雕的电光一闪的使用速度要比自己的伙伴快上不少。

    要知道，哲也可是后手反击的那一个，等阿速下令哲也反应后再下令，这中间至少也有零点几秒的延迟。

    在这种情况下，哲也的比雕硬生生是和他的比雕在同一时间完成了对电光一闪技能的能量准备。

    也就是说，如果是对方先发出指令，那么以电光一闪的攻击速度来看，阿速的比雕将会毫无还手之力的被击飞。

    “没准只是在释放速度上下了功夫，但最终决定胜负的还是技能威力和产生伤害的大小。”

    在两只使用电光一闪进行互攻的比雕面前，阿速的想法只不过是在脑海中一闪而过就被推翻了。

    “哔”

    一阵痛苦的叫声响起。

    比雕翻滚着落了下来。

    虽然它很快用出色的身体控制能力稳定住了身形，但是那隐约颤抖的双翼显示出它刚刚受到了不小的伤害。

    另一边，另一只比雕身上的白光缓缓散去，它的双翼还是那么的有力。

    “干得漂亮。”

    哲也笑眯眯的夸奖了一下自己的老伙计。

    刚刚获胜的当然是他的比雕。

    后发先至的电光一闪，完美的成功碾压对面。

    “哔——”

    比雕也是用一声高傲的鸣叫回复了他。

    可别小瞧了比雕这种精灵的自信以及高傲。

    它们的自信和高傲可能不如君主蛇那般外显，但是依旧深扎于心中。

    怎么说也是一个族群的王，如果这点自信和高傲也没有的话，它们也不会被认为是少数有着王者气概的精灵。

    “接下来就该轮到我们进攻了。”

    哲也看着对面的阿速说道，对方表现出来的不甘以及不可置信则是被他给完全忽视了。

    “比雕，使用影子分身。”

    他大手一挥，开始了日常虐菜所用的战斗模式。

    瞬息之间，高空之中就被比雕群给占领了。

    甚至于阿速的比雕混在其中都有些分不清它是哲也比雕的分身还是对手。

    “注意观察。”

    面对堪称是对战神技的影子分身，阿速也只能让自己的比雕多加注意。

    不过比雕这种精灵的优势也在这种时刻体现出来了。

    由于大部分比雕的特性都是锐利目光，所以它在分辨是不是分身这一点上有着很敏锐的感知力。

    虽说不能完全区分，但至少也可以做到大致排除。

    哲也又怎么会不清楚这一点，他的比雕在这方面可也是个好手。

    “然后是华丽的羽毛舞！”

    看着对面比雕谨慎且没有显露太多破绽的防御，哲也开始了下一步的布局。

    白色的羽毛飘飘洒洒的凭空落下，在掩盖住了所有影子分身的同时，也让阿速的比雕失去了视野。

    “比雕，使用热风摧毁掉对面的羽毛。”

    阿速则是立刻给予了回应。

    影子分身就算了，毕竟主动破解有可能暴露破绽，但是羽毛舞这种技能可不一样。

    不暴露破绽就能反制的方法太多了。

    炙热的红色气息在阿速比雕的翅膀挥舞下逐渐成型。

    对于阿速的比雕也会热风这一点哲也还是很有先见之明的，毕竟即便对手的对战经验一般，但是好歹也是个道馆继承人，在技能掌握这方面肯定是不会落下太多不足的。

    “不过，要的就是你使用热风。”

    哲也的眼中闪过一丝精光：“比雕，使用暴风。”

    “哔——”

    尖锐的叫声从四面八方响起。

    所有的比雕包括影子分身和本体在内都开始了高速沿固定轨道的绕圈。

    没错，就是绕圈。

    作为飞行系的大招，暴风的使用方式其实是有两种的。

    第一种是最为常见的用翅膀进行蓄力攻击的方式。

    这种方式不但蓄力时间长，而且成型之后的暴风相较于第二种方式稍有不稳定。

    这种不稳定主要体现在能量操纵的方面。

    这就不得不提到所谓的第二种方式了。

    第二种方法是飞行系宝可梦以自身作为暴风形成的引子，同时在暴风使用的过程中整只精灵都融入到风当中去。

    这种使用方式的好处在于，对手没法直接通过自己对于能量和风的完美操纵来从外部破坏成型的暴风。

    想要击溃这种暴风的方法有且只有正面击溃这一个办法。

    而且第二种方式的蓄力时间也相对短一些。

    毕竟一个是只用翅膀，另一个是全身力量带动。

    然而有利就有弊，第二种使用方式的问题就在于它实在有些凶险。

    在成型之前，利用全身力量带动暴风形成的时候，这会儿的使用者精灵本身的防御将会下降到一个很薄弱的地步——那时候的暴风还没有掀起，不足以抵抗外来力量的影响。

    一旦被攻击，那么暴风技能的使用就很有可能被打断。

    而一打断，接下来迎接的当然会是对手连绵不断的进攻。

    属性大招被打断可不是那么容易恢复过来的。

    并且，在成型之后，使用技能的精灵面对的危险也很大。

    一方面，暴风之所以是暴风，第一个字就能看出它的暴烈，这个风可不是那么容易融入的。

    席卷起暴风之后，外来的飞行系能量可不会管你是不是发动它的使用者，一旦被卷入，那么照样会受到伤害。

    这样一来反而是偷鸡不成蚀把米。

    另一方面，由于暴风使用之后是直接近距离面对对手的，所以一旦击中对方，接下来就将会是面对面的“白刃战”。

    这对于大多不善于近战的飞行系宝可梦相当的不友善。

    飞行系宝可梦空中战斗的精髓很多人都认为是在距离的把控上，所以很多人对于暴风的第二种使用方式都是谢绝不敬的。

    但是哲也的思维方式又和常人不太一样。

    他认为，所谓的距离把控，并不一定要完全控制在自己打的到而对方打不到的距离上。

    自己打的一般也没关系，只要对方打的更烂那就可以了。

    那么第二种使用暴风的方式是一个相当有效的进攻手段。

    阿速指挥比雕使用热风无疑给哲也这边带来了充足且不用担心被影响的准备时间。

    谁让热风是一个需要持续输出的招式呢，而且也不能说停就停。

    在阿速的注视中，尽管羽毛舞被热风消耗殆尽，整个天空再次恢复了干净，但是无比剧烈的暴风也在场中冲天而起。

    那十几道连接天地的龙卷好似在疯狂的咆哮着。

    中午明媚的天色甚至都因为它们暗淡了不少。

    “来得及。”

    阿速立刻做出了判断。

    哲也的比雕还没彻底完成暴风技能。

    “比雕，感受风的力量，然后高速移动避开。”

    他的嘴角闪过一丝笑意，找到你的破绽了。

    “影子分身固然可以影响我找到哪个暴风是真的，但是对于比雕而言，这个问题可算不上苦恼。”

    阿速充满自信的话语在暴风声音的掩盖下显得断断续续的，但是耳聪目明的哲也听的很是清楚。

    他毫不在意的挑了挑眉：“哦，是吗？有本事的话不如你让它正面击溃一下如何？”

    哲也这幅淡然和无所谓的模样让阿速更加气愤了。

    而且在阿速看来，哲也这句话多少有些外强中干的意思。

    “我可不是傻子，能在感知到后进行躲避为什么要躲，对面果然是在怕自己的攻击不能奏效。”阿速沾沾自喜的想道。

    他感觉自己已经差不多破解了这一轮哲也的对战思路，这是个相当好的兆头。

    “使用完暴风之后对面的比雕应该会陷入一段时间的僵持，那时候就是我反击的绝佳时刻。”

    他在内心中已经开始盘算起了接下来的剧本。

    “哔——”

    突然响起的鸟鸣声有些慌乱。

    分神的阿速愕然抬头，那真是他的比雕被卷入了暴风。

    “不可能！”他下意识的发出了惊讶的叫声，明明刚才比雕已经感知到了才对，为什么还会被卷入暴风。

    感知出错这种问题是不会出现在准天王的比雕身上的。

    不过哲也可没心情为他解释自己的对战技巧。

    谁让阿速刚刚自己分心了一下，不然也不至于看不出来。

    在真正的暴风的影响下，周围其余的龙卷都渐渐消散了，最后只剩下一个立于场地中央不断疯狂旋转的风的漩涡。

    阿速比雕那痛苦的叫声渐渐被吞没于剧烈的风声之中。

    片刻后，暴风散去。

    一只羽毛无比凌乱的比雕眼睛打着圈儿在惯性的作用下被甩飞了出去，眼看就要飞出这座高塔建筑。

    要是落在地上受到二次伤害那可不太妙。

    肉体伤害是小事，精神上的打击那才是重点。

    一只堪称天空霸主的精灵居然从高空摔倒了地面并且受伤，这可是它自己无法接受的事情，哪怕是在失去了战斗能力的情况下也不行。

    阿速手忙脚乱的掏出了自己的精灵球：“回来吧，比雕。”

    但是不知道是因为战斗失败的太过惨痛的原因，他用精灵球射出的红光都从比雕的身旁掠了过去。

    这对于训练家来说可是相当奇葩的一件事。

    “盔甲鸟，把它带回来。”

    一个明显压抑着自己愤怒心情的中年男子的声音响起。

