
    头顶一黑，手中的银行卡被抽走。

    苏伦惊讶地抬头，看见了一张靡丽至极的脸。

    “倾倾？”他有些惊讶，恍惚了一瞬过后想起来，这张盛世美颜可不就是他的外孙儿，“快把卡给你爸。”

    苏回倾把玩着着卡，却没给。

    “你们的钱，我一个子儿也不要！”沈志行看着那张卡，一副极为屈辱的燕子，目光转向苏伦，气得止不住的颤抖，语气极为讽刺，“你是不是以为什么都可以用钱来买？！”

    苏伦没想到会是这么个情况，懵了一下。

    苏回倾将卡在手中转了一圈。

    忽而偏过头，看向沈志行，漫不经心的道：“拿着我们苏家的钱养三、养私生女的时候可没见你这么硬气，怎么，现在高尚起来了？”

    “你这是跟我话的态度吗！”沈志行脑门一热，直接站起来，一巴掌就朝苏回倾抽了过去，“半点教养都没有，苏家不教你，今天就由我来教你怎么做人，怎么尊敬长辈！”

    苏回倾“啪”地一声将银行卡扔到桌子上，一抬手，十分精准地抓住了沈志行抽过来的巴掌。

    她一扫方才懒洋洋的样儿，懒散的身体绷得很直，目光冷厉，“想打我，难道我的不对？你的沈氏起始资金不是苏家给你的？沈安安刘青玉一身的名牌不是从我们苏家设计师那儿拿的？包括……没苏家，你确定你能有今天？！”

    完之后，她慢慢倾身，眼眸微低，长长的睫毛遮掩了她眸底的神色，用仅俩人能听到的声音漫不经心的道：“我不知道我妈他们为什么对你这么容忍，但我这人脾气不大好，一动起手来，我都不知道会发生什么，你懂？”

    她嗓音淡淡，只是眸底藏着的嗜血跟冷厉却让人心惊。

    苏回倾前面一句话，让沈志行受到了莫大的屈辱！

    他这个人极为清高，要不然这些年也不会一直不会苏家住，苏回倾的这句话让他心底压抑的仇恨全都爆发出来。

    可紧接着，他就被苏回倾后面的话给惊到了。

    寒意蓦地从心底散出，一瞬间只觉得毛骨悚然。

    他抬头，看着面前这人精致清隽的眉眼，水晶灯下，只觉得她眸底流转的波光都是极为邪恶。

    眼前这个人真的是他那扶不上墙的废物女儿？沈志行怔了一下，可很快，又想起了她的劣迹，“好！好！好！既然如此，我也不必让安安日后会帮你了，苏回倾，希望到那时候你也能这么跟我话！”

    一完，他就拂袖离开，只是一双眼睛不敢直视苏回倾。

    “志行，”听到这里，苏伦一急，他立马站起来，“你先别急！”

    苏回倾不紧不慢地从兜里摸出了一块口香糖，垂着眸，淡淡地从口中吐出了三个字，“让他走。”

    看向苏回倾，苏伦面上一愕。

    那种感觉又来了，他身居高位，手段凌厉，要不然也不会将苏家发展到现在这样，一个眼神丢过去，一般人都不敢噤声，可是现在，苏回倾仅仅三个字，就成功震住了他。

    沈志行身体一顿，在听到苏回倾的那三个字之后，更是怒不可揭！

    这一次，他没再犹豫，头也不回地离开了苏家。

    他现在不需要委屈自己，沈安安现在已经不同往日，在商业上的天赋就连苏老爷子自己都感觉到非常的恐怖，还有心让沈安安以后帮助苏回倾一把。

    现在沈安安的前途一片光明，而苏回倾依旧是一个扶不上墙的泥巴，苏家现在没有一个能拿得出手的人，没落也只是时间的问题。

    出不了几日，苏家……苏回倾，有他们后悔的时候！

    沈志行这样想着，不由觉得苏家人真可怜，儿子对商业没兴趣，孙女又是扶不上墙。

    苏家。

    苏伦看到沈志行离开，不由看向苏回倾，一脸的忧心，“倾倾，你知道世界上最恐怖的是什么吗？正在成长中的天才。”

    苏回倾将口香糖剥开，放到嘴里慢慢嚼着，闻言，只勾唇一笑。

    这件事，没有人比她更明白。

    国际中心为什么这么恐怖？不过是因为里面聚集了无数的绝顶天才！

    苏伦却只是当苏回倾听不懂，沉默了片刻之后，认真地与苏回倾解释着，很是苦口婆心，“虽然沈安安现在没什么，但是她的天赋很恐怖，等她成长起来，你这样子，不是外公你，你在这方面又没什么……天分，日后很难……”

    这些话，张明希对她过一次，于向阳对她过一次，到现在，苏伦又对她了一次。

    看起来，在所有眼中，她都是远远不及沈安安啊。

    连苏老爷子都这么。

    “外公，”苏回倾偏过头，打断了他的话，轻笑一声，“不会的。”

    她安抚道。

    “倾倾，于家的人有东西要给你。”就在这时候，苏若华推门进来。

    苏回倾站直了身体，看着抬着箱子的两人，挑眉，“麻烦送到我房间，谢谢。”

    于向阳这速度挺快，昨天刚，今天就给送来了。

    苏若华将外套脱下来，一边朝这边走，一边道：“刚刚回来的时候，看到了志行，爸，他没什么吧？”

    苏伦看到了苏若华，便将刚刚的事儿一字不漏的了。

    听完之后，她愣愣地转头，不可思议地看着苏回倾。

    苏回倾吐掉了嘴里的口香糖，歪过脑袋，便看见了苏若华的表情，慢慢直起身体，安抚道，“多大点儿事儿，外公，妈，你们放心，沈安安嘛，我真没放在心上。”

    她捋了一把头发，脸上极为的漫不经心。

    “行了，这件事我来处理。”苏若华白了她一眼，对苏回倾这么大言不惭也实在没脾气了，赶苍蝇似的赶她走，“你先上去吧。”

    苏回倾微微挑眉，慢条斯理地走到楼梯边，双手一撑，轻松地翻上去。

    楼底下苏若华跟苏伦依旧在担忧的对话。

    白皙修长的手指拂过精致的眉眼，苏回倾眯眼，竟然这么不信她啊，她是不是该露一点儿底了？

    题外话

    今天祖宗来了……·k·s·b·