    在廖老二去逝的消息传来的时候，对于今日的局面，其实许慕晴已经早有预料，因此，她也没有太吃惊。

    倒是李英杰似乎很难接受鑫平居然在这么短的时间里就研制出了生态木，开会的时候，他们都在讨论今后的应对方针，只有他，对着别人从鑫平那得到的一截生态木皱眉不语。

    许慕晴也没太在意，散会以后看到他有些失魂落魄的也只是浅浅地安慰了他一句：“其实这样的事是迟早的，没有关系，我们已经走在最前面了。”

    李英杰点了点头，也不知道是到底听进去了还是没有听进去。

    比起萧方舟执掌鑫平，更让许慕晴意外的还是他们公司之后出台的一系列政策，她原本以为，按照萧方舟以往行事的套路，他肯定是会先降价和她争地盘的，毕竟生态木的实际成本摆在那里，就算他再降一成价也是有足够的利润空间的。

    结果，她得到的消息是，鑫平生态木的基础定价，和他们的一样。

    鑫平市场推广的手段也十分温和，甚至于还主动避开了他们的市场，似乎是并不愿意和他们来一场鱼戏网破的戏码。

    这样的行事，很难相信是萧方舟能够做出来的，尤其是在他除夕那天已对自己表现出强烈的憎恨之意的时候。

    她猜测了很多种萧方舟之所以会这么做的原因，为此还颇费了一些脑细胞，结果秦力知道后就笑她：“你这算不算是杞人忧天，他不和你斗你还不自在了是不是？”

    许慕晴想想也是，她又何必太在乎竞争对手的想法，被他牵着鼻子走？不管他要干什么，她踏踏实实做好自己的事才是正经的。

    而且自翻了年以后，工厂业务繁忙，生产任务也挺重的，许慕晴也着实腾不出太多时间去关注他。

    尤其是鑫平的生态木推出以后，他们的订货量非但没有下降，反而还有井喷的趋势。

    第一季度结束后，他们就已经实现了初期的赢利，照这样下去，等到今年过去，大概大家都可以过一个愉快的新年了。

    工厂发展得越好，许慕晴就越来越忙，当脱去厚重的棉袄开始穿上轻薄的外衫的时候，谭军负责的装饰材料也传来了好消息。

    有一家大型的园林式酒店看中了他们的板材，希望他们能过去谈一谈。

    因为是新产品，为了保险，谭军希望许慕晴能够和他一起去——其实他更想李英杰可以去的，毕竟他对这些东西更懂也更熟悉，但是考虑到他说话口吃，所以就只能是许慕晴和他去。

    再怎么说，当初那装饰建材能够成功上线，还有许慕晴的一份功劳的。

    对于这种事，许慕晴自然是责无旁贷。

    因为是晚上的飞机，这天许慕晴仍旧回家吃饭，然后顺便收拾东西。

    秦力和她一起整理行礼，不过基本上他也只是在旁边陪着和她说说话而已，分别在即，即使只是小别，秦先生还是挺想从她嘴里听到一些甜言蜜语的，结果从头到尾，许慕晴都是在说：“最近工厂的出货量挺大的，天气又热，要吩咐后勤部分搞好伙食，还有，降暑的凉茶也可以备起来了。”

    “加班的话，时间不要太长了，如果实在不行，就招人吧。”

    “哦，对了，政府好像在郊区要新建一个工业园？你有空就去帮我看看还有地方么，我觉得按照这个发展速度，明年我们就可以扩建厂房了，到时候，这边就专门做这种装饰建材，你觉得怎么样？”

    “小袁那边我给他新请了一个助手，但是要上手估计还得需要一段时间，他说最近遇到个客户挺难搞的，实在不行，到时候就麻烦你去出个面怎么样？”

    ……

    感觉到秦先生越来越沉默，许慕晴终于感觉到不对劲了，她停下手转过脸来，看到他一脸无辜加无奈地坐在床上，双目无神，不由得问：“怎么了？”

    秦先生很哀怨地说：“老婆，我是你男人，你这都要出差去了，难道就只有这些和我说么？！”

    她眨巴眨巴眼睛，极快地反省，然后从善如流地改口说：“嗯，对了，你也要注意身体，天气热，不要总吃冰，那东西挺伤胃的，晚上也不要睡太晚，早睡早起才身体好嘛……”

    巴啦巴啦又讲了一堆，秦力果然满意了，咧着嘴角笑：“还真是好罗嗦！”

    许慕晴：……

    她忍不住抚额。

    有时候她真不明白这位先生是哪里来的怪癖，超喜欢她化身罗嗦老太婆，然后他一边暗爽一边嫌弃，还说什么这就是居家状态！

    真的是……超无语。

    不过不管无语不无语，能哄到他就好，没有后顾之忧，许慕晴全心就投入到新的商业谈判当中去。

    和想象中一样，新产品的推广并没有那么顺利，主要是，人家不太相信他们木料的防水和防腐蚀能力。

    当然了，谈判很多时候就是这样，即便人家真的完全满意了，为了压价也是要挑出一些毛病来的。许慕晴经历得多了，熟谙这里头的套路，所以一边坚守必要的原则，一边又灵活应对，在和对方的设计师还有采购人员周旋了差不多一个多星期，双方正你来我往谈得最关键的时候，工厂这边竟然出事了。

    接到电话的时候是中午，许慕晴正和人在做新一轮的防腐蚀实验，然后就听到电话里人事经理有些惊慌的声音：“许总，可能你得回来一趟了，工厂的工人们都罢工了。”

    许慕晴：……

    她都怀疑自己听错了，连忙问：“为什么？”

    “呃，事情还挺复杂的，好像是李总那边加了一道什么工序，然后要求质检部门，所有没有加那道工序的产品全部要返厂重做，工人们就怒了，和质检的小王吵了起来，闹到了李总面前，你也知道的，李总讲话有些不太清楚，弄得工人们怒气更大，到后来就干脆罢起工来了，偏偏秦总这两日又不在……”

    秦力不在她是知道的，小袁那边的生意出了点纰漏，秦力是帮他堵漏洞去了。

    一切就好像约定了似的，她不在，秦力也不在，然后在工厂只有李英杰坐镇的时候，工人们罢工了。

    按照工厂现行的订单量和出货率，一天不生产会损失多少，许慕晴都不愿意去想了。

    她第一个想到的就是萧方舟。

    他竟然是在这里等着她的么？

    许慕晴心里火急火燎的。

    可是有客户在，这样的事情是绝对不能让对方听到一丝风的，所以她仍旧淡定地和他们一起将实验做完，等到一切都结束的时候，时间已经是下午三点半了。

    许慕晴把事情简单地和谭军交待了一下，谭军立马说：“这边其实该谈的已经谈得差不多了，要不你先回去？六点多钟还有一趟航班，你正好可以赶上。”

    这其实也是许慕晴一开始的想法，但是现在她改主意了，她摇了摇头，说：“不，我们一起回去，明天我们先飞广州，然后从那里转机回家。”

    谭军愕然：“为什么要这么复杂？”

    “不复杂，怎么解释我们守了这么多天后又急匆匆走掉？之前不是听人说广东那边有一个大的园林项目在建么？就用这个借口先离开这里再说。至于这边，今天晚上我们就约见他们的负责人，把我们的态度表达明白，留下一点样材任他们继续实验、考虑，但价钱就是那个价钱了，再低生意实在是不好谈下去，如果他们愿意，我们再随时飞过来签合同。”

    谭军这时才明白许慕晴打的是什么主意，只觉得自家这个女老板还真是够谨慎啊，都差不多千里之外了，她还担心那点子“丑闻”能传到这边来么？

    不过，这也未尝不是一个缓解僵局的好办法。

    谭军便同意了。

    晚上如期定约，第二日他们火速转道赶了回去。

    等到家的时候，工厂停工已经差不多有一天一夜了，她进厂门的时候，秦力也才赶回来，正气势如虹地在安抚员工，安抚不住，秦先生就暴躁了，他直接放话：“如果再这么闹下去，那就没得谈了，两个选择，一，你们结账走人，二，你们选几个代表，有什么问题什么意见，坐下来和我们再商量解决，要是还是不满意你们再来闹，所以现下，大家该干什么还是干什么去，不要再拿什么罢工的事来威胁我们，你们觉得，就以我们工厂的待遇要另外招一批新员工会很难吗？……给你们两分钟时间考虑！”然后他就真的跳到椅子上，开始大马金刀地计时：1，2，3……

    许慕晴看他这样有些哭笑不得，但看员工情绪已有所松动，倒也并没有上前阻止，反而让司机转道，从另外一道门进去了。

    公司所有人员差不多都集中在外面，办公室里静悄悄的，露过会议室的时候，许慕晴看到李英杰一个人坐在里面。

    她推门进去，听到响声，他这才回过神，转头看到她时，他神情有些激动地扑了上来，一把抓住了她的手：“慕慕慕晴……怎怎怎怎么办啊？”

    许慕晴安抚地拍了拍他的手，引着他在一边坐下。

    “到底是怎么回事，”她问他，“为什么突然要加一道工序，是原来的产品有什么问题么？”

    “不不不不是。”李英杰猛烈地摇头，看了一眼站在门边的谭军，欲言又止。

    许慕晴还当他是不好意思，便转头吩咐谭军，蔼声说，“谭经理这段时间也累到了，要不先下去休息吧，这里的事，我会解决的。”

    谭军应了声是，看了一眼李英杰后就出去了。

    李英杰起身上前把会议室的门关严实了，这才又重新走过来，拉起许慕晴的手，把她带到一个桌子前。

    那个桌子上放了好几根面料，光从外表看，几乎是一模一样的，都是生态木。

    她有些不解地看着李英杰：“这些木料怎么了？”

    “这这这个……是是是我我我我们的，这这这这两两两个，是是鑫鑫鑫平的，你你你看。”

    他说着指向其中两根木料，所谓一根是他们自己公司的，一根是鑫平生产的木料上，在木料的底端，都有一模一样的大森林的标记。

    许慕晴很快就明白了李英杰加的那一道工序是什么，他在他们厂出产的木料上做了标记！

    但是，“为什么鑫平的上面也会有？”

    李英杰的目光里充满了气愤和恼怒：“他他他他们根根根本没没没没有生生生态木，是用用用的我我我们的冒冒冒充他他他他们的！”

    许慕晴：……

