
　　第874章

　　赵牧取出人皇帝玺，捧在手心看来看去。

　　人皇帝玺这件人皇遗物很特殊，能够凝聚镇压人族气运。

　　他也看到了时光梦境，但是在其中并没有看到人皇帝玺诞生的过程。

　　这有两种可能性，时光梦境出了一点小问题某些部分残缺了。

　　第二种可能，人皇实际上不是人皇帝玺的制造者，他只是得到了这个印玺命名为人皇帝玺，要不然人皇为什么在决战以前秘密将人皇帝玺给藏进留给后世的遗迹内部。ŴŴŴ.23sk.com

　　说明在那个时候，人皇已经想到了最坏的可能性。

　　赵牧看着人皇帝玺上面的金鱼，金鱼这个东西让他想到了智养的那条金鱼，不同的是智的金鱼是黑色金鱼，这一条则是纯粹的金色金鱼，不知道两者会不会有关系。

　　人皇临死前一战，并没有动用人族气运。

　　这很奇怪，虽然当时人皇帝玺不在手里，但是人皇怎么都能调动一部分人族气运，以第一纪元仙道文明时期人族的强盛，汇聚的人族气运能够大幅增强人皇的实力。

　　如果人皇当时动用人族气运，那么他有不小可能性逃生。

　　即便是最后被逼的同归于尽，人皇也没有动用人族气运？

　　要说消耗人族气运对人族不利，人皇可不是这样为人族着想的人，时光梦境中的人皇跟其他不朽和神话一样，都已经在生命本质上超越人类。

　　人族内部都有阶级，更何况是人与神和人与不朽。

　　退一万步讲，人皇真的甘愿为了人族去死，宁死都不损耗人族气运。

　　那他更应该活下来，因为他活下来才能庇护人族。

　　否则空留人族气运，转眼就会便宜其他人。

　　人皇为什么这么做，在他看来必然有巨大的秘密隐藏。

　　人皇帝玺，也因此显的非同一般。

　　时光融合！

　　赵牧取出一样样东西用真不朽魔素融入灾厄魔瞳。

　　首先十道真不朽魔素，灾厄魔瞳不断蜕变直达神话巅峰。

　　然后是三十道真不朽魔素，融合强化灾厄魔鸦和黑暗西游世界的天地业力，最后再融合分解谎言之书让其成为灾厄魔鸦的伴生神器。

　　谎言之书看似是谎言法则为主，实际上其中也有厄运法则的力量。

　　写下谎言，实现的同时就会诅咒自己。

　　两者相辅相成，足以让灾厄魔鸦直达神话九重成为他最大的助力之一。

　　再是三十道真不朽魔素，融合强化无面人吞噬准提和女娲的元神，最后再融合地府生死簿和整个地府，无面人本身就是怪异，融合后预计能够将整个地府转化为自己的鬼域。

　　同时先天灵宝生死簿，在这过程中也会成为无面人的伴生神器。

　　最后三十道真不朽魔素，融合寻宝鼠和人族气运，最后融合人皇帝玺。

　　人皇舍不得用人族气运，他却没有什么舍不得的。。

　　吃在嘴里的才是自己的，人皇帝玺就算有再多秘密也比不上直接提升的战力重要。

　　出乎意料，真不朽魔素融合的异常缓慢。

　　主要问题就在人皇帝玺，赵牧不得不加大真不朽魔素的投入。

　　转眼几个月过去，真不朽魔素从原本预计的一百道消耗提升到五百道。

　　再消耗下去，赵牧都要考虑要不要终止了。

　　幸运的是，融合结束了。

　　【灾厄魔瞳：神话九重天赋瞳术】

　　【瞳术效果：掌控灾厄、运势和灵魂三大法则，生成三大法则活化神话】

　　【法则活化神话1：灾厄魔鸦——神话九重，伴生上位神器灾厄之书】

　　【法则活化神话2：无面人——神话九重，伴生上位神器生死簿】

　　【法则活化神话3：寻宝鼠——神话九重，伴生未知神器人皇帝玺】

　　【评价：不朽之下的至强瞳术】

　　赵牧仔细查看瞳术变化，最大的变化就是三大法则活化生命都已经是神话九重。

　　而且每一个，都已经掌握了非同一般的天赋。

　　依次点开法则活化神话，顿时浮现更详细的能力介绍。

　　灾厄魔鸦——灾厄掌控、灾厄真言、灾厄诅咒、灾厄业火。

　　无面人——灵魂掌控、灵魂拟态、十八重鬼域、生死咒术。

　　寻宝鼠——运势掌控、鉴宝神光、盗运天功

　　灾厄魔鸦最大的变化，就是能点燃天地间存在的无穷业力转化为灾厄业火。

　　被这种火焰粘上，立刻会变成最倒霉的人。

　　无面人的变化大一些，除了能模拟其他神话的力量，更是融合了地府生成十八重鬼域，其中能够容纳无数灵魂组成大军，更能将敌人困在十八层地狱所化的鬼域受尽折磨产生无穷负面之力。

　　最后生死咒术，这是一种针对灵魂的诅咒。

　　通过诅咒能让目标的灵魂磨灭，然后汲取灵魂本源修复另一个灵魂。

　　无面人变化虽然大，但是最大的却是寻宝鼠。

　　寻宝鼠原本找到宝物需要依靠附加运势，但是现在有了鉴宝神光，寻宝鼠的视觉能够看到天地间一种特殊的宝光，不同的宝物宝光颜色强弱都不同，有了鉴宝神光才对得起寻宝鼠这个名字。

　　这个天赋，也是他依靠真不朽魔素蜕变出来的。

　　但是另一个天赋盗运天功，这却是人皇帝玺中隐藏的某种力量融入寻宝鼠体内生成。

　　这个盗运天功很奇特，能够窃取气运化为己用，无论是针对个人还是针对一个种族，盗运天功都能窃取气运，然后强化他这个主人的气运让他逢凶化吉遇难成祥。

　　这天赋看起来不错，但是赵牧怎么看怎么感觉盗运天功是在给人皇帝玺收集气运。

　　单纯人族的气运，似乎无法满足人皇帝玺。

　　所以需要用盗运天功去窃取，这让他更加好奇人皇帝玺背后蕴藏的秘密。

　　赵牧伸手一招，灾厄魔鸦融入左眼寻宝鼠融入右眼。

　　至于原本融入眼中的时光怀表，眉心裂开一只竖眼融入其中。

　　这一个竖眼，正是他这几天修行的天眼。

　　来自于二郎神杨戬，耗费一百道真不朽魔素强化到神话九重，唯一强化的作用就是破除虚妄看穿真假，他自己的超维神体最擅长变化伪装，但是擅长变化伪装的何止是他。

　　他可不想有一天，身边的下属被黑暗生物杀掉取而代之自己却不知道。

　　如果他早有这个手段，诸神浩劫轮回世界天机地仙根本没可能骗过他的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第874章 至强瞳术免费阅读。https://xs.23sk.com 