    

    江南地区并不是中国擅饮酒地区，但也从不乏酒国之士。

    尤其是对一位需要有足够共情能力来创作画卷的大师来说，酒精这种能让人超出平常恪守界限至有些癫狂才能肆意挥洒的液体必不可少

    自持有几分酒量的中年大帅哥对于自己还算欣赏的某未来女婿，眼下只有一个念头----灌翻他!

    或许，只有这样，才能保证小棉袄暂时的‘安全’吧!还未看清形势的老父亲往往喜欢做这些徒劳的事。

    掩耳盗铃这种自欺欺人之事，从古至今都没少过。

    男人们为毛都要用喝酒来彰显自己的牛逼呢?澹台明月表示不理解，但这并不能掩饰她看向情郎时眼中闪现而出的浓浓担忧。

    ‘嘿嘿!放心，看在乖囡你的面子上，我不会把他喝死的，顶多变成一摊烂泥!’，澹台

    云舒当然能看清女儿眼里闪出的忧心，脸上露出得色向闺女传递着自己绝不会太过分的信号。显然，他误会了。

    澹台明月可是见过唐刀是怎么把两个大军长生生用实力喝的头大如斗的，那两位，随便挑一个出来都堪与自己尚擅饮酒的老父亲匹敌。

    唐刀微微点头，示意自己知道分寸，绝不会让老头儿丢盔卸甲太过狼狈就是。

    男人都是如此的普通而自信，在一老一少两个男人身上体现的就是这么淋漓尽致!澹台明月看着自己最爱的两个男人，有一种想捂头的冲动。

    四行团是由独立营扩编而来，机构也已经在几日前定好，经过这一个多月战场的打磨，不说犹如一台精密的机械，也磨合的差不多了，再加上唐刀强悍的个人统治力，军令一下，各人在自己位置上各司其职，基本不用唐刀这个团长再操心什么。

    庄师散也知道澹台父女在这儿，所以有些连队汇报上来的请批，他干脆也就自己做出决定批示，没让任何人来打扰唐刀。

    这算是四行团全团临出发前唐刀还算清闲的夜晚，中年老帅哥选择的时间点还算不错。

    唐刀因为开军事会议就还没吃晚饭，炊事班准备的米饭和肥肉填饱肚子没问题，但用来招待基本已经确定名头的未来岳父还是太草率了。

    唐刀的本来意思是要亲自下厨去给未来岳父整一顿东北地区的大乱炖，但澹台云舒却摆摆手示意女儿去。

    哪怕心里极爱女儿，但这位却是个老传统，男主外女主内的思想根深蒂固，女儿既然已经要许配人家了，就该做个贤妻良母，做菜这些小事儿自然不能让男人来完成。

    只是，来自未来的小蝴蝶却完全没有这样的认知。

    在唐刀的世界里，既是夫妻，不管内外都得一起承担，哪怕是一些家务小事。

    陪未来岳父闲扯了几句，寻了个借口就跑去厨房给澹台明月打下手。

    虽是有些冷落老头儿，却让踱步于厨房外看见女儿脸上幸福笑容的中年老帅哥老怀大慰光是冲这一点，他的乖囡就没选错人。

    这世间，有的是功成名就的男人，金钱财富权力对于普通人很有吸引力，但对于澹台云舒来说，却是犹如过眼烟云，他看中唐刀可不是因为他年轻轻就是英雄团长，而是满腹才华，如今还能如此疼爱自己女儿，那才是最重要的。

    澹台云舒是什么人?名头上是画术大家，但其实从他交友满天下连另一政党都联系至深就可以看出，这位也是社会学家。

    一个阅尽千帆的社会学家，最知晓人性。

    对于所谓爱情，不过是始于颜值，所有人类生物的相互喜欢吸引，都是从人性最本能的欲望开始的，各种传说和故事对爱情的浪漫幻想，只不过是人类本身对于自身羞于启齿的情欲本身的粉饰。

    说白了，爱情，并不在人类生物生存在这个世上的必需品之列。

    但‘情’之一字却又是存在的，那是人类生物高于所有生物的一类情感，亲情又或是友情贯穿人类那犹如白驹过隙短暂之一生。

    唯独被粉饰过后的爱情，是最需要新鲜度最脆弱的情感。

    对于这位看着女儿女婿被灶台火光映照至幸福脸庞的中年大帅哥而言，最让他欣慰的是，爱情可以始于颜值，却能终于人品。

    他小棉袄选中的男子，人品不错。

    酒品也佳!

    心情好，这酒就下得快。

    “小兄弟，我们哥俩再走一个!”已经喝尽性的老澹台搂着唐刀的肩膀已经浑然乱了辈分。

    只是，心中执念任存，“我乖囡以后可就交给你小子照顾了，若没照顾好，可别怪老哥哥打上你唐家的门，找我亲家公算账!’

    看着醉醺醺的父亲，澹台明月又是好笑又是感动，却又不能说他什么，只能拿眼睛狠狠的剜唐刀。

    都已经说让他小心点儿别让老头儿喝多了，怎么还灌成这样?

    唐刀无奈苦笑，他已经是两碗对一碗喝了，而且也从不劝这位喝光，可两个年近花甲的中老年大叔自尊心还颇强，见他每碗必干，也都不甘人后。

    一斤多白酒下肚，可不得这样嘛!

    高估了自己低估了对手没灌醉女婿的老头儿终于安静了，和他相伴四十年的书童一起，两个老兄弟就在唐刀的床上你一长呼我一短呼的扯起了二重奏。

    拿毛巾蘸了热水给老父亲和阿泰叔洗干净了脸的澹台明月走出房间，却看见脸色如常的唐刀站在院中浅笑。

    没来由的心中一慌。

    今日可不同往日，以前两人最多只是恋人，拉拉小手或是被唐刀揽住纤腰已经是她的极限，可今天唐刀正式求亲，父亲应允，并且两人原来互赠之物已经做为文定之物。

    在这个时代，就已经是未婚夫妻了，距离正式成为夫妻，其实也不过是个迎娶仪式罢了。唐刀笑得如此鸡贼，又是酒后，他想做啥子?

    “你怎么还不去歇息?今日忙了一天了，还又陪我父喝了如许多酒..心中有些慌的澹台明月强作镇定，捋了捋军帽边的秀发

    “嘿嘿!睡觉啊!那俩老头儿倒是也能给我挪出个能躺的地儿才成啊!”唐刀咧嘴轻笑。“呸!那是我父和阿泰叔叔，怎就成俩老头儿了!你可别被他们听到，否则又得找你麻烦了。”澹台明月轻啐一声。

    却是醒悟过来，不是唐刀不想睡，而是团部这里可没他这个大团长休息的地儿了。

    “那你去和二丫挤一挤，今晚对付一下算了。”澹台明月想了想，指指隔壁小院。

    做为唐刀的贴身勤务兵，原本二丫是和夏大雨睡一个房间，夏大雨要去特战中队，小家伙急切的很，唐刀一同意，就搬着自己的铺盖卷跑去特战中队了，空出来的铺位唐刀去挤一挤却是没问题。

    也就此时为腊月，天气极为寒冷，要去找军需处调一副铺盖过来，这对于唐刀这个一团主官来说却是再简单不过的事。

    “睡觉之事不急，你要回医护队驻地，我先送你。”唐刀摆摆手。

    此时已经月上中天，虽然月光明亮，但小镇内却是没有路灯乌漆嘛黑一片，哪怕知道小镇内戒备森严，一些关键路口都有哨兵守卫，做为女子，澹台明月也还是有些恐惧黑暗的。

    再加上这些时日，两人各自忙碌，其实见面说话的时间还远不如唐刀和雷雄等人，澹台明月再如何理解唐刀，终究还是有些思念情郎的。

    虽然看着唐刀俊朗的笑，女性的直觉让她忍不住心慌，却终究是点头同意了。

    见澹台明月有些羞涩的点头，所谓美人如玉也不过如此吧!想到这样一名女子竟然将会在不久成为自己的妻，唐刀也禁不住心动无比，一个箭步上前，拉住澹台明月小手。

    澹台明月本能的想躲，但唐刀的大手温暖而坚定。

    当然，更重要是唐刀做个‘嘘’手势，那意思是别惊动了另外一个小院负责值守的警卫班和还没睡觉的二丫。

    ‘咱们悄摸摸的出去!谁都不带。’唐刀的神态明明白白。

    很害怕却又很有诱惑，一对年轻男女原本应该享受的二人世界在战场上就是奢望。

    唐刀不是普通的土兵，从松江之战后就成了一方主官，身负数千人指挥之责，无论走到哪儿，身后都会跟着至少一个班的警卫。

    就算唐刀想任性一些单独出行，他的属下们也会想方设法派人跟上。他的生死，从他当上指挥官那一刻开始，就已经不是他一个人的，职位有多高，责任就有多大。

    所以两人就算偶尔相携出去散散步，后面也是跟着好几个警惕性极高的警卫，聊聊心中之事倒是可以，但想做些什么别的，别说澹台明月做不出，唐刀也不是那种人。

    但这个时候，好歹在驻地中，也不是战场，唐刀这个摆脱警卫偷偷溜出去只有两人的建议，极具诱惑力。

    哪怕女性的直觉告诉澹台明月这很危险，某上校的眼神很热烈。

    老娘手中有文定之物，别说色狼，就算色虎也不怕，澹台明月给了自己一个不是安慰的安危，轻咬着嘴唇:“那你得答应我，送我到驻地就赶紧回团部休息!‘

    “那是自然，不然这大冷天的我缩墙根下猫着呢!别被那帮家伙当间谍给干掉了。”唐刀轻笑道。

    当然，说是偷跑，唐刀这个大团长也不至于说带上澹台明月翻墙头，不是怕被人笑话，而是团部周围可是有十来名警卫，明哨加暗哨七八处完全无死角把小小团部给包围住。

    而且要命的是，这些布置还是唐刀亲自安排警卫连的，若是唐刀一人偷溜不惊动警卫或许还有那么一两分可能，但带着澹台明月还要不被发现那简直几无那种可能性。

    一颗照明弹打出，上校团长和已经定亲的未婚妻翻墙头这种尴尬场面暴露在所有人面前还只是小事儿，遇到那种一根筋的开上一枪那乐子可就大了。

    唐刀拉着澹台明月大大方方走出院门，和带队执勤的上士警卫班长交待了一声自己送澹台明月回驻地。

    上士班长不被允许带兵跟着虽然面有难色，但一来团座有令;二来这毕竟是驻地，不过四五十米就有岗哨，安全性足够;三来上士不是傻瓜，团座想和澹台大记者在月色下散散步，他们跟着不是煞风景嘛!

    况且，先前团座长官在院中向澹台云舒求亲之事也压根没瞒门外的岗哨，警卫们可算是四行团第一个知道澹台大记者已经成为团座长官未婚妻的人员，估计明天早上团座就会向全团通知了。

    团座长官和自己未婚妻想单独呆呆又咋的了?

    上士警卫班长很有眼力劲儿，不仅没派人跟着，还派出两名士兵提前去通知去往医护队沿途的所有岗哨，团座和团座未来夫人要散步，所有岗哨要是见着也要当没见着，所有人不得打扰。

    团部在小镇之东，医护队则在小镇以西，中间相隔不过四百米。

    因四行团进驻，小镇居民一入黑便不得出门，军人们除了有事也不会随意走动。

    此时夜色已深，除了街口处有固定岗哨点燃的篝火堆在噼里啪啦的燃烧，却是再无声响!天上月色如水，地上小街静谧!

    握着心爱女子温软的小手，走在小街上，唐刀竟有种不真切感。

    这，就是幸福吗?

    这是唐刀从未体验过的幸福感。

    前一世，唐刀十六岁入军营，每天不是在训练就是在赶往训练场的路上。

    待到实力逐渐精进成为全步兵营最强新兵，又被团首长点名参加集团军单兵科目大赛，等获完奖又被特种大队看中，再度拼命训练进入特种大队，再后来，由预备队员成为正式特种兵，训练，任务，再训练，再接任务

    唐刀的军旅生涯其实很单调，他每天都在逐渐变强的路上攀登，没有这样十年如一日的熬炼，他也成就不了边疆军区最强单兵的美名和实力。

    唐刀的情感中，除了远方的父母，战友情几乎占据了他生命中的全部。

    可以互相托付后背生死与共的战友情，在这一世，又是简单的重复，而且唐刀能很快融入其中。

    而爱情，对于两世为人的唐刀来说，绝对是破天荒的头一遭。

    身侧这个连呼吸似乎都是香甜的玉人，就是自己未来的妻吗?心智坚韧如唐刀，也有种踩在云端的感觉，脚下古老的青石板路似乎都是软的

    是不是今天他也醉了?

    不是酒醉，是心醉!

    唐刀生平第一次，没有去感知周边黑暗中是否有危险存在，他所有的心神，都在身侧之人上，整个天地间，仿佛就两人存在。

    “你今天向我父求亲，是不是因我父之迫?”澹台明月突然低声问道。

    唐刀站定身形，一脸认真的看向澹台明月，前所未有的认真:“老天爷把我丢到这个残酷的战场，我很感激他，因为我得以完成我之夙愿，相对于此，能得你青睐，却是老天爷给我另一个恩赐，我得谢谢他!’

    “我也是，我很感谢上天，让我能在战场上遇见你!”澹台明月一直很勇敢，面对唐刀的真心，同样不吝啬自己的真心。

    月光下，一对青年男女，目光坚定而温柔的对视。

    对于日寇主动挑起的战争，他们坚定，对于爱情，他们亦是如此。

    澹台明月身着棉布军装，脸上亦是素面朝天，远没有唐刀所见过的那些妆容精致的都市美女那般艳丽，可俗话说情人眼里出西施，更令人心动的是眼眸中似海深情。

    见唐刀如此直勾勾的盯着自己眼睛，英气如澹台明月一时间也忍不住害羞至极，眼睑下意识的垂下，那是女性本能的自我保护，就像遇见惊恐之事先捂住眼睛一样。

    微微颤抖的长长睫毛，对于某荷尔蒙爆棚的青年来说，却仿佛发出令人无从抗拒的信号。双臂一拢，就将眼前玉人揽入怀中，低下头，对着因为紧张而微微翕动的樱唇就亲了下去

    天上的月亮也仿佛因为羞涩，躲入云层。

    对于此刻的唐刀来说，此世间，除去他和怀中的未婚妻子，再无其他。

    这或许也是唐刀这一生中，数得上的幸福时刻之一。

    而正在扯呼中的中年老帅哥或许不知道，他最担心的事儿终究还是发生了。

    发生了一小半!

    别说‘起点中文网’不让发生，唐刀也不是大傻叉，这大冬天的冷湫湫的不说，当数十米外的岗哨们是傻子呢!

    属于他们的时间还长，不急着这一朝一夕!

    将浑身发软羞涩的不能自己的澹台明月送回医护队驻地门口，唐刀转身大踏步离开。

    心中却是前所未有的豪迈和坚定，他一定要和所有中国军队一起，打赢这场战争并活下来

    等战争结束了，他还想和怀中的女子生上一大堆娃下雨天没事打着玩呢!这就是爱情的力量，让男孩成为男人!

    从此，他不是一个人，而是两个人，两个的命

    他生，她生!

    他死，她不独活!

    那一吻，不用任何言语，两人都已通晓对方之情意!

