
    第753章破阵子

    在叶天龙躲在浴室干嚎的时候，一辆黑色轿车正缓缓驶入西湖市的断桥花园。

    此刻正是黎明之前最黑暗的时候，但断桥花园却灯火通明，四周站立着不少守卫，高处也有人放哨。

    车身渐有不少泥水的轿车停在一个空地，随后车门打开钻出三人，其中一人正是从明江赶回的宋竹。

    风尘仆仆，但脸上却没有丝毫憔悴，相反，眼里闪烁着灼人的光芒。

    他摸一摸光亮的头顶，把明江带来的雨水去掉，然后又拍拍身上衣服，像是朝圣一样注意仪表。

    接着，宋竹就轻车熟路走入主建筑，走到大厅，他声音低沉向一名保镖问道：“夫人起来没有？”

    保镖马上回应一句：“夫人一个小时前就已经起来，她正在后园练剑呢。”

    宋竹沉默地点点头，随后就穿过大厅和回廊，来到花草繁盛的后园，后园一样灯火通明，守卫森严。

    阴森森的宋竹出现，还让暗中亮起几道光芒，但很快又暗淡了下去，显然都认出是自己人。

    还没完全走到凉亭，宋竹就见到一个白色身影水袖飘逸，轻歌曼舞，所念正是辛弃疾的《破阵子》。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。”

    “八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。”

    白色身影衣衫飘飘，长发不束而随风散舞，一张秀美的脸，在翻飞的长剑中若隐若现。

    而她的眼神，却如夜空的星辰，有着无尽的娇柔。

    她的动作轻柔而舒缓，长剑在极静中却带着极动，英气十足又不乏凄美，让人情不自禁的为之消魂。

    饶是宋竹这样有定力的人，也不由沉醉在梦幻般的舞剑中。

    “马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。”

    “了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白发生！”

    在宋竹慢慢走到凉亭阶梯的时候，白色身影正念出最后两句，随后手中长剑嗖的一声刺出。

    “叮——”

    长剑刺穿一片晨风吹来的花瓣，然后一声脆响停止全部动作，像是凝结一样停止在宋竹的鼻子前方。

    宋竹的鼻子抽动了两下，嗅到一抹花香之余，也感受到一丝杀意。

    “扑！”

    随后，剑尖一抖，刺中的花瓣突然碎裂，化成无数碎末飘然落地，同时，长剑如螺旋一样收了回去。

    宋竹顺着长剑方向望去，正见长剑被白衣女子优雅入鞘，杀意，凌厉顷刻消失无影。

    视野中，多了一双笔直的长腿，还有不染尘埃的晶莹玉足，那份雪白，让宋竹呼吸止不住一滞。

    “宋组长，你来了？”

    戴夫人把长剑丢给一名跟随，随后赤足走到凉亭一张小沙发，整个人跟波斯猫般懒洋洋斜躺上去，荡漾出一片诱人的雪白。

    她目光平和地看着毕恭毕敬地宋竹，嫣然一笑：“一路辛苦了，一切可好。”

    “不辛苦，这是宋竹应该做的。”

    宋竹跟戴万里一样，尽管戴夫人让人血脉喷涨，但不敢有任何越轨行为：“只是辜负夫人厚望了。”

    “此去明江，没有功劳，也没有苦劳，宋竹实在对不起夫人。”

    戴夫人眼睛微微眯了一下，随后又恢复了平静：“戴万里成事不足败事有余，我可以理解，毕竟我看重他的忠诚胜过能力，但宋组长不应该啊，你可是七品偏上的高手，又是纵横黑道多年的老江湖。”

    “怎么会没有功劳，也没有苦劳呢？”

    宋竹嘴角牵动几下，然后低声回应：“我收到夫人让我妥善协助的指令，就第一时间赶去秋名山。”

    “我以为即使不全程参与，也能在中后期发力，可是我去到的时候，战斗已经到了尾声。”

    宋竹把晚上的事情一五一十说出来：“戴明子身边有棘手的人保护，戴万里的人根本挡不住。”

    “我出现的时候，他们已经把戴万里的人杀得七七八八，只剩下戴万里的一个卫队长死撑。”

    戴夫人听到这里，俏脸一寒：“戴万里就是白痴，叫他不要用熟悉面孔，他就是左耳进右耳出。”

    “把原本可退可进的事情变得复杂起来。”

    她冷冷出声：“如果被人认出那些熟悉面孔，嫁祸飞龙帮、激怒戴先生的计划就要毁了。”

    “夫人放心，我试探过戴明子，她根本不认识戴万里的卫队，我走的时候，还毁掉他们的五官。”

    宋竹忙出声宽慰：“卫队长也被我一拳打死，跌落山崖死无对证。”

    “我听到戴明子喊着捉活口，担心那卫队长被他们拿下，到时招供出戴万里就麻烦了。”

    他补充解释：“于是我就出手把卫队长杀了，让这件事死无对证，毕竟熟悉面孔就这一支卫队。”

    戴夫人的俏脸流露一丝赞意：“做的很好。”

    “谢谢夫人夸奖，只是这没多少意义，距离我们想要的结果太大差距了。”

    宋竹脸上有着一丝遗憾：“杀掉卫队长后，我就利用当年的信任让明子上车，然后一起回西湖市。”

    “我曾经想过，只要明子上了我的车子，我会拿自己的命赌一把，在高速上找机会撞一车。”

    戴夫人再度点头：“宋组长真是用心良苦，这一次，不管结局怎样，你都应该记上一功。”

    “夫人打脸了，我那只是想法，事实没有机会实现。”

    宋竹呼出一口长气：“那丫头急着给戴先生报平安，还要去警察局做笔录，根本不给我补刀机会。”

    “给戴先生报信？他们关系最近不是很好。”

    戴夫人脸上有着一丝诧异：“那丫头平时出事更是躲着他父亲，担心他知道就再也不让她出来。”

    “她即使不想瞒着家人，也不会这么主动啊。”

    她掠过一抹笑意：“给父亲报平安……还真是长大了啊。”

    “那丫头没有给机会，还一意孤行要去警察局，我想要暴起直接下毒手，可她身边那家伙太警惕。”

    宋竹想起眼睛滴溜溜乱转的叶天龙，回想整个见面过程，再来一次，他依然没有十足把握杀掉他：

    “他不仅把戴明子保护的严严实实，还时刻绷紧神经提防着我。”

    “他看起来很累，但我还是没把握杀他，为了避免暴露我牵连夫人，所以最终放弃下手机会。”

    “我最后护送他们去了警察局。”

    “回来之前，我还在一个十字路口跟戴万里碰了面，让他不管什么情况都好好躲两天。”

    “宋组长，你做的非常不错，虽然结果有点差距，但至少没有留下手尾。”

    戴夫人挥手让宋竹坐下来喝茶：“对了，保护戴明子的家伙是谁？”

    “我怎么没听过戴先生给戴明子派过这么厉害的保镖？是三叔，还是韩小龙？”

    宋竹轻轻摇头：“不是他们，是叶天龙。”

    戴夫人眸子中的光芒亮了一下，随后又慢慢平和下去，俏脸多了一会玩味：“又是叶天龙……”

    “看来，我要找机会，跟他好好见上一见了。”
