    张扬正要发火的时候，王忠科却说话了：“让他打个电话也是应该的，这种事情，还是要首先通知一下家人的。”王忠科之所以表现的这样通情达理有他自己的原因，无论是张扬还是左晓晴，他们的穿着打扮都不是普通家庭出身，张扬敢于在保卫科闹事，证明他的身后十有**有所依仗，左晓晴和洪玲是从江城到春阳的长途车上失窃的，保不齐她们都是江城某位干部的子女，春阳只不过是江城的一个县，在王忠科看来江城随便一个干部，级别都是不小的，他虽然在心里偏向韩传宝，可毕竟在表面上还要做出公平公正，维护一个警务人员的光辉形象，再说了调查清楚张扬的真正背景，然后他也好考虑这件事该如何处理。

    张扬得到允许后，就利用保卫科的电话先给李书记的司机刘海涛打了一个传呼。

    说来刘海涛也真是倒霉，星期天忙活了一整天，这晚上吃晚饭早早上床，正跟老婆做预热运动的时候传呼又滴滴响了起来，气得他老婆柳眉倒竖，恨不能把传呼给他摔了。

    刘海涛一脸的痛苦，麻痹的，这日子真不是人过的，陪着笑脸从床上撤了出来，看了看号码有些陌生，还是拿起电话回了过去。

    “小刘吗？我是张扬！”

    刘海涛愣了好半天才想起张扬是哪个，姥姥的，你小子也敢叫我小刘！刘海涛气得险些把电话卡上，可马上又想起李书记和这个张扬的关系可是非同一般，当司机的虽然地位比领导低了不少，可考虑的事情却一点儿也不少，刘海涛强忍着怒气，悄悄调整了一下情绪：“张扬啊，找我有事吗？”

    张扬这才把刚刚发生的事情简略的说了一遍，最后又加了一句：“小刘啊，你帮我给李书记联系一下。”

    刘海涛暗骂了一句，屁大点事儿也要和李书记联系，要是让李书记知道少不得又要骂自己一顿，他问明处理事情的是谁，心中也有了主意。

    张扬打电话的时候，王忠科一直在旁边支愣着耳朵听着，当听到李书记的时候他内心不由得颤抖了一下，春阳县提到李书记第一反应就是李长宇。可这念头也只是稍闪即逝，张扬看起来也就是个二十岁的毛孩子，他跟李书记又能扯上什么联系？正在王忠科心中嘀嘀咕咕的时候，张扬笑眯眯举起电话：“哪位是王所长？”

    王忠科愣了愣，还是走了过去接过电话听筒，心跳也不由得加速，人家既然直接找到了自己的身上，不是熟人就是领导，王忠科很小心的喂了一声。

    听筒里传来刘海涛不苟言笑的声音：“王所啊，我是县委李书记的司机刘海涛啊！”

    王忠科知道县委书记是李长宇，可是并不知道他的司机叫刘海涛，虽然如此语气上还是表现出相当的客气：“哦！你好！”

    “这是怎么回事吗？你们是怎么处理问题的啊？不过是些小事情，何必难为这些学生啊，王所，张扬是李书记的侄子，这件事要是让李书记知道恐怕不太好吧。”

    王忠科从心底对李长宇是害怕的，可是这并不代表着他也害怕李长宇的司机，假如这个电话是李长宇直接打过来的，王忠科肯定会毫不犹豫的放了张扬他们，可是刘海涛打这个电话意义又有所不同，在王忠科看来，其一，张扬和李长宇的关系并不怎样，否则他怎么不直接打电话给李长宇？虽然刘海涛强调张扬是李长宇的侄子，王忠科用屁股想也能够知道，天下间哪有不同姓的叔侄，其二，刘海涛可能是跟老婆行房之时中途被硬生生打断的缘故，言语间带着欲求不满的火气，态度明显生硬了一些，而且是那种居高临下的气势，这种气势放在一个司机的身上就显得有些仗势欺人，王忠科再怎么说也是一个副科级干部，起码的傲气和尊严还是有的，被刘海涛在电话里一通训斥，顿时勾起了无名火，他也不知道李长宇的司机是不是真叫刘海涛？就算你真是李长宇的司机，也不能用这种口气跟我说话，王忠科冷冷笑了笑，不紧不慢的说了一句：“你最好亲自过来一趟！”说完就挂上了电话，他这样的做法也无可厚非，麻痹的，电话里我又看不见你是什么样，谁知道你***是不是跟张扬合伙来骗我？假如你真的过来，证明是李长宇的司机，老子给你这个面子，假如你不敢来，证明你压根就是一骗子，老子把这笔帐算在张扬的头上。

    刘海涛听到对方挂上了电话，登时就怒了，一个派出所小所长竟然敢挂自己的电话，就是县公安局局长也不敢这样做啊，越是领导身边的小人物，往往就越是爱惜脸面，刘海涛感到被人无视了，这种无视恰恰触及了他忍耐的底线。他一言不发的穿好衣服，这件事已经不仅仅是张扬的问题，现在等于这个名叫王忠科的小所长公然向自己提出了挑战。

    刘海涛现在心里只有一个想法，他要去见识一下这个张狂的小所长，看看究竟是谁不给自己刘某人面子。

    老婆刚刚有了点湿度，就这么被吊在半空中，心里当然有了些想法，抓起枕头愤怒的向刘海涛扔了过去：“走了就不要回来，跟你的李书记去睡吧！”

    刘海涛愣了一下，老婆的这句怨言反倒提醒了他，自己就这么冒冒然前去挑战小所长，虽然是为李书记办事，可做好事也总得让人知道不是？再说了，这小所长似乎很不给自己面子，万一他当面再给自己一个钉子碰怎么办？县委书记的司机素质就是不同，考虑问题远比一般人更为全面，刘海涛很快就做出了一个决定，这件事还是先征求一下李书记的意见。

    李长宇也是刚刚睡下不久，接到刘海涛的电话明显有些不高兴，刘海涛虽然隔着电话，也从语气中察觉到他的不满，内心不安之余又有些暗自高兴，他甚至想象出李书记也正在缴纳公粮的半途，你的人不让我素净，老子也不让你素净，活该倒霉！也只有在内心中司机小刘敢那么意淫两下。<!--over-->

