    第204章 面目全非

    更让佛门两位圣人惊慌的是，刚刚他们也对那后土说了不敬的言论，等后土收拾了那冥河老祖之后，下一个肯定就要回来收拾和他们的！

    光是看着现在的场景！

    他们都感觉到一阵心凉！

    堂堂一名圣人，就被后土爆锤成这种模样？！

    ……

    片刻之后，他们就已然是清楚，他们所感受到的震惊, 还没有到头！

    冥河老祖在后土的一顿爆锤之下，直接被锤晕了过去！

    将一名圣人直接被锤晕过去，这是何等的恐怖？！

    正常情况之下，几乎是不可能的出现这种情况，如今竟然在这里出现了这等情况？！

    这圣人被锤晕之后，他们就看到那后土的目光放到了佛门双圣的身上，依旧是一脸微笑的说道：

    “到你们了！”

    简单的一句话，就让佛门双圣的脸上全都显现出了惊恐的表情。

    “后土圣人, 我们错了, 您大人有大量，千万别和我们一般计较……”

    “对，后土圣人，我们错了，您别和我们一般计较！”

    这佛门双圣本着好汉不吃眼前亏的态度，连忙是在这里道歉。

    “错了？！”

    后土毫不犹豫地说道：

    “现在才知道错了？！晚了！”

    砰！

    砰！

    粉拳先后落到了他们的身上，一下子就让佛门双圣也在这里感受到了那冥河老祖刚刚的痛苦！

    疼！

    实在是太疼了。

    疼得他们完全都在这里承受不了……

    这一拳头下来，竟然会这么疼？！

    这仅仅是一个开始……

    从这开始！

    砰！

    砰！

    砰！

    连续的拳头落在他们的身上！

    头几拳，除了疼痛之外，他们还有能力在这里求饶。

    十几拳之后，他们就连求饶的力气都已然是没了，就只剩下哀嚎的力道了。

    他们两人此时心中的想法，就完全和那已然是晕倒过去的冥河老祖一模一样！

    “我怎么还不晕倒啊！”

    “我还是赶紧晕倒吧……”

    他们两人现在想的就是自己什么时候会在这里晕倒！

    他们的心中前所未有地渴望着自己能够在这里晕倒！

    总算是等他们也变成了猪头的时候，他们也一样是在这里晕倒了过去！

    解脱！

    他们的心中都升起了一股解脱感！

    解决了这两位, 后土的目光重新落到了东王公的身上，东王公连忙说道：

    “后土圣人，刚刚我可没有动手……”

    他的脸上也同样是一脸的冷汗！

    “没动手？！别以为我刚刚没看到……”

    后土话音传来的时候, 粉拳也落到了他的身上！

    片刻之后，东王公也晕倒了过去！

    最后就剩下太上老君和元始天尊了！

    见此场景，他们两人的额头上也是冷汗直流，万万没有想到，竟然会变成这种样子！

    他们想到了后土强悍，却没能想到后土竟然会强悍到这种程度！

    实在是有一些出乎他们的意料！

    强！

    太强了！

    他们六圣在后土的面前，完全就如同是小童一样，根本就不是什么圣人！

    其他四圣都被锤晕过去，显然下一个被锤晕的就肯定是他们两人了。

    让太上老君和元始天尊多少是有一点意外的是，后土只是一抬手指了指他们两人，冷声说道：

    “太上老君，元始天尊，看在通天师弟的面子上，老娘可以饶了你们这一次，不过，你们要记得，就只有这一次……”

    “下一次，你们再敢跟着他们一起来找我们巫族的麻烦，老娘保证你们会比他们这一次要惨上一万倍！”

    “另外，老娘劝你们一句，趁早废掉自己的功德圣位，跟着鸿钧，修炼这功德圣人，也就只是在浪费时间而已！”

    “越早废掉功德圣人之位，回归法则之道，你们也越早能够重登正统！”

    “言尽于此，听与不听，就看你们自己的了！”

    “带着他们，给老娘滚！”

    一句话说完，后土不再理会他们，径直回转向那巫族之内，压在六圣身上的压力，也消散无踪。

    太上老君和元始天尊顿时心中一松。

    有通天道人这个兄弟，他们可算是沾了不少的光……

    这一次又免了一顿爆锤！

    两人不敢有任何的迟疑，施展灵力，将东王公，冥河老祖和西方两位圣人全部带上，离开了这巫族领地。

    从这离去之后，元始天尊和太上老君也在商量着。

    “大哥，我们现在要去哪里？！”

    “还能去哪里？！当然是去混沌中，去找老师……”

    太上老君毫不犹豫地说着：

    “这一次我们就是执行老师安排下来的任务，被锤得这么惨，当然是要找老师，看看这任务后续怎么办？！另外，你看他们四个这种样子……我们去其他哪里都不合适，让其他人看到这种样子，我们圣人的尊严何在？就算是到了老师那里，没有其他的说法，至少老师也会将他们的伤势医治一二！不至于让他们这般的狼狈！”

    “大哥所言极是！”

    元始天尊不由点了点头，认同着说道：

    “那我们就前往紫霄宫，去找老师！”

    太上老君和元始天尊带着那其他的四位圣人，用最快的速度向着那紫霄宫的方向而去，不多时，就来到了紫霄宫外，刚到这里，就见那宫门恰好打开，昊天小童从里面走了出来。

    他见到东王公他们几个人的样子，饶是从道祖那里，他已然是知道自己这一次出来要迎接的都是谁，也被他们的惨样吓了一跳！

    面目全非！

    从表面上，完全认不出来他们本来的面貌到底是什么样！

    圣人啊！

    这可是四名圣人！

    圣人之体，坚不可摧！

    寻常人等，全力一击，都无法对圣人造成任何一点伤害！

    更别说是让圣人的面容改变了？！

    这是何等的战力，才能造成这种情况？！

    他有些不敢置信地询问着太上老君和元始天尊。

    “太清圣人，上清圣人，他们四位是被谁所伤？！怎么会如此严重？！”

    太上老君没有详细介绍的意思，连忙请求着：

    “昊天童子，你就别问了，还请童子速速禀报老师，就说我们六圣求见老师！”

    (本章完)

