    “这是今天的报纸，看看上面这个人你熟悉吗？”魏英雨点着报纸问道。

    “这……这是李斯文的那个助手吧？”王剑波皱着眉头。

    “眼力还算不错，这个人叫赵紫龙，现在为李斯文打工，根据记者的调查，他的任务主要是给数千名排队的大学生发工资，还有他身上背的包，据说里面装着五六千张身份证。”

    魏英雨点了支烟：“从这篇报道上可以看出来，李斯文的认购表并没有凑够，所以才会利用这种排队的方式购买。再结合我之前联络的卖家也出现了问题，所以我可以确定，市场比我们预想的还要火爆，如今能从汪经理手里拿到五万张认购表，别说四百五百，就算是一千我们也要忍着。”

    王剑波吃了一惊：“原来李斯文那面也出现了问题。”

    “市场反应太强烈，出问题也是必然的，况且李斯文就算再有关系，也硬不过万董的关系吧？”魏英雨嘿嘿一笑：“拿下这五万张认购表，不仅能大赚特赚，也可以将李斯文踩在脚下。”

    “我明白了。”王剑波忙问道：“魏总，你这些话是什么时候和万董说的啊？”

    “在你招待汪经理的时候，我正巧看了这篇报道，然后就和万董在洗手间简单地聊了几句。”

    魏英雨说完，万龙呵呵笑道：“否则我也不会如此痛快的和汪经理达成交易，这是一次不可多得的机会。看着外面那些排着大队的人，我已经很期待看见李斯文买不到认购证的窘态了。”

    阴冷的笑容回荡在整个包厢，万龙刹那间仿佛年轻了好几岁，整个人都有种容光焕发的感觉。

    8月8号，各大销售网点的情况已经达到了一种无法描述的地步，人挤人，人挨人，甚至人骑人，场面一度混乱不堪。而到了晚上，闷热的天空更是下起了瓢泼大雨，但这依然无法驱散排队的人群。所有人都在玩命，为了赚取人生的第一桶金在玩命。

    鹏城大街的销售网点对面，李斯文站在一处酒店的房间里，看着外面的人群，沉默不语。

    “文哥，咱们这个销售点排队人数已经接近万人，如此盛况股市真的会跌吗？”成果走到李斯文的身旁，看着外面道。

    “不仅会跌，而且还会跌的很惨。”李斯文无奈地叹了口气：“你永远也想象不到，这次的股市会让多少人家破人亡。”

    “不至于吧？”成果有些不信。

    “永远不要低估人的欲望，有钱的人是为了捞金，没钱的人是为了玩命。”李斯文感叹道：“当股市崩盘，资金套牢，债主上门的时候，生命也就不属于你了。”

    成果微微一惊，他并没有想到这么长远，听着李斯文的感叹，他仿佛明白了什么，开口询问道：“所以你这几天一直让我和赵紫龙帮你寻找那个叫赵健的人？”

    “没错。”李斯文点了点头：“如果他只是一时玩玩还好，但我了解他的野心，如果不找到他，这次的股市会将他摧毁。”

    “我听郑嘉遇说，这个赵健已经离职了，你为何对他还如此上心？”成果有些好奇，因为他发现在股市行情如此紧张的情况下，李斯文都不紧不慢，然后对赵建这个人，却会十分上心。

    “因为……”李斯文想了想道：“他算是我一个比较好的兄弟吧！”

    “兄弟？”成果嘀咕一声，他知道这个兄弟和平时的那种兄弟不同，继续道：“能从你的口中听见这个字眼，实在是不容易啊！”

    “为什么？”李斯文不禁有些好奇。

    “因为这种江湖情感完全不应该发生在一个资本家的身上。”成果很是肯定的道。

    “我像资本家吗？”李斯文反问。

    “有时候很像，有时候又不像，所以我之前一直好奇，为什么郑嘉遇那种不甘人下的女人都会死心塌地的跟着你，现在我渐渐明白了，你和普通的资本家确实不太一样。”成果摸着下巴道：“你的身上有着一股不平凡的气，也许是情，也许是义。对了，什么时候和郑嘉遇结婚？”

    “你这臭小子两句话说不完就原形毕露了是吧？我都和你说过八百遍了，我有老婆。”

    “嗐，我不是想着帮郑嘉遇撮合一下你们嘛，否则她每次给我打电话问的都是你的事，我都无语了。”

    “行了，睡觉，明天还一堆事呢。”

    李斯文说完，便转头走到了床上躺了下去。

    8月9号，早上九点，李斯文早已出现在窗口，眯眼看着外面长长的队伍，他知道真正的好戏已经开始了。

    “文哥，快看，销售点开门了。”成果盯着外面紧张的道：“你说我们能买到认购表吗？”

    “我们的队伍前面大约有多少人？”李斯文看了一眼下面密密麻麻的人头，眼神有些缭乱。

    “大约一千多人吧，没仔细算。”成果说完补充道：“如果我们能买到认购表的话，即便不进入股市，也能通过倒卖认购表捞一笔不菲的费用，我听说已经有人出价一百五十元提前收购认购表了。”

    “别想了，买不到的。”李斯文笑了笑。

    “不能吧？我算了一下，一个销售点至少有一万七千张左右，我们这个销售点比较大，估计能有两万多张，每人一次只能购买十张，就算一千人全买十张，也还剩下将近一万张呢？”成果详细的计算道。

    “别说我们前面有一千人，即便是有一百人，也未必能买到。”李斯文平静的道。

    “啥？不会吧？”成果微微一惊，不信的道：“你这也太夸张了。”

    “知道温酒斩华雄吗？”李斯文反问。

    “知道啊，关二爷提刀斩断华雄的脑袋，回来的时候，曹操为他壮行的酒都还未凉。”成果认真的道：“这和股票发行有关系吗？”

    李斯文轻轻一笑，重新倒了杯茶水，然后道：“这杯茶水未凉之前，销售点便会关门，它要是凉了，算我输！”

