    早上起来的时候，诗音的脑袋还有些晕。

    “唔……头痛……”

    似曾相识的宿醉感。

    诗音曾经又一次喝醉过。那一次是因为同学聚会。

    在那个时候，诗音就感受过这种宿醉感。

    并不好受，而且不知道为什么，宿醉之后，自己的嘴巴总是会感觉很难受，就好像是肌肉被拉扯了一番而已。

    “唔……这是怎么了……”

    诗音渐渐想起来了。

    昨天晚上自己洗完澡之后，感觉有些燥热。

    虽说已经洗漱刷牙了，但是果然还是想要喝一点什么冰凉的东西。

    大概是因为自己之前吃的火锅吧，但是也有可能是心理作用。

    虽说之前已经喝了不少饮料，但是经过数个小时的循环之后，那些液体都排除出了体外。

    于是，诗音便到了冰箱那边，准备找一点舒适的饮料。

    当然，可乐什么的是不可能的，毕竟，自己已经刷了牙。

    她想了想，决定找一点无糖或者低糖的饮料。

    然后……然后她发现了一瓶究竟饮料，是叫做果汁汽水威士忌，而且还是蓝色的。

    大概是添加了酒精的饮料吧。

    她看了一下添加表，发现糖类的排名很靠后。

    她记得，添加表里面的分量，是从多到少的，越是排在后面的，就越是添加的数量少。

    然后，她就拿出了那瓶“蓝莓果汁”。

    别说，味道还真挺不错的。

    那种冰凉冰凉的感觉，让人浑身上下都感觉到了一种放松和舒适的气息。

    诗音还记得当时自己所感觉到那种舒适和愉悦。

    然后……然后……

    然后发生了什么？

    诗音感觉自己好像有些头痛。

    而且下巴很酸，舌头有些麻木。

    嗯，大概是因为昨天吃多了火锅吧。

    那种麻辣麻辣的酸爽，诗音还记得。

    “唔……”

    外面的阳光从窗帘的缝隙透射了进来。

    被这暖洋洋的光线照射着，睡意也渐渐的从诗音的身上褪去。

    然后，她才注意到，自己身边好像还有个人。

    森夏此时此刻就在自己的身边。

    “唔……”

    昨天晚上的记忆，渐渐的明了了。

    对了对了。

    之后，那个家伙也洗完澡出来了，然后自己那个时候好像说了一些很奇怪的话……

    呜哇！！！

    诗音满脸通红。

    好像，之后是自己拉扯着森夏，留在了房间里面。

    怎么说呢，那一句“小姨子是*****”什么的，当时的诗音喝多了，觉得名字帅气无比。

    大概是因为被森夏感动了吧。

    不过就算是现在清醒了过来，诗音发现，这一句帅气的台词，也依然很帅气的样子。

    自己拉扯着森夏。

    当然，诗音不承认自己是因为觉得森夏的台词很帅气才去找的森夏，自己那个时候，只是想要和“姐夫”提高和修复一下关系而已。

    嗯，那个时候的诗音，就是这样单纯的想法。

    现在想想，自己大概是喝多了，结果脑袋短路了吧。

    不过森夏并没有按照套路出牌，他拒绝了诗音。

    “可是为什么会变成现在这样？”

    脑袋有些痛。

    而且，房间里面弥散着一股酒精的味道。

    对了……

    诗音渐渐想起来了。

    在那之后，诗音并没有就寝，相反，因为森夏的拒绝，诗音变得更加的恼火了。

    正巧，森夏此时此刻好像也没有什么睡意。

    诗音于是就拉着森夏，然后……开了好几瓶“果汁汽水”。

    再之后……再之后……

    啊啊啊啊啊！！！！

    少女的大脑一片空白。

    而在这个时候，她发现了一个更严重的问题，那就是自己身上好像没有穿衣服，自己穿在里面的衣物，完完全全被扔到了房间到处都是，那张浴袍甚至就挂在卧室的门口，颇为扎眼的样子。

    和自己相反，森夏这家伙倒是和衣而睡，倒是没什么奇怪的。

    发现森夏还没有清醒过来，少女悄悄的从床上爬了起来，然后将里面的衣服悄悄的捡起来，又把浴袍扯了下来，然后蹑手蹑脚的离开了卧室。

    好险好险。

    在检查了一下身体之后，诗音发现，自己好像并没有做出什么无法挽回的事情。

    “但是不能这样！”

    给赶紧把现场恢复原状！

    她又蹑手蹑脚的返回了屋子，然后将“饮料”的瓶子全部收拾好，然后打通了前台的电话。

    “莫西莫西，房间里面的饮料，请帮忙换一下……嗨，顺便请帮我带一瓶空气清洁剂上来。”

    将瓶子收拾好，然后让前台换好了新的饮料，接着洗漱了一番，并且将空气清新剂在方面里面喷了一番，将那浓重的味道遮盖。

    随后，诗音悄悄的来到了另外一边的小卧室。

    躺下去了五分钟，假装自己昨天晚上在这里休息了一宿。

    嗯，这些都是诗音在网络上和一位老司机学的。

    这位老司机是业内知名的第三方MOD制作者，但是因为经常引战、嘴欠等等原因，所以在网络上经常被封号。

    但是作为喜欢绅士游戏的诗音，却一直关注着这个大佬。

    对方曾经吹嘘自己和小姨子做过奇怪的事情，事后还让对方毫无察觉，诗音这个时候就联想到了那时候的事情。

    “唔……头痛……”

    就在这个时候，森夏的声音传入到了诗音的耳边。

    她赶忙站了起来，然后轻轻的将他房间的大门拉回来。

    但是诗音并没有将门关上，而是将门往后拉了一下之后，假装自己刚刚开门一样，推门而入。

    紧接着，诗音走到了床边，一把拉起被子。

    “起床了，你这个混蛋！”

    OK！最后一点证据也销毁了！

    “呜哇！”

    身上温暖的被子被掀开，在加上一宿的宿醉，森夏好慌张的才清醒了过来。

    “你这个家伙，霸占了我的房间也就算了，叫了你半天，都不回话！”

    销毁证据，绝赞甩锅，完美！

    听到诗音的这番吐槽之后，森夏晃了晃脑袋，在缓缓的从床头坐了起来。

    “呃——昨天，我好像喝了一点酒……”

    森夏昨天喝得挺多的，诗音那个时候正处于一种将醉未醉的状态，她还记得自己好像给的对方灌了不少，但是她自己却并没有喝多少。

    “作为男人，你可真不行。”诗音吐槽了一句。

    “啊？谁说的？！我要让她尝尝我的厉害！唔……头痛……”森夏听到这句话之后，就不乐意了，但是头痛的大脑，让他又没了生息。

    这边的诗音也意识到了自己说错了话，她赶紧说道：“我是说，你这家伙昨天晚上喝了半瓶威士忌就倒下的这件事啊。既然喝不了，就不要逞强啊！”

    “我喝了酒……对，我想起来了……等一下，昨天好像是你给我灌酒的来着吧？！”

    森夏好像也记不清后面究竟发生了什么，但是之前诗音给自己灌酒的这件事情，森夏还并没有忘记。

    “你不是说你是姐夫么，既然是为了保护小姨子的姐夫，那为了小姨子而喝一点酒，这并没有什么问题吧。不过我没想到，你的酒量真是差劲，上一次圣诞节，你大概也是这样一下子就被人灌醉的吧！”

    听到诗音的话，森夏本来是准备反驳一番的。

    但是在诗音后面说到圣诞节那天的事情之后，森夏瞬间就萎了，这感觉，就仿佛是被人抓住把柄的大灰狼再也没有办法吃到小绵羊一样。

    “呃……”他理屈词穷了，不过森夏顺便转移了一下话题，“但我怎么在这里？”

    “还说这个，昨天晚上你这家伙喝醉了就睡到了我的床上，害得我不得不去另外一件小卧室睡觉，说，你该怎么赔我啊！”

    “就算你这么说，我也没办法啊……对了，我今天还有事情，我们继续留在这里也不太好。现在几点了，差不多要走了吧？”

    森夏注意到，窗外的太阳自己很大了。

    “赶紧回家，咱们也可以掩盖昨天晚上夜不归宿的事情。”

    出现了！

    诗音眼前一亮。

    这一切仿佛都和网络上的那位大神说的套路完全一致！

    森夏刚刚虽说是转移了话题，但这却是诗音暗地里诱导的。

    森夏这边还以为自己转移话题是什么好方法，但实际上，这样却能够让森夏忽略问题的本质。

    “现在是早上七点半，急什么，老爹大概还在家里，太早回去才是问题！”

    诗音用脚踹了一下森夏，“好啦，赶紧起床啦，饿死了，下楼去吃早点啦！”

    “嗯……好的。”

    森夏晃了晃脑袋。

    在这种酒店里面，一楼都是有自助餐餐厅的。

    等森夏这边洗漱了一番之后，两人便一起下了楼。

    “但是总感觉……有些微妙的既视感啊……”

    拿着房卡从房间里面出来，发现房间已经锁好之后，森夏陷入了沉思。

    昨天晚上其实森夏并不是主动喝酒的。

    森夏在这之前，就已经发现诗音好像已经喝多了。

    但是诗音这家伙竟然还想着继续喝酒。

    森夏觉得，不能让她随便乱来，于是便制止了诗音。

    但森夏哪知道，诗音竟然不从。不仅仅不从，诗音还让自己把那些威士忌都喝下去，要不然她就要打电话给自己的姐姐。

    森夏原本是没觉得有什么的，但是在诗音扬言要打电话给千佳学姐的时候，他就忍不住了。

    而且诗音当时真的喝醉了，一个喝醉的人，行为模式是无法预测的，她如果一下子不乐意，然后真的给千佳学姐打了个电话，那整件事情可就真的麻烦了。

    天知道千佳学姐在知道这件事情之后，会是什么样的反应。

    但不管怎么样的反应，这个反应绝对不会好就是了。

    而且半瓶威士忌就喝醉了？

    森夏才不记得自己有这样的事情呢！

    “喂，快点啊！”

    正在这个时候，已经走到电梯门口的诗音，在发现森夏迟迟没有过来之后，于是便回过头来催促了一下森夏。

    “啊，稍微等一下，我还有东西忘在了房间里面。”

    两个人都没有携带行李，所以吃过饭之后，他们就要离开了，是不会再上来的。

    “那你快点啊！”

    “嗨嗨嗨，知道啦！你心急的话，就先下去好啦！”

    森夏对诗音说了一句之后，便进了门。

    重新回到了房间之后，森夏开始打探了起来。

    嗯，小卧室那边，的确有一点居住过的痕迹。

    森夏来到了被子边上，然后用手探测了一下。

    温度大概就是室温。

    “时间这么久了，可能也恢复了常温……”

    他眼珠子一转，然后又来到了冰箱这边。

    打开冰箱，他发现冰箱里面的酒水饮料都装好了，只有半瓶的威士忌和一瓶蓝莓汽水威士忌饮料的瓶子被放在了一旁的吧台上。

    然而，森夏却眉头紧锁。

    “……牛奶，满的啊……”

    森夏虽然不太记得之后发生的事情，但是在之前的事情，他记忆还是很踏实的。

    那个时候，自己准备了两瓶牛奶，一瓶给诗音，一瓶自己喝。

    而且，这两瓶牛奶都开了封。

    他想了想，又查看起了房间里面的垃圾桶。

    垃圾桶里面干干净净，只有一个放在吧台下面的垃圾桶，里面放着一罐空气清新剂。

    是喷雾的样子。

    他拿起了空气清新剂，发现重量还挺高的，应该是没有怎么用的才对……

    嗯，所以，果然有些微妙啊！

    名侦探森夏再次出马。

    他本来是不会注意到这些细节的。

    但是怎么说呢。

    他发现今天出现的事情，和自己在网络上吹逼的帖子的内容……挺相似的。

    森夏在网络上有很多的马甲，有些马甲也会做一些很微妙或者很过分的事情。

    其中森夏有一个马甲，就是做这种专门开车的老司机的。

    稍微调整一下，一分钟稍微调整一下，一分钟稍微调整一下，一分钟稍微调整一下，一分钟稍微调整一下，一分钟稍微调整一下，一分钟稍微调整一下，一分钟稍微调整一下，一分钟稍微调整一下，一分钟

    “”

    ……

    崩崩崩相关。作者君其实一直想要全身丝袜的月轮，狠心抽卡，然而出来的却是月光……

    这是一个悲伤的故事。

    二合一的喵……