
　　出门后，方寒在杉树下，找到了一根很新鲜的应该是被大风刮下来杉叶树枝。

　　颠了颠，不算太重，闻了一下，杉叶的松香味还很浓郁。

　　方寒满意的把它树枝上的杉叶往自己身上使劲搓，直到身上不用使劲都能闻到一股杉叶味为止。

　　这是为了压住自己身上的人味，不确定这里的狼嗅觉如何，但是还是做个保险为好。

　　又折了一些杉树枝放背包，这是为了路上味道淡了可以再进行涂抹。

　　然后方寒看了下方向，向着屋子门的正前方走去。

　　不一会儿，方寒来到了一个小雪丘边缘，从上往下看，下面是一条冰冻的河流，河流对岸又是一片雪地。

　　从雪丘滑下去，踏上冰河道，想了想，记得这里附近河道上有几处有香蒲，还有几丛玫瑰果，可以去采采，充做食物。

　　找了几根树枝，还有几块石头，在河道中间摆上树枝，树枝朝向朝着惬意仓谷方向，把石头放上去压住。

　　这样就能保证自己找到食物后，还能找到确认的方向。

　　向河道下走了大概快一百米，方寒采集到的了6根香蒲，至于玫瑰果丛却没发现，大概想了下，6根香蒲也勉强够一顿了，就没再继续找下去了，学会取舍才能活到长久。

　　沿着河流走回自己刚刚做标记点的地方，方寒爬上了河对岸。

　　一踏上对岸，方寒看着眼前的景色，不由又是感叹，如果不是求生，这里如果是旅游区，光是这里的景色，就能让人踏碎后面那条河流。

　　收起自己无聊的感叹，打量了一下，现在天色已经有点灰暗了，方寒知道自己没估计好，夜晚应该快到了。

　　而且因为要入夜了，温度已经有点下降，哪怕身上的保暖服现在似乎也开始慢慢挡不住这刺骨的寒意。

　　方寒开始考虑是否要继续按计划走，还是回头先去逃兵小屋过一晚，考虑了几分钟，方寒犹豫的放弃了回头的想法。

　　现在回头，睡一夜后，谁知道明天是什么天气，而且现在看上去雪地上没有狼，应该可以再走走。

　　可惜天有不测风云，这时候方寒发现，刮在身上的风越来越大，风将雪地上的雪卷起，让前方的路都被风雪覆盖，渐渐开始视野慢慢变小。

　　“不好，这是要刮暴风雪了，快回去，快回去”

　　方寒身体一紧，马上回头往自己来的地方走回去，不过十几分钟，方寒就看到了逃兵小屋。

　　此时风雪已经很大了，刮的方寒走路都开始摇晃，方寒逃也似的跑到小屋门前，夺门而入。

　　关上门后，还能听见门外风卷雪花击打在门上的声音，小屋似乎也应该大风，不停发出吱嘎吱嘎的声响，好似有点不堪重负的样子。

　　还好，它只是发出声音，屋体还是十分坚固，并没有方寒想的突然垮掉，将身上的雪拍掉，方寒坐在床上，有点沮丧。

　　果然，追寻超凡哪有那么简单，不过才来了不到半天，却已经碰到了这么多危险。

　　刚刚暴风雪只要再晚点，等方寒再走远点，估计方寒就可能因为大雪遮蔽和低温，直接死在外面了。

　　想想这个方寒就有点后怕，苟！一定要苟住啊！

　　不能浪，一浪估计就只能被风雪和狼群把骨灰都给扬了！

　　现在怎么办，方寒躺在床上，现在屋里又没什么东西，想做点东西都没有原料。

　　想想，方寒把旁边的小板箱砸了，然后发现自己似乎有点憨，又不是游戏，还得有旧木材做火把或者燃料。

　　游戏变为现实后，最不缺的就是木材了，费力砸个板箱，我还不如外面捡点树枝。

　　“嗯...”方寒发现自己现在真的无事可做，外面又出不去。

　　想了想，为了不浪费体力，方寒将外套脱了，现在这个样子，只能睡觉了。

　　还好，刚刚一直都是体力运动，方寒躺下后，裹上被子，把外套披在被子上，这样更保暖。

　　床很舒服，方寒不过两分钟，就迷迷糊糊的熟睡过去。

　　。。。。。。。。。。。

　　等方寒醒后，房间还是漆黑一片，方寒摸索着床头柜上的水壶，喝了一口果茶。

　　冰冷的果茶从咽喉过肚，仿佛像喝下冰块一样，虽然解了渴，却让方寒打了好几个寒颤。

　　起身穿了衣服后，方寒出门看了下，外面还是夜晚，温度十分低，就站了一会儿，方寒就感觉脚开始有点冰冷。

　　而且居然还是大雾天，能见度不过1~2m，让方寒打消了夜里赶路的想法。

　　方寒想了想，就走到前面十几步远，捡了几把树枝，回到小屋门口，就在门口前生起了火。

　　火苗越来越大，驱赶了方寒身上的寒意，把水壶放在火旁加热下水，也放了几颗玫瑰果烤。

　　不一会儿，喝了热茶，吃了烤果，方寒感觉肚子有点东西后，身上也热起来了，就把外套脱了，放在火堆旁。

　　就在火堆边上，方寒做了下热身，打起了散打套路。

　　可能是因为寒冷吧，方寒这次热身和运动，让身上的气血充分的运动了起来，身上的热气甚至形成了肉眼可见的形状。

　　方寒感觉一顿活动后，身体无比的舒畅，缓了一下，方寒重新披上了外套，拿出香蒲，拿出一根试着烤了一下。

　　“唔，面包味，味道不错啊”没想到香蒲芯烤后，居然有股面包的味道，让方寒一阵欣喜。

　　连忙把剩下的6根香蒲都丢进去烤了，配着果茶，享受起异界的第一顿早餐。

　　6根香蒲，约莫8颗烤玫瑰果，方寒感觉自己已经有6分饱了，咕咕咕一壶果茶下去。

　　嗯，有8分了，继续烧水，一样，煮个果茶，现在方寒打算用果茶做水源补给了。

　　一是解渴，二是味道也好，还能补充点能量。

　　数了数包里的玫瑰果，消耗的有点快，不算等下要煮果茶放的4颗，现在只剩24颗了，得尽快找到食物，这样才能保证下顿能有吃的。

　　但是，方寒看了下四周的情况，大雾已经开始消散，而且天空也开始慢慢变得明亮，显然已经快转白了，但温度却依然在下降。

　　凌晨时候温差是很大的，这时候并不合适出发。

　　突然，方寒像是想到了什么似的，往火堆里又加了下火，然后走到杉树区，开始来回寻找。

　　不一会儿，他就找到了几根大概6，70cm的杉木枝，安装3根杉木枝一捆，在一头的中间夹着一些干枯的杉树皮和杉叶。

　　木枝外面用一层杉木皮裹住，在房间里把窗帘裁成一条条碎布，然后再一条条的把碎步把树皮包住，裹紧，把布裹了有2cm厚后，扎紧。

　　这样，一把耐烧的火把就做成了。

　　技能里传输的火把不是这样弄的，技能火把需要的是一截长木和碎布，加上一点煤油。

　　现在没有煤油，方寒只能裹着些带松油的杉树皮和杉叶，按照自己掌握的知识，这应该也是能用的，就是点火不好点就是。

　　就这样，当方寒做好3根火把后，天也亮了，温度也已经开始上升，方寒将火把斜插在背包上。

　　抓了把雪擦了擦脸，就当洗脸了，然后挂上水壶，左手拔出匕首，把火扑灭后，方寒起身，开始赶路。

　　像昨天一样蹭上一身的杉树味，然后抓了几把杉叶塞包里，没十分钟，方寒就走到了河对岸。

　　看了眼雪地，远远的看到了有4头马鹿在远处用蹄足刨开雪地，啃食着埋在雪地里的草根食物，认真一看还有一头应该是小鹿。

　　“不知道，这些鹿是正常生育繁殖，还是真像游戏一样靠刷新？”方寒思索着，虽然这里到处都体现了，这是现实。

　　但是和游戏高度相识的内容还是让方寒有种自己在玩超拟真VR游戏的感觉，所以，方寒也不确定这些鹿会不会靠刷新。

　　按照之前查的资料，这些应该都是加拿大马鹿，看着它们头上的那一根交叉冲天的鹿角，方寒又开始乱想了。

　　这玩意儿是鹿茸吧？听说很补的，下次可以尝尝，鹿茸这玩意儿可是珍贵的，现实里野生鹿茸可是想买都买不到的，毕竟写刑法上了。

　　方寒正要继续前行，突然.

　　“嗷呜~~~~~~“

　　一声狼嚎，方寒腿一软，直接跪在雪地上，连忙趴下~

　　要说方寒现在最怕什么，那必须是狼啊！

　　特别是和方寒同归于尽的那条灰狼，之前养伤的三个月内，时不时和他梦中相会，让他每次在尿床的边缘徘徊。

　　通过查询，方寒也知道了，这里狼的具体资料。

　　北美灰狼，在自然物种范畴下，北美灰狼是地球上最大的犬科动物，颜色以灰色居多，同时也有棕色、黑和白。

　　它们可以说是北美洲最强大、最巅峰的掠食动物之一。

　　拥有着最大700磅的惊人咬合力，最高时速65公里，并能以60公里的时速持续跑20公里。

　　成年公狼全长达2米，雄狼体型可达70公斤，雌狼50公斤左右。

　　这是网上的解释，当方寒查询信息后，差点给漫漫长夜的开发商发投诉邮件。

　　游戏里的黑狼，一只还不够马鹿大，通过主角视角就和普通土狗一样大。

　　但是！但是！方寒想想眼泪都要委屈的掉下来了。

　　ಠ╭╮ಠ23sK.com

　　辣么大！辣么大的灰狼！

　　(つД`)

　　你硬是给它缩成一半，上次亲身体验的方寒是最有话语权的，辣么大的灰狼，比他人都大，而且也比他重多了！

　　压上去根本翻不了身，他只想用勺子敲着开发商的秃头，一遍一遍的念着敲里吗，敲里吗！

　　一声狼嚎，唤醒了方寒曾经被灰狼支配的恐惧。

　　方寒瞬间股间一紧，他忽然感觉自己是飘了，真当自己是天命之子吗？

　　想想自己在现实踌躇的样子，再想想灰狼的凶狠狼目，他似乎都能想象到狼目里透露出的意思。

　　“就这？就这？就这？

　　过来给我加个菜而已。

　　还那么多戏？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十六章 让你加菜，不是加戏免费阅读。https://xs.23sk.com 