    地球防卫军霓虹支部，第一特殊空降机甲群。

    门口处，一个穿着红色外卖服的男人戴着帽子，怀里抱着配送箱正准备进入。

    两个守卫立刻伸手拦下他，随后拿出扫描仪在男人身上到处扫了几下。

    确认无误后，这才放男人离开。

    男人走进后，立刻轻车熟路的避开大部分人，走进了军械库内部。

    他悄悄打开房门，随后左右扫视几眼。

    像是发现什么了，他立刻上前几步，然后抬起遮挡的极其严实的帽子，露出一张邪气的脸庞。

    正是伽古拉！

    为了查清楚赛雷布洛葫芦里到底在卖什么药。

    伽古拉乔装成了外卖小哥，轻松混了进来。

    他本来是想喊夏龙一起的。

    但问题是……

    电话打过去后，这混蛋居然在宣传部和结花玩的挺开心的。

    他话都没怎么说完，就被挂断了电话。

    这个可恶的混蛋！！

    无奈之下，伽古拉只好一人前来。

    此刻，伽古拉终于找到了关键点！

    在视野尽头，一座高大的人形机甲默然伫立着。

    它外观看上去与奥特战士赛罗很像，面部有银色面罩。

    胸口护甲厚实，有着类似奥特战士彩色计时器的圆形装置。

    橙黄色的管道像是肋骨与那圆形装置连接在一起，不知有何功效。

    “呵！”

    伽古拉看着这台全新的特空机，嘴角扬起露出个讥讽的笑容。

    原来如此，赛雷布洛打算仿照奥特战士制造一台特空机啊！

    就在此时，房门忽然传来响动。

    伽古拉面色大变，立刻放轻脚步躲藏在一排铁架后面。

    很快，作战部长结城真依领着几个身穿制服的工作人员走了进来。

    “在发射异次元毁灭兵器D4射线时，能量很可能会失控，我们接下来就该研究如何解决这个问题！”

    “奥特战士所发射的光线，能够有效地抑制D4射线，只要能得到那个光线的数据就能攻克难题。”

    结城真依对着几个工作人员朗声说道。

    躲藏在暗处的伽古拉闻言，终于明白了防卫军高层的想法。

    “原来是这样啊！”

    他说着打开外卖盒，拿出一块披萨缓缓放入口中咀嚼。

    这群笨蛋在看到D4射线造成的可怕后果后，仍旧没有收手。

    而且还把注意打在了泽塔身上，并开发了这座人造奥特机甲。

    妄想研发出能完全控制D4射线的最强特空机！

    但赛雷布洛又怎么可能好心帮助人类完成研究呢？

    那个家伙最喜欢玩的游戏，就是文明自灭游戏。

    都不用怎么思考，伽古拉就能猜中赛雷布洛的几分想法。

    那个家伙肯定是想等人造赛罗机甲完成后，再果断出手夺取赛罗机甲。

    然后用这台人类的心血之作，亲手将人类文明给埋葬。

    想要阻止这一切很简单。

    现在伽古拉就能变身三帝王将人造奥特机甲摧毁，然后再保护好遥辉。

    如此一来，就能避免泽塔的光线数据被军械库的人拿到手。

    赛雷布洛的计划就会前路黯淡。

    但……

    他一个宇宙人，还是拥有黑暗力量的宇宙人，凭什么要帮人类擦屁股？

    这都是防卫军高层对力量的贪求导致的恶果。

    做错事，就要受罚。

    如此简单的道理，就连上小学的小朋友都知道。

    身为大人，就更应该老实受着，别有怨言。

    接下来，我知道该怎么做了。

    伽古拉将空掉的披萨盒放在地上，狭长的双眸闪过莹绿色的危险光芒。

    ……

    遥辉与洋子提着包缓缓在街上走着。

    “电影吗？我还挺期待的。”

    “我们去看什么电影啊？”

    “今天我们去看动作片吧？”洋子建议道。

    “动作片很不错哎！”

    遥辉赞同的点了点头，随后就看见前方路口一群忙碌的身影。

    “宣传部正在准备机器人活动啊！”

    前方路口，宣传部的人正在热火朝天的忙碌着。

    两个身穿白色制服的工作人员，将赛文伽的拍照立牌放在路边。

    展示板也被挨个摆出，上面记载着有关赛文伽的一些介绍。

    不仅如此，大量的宣传册还有周边都被挨个摆放在长桌上，还体贴的标上亲民实惠的价格。

    遥辉脑袋一抬，就看见蓝色小亭子旁，摆放着一位大家都熟悉的老面孔。

    赛文加！

    “噢噢，是赛文加！”遥辉笑着朝赛文加挥了挥手，“喂，你现在过的怎么样啊？”

    “啊！”洋子同样发出惊叹，开心的蹦起来挥手。

    赛文加：Θ皿Θ！

    此刻它伫立在大地上，仿佛穿着宇航服的臃肿身躯，车灯似的脑袋目视前方。

    从前线退下来后，它就从战士变成了……吉祥物。

    就在此时，一道熟悉的声音响起。

    ——这个机器人是保护城市不受怪兽侵害的赛文加。

    ——机器人可以为世界带来和平！

    ——而且开发它们的技术正在日益进步，请相信机器人非常安全！

    两人将目光投去。

    就见宣传部告示栏下，结花正手持话筒正向路人介绍赛文加来历。

    她穿着红色的制服裙，头戴类似猫耳似的赛文加发箍，抱着资料板。

    嗯，天才科学家变成了看板娘。

    不过还是一如既往的可爱。

    遥辉与洋子对视一眼，默契一笑。

    此刻结花也发现了他们俩，顿时发出惊喜的叫声，然后朝他们用力挥了挥手。

    “是洋子，还有遥辉，哈哈哈哈！”

    遥辉与洋子笑着举手，朝她挥了挥。

    就在此时。

    一位戴着小丑面具、脖挂军械库宣传板的工作人员忽然走来。

    缓缓伸手朝洋子递来一蓝一黄两只气球。

    “啊啊，谢谢你。”

    小丑礼貌的行了一礼，随后摘下面具，露出一张熟悉的苍老面孔来。

    “哎？叶虎先生。”

    “你这是在干什么？哈哈哈哈！”

    叶虎先生有些尴尬的挠了挠头。

    忽然，一道熟悉的电子播报声响起。

    【赛文加即将着陆，请注意避让】

    三人齐齐抬头，就看见一位两米多高的缩小版本赛文加陡然从天而降。

    次——！！

    伴随着蒸汽背包发出声响。

    赛文加稳稳落在遥辉与洋子面前，随后迈着粗腿大步走了过来。

    刚刚他是飞起来了吧？

    绝对飞起来了吧！

    没吊威亚吗？

    这是防卫军秘密研发的机器人吗？

    遥辉与洋子还未回过神来，已经被各塞了一张传单。

    “给，这是记载了赛文加独家情报的手册，请多关注！”

    熟悉的慵懒声音响起，一副被迫营业的模样。

    两人听到这个声音顿时大吃一惊。

    “夏龙桑？”

    “前辈？”

    次——！

    眼前赛文加面甲自动打开，随后露出一张熟悉的俊逸脸庞。

    “哟，好久不见啊，两位！”

