    浅井家的人很郁闷，而三田村家那边，一群人正围着三郎法师大笑不已。

    即便是三田村忠政也被三郎法师的计策给逗笑了，一想到浅井家那副心急火燎而又束手无策的样子，三田村忠政感觉这段时间来的闷气也消失了不少。

    “现在是什么时辰了？”三郎法师转过头对着身旁的赤尾清纲问道。

    “应该是寅时。”

    “那么还有一个时辰天就要亮了，让所有人做好准备，半个时辰之后开始行动！”三郎法师稚嫩的脸上布满了兴奋之色。

    “哈！”

    赤尾清纲等人连忙回答道。

    三田村忠政这时候也开口道“三郎法师殿的计策在下十分佩服，只是接下来的战斗不如就由在下率军冲锋吧？”

    “三郎法师殿与诸位留在后方观看即可，这样也安全一些。”三田村忠政好心的说道。在三田村忠政的眼里，三郎法师即便有些小聪明但也终究只是个孩子，这样战场上的厮杀还是不要参与的比较好。

    不然一旦有什么意外发生，三田村忠政也没有办法向京极家交代。

    听完三田村忠政的话，三郎法师笑了笑，然后开口道“今日幸得三田村殿的支持，在下铭感五内！不过三田村殿不必多虑，在下有这么多人保护，自然是不会有事的。”

    “况且浅井亮政乃本家逆臣，身为京极家的武士，自然当讨伐叛逆，肃清家中！”

    三郎法师说的是义正言辞，听得身旁的人也慷慨激昂起来。三田村忠政赞赏的看了三郎法师一样，随后又继续说道“既然如此，那等会儿三郎法师殿便随着在下一起行动吧！”

    “多谢三田村殿！我等就先下去准备了。”说完，三郎法师便带着赤尾清纲等人退到了一边。

    刚一落座，京极高胜和京极右兵卫佐便跃跃欲试的开口道“三郎法师殿，要开始了吗？”

    “嗯！”三郎法师伸出手在二人的肩膀上拍了拍，“平日里都是我们自己在切磋武艺，今日终于要真正的上战场了！”

    “对于今天发生的种种，诸位想必也有很多疑问吧？临开战之前，在下或许能够为尔等解惑！”三郎法师突然将目光投向一旁的十来个浪人模样的男子，这些人都是远藤经世等人在上平寺城城下町临时招募的。

    三郎法师话音刚落，一名浪人便沉不住气了，“敢问阁下可是京极家当主京极武藏守殿之子京极三郎法师殿？”

    “哦？你认识我？”三郎法师这样问等于是承认了自己的身份。

    果然，浪人连忙行礼道“在下野村但马守元隆，坂田郡国友村人，亡父在时也曾随侍京极武藏守殿左右。没想到今日能够在三郎法师殿麾下效力，在下荣幸之至！如蒙三郎法师殿不弃，在下愿意为三郎法师殿效死！”

    野村元隆这是直接宣誓效忠了，倒是让三郎法师颇为意外。

    “野村但马守？国友村出身？似乎有些印象。”三郎法师依稀记得几年前京极高广身边确实是有个苗字为野村的侧近，不过年代太久远，三郎法师已经记得不太真切了。

    “若是此战之后但马守你还活着，在下便收你为家臣如何？”三郎法师笑着回答道。

    野村元隆顿时大喜道“多谢三郎法师殿！”

    野村元隆也没有办法，家里实在是揭不开锅了。野村元隆之父曾给京极高广当过侧近，但是三年前因为年纪太大“退休”了，而刚刚回到家中不久便病故。野村元隆之母也在去年撒手人寰，留下野村元隆与妻子一家三口相依为命。

    野村氏世代居住在坂田郡姊川河畔的国友村，共有族人二三十人。但是野村氏的田地只有30反（大约300亩），每年所产粮食也就是三四十石的样子，勉勉强强够全族人的口粮。

    但是野村氏毕竟是出过武士的家族，怎么可能甘心一辈子所在国友村这个小地方过着农民一样的生活？所以野村元隆便做起了浪人，有时候被近江的国众们雇佣去打仗，有时候也跟几名同伴护送商人，勉强混口饭吃。

    所以当远藤经世说有人用50贯的酬金招募不怕死的人之时，野村元隆二话没说就拉着两个平日里关系很好的浪人报名了。

     50贯在近江是什么概念？

    大致上相当于后世一个五线小县城的10万块钱。对于野村元隆这样的落魄武士或者浪人来说，吸引力简直太大了。

    野村元隆如愿以偿的获得了三郎法师的承诺，此战之后可以成为三郎法师的家臣，虽然三郎法师还没有元服，但那是早晚的事情。

    而有了野村元隆这个前车之鉴，剩下的几个人也不再拘束了，纷纷上前向三郎法师介绍了自己。

    之前是不知道三郎法师的身份，现在知道了众人自然要献一波殷勤。

    “在下畑山左京进朝信，土佐安芸氏庶流出身。原是野根城惟宗左马助殿家臣，但在一场合战中主公不幸讨死！”

    “在下被新任当主放逐，无奈之下流落近江！若三郎法师殿不弃，在下愿效犬马之劳！”畑山朝信一脸期待的说道。

    畑山氏是土佐七雄之一的安芸家庶流出身，按照一般说法，乃是惟宗氏之后（惟宗是姓氏，与源、平、藤原地位相当）。至于家系的真假嘛，不提也罢。

    “土佐安芸氏庶流么，也算是名门之后了！”三郎法师点了点头，正欲说些什么的时候，又一名浪人迫不及待的开口了。

    “在下石田陆奥守为广，坂田郡石田乡地侍！本来是打算去清泷寺出家的，但是听闻主家有难，所以特来襄助！”说话的是一个头发已经被剃光的中年男子，不过头发虽然没有了，但是还没有正式受戒，所以严格来说也算不得是真的出家了。

    “石田陆奥守为广，我擦！”三郎法师简直醉了，这特么又是一个大佬！倒不是石田为广自己有多么NB，而是这货是石田三成的祖父！

    石田三成的父亲是石田正继，而石田正继之父正是石田陆奥守入道清心。

    这特么就很尴尬了。

    石田三成的祖父一出来，其他的小鱼小虾就有些让三郎法师看不上眼了。随意的敷衍了几句，最后统一做出承诺，“此战之后，自己将按照众人的功勋选择三人成为自己的家臣。”

    当然，这只是嘴上说说，给这些人一点希望罢了。

    三郎法师心里早就内定了三个人选，但是为了照顾其他人的情绪，三郎法师当然不会直接说出来。

    这样还能增加众人的士气和干劲，何乐而不为呢？