    如果说别的事情他们的心中可能会有些担心，可如果说对于宝贝的鉴定，那么陈友好绝对是行家之中的行家。

    可能是这三个恐龙一族的人没有听说过陈友好的名号，所以才敢跟陈友好下这样的挑战。

    一旁的狂魔等人则是摆出了一副看戏的样子，他们要做的就是做好战斗的准备。

    虽然说在城市之中是明令禁止发生战斗的，可是一旦他们离开了城池，恐龙一族的三个人若是想要抢夺陈友好搞出来的宝贝，那么很有可能会下手偷袭。

    在这座城池之中护城者能够保证他们的安全，可是一旦离开了城池就不一定。

    最重要的是他们相信陈友好一定能够切出相当不错的东西。

    “说说吧，这一次你打算怎么死？”

    刀疤男子的脸上透露出无比阴冷的笑容，他就像一只战胜的公鸡一般，仿佛已经看到陈友好即将要失败的样子。

    “你是在说你们？”

    陈友好微微的笑了笑。

    陈友好头也不抬地说着一边挑，选择摆放在面前的这些东西。

    不得不说，不愧是修炼者所居住的城市，这里面每一块石头都散发着浓厚的灵气，也就是说这里面每一块石头都能够切出来所谓的奇珍异宝。

    只不过唯一需要判定的就是，谁切出来的东西更值钱吧。

    “我选完了！”

    只见那名身材魁梧的恐龙一族的男子，直接扛着一块石头来到了陈友好的面前。

    陈友好打野一看这块石头也的确算是不错，在里面能够切出来一块火属性的材料。

    这块材料虽然不大，但若是熔炼到武器之中，也能够为武器提供一定的属性，算是比较不错的辅助材。

    “那就让你看看我挑选的好了！”

    陈友好直接走到了一旁的置物架上，这里面摆放的都是被直接挖出来的一些东西，只不过因为不怎么值钱，所以就被摆放在那。

    看到陈友好向着那里走去，恐龙一族的三个人脸上露出了嘲笑的神情。

    与之相反的是狂魔等人，他们倒没有什么担心。

    他们心中很清楚这是陈友好的一向作风，用他们最不觉得能够出宝贝的东西搞出宝贝了。

    这种心态上面的碾压狂魔，他们一直觉得很损，但是感觉很爽！    只见陈友好拿了一个炉子走了过来，这个炉子上面早已经被锈给腐蚀掉了，一看就是不值钱的东西。

    可是当初这个炉子的主人为了能将这炉子给切出来，却是花费了相当多的金币，结果切出了这样一个玩意儿，导致自己血本无归。

    看到陈友好拿出来的东西之后，恐龙一族的三个人哈哈大笑了起来。

    “我说兄弟你没有搞错吧，你该不会是干收废品的！”

    也难怪恐龙一族的人会这么说，这个东西不仅看起来被秀给腐蚀透了，甚至于连炉子旁边的把手都要掉了。

    用破铜烂铁来形容这个炉子，似乎都有些抬举他，狂魔等人互相看了一眼，无奈的摇了摇头，陈友好就是喜欢做这样的事情。

    “不要着急嘛，既然你的东西都需要打磨，那我的这个东西更需要打磨一下！”

    陈友好的嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，他抬起自己的手放在了这个炉子的上方。

    “你确定你要打磨这个东西，我估计你还没有用力，他就直接破碎！”

    刀疤男子脸上带着嘲讽的笑容。

    其余的人也都是一副看好戏的表情，仿佛已经看到了陈友好后面的下场。

    可是接下来所发生的事情，倒是有些出乎他们的意料。

    只见陈友好推动着自己的力量注入到这个炉子之中，但这个炉子竟然没有立刻破碎。

    反而从这炉子里面传出来了强大的火焰的气息，似乎都要将整片空间燃烧起来。

    “没有想到他竟然能够把这个东西找到，这小子的运气还真是有够好的，不过也就只有我们才能够唤醒这炉子里面的器灵吧！”

    在神识之中的仁皇之剑的器灵，对着一旁的山河图卷说道。

    山河图卷笑着点了点头。

    他的心中也非常的高兴，陈友好能够得到这样的一个炉子是一件值得庆祝的事。

    当人皇之剑的剑灵和山河图卷将自己的力量注入到了这炉子里面，唤醒了其中的器灵的一瞬间，红色的光芒从这炉子之中喷涌了出来。

    此时的这个炉子，哪里还有之前那锈迹斑斑的样子，通体透露出火红的身体上面篆刻着太阳的图案。

    “这难道是传说之中的太阳神炉？”

    周围的这种人感受着从这炉子之中传来的强烈的气息，不由得倒吸了一口凉气。

    这种至高至强的气息，除了传说之中的太阳神炉之外，没有什么武器能够散发得了这样的气势。

    “这是传说之中的太阳神帝所使用的武器吗？”

    当这太阳神炉散发出威力的时候，周围的众人似乎无法承受如此强大的压力，忍不住有一种想要顶礼膜拜的感觉。

    此时的陈友好就像是天生的皇者一般，站在众人的前面接受着他们的顶礼膜拜。

    “怎么样还有必要继续比下去？”

    陈友好的脸上挂着一丝微笑，周围的狂魔等人得到了山河图卷的保护，才能够抵抗太阳神炉的威力。

    不过这太阳神炉散发出如此的威力，也只是暂时。

    除非是太阳神帝复活，不然没有人能够让太阳神炉爆发出它最为强大的力量。

    他此时之所以能够爆发出属于自己的力量，也是因为有了同级别武器的器灵的帮助。

    而人皇之剑的剑灵也只是能够将它太阳神炉体内的器灵唤醒，并没有办法真正的让他复出。

    “不知道几位需不需要我们出人保护你能回去？”

    就在这个时候有三名身上穿着黑色长袍，长袍上面镌刻有玄字的人来到了陈友好的面前。

    这三个人便是这个地方的安全负责人。

    陈友好搞出了这样的宝物，很有可能成为其他人的目标，而他们的任务就是保证陈友好的安全。

    

