    陈盼一听就知道他是要开客了，当即端正了态度：“你说，我马上记下来。”

    她一时间摸不到纸笔，索性打开手机备忘录准备做笔记，江帜舟见状则是提醒道：“你可以直接录音，到时候慢慢听，又不是学生时代了，没必要正襟危坐到镇当自己是在课堂上的学生。”

    “明白。”陈盼惊讶于他的善解人意，迅速打开了录音模式，而江帜舟为了她能够听清楚，不仅放慢了语速，而是说的字正腔圆。

    等到两人聊完，她只觉得豁然开朗，整个人对公司事务的理解都得到了质一般的提升。

    江帜舟能够当上总经理，凭得绝非在背后搬弄是非做手脚，而是过硬的业务能力，他人在国内，但对日盛集团在海外的分公司亦是了如指掌：“我们这次还有个艰巨的任务，到时候得靠冯总你把分公司整合起来。”

    “指望我？”陈盼抬起一根手指指向自己，匪夷所思道，“我觉得就是我爸在世，也未必能整合得了他们。”

    江帜舟看起来比她还自信，点头道：“没错，就是你，你是冯家的人，有你在这儿说话，比我一个外姓人可有用得多。”

    他本就有意把海外这几家分公司都给收拾一遍，奈何一直没找到机会，这次择日不如撞日，索性趁机快刀斩乱麻。

    陈盼忍不住低声自言自语道：“难怪你最近脾气这么好，原来是有用的着我的地方，我还以为男人也有大姨夫呢……”

    “你说什么？”江帜舟没能听清楚，抬首反问到，一双黝黑眼眸，深邃发亮。

    陈盼先是被男色迷得一怔，随即慌忙改口道：“没什么，我就是觉得你最近教学态度特别好，是个做教师的好材料，江总经理，你要是不在公司当总经理，一定是个金牌教育家，我看好你。”

    她在用得着江帜舟的时候，可以毫无心理障碍的把他夸个天花乱坠，他对此也很受用的颔首道：“时间不早了，我请你吃顿饭怎么样？”

    他望一眼窗外，见天朗气清，是个散步的好时机，越发想出去呼吸一下新鲜空气，而不是闷在套房里。

    陈盼对跟他单独相处还是有点发怵，下意识的拒绝到：“负责人那边随时可能找我们，走得太远的话是不是不太好？万一他们找不到人，显得我们集团怠慢。”

    “我已经让李秘书查过了，这家酒店的法式菜就很不错，就在后花园那边的露天餐厅里，怎么样？要不要去品尝一下？我请客。”江帜舟最近大方得惊人，他轻叩桌面又道，“正好让我看一看你的餐桌礼仪，免得到时候跟他们总负责人吃饭的时候露怯。”

    这话乍一听不怎么好听，但语气却带着温和笑意，显然是诚心邀陈盼共进午餐，她心说有便宜不占是乌龟王八蛋，答应道：“好，那我就恭敬不如从命了。”

    她低头看了眼自己的装束，见没有什么不对劲的地方，主动又问：“现在就走？”

    “如果你不介意的话。”江帜舟姿态潇洒的一耸肩，起身伸手一指门的方向，语气礼貌道，“冯总先请。”

    陈盼不假思索的出了房门，总统套房除了门卡外，还可以用指纹和密码开锁，她特意留了个心眼，又输了一遍新设的密码把门反锁上，殊不知江帜舟趁着瞥一眼她的动作，已经将密码记住了。

    在去露天餐厅的路上，他将陈盼房门的密码发给了李秘书，附言道：“照原计划进行，我们预计最早两个小时后回去，剩下的自己看着办。”

    李秘书已经提前去附近的商场里将江帜舟吩咐的东西都买了，收到消息后，立刻小心翼翼的溜进陈盼房门，将酒店提供的旧床品一股脑的揭了下来，只见床单中间有一滩颜色深沉的污渍。

    