 楚依依本来站在一旁默不作声地听着，不太清楚是怎么回事，也不打算搀和。

可现在，听到王耀这话，她就不由得皱起了眉头。

毕竟在她看来，才十六岁的王耀还是个小孩子。

一个孩子说出这样的话，实在有些不应该。

所以她忍不住走到杨天身边，柔声批评道：“小朋友，怎么可以这样说话呢？

这样是不对的哦。”

如果是一般的小孩子，看到这样一位漂亮的大姐姐这样说，说不定还会有悔改的意思。

但王耀是谁？

他可是天海市最大的地下黑势力的老大的儿子。

别看他年纪小，他做过的坏事、下过的狠手，远远超乎一般人的想象！此刻，本就心性桀骜不逊的他，听到这护士这般教训自己，自然就很是不爽了，冷哼一声，一脸凶狠地瞪了楚依依一眼道：“你在教训我？

你算什么东西！你这样的碧池，我爸床上一年都不知道要躺多少个，你有什么资格教我说——”“啪！——”一声清脆的巴掌响。

一记巨力耳光落在王耀的脸上，直接把他扇得飞了起来，在空中打了半个转儿，然后才摔在了地上，发出一声凄惨的痛叫声：“啊啊！”

这一巴掌的力度可不小，直接扇得他脸皮都仿佛要掉下来了……火辣辣得疼，疼得简直要烧起来了！王耀一边痛叫着，一边捂着脸浑身颤抖，眼珠子瞪得大大的，充满了震惊——他真没想到，杨天居然会突然出手。

而且是当着这么多人的面！事实上……在场的其他人也惊呆了。

办事窗口里的护士，旁边铁椅上坐着的两个病人，还有不远处路过的医生与护士，都被这一幕给惊呆了，发出一阵惊呼。

就连杨天身旁的楚依依，也有些吃惊，转头看着杨天，道：“你……你怎么打人呀……”杨天耸了耸肩，看着她，道：“你没听见他骂你吗？

这种嘴贱、说话肮脏的人，就是找打的，多扇几个耳光，他才知道什么是能说的什么是不能说的。”

楚依依其实也明白，杨天是为自己才出手的。

但现在听杨天这样直接得说出来，心里还是一阵暖洋洋的。

不过……她抿了抿嘴，又有些担忧道：“可……可你也别打人呀，他还这么小呢。

而且……这传出去，对你影响不好的。”

杨天听到这话，淡淡一笑，拍了拍她的香肩，道：“放心吧，这点小事还影响不到我。

况且，我要这职位，可不是用来束缚自己的。

如果因为要升职，就连欺负身边女孩的人都不能教训，那还不如不要这职位呢。”

楚依依听到这话，微微一怔，一双水眸都是轻轻一颤。

随后……小脸微微一红，白了杨天一眼，轻咬嘴唇，小声嘟囔道：“又在油嘴滑舌了，哼……我……我才不会上当呢。”

这时……地上的王耀，也缓缓地爬了起来。

他捂着已经疼得恨不得直接撕下来的脸，愤怒地瞪着杨天，道：“杨天！你！你找死！我……等我离开这里，我发誓，我一定会弄死你！还有这个婊子，我也一并弄——”“啪！——”又是一巴掌。

杨天无奈地摇了摇头，道：“现在的人，怎么都这么不长教训呢？

你要是再这么找打，我就不能保证你还能好好地走出去了。”

王耀已然又一次摔倒在了地上。

他另一边的脸上，也出现了一个鲜红的仿佛要流出血来的巴掌印。

这次，他终于不敢乱说话了。

他从地上一爬起来，就连手续都顾不上办了，拼命地朝着出口跑去……杨天也没有追他的意思，只是戏谑地目送他离去。

他根本不担心王耀会报复什么的。

因为，自然会有人替他把这王耀给处置掉。

而且……甚至会做得，比他亲自来做要更绝，更残酷……毕竟……杨天还是个善良纯洁怀有仁心的医生嘛！……这天傍晚。

姜婉儿回到家里。

一家人坐在桌前吃饭。

姜松和王梅互相传递了一下眼神，然后……姜松开口道：“婉儿啊，跟你说个事儿。”

姜婉儿点点头，道：“爸你说吧，什么事啊？”

姜松道：“你看，咱们这新家离学校那么远，每天早上你要跑那么远去学校，实在不方便。

要是我送的话，也不太方便。”

姜婉儿闻言，很懂事地点点头，道：“没关系的，爸你不用送我，我早起一点就好，不要紧的。”

王梅笑了笑，摸了摸女儿的头，道：“知道你懂事，但看你每天那么早起来，又要跑那么远，爸爸妈妈也心疼啊。

所以……我和你爸商量出了一个办法。”

“什么办法？”

姜婉儿疑惑道。

姜松笑了笑，道：“杨天最近不是租房子了吗？

他那医院，离你们学校又刚好很近。

所以我们就跟他商量了一下，说可不可以让你每周一到周五去他那借住。”

姜婉儿闻言，微微一怔，一下子惊呆了，讶异道：“啊？

去……去杨先生那，和他……两个人住？”

“嗯，是的。

这样一来，你也方便上下学，我们也还比较放心，”王梅点头道。

姜婉儿不由得想起前天晚上，杨天来到她的房间，搂住她，突然吻住她时的画面……在那以前，杨天对她虽然多有调侃，但从未做出什么过分的举动。

可在那之后，两人的关系可就大不一样了。

若是现在去和他住在一起，没有其他人干扰，那么会发生些什么呢？

想到这里，姜婉儿不由得低下头，小脸顿时一片通红，好似熟透了的苹果。

“怎么了？

婉儿，不愿意吗？”

姜松看着女儿半天不回应，便问道。

还是旁边的王梅比较懂女孩家的心事，扯了扯姜松，笑道：“女儿这可不是不愿意。

她是在害臊呢！”

姜婉儿一听这话，更是羞得不要不要的，有些羞恼地瞋了母亲一眼，“妈！”

王梅看到女儿这样，便更清楚了女儿的想法，笑了笑，道：“好了，别害羞了。

爸妈都懂。

杨天是个好孩子，你和他住一起，爸妈也是放心的。

你要是愿意的话，明天放学回家来拿行李，然后就去他那吧，我们会和他打好招呼的。”

姜婉儿羞得恨不得立马开口拒绝，但心里又有些不舍得。

于是她只能捂着小脸不说话了，小脸滚烫得都要能煎鸡蛋了…… 