
　　另一边的警局，赵英杰在包扎好伤口后就被送回局里，本来伤的也不重能进行审讯就不拖着，陆斯昂的确是在审讯室，不过不是旁听而是主审。

　　赵英杰头发乱糟糟的，人也狼狈了许多，坐在嫌疑人的位置上低着头不知道在想什么。

　　陆斯昂：“医生已经做过检查了，你的那些同谋有好几个都是缺少了一个肾脏，经过身份比对，可以确认他们都曾是临城市精神病院的病人，你为了报复在把这些人找齐用了不少的功夫吧。”

　　赵英杰冷哼，“是啊，为了找到这些人我用了整整三年的时间，到头来竟然是一场笑话，你说我是不是很可笑。

　　不过也不算完全是个笑话，你应该不知道吧，那些人都不是神经病，只不过是被看上了肾，所以被人强行送进医院的，我这么做也算是帮他们报仇了。”

　　陆斯昂：“那柴刚和柴玉呢？为什么要把他们牵扯进来？”

　　赵英杰：“我在调查器官贩卖案子的时候查到了他们的父母，他们失踪的事情你们警察知道吗？”

　　“知道。”陆斯昂有继续去跟紧后续的事情，所以对于他们失踪的事情还是有一定的了解的。

　　赵英杰：“那我想你们应该是没有找到人吧。”

　　陆斯昂没有回答，赵英杰继续道：“怎么可能找到人，他们从医院出来后没多久就被人抓了，就是那群倒卖器官的人，有人用五十万买了他们的肾，他们又怎么跑的掉。

　　不过很可惜，手术失败了，他们两个也在术后护理不当感染死了，恰好那个时候柴玉和柴刚回来找父母，我就改了些真实情况。

　　我告诉他们，他们从小是被人贩子拐卖的，他们的父母一直都在找他们，不过没有找到两人因为承受不住打击一起疯了，后来就遇到了那群人。

　　你不知道，他们在知道这个消息后那叫一个难过，求着我帮他们报父母的仇，我发现他们这些心中有恨的人办起事情来真的是格外的卖命，所以我就到处去找当年黑色产业链的相关人员。

　　我帮他们报仇，他们帮我报酬，各取所需，谁也不欠谁的，很公平的交易。”

　　陆斯昂：“那些消息是谁帮你查的？”

　　赵英杰：“就是你在查的黑哨，不过我劝你别在查了，那些人已经盯上你了，跟他们斗不会有什么好下场的，听我一句劝，惜命一点。”

　　陆斯昂眸色一沉，“你是怎么联系到他们的。”

　　赵英杰深吸一口气：“是他们主动找的我，只要我提供钱他们就能帮我查到一切的消息。”

　　“信息查到后怎么汇款，怎么拿消息？”陆斯昂追问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵英杰：“他们会把消息放在指定的位置，我只需要根据他们提供的地址去拿好了，至于钱，一样，取现金后埋在他们指定的地点，交易全程不见面。”

　　陆斯昂：“你就不怕他们骗你吗？”

　　赵英杰笑了，“能找黑哨的就不会担心这个问题，他们虽然不是什么见的人的组织，但信用还是有的。”

　　关于黑哨，赵英杰所能提供的信息也只有这些了，只能说这个组织实在是影藏的太好了，而且手伸的也太长了，竟然能够伸到警局里来，他们背后到底是谁在操控这一切。

　　赵英杰和同伙悉数落网，案件的真相也已经调查清楚，剩下判刑的事情就是法官的了，虽然被拉到了医院，但应笙笙和阮沭都没有受什么重伤就是体力消耗过度，休息够了也就没事，在医生确定情况后两人麻溜的收拾东西就出院了。

　　回来的时候正好碰上陆斯昂审讯结束，看到他的那一刻阮沭那眉头就皱的跟个麻花似的，陆斯昂都已经做好这厮又要开口喷人的节奏，结果他来了一句：“你怎么又站起来？显摆自己一米八的大长腿？算了算了，跟我回家先。”

　　陆斯昂直接就在风中凌乱了，“去你家做什么？”

　　阮沭：“还能做什么，我妈知道你来临城了在家做了一桌子的菜，已经给我下了命令让我带你回家吃饭，你要是不跟我走今晚我就没饭吃了。”

　　陆斯昂：“……”

　　阮沭：“别墨迹了，在耽搁一会儿他们估计都开吃了。”

　　陆斯昂微微皱眉：“他们？”

　　“我那不孝女和她对象，以及你那外甥，他们都已经先过去了，就剩咱俩了。”阮沭说道。

　　话音刚落，见他没有要走的架势突然想起他在电话里时说的脚疼，这会不动估计是痛的走不了了。

　　“轮椅放哪了？”阮沭往四周看了看，并没有发现轮椅的身影，“要不……我背你？”

　　陆斯昂：“我可以自己走。”

　　阮沭一挑眉：“你那什么表情？嫌弃的也太明显了吧。”

　　陆斯昂：“没有，你想多了。”

　　阮沭：“哦，是吗，我还以为你不想背要抱，给我吓一跳。”

　　陆斯昂：“……”可以用手里的纸堵住他的嘴吗？

　　阮家别墅。

　　先一步到家里的应笙笙从包里掏出钥匙开门，“阮妈，我回来了！”

　　因为关系太好，所以应笙笙都直接叫阮沭的爸妈叫阮爸阮妈，阮沭同样管她爸妈叫应爸应妈，毕竟他们这家庭认什么干亲也不太合适说出去影响不好，就干脆这么叫了。

　　“我的宝贝闺女回来啦，赶紧进来，爷爷奶奶在楼上，你叫他们一下，看到你回来肯定很开心。”安清手上沾着面粉，锅里又还炸着小丸子实在是走不开，反正也不是什么外人用不着那么客套。

　　“好，一会儿我来帮你。”应笙笙欢快的回应道，“这味道为估计是在做香酥小肉丸，阮妈的手艺可好了，每次做这道菜我跟阮沭都能抢的打起来。”

　　应笙笙回头跟予思安和吴迪介绍道，两人都是第一次来阮家别墅，确实是被惊艳到了。

　　别墅的面积不小，家具装修很有年代感，却不会显得老旧，反倒有一种历史的厚重感，门口的两个青花瓷更是精致的不行。

　　吴迪问道：“这花瓶是真的吗？”

　　“真的啊，但凡你能看到的像是古董的物件那都是真的，都是爷爷的宝贝。”应笙笙回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十四章：黑哨的交易方式免费阅读。https://xs.23sk.com 