    粉衣妇人媚笑着望向林凡：“公子，请问有何事？”

    林凡略微做出惊讶的表情，拱手行礼：“在下路过此地，在四周找不到落脚地点，本想在这寺庙中借宿一晚，但没想到寺中竟然有女眷，实在是失礼。”

    “那在下便告辞了。”

    林凡说罢，转身作势离开。

    提灯的粉衣妇人连忙向外踏出一步：“公子且慢，这四周方圆数十里都是荒山，此刻已经是深夜，你独自一人行路实在是太危险，请进寺庙中来吧！”

    都送上门来了，怎么可能还让你跑掉！

    林凡转过身来，一脸的为难：“但是这寺庙中有女眷，我若进入寺中，恐怕对姑娘的名节有损。”

    女子心里暗笑，原来这人是个死脑筋的书呆子，这种人最容易对付了。

    “公子多虑了，我和这寺中的一群姐妹都是无家可归之人，借佛门宝地容身，同时接纳南来北往的行路人，算是行一些善事。”

    “公子不必担心，请进来吧！”

    林凡假意挣扎了下，最后一拱手：“那多谢小姐，在下失礼了。”

    粉衣妇人以手掩口发出轻笑声，后退让出门口的位置：“公子请进。”

    林凡伸手正了正背上的药箱，随后大步向前，走入兰若寺内。

    走入大门之内，林凡抬头打量四周，面前是一处宽阔的广场，广场尽头处是兰若寺的大殿，一排十余根粗大的石柱撑起十多米高的屋檐，修建的气势恢宏。

    此刻大殿中灯火通明，不断有人影闪动，还传来阵阵嬉笑和叫骂的声音，和寺外阴暗寂静的世界形成鲜明对比。

    粉衣女子又笑了下：“今日早些时候还有一波行人来寺中借宿，现在正在大殿中用餐，公子如果觉得吵闹的话，我直接带你去后院住所便好。”

    林凡进兰若寺的目的就是为了找方小檀，他当然不会去后院。

    更何况后院还有一棵厉害的妖树，林凡又不是傻子，怎么会自己去找死。

    “我还是去大殿中拜见一下这些朋友吧，大家同在寺中借宿便是缘分，如果不去打个招呼，未免失了礼数。”

    粉衣女子对林凡的死脑筋也没什么办法：“那好，我便带公子去大殿，不过那些客人有些……粗鲁，公子言语中要多加小心，不要惹恼了他们。”

    林凡点了点头，随后跟着粉衣女子向大殿走去，两人越过广场来到大殿门口，林凡向里望去，发现这大殿中完全可以用一塌糊涂来形容。

    此刻耶律猛带着那二十几个马匪正在大殿中央席地而坐，围成一个大大的圆圈，每个人面的酒肉吃喝乱七八糟的摆满地面，吃得热火朝天。

    五六名青衣女子在大殿中中来回穿梭，陆陆续续的还在上着各种吃食，还要抽空给这些人倒酒。

    那些马匪一个个喝的面红耳赤，有意无意的伸手在这些女子身上摩挲，脸上满是淫笑。

    只看面前这景象，完全想象不到是在一处寺庙中，倒更像是某个烟花柳巷之地。

    林凡转头望向侧方，发现那一群被掳走的医生此刻都在大殿一角，方小檀也在其中。

    那些医生都是上了年纪的老者，经过这一整天的惊吓和颠簸后体力消耗极大，大部分都已经倒卧在大殿上睡去，剩下几个人正围在一起说着什么，方小檀一个人缩在角落中，显得弱小无助。

    与此同时，方小檀也看到了大殿入口处的林凡，顿时惊讶的长大了嘴巴，差点就喊了出来。

    “林……”

    方小檀喊出一个字就连忙止住话语，眼泪却已经夺眶而出。

    她就算再沉着冷静也毕竟只是个不到二十岁的女子，被马匪掳走后颠簸大半日，时刻都处于生死难测的巨大恐惧中，心神早就到了崩溃的边缘。

    此刻突然看到林凡出现在眼前，简直就像绝望中看到的希望之光。

    这时，大殿居中而坐的耶律猛也看到了门口处的林凡，顿时脸色一沉。

    “这个是什么人？”

    林凡身边的粉衣妇人连忙笑着开口：“这位公子也是过路借宿的，他只有孤身一人，过来和诸位大爷打个招呼。”

    耶律猛还没开口，他身边一名喝的醉醺醺的大汉猛地喊了出来。

    “这家伙背得是药箱，他是个医生！”

    轰的一下，大殿里顿时炸了锅，七八名马匪同时站起身来：“又来医生了？”

    “我去把他抓住！”

    “别抢，这个人是我的，我来抓！”

    马匪顿时一哄而起，七八个人向着门口的林凡冲来，其中一大半脚下踉跄，都是酩酊的醉汉。

    林凡脸上显出惊恐之色：“你们要干什么！凭什么要抓我！”

    嘴上喊的响，但脚底下却是一步都没动，简直就是站在原地等着马匪来抓。

    他的目的就是让这些马匪把自己抓住，好和方小檀汇合，到现在为止一切都算顺利。

    林凡不着急，边上那个粉衣妇人可着急了，毕竟这大殿里的人都是姥姥需要的血食，万一打坏了几个，那不是太可惜了。

    不能糟蹋粮食啊！

    “几位大爷，有话好好说，这位公子是好人啊！”

    可惜那群马匪已经喝得兴起，哪里还会再管这些：“他是好人，我们可不是！哈哈哈！”

    当先的马匪冲过来一把推开黄裙女子，伸出大手把林凡扣住，扭送回到大殿中央。

    “老大，我又抓到一个医生！”

    耶律猛从头到尾都坐在原处看着这群手下行事，一直没有开口。

    林凡注意到耶律猛面前的酒碗一直放在原地，没有动过的样子，看来这家伙比其他人要警觉的多，一口酒都没有喝。

    耶律猛冰冷的目光打量着林凡：“你是什么人？”

    林凡一边做出挣扎的样子一边开口：“我是九山村一带的行脚大夫，今天行路经过此地进来借宿一晚，你们凭什么抓我，不讲王法！”

    耶律猛冷哼了一声：“王法？在这里我说的就是王法！把他的药箱给我拿过来！”

    一名马匪应声，把林凡背上的药箱扯下递到耶律猛面前。

    耶律猛打开药箱看了看，里面是各种瓶瓶罐罐，带着一股浓郁的草药气息。

    “真的是个医生，把他绑起来扔到那群医生里面去，明早一起带回北方！”

