    满满一柜子的珍宝琉璃！

    各种各样形状的珍宝琉璃。

    酒杯，水杯，托盘，水壶……

    甚至！洛青辞竟还从中拿了一个珍宝琉璃做成的人物小像过来，递给了他：“五夫君，这个是你，你瞅瞅，像不像？”

    墨五公子双手颤抖着接过那琉璃小像。

    这小像上没有丝毫雕刻的痕迹，分明是一体成型的。

    面部与他至少有九分像就罢了，竟还穿着一身晶莹剔透的宝蓝色的衣裳。

    有颜色的珍宝琉璃？！

    这可是连皇帝……连珍宝琉璃的出产国都没有的稀世宝贝啊！

    最最关键的是，这么珍贵的珍宝琉璃，竟然用来做他的小像了？！

    【叮！墨五公子对主人的心动值上升11个点……】

    而墨二公子也被“更强的武技”惹的心痒难耐。

    偏偏洛青辞显然是生了他的气，不可能将这武技给他了。

    他只能眼睁睁的看着五弟得到心爱之物，好几次想要开口，却又偏偏拉不下脸面。

    倒是墨七公子可怜巴巴的望着洛青辞：“卿卿……那我呢？”

    “你送了五哥这么多的宝贝，可是你都没有送过我……”

    一副受了委屈和伤害的模样。

    却没等洛青辞说话，就说：“那不如，你就把明儿新婚夜的名额给我好不好？”

    “七弟，你不讲武德！”墨二公子却说：“说好了到时候一起竞争的，你这样提前做手脚，可是不光明正大！”

    虽然他也不知道自己为什么想拦，明明之前他也是打定了主意不拿洛青辞当媳妇儿甚至是当个柔软的小姑娘对待的，但这会儿，他就是不想让七弟提前抢了名额。

    就当是……他这样做，是为了让其他弟弟也能公平些？

    洛青辞有些想笑：哎哟哟，小七快来看啊，今儿就斗上了呢，也不知明日会成什么样！

    小七统子：【主人，我友情提醒你不要幸灾乐祸，莫得意，得意会倒霉的……】

    洛青辞在心底冷笑：我，可是主神的女人，我会倒霉？笑话！！

    但是又想到面前这几位，可都是主神的分身……

    旁的人不能压制她，主神大概，也许，应该，可能是……行的吧？

    于是她赶紧将注意力转移：“二夫君如果没什么事了，就请离开吧！”

    “我还要和七夫君一起试穿我的嫁衣呢！”

    “七夫君，我需要你来帮我了，你且跟我到内室来吧。”

    “好！”墨七公子顿时将其他的一切都放下了，屁颠屁颠的跟着洛青辞进去了。

    墨二公子和墨五公子对视了一眼，也都跟了进去。

    于是最终，墨七公子想要独自一人欣赏媳妇儿穿嫁衣的计划破灭了，想趁着媳妇儿试衣服和媳妇儿亲近亲近的想法也无法实现。

    他只能真的老老实实的当个裁缝，将洛青辞的嫁衣认真的修改着，直到完美合身，最后又在两兄弟的催促中，恋恋不舍的收起自己的那些工具，准备离开……

    “等等！”在他们三人走到外面的院子里的时候，洛青辞忽然又追了出来：“忽然想起来还有个问题想要问一问二夫君、五夫君还有七夫君。”

    “你们确定你们小时候没有救过什么小姑娘的吗？”

    “如果有的话，要提前告诉我的呢？明儿新婚夜的名额，我肯定是要以我的这位救命恩人优先选择的。”

    “除非他暂时对我没有想法，否则，我大概率不会先选别的人……”

    墨七公子首先紧张了起来：“你竟对他这么在意？”

    墨五公子：“……一定要救小姑娘的吗？救过小猫咪算不算？”

    墨二公子：“我在江湖上行侠仗义的时候，也曾救过不少的人，救没救过小姑娘，我还真记不清了……”

    “那行吧，你们先回吧。”洛青辞微微有些失望，却又笑着说：“便是想不起来也没有关系的，我还有最后的一个办法分辨出他……”

    “自然，他也可能不在意我，你们还是有机会的。”

    “明儿见，夫君……”

