    一个车队出了暴风城，回望后面五个英雄的雕像，杜宾有点感慨。

    繁华的城市生活太奢侈了，他不能多待，顾忌太多了。

    他更喜欢自己能真正做主的事情，虽然自己的地方很简陋，但已经属于自己了。

    和暴风王国的正式协议也已经签订, 海岸线包括死亡矿井附近的山脉，都是属于他的了。

    森林边缘。

    “你们现在应该已经知道了，我不是霍格，而是杀死霍格那个人。你们确定还要跟着我么？”

    上百豺狼人齐刷刷的跪倒，为首的头目说道：“我们别的不知道，只是知道，大人将我们当做人类一样对待，这些日子，更是我们不曾想象的, 我见识到了真正的文明世界，我希望大人带着我们一族，也走进这样的世界。”

    “但你不要忘了，我杀了你们很多人。”

    “此刻我的部族就在互相杀戮，野蛮的世界，杀戮太过平常。霍格大人也是靠着强大的实力杀戮统一的部族，所以我希望大人继续变成霍格大人的样子，重新统一部族，带着我们离开这里，到大人的地方。”

    “既然这样，我就跟着你们回去一趟。”

    杜宾要的就是这个态度，从树的后方出现，杜宾已经变成了霍格的样子。

    一路上，杜宾发现很多帐篷，但并没有看到豺狼人的存在。

    “他们在聚合，这是标记。”

    豺狼人头目指着一堆乱石说道。

    “在哪？”

    “河岸。”

    有头目的带路, 没有迷路的风险。

    杜宾花费了近一天的时间，终于看到巨大的篝火。

    大量的豺狼人聚集, 嘶吼，显然正在围观什么。

    杜宾上前，周围的豺狼人看到他纷纷让开，惊喜非常。

    场地中央，一个豺狼人头目直接咬断了另外一个头目的喉咙。

    他满身是血，拿起那个人的断剑，举起来嘶吼：“我，将会成你们新的王……”

    “霍格大人没死。”

    “霍格大人回来了。”

    “霍格大人……”

    随着一声声的喊叫，所有人将目光聚集在了杜宾的身上，开始一个个难以置信，但确认之后纷纷跪倒。

    那个头目难以置信，接着冷笑道：“一个失败者，无论死了也好，活着也好，又有什么用，如今我已经正式成为了豺狼人之王，没你的位置了, 滚吧。”

    “你倒是很狂，你这种渣渣, 也配当王，既然你说规矩，那就按照规矩来好了。”

    “哈哈哈，以前我怕你，但现在，你啥也不是，想要重新做王，先战胜我再说。”

    “我也是这么想的。”

    杜宾直接走入场中，接着说道：“今天，你们睁大眼睛看看，我够不够资格做你们的王。”

    “那我来了。”

    豺狼人头目已经接近首领，或者说他现在已经晋级首领，因为系统刚刚显示是头目，他杀死对手之后，已经成为了首领级。

    这也是他自信的根本，他能感知到自己更加的强悍了。

    冲锋！

    豺狼人首领直接发动了冲锋，手里的斧头带着强大无比的惯性直接撞向杜宾。

    杜宾就跟吓傻了一样，没有丝毫闪避和应对的意思，任凭斧头当头落下。

    很多豺狼人满是失望，原来霍格大人这么弱的，怪不得以前我们会失败。

    然而，下一秒，所有人都看傻了。

    斧头落在霍格的头上，众人就看到一丝金光，接着听到了一声纯粹的振聋发聩的钟鸣之音。

    肉身防御流，第一境界也就是登堂入室铁布衫。

    可以将真气灌注装备护甲，大幅度提升防御能力。

    而第二个境界，就是金钟罩，就是武僧做到天人合一，物我两忘，自身和护甲融为一体，然后利用真气外放，形成一个强悍的护盾。

    说白了，就是自如版的小无敌，虽然没有圣盾术的绝对防御，但释放起来也自由。

    杜宾掌握圣佑术，圣盾术，以及其他的护盾，理解无比的深刻。

    他这金钟罩比武僧的更厉害，因为他还融入了魔力护盾的原理。

    不仅仅是真元，更是附带了精神力调动的元素之力。

    他现在能做到将一种元素融入金钟罩，根据需求的不同，针对各种攻击的防御也不一样。

    比如金钟罩融入圣光，那么增加对邪恶的防御和物理防御。

    融入火元素，增加对火焰和水的防御，相当于法爷的元素护盾。

    相当于五行生克原理，抵挡一些元素也有旺相休囚的状态。

    对付这个家伙，自然是圣光和真元的融合。加上他的素有铁布衫之称的死灵骑士外衣。防御力惊人。

    咚！！！

    随着一声轰鸣，豺狼人首领的斧头被弹开，大脑更是嗡的一声，身形直接被弹飞出去。

    杜宾没有追击，任凭对方站起来，问道：“服了吗？”

    这好歹是一个首领，能收服还是收服为好。

    然而，是杜宾想多了，豺狼人怒吼一声，再次冲过来，

    这次直接挥动斧头对准了杜宾的脖子。

    “啊，我杀了你……”

    杜宾直接一个错步，爪子骤然抓住了豺狼人首领的手腕，随着他的力道一抖一甩。

    众人就听到，咔咔咔……的响声……

    豺狼人首领的手里的斧头已经落地，手臂软趴趴的耸拉在肩膀上，根本用不上一点力气。

    “该死的，你对我做了什么。”

    豺狼人首领双目更加的凶狠，左手的断剑继续厮杀。

    “不知好歹。”

    杜宾再次错步，这次扣住了他的小臂，一脚踹到了他的小腿。

    随后拽着他的身躯，随着惯性，豺狼人的身体已经腾空。

    杜宾随手一抖一甩，豺狼人身体发出咔咔咔的响声，接着如同一滩烂泥一样的趴在地上。

    这一抖一甩之间，杜宾已经甩掉了他全身控制身体的关节，包括双腿……

    这就是虎杀的第二层境界，分筋错骨。

    第一层境界登堂入室就是擒拿术，只不过是卸掉对方一个关节，或者反关节的，各种关节技。

    但到了分筋错骨，就能卸掉全身的骨头。

    到了最高境界，沾衣十八跌，只要碰触宗师，不用借力，就能发出了十八种力道，将人弹飞的同时卸掉关节。

    当然，这都是绝密，在整个熊猫人的族群中会也寥寥无几。

    先不说传授不传授的问题，就是传授，需要经历无比痛苦的磨炼经历。

    绝大多数熊猫人，即便是品级和等级很高，但始终在第一境界。

    甚至多数武僧连登堂入室都做不到。

    “现在服不服？”杜宾慈悲，没有卸掉他下巴，否则他连说话都做不到。

    “你这是什么鬼魔法，我不服，有本事堂堂正正的和我决斗。用这些伎俩算什么本事。”

    “冥顽不灵。”

    杜宾也没有了耐心，既然不能收复，而且如此固执愚蠢，那就没有必要留着了。

    众人就见璀璨的光芒，豺狼人首领的头颅和身体已经分开。

    首领不服，但周围的豺狼人都看傻了，这也太猛了，如此轻描淡写的杀死新首领，这霍格大人更加的强悍了。

    众人纷纷欢呼，欢迎豺狼人之王的回归。

    “我将会带着你们走入真正的文明世界，就从今天吃饭开始。”

    杜宾发动梦魇能力，联通了自己的院子和仓库。

    这次杜宾采购了大量的各种物资，当然是通过狮心饭店的名义。

    花费了足足两千金，这是一笔庞大的数字。

    随着小软的增强，他能掌控的院落也是越来越大，如今院落住专门有好几个仓库。

    里面是各种粮食，以及各种物资，基本上是暂时自己领地不能产出的东西。

    比如书籍、墨水，各种工具，炼金的、裁缝的、珠宝加工的等等。

    为了应付豺狼人，还存着不少的食物。

    面包、蛋糕、奶酪、苹果酒、啤酒……各种豺狼人吃不上的东西。

    十几个巨大的长条桌子，杜宾放上了大量的各式各样的食物。

    “所有人，不分高低贵贱，都可以吃，今晚过后，我们要搬迁到一个可以自由繁衍的地方。”

    那些从监狱里出来的上百豺狼人则是给他们介绍各种食物的吃法，然后还帮忙做鱼汤，利用各种炊具，做出一些人类的美食、烤肉……

    加入了杜宾给的辣椒、孜然粉……

    随后，在杜宾的督促下，饭后所有豺狼人叩拜了小软，正式成为小软的信徒。

    当然，他们也获得了赐福和启蒙，豺狼人们仿佛原来在迷雾中，现在世界一下子就清晰了起来。

    这种感觉说不清道不明，但所有豺狼人都知道，自己和原来不同了。

    这种不同，不是说比原来多出一些能力，而是心境和心智上的不同。

    如同鱼儿跳出了大海却能呼吸，发现了新的世界。

    杜宾则是收货也不错。

    【杀死豺狼人首领，获得首领级技能点。】

    这个技能点，杜宾斟酌片刻，点在惩戒光环上。

    通过运用发现，惩戒光环还是非常不错的，尤其是学会了金钟罩以后。

    相当于反弹的荆棘伤害，而且到了首领级，效果已经非常的可观，和原来的不疼不痒完全不同。

    【小软获得了2025的信徒。】

    【小软的神力再次增强，并完全消化第三块纳鲁碎片。】

    【可获得一次史诗级随机副职业抽奖。】

    “随机耕地的能力吧。”

    自己带着的这些种族，狩猎都是好手，但种田能力太差了。

    如果能弥补这个短板，以后开始开发荆棘谷。

    【获得副职业：高级建筑大师】

    杜宾的意识再次恍惚了一下，他在各个种族的建筑大师手下学习各种建筑。

    开始是跟着兽人搭建各种帐篷，随后是跟着牛头人改造高山，然后跟着巨魔建造祭坛、跟着人类建造城市，跟着暗夜精灵学习利用大自然建造古朴的城市。

    到了高级，他又跟着血精灵和熊猫人，分别建造华美和典雅的，和自然融为一体的各种建筑。

    各种房屋的构造，杜宾现在门清。

    “这么一来，我心里就有数了。”

    虽然不是种田，但这个多出来的建筑，也让杜宾受益匪浅。

    不仅仅是建筑学的知识，更是方便盗贼的潜行刺杀，因为很多建筑都有些小后门。

    一路上，有杜宾和大公爵的命令，没有人阻拦豺狼人的迁徙。

    哨兵岭，杜宾捡到了早就回来的斯托曼。

    “兄弟这回可风光了，居然获得了伯爵女士的青睐，我可是见过一面，那美的……”

    斯托曼调侃的说道。

    “别说这些了，西部的情况怎么样了？”

    “基本恢复正轨了，所有农场和矿场收回来了，其他还有一些祸患，但已经不成气候，我会用一两年的时间，慢慢解决。”

    斯托曼接着叹息道：“尤其是有了你们提供的车轮，军事补给神速很多，很是方便。对了，貌似月溪镇出事了，你还是赶紧回去吧。”

    杜宾一愣：“什么情况？”

    “我也不知道，只知道一些带着货物的冒险者说的，说是月溪镇戒严，正在和血帆海盗僵持。”

    “那我就不留了，得马上回去。”

    “嗯，兄弟一路顺风。”

    “保重。”

    “五百战士和我急行军，最快速度前进。剩下的人，保持原来速度不变，保护好老幼和辎重。”

    “你还没名字吧，我赐予木锤，我不在，你就是豺狼人最高的领袖。”

    通过赐福，跟着杜宾的豺狼人头目成为了首领，今天杜宾赐予他名字，算是正式确定了他的地位。

    “大人放心，我定然会看护好他们，您放心去。”

    杜宾点点头，所有人带上了一天的干粮，在大路上带着一路的烟尘快速的奔向月溪镇。

    一路上碰到了不少的冒险者和商队，也不怎么惊慌，毕竟月溪镇各种非人生物，现在多出一些豺狼人也不奇怪，而且他们带着灰袍氏族的旗帜，更是不用担心了。

    傍晚时分，杜宾带着五百人已经赶到了月溪镇，老远就听到了火炮的轰鸣，以及震天的厮杀。

    杜宾脚尖一点，如同一头大鸟，落在了最高钟楼的上面，海岸正在发生大战。

    四艘血帆海盗的战舰正在靠近，火炮轰鸣。，

    水中不断有鱼人冒出来，爬上船。

    岸上，狗头人则是乘坐一些小船，反客为主，顶着火炮，想要靠近战舰。

    他们无比的英勇，而且从来没有如此的英勇过，因为他们不想失去现在的生活……

