    王小二猜想，当年那个孩子得的肯定是重病，不然不可能那么快就死了。

    说不定，就算老头当年肯给孩子治病，也不一定就能把孩子救活。

    不过，可惜老头当年被仇恨蒙蔽了眼睛，没有答应那个女人，给她的孩子看病。他的一念之差，害的别人家死了两口人，这梁子的确是结大了！

    可那家人也不是善茬，竟然全家几代人一起出动，害死了这老头的孙子。

    老头讲述完当年的事情，站起来，在屋里走了几圈，有些焦急的说：“他们害死了我的孙子，那我儿子和儿媳妇会不会也有危险啊！”

    老头猛然转身，看向王小二问：“你既然能算的出来我孙子的死因，你也能看出来我儿子儿媳的事情吧？你快帮我算算，他们现在怎么样了？”

    王小二啧了一声，说：“你儿子和你儿媳妇是什么时候离开家的？”

    老头想了想，说：“十天前！”

    王小二看向老头，皱眉问：“那你是什么时候死的？你的魂魄在这，尸体又在哪？”

    老头闻言，脸色一变，说：“你说什么？”

    王小二并不避讳，而是直直的看着老头，说：“你已经是个死人了！现在跟我说话的，是你的魂魄！”

    “我已经死了？怎么可能！我一直住在家里，这不可能！”老头不相信王小二的话，疯了一般大喊大叫。

    王小二指了指地上，他自己的影子，说：“你看，我有影子，而你没有。”

    老头看了看地上，他果然是没有影子的。而且，走路的时候，他的脚离地三寸。

    老头颓然的坐在椅子上，说：“怎么会这样！”

    王小二见老头这样，估计得给他点时间让他缓缓。

    王小二走出房间，到其他的屋子里转了一圈，并没有发现老头的尸体。

    看来，老头并不是死在家中。

    再走到院子里，老头已经站在了院子中间。

    他直直的看着王小二，说：“你现在就去找我的儿子、儿媳！如果他们有什么不测，我就让你不得好死！”

    王小二见老头怒目而视，满脸青白，终于现出了他死时的样子。

    忍不住在心中暗叹，邪祟果然嗔恨心重，他来到这里并没有恶意，可老头却为了达到他的目的，恶语相向，甚至想要害死他。

    王小二哼了一声，说：“你终于相信，你已经是个死人了！”

    老头伸出两只手，朝王小二的方向抓过来。

    王小二看到他的手上全都是血，十根手指的指甲全都磨没了。想必死前，一定非常痛苦。

    老头不过是个新魂，没有多大的能耐，王小二并不把他放在眼里。

    见他冲过来，一个闪身就躲过去了。

    王小二又问：“你到底是怎么死的？如果你家里人都不在，你告诉我，我也好去给你收尸。”

    老头听了他的话，突然顿住了身形，哇的一声哭了起来，说：“我是被活埋的！我突然病倒，家里人以为我已经死了，就把我下葬了。

    我在棺材里醒了过来，把十根手指都挠烂了，也没有人听见我的叫喊声。

    死后，我又回到家里，以为自己还是个活人。

    如果不是今天遇到你，我还不知道自己是个死人了！

    可是，自从我回来，我就没见到我的儿子、儿媳，不知道他们现在怎么样了！”

    “你不是说你儿媳妇回娘家了吗？”王小二问。

    老头摇头，说：“他们不在家，我以为他们回娘家了！”

    王小二叹息一声，说：“没想到你竟然是这样死的，你别着急，我帮你问问，看有没有人知道你儿子、儿媳妇的下落。”

    说着，王小二迈步往大门外走。

    老头也跟在王小二的身后，从院子里飘出来，可是却没有跟王小二同行，而是飘到了河对岸，到对面的山上去了。

    王小二摇摇头，打算到别人家打听一下。

    走了很长一段路，王小二都没有遇到一个人。

    眼看着天就要黑了，王小二觉得还是那老头的家里他熟悉一些，不如回老头家过一夜，明天再出去找找，看小镇上有没有别人。

    想着，王小二就往回走。

    走到老头家大门外的时候，天已经完全黑了。

    整个小镇黑洞洞的，一点光亮都没有。

    听着河水潺潺而过的声音，王小二恍惚间觉得，他正置身在一片坟墓里。

    走了一天，除了那个老头，别说是人了，他连个鬼都没有遇到！

    这样想着，王小二转过头向四周看了看，看向河对岸的时候，他发现白天看到的那个老头的魂魄，正在慢慢的往前走着。

    在他的身后，还跟了一大群鬼魂。

    那些鬼魂有男有女，有老人，有小孩。

    浩浩荡荡的，竟然有几百个！

    百鬼夜行！

    王小二觉得头皮发麻，汗毛倒立。

    这还是他第一次看见百鬼夜行，不知道这些鬼魂聚集在这里，是要做什么。

    为了避免惊扰到那些鬼魂，王小二蹑手蹑脚的进了红色大门，又悄无声息的进了屋。

    因为这里的情况不明，王小二不敢贸然把灯打开。

    万一灯光把游行的鬼魂引过来，他一个人可对付不了那么多鬼魂。

    一天没吃东西了，肚子饿了。

    王小二有些后悔，早知道会遇到百鬼夜行，他应该早点回到这里，也好给自己弄点吃的。

    现在看来，只能忍到天亮再说了。

    一个人躺在床上，闲来无事，王小二又想起来白天老头跟他讲述的那件事。

    在老头的讲述中，王小二得知，当年他喜欢的那个女人叫敏茹，敏茹嫁的那个男人姓金。

    现在可以确定，敏茹和她的孩子都已经死了。

    不知道敏茹和她的孩子，有没有被埋到凤凰山的那座坟地里，那天他只看到了一个老太太，没有见到别的鬼魂。也不知道金家，现在还有没有人了。

    王小二正想着，突然听到窗外传进来一阵女人的笑声。

    王小二猛然起身，推开门就走了出去。

    他循着笑声跑出大门外，一直追到了巷子的尽头，才终于看到了那发出笑声的，竟然是一个披头散发的女鬼。

    女鬼的双手捧着一个黑乎乎的东西，正往嘴里送，大口大口的啃咬着。

    王小二见那粘乎乎的东西，从那一团黑东西上流下来，就恶心的想吐。

    一阵风吹过来，他便闻到一股浓重的血腥味，扑面而来。

    王小二忍不住干呕了一下，心想，难道她吃的是死人？

    那女鬼的耳力极好，王小二不过是做了个抬手捂嘴的动作，便惊扰了那吃东西的女鬼。

    女鬼猛然抬头，鼻子用力的嗅了嗅，把手里的东西扔到一边，便朝着王小二的方向扑了过来。

    王小二连忙掏出一把黑沙子撒出去，打在了女鬼的身上。

    女鬼没有料到王小二竟然会朝她扔黑沙子，来不及闪躲，被黑沙子打中，打的她嗷的惨叫一声。

    但是，她并没有被打跑，而是以最快的速度，来到了王小二的面前。

    王小二手里抓着打鬼鞭，对着女鬼就是一鞭子。

    那女鬼极聪明，挨了一鞭子就马上躲开，不给王小二第二次下手的机会。

    王小二知道那女鬼的厉害，怕着了她的道，马上念起六字箴言。

    女鬼近不了王小二的身，又不甘心离去，嘿嘿的笑了几声，说：“你不是四方镇的人吧？”

    王小二口中的六字箴言不断，并不理会女鬼。

    女鬼哼了一声，说：“既然你不是这里的人，我不与你为难，你马上离开这里，我可以让你活命！”

    王小二从小布包里掏出一张缚鬼符，说：“你是谁？为什么要来这里害人？”

    问完这句话，王小二马上引燃了缚鬼符。

    却听那女鬼说：“我的事情与你无关，我劝你还是不要多管闲事！”

    女鬼的话还没有说完，缚鬼符就打在了女鬼的身上。

    “我好言相劝，你不但不领情，却一而再再而三的加害我！”女鬼震怒，不再留情面，从怀里掏出一个东西就朝王小二扔了过去。

    王小二连忙躲闪，却见朝他飞过来的，竟然是婴儿的头骨。

    “你刚才吃的，是孩子？”王小二大惊失色，下意识的往后退了几步。

    女鬼发出一阵怪笑，说：“现在害怕了，想要跑了？晚了！”

    说着，女鬼像丢沙包一样，把婴儿的头骨朝王小二的身上招呼。

    王小二见每个被女鬼扔出来的头骨，都被一团黑气包裹着。

    估计这头骨就是那女鬼修炼的法器，王小二知道被头骨打中肯定就讨不到好，连连闪避。

    可女鬼的动作非常快，他一个闪避不及，便被一个头骨打中。

    王小二心道不好，可是被头骨打中以后，他并没有感觉到任何不适，而是看到身上散发出出一道金光，把那头骨振了出去。

    王小二心中大喜，却不明白为何身上竟然能发出金光。

    他以为是他念六字箴言才起了这样的作用，边忙继续念念不停。

    可是，他第二次被头骨击中的时候，身体却并没有发出金光。

    他只觉得被打中的地方仿佛被火烧过一样，疼痛难忍，又仿佛一下置身冰窟，那寒冷的感觉直直的钻入了骨头里。

    王小二见一直这样也不是办法，连忙从怀里掏出三张斩鬼符，一口气全都引燃，朝女鬼打了出去。

