    宋严来到楼梯口的拐角处，眼神是不是的看向不远处的小童欣等人，眼神之中露出一抹忧愁，他轻轻挥手，走进了本源空间之中。

    “苏斯长老，我有些发愁，我的人我带不走啊。”

    他有些迷茫，自己一个人建立起来的基业，说扔就扔？

    更何况，对于另一个世界，他的了解更不是很多，那些人非亲非故的怎么信任？

    “你想带他们一起走？”

    苏斯皱了皱眉头，这样的想法虽然好，但是很难实现，毕竟这些进化者的天赋并不像宋严一样强。

    “何不用你自己的方法试试呢？”

    老甘瑟喝了一杯茶，伸手指了指旁边的一丛鲜红色的经验草。

    宋严抬头看了一眼，顿时愣了一下，紧接着目光之中露出一抹希翼的光芒。

    他没有犹豫，直接拽下一把，伸手打开本源空间来到了食堂之中。

    “秋月！秋月，快来尝尝这个！”

    宋严格外的兴奋，他将这血红色的经验草放在了方秋月的盘子之中，后者一脸疑惑不解的目光开口问道：

    “这是什么东西，看起来怎么跟草一样？”

    “是的，这是一种草，你快吃了试试！”

    宋严有些忐忑，对于这草的疗效，他并不是很清楚到底会不会奏效，毕竟这东西增长的是经验值。

    方秋月皱了皱眉头，夹起一根吃了下去，没有什么味道，甚至连汁水都像是普普通通的水一样。

    “这到底是什么东西，为什么要给我吃这个？”

    她很不理解，坐在对面的小童欣也是一样的表情，甚至还畏惧的朝着旁边坐了一步，生怕宋严反过头来喂给她吃。

    “这个具体效果，应该会在明天的时候体现出来，你现在就要不断地吃，懂了吗？”

    宋严在看到前者并没有出现任何异常变化之后，直接在自己的储物空间之中抓出一把递给了方秋月。

    她的等级并不是很高，这一把，绝对够她突破当前等阶的。

    “想不想跟我一起去上层空间，那就吃！”

    宋严说完，将这一把经验草放在了桌子上，转身离去。

    看着他的背影，方秋月有种说不出的感觉，她的目光又转过来看着桌子上的鲜红色的野草，心中有些古怪。

    “秋月姐，你说宋严哥哥是不是认真的？”

    小童欣有些不敢相信，她已经过了当初那个童真的年纪，吃草就能变强？这合理吗？

    旁边的梦白倒是有些意动，她的目光放在了这一根根鲜红色的野草上面，开口道：

    “这东西，好像对我有一点吸引力，说不定里面真的含有浓郁的能量呢。”

    她定了定神，偏过头，强迫自己把目光放在别的位置上。

    方秋月此时心中有些混乱，但是对于宋严，她还是格外的相信，既然后者说这野草可以吃，那就吃！

    五分钟后，她擦了擦娇艳欲滴的红唇，有些脸红的说道：

    “我们走吧，如果明天没有效果，我明天还要接着训练，你们可不能忘了哦！”

    “哈哈哈哈好的，放心吧秋月姐，我一定会陪你练的。”

    小童欣认真地点了点头，但是看到刚刚方秋月吃下野草的模样，实在是让人忍俊不禁。

    宋严离开之后，回到了会议大楼之中，此时的烈洪山与天兆正相谈甚欢。

    “要我说，当初第一猛将，应该当属特雷德，他手中的双刃剑可以说所向披靡了！”

    后者摇摇头，否认道：

    “不对，殆川的长枪，一记横扫千军直接就能够横尸百万，你确定特雷德能够做到？”

    宋严清了清嗓子，缓缓来到两人的面前，开口说道：

    “二位，我们现在拥有了五套释禁套装，但是我们应该怎么制成这打通道的钥匙呢？”

    “关于这个问题，我没有什么答案，你应该问问这位天兆。”

    烈洪山摇了摇头，他虽然知道一些关于释禁套装的制作过程，但是对于这通往上层空间的钥匙一说，并不是很清楚。

    “这个事情，我也不是很清楚，我得到的回应就是要收集五套释禁套装。”

    天兆也是摆了摆手，一脸与自己无关的表情。

    “回应，你是有沟通上层空间的能力吗？”

    宋严愣了一下，紧接着一个想法顿时冲进了脑海之中。

    “没有，只是他们会联系我，我并不能够主动联系他们，说白了，我就是一个下界的工具人。”

    天兆摇摇头，对于这件事情，他更想要改变自己的位置，现在这么做纯属浪费自己生命。

    “那我们现在，岂不是要一直干等着？”

    宋严有些患得患失，一时间不知道是该开心还是该难过，他摆了摆手，朝着落地窗的位置走了过去。

    旁边的烈洪山似乎像是想到了什么，他连忙开口道：

    “或许我们应该去问问小鸳，说不定，她知道些什么。”

    “对啊，杜鸳！”

    宋严点了点头，带着众人朝着烈洪山的住处走去。

    天色已经彻底黑了下来，周围的路灯也在这时候亮了起来，冰冷的夜晚之下，并没有多少人存在。

    他们来到房间之中，杜鸳正坐在沙发上面喝着茶水，神色平静地开口道：

    “有什么事情吗？”

    “五套释禁铠甲已经集齐，应该如何打开呢？”

    宋严问出了心中的疑惑，这件事情，他们几个人根本帮不上忙，甚至都是些个门外汉。

    “这个我已经替你们推算过了，答案只会在你们几个人的身上出现，问我也是白搭，我也不知道。”

    杜鸳说完，轻轻拿起茶杯小小的抿了一口。

    三人你看看我，我看看你，最终将目光定格在了天兆的身上，后者有些懵，说道：

    “看我|干什么，我现在并不知道该怎么办，拜托，我应该是你们当中最想要回到上层空间的。”

    宋严摇了摇头，又将目光放在了烈洪山的身上，后者也是摊了摊手道：

    “时候不早了，如果我们今天不能够找出来，说不定过上几天，就能够有答案了。”

    这么说，倒是没有什么错。

    宋严点了点头，离开了这里，天兆也没有多做停留，回到了自己的住所之中。

    夜色依旧，冰冷的空气在空中吹过。

    一个房间之中，一股气息突然暴涨了开来。

