    日子根本过不下去。

    幼儿恨声道：“明诚这个造孽的混账，早晚下阿鼻地狱！”

    “母后，您就做这个女皇吧。”

    “你也想让我做？”

    “母后为何不想，只是因为顾虑皇兄吗？”

    “你知道我和你爹爹的梦想吗？”

    “什么？”

    “我们原本约好，等北齐事情了解，便去隐居，去游历山川，看风看雪看天地。如果我做了女皇，这一切就实现不了了。”

    “母后……”幼儿也不知该说什么。

    从内心里，她当然希望爹娘过的快活自在，可是，从大义来说，她也可怜北齐的女人们，想让母后去救她们。

    云黛叹了口气：“好吧。”

    幼儿眼睛发亮：“母后同意了？”

    “是的，我同意了。”

    “太好了！”幼儿单膝跪下，“儿臣见过母皇陛下！”

    “……少油嘴滑舌。”云黛瞪她一眼。

    幼儿笑嘻嘻站起身：“这确实不大好听。不是说以前也曾有位女皇陛下的吗，不知道她的儿女叫她什么？”

    “哪儿有那么多规矩，皇室中人，私下也不过是叫爹爹娘娘。”

    “对哦，我听说北齐人叫母亲为娘娘，或者阿娘的。”幼儿抱住她，脆声叫道，“阿娘，阿娘！”

    “调皮。”

    被她这么一闹，云黛的心情反倒略松快了些。

    等张巧娘等人吃过饭，云黛和幼儿过去，发现她们把饭菜吃的干干净净，桶里的汤也一滴不剩。

    同时，也把碗碟收拾的干净整洁。

    看见云黛进来，她们齐齐站起身。

    “公主殿下。”

    “殿下您来了……”

    一片声音。

    云黛抬手，笑道：“你们都吃饱了吗，没吃饱叫厨房再做一些。”

    “多谢殿下，我们都吃饱了，特别饱。”

    “保兴，看看厨房还剩什么，都给她们分一分带回去。”云黛吩咐保兴。

    保兴应了声，转身出去。

    张巧娘忙跪下，说道：“公主殿下，俺们虽穷，但不是贪图小便宜的人。公主殿下对咱们这么好，咱们打心底感激。可是……”

    “那件事，我已经决定了，你们放心吧。”云黛说。

    张巧娘愣了愣。

    幼儿笑眯眯道：“没听懂吗？我娘答应你们了，你们都快回家去吧，很快你们家里的男人都要回去了。”

    张巧娘醒过神来，转身朝身后说道：“姐妹们，你们都听见了吗？公主殿下答应我们了！男人们终于能回来了！”

    众女纷纷下跪，磕头：“谢谢殿下，谢谢殿下大恩大德！”

    “都起来吧，回家去吧。”

    幼儿招呼她们，“既然我娘答应你们，就一定会做到。”

    保兴领着十几个侍卫进来，把膳房里还剩下的米面肉，全都分给她们。

    张巧娘领着众女，千恩万谢，感激涕零的回去了。

    看着她们的背影，云黛的心情却并未放松。

    这事儿，她只是单方面答应了她们。

    还没和赵元璟说。

    赵元璟的伤一直在恢复中，并不影响他走路出门，但因着他的身份缘故，他很少出来，大多数时间就待在云黛住的绿苑看书，休息。

