    还有三分钟。

    与外面相比，别墅内部装修的更加富丽堂皇。

    里面同样有一大批统一着装的西装男保镖，这会儿已经收到信号，正在迅速往外涌。

    付前出现在这里，无疑让这群人惊疑不定。

    二话不说，付前快速的在人群间穿梭，一路带起无数的警报声。

    对其他人的呼叫充耳不闻，中间有人试图拦下他，被他轻巧的闪过。

    别墅内瞬间乱成一团。

    刺耳的警报声越发激烈，付前明显发现大批保镖在往某个房间门口集结。

    还有一分钟。

    应该就是这里了。

    保镖们这么紧张这边，文大小姐在这里的概率很大。

    付前大步向前，随手抄起一张石头桌子扔了出去。

    呼啸声中，桌子化身飞盘，恐怖声势让保镖们纷纷后退，前方被硬生生砸出一条通道。

    付前紧随其后，毫不犹豫一脚把门踹开。

    房间里是两个女人。

    其中一个二十出头，面容姣好，眉目如画，颇有大家闺秀的风范。

    这会儿正坐在桌子前面，手端着一碗汤，估计本来是要喝的。

    大概率就是文璃了。

    付钱毫不犹豫来了一发空气子弹。

    虽然现在还不能确定她是怎么死的，但可以确定一点，她现在做的动作继续下去会让她死。

    所以给我停下来。

    多日练习下来，付前的准头已经今非昔比。

    空气子弹直接把女人手里的碗炸成碎片，尖叫声中，热腾腾的汤瞬间把对方淋成落汤鸡。

    这时候背后脚步声响起，呼啦啦冲进来一群人，把付前团团围住。

    “你是什么人？谁派你来的？”

    冲在最前面的，是一个面相跟喝汤女有几分相像的中年人。

    此刻面色铁青，看付前的眼神像要吃人。

    五分零一，五分零二，五分零三……

    付前理都没理他，只是在默默计数。

    一直到五分十二，任务失败的提示没有出现。

    喝汤女也好好的站在那里，被一帮保镖挡在身后。

    很好！

    付前对这个结果非常满意，回头看了一眼中年人。

    “你又是谁？”

    你不知道我是谁？

    中年人怒极反笑，死死盯着付前。

    “我是文修贤，我再问最后一遍，你是什么人？谁派你来的？”

    文修贤？不认识。

    不过既然对方已经自报家门。

    付前点点头，指了指人群后面的顾队长。

    “付前，顾队长团队的精英队员，他让我来的。”

    我靠！

    本来正在怀疑人生的施瓦辛格·顾，听到付前的话差点没坐地上。

    “然后……”

    付前话锋一转，又指了指喝汤女。

    “我救了你女儿一命！”

    嗯？

    本来文修贤勃然大怒，正准备下令把两个人拿下，听到付前的话有些愣住。

    “你什么意思？”

    “很难理解？不懂的话可以问问你宝贝女儿身后那位。”

    付前指着文璃身后那位女仆装扮的年轻女人。

    他现在有百分之八十的把握这女人有问题。

    “我？”

    年轻女仆见所有人的目光都望过去，一时间有些失措。

    “我不懂怎么回事，我什么都没做啊！”

    眼见对方拼命否认，付前只是看着没有说话。

    文修贤似乎也意识到事有蹊跷，看着眼地上的碎碗若有所思。

    接着使了个眼色，迅速有两个人上去控制住了女仆，另有人把碎碗里的残汤收集起来。

    很快结果就出来了。

    “真的有毒！”

    文修贤看着年轻女仆，眼中杀意凛然。

    “方婷，我文家待你不薄，你为什么这么做？”

    “我……我真的不知道……”

    叫方婷的女仆眼神发愣，拼命扭头否认。

    “汤是你煮给文璃的，你说你不知道？”

    “告诉我谁派你来的？”

    “我真的没有……”

    看着眼前的闹剧，付前留意了一下当事人文璃。

    这位刚刚死里逃生的天才脸色有点儿苍白，神态倒还淡定，不知道是不是已经对这种事麻木了。

    那边方婷翻来覆去都是几句我不知道，文修贤看样子耐心已经到了极限。

    又问了两遍后，直接让手下人把方婷拖下去，估计是准备严刑拷打。

    就在这时候，方婷喊冤的声音突然停了下来，人也站在原地不动。

    沉默数秒之后，她的嘴里发出一声尖叫，声音说不出的癫狂。

    下一刻，如同神力加身，她居然硬生生挣脱了两个保镖，一把抱住还在发愣的文璃，张开白森森的牙齿咬了下去。

    卡擦！

    如同牛皮纸袋撕裂的声音传来，发狂的方婷还没咬到人，就被一拳打飞了出去。

    面对方婷的突然袭击，付前并没有出手救人，而是选择静观其变。

    在他看来，这种程度的突袭虽然出乎意料，但不会造成什么实质的威胁。

    刚好看一下有没有可利用的力量。

    如果文家连这个都处理不了，那还是不要想着做什么权贵了。

    看身体落地之后的扭曲程度，应该是妥妥活不了了。

    付前抬头看了看，出手救下文璃的，赫然是叶大少身边那位中年人。

    看来这帮人已经在外面搜索了一圈回来了。

    “应该是被催眠了，对方看来有这方面的高手。”

    中年人蹲下来查看了一下方婷的尸体，冲着文修贤点点头。

    “多谢季先生。”

    文修贤惊魂甫定，还是冲着中年人道谢。

    “文叔你客气了，不过举手之劳。”

    叶大少终于找到机会刷存在感，哈哈一笑站了出来。

    “有我们在，文璃不会有任何问题——”

    话音未落，房间一侧的墙壁突然粉碎。

    一根巨大的白色石柱，带着狂暴的风声撕裂长空，瞬间淹没了文璃的身影。

    【文璃死亡，收容失败】

    一片混乱之中，付前透过墙壁上的缺口，看到了一个造型诡异的巨大身影。

    这怪物身高起码有三米，全身上下像是覆盖了一层岩石，脑袋干脆就是个圆球加几个洞。

    这会儿他正站在一根断掉的石柱前，仔细看还是自己之前踢断的那根。

    断掉的石柱，被他像标枪一样投了出来，横跨数十米的距离，精准的完成了秒杀。

    刚才那位女仆的突然发狂和攻击，并没有指望成功，压根就是给这家伙定位的。

    此时文修贤惊天动地的嘶吼中，保镖们终于反应过来开始攻击，然而全部被怪物体表厚厚岩板挡住。

    硬生生冲破阻隔后，怪物一头扎到了别墅一侧的湖水里，转眼间消失不见。

