
　　青龙城。

　　这里是青龙族最大的聚集地，今日是争夺城主剑龙手中的青龙异能锁的决战之日。

　　青龙城最强的两位选手，龙战和战龙，将在所有青龙族族人的观战下，进行决斗。

　　获胜的一方，便是青龙异能锁的最终得主，这是青龙族最高的荣誉象征。

　　战斗进行到了最激烈的时候，师兄战龙瞅准时机，聚集身上的异能量，释放了绝招：

　　“寒冰掌！”

　　战龙跃身而起，连续击出三道冰冷的掌印，朝着龙戬攻去。

　　“寒影决！！”

　　龙戬同样是不甘示弱，浑身异能量聚集，脚下蔓延出一根根尖锐的冰刺，他体内的异能量快运转，体温以极快的速度下降，血液似乎与这寒冰融合了一般。

　　“喝！”

　　身躯猛的一震，双手打开，周围的冰刺上的水珠纷纷被震起，漂浮在虚空中，凝结成一根根尖尖的冰锥。

　　两式极强的绝招对拼，产生的巨大寒气，让周边的青龙族战士都是不由倒退。

　　寒影决的冰锥击溃了战龙的寒冰掌，并且趋势不减的攻击到了之后的战龙。

　　战龙一咬牙，双手交叉在前，奋力的抵挡着寒影决的冲击。

　　龙戬抓住这个时机，手中异能量聚集，冰寒的力量加持下，闪身上前，正要给予战龙最后一击。

　　“住手！”

　　城主剑龙怕龙戬一击给予战龙不可挽回的伤害，沉喝一声，从城主之座上跃起，闪身来到龙戬面前，一掌抵消了龙戬的这致命一掌。

　　轰！

　　强大的寒气排斥中，龙戬也从战斗中冷静下来，停止了攻击，剑龙也是收势，转头看向被击倒在地，还想挣扎着站起来的战龙，说道：

　　“不要再打了，战龙，胜负已分！”

　　“龙戬，你的杀气太重了……”

　　剑龙叹息着看向龙戬，仿佛从他的身上看到了自己以前的影子，十万年前，他杀光了白龙族的战士……

　　“我宣布，龙戬，作为此次的获胜者！”

　　“授予，我青龙族最高荣誉象征的，青龙锁！”

　　顿时，青龙族的战士纷纷高呼庆祝，龙戬也是恭敬的从剑龙手中接过了青龙异能锁，并且套在了自己手腕上。

　　……

　　玄武号缓缓降落在一处茂盛的丛林中，随之警报声也响了起来。

　　“警告！发现一股强大的异能量入侵第二宇宙，建议提高飞船防御等级！”

　　“啊？难道是那什么冥界的战士追过来了？”胖墩紧张道。

　　陆羽眸中数据一闪，却是获取到了更确切的信息，嘴角不由翘起，随意道：

　　“没什么大不了的，一点狮王设置的阻碍罢了，当然，如果这算是阻碍的话……”

　　自己在玄武号上，就是来玩玩的，对于入侵第二平行宇宙的蝎子王，他准备去会会就好了。

　　陆羽获取了这个地球的信息，锁定了青龙城的坐标，随手划开一个虫洞，对天羽等人笑道：

　　“好了，先行一步了，你们慢慢跟上吧。”

　　“不是吧，你就这么走了，去哪说一声啊。”

　　胖墩有些不解的叫道，可是陆羽已经进入了虫洞。

　　青龙族的战士发现了玄武号的降落，向城主剑龙汇报后，剑龙派出龙戬和战龙带领族人一起前去查看。

　　随后，青龙城大殿内，剑龙一人孤坐，许久之后，他发现了一丝不对劲。

　　太安静了……

　　哪怕青龙族的人口稀少，而且龙戬等人还被他派出去了，也不应该如此安静才对。

　　猛地，一些隐晦的异能量被剑龙察觉到了，而且就出现在了大殿中，这一点，护卫大殿的青龙战士都没有发现。

　　幽冷的大殿中，剑龙冷哼一声，说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然来了，又何必藏头露尾的？”

　　听到他的声音，暗中躲藏的四名女性黑甲战士露出身影，她们都来自于冥王四大护法之一的蝎子王龙莹麾下。

　　既然已经暴露，她们便直接朝着剑龙发动了攻击。

　　唰！唰！唰！唰！

　　剑龙如同出鞘的利剑一般，腾空而起，转瞬间，轻而易举的便解决了这四名蝎族战士。

　　“你们是什么人？”

　　回应剑龙的，是一名名出现的蝎族战士，他不由微微皱眉，很快，其他青龙族战士发现了敌人入侵，仿佛聚集到了大殿之内。

　　一见到蝎族战士，青龙族战士便奋不顾身的冲杀了上去。

　　“保护城主！”

　　一时间，大殿内，青龙族战士和蝎族战士混战一团。

　　战斗中，一名青龙族战士被一只手掌穿透心脏，一位白发，冰肌玉骨的女子出现，她身上的武装与蝎族战士统一身穿轻便却不全面的黑铠款式相同，却又带着王者一般的纹饰，身后披着红色披风，带着一条长长的锥刺。

　　蝎子王，龙莹，曾是白龙族最强战士的女儿，十万年前与剑龙结下深仇大恨，她的父亲与族人通通死于剑龙之手。

　　如今，她身为冥王四大护法之一，带领蝎族战士，来到第二平行宇宙阻扰超兽战队，顺手报仇雪恨。

　　青龙族战士都是有着重铠保护，战术习惯灵活多变的蝎族战士，在这种混战中明显有些吃亏。

　　“哼！”

　　蝎子王冷哼一声，身形灵活的快速穿梭在青龙族战士之间，眨眼间便收割了十几名青龙族战士的性命。

　　战局被瞬间扭转，蝎族战士在蝎子王的带领下下，开始戮杀青龙族战士。

　　剑龙见到这一点，便直取蝎子王，两人拳风蓄集，带着寒气和毒素的异能量在半空中碰撞，强大的能量波动下，两人皆是倒退数步。

　　可是，蝎子王凭借其矫健的身姿，顺手又收割了两名青龙族战士。

　　“你是谁？为何出手这么残忍？”

　　“哟哟哟，屠戮白龙族上下全族的人，也好意思说别人残忍。”

　　一道带着笑意的戏谑声音徒然响起在大殿中，让原本和蝎子王对峙的剑龙猛然一惊。

　　“是谁？”

　　剑龙回头看去，就连蝎子王龙莹都是微微蹙眉，看向声音的来源处。

　　只见，原本属于城主的宝座上，正随意的坐着一名黑衣男子，俊朗的面容上带着不可一世的微笑，看表演似的看着场中双方的战斗。

　　“你是什么人？快从那个位置上滚下来！”

　　属于青龙族最高权力象征的宝座，被一个不知名的人坐着，一名青龙族战士忍不住呵斥道。

　　“滚下来？”

　　陆羽嘴角的微笑更甚了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百一十六章 青龙族免费阅读。https://xs.23sk.com 