    菊京政府以及汪精卫、蒋介石的通电非常及时。**首发，手.打.吧  **四川内姑状此时已精疲力竭，却又处于高度紧张之中。

    徐向前、张国煮率领的八万红军进展神速，所向披靡，在两百余公里的川北一线，打得刘湘联军丢盔卸甲，急退百里，下午四点巴中失守，杨森部战损四千于众；下午五点四十分。达州再传噩耗，范绍增、刘存厚部在红军重兵夹击之下。根本无力抵抗，仓惶弃守达州，南撤大竹，川军各部战死和逃亡者高达两万余人，损失大批武器弹药及粮草辊重，转眼之间”北大部均被红军占领。

    恼羞成怒的刘湘此时已经到达内江，企图指挥残部。与刘文辉在内江一线决死一战，尚未完成兵力调配，就连续接到巴中、达州失守的消息，刘湘又惊又怒，差点儿当场吐血，在众谋士的苦劝之下，授意麾下大将潘文华发表通电，服从中央和蒋委员长的“电谕”通电全国表示“以巴蜀万千黎民为重，主动停火服从中央号令”

    刘湘本人则选择了沉默，以维护自己惯有的尊严，企图再次占领政治上的主动。

    刘文辉傍晚时分赶到自流井。接到川南发来“巴中、达县失守、红军各部高歌猛进，继续南下。刘湘部卫戍重庆的两个师被迫北上迎敌”的密报，顿时信心大振，志得意满，不紧不慢地指挥攻克自流井逼向内江的三万五千将士，构筑阵地，严阵以待。摆出一副不依不饶、随时展开再次进攻的架势。

    晚上八点，匆匆飞抵武汉的中央特使何应钦以军政部长的名义。通电全国。要求四”交战各方保持克制，停止内战，他本人将在次日上午飞抵武汉，召开“冲突各方和平谈判会议”并呼吁四川各界共同努力，敦促交战各方达成停战共识。在通电的最后，何应钦要求同是川籍的湘滇黔接靖公署主任安毅将军、川南各界应发挥其影响力。共同做出积极努力，协助中央全力制止四”内战的再度发生”

    何应钦自作聪明的最后一段通电，本意是不让雄踞川南的安毅独善其身，意思是让全国各界都知道安毅部在川南的事实割据，也是四川四分五裂的一个，重要因素，暗示安毅对四川的连连内战负有一定责任，至少负有冷眼旁观、毫不作为的责任。

    ，  柑万

    当晚十点，一个由三十五辆军车组成的运输车队，从南向北，开到自流井以南十七公里的文昌宫。等候多时的刘文辉急令警卫旅官兵迅速卸下车上的大批弹药和药品。在严密的警戒之下，无比热情地将安家军统帅安毅、副官长沈风道、作战处长方鹏翔等将领迎入文昌阁。

    三个半小时后，车队悄然驶出小镇，带着满载而归的安毅及其众将返回南面七十公里的叙府。

    次日上午九点三十分，中央特使何应钦、重庆行营主任贺国光、行营秘书长曾扩情等人，在刘湘与联军众将的迎接下，进入内江公署大院，刘文辉向全国发表的“停战通电”适时而至。

    刘文辉在电文中，历数刘湘历次挑起内战的罪行，愤愤然表示接受中央的调停，服从蒋委员长、汪院长的领导，从通电发布之时开始全线停战。通电的最后。刘文辉大义凛然地要求刘湘承担发起内战的完全责任。并责成刘湘必须对本部以及数百万巴蜀父老乡亲因此而蒙受的损失，予以公开道歉和赔偿。

    公告一出，刘湘勃然大怒。可又没有了放手一战的底气和实力。只能怒气冲冲地当着何应钦、贺国光、曾扩情等人的面，把所有责任推到“贪得无厌残害人民”的刘文辉身上。

    何应钦等人极力安慰，大加开解，刘湘及其麾下将领的怒火才稍微平复，会议得以继续进行。

    会议重新开始不到十分钟。再次被突如其来的噩耗打断：负责与”南和湘西联军南北呼应、共同剿匪的刘湘第四师第九旅，于半小时前在川东石柱县十五公里的江池镇。遭到红军黄汉部和贺龙部的突然袭击，第九旅在三面夹击之下，苦战两个小时，最终不敌，全军覆没，五千四百官兵仅剩旅部三百余人冲出重围，幸免于难，石柱县城亦随之失守。

    这下刘湘终于抓狂了，急令第四师第八旅退守丰都。

    何应钦等人也着急了，北线的徐向前部大军趁刘湘各部兵力空虚、无法速援的有利时机，继续挥师南下，向大竹、渠县、西充、盐亭一线展开猛烈进攻。东线的黄汉、贺龙部又突然联合攻击，转眼间生生吃掉刘湘主力部队一伞旅，如不能及时调集援军。挡住红军的进攻，四川的前景将不堪设想。

    停战谈判的前期会议，突然变成了剿匪军事会议，何应钦一面急电刘文辉保持克制，尽快前往内江会晤，一面将四川险情急报蒋介石。

    心满意足的刘文辉却在这个时候，潇洒地拍拍屁股赶赴成都去了，何应钦要谈也只能到刘文辉重新占据的成都

    焦头烂额的刘湘则与麾下众将，紧急商议对策，严令范绍增、刘存厚决不能再后退半步，同时在兵力捉襟见肘的情况下，从重庆郊县急调四个守备团火速北上，增援刘存厚和范绍增的大竹至顺庆一线。

    ，万

    上午十点四十分，叙府安家军司令部。

    参谋长叶成根据情报处破获的刘湘、刘文辉部电报内容和各种情报反馈，指着大型地图，向三十余名与会将校通报战情，最后进行归纳总结：

    “根据我们与刘文辉部达成的秘密协定，由二十四军参谋长谢驰将军亲率第十六师进驻自流井。其中四十六旅进驻内江与自流井之间的永安镇，承担起对北线和东线的警戒任务。同时，由警备部队参谋长赵东全将军率领新编成的警备第七旅，接管自流井县城和周边各乡镇的控制，以最快速度安抚民众、恢复治安。以上两部的出发时间为明日上午八点，必须在明日下午三点之并完成防务交接工作，刘文辉部的三个师与我军完成防务交接之后，陆续西撤

    谢驰和赵东全起立领命，众将对如此顺利地把盛产盐矿的自流井纳入囊中，兴奋不已。

    叶成示意谢驰和赵东全坐下：“根据蒋委员长突然发来的急令，我军目前驻扎在武隆至万盛场一线负责剿匪的三十九、四十四两个师，必须与张存壮将军的四十四军第三师一起，共同北上，对黄汉和贺龙部盘跪的川鄂湘地区展开围剿。

    “对于这个吃力不讨好的任务，我建议司令和各位弟兄不要公开抵触，而是应该爽快地一口答应下来，并且让三十九师立即北上，先进驻此地再说，，就是这儿”。

    “南川？”

    众将大为振奋，看清地图上的南川县城之后，所有目光全都转到了安毅脸上。

    顾长风哈哈一笑：“司令，不能再犹豫了，这个机会可是千载难逢啊！刘湘如今四面受敌，搅得他焦头烂额，他的十万主力部队数日内没了一半，北面的徐向前部大兵压境，势如破竹，刘湘不但已经从老巢重庆抽兵北援，还得时刻防备神出鬼没的黄汉部、贺龙部对他的川东各部发动袭击，这个时候咱们不趁机取下南”更待何时啊？”

    双眼发红、神色疲惫的安毅点点头：“南  肯定要占，但是如何占领，需要好好斟酌一下，不能做得太出格，因为那里还有刘湘的一个，新编守备团驻扎，要是我们做得太过分的话，刘湘肯定怀恨在心，也会引起当地民众的惊慌甚至不满，因此，二十四军政治部必须拿出一套切实可行的方案才行，否则今天驻扎进去，明天还得退出来。”

    “司令，要是属下想办法策反南川新编守备团，让整个团官兵投靠我们，刘湘还能说什么吗？”二十四军政治部主任邓传祥问道。

    “如果这样，我给你和你的政治部弟兄记功！”

    安毅大喜过望，毫不犹豫地回答，他知道这个问题至此圆满解决了，以目前刘湘部的窘境以及邓传祥等人的手段，南”守备团的投靠将会手到擒来。

    叶成的任务已经完成，在弟兄们的热议中回到位置上，示意下面的事情交给安毅了。

    困倦的安毅不再浪费时间，站起来立即点将：“展到、杜易，散会后你们一起去见见蒋先生和川南商会的钟会长，一定要在明天上午，让自流井工商界和知识界发起声势浩大的游行请愿活动。

    “自流井商界的大批士伸名流长期以来与我们保持友好的贸易合作，他们从我们这儿购进精盐加工和包装机器、以及与我们联合建立大型制碱工厂的事务一直在谈，刘文辉占领自流井之前，我们已经对他们有所让步，从钟会长和我们情报站反馈回来的消息来看，非常乐观，双方已经初步达成合作愿望，他们将代表工商界，表明对我们的支持。

    “至于知识界，那就更不用说了，我们的各级学校一直都是自流井地区羡慕的地方，很多富裕人家的子女都在我们全寄宿的童子军校和理工大学附中读书，蒋先生等人也为咱们的这一天做了大量工作，你们所要做的，就是把自流井的游行请愿活动搞得更为严密，声势也更为浩大，做得更有序更安全，不要出现任何意外。

    “一直想要采访自流井和内江前线的中外记者们，将会在今天下午获准进入自流井地区，他们是民意的最好见证者

    “是！”

    展到和杜易起立领命。

    会议散去，安毅立即驱车赶赴机场，在杨斌乘客机“前往南京出席会议”之前，单独进行了二十多分钟的密谈。