一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第36章千钧一发！

    “东方白和宋欣岳有仇怨，本相找东方白审问案件哪里有错？”宋丞相有理据争，对曹管家的无理辱骂毫不在意，现下最关键的是将人安抚下来。

    “呵呵，好一个哪里有错！”曹管家阴森笑道：“宋欣岳玄功修为最少黄玄高阶，试问我家少爷如何杀得了他？别以为我不知道你宋咆哮在打什么主意。”

    宋咆哮愣神一下自知理亏，但此时却不能闭口不言，“老夫抓的不止东方白一人，凡是和欣岳有过矛盾的都一一抓捕审查，排除了嫌疑自然放任。大牢倒塌又不是我宋家所为，全然不能怪在本相身上。”

    “宋咆哮你还敢狡辩，明知不是我家少爷所为，还毅然决然的抓人。不然大牢倒塌干我家少爷何事？今天老子替元帅宰了你！”曹管家咬牙切齿，双眼通红布满杀意：“众将士听令！”

    “在！”

    “杀至宋家最后一人！”

    “是！”

    金戈铁马，大战又即将爆发！

    再打起来，场面可就难以收拾了，清灵公主再想阻止几乎不可能，所以只能趁没动手之前再努力一次。

    “住手！”清灵公主急忙跑到两人中间，撑开两条莲藕般的玉臂，“曹管家请听我说一句，再等一等好不好？父皇命人去大牢处寻找，一旦有消息便会立即传来。”

    “公主你这是又何必呢？少爷……！”曹管家说着流下了眼泪，深吸一口气哽咽道：“好吧，我老曹给公主一个面子，而这个面子只限于未来少夫人！”

    少夫人！话已明了，皇家面子并不好使。

    “好！”清灵公主俏脸微红。

    雨一直下，有越来越大的趋势，几米之外几乎看不清人。凉风吹过，升起一丝寒意，可是没有一人避雨抖动，依旧站在宋家四面八方等待着命令厮杀。

    ……

    令狐家族中，令狐小涵本已入睡，怀中抱着一只毛绒绒的小鸟，几天来几乎和小凤翅鸟黏在一起，并给它起了一个外号，小白白！

    “嗯？外面发生什么事了？爹爹这么晚了怎么还出去？是不是出什么事了？”令狐小涵伸伸懒腰尽显苗条身材，随之下床走了出去。

    “小姐你怎么还没睡？”刚刚出门便碰见了令狐家族的管家。

    “刚才听爹爹带了很多人出去了，不会发生什么大事了吧？”

    “原本我也不清楚原因，刚才才接到消息，说是残阳城的大牢塌了。”

    “塌了就塌了，爹爹去干什么？修建大牢也用不到他啊，更何况现在是深更半夜。”令狐小涵好奇道。

    “嗨，本来用不到将军出面的，谁知东方家的少爷正好被关在其中，大牢倒塌想必死在了里面。”管家口气平平如实道来。

    “什么？东方白死了？”令狐小涵美眸睁大。

    “肯定死了，要不然东方家也不会发疯敲打震天鼓。”管家不以为然，说着还露出了笑容。

    东方白死了！东方白死了！

    此时令狐小涵的脑海中轰然一震全是这几个字，瞬间木讷呆滞，娇躯轻微颤抖，双眼无神犹如晴天霹雳。

    “小姐你怎么了？”管家挠挠头不明所以。

    令狐小涵僵硬转过身，一步一步回到房中，连管家的问话都没有回答。或许没听到，或许她已没心思回答。

    脚下的路深一脚浅一脚，短短的路程不知怎么回来的，直到重新躺在床上都没有缓过神来。

    眼泪划过白皙的脸蛋禁不往下流，片刻间浸湿柔软的头枕。不知为何心是这般痛，有种难以呼吸，痛不欲生的感觉。

    以前不是很讨厌他吗？不是感觉他很恶心吗？我到底是怎么了？这是怎么了？

    一幅幅过往画面闪过，一段段记忆想起……

    揪心的疼痛，撕心裂肺！

    芳心默许！情根已生！此生唯你不爱！

    ……

    东方白大摇大摆回到家中，刚到元帅府便感觉不对劲。

    今天这是咋了？大门处一个侍卫都没有，不会都他娘的搂着老婆去睡觉了吧？虽然下着大雨也不至于一个守卫都没有啊？以前元帅府可从来没出过这种松懈情况。

    进入府中更显得奇怪了，家里乌黑一片，一点声音都没有。

    东方白意识到不对，赶紧躲到偏僻一角暗中观察，神情严肃警惕。

    元帅府不会受到高手袭击了吧？也不对啊，家中并无打斗痕迹，也无血迹可寻。

    东方白观察了一阵，身法快速移动，移动到一处便猫着身子观察一阵，最后才溜进自己的小院。

    “奇怪？搞什么？害的本少疑神疑鬼的。”东方白挠挠头不明所以。

    “呀！少爷你回来了！”偏房打开，馨儿惊呼道。

    “馨儿我问你，家里怎么没人了？”

    “馨儿也不清楚，不知发生了什么事情，曹管家带着元帅府所有人出去了，好像是打仗一样。”馨儿只是个丫鬟，她那里知道震天鼓的意义，也不知道东方白已经‘出事了’。

    “出去了？还带着所有人？”东方白在原地踱步几下，随之恍然大悟：“不好！”

    话音刚落，东方白便消失在原地，身形提升到极致，眨眼间已消失在视线之中。

    馨儿捂着一张小嫣红小嘴，满目露出不可置信的模样，少爷他……他的玄功……

    东方白情急之下忘了身边还有一个小丫头，导致自己的修为暴露出来。

    从馨儿的话中大概可以猜测到曹管家去干什么了，一定是见大牢倒塌以为自己死在了里面。而凶手间接归在宋咆哮身上。

    宋家身为京城五大家族之一，底蕴实力不容小嘘。凭元帅府中这些人马怎能和丞相府想比？坏了坏了！弄不好要出大事了！

    东方白哪会知道震天鼓所在，记忆中根本不存在。即便知道了，也不知干嘛用的，依照以前的白痴和无脑哪会关心这些。

    宋家丞相府！

    两方兵马对峙着，尤其曹管家已经好几次按耐不住要动手，如若不是清灵公主在，估计此时已经踏破宋家所有。

    “公主，已经过去一个时辰了消息还没传来，想必不会有结果了。”曹管家冷冷开口道。

    “再等一等！”清灵公主心急如焚，她心中也清楚，东方白如果还真活着岂会找不到？定然发现了尸体，没敢传来消息。

    “公主，面子已经给你了，请你让开。别忘了你是东方家的未来媳妇，丈夫死了，你不该阻止复仇的。”

    “我……”清灵公主红唇微张，始终没有说出话来。

    “让开吧！”

    清灵公主低头蹉跎一阵，还是迈开了零碎脚步。