    通过消融秘术进行高效消化吸收得到的养分，一部分自行用作身体正常消耗所需，但占比极低。

    更多的养分，则是按照消融秘术的另外一重功能作用，以特殊内力、气血联合锤炼方式，增强姒元自身的身体细胞强度。

    赋予细胞极强的异常环境抵抗力。

    人体本身的消化系统，对食物吸收利用率极低。

    大约为百分之五左右。

    纵然那些天赋异禀之辈，其肠胃对食物的消化吸收利用率，也只有百分之十几左右，余者全部被彻底浪费掉。

    转化成为粪便，排泄出体外。

    这也是为何寻常人类每天都要吃好几顿食物的根本原因所在。

    只有更加高效的食物消化吸收利用率，才能做到将一株普通的野菜，吃出更强的滋补功效，这就是食补与食疗。

    “内力的诞生，源于以精神力进行掌控引导，完成炼精化气。”

    “而身体越是筋骨强壮，气血充足，炼精化气就越容易。”

    “内力的提升，也就越快捷。”

    诸般思绪，一一在脑海中浮现。

    姒元调动自身的精神力，使其与体内的气血精华互相融合，打上精神印记，按照寒冰术的巫术内力转化方式，一点一滴进行精神锤炼打磨。

    将自身的气血精华，进行能量属性转变。

    化为具备寒冰术特效的特殊寒冰内力。

    ……

    ……

    时间，就在静修中悄无声息的流逝。

    漫长而又短暂的黑夜，很快过去，新的一天，已经来临。姒元吃了点东西，又喝了点水。

    然后照例用消融秘术来提升食物的消化吸收利用率。

    “争取在三日之内，寻找到一处外人与越人的混合聚集地，先打探一下中原的情况，看看还剩下多少个诸侯国。”

    “也不知道郑国、宋国、鲁国等国家，究竟是在战国时代什么时候被覆灭掉的？”

    想起这件事情，姒元就感觉到头疼不已。

    就算只剩下最后的战国七雄。

    算上他自己的越国语言，他想要行走中原，最起码得懂八门截然不同的语言体系、八种不同的度量衡换算、八种不同语言文字的辨认书写、及其同一种语言含义在不同语言体系中的不同含义……。

    “这个时代太不友好了！”

    “前世我用了几十年的时间，始终都没有学懂一门外语。”

    “而现如今，想要好好的活下去，却至少需要学会七门完全不同的外语，这感觉……简直就像是哔了公狗了。”

    而若是加上越国语言，那他至少得学会八种完全不同的语言和文字。

    这还仅限于只有齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦七国存在的情况下，若是此时其它部分诸侯国还存在，那语言种类就更多了。

    哪怕姒元不怎么精通春秋战国时期的历史。

    他也是大概知晓，仅仅只是楚国一国，就吞并了至少四十五个诸侯国，韩国也吞并过其它诸侯国，余者也不差。

    林林总总算下来，语言体系最起码有几十种之多。

    即便如此，还没算同一种语言体系，在时代环境不同的情况下产生的不同语言变种。

    这让姒元脑海中忍不住回想起了前世一些话语。

    据说曾经有人大致统计过，想要在战国时代看懂一本古籍，差不多需要学会并精通三十多种截然不同的语言文字。

    这简直就是逼着人在当文盲。

    “希望这个时候，中原大地剩余的诸侯国数量能够少一些。”走在路上，姒元心情很是沉重，有些愁眉苦脸。

    “这么多种类的外语语言体系，简直就是对非语言天才的最大折磨。”

    “能够在这种时代，外出游历行走的商人、门客、杀手、将军、官员等等，全特么是精通多国语言体系的语言大宗师。”

    甚至于，有的时候，姒元都会怀疑一件事情。

    在这种语言体系内部，某些词语是表示正面含义，可能到了另外一种语言体系中，相同的词语就成了负面含义。

    “搞不好战国时代之所以战争频发，三天两头打架，很大可能性是因为语言交流不通而导致的。”

    “我赞扬夸你一句，你却认为是在辱骂我。”

    “互相不打架才怪。”

    这种猜测并不是他胡乱猜测，而是有实际例子依据的。

    直到此时。

    姒元依旧清清楚楚的记得。

    在他一岁的时候，他的母亲带着他逛街，然后在越国都城大街上，他亲眼目睹了一场因语言歧义引发的凶杀惨案。

    其中一个男子看了一眼另外一个男子的女伴，然后以蹩脚的越语试图拉近双方关系。

    便张口对另外一个男子赞扬道：“你娘子滋味真棒！”

    然后……一场流血惨案就发生了。

    事后另外一个男子追踪对方的同伙，准备赶尽杀绝时，才意外得知一个真相。

    那就是对方语言体系中的“滋味”含义，与他自己所懂得的语言体系中的“滋味”，完全是截然不同的含义。

    对方的真实意思，其实是在赞扬夸奖女子美丽漂亮，姿色出众。

    根本就不是他自己知道的另外一种意思。

    这就是不同语言交流问题了。

    “能够在这种时代，进行官场谈判、或者商业谈判的人，全都是惊世大才，需要懂得的东西可太多了。”

    姒元心中忍不住感慨一番。

    对于未来始皇帝赵政一统中原后，车同轨，书同文，统一度量衡，现在他是持双手态度表示赞扬。

    “恐怕秦始皇他自己，也是受够了学习多国语言的痛苦了。”

    暗自摇了摇头。

    姒元转而将注意力放在生死炉上。

    “现如今，生死炉内部还有许多能源存储，可以熔炼出一些术法或命器。”

    “我现在的保命手段，还是有些单一且薄弱。”

    之前生死炉缺少能源，他自然不会考虑这些东西。

    可现在，暂时不缺能源使用。

    “战国时代，是剑的时代，名剑文明横行。”

    “既然无力改变时代，那就去尽量适应时代。如此，才能更好的生存下去。”

    “我的武器，可选为剑。”

