    情况急转直下，简手忙脚乱地输入操作指令，但她惊愕地发现，自己发出的所有指令都如同泥牛入海一般，全部沉入了茫茫太空，而那上千颗星链卫星却丝毫没有任何反应。

    甚至在她输入最终的紧急停机指令之后，卫星也仍然保持着变轨发动机的开机状态，缓慢而又坚定地偏离了预订的轨道。

    “这到底是怎么回事！？”

    简歇斯底里地冲着身旁的詹姆斯大喊，后者没有回答，只是立刻恢复了天地通信，开始冷静地用密文向地面汇报情况。

    他所汇报的内容很简单：

    所有天基单位，包括但不限于星链卫星，都已经完全失控了。

    这到底是怎么做到的？

    按道理来说，哪怕对方破解了己方的密文，甚至干扰操作指令信号，也绝对达不到这样的效果。

    上千颗的星链卫星需要同时操控，根本就不是简单地干扰和篡改指令能做到的，它需要的是一整套完备的系统，连操作拟合模型也是独一无二的。

    是的，对方也许可以单独影响一两颗卫星、或者可以操控几十上百颗卫星，但没有操作系统的话，他们就不可能实现对整个星链系统的统一调度。

    这简直就像是某种神迹。

    詹姆斯麻木地看着屏幕上的信号显示，片刻之后，他突然恍然大悟。

    那些卫星的运动轨迹，跟他们发出第一条操作指令之后的运动轨迹几乎完全一致。

    对方根本就没有对操作指令进行干扰。

    他们只是拦截了己方的指令，在利用某种方式骗过系统之后，把原本已经执行过的指令，重新再发了一遍。

    而现在，己方对此根本没有任何办法----哪怕恢复了对星链卫星的控制，谁又能保证，下一条指令发出之后，其中的操作数据不会再翻倍呢？

    “联系地面吧。”

    詹姆斯无奈地叹了口气。

    “没有继续挣扎的必要了，这不是我们能够解决的问题，我们必须要跟对方直接沟通。”

    “什么意思？你的意思是我们要认输？？”

    简惊愕地看向詹姆斯，后者点了点头，回答道：

    “至少他们只是把数据翻了一倍而已.......如果放大三倍的话，大概现在，80%的星链卫星，都已经坠毁了。”

    “我们只能认输，因为我们甚至都不知道他们是怎么做到的......”

    “可是......”

    “好了。”

    詹姆斯打断了简的反驳，简单直接地问道：

    “除此之外，你还有别的办法吗？”

    .......

    天宫空间站，天河核心舱。

    看着逐渐远去的星链卫星，罗亚萍终于松了口气。

    在过去的两个小时里，他们经历了进入空间站以来最紧张的时刻。

    三颗星链卫星迎面而来，轨道距离仅仅十多公里，只要稍有不慎，卫星和空间站就会发生碰撞，从而彻底摧毁这个凝聚了无数心血的空间站。

    他们已经做好了一切的变轨的准备，只要进入最后的时间窗口期，而情况仍然没有发生变化的话，就要执行紧急变轨，规避那几颗显然携带着恶意的卫星。

    但好在，最后的结果在指挥部的预料之中。

    出于某种不能公开讨论的原因，丑国的卫星主动避开了己方的轨道，甚至可以说是以一个极为夸张的机动，远远躲开了己方的空间站。

    “这次还真是有点惊险.......最后的变轨机会都已经进入时间窗口了，我们应该跟指挥部提提意见，下次提前做好准备，这样的操作方式容错率太低了。”

    听到罗亚萍的话，坐在对面的叶福光微微点头，开口回答道：

    “毕竟是第一次操作，时间上紧张一点倒也正常，之后把流程好好优化一下，应该可以把操作时延降低到20分钟以下，到那个时候，我们的容错率就能提高不少了。”

    “话是这么说，但总觉得还是有点风险。不能把情况完全掌握在自己手里，毕竟还是不放心......”

    叶福光有些好笑地看了他一眼，开口反问道：

    “把情况完全掌握在自己手里？你真把人家的星链当成自己家的东西了啊？能做到现在这种程度已经不错了。”

    “你想想以前我们是什么情况？他们的卫星就那么直愣愣地飞过来，你去沟通他们也不搭理你，跟他们硬碰硬？人家根本不怕。”

    “是，他们就一颗卫星而已，撞了就撞了，咱们可是一个空间站！能跟他们碰的起吗？”

    “憋屈啊，跟无赖似的！”

    “以前咱们还想过要不然干脆拿个导弹给他们打下来算了，但也只能是想想，打不得。”

    “因为一打，那就相当于是宣战。”

    “现在呢？嘿，你们自己变轨的，跟我们有什么关系？”

    “而且，按照现在的操作方式是最安全的，哪怕再怎么检查，也查不到我们的头上来----我们也没改数据啊！”

    说到这里，叶福光得意地笑着拆开了面前已经加热好的梅菜扣肉饭，小心翼翼地用勺子把饭菜舀起来送进了嘴里。

    在吃饭的时候他是不敢说话的，不然食物的碎屑乱飞到生活舱里，就算对设备没有负面影响，也会污染空间站的生活环境。

    好不容易把嘴里的食物咽下去之后，他才继续开口说道：

    “要我说啊，待会儿指挥部肯定会让我们中止干扰了----我们应该再拖一会儿，把他们卫星的变轨发动机燃料全部耗尽了再收手。”

    “以后他们发射一批，我们就干扰一批，把那些卫星全都变成废物，看他们还搞不搞！”

    听到这话，罗亚萍无奈地开口道：

    “服从命令，服从命令啊叶哥！再说了，谁说这是我们干的？你可好好记住对外口径，他们这次的变轨事故完全是因为自己的系统问题而已。”

    “害，我知道，我也是老同志了，这点事情还不懂吗？这不是咱们自己人聊天，发发牢骚而已嘛......”

    一边说着，叶福光一边三下五除二地吃完了盖饭，等他把剩下的垃圾用专用收纳袋装好之后，空间站通讯系统里正好同时收到了来自指挥部和龙飞船的通信消息。

    前者的内容很简单，只有一条文字：

    “配合龙飞船及对方地面指挥系统恢复星链运作。”

    而后者，则是一条实时通话申请。

    罗亚萍看了叶福光一眼，见对方点头后，才打开了通讯器，通过公共频道接入了与龙飞船的通信。

    “你好，这里是华夏空间站，天宫二号。”

    “这里是丑国龙飞船.......你们是否已经收到了你方指挥系统的通知？”

    罗亚萍微微停顿片刻，随后开口道：

    “我们已经收到通知，我方指挥部指令我们，尽最大努力协助你方恢复星链系统控制。请问你们需要什么帮助？”

    听到这话，龙飞船上的简已经气得面目扭曲。

    需要什么帮助？我们需要什么帮助难道你们自己心里还不清楚吗？

    关掉你们那该死的干扰系统，就是对我们最大的帮助了！

    但她却不能直接把这个想法说出来，因为在之前与己方指挥部的沟通中，她已经完全了解了现在的情况。

    对方没有留下任何证据，整件事情被处理得干干净净，就好像星链系统的变轨事故真的是己方操作不当导致的一样。

    他们不可能承认动了手脚，而己方也不能去问。

    因为那相当于把己方的弱点，完全暴露在公众的面前。

    简深深吸了一口气，压制下心中激烈动荡的情绪，开口说道：

    “我们需要借助你方系统对星链卫星进行导航计算，并将导航数据反馈到我方，重新调整卫星轨道和姿态，请给予配合。”

    “明白了。”

    罗亚萍简洁地回答道。

    “半个小时之内。”

    简的语气有些生硬，但她仍然控制了自己的情绪。

    正当她打算挂断通讯的时候，耳机里突然传来了罗亚萍的声音。

    “等等！”

    “还有其他事情吗？”

    “你们是不是忘记了什么？”

    对方的声音轻快而又淡然，这样的语调，似乎跟几天前的自己没有区别。

    简愣了一愣，反问道：

    “忘记了什么？”

    “忘记向我们说谢谢了。我们帮了你们这么大的忙，难道你们不应该道谢吗？”

    “........”

    简的拳头瞬间握紧，她面目扭曲地看向一旁的詹姆斯，后者冷静地接过来通讯器的话筒，深吸一口气后，用极度真诚的语气说道：

    “谢谢你，天宫二号。”

