    第92章大雪

    凌城燕笑笑，接过她肩上的书包，一起往外走：“教室里没有炉子，冷不冷？”

    小雨笑着摇摇头：“人多，不算冷。”

    其实是冷的，两节课上下来，脚都冻得没了知觉。

    但小雨已经很知足了,从一个逃荒的孤儿，一个跳河求死的人，到如今有姐姐有家，能吃饱穿暖，还能重新上学读书，她还有什么不满足的？

    凌城燕却不信,伸手握了握小雨的手，触手像冰块的感觉，让她不赞成地摇摇头：“明天再套条绒裤，把新买的厚袜子穿上……可不能冻伤了，以后每年都要犯的。”

    小雨笑嘻嘻答应着，挽住凌城燕的胳膊，唧唧咯咯和她说老师、同学的趣事。

    凌城燕静静听了半路，快到家时问小雨功课累不累，能不能跟上：“……明年能不能参加初中招生考试？”

    小雨脸上的笑容一顿，随即扬起更灿烂的笑脸来：“姐，俺觉得夜校的老师教的就挺好，俺上夜校就行……”

    明年暑假，石头也不过一岁半，她要是考上初中上学，石头谁带？

    上夜校正好，晚上姐姐……如今又有了姐夫，两人下了班，总能有个人照看石头。

    凌城燕很明白她的顾虑，笑着拍拍她的肩膀道：“别担心石头,我早就问好了,一岁就能送托儿所，明年暑假之后，他都快两周岁了，送托儿所就行。”

    哪怕是不能送托儿所，凌城燕不会因为带孩子而不让小雨读书，小雨起步本就比平常孩子晚许多，再耽搁不起了。

    比较关键的是，凌城燕看得出，小雨非常喜欢读书，对来之不易的读书机会非常珍惜，每天回到家，她房间里的灯会亮很久……

    对自己知道努力上进的人，值得尊重。

    一路到家，没有遇上什么事儿。

    凌城燕叮嘱小雨别睡太晚，就洗洗睡了。

    一张大床，之前就是她带着小石头。如今多了个大人，两大一小，就有些挤了。

    床一侧靠墙,凌城燕把小石头放在里侧,自己圈着他睡下。

    王连生看着默默睡下的妻儿，也轻手轻脚地掀开外侧的被子，躺进去睡觉。

    煤炉子不好封火，下半夜就熄了。火墙也渐渐凉下来。

    凌城燕搂着小石头，却像搂着个小火炉子，热乎乎的很舒服，前提是这个小火炉子少扑腾几下子，别把小拳头擂到她脸上。

    凌城燕再次被小脚丫踢醒，索性抱起小小子，来到床下把尿。

    王连生也醒了，拿棉袄替给她披在身上，等着她给小石头把完尿，小声道：“给我吧，我带着他睡。”

    凌城燕也不客气，直接把一直闭着眼睛的小石头给他，自己重新躺下，裹紧被窝，很快又睡着了。

    早上，凌城燕睁开眼睛，旁边被窝里已经只剩下呼呼大睡的小石头了。

    她起身，把小小子挪到床里侧，外侧挡上两个枕头，这才出来洗漱。

    外间的煤炉上放着一只精钢锅，咕嘟咕嘟冒着热气，阵阵米香弥漫在整个房间里。

    凌城燕打水洗漱，王连生端着几根油条、油饼从外边走进来：“刚出锅的，趁热吃。”

    小雨端着一碗蒸蛋和两个小菜从伙房过来，见状放下手中的碗碟，去接王连生手中的东西。

    凌城燕不管这边，进小里屋把小杏从被窝里挖起来。

    等小杏穿衣出来洗漱，凌城燕已经吃过两根油条一张油饼，喝了一碗米粥，撂下了碗筷：“我今天出发去省城，晚饭大概也回不来吃了。”

    交待一句，凌城燕穿上大衣，出门。

    两天后的晚上，王连生拿给凌城燕一个大信封。

    凌城燕没看，捏着就大概猜到了是什么。

    “补发的工资。”王连生道，顿了一下又道，“今天我去问了一下，工作基本落实在区里，职务暂时未定，工资长了两级。”

    凌城燕眉梢微挑，嘴角闪过一抹轻笑：这是纠正了冤假错案之后的补偿吗？

    她没有着急看信封里的东西，而是看着王连生，笑微微问：“我更想知道，责任人如何处理了？”

    王连生一下子笑起来，道：“钱卫东和候政风已经逮捕，以他们的罪行，不处决也差不多。另外还抓了几个喽啰、爪牙，最少的也得和我一样。”

    凌城燕微微眯了眯眼睛，冷冷一哂：“那可是十几条人命！”

    王连生脸上笑容褪去，变成满脸落寞和自责：“那些人确实冤……”

    他的话未说完，凌城燕已经起身离开，将呆愣的王连生撇在原地。

    再回来，凌城燕带了两个兵，和一张单人床。

    凌城燕看着人把床抬进屋，就谢绝了两人帮忙安装，将人送走了。

    当天晚上，王连生就睡到了外间的小厅里。

    裹着一床薄被，冻得半夜起来几次给炉子加煤续火，王连生转天一早，就对吃早餐的凌城燕说，他要回富城县一趟。

    凌城燕垂着眼应了一声，自始至终没有看他。

    天阴沉沉的，倒是没有风，也不太冷。

    马大军将雨布和钢丝绳装上车，搓着手跺着脚，爬进驾驶室：“凌姐，咱们这会出发，搞不好路上要下雪……”

    凌城燕嗯了一声：“防滑链带上了吧？”

    马大军连忙点头：“带了带了，我亲眼看着张万祥和赵大虎装的车。”

    这一趟任务重，一下子派了三辆车。

    凌城燕应一声，专心控制方向，出了军区大院，一路向北，出城去了。

    跑了三个多小时，出了惠城区的同时，也跨了省界，进入了直隶省。

    虽是京畿，但直隶下辖县区都比较穷，路况还不及惠城，路面窄不说，坑洼也多，车子根本跑不起来，又跑了两个小时，才到达一个县城。

    天更冷了，车子不敢停太久，找了个饭店，几人下车要了热水和饭，唏哩呼噜吃了，就继续开车赶路。

    紧赶慢赶的，一行人好歹赶在黑天前到达了目的地。

    凌城燕的车子停稳，拿着手续进去交接，趁着天没黑透，先把车装了，盖上雨布，用绳索捆扎牢靠，这才拖着疲惫的身体进了招待所。

    跑了一天，晚上好歹吃上了一口热汤饭。

    吃过饭，就各自回房，早早睡下。

    半夜里，有树枝折断的声音，将凌城燕惊醒，她披着大衣跳下床，走到窗边往外一看，就见仅剩的一盏路灯下，雪已经下了厚厚的一层。

    雪落在树枝上，把干枯的树枝给压折了。

    (本章完)

