
　　厉雨荨抛出来的瓜，信息量有点大。

　　林北辰努力的消化。

　　消化失败后，他直接问道：“北辰军部是什么？人族死士又是怎么回事？”

　　厉雨荨察言观色，道：“你真的不知道？”M.23sk.com

　　林北辰道：“咱们都这么深入了，我还能骗你？”

　　厉雨荨双手抱胸，紫色的薄纱睡衣微微摆动，玉体若隐若现，略微思忖，缓缓地道：“既然如此……人族至尊神圣帝皇重伤，中央神圣帝庭崩塌在即之事，你总应该知道吧？”

　　林北辰闻言，面色变了变。

　　“别开这种玩笑。”

　　他道。

　　厉雨荨只是淡淡地看着，并不说话。

　　林北辰的表情，逐渐就僵硬了起来。

　　不会是真的吧？

　　沃特法克？

　　这又是什么惊破天的大事件。

　　“你在开玩笑。”

　　林北辰强忍着几乎跳了起来的冲动，道：“我人族的神圣帝皇乃是无敌的存在，神圣帝庭更是洪荒宇宙之中最大最强的神朝，八方来潮，举世无敌……你个魔教妖女，不要在这里危言耸听。”

　　厉雨荨双手抱胸，仔细地辨别了林北辰话语的每一帧表情。

　　他似乎真的不知道。

　　“从洪荒中心星系，早就传出来了一些消息，说你们人族的中央神圣帝庭，似乎是出了问题，原因是人族大帝神圣帝皇遭遇了背叛，被最亲密的人刺伤……这直接动摇了神圣帝庭的统治根基，如今整个洪荒，都开始乱了起来。”

　　厉雨荨继续‘语不惊人死不休’，观察着林北辰的表情。

　　林北辰此时，思维稍微稳定了一些。

　　说实话，神圣帝庭的统治力，神圣帝皇的强大，其实都是通过其他人之口灌输给他的信息而已，渐渐地形成了一个固有观念——神圣帝皇当世无敌，人族大兴，处于最辉煌的时代，乃是当世最大的第一大族。

　　并未有过太真切的深刻体会。

　　但骤然听到这样的话，也忍不住心惊肉跳。

　　怎么我还没有好好享受这一等公民的待遇呢，突然就崩了呢？

　　怪不先是琉渊星路，接着是紫微星区，再然后猎王星域……

　　这踏马的整个晋西北都乱成一锅粥了都。

　　原来是神圣帝庭出问题了。

　　神圣帝皇被人背刺了？

　　假的吧。

　　那种修为和境界的强者，应该是无所不知才对。

　　岂能那么容易上当。

　　林北辰心中更多的是惊讶意外，以及一些遗憾。

　　并未有精神支柱倒塌般的崩溃。

　　“那你刚才说的北辰军部，还有人族死士，是怎么回事？”

　　他进而追问道。

　　厉雨荨不知道何时，已经换上了一身深紫色的外袍，火红色长发扎成双马尾，印衬的皮肤越发白皙，晶莹如同无暇美玉，道：“有一支人族反抗军，自称是北辰军部，与如今的人族神圣帝庭作对，与魔族，与兽人，与洪荒遗族为敌，号称要实现人族的净化和复兴……这是一支狂热的力量，他们麾下又大量的死士，神出鬼没，为达目的不择手段，我以为你是其中成员之一，来到这里，是为了阻止我赤炼神教与战源兽人的联盟，你不是吗？”

　　“当然不是。”

　　林北辰震惊之余，又有一些奇怪，道：“这些信息，为何在猎王星域中，从未有人说过？”

　　厉雨荨冷笑道：“依稚皇朝封锁了消息……不然，你以为他们为何敢冒天下之大不韪，与人族的宿敌联盟，发起战争呢？”

　　林北辰呆了呆。

　　狗日的依稚皇朝。

　　不干人事。

　　“等等，你和我说这些干什么？”

　　林北辰问道。

　　厉雨荨双手抱胸，道：“是你问我的。”

　　“我问了吗？”

　　“当然。”

　　“那你今晚召我来做什么？”

　　“你觉得呢？”

　　“哦，对，你想要睡我嘛，那我们继续？”

　　“呸。”

　　“不来了？嘿嘿，你闹出点儿动静来，外面那位听不到，你还怎么气走他？”

　　“我放弃这个计划了。”

　　“你不想要让他走了？”

　　“我会换个方式让他走。”

　　“我有个问题啊，既然你们彼此干柴烈火王八瞅绿豆对了眼，为什么不选择在一起过上没羞没臊的生活？以你的身份地位，想要和喜欢的人在一起，又有谁可以阻止？”

　　“还真的有人可以阻止。”

　　“是谁？”

　　“赤炼先知。”

　　“你们信仰的那位魔神？他垂涎你的美色？”

　　“已经很多年了，如果不是我自污名声，只怕早就堕入彀中。”

　　“神魔也喜欢睡女人？”

　　“神魔也是生灵，也有欲望。”

　　“哦，也对，你这话，让我想起了另外一位先知……哦嚯嚯。”

　　“嗯？”

　　“还是说你吧，既然你是赤炼神教的长老，作为最狂热的信徒，你信仰的神想要睡你，那不是很荣耀的事情吗？为何你还不情不愿的样子，竟然会喜欢叶轻安这样一个凡人？”

　　“信仰是信仰，生活是生活。”

　　“这句话，居然有几分哲理。”

　　“更何况……如今的赤炼先知，得位不正。”

　　“嗯哼？说出你们的故事。”

　　“如今的赤炼先知，只不过是一个篡夺了真神的荣光的可耻的背叛者……算了，说这些你也不会明白的，我们来谈一笔交易，如何？”

　　“什么交易？”

　　“你替我杀了赤炼先知的使者，我就放你活着离开。”

　　“听起来不是什么好主意。”

　　“可是你有的选择吗？”

　　“当然有。”

　　“你对自己的实力很自信，但你似乎还不知道，星王级和星河级，完全就是两个概念。”

　　“哦，也对，忘记了你是星王级……嗯，我们继续谈谈交易吧，为什么要让我刺杀使者？”

　　“问太多，可不是一个好习惯，如果我是你的话，就不会刨根问底。知道的越多，越累，越危险。”

　　“那不行，我这个人，做事要做明白是，做鬼也要做明白鬼。”

　　“好吧，这位使者是赤炼先知最宠爱的侍妾，如果她死在这里，赤炼先知也许会亲自到来……后面的事情，你就不要再问了。”

　　“让我想一想……好，我答应了，这笔买卖可以做。”

　　“明智的选择。”

　　“给我使者的详细资料，相貌，实力，兵器，最强战力水准……这个要求，不过分吧？”

　　“不过分。”

　　“来拉钩？”

　　“我拒绝。”

　　“鹅鹅鹅鹅鹅……另外，恕我八卦，打听一下，你准备一直都这么吊着叶轻安吗？”

　　“那是我的事情。”

　　“突然有一句诗想要送给你。”

　　“诗？”

　　“曾经沧海难为水，除却巫山不是云……此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

　　……

　　……

　　林北辰从大厅里出来的时候，看到叶轻安沉默地站在大殿立柱边，沉默着，仿佛是一尊雕塑。

　　看到林北辰走出来，叶轻安眼神如刀。

　　他直直地盯着林北辰，表情复杂，按住剑柄的手，握住又松开，松开又握住。

　　林北辰止步，也看向他。

　　“是不是很想知道，大殿里发生了什么？”

　　林北辰问道。

　　叶轻安神色一动，旋即又缓缓地摇头。

　　林北辰道：“也许和你想的不一样呢？”

　　叶轻安神色再动。

　　“告诉你一个秘密。”林北辰道。

　　叶轻安道：“什么？”

　　林北辰道：“其实我本名姓高，应为脸长得圆圆的，所以大家都叫我……”

　　叶轻安下意识地道：“高圆圆？”

　　林北辰摇头道：“不，大家都叫我少吃一点。”

　　叶轻安：“……”

　　“我也告诉你一个秘密。”

　　他看着林北辰，淡淡地道：“其实叶轻安也只是我的化名，只是为了在军中方便行事而已，我的真名复姓东方，因为我从小到大，和别人比剑从未输过，所以大家都叫我……”

　　林北辰目露奇光，道：“东方不败？”

　　“不，大家都叫我东方老赢。”

　　叶轻安道。

　　林北辰：“……”

　　我特么的一个资深网络十级潜水冠军，竟然被这个世界的舔狗给绕进去了。

　　“你还是很懂幽默的嘛。”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心，道：“如果你把刚才幽默的三分之一，用在厉雨荨的身上，也许你现在就不是在大殿外站着，而是在她的床上躺着了。”

　　“你知道什么？”

　　叶轻安的眼中，露出一丝嘲讽。

　　那眼神，如同看着一个自作聪明的小丑。

　　“呵呵……我的确是什么不知道，但是我知道一件事情。”

　　林北辰盯着他，道：“我只知道，大帅……很润。”

　　叶轻安一怔，旋即眸光如闪电般慑人。

　　一缕可怕的剑气，若隐若现。

　　林北辰毫不畏惧，反而轻轻地拍了拍他的肩膀，道：“兄弟，我送你半句诗吧……弹指红颜老，秋来霜几丝。”

　　叶轻安呆了呆。

　　林北辰想了想，道：“公平起见，我再送你半阙词：问世间，情为何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”

　　叶轻安听了，彻底呆住。

　　林北辰哈哈大笑：“我再送你……算了，一时想不起来装逼的诗词了，你自己慢慢琢磨吧。”

　　说完，转身扬长而去。

　　夜晚降临。

　　寝宫内外，一女一男，都在沉思之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百六十七章 惊爆免费阅读。https://xs.23sk.com 