    眼见得汉斯即将发飙，方林岩立即道：

    “不过你貌似陷入了一个很大的误区。”

    汉斯愕然道：

    “什么误区。”

    方林岩道：

    “你想的是怎么把它修复得焕然一新，我想的，却是怎么弄一辆车，哪怕是临时动起来，能支持着完成今晚的任务就行，至于剩余下来的事情以后再说。”

    汉斯呆了呆道：

    “这有什么区别吗？”

    方林岩道：

    “当然，区别很大！你看，如果只是临时动起来的话，我们可以这样改动一下线路，然后再拆掉这边的线圈，直接让二者连接起来，这样虽然会导致避震效果进一步降低，不过这辆车貌似从设计起就没有考虑过乘客的舒适性啊，所以这并不重要。”

    汉斯愣了一会儿，很快就看懂了方林岩的思路，立即仿佛被人捅了一下似的大叫了起来：

    “啊啊啊你这样做的话，从一开始车辆就会进入到超负荷运作状态，最后哪怕是能开回来，熄火以后进气系统和散热系统就根本不能用了啊！！”

    方林岩道：

    “所以在我的计划里面，还要在散热系统和轮毂那里额外安装一个简单的水冷装置，这样的话就能让车辆至少坚持两个小时以上了。”

    “水......水冷！？”汉斯再次哀嚎了起来：“你再用水冷的话，开回来以后刹车盘也会报废啊！”

    方林岩从下面钻出来，摊开手道：

    “老实说，是的。不过那又有什么关系呢，反正这辆车现在停在这里也是处于报废状态啊。”

    汉斯顿时被堵得连话都说不出来，但他还是激烈摇头，用实际行动来表示自己的反对。

    对此方林岩摊开双手表示无奈，然后对多尔加道：

    “所以，我觉得现在需要一个能一锤定音的人。”

    多尔加点了点头，于是二十分钟后，卢肯上尉就来到了这里，他看样子来得比较急，背心都被汗水给打湿了，而卢肯上尉一来，则是很干脆的道：

    “大致情况我都听多尔加说了，扳手可以让这辆车在晚上九点之前动起来对吧？然后它能坚持多久？”

    方林岩道：

    “如果油料充足的话，三个小时，而且速度不能超过七十公里/小时，更重要的是，开回来以后......”

    卢肯上尉淡淡道：

    “开回来以后进气系统和散热系统会损坏，刹车盘有大概率不能用，整辆车陷入报废状态-------我已经听多尔加说了------但这并不是我关心的重点，重点是你能不能做到之前所说的那些话！”

    方林岩深吸了一口气道：

    “如果我有两三个听话的帮手的话。”

    卢肯上尉道：

    “没问题，汉斯可以帮你忙，如果你觉得他不合适，我可以去另外找人。”

    方林岩看了一眼汉斯道：

    “是的，我觉得汉斯先生并不适合在这里帮忙，因为我不认为能意见相左的时候能说服他，因此请上尉找几个老实听话肯干的人过来就行。嗯，我还需要一些奖金来刺激他们更好的干活儿。”

    卢肯上尉点点头道：

    “你要的人二十分钟以后就能到，至于奖励也没问题。”

    说着他在腰间一摸，就掏出来了两个弹匣，然后拿手指扣动了一下，里面黄涔涔的子弹就哗啦哗啦的掉落了出来，卢肯上尉道：

    “这里是二十发子弹，每一发子弹在市面上都是硬通货，都能在阳藩市里面换到一顿饭，吃好不可能，但吃饱却没问题，足够你用来刺激他们了。”

    方林岩点点头，很认真的看着卢肯上尉道：

    “那我没有什么好说的了。”

    ***

    四个小时以后，

    黄昏已至，

    天边的火烧云正炽，将整个地平线都烧得十分灿烂，只是傍晚的阴影已经悄然袭来，令人深切的觉得暮色深浓。

    正在哨岗处执勤的卢肯上尉阴沉着脸，正在对准了地上的一个倒霉蛋狠踹，完全无视对方哭爹喊娘的惨叫-------这家伙是个走私贩子，在平时上尉心情好的事情就直接睁一只眼闭一只眼放过去了-------但不巧的是，此时的上尉表面看起来很冷静，其实心里面却有一团邪火在烧。

    因为他此时得到的各种情报都在显示一件事，那就是自己这一队人应该是被暗算了，有对头打听到了小队的车辆出现了问题，所以在背后故意使绊子要他们好看，自己一共找了三个队长去借车，竟然全部都被拒绝了！

    倘若那个叫做扳手的家伙并不靠谱，那就意味今晚的任务得徒步过去执行，这样的话就算是一切顺利，要想即时赶回来交任务都很难！

    更要命的是，人算不如天算，气象组那边还带来了一个糟糕的消息，今晚或者明天估计有大雨！在这种情况下，局面就只能用凶险来形容了。

    这时候，远处忽然传来了引擎轰鸣的声音，哨岗里的人立即就紧张了起来，虽然知道此时被突袭乃是小概率事件，但就在半个月之前就发生过机械生命伪装成普通车辆想要蒙混进入，然后被识破以后大开杀戒的事件，所以不由得他们不紧张。

    结果远处一番尘土飞扬之后，乃是三架改造过的挎斗装甲摩托车由远及近的开了过来，每辆装甲摩托车上都载着两三个人。

    这三架摩托车的轮胎和挎斗都明显经过了改造加固，拥有本世界那种特殊的粗犷，耐操，实用的风格，为首那辆摩托车一直以高速冲到了哨岗门口才急刹车停下，从上面跳下来了一个矮壮的男子，身穿着制式军服，挽着袖子将粗壮的小臂露了出来，小臂上还纹着青黑色的刺青。

    这男子一跳下来就冲着卢肯上尉叫嚷道：

    “嘿！卢肯，怎么还在看门啊，不要把什么阿猫阿狗都放进来啊！你看你手下这帮人，一个个都像是饿了七八天的难民一样，要是有搞不定的麻烦记得叫两声，咱们要是心情好的话，会出来帮忙的。”

    这男子语气十分放肆，那语意竟是将卢肯上尉当成了看门狗似的，说完就放肆的哈哈大笑起来。

    卢肯上尉显然不善言辞，脸色铁青的道：

    “切特！你他M的赶紧滚！我不想看到你！”

