    张帆不知道他的所作所为全落在自家父母眼里。

    他正牵着女朋友思思的手在逛街。

    思思走到一半突然说“都怪你小帆，这么重要的事也不知道提前说一声，我们都没记录下来。”

    张帆听到思思的抱怨，捏了捏她的鼻子“放心吧，我已经安排好了，全程拍摄下来了，等过两天拷贝好之后我给你一份。”

    “行，还有你唱的歌，也要录一遍，我也要”

    “行，都给你到时候一起给你。”

    “还有你放的那个动画”

    “行行行都有”

    这是两人在一起的见证，思思想要把一切都留下来收藏，但这些东西即使思思不提，张帆也会很好的收藏起来。包括那架钢琴张帆都准备买下来放家里。

    这些东西对于两人来说比任何物品的纪念意义都大。

    当确定这些东西都会被保存下来之后思思脸上的笑容又开始洋溢着。

    “小帆，今天这些东西花费应该不少吧。”

    “傻瓜，我演戏挣钱你又不是不知道，放心吧！”

    思思此时已经进入了女朋友的身份当中，关心起张帆的花销。

    “没事，以前怎么没发现你这么关心我啊。”

    “怎么没有”

    两人就这样牵着手斗着嘴一起闲逛。

    张帆领思思看电影的电影院距离舞蹈学院并不算太远。而思思在这里上学的几年两人基本上把附近的马路都压遍了。

    但是这一次两人又重新走一遍却感觉景色与之前的都不一样，周围的景色都变得特别的美。

    两人一直逛到晚饭时间，最后还是在舞蹈学校的食堂解决的晚饭。思思请的客。

    吃完晚饭，两人又在校园里散步。

    一直到张卫民给张帆打电话，两人才依依不舍的来到思思宿舍楼下告别。

    两人在思思宿舍楼下总算将十指相扣的手松开，思思站在张帆面前手里还抱着那束花。依依不舍的和张帆告别。

    思思扭头向宿舍楼走去，快进门的时候扭头看见张帆还在原地站着。见她回头挥手与思思告别。

    思思笑了，突然回头跑向张帆。张帆以为思思还有什么话要说。

    没想到思思跑到张帆面前搂住张帆的脖子，轻轻的在他的嘴唇啄了一下。

    然后脸色彤红的后退一步“小帆，再见啦！”

    说完也不给张帆反应的时间就迅速跑回宿舍。

    张帆也没有拉住思思，就这样目送她的身影消失在宿舍门前。

    两人虽然说是今天才确定在一起，但他们之间的感情却可以用十年长跑来形容，所以张帆也并不打算在今天就拉着思思夜不归宿。

    张帆见思思的身影彻底消失才转身准备回家。

    但是张帆并不知道，思思并没有直接走回宿舍，而是在转角处背靠着墙拍打着自己的胸口，让自己的气息平静下来。

    她刚才跑回去亲张帆一口已经是下了很大的决心了，直到现在心底也没有平静下来。

    过了一会等脸色不在那么红才抱着花推开宿舍门。

    思思的室友也知道今天是她的生日，一群人特意在宿舍准备了一个小的生日蛋糕等着思思回来。

    室友们看见宿舍的门被推开，只见思思抱着一束花回到宿舍。一群人立刻围住了思思。她们是知道思思今天下课就和自己的青梅竹马跑出去了。

    女生们围着思思不停的追问思思手里的花是怎么回事。

    思思好不容易将花小心的放在自己的桌子上，然后坐下来笑着说“就是小帆送的啊”

    一群女生听到这个答案后瞬间兴奋起来，她们之前在宿舍夜话的时候是知道两个人的情况的。

    “那你们现在是在一起了？”

    思思听后低着头“嗯”

    “啊啊啊”尖叫声瞬间此起彼伏。

    “怪不得今天你不让我们和你一起呢，快说说他是怎么表白的。”

    思思红着脸轻声地将张帆向她表白的场景又说了一遍，特别是张帆为她弹钢琴写歌的事情更是重点说了。

    思思原本并不是这种喜欢在室友面前说太多的人，但是今天的她太幸福了，想让这件事让全世界的人都知道。

    围在思思面前的室友们听完了思思的讲述，并没有立刻出声，而是呆呆的看着思思，想象着思思说话中的场景。

    她们已经被思思语言中表述的张帆的行为彻底感动了，在这个互联网还并不算特别发达的时候，她们实在想象不出表白原来还可以这么玩，包场影厅，弹钢琴写歌，仿佛都是童话里的故事一样。

    她们宿舍并没有所谓的其他女生宿舍那样勾心斗角，此刻她们都在为思思感到幸福。

    在等思思说完之后，一个女生就端着她们几个买的生日蛋糕到思思面前。让思思许下自己的十八岁生日愿望。

    思思对着蛋糕闭上了眼许下自己的愿望。然后顺利吹灭生日蜡烛。

    室友们见思思吹灭蜡烛之后，叽叽喳喳的问思思许下的什么愿望。

    但思思脸色红润的说“生日愿望不能说出来，说出来就不灵了”

    室友们见思思不愿意说出自己的愿望，然后使出必杀技，她们都知道思思怕痒。

    放下蛋糕，一群人围着思思挠着她的痒处，一定要思思说出生日愿望。

    瞬间整个寝室乱做一团。闹腾了许久，思思才气喘吁吁的说出自己的愿望：希望能和张帆一直在一起。

    室友们露出一个果然如此的表情才放过思思。

    就在思思还在和室友打闹的时候，张帆也已经回到了自家的四合院。

    他很好奇张卫民为什么会给他打电话让自己回来，这种情况以往可是一直没有出现的。

    走进自家的客厅，张帆感觉温度下降了几度，他有点冷。

    张卫民与杨若涵坐在沙发上没有说话，见张帆走进来，张卫民给了一个爱莫能助的眼神让张帆自己体会。

    张帆看见自家老爹这个眼神就知道他今天表白的事情应该是瞒不住了。

    张帆并不是打算要一直瞒着家里人的，要不然当初在车里也不会把事情和张卫民说。

    他原本是想等高考结束在找个时间把表白的事情告诉杨若涵。但没想到她当天就知道了。

    “坐这，说说今天是怎么回事吧。”杨若涵冷冷的对张帆说到，颇有一种三堂会审的感觉。

    张帆并没有按照杨若涵的话坐在她对面，而是笑嘻嘻的走到杨若涵后面捏着她的肩膀“妈，你都知道了啊”

    “我能不知道嘛，你以为找公司的剪辑师帮你剪东西他们会不告诉我？”

    张帆这才知道是哪里出了问题，想了想也对，毕竟杨若涵才是木帆影业的大领导，没什么事可以瞒住她的。

    “妈，不是故意瞒着你的，这不是看你太忙，没机会告诉你嘛”张帆还在给杨若涵捏肩膀。

    “我忙？那你爸就不忙了，这件事他都知道了，要不是我打电话问他，他还帮你瞒着呢，整个家里就我一个人不知道？合着我不是这个家里的人啊？”

    张帆这才明白自家老妈生气的点，不是因为自己表白的事情，而是自己表白张卫民知道，她却不知道。

    “妈这次考虑不周，下次一定会告诉你”

    “嗯？你还想有下次？怎么你还想在来几次？”

    张帆知道自己又说错话了，张卫民与杨若涵当初就是各自的初恋然后走到一起，所以杨若涵并不希望张帆是一个花心的人。

    “没了，没下次了，就这一次”

    “行吧，就这样吧，好好对人家，我也不是一个不讲道理的人，有机会带回家给我们认识认识。”

    “妈，您不生气了？”

    “生气有什么用，你以为这些年的小动作我都不知道。”

    “妈，你真好，我在给你捶捶肩”

    张帆知道这件事就这么过去了，杨若涵其实也没有生气，毕竟张帆是自家儿子，一直以来表现的都很好，成年了谈恋爱有什么可以生气的。

    “你艺考也结束了，也对人家表白了，该回学校好好复习准备应对高考，要是文化课不达标你就等着吧”

    “好嘞，下周就回学校销假，一定不给您丢人。”

    

