    “你们干嘛这种表情？不就是去一趟无尽之森嘛，又不是不回来了。”

    看到几人这种表情，尤其是舞倾月眼中各种不舍，凌风的心没来由的一痛，忙道。

    “啥？你去无尽之森？！”

    听到凌风的话，众人全都傻眼。

    我去，敢情只是去无尽之森呀。

    还以为要离开青宇大陆了呢。

    原来不是呀！

    晕，你管去无尽之森叫历练？

    以你的实力，一巴掌就可以干掉半个无尽之森，不是吗？

    众人都一阵无语，却不敢吐槽。

    这可是前辈，是仙人。

    要是吐槽他，那不跟作死差不多。

    惹恼了仙人，直接身死道消都是有可能的。

    “对啊，当然是去无尽之森，你们以为我去哪里？”

    凌风对众人露出了一个鄙视的眼神。

    妈蛋，你们一个个的都会飞，把你们牛得。

    想去哪里去哪里。

    老子不会飞，便只能去无尽之森打一百头凶兽了。

    妈蛋，你们会飞了不起啊！

    老子现在也是有修为的人了。

    等爷修为起来了，一样可以飞。

    咦？

    话说怎么这系统不继续奖励修为了呢？

    居然奖励一双老北京布鞋。

    这老北京布鞋是不是有什么名堂？

    凌风开始了各种猜测。

    “无尽之森好啊，以后我要是有事找前辈，那也挺方便的。”

    见凌风似乎要发火，南宫惊鸿赶紧打圆场。

    无尽之森就在隔壁，挨着灵溪镇。

    以南宫惊鸿目前的本事要去无尽之森找个人，还不是小菜一碟？

    只要凌风真是去无尽之森，不离开青宇大陆，对他们来说就是天大的好事。

    得赶快将境界弄扎实了，然后继续享受前辈带来的福音。

    万一前辈下次要离开青宇大陆了，咱也能多提升一些修为。

    凌风这突如其来的历练，给几人增加了修炼的紧迫感。

    哪有抱仙人大腿修炼这么爽的！

    自己打坐修炼，可真是枯燥死了，关键修炼速度还慢。

    受不了，受不了。

    “南宫宗主说得对，你们有啥事，可以来无尽之森找我。对了，我打算在这个地方弄一条溪水，然后搭一座凉亭，以后大家来了，就可以在凉亭里聊天、玩乐……”

    凌风走到了庭院的一旁，比划了一下。

    昨天晚上他就想弄一座凉亭来着，还问了系统，是否可以自己修改庭院。

    系统说可以，凌风便有了找南宫惊鸿和云天机的打算。

    毕竟一开始也是这俩跟着自己在建这房子。

    他俩是轻车熟路，交给他俩应该没问题。

    “行，这事交给我们办就可以了。”

    南宫惊鸿明白了凌风的意思，主动将活揽了过来。

    现在这里可是存在竞争对手的。

    比如那俩圣主，或者舞倾城。

    帮前辈干活从来都不是白干，都是有好处的。

    这点南宫惊鸿和云天机都很清楚。

    果然，就听凌风开口了。

    “南宫宗主，刚刚听你对拳法感兴趣，既然如此，这本拳法给你们，如果你们可以练的话。”

    凌风说着，手上多了一本拳法。

    想着之前那坑爹的九天引雷诀。

    还只能舞倾城才能修炼。

    所以他先把丑话说在前头。

    如果南宫惊鸿和云天机可以修炼这拳法，那就给他们了。

    如果不能，那就没办法了！

    凌风一直以为他们只修剑法呢。

    所以这拳法一直留着，都没拿出来。

    曾经爬山的时候他想过自己修炼来着，可是……打不开！

    “这……这给我们？”

    南宫惊鸿和云天机看着拳法的名字，有些癫狂。

    万佛拳，居然是万佛拳。

    神级拳法，妥妥的神级拳法！

    三千年前青宇大陆的一位超级前辈，以一套拳法成就无敌之姿，打遍青宇大陆鲜无敌手。

    后来那位超级前辈突破到渡劫境后潜心研究拳法，将拳法发展到一击千重，打破九霄劫云飞升成神。

    进入神界后，那位超级前辈继续无敌，将拳法发展到一击万重，成就神王之位。

    而那套拳法便有了一个正式的名字，万佛拳。

    一拳打出，万佛吟唱，霞光满天！

    南宫惊鸿和云天机怎么都不会想到，前辈一出手就是大手笔，神级拳法随便送。

    “当然，如果你们能修炼的话。”

    凌风将他的担忧重复了一遍。

    “能，当然能，必修能。”

    如此拳法，还管什么能不能修炼。

    就是自己不能修炼，那都得传给子孙后代。

    南宫惊鸿赶紧将万佛拳收了起来，还瞥了瞥不远处的袁太初和雷霄。

    还好老子下手快，这拳法，归我们了。

    而袁太初和雷霄此刻也反应了过来。

    妈蛋，那好像是万佛拳！

    虽然隔得远，虽然南宫惊鸿像防贼一样的防着他们，但他们可是渡劫境修者。

    眼光之锐利！

    万佛拳三个字那么大，你以为我们看不到？

    哎，真是吃了不懂前辈的亏，和前辈接触少。

    所以让那两个家伙占了先机。

    如果刚刚是咱们接下这个建凉亭的活，那万佛拳就是咱俩的了。

    袁太初和雷霄那个后悔啊！

    “行吧，我其他没什么事了，这就出门，雷霄圣主，你将舞倾城带走吧，倾月就留在这里了。”

    凌风走到了养剑石边，将轮回圣剑取出，背在背上。

    “小天，走！”

    他又叫了老狗一声，示意老狗跟他一起。

    “汪汪！”

    老狗其实也没想到凌风会带上他。

    反应过来后“咻”的一声窜出了庭院。

    嘿嘿，在这庭院待着太难受了。

    主要是大佬太多。

    等出了这庭院，那自己就是最牛的。

    没人敢惹自己！

    “诸位，我赶时间，告辞了。”

    凌风将小象放在肩上，出了庭院，带着老狗奔无尽之森去了。

    “他这是要去毁了无尽之森？”

    凌风走了好大一会儿，雷霄这才发出疑问。

    神兽圣天白象，神王级别的老狗，还有仙剑轮回。

    再加上他自己！

    这是历练？

    哄鬼呢？

    这分明就是要毁了无尽之森的节奏。

    哎，以后青宇大陆再也没有无尽之森了。

    只有一个死寂之地。

    “老雷头，你刚刚领悟了多少？”

    袁太初走到了雷霄的身前，开口试探。

    “不多，就三个符文。”

    雷霄一脸得意。

    三个符文，要是正常领悟的话，得上百年才行。

    看了一个灵气蛋几眼，这就省了百年的修炼时间了。

    “你呢？”

    雷霄发起了反问。

    “比你多一些，五个。”

    袁太初得意道！

    “艹！”

    雷霄闻言，三个符文顿时就不香了。

    “你怎么领悟了这么多？你天赋也没我厉害呀。”

    听到袁太初的话，雷霄超级不爽。

    他雷霄，可是他们那一代人中天赋最好的。

    “哈哈哈，我这是因为没有太初圣水了，我要是有太初圣水，起码得再比你多三个。”袁太初大笑道。

    一旁的舞倾月闻言，默默的拿出了刚刚没用完的太初圣水，走到了袁太初身边。

    “圣主，这些太初圣水，送你吧。”

    “啥？”

    袁太初和雷霄看到舞倾月手中的太初圣水，傻眼了！

