
　　这到底是怎么回事？他的拳头明明都没有触碰到我的身体！！

　　戈兰已经几乎陷入了呆滞状态，看着周身涌出的保护机制，大脑根本转不过弯来。

　　她能够清晰的感受到，她的身体根本就完好无损，只不过因为保护机制的作用而无法动弹而已。

　　难道，保护机制出错了？

　　不可能！这么多年来，就没有听说过任何保护机制出错的传闻！

　　难道是·······

　　震惊之下，她的脑海中忽然闪过了一种可能。

　　曾经，她听说过一种传闻，在高境界对低境界的战斗之中，因为高境界的攻击威力溢出的原因，导致低境界的存在即使轻微沾染攻击，也将会立马被秒杀。

　　而真符之中那源自黑印之眼的恐怖能力部分，能够清晰的预见这一“将来”，因此会提前做出反应，生成生命保护机制。

　　那个时候，就会出现类似她现在的状况，身体完好无损，根本没有任何损伤，对手的攻击也没有落下，但生命保护机制却自动触发。

　　可是，这种现象，出现在第二层改造界限之上的强者对初入乐园的第一层改造界限之下的适格者之时才可能出现。

　　而现在，她的实力，可是在第二层改造界限之上，在乐园之中也是有数的几百人之一，居然会出现这样的情况，对方的攻击，究竟有多强？！我可是精通肉体与防御的存在！！天籁小说网

　　她几乎不敢想象。

　　就连周元觉的双目之中也闪过了一丝诧异，这真符，难道真有预知功能？

　　如今，虽然没有动用自在如意的超级爆发形态，但内分泌系统的激素刺激带来的爆发提升同样无比巨大，再加上他击出的拳头之上携带了强烈的“震”，哪怕只是轻微擦碰，恐怖的力量也会让戈兰的身体瞬间震荡，如西瓜一般炸裂。

　　轰！！！

　　他这一拳，终究轰在了戈兰的身上，不过，生命保护机制奏效，恐怖的震荡被化解，只有冲击力仍在，瞬间将戈兰庞大的身体整个击飞，伴随着巨响连续撞断了数根巨大树木的枝干，消失在众人面前。

　　阴柔男子卡巴克神色呆滞，嘴巴微微张开。

　　刚才的那一幕，他距离戈兰很近，可谓是看得一清二楚。

　　周元觉的攻击，根本就没落在戈兰的身上。

　　而他的智慧，也同样比满脑子肌肉的戈兰高出太多，瞬间就明白了出现这一情况的原因。

　　这代表着周元觉的力量，完全凌驾于他们之上，轻微的触碰就有可能导致他们的死亡。

　　戈兰的身体强度与防御力比他高出了无数倍，连戈兰都挡不住一击，他就更不可能了。

　　这个时候，他才意识到，自己几人居然妄图拖延周元觉的行动，这一举动是有多么愚蠢。

　　但是，谁又能想象得到呢？一个第一层改造界限之上的存在，居然强到这种程度。

　　他们连拖延时间的资格都没有。

　　此时，他心中已经生出了退意，可惜，周元觉此时近在咫尺，他想退也退不了。

　　轰！！

　　一只巨大的拳头突破空气，引发恐怖的气浪，在他的眼中不断扩大。

　　那种力量、速度和压迫，瞬间就让他放弃了抵抗的欲望。

　　哗啦哗啦哗啦！

　　他的脸上忍不住露出了一丝无奈的苦笑。

　　因为，他遇到了和戈兰同样的状况。

　　周元觉的拳头还没落在他的身上，他身上就已经开始不停的冒出生命保护机制的金光。

　　轰！！

　　同样，在生命保护机制的作用下，他的身形如炮弹一般的倒飞。

　　三人中的两大主力，就这么被周元觉瞬间秒杀，根本没有任何悬念。

　　咕噜！

　　另外一边，剩下的一个第二层改造界限之下的适格者忍不住咽了咽口水，想要有所动作，但却发现身体完全僵直，动弹不得。

　　我能做什么？！！

　　连两个第二层改造界限之上的存在都被瞬间秒杀，我能做些什么？！

　　他在心中无助的呐喊。

　　周元觉的眼神朝他瞥了过来。

　　他的身体瞬间抖成了筛子一般。

　　那个眼神，那种压迫，简直就如同神明一般难以抗衡，让人忍不住想要跪倒在地，顶礼膜拜。

　　这就是真正的天才，他和我一样都处于第一层改造界限之上，但是，对于我来说，他就是不可逾越的神······

　　是这样么？

　　不！！

　　不能就这样坐以待毙！！

　　我泽塔瓦可是安克拉真陆的天才，是无数人同族羡慕和敬仰的对象，我也有属于自己的骄傲！！

　　啊！！

　　他发出了声嘶力竭的怒吼，疯狂的运转他颤抖的身体和能量，朝着周元觉发动了全力攻击。

　　然而，就在他发动力量的瞬间，他身上开始不停的涌出金色的光芒，毫无悬念，和戈兰、卡巴克一样，他的生命保护机制瞬间提前触发，整个人在巨力的轰击之下，瞬间倒飞了出去。

　　只不过，与前两人不同的是，他的耳边，闪过了周元觉的意志传讯。

　　“你，很不错。”

　　短短的一句话，就仿佛让泽塔瓦那干涸的内心瞬间焕发出了新生，就仿佛被甘霖滋润，颓然与死灰尽散。

　　他的嘴角忍不住露出了一丝微笑。

　　因为，他得到了此时他心中“神”的赞赏。

　　这一战，已经没有遗憾了。

　　刷刷刷！！

　　三道光柱亮起，被处触发了生命保护机制的三人被判定失去了继续进行真境争夺的资格，被传送光柱送走。

　　还有两个······

　　周元觉回过头去，看向了那两只圣裔生命所在的方向。

　　“·······”

　　周元觉瞬间有些无语，因为两只圣裔生命所在的地方，已经空空如也，两只生命已经开溜。

　　蒙特雷具有强大的视觉，自然能够看清楚刚才发生的一切，瞬间就判断出周元觉的实力属于不可战胜的级别，因此立马开溜，没有任何天才的自持。

　　这不是他能对付的存在，连拖延都不行。

　　周元觉站在原地，还能够感受到蒙特雷两人的气息，如果他愿意，很快便能够追上，将两人一同解决。

　　不过，他没有这么做，因为对于他来说，这等于是浪费时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百五十一章 赞赏免费阅读。https://www.23sk.com 