
第2136章虚空五虎

每一个进入人散城的修炼者，都必须办理入城腰牌，腰牌上会记录你在城池之中呆了几天，到出城之时，会根据日期收取入城费。

“办理长期住城腰牌的，入城费优惠收取，但是要一次性缴纳  50万蓝金币。”

“短期入城的，根据天数收取，每天1万蓝金币。”

“在城中有住宅或者交税的，可以酌情优惠。”

当小赵炎跟着金域来到城门外，看见这样的规矩，两人都是目瞪口呆。

虽然在星空之中很多的城池都会收入城费，但是这里的入城费收得太夸张了，一天1万蓝金币，金域这样来自于大家族的修炼者都忍不住说上一句，“你怎么不去抢！”

这么多的入城费绝对是抢钱，小赵炎也没有听说过哪里的入城费会收这么高。

“这是逼着大家都去办理长期住城腰牌，不过价格也不低，  50万蓝晶币一次性缴纳，星空之中又有几人能够缴得起？在这里活动的都是散修，一下拿出50万蓝金币，这也太夸张了！”金域摇摇头，现在掌控着人散城的城主根本就是杀鸡取卵，这是逼着散修们拿出卖命钱！

此时此刻在这座城之外，还站着其他来自各方的散修，这些人对眼前的价格也相当吃惊。

“一次交纳50万蓝晶币，这个谁交得起？否则进城一天就是1万蓝金币，太夸张了！”

“虚空五虎，他们这是趁火打劫！”

“可又有什么办法呢？天散城和地散城眼下正在打得如火如荼，就剩下这人散城最为安定。要想在这一片星陆上生活，就只能受他们压迫！”

“可是这也太贵了，而且人散城的城主大位隔三差五就会改变，虚空五虎收了钱之后大发横财，可是谁知道他们能够在这里占领多久？等他们离开，又会出现一个新的城主，到时候又会逼着大家缴纳入城费！”

“唉！散修啊散修，永远都是被人欺负，日子真的很难！”

听着四周传来的声音，小赵炎想到了紫兰刚跳出次元星空曾经提到虚空五虎几个字，他不由得开口问身边的一名上了年纪的散修，“敢问道友，这虚空五虎是什么情况？”

“虚空5虎就是现在人散城的城主。”老者低声道，“这5人本来是暗星殿的外派长老，因为得不到暗星殿的重视，因此索性脱离了暗星殿，来到这一片光明星空。这5人到来之后，刚开始还很老实，看上去也不错，得到了人散城城主的青睐。可是谁知道这5人根本不是东西，竟然利用原先城主的信任，给原城主下毒，害死老城主之后，霸占了人散城，从此以后这座城池就被这5人肆意搜刮！之前还只是提高税收，现在发现天散城和地散城发生战斗，虚空五虎又想了一个办法，就是用这入城费来敛财！”

旁边另一名散修摇头叹气道，“真是让我们散修没法生活了！天散城和地散城整天战斗，人散城又这样盘剥我们，加入这个散修联盟还有什么意义？”

“散修联盟本来就是一盘散沙！”金域插嘴道，“所谓城头变幻大王旗，谁占领了这座城池都是捞一笔就走，我敢打保证虚空五虎在发现捞不到更多的钱之后，就会变本加厉，或者干脆将人散城的控制权转让他人，再赚一笔！”

“到时候别人花大价钱购买了控制权，又要在这座城中大肆搜刮，把花掉的钱加倍拿回来！唉，星空之中还有何处可去？”在场的散修都是摇头感叹。

正在说话之中，城墙上方快步走来几名身上带着散修联盟标志的修炼者，他们大声呵斥道，“别在这里嚼舌头根了，赶紧让开，五虎城主要出门了！听见你们在这里胡说八道，还想不想活命了？”

在场之人听这一说，全部都吓得脸色发白，慌忙闭嘴。

正在此刻，三艘星河战舰从城池之中驶出来，直奔星空之中而去。

小赵炎这才听见身边有人议论道，“这是三四五虎的座驾，也不知道他们三人去哪里了！  8成又有谁倒霉了！”

“不错！这五虎本来都是暗星殿的星盗，看见星空之中经过的商队，他们也要出来打劫一场！”

“怕是商队要倒霉了！”

在这些人议论纷纷之中，金域回头问道，“赵炎兄弟，咱们是短期入城，就不要购买长期的腰牌，不如只买一天，进城看看就可以！”

小赵炎却是一拍金域的肩膀说道，“这种偏远的城池，你还指望能够在其中买到什么好货吗？有点东西都被人搜刮完了，咱们跟上去看看！”

人散城这样的搜刮方式，一轮一轮的被搜刮，还想要去城中买到什么好东西？想想就不可能！

像虚空五虎这样的城主，就算城中之人有人有好东西，这些人也不敢拿出来呀！所以小赵炎根本不要入城，就知道没有意义！

反而是匆忙离开的345虎，前往的方向让小赵炎想到什么，他立刻拉着金域追了上去。

三四五虎驾驶的星河战舰速度并不是很快，并肩而行，气势嚣张，小赵炎他们也没有使用飞行宝物，也就远远的吊在后边飞行。

只是飞行了一小会儿，金域就脸色一变，不敢相信的说道，“这三艘星河战舰所去的方向，怎么和紫兰的次元星空一个方向？”

小赵炎心中其实也早有猜测，看着这三艘星河战舰所前去的方向，他一字一句的说道，“金大哥，你猜的真没错，  345虎就是去找紫兰姐姐！”

“这可怎么办？”金域焦急万分，“紫兰的次元星空非常隐蔽，怎么会让这些人发现？怪不得紫兰那么焦急的催我们离开，原来是她惹上了这些人！虚空五虎在人散城横征暴敛，简直就和抢钱一样，紫兰惹上他们，这回真的是麻烦了！”

小赵炎也点头说道，“紫兰姐姐不愿意把事实告诉我们，就是因为这虚空5虎实力很强，紫兰姐姐知道我们很可能斗不过，所以不愿意把我们拖下水！”

“紫兰怎么这么糊涂呢？”金域道，“不过这虚空五虎也不好对付呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49059491"  chaptername="第2136章  虚空五虎">加入书签</a>
</div>
