    　　就在这个时候，夏鹏飞还沒有回答钱志阳呢，办公室的房门一开，政府办主任赵苒迈步走了进來，看到钱志阳站在夏鹏飞的桌边颐指气使的样子，心中不由得一声冷笑。

    　　以前的时候赵苒就听说过钱志阳在秘书科里特别喜欢欺负那些新人，尤其是沒有什么背景的人，如今看到他似乎正在欺负夏鹏飞，赵苒嘴角不由得瞥了起來，心中暗道：“钱志阳你这是嘬死的节奏啊，如果说夏鹏飞以前属于任人宰割的小科员，那么从今以后，恐怕就是我也得小心应对，主动结交，人家可是区长的秘书，如果混得好的话，将会是区长最信任的人，得罪了他你不是找死吗。”

    　　一边往里走，赵苒一边轻轻的咳嗽了一声。

    　　钱志阳回过头來看了赵苒一眼，随即立刻转过头去，看着夏鹏飞说道：“夏鹏飞，我交代给你的任务你能够完成吗。”

    　　钱志阳并不知道前任办公室主任陈正伟已经离职的消息，更不知道眼前的这位是新任的办公室主任，而他是属于陈正伟的人，平时对于副主任赵苒根本就不怎么在意，因为他们秘书科主要是给那些区里领导服务的，这也造成了钱志阳的眼界比较高。

    　　看到钱志阳这副做派，赵苒心中自然明白是怎么回事，这小子明显是不鸟自己啊，如果是以前，赵苒心中或许还会有些许的愤怒，但是现在，处于办公室主任这个位置上，再看钱志阳的时候，他心中早已经十分淡然了，他迈步走到夏鹏飞的面前，对正要回答钱志阳话的夏鹏飞说道：“好了，夏鹏飞，从现在开始，放下你手头的一切工作，你已经被柳区长确定为他的秘书了，你跟我出來一下，我有些事情需要跟你交代一下。”

    　　夏鹏飞听到赵苒的话之后，当时就是一愣，明显非常吃惊，不过随后夏鹏飞的表情很快恢复了平静，轻轻的点点头，随后站起身來，冲着钱志阳充满歉意的一笑，随即笑道：“赵主任，谢谢您。”

    　　话很短，但是却包含了很多意思。

    　　钱志阳还在那里傻乎乎的发呆呢，夏鹏飞却已经跟着赵苒迈步向外走去。

    　　此刻的赵苒对夏鹏飞的表现非常满意，从夏鹏飞这一系列的表现來看，这个年轻人非常的聪明，虽然自己还并沒有召集办公室所有人员宣布自己上任这件事情呢，夏鹏飞却从自己简简单单的一句话中猜到了自己就任主任的事实，而刚才那句谢谢很明显是猜到了他应该是自己推荐给柳擎宇的，尤其是夏鹏飞刚才所表现出來的那种宠辱不惊的淡定之色，更是让赵苒十分欣赏。

    　　赵苒把夏鹏飞叫到自己的办公室，便把自己推荐他担任柳擎宇秘书一事简单的说了一遍，随后重点向夏鹏飞交代了柳擎宇的一些喜好，尤其是早晨喜欢喝杯淡茶的习惯更是重点强调了一遍，等说得差不多了，赵苒这才说道：“夏鹏飞啊，我所知道的只有这么多，希望你以后能够在实际工作中多多摸索一下，咱们一起努力为柳区长做好全面的服务工作，让柳区长可以安心工作，不受琐事掣肘。”

    　　夏鹏飞虽然今年不过才24岁，但是为人却十分老成，听到赵苒的这番话之后他微微一笑说道：“谢谢赵主任对我的推荐和指点，鹏飞铭记于心，以后一定尽心尽力做好工作，不负柳区长和赵主任的赏识。”

    　　赵苒笑了，随即领着夏鹏飞來到柳擎宇的办公室内。

    　　柳擎宇抬起头來看着夏鹏飞，夏鹏飞也在打量着柳擎宇。

    　　夏鹏飞身高有一米78左右，身材瘦高，人长得比较清秀，脸色发白，带着一副黑边眼镜，看起來就是一个典型的大学生的形象，虽然已经毕业两年了，但是在柳擎宇看來，夏鹏飞的身上还散发着大学毕业生身上那种特有的那种稚嫩和朝气，不过柳擎宇之所以选择夏鹏飞担任秘书，其中很大的原因恰恰就是因为夏鹏飞身上的这种朝气。

    　　混迹官场一年多，柳擎宇看惯了各种老气横秋官员的那种油滑之气，狡诈之心，柳擎宇非常厌恶这样的人，因为很大这样的人心中想着的往往是自己的利益，从來不肯为老百姓多考虑哪怕是一点点。

    　　赵苒把夏鹏飞送进來之后便出去了，房间内只剩下柳擎宇和夏鹏飞。

    　　当夏鹏飞看到柳擎宇的时候当时就大吃一惊。

    　　因为他突然发现，坐在自己面前的这位领导自己非常的眼熟，他的大脑在飞快的回忆着，很快的，他突然想了起來，在学校bbs论坛里曾经有一个长期置顶的帖子，帖子里面讲述的都是在校期间的风云人物，他平时的时候也喜欢逛逛论坛，所以对贴里面所罗列的风云人物记得十分清楚。

    　　而其中就有一个帖子讲述的就是一个名叫柳擎宇的学长以14岁年龄考入清华，随后利用3年时间拿下了计算机专业学士、硕士、金融管理学学士、硕士学位的风云故事，而如果仅仅是用3年时间拿下这些学位，那位学长并不足以进入那个置顶的帖子里，毕竟在清华里用三年时间拿下双学位的牛人并不少，甚至有人用时还要短，尤其是那个帖子里面很多人现在早已经成为整个华夏各个领域的精英级人物。

    　　那位学长之所以能够写入这个帖子是因为这位学长不仅学业超强，门门考试只要他在，别人就只能去争第二，而这位学长更是在体育领域全面突破学校的各项记录，不管是100米短跑也好，5000米长跑也好，就连跳高、跳远等田径项目上，这位学长都全面打破记录，成为学校历史上学霸级人物，最牛叉的是，这位学长曾经以15岁年龄成为清华历史上最年轻的学生会主席，随后在接连两年担任学生会主席，创造了神一般的奇迹。

    　　并且在其担任学生会主席期间曾经多次化解复杂的问題，赢得学校师生的一致好评，而让所有师兄弟们沒有想到的是，这位学长研究生毕业后便参军了，随后便沒有了他的消息。

    　　夏鹏飞万万沒有想到，自己竟然在这里见到了那位传奇学长，而他更沒有想到的是，那位学长如今竟然成了新华区的代理区长。

    　　想到此处，夏鹏飞心中热血沸腾，眼神之中流露出一股亲切、激动之色。

    　　柳擎宇一直注意观察着夏鹏飞的表情，看到夏鹏飞表情变化之后，柳擎宇淡淡一笑，说道：“鹏飞，坐吧，不要拘束。”

    　　夏鹏飞笑着坐在柳擎宇对面的椅子上，挺直了身体。

    　　柳擎宇笑着说道：“鹏飞，看你的表情似乎认识我。”

    　　夏鹏飞连忙说道：“柳区长，我感觉您和上大学时一位充满传奇色彩的学长好像是同一个，那位学长的名字也叫柳擎宇，他……”

    　　说着，夏鹏飞简单的介绍了一下柳擎宇当年辉煌的历史。

    　　柳擎宇听完之后笑了，不好意思的摸了摸下巴说道：“哦，是吗，我还进入置顶帖子了啊，这我还真沒有想到啊，这样说來，你就是我的学弟了，鹏飞啊，我看过你的简历，你好像是城市规划系毕业的，对于我们新华区的城市规划和发展，你有沒有自己的观点。”

    　　夏鹏飞听到柳擎宇承认了，心中非常激动，不过当听到柳擎宇谈到了工作，尤其是点出了自己的简历，他便猜到柳擎宇提拔自己担任秘书肯定是有一份校友之宜在里面的，他立刻收敛心神，略微沉思了一下，这才说道：“柳区长，我认为新华区要想发展，必须得在城市规划上重新布局，现有的新华区城市发展规划完全就是某些领导一拍脑门根据别的地方照搬照抄的，根本沒有根据新华区的地方特色去规划，而且各种产业、城市功能布局非常不合理，很难有所发展，这一点我相信柳区长您再招商引资的时候就有所感觉，否则的话，您也不会把百分之八十的项目全都转移到高新区去了。”

    　　听到夏鹏飞能够一针见血的指出新华区所存在的弊端，柳擎宇满意的点点头：“嗯，鹏飞说得不错，这样吧，给你一个星期的时间，你对我们新华区好好的调研一下，争取给我拟定出一个新华区中长期的城市发展规划出來，怎么样，能完成任务吗。”

    　　夏鹏飞笑着说道：“柳区长，用不了一个星期，我最多只需要3天时间，不瞒您说，在秘书科上班这两年，在业余时间，我一直在对新华区进行考察和调研，如何规划心中已经有了一个大致的轮廓，现在我只需要把这些细化出來即可，所以，三天时间足矣。”

    　　柳擎宇再次满意的点点头，对夏鹏飞的欣赏再次多了几分，夏鹏飞能够身处逆境不等不靠，自强不息，只有这样的人才遇到了机会才能把握住，也只有这样的人，才有可能在官场上走的更远，做事更为主动和认真。

    　　“好，就给你三天的时间，从今天起，你就担任我的秘书吧，外面的办公室归你使用，哦，对了，最近我估计前來找我汇报工作的人会很多，我这里有一份名单，除了名单上的人，你暂时一律挡驾。”说着，柳擎宇拿出了一份名单递给夏鹏飞。

    　　就在这时，柳擎宇的手机响了起來，电话是唐智勇打过來的。

