    送走了小六子之后，二流子，张小三，胡子他们三人也开始收拾东西下班去了。

    不过由于最近医馆的收益比较多的原因，所以二流子和张小三都是一路护送胡子到镇政府了后，这才转身离开各回各家的....。

    外加由于镇政府距离刘家村真正的路口比较近的原因，所以二流子这次是直接从这个正面路口进村的。

    在这个路口回家能遇到刘子安他们，所以顺带的他也喊了一下整天在村口玩到不知道回家的小家伙，刘子全，刘子安他们三人。

    而三个刘子安他们三人在听到二流子的叫喊之后，立马就收起了自己的弹珠，然后蹦蹦跳跳的跑过来，爬上二流子的单车，并一下子就将他的单车给塞满了，单杠上面坐着一个，后座上面坐着两个。

    载上了三个小家伙之后，二流子就一边拉着他们回家，一边笑着对他们询问道；“今天你们怎么没有跟小花花他们一起玩了啊？？”

    “叔叔小姨丈，不是我们不跟小花花玩的，是小花花的弹珠被小狗子给赢走了，然后小花花找婶婶过来问小狗子都没用，小狗子没有还她弹珠，所以小花花现在没有弹珠玩了。”听到二流子的话，三个小家伙立马就在那异口同声的对他回道。

    听到三个小家伙的话，二流子立马就又不解的对他们询问道；“你们婶婶可是村长夫人也，小狗子的胆子这么大，都敢不还小花花弹珠的吗？”

    “小狗子的胆子倒是没有那么大，他就是没有弹珠可以还小花花了所以才没还的，他的弹珠都被我们给赢走了，所以就没有弹珠可以还给小花花了，咯咯咯...。”说起小狗子没有弹珠还小花花的事情，三个小家伙立马就在那咯咯咯的大笑起来了。

    “你们低估了小花花的无耻了，不信你们看，等会我们回家之后，她肯定会带她的村长爸爸过来找你们要弹珠的...。”太熟悉小花花和刘爱国的二流子，在三个小家伙得意完之后，直接就给他们泼冷水的说道。

    “没事，小花花的爸爸是村长，一次两次他好意思来要，多次了他就会不好意思了，我们毕竟是小孩子，他要是经常来要的话，我们就哭给他看，嘻嘻嘻...。”听到二流子说刘爱国和小花花很无耻，刘子安和刘子全立马就在那笑着表示自己不怕来了。

    “你们看着来就好，不过你们可以赢小花花的弹珠，但可不能跟她吵架和打架哦，她毕竟是村长家的女儿，你们得让的地方还是得让让的……。”再次笑着交代了三个小家伙几句之后，二流子就直接载着三个小家伙，在经过了几个转弯后就回到了家门口了。

    “婶婶小姨，我们回来了，我们是坐叔叔小姨丈的单车回来的哦，叔叔小姨丈骑单车可快了呢，嘻嘻嘻...。”回到家下车后，三个小家伙立马就蹦蹦跳跳的下车，跑去在鸽棚那对在放鸽子飞行的李翠翠大喊着说道。

    听到三个小家伙的话，李翠翠在关上鸽棚的大门后，就一边从院子里面走出来，一边摸着三个小家伙的小脑袋说道；“恩，早点回来了那我们就早点洗澡，然后洗澡了等会我们做晚饭吃，吃晚饭后婶婶就允许你们看一个小时的电视。”

    “耶耶耶...婶婶你最好了，你是世界上最漂亮的女人了，嘻嘻嘻...。”听到李翠翠今晚给看电视，三个小家伙直接就开心的跳起来了。

    “就你们嘴巴甜！！”

    再次笑着摸摸三个小家伙的小脑袋后，李翠翠就一边带着他们朝厨房那边走去，一边对二流子说道；“你带他们去打水洗澡，我去给他们找换洗的衣服去，这三个小捣蛋早点回来衣服还是这么的脏，也不知道他们是怎么玩的...。”

    “他们是趴在地上打弹珠的，衣服能不脏那就是怪事了......走了，叔叔小姨丈给你们打热水洗澡去。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就摸了摸三个小家伙的小脑袋，然后就接手他们三个，将他们给带进厨房里面去洗澡去了。

    给三个小家伙打热水洗澡后，二流子就又将自家三个小不点的洗澡水打好，然后端到院子去给李翠翠帮他们洗。

    搞定了三个小不点的洗澡水之后，这时候的二流子是准备进厨房去准备他们一家人的晚饭了的。

    不过李大国却在这个时候过来了。

    李大国骑着单车过来后，先是停车上上下下打量了二流子的汽车一番，随后就在那看着二流子问道；“你这还不去准备晚饭啊？？”

    “本来是准备进去做晚饭了的，这不是看到你来了吗，你今晚要在这边吃不？？”听到李大国的问话，二流子直接就指着他，笑着反问起他要不要在这边吃晚饭来了。

    “不过来吃饭，我这个点过来干嘛啊，你赶紧将许诺我的鸽子给我炖上，我这等你的鸽子都等了好几天了都……。”嫌弃的回了二流子几句后，李大国就直接开口让二流子将许诺他的鸽子赶紧给他炖上来了。

    听到李大国想吃鸽子，二流子直接就在那，笑着对他指了指天空说道；“爸，你来得太迟了，翠翠刚才将鸽子都给放飞了，没有一个多小时它们一时半会是不会下来的....。”

    “翠翠，你没事放鸽子出去飞干嘛啊，这下午的时候容易出现老鹰，这万一......额，我这乌鸦嘴，还真的来老鹰了啊!!”李大国本来是随口说说的，结果他的话都还没说完，二流子家那些在空中飞行的鸽子，就直接被一群老鹰给围堵住了。

    不过二流子养的那些鸽子也聪明。

    它们在看到老鹰从四周围堵它们之后。

    直接就选择了放弃飞行，原地坠落。

    最后在快接触到地面的时候，再滑翔飞行，从一两米的高度，沿着刘家村的庄家一路低空飞行的逃回了家。

    不过它们显然是小看了老鹰对捕抓它们的决心了。

    四只老鹰，不但一路低空飞行的追逐着它们，最后更是直接追着它们进了鸽棚了。

    好家伙，这下二流子就算不想给李大国吃鸽子都没有办法了，因为在鸽棚里面，鸽子们根本就无处可逃。

    当然了，四只老鹰最后也没有落到个好，除了一只比较小的在二流子进去抓它们的时候被它给跑了外。

    最后三只老鹰，都落到了跟五只被它们给抓伤了的鸽子一样的下场，都被二流子给宰了下锅给当鸽子炖了。

