    面上带着几丝笑意，陆云缓缓走到唐七公子身边，他缓缓蹲下身子。

    “连我一拳都无法接下，唐七公子，我真没想到，你这人，竟然废物到这等程度！”

    一脸古怪，他拍了拍唐七公子的脑袋，笑着说道。

    “陆云，想不到你隐藏的如此之深？你到底是谁？一个小城池出身的普通武者，绝对不可能拥有你这等实力！”

    唐七公子的面色有些狰狞，他死死的盯着陆云，恶狠狠的说道。

    “我是什么人，你没有资格知道！你只需明白，你惹不起我便行！”

    “有实力之人，嚣张一点，那才叫牛逼，像你这种没实力还敢叫嚣的，那叫傻逼。”

    “张口就要我跪下向你臣服，你自己说说看，你是不是真的有些活腻了？”

    陆云站起身来，一脚踩在唐七公子的脑袋之上。

    如何处置唐七公子，他暂时还没做下决定。

    就算要杀，还得布局一番，让他离开陆府后，死在其他地方，才能避免一些不必要的麻烦。

    “陆云，少在我面前唧唧歪歪，有本事你直接动手，杀了我便是。”

    “脑袋掉了，也不过就是碗口大的一个疤而已，十八年后，七少我又是一条好汉！”

    被陆云踩在脚下，这对唐七公子来说，绝对是个天大的侮辱。

    他身体重伤，虽然无法反抗，但是他口中的怒骂之声却是连绵不断，毫不示弱。

    “都已经弄的这么凄惨了，你还如此嚣张，唐七公子，看来，你依旧还是不长记性啊！”

    陆云不屑的笑了笑，他脚下略微加了一些力道。

    短短片刻功夫，唐七公子的眼耳口鼻七窍之中，已经开始不断有鲜血涌出。

    “陆云，你也就这点本事！杀我，你敢吗？”

    “告诉你，我若就此死去，我爹第一时间便能得到讯息，知道我陨落的地点。”

    “我爹是谁？你应该已经清楚，不要说你，整个江州府城，都找不出几人，敢随意招惹我爹。”

    “他的雷霆之怒，没有人可以承受，到时候你们陆府，肯定是鸡犬不留，凡是与你有所牵连之人，都很有可能被我爹硬生生的就此抹除！”

    状若疯狂，唐七公子纵声狂笑。

    他那七窍依旧还在不断流血的面孔，跟个鬼似得，看起来更加狰狞。

    “你这是在威胁我？”陆云眉头一皱，一声冷笑。

    “陆云，我就是威胁你，那又如何？”

    “识相的话赶紧自废武功，跪下向我赔礼，若不然的话，那严重后果，你绝对承受不起！”

    唐七公子笑的更加狂妄，根本就没有那种人为刀俎我为鱼肉的觉悟。

    “唐七公子，你表现的很好，我可以肯定的告诉你，你成功的激怒了我！”

    “你爹唐峰，在我眼中，根本狗屁不如，我仅仅只是顾忌你身上的核心弟子身份，才暂时不想杀你而已！”

    “但是，留住你性命，却并不代表，我就没办法对付你！”

    轻哼了一声，陆云整个人，突然变的邪意深深。

    他那看着一直都很明亮的目光，此刻看起来同样有些阴森。

    “搜魂术！”

    将踩在唐七公子脑袋上的那只脚收回，陆云蹲下身子，他大手一伸，直接扣在了唐七公子天灵之上。

    搜魂术这门秘术，当初的时候，他在沐婉婷身上动用过。

    被搜魂之后的沐婉婷，精神错乱，直接变成了白痴，就留下了一些身体本能。

    因为使用次数不多，就算有面板功能在，陆云的搜魂术，熟练度一直不高。

    唐七公子脑海之中的记忆，他借助搜魂术查看之时，很多画面就此破碎，消失无踪。

    因为这个原因，陆云能够搜寻到的记忆也是零零碎碎，残缺不齐。

    “铁血宗之内，竟然有着三位封王级的太上长老存在？”

    “他们手中，竟然真的掌握有通往玄妖界的一处连接通道？”

    “几位太上长老，大都驻守在连接通道两头，如同唐七公子这样的核心弟子，每隔一段时间，都会通过连接通道，进入玄妖界历练？”

    “作为大长老唐峰最疼爱的一个儿子，唐七公子若真的丧命，唐峰竟然真有秘法可以感应到他死亡之时的情景？”

    ……

    查看着自己从唐七公子脑海中得到的讯息，陆云都只觉得眼前一亮。

    很多东西，他之前只是猜测，但是，从唐七公子脑海中搜索到的那些讯息之中，他却真正找到了答案。

    与此同时，他还有些庆幸，自己并没有在暴怒之下，将唐七公子斩杀于此。

    不然的话，这个时候，唐峰肯定已经感应到，自己斩杀唐七公子之时的那幅画面。

    真要出现这种情况，陆云觉得，自己只能跑路，逃往其他城池。

    地面之上，被搜魂术肆虐过一番的唐七公子，白眼直翻，口水直流。

    这样一副样子，连向来都是慈悲心肠的陆云，看着都觉得有些不忍。

    ……

    陆府之中，大门口附近那块空地之上。

    林二狗与黄柏然两人，脑袋几乎要垂到地上，他们满是无奈，依旧老老实实跪着。

    林二狗还好，黄柏然的身上，到处都是鞋印，对比之前，他的身上，又多出了一些伤势。

    之前的时候，唐七公子大手虚空一按，便压迫的两人跪在地下。

    但是，他与燕翩翩两人，离开这里前往内院之时，却并未施加什么手段，在林二狗与黄柏然身上。

    待得他们两人背影消失不见，心中大喜的黄柏然，便已经即刻暴起。

    在他想来，自己打不过那唐七公子，难不成，他还奈何不了面前这两个黄毛丫头？

    只可惜，黄柏然想的虽好，但是事实，却并没有如同他预想之中的那般发展。

    小青与小紫两人，实力比起唐七公子来，虽然远远不如，但是她们两个，却都是货真价实的神通境武者。

    论起武道境界来，她们比起仅仅不过神通一重法力境的黄柏然来，都还要高出了一两个境界。

    结果，黄柏然自然悲剧了！

    鼻青脸肿，被两女狠狠暴揍一顿之后，他终于老实了不少。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头啊！

