    没有纯种的蓝血人血脉，就需要极其强大的能量源才能打开蓝血圣经。而打开僵尸圣典也需要极其强大的能量。

    吸血鬼怕佛光，蓝血人也怕佛光。

    这些共同点串联在一起，就让李峰心中有了一个猜测。

    僵尸圣典就是蓝血圣经，吸血鬼就是不纯种的蓝血人。

    心中有了这些对比之后，对于吸血鬼就是蓝血人的猜测越来越肯定。

    李峰问方天涯：“你们平时在地球都以什么为食？跟地球人的生活习惯有什么不同？”

    方天涯对于李峰突然的询问，愣了一下，然后随口说道：“人类能吃的食物我们也能吃，但是只能满足口腹之欲，并不能补充能量。只有一切蕴含强大生命力的东西，才是我们蓝血人的主要食物。”

    李峰状似随意的问道：“比如人血？”

    听到李峰的话，方天涯面色一沉。

    卫斯理在一旁紧张的说道：“虽然蓝血人可以用人血补充能量，但是天涯从来没吸洗过人血。”

    不过方天涯却大大方方的说道：“这个没有什么好隐瞒的，各种血液是补充生命力最简单也是最普遍的办法，尤其是人血，里面蕴含着大量的生命力。我刚来地球的时候也洗过人血，但是后来融入了人类之中，就不再吸人血了。也是因为这个我才跟我的弟弟　坦闹翻的。”

    这下没跑了！蓝血人跟吸血鬼果然有关系。

    老吸血鬼莱因哈特和卡彭那么费尽心机的想要打开蓝雪圣典，肯定也跟蓝血人的血脉有关系。

    自从上次在吸血鬼王子手中夺得僵尸圣典之后，李峰就一直把僵尸圣典藏在一个隐秘的地方，打算让他永无重见天日的机会。

    但是现在看来，说不得要把那本僵尸圣典取出来了。

    李峰问道：“蓝血圣经具体是什么样子？你描述一下，我也可以替你找找。”

    方天涯无奈的说道：“蓝血圣经没有固定的形态，它是随着持有人的心中所想而改变形态的，所以每个人看到的蓝血圣经都是不一样的，根本就没有办法按图索骥。”

    本来还想在最后确认一下僵尸圣典到底是不是蓝血圣经，但是现在看来只能拿出来碰碰运气了。

    不过蓝血圣经绝对不能落入蓝血人的手中，要不然谁知道会不会出什么意外。

    李峰面色遗憾的说道：“那真是太遗憾的，看来五天之后，咱们只能到船上看运气了。”

    卫斯理笑着说道：“到时候船上那么乱，还有白素的X小组，白素肯定不会放过那两个蓝血人的。所以，咱们趁乱救出坦的可能性很大。”

    方天涯点点头，说道：“希望如此吧！”

    听到卫斯理的话，李峰不屑的摇摇头。

    卫斯理还是不了解女人呀！

    女人是感性动物，不会被理性所支配。

    以白素对方天涯的恨意，别说看到两个蓝血人了，就算是看到两百个蓝血人，白素也肯定会盯着方天涯一个人不放手，没跑的。

    不过这都不关李峰的事情，到时候船上打成一锅粥才是他最希望的。

    李峰看着两人说道：“到时候上了船之后，我还可以想办法拖住白素两人，给你创造寻找坦的机会。”

    卫斯理看着李峰，感激的说道：“真是太谢谢你了！”

    虽然卫斯理能够感觉到李峰说话的真假，但是没用，因为李峰说的都是实话。

    最起码他认为自己说的是实话。

    在跟卫斯理接触之后，李峰通过研究发现了卫斯理能力的一个漏洞。

    卫斯理判断对方说出的话是否是真心实意，依靠的是感觉对方的内心的心理波动，所以不管多么高明的谎话大师在卫斯理面前都是无所遁形。

    但是李峰不一样，他又催眠大师。

    现在他的催眠大师，依靠强大的精神能力，已经可以强行改变一个人的思想，让他变成另外一个人。

    所以只要利用催眠大师对自己稍加一些心理暗示，就能完美破解卫斯理的能力。

    现在的李峰，在卫斯理的心中，就是一个无比坦诚的人。

    离开咖啡厅之后，李峰通知一下阿酷，然后立刻坐飞机回到了港岛。

    夜晚的尖沙咀码头十分安静。

    “嗡！”

    一艘汽艇的出现打破了码头的宁静。

    李峰开着汽艇飞快的驶离码头，向着外面的海域行驶。

    最终，汽船停在了一巨大的礁石旁边。

    李峰跳下船，走到了记忆中的位置。

    “砰！”

    他的右手抓在礁石上。

    经受海风吹打的礁石好像豆腐一样被抓了下来，然后露出里面的一个铁盒子。

    拿出铁盒子，打开盖子，露出里面一本血红色的书籍。

    僵尸圣典。

    自从获得这本僵尸圣典之后，李峰就把他藏在这个根本不可能有人想到的地方。准备让这本僵尸圣典随着地壳的变动，沉入大海之中。

    但是，现在为了对付蓝血人却不得不把他再次拿了出来。

    “希望这本僵尸圣典就是蓝血圣经！”

    取回僵尸圣典之后，李峰就回到了东京。

    一切都准备妥当，接下来就是安静的等待跟铁男决战的时刻。

    这几天，那个假装成可人的蓝血人却是分外的安静，好像是真正的可人一样，并没有搞什么事情。

    而阿酷就有点让李峰看不懂了。

    经过上次跟假可人的深情对白，演技被完全碾压之后，李峰就对阿酷的演技不抱任何希望了。

    而假可人为了在两人身边继续演戏，也配合着阿酷尬演，那场景让李峰都觉得尬出天际。

    这期间，李峰也跟卫斯理和白素保持联系，确保计划不会有任何变故。

    终于，随着时间的流逝，跟铁男决战的时刻到了。

    一艘游轮行驶在公海之上，李峰和阿酷站在游轮顶层，看着远处一艘巨大的军舰，那里就是铁男的老巢铁窝，也是铁男能成为日笨底下皇帝的底气。

    李峰看着军舰说道：“一个私人的地下势力竟然能拥有军舰，还武装到了牙齿，简直夸张，日笨的政坛看来也是已经烂到了骨子里面。”

    阿酷沉声说道：“不要对那些政客抱有任何的希望，在利益面前，他们什么都可以出卖，别说一艘军舰了。”

    可人抱着阿酷的肩膀，说道：“阿酷，一会你要是赢了铁男，是不是就能称霸日笨赌坛？”

    阿酷面色尴尬的摸着可人的头发，说道：“等我赢了铁男，咱们就退隐，找一个没人认识咱们的地方生活，你说好不好。”

    可人点点头，说道：“好！”

    看着两人在那里尬演，李峰都觉得无奈。

    终于，游轮停靠在了军舰不远处，一艘货船从军舰旁边开了过来。

    李峰等人下了游轮，都来到了货船上。

    不仅是李峰和阿酷三人，他们还带了很多的手下。

    毕竟李峰和阿酷都是有名有姓的人物，不可能只身上铁男的船。

    站在货船李峰，李峰用眼角的余光打量周围的人。

    在他的左边，白素和白奇伟穿着一身黑西装，装作是他的保镖，大大咧咧的站在那里。

    在他的右边，卫斯理和白素站在几个保镖的包围里面，小心的躲避着白素的视线。

    虽然白素手中有检查蓝血人的仪器，但是她的目光一直放在阿酷身边的可人身上，她以为仪器是对可人有反应。

    就这样，方天涯完美的避开了白素和白奇伟的目光。

    货船停靠在军舰的旁边，铁男和杨光站在上面居高临下的看着众人。

    铁男笑着说道：“李山、阿酷，欢迎你们来到我的王国，铁窝。”

    杨光面带冷笑的看着下面的阿酷，然后目光隐晦的看了一下阿酷旁边的可人，嘴角漏出了得意的笑容。

    众人来到军舰之上。

    李峰看着铁男笑着说道：“铁男先生的铁窝真是威风，怪不得有日笨地下皇帝之称。”

    铁男笑着说道：“哈哈，都是一些无聊的人随口说的罢了。”

    李峰说道：“既然现在咱们人都到齐了，那就开始赌局吧！”

    他不想耽误时间，也是为了给白素和卫斯理等人创造机会。

    铁男点头说道：“好，既然李山先生这么着急，那咱们立刻就开始。”

    说着铁男指着他身后站着的三个老头，说道：“这三位分别的国际赌坛联合会的会长里昂先生，亚洲赌场联盟的张海先生，还有日笨赌业联合会的上杉先生。这三位先生将会作为咱们这次赌局的评委，一定能做到公平、公正、公开！”

    听到铁男说的话，李峰差点没忍住笑出来。

    就算不用读心术也能知道铁男口不对心。

    就在李峰等人上船的哪一些，这场赌局的真正胜负已经不重要了，因为按照正常情况肯定是铁男赢。

    铁男搞出这么大的阵仗，肯定不是为了让自己成为背景板。

    所以，现在铁男说的话就相当于放屁。

    阿酷沉声问道：“在哪里开始！”

    杨光冷笑着说道：“阿酷，你就这么着急输钱吗？”

    阿酷没搭理杨光的嘲讽，只是冷冷的看着铁男。

    铁男挥手指着战舰最高处的瞭望台，上面有一个灯火通明的房间。

    铁男兴奋的说道：“就是那里，咱们的赌局是世纪之战，当然要在最高的地方。那里只能李山先生、阿酷先生还有我，再加上三位评委，为了确保咱们的赌局不收到影响，其他人一概不允许上去。”

    李峰微微一笑，铁男为了确保赌局的真正胜负不泄露出去，真是费劲了心机。

    他看了一眼三位评委，这是那个人如果不是铁男的人，那在赌局结束之后，如果是铁男输了，那就一定会被灭口。

    在这个由铁男一人掌控的铁窝里面，他就是能决定一切的神。

    铁男以为这样做就能万无一失，但殊不知，这要是李峰希望的。

    李峰点点头，对着身后的手下说道：“一会我跟阿酷上去和铁男先生赌钱，你们在这里老实一点，别闹事啊！”

    听着他意有所指的一番话，白素兄妹和卫斯理方天涯都轻轻的点了点头。

