    此时，李海方脸上并没有露出愤怒或者伤心，神色很平静，对于这件事情，他已经解开了心结。

    过了一段时间，会议厅内不断有人走进来，在这些人中，有镇灵军的大队长，有基地的管理人员，每个人脸上的表情都很严肃，既然要召开紧急会议，绝对有大事发生。

    参会人员到齐后，规定的时间也结束，接下来就是会议开始。

    “同志们，相信你们都很好奇，我为什么会发起这次紧急会议。”

    “接下来让你们看一份文件，你们就会明白到底发生了什么事情。”

    罗晋把文件投放在大屏幕上，随后便坐在自己的座位上，等待其他人看完。

    众人开始认真观看这份文件，越看脸色越难看，来之前还在猜测发生了什么事情，心里难免有些紧张，现在知道情况后，心情更加沉重。

    对于灵潮这种玩意，在场所有人都清楚它的危害，上次灵潮让天云基地元气大伤，这次灵潮若应对不当，基地甚至会有覆灭的可能。

    会议大厅内顿时安静下来，甚至可以听到急促的呼吸声。

    “大家也看完文件了，现在有什么意见，可以说出来，让大家参考一下。”

    会议厅内的人你看看我我看看你，没有人说话，全都在等待其他人率先开口。

    应对灵潮，最简单的方法就是启动一级预警指令，全力备战。

    根据文件数据显示，灵潮爆发的可能性是75%，几率虽大，但不能保证100%爆发，启动一级预警指令，每时每刻都要消耗大量资源。

    全力备战就是全民皆兵，所有基地居民都要参与基地的守卫工作，御灵师作为预备战斗人员，普通市民负责后勤运输。

    启动一级预警指令后，若没有爆发灵潮，不仅浪费资源，还会引得基地人民的不满。

    要下达这个指令，需要承受很大的压力。

    “既然大家都不说话，那我就说两句。”

    “我的提议是立刻启动一级预警指令，以往的经验告诉我们，灵潮爆发时不做准备，仓促应战将会造成更大的损失。”

    “我们不能拿基地人民的生命做赌注。”

    听到罗晋的话，其他人全都在思索这几句话。

    “罗军长说的很对，我们不能拿基地人民的生命安全开玩笑，我赞同罗军长的提议。”

    “我也赞同。”

    ...

    既然有人开了头，其他人纷纷附和，在所有人心中，启动一级预警指令是正确的选择，但没有人愿意做出头鸟。

    在现场所有人中，只有罗晋敢做这个出头鸟，御灵专家这个身份是他最大的依仗，在这个世界，实力才是根本。

    既然都赞同启动一级预警指令，就立刻行动。

    罗晋和基地最高长官一起进入一个小房间内，然后同时输入指令，一级预警指令正式启动。

    一级预警指令的启动需要两个权限者同时输入指令，整个天云基地，只有三个人拥有这个权限，分别是镇灵军军长罗晋、天云一中校长刘方，基地最高长官王匡。

    一级预警指令启动后，以广播的形式通传全基地。

    “各位居民，因为观测到灵潮即将爆发，基地现启动一级预警指令，请各位居民随时做好战斗的准备。”

    “呜呜呜…”

    刺耳的声音响彻全基地，相比这种声音，所说的内容更令人心颤。

    灵潮？对于这个名字，很多人都不陌生，现在的基地居民，大多是在三年前存活下来的人，对于灵潮的恐怖，深有感触。

    如今将要再次面对这种东西，很多人甚至有了离开天云基地的想法。

    但要进行跨基地之间的航行，不是一件容易的事情，野外妖灵遍布，若没有专属的交通工具，根本无法到达另一个基地。

    一想到这里，一些人人只能熄灭了心中的想法，还是老老实实待在天云基地，也许还能有存活下来的机会。

    有人想逃走，有人想誓死保卫基地。

    一些曾经是镇灵军成员的人，因为种种原因离开了镇灵军，但他们的热血都还存在，全都身着军装，目视前方，大声吼道。

    “若有战，召必回。”

    …

    天空飘着大雨，似乎预示着接下来有大事要发生。

    此时，商宇跟着大部队踏上返回基地的路程，他的背上背着一个小包，虚空月隼爪子上提了一个大包，这些东西全都是此行的收获，现在情况还不危急，也没必要把这些东西丢下。

    迎着大雨，众人走的很艰难，但没有人说苦说累，事关自己的生命，再苦再累也要坚持。

    防护服具有隔水的作用，很多身穿防护服的同学，里面的衣服并没有湿，但是，也有许多同学没有穿防护服，全身的衣服都被淋湿，将会很难受。

    在大雨中赶路，除了衣服湿透这个问题外，还需要注意周围的环境，有些妖灵会隐藏在周围草丛中，当有生物经过时直接发动攻击。

    有些妖灵具有强烈的毒性，被攻击后若不及时救治，将会有生命危险。

    雨越下越大，路上已经开始积水，人踩在上面很容易踩出一个小坑，撤退的人不是一个两个，前面的人把道路踩的泥泞不堪，后面的人经过时会比较难走。

    在撤退的过程中拥有种种困难，大雨、泥泞的道路、草丛中潜伏的妖灵…

    就算前路比较艰难，也必须勇敢的走下去，之前雷达探测的数据显示，妖灵在聚集的过程中将会经过训练基地，若不撤退，所有人都可能葬于妖灵口中。

    前路尽管艰难，却是一条生路。

    啪嗒啪嗒，所有人踩着水前进，不敢有丝毫停歇，尽管距离形成灵潮还有一段时间，但是能够尽快回到基地内，就没有人想在野外多待。

    从上空往下看，可以看出一个长长的队伍顶着大雨快速向前推进，所有人都紧绷神经，注意周围的安全。

    时间慢慢流逝，距离天云基地还有3公里，即将到达目的地，很多人脸上露出了笑容。

    只有回到基地内，他们才有安全感，但意外总会突然而至。

