    纽约市唐人街，位于曼哈顿区的南端下城。

    作为美国规模最大的2条唐人街之一，这里聚集了大量的海外华人，其占地面积更是达到了4平方公里。

    而且因为和纽约帝国大学距离极近，这里成为了夏子轩找兼职的最佳之地。

    说到找工作这事，这两天夏子轩可差点累死。

    不过这事还要从昨天说起。

    由于前天晚上去斯塔克大厦浪了一圈，随后又去吃了个宵夜，一直折腾到清早才回到宿舍。

    没想到居然被刚刚起床的汤米逮了个正着。

    尤其是在看到夏子轩一副精疲力尽的模样，使得汤米更加确定了心中所想。

    彻夜不归，筋疲力尽。

    当即汤米便脑补出了昨晚玛莎和夏子轩旖旎的画面。

    而当夏子轩提出自己想找一份兼职的想法之时。

    汤米更是投来了，“不用多说，我懂的”的目光。

    毕竟在纽约酒店，开房什么的可不便宜，夏子轩想要通过兼职打工来补贴开房费用，这完全是合情合理嘛。

    好在秉着看破不说破的原则，汤米并没有借此调侃夏子轩。

    反而通过自己的人际关系，替夏子轩联系了几家餐馆和便利店，并让夏子轩去面试看看。

    只是当夏子轩耗费了一天时间，挨个面试后，便彻底放弃了。

    很显然，美国白人还是很排外的，见到夏子轩这个黄种人，本能地就有一种不喜的感觉。

    于是乎，忙活了一整天而徒劳无功的夏子轩便如同死狗一般躺在了床上。

    片刻过后，随着一阵手机铃声响起，夏子轩接通了电话。

    看都不用看来电显示，夏子轩便猜到了是谁打来的电话。

    果不其然电话那头传来了玛莎的声音。

    “子轩，昨天咱们都没逛完动物园，我们约个时间一起再去一趟呗！我这急需一些生物进化数据作为学术报告的资料参考……”

    然而未等玛莎说完，夏子轩便直接打断道。

    “我已经把一些关于生物进化的资料发你了，应该足够你写学术报告了。”

    见自己的话就这么被打断，玛莎显然有些不喜，连忙抗议。

    “那哪够！这东西还是自己亲自收集的比较好。要不这周周末，你再陪我去一趟？”

    “别，我可是被美洲黑熊留下心理阴影了，再者最近我在忙着找兼职，实在没空。真不行的话，你找其他人一起去吧。”

    听了夏子轩的解释，电话那头，玛莎的脸当即便黑了下来。

    这不明摆着找借口推脱吗？

    合着自己一个女孩主动约你，你还拒绝？

    “你是不是故意在回避我？我可不信连熊都能一拳捶晕的莫里斯大侠会有什么心理阴影。”

    “哎呦！我说汉默大小姐唉！您老家境殷实，不愁吃喝。我可是小老百姓，而且我胃口比较大，再不找点兼职工作，我可得饿死了。”

    夏子轩的话，让玛莎浑身一震。

    被发现了吗？

    玛莎之前其实也并非故意隐瞒夏子轩自己是汉默工业公主这件事。

    只是贾斯丁·汉默由于私人生活不检点，早就和玛莎的母亲离婚了。

    而玛莎脸上的伤疤也正是那时候留下的。

    因此玛莎对自己的父亲一直都是有很大怨言的。

    加之因为汉默工业公主的身份，以及玛莎脸上疤痕的问题，自幼就很少有同龄人愿意和玛莎交朋友。

    久而久之，玛莎也就成了一个极度缺乏友情之人。

    也正是因为这样，在发现夏子轩不介意自己脸上的疤痕后，玛莎便格外珍惜这份友情。

    只不过纸终究包不住火，夏子轩最终还是发现了玛莎的身份。

    带着无尽的落寞之情，玛莎没有继续和夏子轩说些什么，直接挂断了电话。

    一个人倚着墙壁暗自神伤。

    心中却是对贾斯丁更加怨恨了几分。

    摊上这么一个渣男老爸，自己哪里有得选择。

    这样的自己就不应该拥有友情和爱情吗？

    当然玛莎的心里所想夏子轩并不知道。

    其实对于玛莎的家世，夏子轩并不是很介意，当然对其脸上的疤痕也是如此。

    只是由于玛莎的特殊性，两人的事在校园网上被传得沸沸扬扬，加之夏子轩对玛莎还真就是纯友谊。

    为了不让玛莎产生什么不必要的误会，这种两人独处的事情，当然是不宜太多。

    暗自甩了甩头，清除了脑袋中那些事情，夏子轩继续在谷歌上搜索起了关于兼职的事情。

    突然“唐人街”三个字引起了夏子轩的注意。

    果然，自己的智商还真是勉强达到及格标准吗？

    物以类聚，人以群分的道理自己怎么没想到！

    纽约唐人街距离学校这么近，自己居然还傻乎乎地去别处面试。

    这不是自己找罪受吗？

    和华人在一起工作多好！

    老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    以自己这头黑发，这身肤色，如果在唐人街都找不到兼职，那就真的可以买一块豆腐撞死了。

    于是乎，在休息了一夜，养精蓄锐后。

    第二天一大早，夏子轩便来到了唐人街，继续开始了自己的找工作之旅。

    置身在唐人街上，看着那鳞次栉比的夏国式建筑，闻着那夏国餐馆飘出的阵阵饭菜香味，听着那街边小贩的吆喝声。

    夏子轩仿佛又回到了前世一般，一切都那么熟悉，但却隐隐又透露着些许陌生。

    一时间夏子轩产生了一种游离于世界之外的错觉。

    算了，不管怎么说，工作还是要找的，否则兔符咒的力量，夏子轩完全不敢用，费鞋不说，还费粮食。

    然而事情也并没有夏子轩想的那么简单。

    此时是2008年，从去年开始，美国长期以来靠着房地产经金融撑起来的泡沫经济破裂了。

    一时间，整个美国都陷入了经济危机之中。

    实体行业更是大幅缩水，中小型商贩们人人自危。

    在这样的大环境下，即便是唐人街也多少受到了影响。

    一圈打听下来，招全职工的确实不少，可说道兼职，却是一个个都只能无奈的摇了摇头。

    好在皇天不负有心人，忙碌了一天过后，夏子轩终于在一家名叫菊下楼的川菜馆中得到了他这一世第一份工作——送外卖。

    菊下楼的老板是唐人街赫赫有名的阿贝师傅，据说还是个寡妇。

    凭借着其高超的厨艺，和亡夫留下的店面，在唐人街混得风生水起。

    事业上顺风顺水的阿贝师傅，长得更是貌若天仙，单看外表，丝毫看不出其已经三四十岁了。

    为此还获得了“贝仙女”的外号，仰慕示好的男子更是可以从布鲁克林一直排到曼哈顿。

    若不是看在夏子轩和其儿子同年，又是个黄种人的份上，恐怕就连送外卖也轮不到夏子轩。

    “唉，我太难了。”

    