    刘辛在集市买了针线与剪刀，交给母亲回家去缝制衣裳，他带着四小在市场忙碌。

    张晴妤姐弟可能是吃饱了有力气，今天干活比昨天还卖力，张潇只要见刘辛有一个闲桶，就拿去张家肉铺内打水，刘辛拦都拦不住。

    王小花自己家店里今天生意也忙，刘辛看到市场上不时有衣裳破烂的难民，他们低头从一个个店铺门口走过，悄悄询问是否有人能够收留他们。

    涿县开市进来的人开始杂乱起来，难民混入的机会也就增多，刘辛看到巡逻兵在西市外路口等候，遇到衣裳不整的人就拦下来询问。

    这些巡逻兵不敢进去西市，刘辛看到这里不由的心里开始担心，世族与贫民的鸿沟难以逾越，张家虽然拥有良田万亩，但是在世家眼中也只是平民而已，涿县城内已经成为这种情况，天下矛盾可见已经到了非常尖锐的程度。

    世家有钱实力强，但是也要下人来服侍不是！而天下九成以上的人都是平民百姓，世家也不敢用太过强行的手段压制，尤其是遇到张飞这样的豪杰。

    因此很多流民进入西市，他们呆在这里也不出去，市场上因为这些流民开始慢慢变得混乱。

    这个时候刘辛看到一群二十多身穿粗布衣的人从市场走过，他们来到各个摆摊的人身边，问他们收取保护费，这些都是城外各庄园的人，大的摊位收入十文钱，小的只收两三文，所有人看要的钱不多，就交了钱了事。

    这些人收了钱也不是不做实事儿，他们看到那些穿衣破烂的人都一个个审问，能穿成这样必然不是城里的，你说是城外的，收保护费的可都是城外各庄园的，说出自己属于哪个庄哪个村，说不出如果撒谎，他们就会把你交给市场入口的巡逻兵，后果大多是被暴打一顿扔出城去。

    这种维持市场秩序的办法也是不错，摊主交点钱也能买个平安。刘辛从这里面看到了城里世家的妥协，世家为了维护自己的利益，把一部分权利分给城外庄园，可是这样不是解决矛盾的办法。

    “你们这摊位，谁主事！”收保护费来到刘辛的摊位，看着刘辛问道。

    “我就是！”刘辛说道。

    “来把摊位费交下，你这摊位要20文钱！”年轻人看着刘辛说道。

    刘辛不理会对方，他认得这是刘家庄的人，刘家庄本是中山靖王之后流落到涿县南建立的，实力与张家庄比可要差很多。

    “给你说话呢！没听见吗？”刘家庄青年看着刘辛问道。

    “我是张家庄的！”刘辛轻轻说道。

    原本就要赶刘辛离开的众人听到这里都停下脚步，那刘家领头人看了刘辛一眼摆手把自己人都带走了。

    这一次摊位费收下来，市场上难民顿时少了一半，原本打算闹事的难民这个时候也都夹起了尾巴。

    过了半个时辰，又有一帮人来收摊位费，刘辛认识那是城西霍李村的，他们到来一些生意不好的摊主就直接卷了东西离开，几文钱能躲过去就躲过去了。能够留下不动的，其实还是城外各大庄自己的人。

    上午刘辛一直忙碌，【杂肝汤】是市场最热闹地方之一，他的摊位座位就一直没有空闲过。四小也是一直忙的不可开交，张潇那忙着盯人收钱，这样的市场逃单的人多的是。

    刘辛正忙着，这时候张潇的喊叫声音传来：“少爷，他们没给钱！”

    刘辛走过去看到张潇正抓着一个壮汉的袖子不让他离开，那汉子可能是被当场发现有些恼怒，拽着张潇已经走到了大街上。

    “张潇，松开！”刘辛对张潇说道。

    张潇松开壮汉，来到刘辛的身后，这时候一些看热闹的人都围了过来。

    “这位壮士，你跟你的同伴5人吃了16碗【杂肝汤】，总共160钱。”刘辛看着那壮汉说道。

    “老子没有钱，你说怎么办？”那壮汉一点也不害怕，刘辛能够感觉到对方也是练武之人，他可不是对手。

    刘辛看到这里给大妹使了个眼色，刘宛柳前往张家肉铺去求援，在这个市场上闹事的，可是没有一个好下场。

    “吃东西给钱天经地义，客官还是把钱给了好，我们是小本买卖！”刘辛说道。

    “老子就不给钱，你那【杂肝汤】太难吃，坏了老子的舌头，我没叫你赔钱就算不错，你竟然敢向我要钱？你知道我是谁吗？”壮汉说道。

    “你胡说，刚才你一个人就吃了五碗。”张潇直接撞破了壮汉的谎言。

    壮汉恼怒向张潇抓去，刘辛站在张潇身前怎能让他得逞，他右手拿刀砍向对方的胳膊，对方收回胳膊整个人向刘辛靠来。

    这最简单的招式也最实用，刘辛被撞飞数米远，倒在地上只觉得胸口一堵，这一下他就已经受了轻伤。

    张晴妤与张潇把刘辛扶起来，张潇就要上去与壮汉拼命，这时候远处一个声音响起。

    “竟然敢在西市闹事，我看是谁不想活了！”一个声音炸开一条路，很多人看到张飞的身影急忙转身离去，连热闹也不敢看了。

    人的名树的影，张飞作为涿郡有名的少年英豪，打败过无数强者，这才有了如今西市这一片地方，今日有人冒犯，他怎会轻易放过。

    “你就是张飞，我听说过你！”壮汉看到张飞到来，对他说道。

    “听说过俺还敢在俺地盘闹事，给你个机会，能接我三招今天我就让你走。”张飞随意来到壮汉身边说道。

    张家庄一众家将、家院、家丁站在远处都在看热闹，他们堵住了壮汉逃走的去路。

    “在下邓茂，请指教！”邓茂摆出起手架势，盯着张飞说道。

    刘辛听到这个名字不由一愣，邓茂？他记得张飞涿县城外第一次与刘备关羽对战黄巾军，对方武将就叫邓茂，这黄巾军已经进涿县城了！

    刘辛想了下摇摇头，明年2月黄巾起义才开始，邓茂可能是受了【太平教】命令来到涿郡发展教员的，如今能碰上应该只是意外。

    邓茂见张飞站在远处完全无视自己，他心中愤怒大呵一声向张飞杀来，一拳迅速直击张飞胸口。

    只见张飞只是轻微一转身，一拳向邓茂侧身杀去。

    这邓茂倒有些实力，他迅速空中转身，四趟拳架住对方攻击，只是这第一次交手邓茂就后退了十多步，张飞站立原地未退半步。

