    第2038章 妈妈要飞了   

    母子三人发动车子，身后不远处，车子也紧跟着启动。

    

    云舒通过后车镜看了眼紧跟的车，她又看了眼刚才在树干处的几个人快速上车，都是黑色的车。

    

    云舒细心的留意到，跟她了两组车。

    

    一车人没有下车，另一车人刚才站在树下看她们娘仨。

    

    云舒没有说话，只是她开始频繁的看后视镜。

    

    为了验证心中猜测，她变换道路，结果后边的两辆车子也跟着换了道路。

    

    云舒又走了一条路，她上高架，那辆车也跟着上了高架。

    

    云星慕说：“妈，你走错路了。”

    

    “嘘？

    没有，妈在探索新道路。”

    云舒借口，她已经证实了心中的猜测，又不想告诉儿子让他们担心害怕。

    

    云舒拿出耳机带在耳朵上，她给谢闵慎打了个电话。

    

    “喂，大嫂？”

    谢闵慎接通。

    

    云舒笑问：“闵慎，我回趟娘家，至于派两辆车子跟着保护吗？

    太大惊小怪了。”

    

    谢闵慎：“……大嫂，你现在在哪儿？”

    

    云舒说了具体位置。

    

    谢闵慎正要去开会他突然解开自己的白大褂，脱了丢给身边的叶稚华。

    

    叶稚华不解他何意。

    

    谢闵慎眉头紧皱，对叶稚华颔首示意，叶稚华懂了。

    

    他：“去吧。”

    

    医院内，他主持。

    

    谢闵慎边走边对云舒说：“大嫂，你能看清楚车牌号吗？

    前边加A的是自己人。”

    

    云舒说：“最后边的是A。”

    

    谢闵慎说：“别下高架，我一会儿到。”

    

    云舒却不将这当回事，她家老公前天离开时对她说：玩儿车的时候一定要收敛点，别只顾着玩儿了。

    

    今天她就遇到要她发挥的事情。

    

    这些人，真会给她玩儿车找借口！   

    “闵慎，你们在岐山路口堵，我一会儿下高架车子往郊区开。”

    

    “大嫂，你别胡来，我大哥……”   

    “你大哥说了，让我玩儿车的时候收敛点儿。”

    

    云舒又看了眼后方跟着她车的人，鼻腔发出不懈，“就这点儿本事还来跟踪我，连蠢驴都不是，是蠢骡子。”

    

    云星慕：“……”我家可爱美丽知性优雅的妈妈又骂人了。

    

    云舒一直打着电话，她对身边的孩子们说：“系上安全带，妈妈带你们收敛一点的玩儿～”   

    云星慕看了眼车后，“妈，危险？”

    

    云舒：“是他们危险，咱仨不危险。

    儿子，系上安全带，胆子大的话，可以手机打开帮妈妈录一段视频，被你爸压着我好久没有开车了，今天得过把瘾。”

    

    “哇哦哦，妈妈妈妈，小舒妈妈你要飞了吗？”

    溺儿口中，妈妈飙车就等同于起飞。

    

    云舒点头，“对呀，妈妈这次带着你们一起飞。”

    

    说完，云星慕系上了安全带，后座的小溺儿也拽着安全带自己小手去扣。

    

    后来，云星慕解开自己的安全带帮助小妹子扣上，他又重新坐好带上。

    

    云舒检查了一下，她没有担心的了。

    

    于是，她车子开始缓缓下高架。

    

    后方的车子也紧跟着下了高架。

    

    云舒要去云端别墅时，车子往左拐，直接朝着政府新建立的快速通道处驶去。

    

    左右渐渐无车。

    

    只有稀疏几辆过路车，还有三辆并排行驶的车。

    

    云舒看着前方笔直的道路，她脸上浮现出消失已久的笑容。

    

    “溺儿，闭眼乖。”

    

    溺儿立马双手捂住眼睛，然后中指和无名指分开，露出自己的大眼睛，一眨一眨看的可开心了。

    

    云星慕手机已经打开了。

    他叮嘱母亲，“妈，记得我爸说的，收敛。”

    

    云舒挑眉，“我会的。”

    

    说完，她的车子在后方人没有反应时，像一把利箭，一刹间射了出去。

    

    后边的人，毫不夸张的，甚至有一瞬间，仿佛看到了车飘忽的影子。

    

    就那么眨眼间。

    

    “快，跟上去。”

    

    开车的人也将油门踩到底，迅速跟上。

    

    后方的车也不相弱。

    

    迈巴赫车内，溺儿吓得大叫。

    “妈妈啊啊。”

    

    云舒车速缓缓降，她训后边的女儿，“妈让你闭上眼，你这孩子怎么不听话呢。”

    

    溺儿：“妈妈，我怕但是我还想看。”

    

    云舒搞不懂女儿是个什么人，但顾虑到孩子，她车速还是稍减。

    

    不成想，后方跟踪她的车子竟然超了上来。

    

    云舒这下不爽了。

    

    丈夫对他的话，她全忘了脑后。

    

    “溺儿，听妈妈话，闭上眼睛，回家妈带你去吃更好吃的。”

    

    溺儿说了句：“妈妈，你起飞吧，小闺女适应了，不怕了。”

    

    云小舒：“……这可是你说的，哭了别怪你妈不靠谱。”

    

    说完，她再次甩了众人扬长而去。

    

    “闵慎，到了吗？”

    

    电话那边，谢闵慎说话了。

    “还有五分钟。”

    

    碍于大嫂飙车开欢实，他们已经在快速赶路了，但还是差几分钟。

    

    云舒说：“够了。

    我就不去岐山路了，一会儿我直接带着星慕和溺儿回我家了。”

    

    “大嫂，你不回来，那他们怎么会过来。”

    

    云舒：“他们，会的。”

    

    

    

