    对了，还有那些匈奴返还的汉人，估计也会迁往那一片。

    二十五万汉人，足够充实敦煌酒泉两郡了，虽然还是地广人稀。

    但这个时代，哪儿不是地广人稀？

    匈奴有着二十五万的汉人，是这近五十年虏去的人口。

    像西汉初期韩王信带去的人口，因为通婚、时间的洗刷，现在基本上匈奴人一模一样。

    连汉话都说不好甚至不会说，还能说他们是汉人？

    至于左大都尉，他的日子就好过多了，老刘估计会给他封个侯什么的，让他继续统领他的部落。

    日子相比于在匈奴，估计要不知道好过多少！

    至于他们的去处，霍嬗也想带去西域。

    两部加一起，差不多正好是十来万人口，五万的兵马。

    至于带他们去西域，他们会不会反叛，霍嬗目前从没考虑过这个问题。

    就这个时代，估计让他们反叛，他们也不会反叛！

    ………

    六月十二，大军距离最近的朔方还有三百里，五原近四百里，云中过五百里！

    霍嬗终于看到了熟悉的身影，前方那是朔方都尉部的兵马。

    霍嬗不由的感叹：

    “半年了，真特么的不容易啊，总算是到了。”

    霍嬗看了看身后，无边无际的人和牛羊马匹。

    兵马就有五万，原先是两万八千多，加上了左大都尉部的兵马，现在已经过五万了。

    还有两万左右的左大都尉部人口，匈奴第一批返还的十五万汉人，总共二十二万，人就这么多。

    四千人出征，二十二万人回，更别提前面送回来的三万左右。

    马匹方面，不到两万的马匹进草原，看看现在，三十四万。

    本来本部是十二万，离开单于庭给了十万，随后又路上陆陆续续各部送了五万，左大都尉的六万，再加上一万的朝贡，总共三十四万。

    这三十四万，除了左大都尉部两万不合用的，其余尽皆是壮年战马。

    补偿方面，匈奴再送五万就够了。

    牛羊方面，十八万是左大都尉部的，三万本部的，路上各部陆续送了二十万，一共四十一万。

    匈奴的牛羊补偿还差四十万。

    这么多活物聚集在了一起，那用漫无边际都形容不了这个场面。

    霍嬗都不知道他是怎么把这些东西带到这儿来了。

    本来还想着路上放一放，但这么多，放出去一下子就得占据几百里的范围。

    二十二万人就算是管的过来，但也不敢放。

    兵马必须要聚集在一起，谁知道临到头匈奴会不会袭击，需要尽快的离去！

    所以，饿着，这几天就累死了近万，把霍嬗心疼的不行！

    现在好了，霍嬗觉得轻松了不少，碰到了大汉的军队，用不了两日，就有大片的人手聚集过来。

    ………

    “末将朔方都尉部曲长XX拜见冠军侯。”

    “起身吧！”

    霍嬗看着面前半跪在地的这个曲长吩咐。

    “如今这一片以谁为主？”

    这个曲长抬头狂热的看着霍嬗，陷入了愣神中，霍嬗问了啥他也没听清。

    霍嬗打了一个响指：

    “哎，问你话呢，此片区域如今以谁为主？”

    曲长立马惊醒了过来，连忙行礼回道：

    “回冠军侯，是因杅将军。”

    “公孙敖？”

    曲长低着头，提起公孙敖，霍嬗咂巴了一下嘴巴，心中有些尴尬，霍嬗算是抢了他的功劳！

    虽然他这个受降城在左大都尉事件中，除了抵挡了一下儿单于兵马啥用也没有，而且他在历史上这次也没立下啥功劳。

    但是话不能这么说，除了霍嬗，谁知道他能不能立下功劳？

    但霍嬗也只是稍微尴尬了下，转瞬即逝！

    大不了去西域的时候带着他就是了，当个先锋还是没啥问题的，有小黑在，也不怕他带偏自己导致迷路。

    嗯，现在的霍嬗有资格说出这番话！

    身为将领，身上的战功就是一切。

    河西之战前，老霍战功不大，都能和你这个大汉宿将平起平坐，我这么大的战功还吩咐不了你？

    就算吩咐不了，你等我些日子，等我被封为大将军后再来找你！

    霍嬗问完情况以后，吩咐曲长召集军队，并把公孙敖给他找来，曲长应命而去。

    霍嬗如今的职位只是校尉，但这个曲长也没有一丝一毫的犹豫，霍嬗一吩咐，立马执行。

    而且霍嬗手上还有斩蛇剑呢，大汉将领哪个吩咐不了？

    ………

    大军继续前进，随着曲长的五百兵马四散而去，等了一天的时间，兵马越聚越多。

    第三天，霍嬗大军都快到长城了，公孙敖终于来了。

    “末将因杅将军公孙敖见过冠军侯。”

    霍嬗看他要往下拜，连忙上前扶住：

    “伯父这是为何？”

    没想到公孙敖一本正经的说道：

    “今时不同往日了，我现在虽然是大汉将军，冠军侯才是一个校尉，但是冠军侯手持斩蛇剑，还是要拜的！”

    霍嬗心中有些无奈，跑这儿跟我耍宝来了。

    霍嬗放开手退后两步：

    “那你拜吧！”

    公孙敖面色有些错愕：

    “真拜啊？”

    “你不是要拜吗？”

    公孙敖顿时有些尴尬：

    “嘿嘿，伯父的错。”

    公孙敖眼珠子一转，看到远处的牛羊马匹，立马转移话题：

    “直娘贼，这么多？这有多少啊？”

    霍嬗翻了一个白眼，话题转移的那叫一个快！

    公孙敖的性格和赵破奴很像，要说赵破奴是霍嬗身边的活宝，那公孙敖就是卫青身边的活宝。

    “五万兵马，两万人口，三十四万的马匹，四十一万的牛羊！”

    公孙敖眼珠子都快瞪出来了，呆呆愣愣了半晌才反应了过来。

    “你不是说跟匈奴要了点小补偿吗？这是一点？”

    公孙敖满脸都是你在逗我的表情。

    霍嬗昂着头背着手淡淡的说道：

    “这才哪到哪，一半都不到，后续匈奴还会送过来更多，对了，其中有二十四万的牛羊马匹是左大都尉部的。”

    公孙敖摸着自己的后脑勺，一时间有些接受不了，看霍嬗之时眼神怪怪的，看的霍嬗都有些不自在。

    “你要了多少的补偿，你跟伯父直说，伯父承受的住！”

    霍嬗嘿嘿一笑：

    “真的？”

    公孙敖纠结了一下，有些怕打击，所以不想知道，但是又心痒痒，随后撅撅嘴，咬咬牙点了点头。

    “二十万战马，六十万牛羊，百万斤黄金。”

    看着听到这几个数字以后，满脸欲哭无泪连连摇头的公孙敖，霍嬗接着说道：

    “还签了一份盟约。”

    公孙敖沉默了一会，随后深吸了一口气，满不在乎的说道：

    “盟约没啥用，该打还是要打！”

    公孙敖他们是知道霍嬗签了盟约的，但他们还都以为就是那种平常的互不侵犯的盟约！

    “伯父不想知道盟约细则？”

    公孙敖看着满脸笑容的霍嬗，连忙摇头：

    “不想。”

    霍嬗撇撇嘴：

    “好吧，不想的话那就不说了。”

    两人看着真赶着牛羊往南走的将士们，陷入了沉默。

    最终还是公孙敖耐不住性子，忍不住心里的好奇，撞了撞霍嬗的胳膊：

    “说说。”

    霍嬗故作疑惑的看着公孙敖：

    “说啥啊？”

    “盟约。”

    “你不是不愿听吗？”

    公孙敖有些无语，随后摸着他那花白的短胡子昂了昂头：

    “说说。”

    霍嬗挑了挑眉毛，就知道你忍不住。

    “行，那就说说，盟约共有三条。”

    “哦，三条？”

    公孙敖跟着捧哏一样，霍嬗被捧的很舒服。

    “第一条，匈奴向大汉俯首称臣！”

    公孙敖的脸色瞬间僵硬，揪下来了几根胡子都没感觉到，随后他面色兴奋的抓住霍嬗的肩膀：

    “匈奴向大汉俯首称臣？”

    霍嬗笑着点点头。

    公孙敖放开了抓着霍嬗肩膀的手，嘴里喃喃念叨着：

    “俯首称臣，俯首称臣，哈哈哈哈，好，好，俯首称臣。”

    霍嬗看着他状若疯狂的大笑，心中有些纳闷，不就是称臣嘛，至于这么高兴？

    其实霍嬗并不知道匈奴向大汉称臣到底意味着什么！

    就算是一个普通人，只要他能让匈奴向大汉称臣，不用多说，直接封侯，封列侯！

    而这对于公孙敖这种跟匈奴斗了一辈子的人来说，意义更加的非凡，而且，他还是个北地人！

    笑完以后，公孙敖又哭了起来，霍嬗呆愣的看着这一幕，你怕不是疯了吧，又笑又哭的！

    公孙敖掉了几滴眼泪，随后深吸一口气，红红的眼睛看着霍嬗说道：

    “子侯啊，老夫元光五年出征匈奴，至今已是二十六年了，二十六个年头啊！

    从最初的匈奴势大，时常南下劫掠，北地水深火热，到随后的势均力敌。

    再到漠北之战后的漠南无王庭，到如今，匈奴终于是向大汉称臣了，老夫死而无憾了！”

    “对了，你这个词真好，用在此处十分恰当！”

    霍嬗正在这儿感动呢，被他这一句直接整无语了。

    果然是我给你的评价，活宝一个！

    公孙敖其实是故意缓和气氛，他对于这些问题不想多说。

    不是北地人，是体会不到当初匈奴肆虐北地的那种感觉的，那是真的心惊胆战，生怕从哪儿冲出来。

    然后杀光男人，抢光粮食，带走妇孺，烧光房屋，那不是人该过的日子。

