    噗嗤！

    却听沐夏忽然笑出了声。

    她杏眼弯弯地望过来，轻笑着摇了摇头。

    “你想错了。”

    “我非代表任何人。”

    “今天我云沐夏，同你是私人恩怨。”

    “我寻你近六百年，不亲手斩你于此，我寝食难安，誓不为人！”

    她最后几个字，一字一顿，缓缓地抬起了手中剑。

    剑尖直指天武仙帝。

    不止让天武仙帝瞳孔一缩，在场的其他人也尽都纷纷一愣，全没想到这位公主殿下，竟同天武仙帝有着这么大仇怨！

    更是不明白，她如何能和一位仙帝，结下近六百年血海深仇？

    “这是何意？”天武仙帝心头一跳，听出沐夏话中不掺假，不由笑容僵住冷冷地问道。

    “这其中，只怕有什么误会吧？”

    “青碧宫仙宴之前，本帝可从未见过你！”

    “开八门！”

    回应他的是沐夏毫不留情的一声喝。

    轰的一下！

    她境界直飙九天玄仙后期！

    “开九星！”

    天幕之上，天蓬，天芮，天冲，天辅，天禽，天心，这六颗星辰的引渡阵图在沐夏心头瞬间成形，霎时间微微地一亮。

    六道星光垂落天际，深入十方海三万里深处，尽数笼罩于沐夏的肉身。

    霎时间她丹田再扩，骨骼再坚，皮肤再韧，筋脉再展，血气再涌，五脏六腑各个器官也再一次受到星光加持！

    这一刻的沐夏，肉身再上一步！

    不是仙王，胜似仙王！

    她一步掠出，海水激荡轰鸣，眨眼杀到了天武仙帝面前！

    “屠仙！”

    “好！”

    天武仙帝怒吼一声：“区区小辈儿竟想和本帝正面对决！本帝不过给三位天帝面子，真当本帝怕了你不成？”

    他一拳轰向前方！

    大造化天手神功和屠仙的剑光交接到一起。

    轰的一下！

    剑光寸寸碎裂开来，搅的海底狂涛翻卷！

    天武仙帝的手上也皮开肉绽，粗糙的一层皮肤化入海中，露出内里莹莹如玉的拳头！

    他化拳为指，一步夹向沐夏的剑尖，这两根手指竟是肤白如雪，掌纹细腻如女子，阴柔中裹挟着不可思议的力量！

    吭！

    从来一往无前的归一剑刹那定住！

    但天武仙帝想两指崩碎归一剑的念头，却绝不可能！

    “空间，水，给我融！”沐夏冷笑，暴喝一声，言出法随的一刻天武仙帝脸色狂变，霎时一跃而起，冲出海面！

    哗啦！

    海水于虚空漫天泼洒！

    这一滴滴水珠，竟和空间法则相融于一起。

    每一滴所划过之处，皆斩出一条空间裂缝！

    “你……”天武仙帝浑身是血，除了那一只右手外，整具肉身布满了血痕，被这“空间水刃”斩的遍体鳞伤！

    “你竟能融合水之法则和空间法则？”

    “不可能！”

    “这绝不可能！”

    “空间法则是至高法则，你想将之与水之法则融合，至少要抵达仙王境界，且对二者皆领悟极……”

    天武仙帝面色扭曲，死死地盯着沐夏，一个怀疑生出到心头。

    不等他话落沐夏再一次一剑凌空！

    “屠仙！”

    “大造化天手功！”

    天武仙帝也再一次一拳迎上，忽然他心头危机顿生。

    “金影，再融！”沐夏又喝一声，脚下一跺，影之法则和金之法则霎时融合！

    “不好！”天武仙帝猛地狂飙出去，但晚了！

    嗤嗤嗤！

    他身下水中的倒映，霎时四分五裂！

    每一寸都似被利刃切割，这伤势从影传于身，让天武仙帝鲜血狂喷，肉身之内似被千刀万剐！

    “靠啊！”一道道身影破水而出，正看见了天武仙帝伤势惨重的这一幕，钱家老祖跳着脚大叫。

    “这小变态！太强了！”

    “之前是水和空间，现在是金和影，她到底能融合多少种法则？！”

    没有人能回答他。

    人人都是目光颤抖。

    沐夏可以五行法则，信手融合之事，早在古凤传承大典时，就被仙域众人所熟知。

    但没想到随着她境界提升，就连影之法则这种高等法则，和空间法则这等至高法则，都可被她信手拈来，想融便融！

    “这已经不只是五行法则了，只怕她三千法则无一不精，只是从前她只有金仙，境界所限，这些手段都使不出来！”

    “如今她大罗金仙后期，又在那八门秘术之下，几可比拟仙王，才让她能随心随遇地施展融合！”

    季长天分析着说道，咕咚咽下一口口水。

    谛听王后跟着点头，压下心头震撼，哭笑不得地叹了口气。

    “原本我们还想着，要围攻天武仙帝，没想到天武仙帝被禁制限制，使不出仙元法则，只有依靠那‘大造化天手功’。”

    “反倒是殿下手段多到吓人，以一人之力，压着这天武仙帝打！”

    “从深海打到虚空，没叫天武仙帝讨到一点甜头！”

    众人听完都是笑着摇头。

    看沐夏和天武仙帝在空中交手，搅的四面乱流涌现，海浪掀起万尺高。

    不断有血水落到海中，尽是属于天武仙帝。

    他伤势越来越重，脸色也越来越狰狞。

    忽然之间，天武仙帝暴退向后，猛地化作一道流光，向着十方海的深处狂飙而去！

    “不好！他要跑！”众人齐齐暴喝，追击在后。

    “小辈儿你欺人太甚！待本帝恢复了伤势，定要将你千刀万剐！倾尽十方海之水，难洗本帝心头之恨！”

    天武仙帝仰天嘶吼，吼声响彻十方海。

    同时他狰狞回头，暴喝出声。

    “混沌仙格，给本帝燃！”

