    

    这并非无主之墓，里面下葬的似乎是汉代某个王侯，因此墓穴中陪葬品也颇多。

    金人只是陪葬品之一。

    秦三珏几人不识宝贝，对于王凡要走金人没有什么反应，反倒是劝他多拿走一些其他东西。

    那些堆积成山的金银或者古董对王凡没太大用，而仅有的两件法宝都是杀伐效果，没有王凡手中的盘龙戟好，他自然看不上。

    在陪葬品中发现的丹药倒是保存非常完好，大半都还没有变质，作用多种多样，美容驻颜，自杀修仙等等，效果不一而足。

    因为拿走了最贵重的东西，王凡也没有取走任何一瓶。

    秦三珏离开陵墓后，一直有些愧疚，想补偿王凡为探墓付出的巨大努力。

    王凡淡然地拒绝了，目光偶尔看向手中的金人。

    作为十二金人之首，这个金人和王凡其他四个金人不太一样，这玩意不能当做傀儡来战斗。

    它的大小也不适合战斗，只有王凡的小臂长短，若不是看到了它的属性说明，王凡未必能认出这东西就是金人。

    【金人之一（橙阶法宝；耐久度996999）】：稀有度100；十二金人之首，滴血认主后可用；拥有特性{鸿运}{金人核心}

    {鸿运P1}：该法宝主人所在的势力，每年获得一点气运，且势力气运最低不会低于10点。

    {金人核心P1}：每当吸取足够灵气后，可消耗十万真气，使其感应一次其他金人位置，当拥有其他金人时，可以将其他金人融合或分开，若融合全部金人，将会变为完整形态。

    虽然看着不起眼，但这是所有金人中最重要的一个。

    秦三珏还在为得到一笔天降横财而开心不已时，王凡已经用金人之首获取了其他金人的位置。

    用它感应了其他金人的位置后，在金人金色的身上出现了天下十二州府的地图，上面零散地分布着十一个标记点，其中有四个在中州府，聚集在一起。

    那毫无疑问就是王凡留在庄内作为护家底牌的那四个金人。

    金人之首身上的地图持续一分钟后就重新恢复了正常的光洁，任王凡再怎么催动也没有反应。

    等它下一次吸取足够灵气时，也不知是何时了。

    不过这已经足够，有了剩余七个金人的大致方位，对于拥有蚁军的王凡来说，想把它们找出来并不是一件难事。

    如今反正已经到了交州府，王凡打算顺便去会一会东瀛人。

    如今交州府的局势实在不太妙，在天下会为首的一众帮派联合抵抗之下，又有江湖庄派出的一批高手前来支援，总算是将东瀛人遏制在了沿海的几个郡。

    然而江湖庄的几个真正的顶尖高手没有出面的情况下，真正的顶尖高手层面上，中原武林这边始终是吃了大亏，战死了不少高手。

    而不时被查出暗中与东瀛人勾结的帮派，也让抵抗东瀛人的联盟显得无比脆弱，真正的支柱还是天下会。

    若不是天下第一庄不断提供计策，仅凭柳入梦自己，根本无法带领天下会在用兵如神的真田一郎手中撑太久。

    作为天地榜第八的高手，白鬼已经是迄今为止来到交州战场上江湖排名最高的高手了，上一个还是排名第十一的胡岩。

    胡岩来到前线后，只与伊贺上忍服部真矢交手过一次，当天夜里就中毒狼狈退场。

    当王凡提出要去与东瀛高手会一会的要求后，秦三珏喜出望外，立刻带他前往前线的泉郡分舵。

    她自己如今虽然得到了师父传给她的数十年功力，但却没能完全消化，实力提升有限。

    若是完全消化了师父传的功力，她自己也不会怕东瀛高手，但如今只能依仗江湖庄的情况下，王凡主动送上门来，对她而言是解了燃眉之急。

    王凡来到泉郡的天下会分舵后，要了个单独的院子后就一直闭门不出。

    他来到分舵后突然沉寂下来，不再提去前线的事，让秦三珏失望透顶。

    “说到底也只是天地榜第八而已，胡岩比他差不了多少，一样惨淡收场，他毕竟还年轻，心里是犹豫了吧。”

    每次路过王凡休息的院子，她心里总会冒出这个想法。

    虽然有心想要催他去前线，但白鬼如今被江湖庄开除，甚至有魔头的名号，她就算去催也不会有什么用，只是徒劳惹人厌恶罢了。

    在院子里，王凡自然不是在睡大觉。

    院子里剑气纵横，每秒都有二十几道剑气从王凡双手射出，将院中的池塘炸的水气四溅。

    六脉神剑，因为刚学会不久等级很低，提升起来也很快。

    当然，这个快也只是相对而言，这毕竟不是一个白板大路货，提升难度还是高许多的。

    在院里闭关训练了两天后，王凡终于决定出关。

    如今六脉神剑虽然只提升到四级，但伤害比起刚学会时高得多，已经有了一定的实战价值。

    当然，最主要原因还是到了四级以后，靠训练提升提升速度就变慢了许多，他总不能一直练到武功大成再出手，那样战争或许都结束了。

    王凡找到正在沙盘前派兵遣将的秦三珏，直入主题问道：“前线现在如何，我适合什么时候出手？”

    秦三珏愣了片刻，终于露出欣慰的笑容：“你想通了？”

    王凡一头雾水地看着她：“想通什么？”

    “没什么。”秦三珏只当他是装的，也不好当面揭破，低下头指着沙盘对王凡问道：

    “能看懂吗？”

    “不懂！”

    “那算了，我直接给你说吧。

    如今对交州府威胁最大的东瀛主力有六路，分别从不同方向进攻，在泉郡作乱的一支由真田手下十武士中的其中三人所带领。

    这三人武功虽然比不上柳生宗冬和伊贺甲贺的上忍，但也不比风云霜三人差，而且联手之下，非常棘手。

    白鬼少侠到来的消息如今还是隐秘，这是我们最大的优势。

    我们可以设计将他们三人单独诱出军阵，再由白鬼少侠和风云霜你们一起出手，只要能留下一个人，就算是成功。”

    王凡听完她的计划，愣了一会。

    秦三珏甜头看了他一眼：“怎么了，有什么问题吗？”

    “这要求是不是太低了一些，只是杀死其中一人的话，需要这么麻烦吗？”王凡发自内心道。

    这回换秦三珏愣住了，她这也是照顾白鬼，毕竟白鬼之前可是足足“犹豫”了两天才决定出手。

    一下将目标定得太高，她怕吓跑了白鬼。

    现在看来，白鬼虽然刚开始有些退缩，但依然是心高气傲的主。

    既然如此，她自然不会打击王凡的心气，笑道：“这是最低目标，如果能将他们三人都留下当然最好。”

    王凡思考了一会，点点头：“我知道了。”

    见王凡说完直接离开了，秦三珏一脸错愕。

    片刻之后，她看向风云霜三人，一脸茫然道：

    “我说了计划是什么吗？”

    三人同时摇头。

    “那他知道了个什么？”

    王凡知道了她的目标。

    他用洞察术看过风云霜三人，他们虽然也不算差，但威胁度都在八百出头。

    若是那三个东瀛将领的实力与风云霜三人差不多，他觉得自己一个人应该就能完成目标。

    别看王凡在学会六脉神剑后，威胁度才堪堪达到六百八，但运转长生真气时，他的威胁度能够突破一千一。

    差了三百威胁度，加上王凡的各种天赋和法宝的加成，打三个这样程度的对手，应该并不算太难。

    既然如此，何必这么麻烦搞一大堆计谋什么的，直接杀上门去不就行了？

    如今雄蚁军团已经大批量地羽化了，他的随身包裹中特地开辟了一片蚁巢，有数以千计的蚁军傍身。

    哪怕是杀进敌人大本营，他也不怕被群殴，真要是比数量，指不定谁群殴谁呢。

    王凡离开秦三珏的房间后，向天地会的人询问了一下前线东瀛主力的方向后，直接离开了分舵。

    当秦三珏派人去寻找白鬼前来商量接下来的作战计划时，终于知道他已经离开分舵的消息。

    有了之前王凡“怯战”的先例，秦三珏心中第一时间想的是：“目标定太高，把他吓跑了？”

    哪怕再有涵养的人，恐怕也不会无动于衷。

    何况，秦三珏是个江湖人，即使被师父教导得非常有风度，但听到手下禀报的消息后也忍不住化身怨妇。

    “还是不是男人啊，这么害怕一开始就不要来啊。”

    “去附近找找，如果没有跑远，给我把他抓回……算了，你们打不过他，而且抓回来也没用。”

    手下在她抱怨了几句后，补充道：“他离开前，询问了前线的方向和东瀛军驻扎的位置。”

    先入为主的想法继续作祟，秦三珏失望地摇摇头：

    “竟然这么胆小，他是怕不小心撞进敌人大本营吧。”

    风云霜三人仿佛木头人一般，静静听着她大发牢臊，反而是其他手下听不过去了，提醒道：

    “少会主，白鬼大侠曾经孤身一人闯入吐蕃王宫刺杀了吐蕃王和吐蕃国师，在我看来，天底下应该没有什么人比他更勇。”

    “咦？对哦，难道他又想一个人去搞刺杀，那他之前躲起来那两天在干什么？”

    光靠想自然是想不通的，秦三珏眼珠一转，笑道：“反正他现在不在，应该不介意我去看看他住的地方。”

    想到自己一个女子孤身闯男人的住所，万一看见什么不该看的就尴尬了，她顿了顿对风云霜三人以及物理的其他手下吩咐道：

    “嗯嗯，你们跟我一起去看看。”

    片刻之后，一行人来到王凡住的地方，秦三珏脸上满是兴奋之色：

    “我倒要看看，这两天你一个人关起门在搞什么名堂？”

    她一马当先，推开了院子的大门。

    走进去之后，一群人同时看向院中的一个方向，露出茫然的表情。

    不是吧，原先辣么大个池塘呢？

    这个深不见底的大坑又是怎么回事？

    合着闭关两天，白鬼就是为了挖这个坑？        

