    在许佑汐的反复逼问下，县令承受不住压力，把知道的事情都如实招供了。

    原来，整个玨山县的田地都是归几个大地主所有，这些住在附近的农民都是给地主干活的。

    按照以前的税法，几个大地主是没有多少税务要交的，税务的重担基本都压在这群农民头上。可今年就不同了, 开始实行按照田地亩数进行交税，那这些大地主需要交纳的税金瞬间就多了起来。

    地主们又觉得自己不能吃亏，那怎么办，就把压力往下放，把税务压力又重新压在了这些依靠种田为生的农民身上。

    农民一听这事，各个都急了，这两年灾害频发，去年一整年都没能种出多少粮食, 结果今年还得分出一大部分, 替地主们交税？

    那他们还要不要生存了！

    就算种了粮食又如何，最后抵税还是只能用银两。玨山县的银两都掌握在这些地主手上，到时候他们为了换取银两，粮食兑换银两的价格还不是听这些地主随意喊？

    便有农民不服气冲去找官府主持公道，又去找地主理论，但怎么闹都没个结果。

    农民们越想越不对劲，干脆全部撩杆子不干了，趁夜色收拾好东西跑山上去，打算用行动反抗朝廷变法，反抗地主的无赖行为。

    许佑汐越听脸色越差，讽刺道：“富人把种地的农民逼走了，你们就写信到朝廷，说是出现了反叛军，让朝廷出兵替你们镇压农民？这算盘打得可真好啊。”

    “卑职有错，卑职这就想办法同玨山上的农民商议。”

    县令说完，便赶紧派人再次上山去找寻找那批农民的踪迹了。

    许佑汐也趁这个空隙, 开始派人调查起当地的几个大地主。

    到了傍晚，吃完晚饭后，县令又焦急不安地找到了许佑汐。

    “大人，那些农民也不知道从什么地方得知的消息，知道朝廷给玨山县派来了巡抚，他们非要同您单独谈一谈啊！”

    “在哪里谈？”

    “那些农民说让您单独从山间小道到玨山顶峰，他们的人会在那里等你。”

    “什么时间？”

    “最，最好现在就去。”县令的声音越来越低，格外卑微。

    许佑汐点头，从椅子上站起来：“那现在就出发，其余禁卫军原地休整，等待安排。徐令，你跟我过来。”

    许佑汐带着徐令找了个角落，准备嘱托些事情。

    “陛下，您又要冒险！”

    “换个人保护而已。”许佑汐不在意，“还是说你能藏得比影一更好？”

    “陛下，您就别骗属下了。根本就没有什么影一是不是，属下都跟您那么长时间了，什么时候见过影卫的踪迹！”

    “影卫只会在朕遇到危险的时候出现。”

    看着徐令满脸不相信，许佑汐也很无奈，自从她一口气给影卫续了二十年套餐之后，系统直接送了影卫隐身技能。

    除非许佑汐遇到危险，才会主动出现，这也避免了身边人总是质疑她为什么影一不需要吃饭和睡觉。

    “影一。”

    许佑汐唤了声，下一秒，徐令背后猝不及防地多出了个浑身黑衣的男人，冷不丁地盯着徐令。

    徐令震惊地看着影卫，有些怀疑自己是不是在做梦。

    “行了，影一会保护朕的，等会朕跟着引路的人上山，你负责看好咱们当中所有人。记住，绝不能听从当地知府或是任何官员的命令，不可轻易对山上的农民动用枪火。”

    “如果情况特殊，朕也可能深入到这些人的内部去看看，可能会停留个一段时间。”

    徐令虽不情愿，但影卫看上去确实挺靠谱的，也只好妥协。

    许佑汐安排好一切之后，便跟着负责给她指路的县令一同上了山。

    然而，等许佑汐费力地爬到山顶后，等待她的却是十几个拿着砍刀藏在暗处的蒙面壮汉。

    许佑汐还没反应过来，影一已经挺身而出，和十几个壮汉打在了一起。

    很明显，这些人对她动了杀心。

    看着这些人熟练运用刀法，完全不像普通农民，反而像极了混迹江湖多年的亡命之徒。

    影一毕竟没有点亮分身技能，同时应对十几个壮汉地同时进攻，也有几分吃力，虽暂时拦住了这群人靠近许佑汐，却也把许佑汐愈发地往悬崖边上赶。

    【宿主，影一应对困难。建议宿主再次购买单件影卫，两影卫同时阻拦，成功概率将会翻倍。】

    许佑汐没有再买个影卫的打算，她最近为了点亮全部的第一次工业革命，花光了积攒的所有威信值，现在还得继续攒威信值准备购买石油开采机。

    再买第二个影卫也是笔不小的开销，这笔花销能省还是省吧，也不知道有没有别的办法解决眼前的困境了。

    许佑汐灵机一动，开口道：“系统，我要是从这山崖上跳下去，影一护得住我吗？”

    然而站在许佑汐的位置，往悬崖下面看，除了零星地几颗歪脖树外，半点其余东西都看不见。

    也不知道山崖下，会是个千年寒潭，还是幽静山谷，有没有武林秘籍或者长生不老药啊。

    许佑汐又忍不住开始胡思乱想了。

    【宿主跳崖，影一护主开启，宿主生存率100%，宿主可以尝试。】

    系统的回答，把许佑汐拉回了现实。

    正当许佑汐利用为数不多的时间，思考着该用什么用的姿势跳崖比较潇洒，影一已经快速将几人击退几步，拉着许佑汐就直接跳崖。

    悬崖边上，十几个刀客面面厮觑。

    “掉下去还能活吗？”

    “你试试不就知道了。”

    “回去报任务，就说人已被击杀，尸体扔下悬崖，都别漏嘴了。”

    ……

    许佑汐人生中第一次体验了把古代版的蹦极。

    她身体上确实没出什么问题，但是心脏快跳炸了！

    她就不该省这笔钱！！！

    许佑汐平复好一会儿心态，总算鼓足勇气从‘垫背’的影一身体上爬起来。

    下一秒，系统的声音传来。

    【影一破损严重，无法继续使用，如宿主需要影卫保护，请重新进行购买！】

    “那我之前购买的二十年大礼包呢！”

    许佑汐话音刚落，地上破破烂烂地影一渐渐变化成一串数字，最后数字汇总又重新汇总成了块立体的坟。

    其中，碑文上端端正正地红色油漆写着：

    我本该再活二十年，然而现在提前死了，可以诈尸，但不可工作！

