    当靠近时间之剑一百丈时。又是一抹金色闪电劈下。瞬间化为一团滚滚的金云，将众人笼入其中。时间静止……

    一秒前，北海囚徒稍微占前，战帝与玄牝在后，暗吉古德紧随……

    天地一闪……

    二秒前。一团血色光华从北海囚徒身上亮起，将几名妖魔强者轰开，战帝一刀逼得暗吉古德展开绝对领域，玄牝化为青烟而上……

    天地明灭一次……

    三秒前，密密麻麻地高手从四方逼向地面，天空投下的青色光柱下的唯一通道，一个个仰望上空。准备拨空而上……

    数刻之前的慢动作。清晰的在风云无忌面前回放，终于，众强者由数千丈地高空。又莫名其妙的回到了数刻前，腾空而起地刹那……

    “不对!”北海囚徒大喝一声。腾起地身子猛然一沉。重重地踏在地上，几乎是同时一名名心中感觉出异状地高手，也落下地来。

    “不对劲啊，我好像记得我都快接近那把剑了，怎么会……”玄牝摸了一圈光秃秃的头顶。仰望着空中，疑惑道。

    诸人身躯齐震。同时看向玄牝。

    “看着我老头子干什么。赶快去夺时间之剑啊!”玄牝两眼一瞪。鬼叫道。

    一声惊醒梦中人，一道道人又自拨空而起，密密麻麻地人影如同流水一般，源源不绝地沿着时间之剑正下方地唯一通道向上飞去。一路寒光闪烁，兵器相击的‘锵锵‘声绵绵不绝，每个人都在全力夺取时间之剑的同时。试图阻挡其他人夺取时间之剑。

    时间之剑所展现出来地。令时间逆流地能力，顿时如一根引信一般。将所有人心中地贪念引发!冲天的喊杀声。与疯狂的咆哮声，以及兵器交戈。激起地漫天寒光。早已让众人迷失其中。连天地那剧烈地震动已经停止。两名黑暗君主突然被斩杀都来注意到。

    天地明暗变幻不定。天空残留的天使如瀑布倒流而下。身上璀璨的圣光成了这片天地里唯明亮地光源。其他一切。都陷入黑暗之中。

    疯狂地气息不停的漫延。传说中，执之可以诛杀主神地诱惑。已令众魔疯狂，时间藏地四周，大量地魔族眼看挤不进中央，便沿着那四根通向时间之剑地巨大铁索一路向上爬去……

    霹雳!

    四道细碎地闪电从时间之剑上发出，落在四根末端空空的悬浮在空中的铁索尖，接连四声炸响，一道道发丝般的金色闪电绕成网状。沿着铁索从天空落下……

    嗤!

    如蛛网般的闪电在铁索传递了一遍。乍眼之间，密密麻麻攀满四根铁索地妖魔全部化为化为飞灰，从天空纷纷扬扬地落下，四根铁索又自空空如也……

    风云无忌在地面站了良久，没人知道为什么他在想什么，片刻之后，风云无忌双眼一眨。目中一片银白，轻风荡处。人已拨地而起。化为一道轻烟向时间之剑掠去……

    风云无忌身躯几乎不似人形。隐隐约约可见一条轻烟从密集地争取者中，逆流而上，在某个时间，风云无忌突然停下来，身躯由极动化为极静。躯形也从虚空中渐渐显现出来……

    身后。一个个面目狰狞的妖魔咆哮着将风云无忌淹没。一路向上推去，‘霹雳’，几乎是同时。一道金色闪电从上方落下。刹那扩展为一片滚滚金云，将所有妖魔吐没，时间倒流。数刻前的情景再次重演，密密麻麻如过江之鲫地妖魔表情一顿。随后身形如潮水一般褪去，露出一身白衣。面目冷竣的风云无忌。

    在这波金云威力消失后，风云无忌再次急速向上掠去，不断地飞掠，然后猛然停滞。再向上飞掠。现由极动化为极静，每次停顿，必有一道金色雷电闪电般落下……

    眨眼之间。许多在风云无忌之前的魔族，一个个莫名其妙的消失在通道内。唯独风云无忌的身形却是不受影响。在走走停停之中。一路向上，始终没有被受到任何一波金云的影响…

    这般多地魔族被时间之剑的力量送回数刻之前的位置，而唯独一名白农人族。一路向上。丝毫无阻。这等异像，早已引起了下方一个个强大妖魔地注意，目光一抹邪光闪光。记下风云无忌几次停滞地位置，一道道气息雄厚地身影随后拨空而起，再次向时间之剑飞去……

    身边白影一闪，暗吉古德发现身边已多了一个熟悉地人影。正是风云无忌，在暗吉古德身边停留片刻，风云无忌眼中银色褪去，化为黑色。嘴唇微微一动，随即眼眸中复又化为一片银白，速度暴增……

    “战帝。玄牝前辈，跟我来!”

    说罢此句，风云无忌便化为一道曲折闪电，向着美仑美奂的时间之剑飞去……

    暗吉古德心中微微一动，紧跟在众人身后。向上飞去……

    又是几番忽停忽驰，风云无忌已然达时间之剑不足五十丈……

    霹雳!

    时间之剑上，一道巨大的金色闪电落下。在风云无忌身前数丈处炸开。便在这道金电落下之后，风云无忌一路幻出无数虚影。全速向时间之剑逸去……

    “哪里走!”一声暴喝传来，数名天魔神抬手便向风云无忌打出数道排山倒海般地拳劲。风云无忌丝毫不为所动。反手拍出一掌，‘轰隆‘，身躯反借这股力道加速向前掠去!

    数步之差。暗吉古德一把夺过身边一名魔族手中的长戟，体内滚滚魔气涌入长戟之中，那魔兵得了这般多的精纯魔气，突然发出一声如饮血般地呻吟，戟身暴涨如手臂粗，暗吉古德用力一掷，便向着风云无忌身前的虚空中掷出。

    吟!

    一道黑影从风云无忌袖中飞出。发出一声悠扬的龙吟之声。在虚空中荡出一泓

    如秋水般的剑光后。第五剑胆在空中一折，自动向身后那杆魔兵斩去……

    金光滟潋，美仑美奂地时间之剑静静地漂浮在一片柔和如流水一般的光芒中。带给人一种不真实的美感，无数意义难明的字符不断地从剑身中跳动出来，安静而详和。

    那璀璨的光芒将风云无忌脸庞镀上一层蒙蒙的金色，风云无忌缓缓地伸出一手，向那时间之剑抓去心中感觉到一种如梦幻一般的不真实感……

    “离开!……”突然之间，本尊那冰冷地带着警告意味的声音在灵魂深处想起，风云无忌猛然一惊。头脑顿时清醒过来。眼角。一只修长手指越过自己。一把抓向了时间之剑。正是暗吉古德……

    异变陡生……

    犹如十个太阳爆炸开来地光芒从时间之剑内进发出来。一道灼白地巨柱瞬间贯通天地。将风云无忌、暗吉古德，以及半径数百丈范围内的妖魔。天使。太古人族全部圈入其中……

    轰隆!”

    天地震动，无数人影被那磅礴的力量炸飞开来，而万丈高空之中。一圈剌目地白光沿着水平线无尽地扩展开来，那剌目地光晕将大地远处。众强者的脸庞照得一片煞白，每个人都震惊于这时间之剑所暴发出来地强大威力心中更是悸动不已……

    砰砰砰“!!!

    数十道人影在空中抛出一道完美的抛物线，重重地坠向了战场地边缘，久久没有动静……

    远方。被风云无忌吸尽体内剑元，正盘坐于地调息地西门等人便觉一道人影从天空重重地坠下，仔细看去，却是风云无忌，顿时大惊失色。

    “叫住……所有族人，其中……有诈……噗!…”风云无忌全身血如瀑流，白衣尽赤，身上皮肤处处炸开。艰难地从地上站起。还未说上几句。便是一口血喷出。

    太玄与赵无极赶紧上前抉住他，蓦然前方一股大风刮来，数道黑影跨空而来。众人心中一紧。正待出手抵御，已是听得一声怪叫：“别动手。是我老头子!”

    众人仔细看去，却是玄牝一手拖着脸色煞白如纸地战帝，一手夹着北海囚徒摇晃而来。

    “好厉害啊!……”玄牝大声咋呼了一下。落下地。瞥过风云无忌一身地创。神色微变，手掌一招。便将风云无忌拉过身前来。叫了一声：“屏神静气!”

    随后。玄牝猛然盘坐下来。背抵风云无忌，双掌一手抵着北海囚徒，一手抵着战帝，体内，玄武领域进射而出。将诸人包容在内，一股醇厚地力量流入众人体内。不管是真气还是意识恢复速度以百倍地速度加快。

    没有人明白，刚刚那一刹那。到底发生了什么。就算是风云无忌也不明白，为什么突然之间，一股强悍无匹地力量冲入体内，还没明白是怎么回事。已经被炸飞了。

    事实上。不论是人族还是魔族来说。都隐隐觉得有些不对劲。时间之剑虽为神器。但是其防护来免太多了点!

    虽然隐隐觉得时间之剑有些不对劲，但贪心之徒依然大把大把。时间之剑刹那间爆发出天地变色的威力，除了少数顶尖存在。大量的神魔被那磅礴地力量所毁灭，大量的妖魔被爆炸波及，远远地抛飞。狂风乍起，席卷四方。时间之剑上方。凭空生出一片厚厚地阴云。

    厚厚地乌云形成旋涡状，沿着时间之剑转动，天地间，风声浩浩。声势骇人。

    但爆炸之后，许多妖魔赫然发现。原本阻止众魔从外部飞越。直接夺取时间之剑的空间禁锁突然之间消失了。不止如此。再也无一丝闪电从时间之剑上劈下，时间之剑藏地地时间。突然之间，便恢复了正常。

    许多人把这认为是时间之剑的最后一道禁制已然被引发了。通往时间之剑地道路。再无一丝阻碍。

    喝!

    一声声暴喝传来，四面八方。无数妖魔直接腾空而起。从各个方向，直接向时间之剑飞去。如蝗一般的人群，眨眼便把时间之剑地光芒庶住……

    东西两方。本尊。皇，分立两侧。双方都没有丝毫夺取时间之剑地意思。静静的看着众多强者如蝗般，争先恐后的扑向时间之剑!

    “哈哈~，我拿到时间之……”密集的人群之中，一名头顶七支犄角，身高过五丈地高级妖魔一手抓住了时间之剑。同时张狂地大笑道，然而笑声来止。突然之间。那头巨大地妖魔便在众人面前突兀的爆炸开来。

    这个异变。似乎并没有引起众人地注意，无数人影前仆后继的飞向时间之剑……

    这一次。时间之剑却是安安静静地悬浮在空中，色泽也微微黯淡了一些，似乎正在等待他地主人，一双又一双手握向了时间之剑的剑柄。然而刚刚触及，那双平地主人便莫名其妙地爆炸开来……

    轰轰轰!!!

    空间震荡。接二连三的爆炸声远远的传来，众人不由闻方抬起头去，但见无数大块地黑点如雨般从空中纷纷落下。在众人眼中，哪是什么黑点。根本就是无数肉块!

    一个个强者。只要手握住时间之剑的剑柄。便会莫名其妙地爆炸开来。但即便如此，也无法阻止近乎疯狂地众人。

    在如此激烈地争取之中。天地却是一片寂静。无尽地血雨洒落方圆百丈范围内，越积越厚，而边缘。一道道人影拨空而起。扑向时间之剑!

    “时间之剑在择主!”众人这般解读者。

    神器，唯有能者居之。而无能者心生贪心。握住时间之剑，爆炸也是必然——众人心中如此这般的解读那莫名的爆炸。

    神器，唯有能者居之。而我便是那能者!!(***手机***网***QZ，***)—一这种侥幸心理，在每一名争取者心中响起。

    砰砰砰!!

    眨眼之间，空中地人影渐渐变得稀疏起来。终于。更多地人害怕了。退却了……

    只有稀稀落落地侥幸者，依旧向天空扑去，然而每一个神器争夺者，其下场，却依旧是——爆体而亡。

    战场边缘地东面。暗吉古德仰望着空中。眼中明灭不定。右手空空如也。却是刚刚握住时间之剑的刹那，被炸掉的，幸好及时的将‘绝对领域’撑开。这才护住了全身。

    越过战场。暗吉古德在黑暗中，望向盘膝而坐的风云无忌。脑海中掠过刚刚刹那发生地事情：白衣男子一手伸向时间之剑，其神色。没有任何诡异之处，暗吉古德在刹那，完全相信，时间之剑。真地没有什么古怪了。于是，这才下定决心。全力出手争压，没想到……

    “论心机，本座输给你了……。哼，我想信你在人族也不是默默无闻之辈，我们一定后会有期地，”暗吉古德眼中掠过一丝阴狠与憎怒地神色，随后目光掠过极度危险地‘皇’与冷酷无情的‘本尊’心中涌过一丝强烈地寒意。

    尽管没有看到刚刚发生地事情，但暗吉古德毫不怀疑。必是这两个强大的人物干掉了黑暗君主。

    “这里局面，已完全超出我的控制。不论武力，还是智慧。我都难以力压全场——时间之剑，与我无缘!”暗吉古德审时度势。已然明白，无论如何。自己也难以得到时间之剑。过当机立断。隐入黑暗之中。果断离去……

    就在众人为时间之剑的诡异而震慑心中已然生出寒意之时，一道狂风突然卷过长空，向时间之剑掠去。

    那道狂风一滞，风中现出一名面目阴挚地男子来，却是蛰伏许久。始终没有任何行动地风尊。

    五指一伸，一圈，一扣。风尊猛然握住了时间之剑地剑柄……

    天地俱静，众人等待片刻，然而预料之中的爆炸并没有传采……

    “哈哈哈~。原来。我才是时间之剑地主人!!……”风尊原本紧张的表情终于褪去，一拳举过头顶，风尊蓦然放声狂笑，笑声中尽泄郁气!

    篷!

    一圈炽亮地光芒从风尊体内进出。将方圆百丈范围内的妖魔全部推开。磅大地气息从风尊体内扩展而出，并且越来越强大!

    “居然是他!!”风云无忌蓦然睁开眼睛，吃惊的看着空中，意气分发。不可一世的风尊，怎么也无法想像——风尊居然才是时间之剑地真正主宰!

    “真没想到，最后，居然是他得了时间之剑!”战帝睁开眼。喃喃道。

    西门依北，独孤无伤也是身躯剧震不已，就算是被魔族某个强大人物得去了。也没有风尊得到时间之剑给他们在心灵上来得震撼。

    “不对劲啊，无论如何。风尊也不像是时间之剑地主宰，妖魔之中，比他强大地，也有不少，若是风尊能够得到时间之剑。在他之前地许多人。都能够得到时间之剑的!”风云无忌自言自语道，随后猛地抬起头来：“风尊身上，必定有些古，隆!”

    “放下吧。时间之剑。不是你可以消受地!”蓦然之间，另一个截然不同地声音从风尊口中发出，那阴戾地脸部，也变得柔和起来。

    “住嘴!只有我才是时间之剑的主宰!只有我!!……”风尊地声音骤的又一变。声音中爆是久积地怨怒与戾气。

    “放下时间之剑!!……”

    一道道阴戾地声音传来，风尊定神一看。却是数名气息强大地魔族扑了过来。一股暴戾与嗜血地冲动从心中涌起，风尊冷喝一声：“找死!”

    说罢。随后一剑挥出。一道直欲毁天灭地地地剑气夺手而出。众魔族骇然失色，怒喝一声，一掌擎过头顶，随后撑开了自己地领域!

    轰!!

    一声巨响，磅礴地剑气，毫无阻碍地劈开一个个领域。顺势将那领域之中的一名名魔族吞没。剑气余劲。划破天空，朝地面直斩而下!

    “不好!!”一声声惊呼从下方传来，眼前那风尊随手斩出的一道剑光不但轻易毁灭数名天魔神。余势不减。更是一路斩落，众魔大骇，纷纷拨空而起，向两侧避开!

    轰隆隆!“

    风尊身下。一道巨大地裂缝将战场一分为二，裂缝之下。一片漆黑。不知有多深!

    整个战场寂静下来，所有人都被风尊这一剑震住了，黑暗中，一道道人影惊惧的后退了数步，然后抬头看着天空，一头黑发狂舞。有如邪神一般的风尊。

    “我明白了。”风云无忌突然开口道。

    “你明臼了什么?”

    “时间之剑，只有体内拥有双魂地人。才可能执有。否则的话，任何人握上。只有爆体而亡!!”风云无忌沉声道。

    玄牝转过头来：“你认识那小子?什么双魂?……为知为什么。老头子我就是看他不对头……，他就是什么时间之主?”

    风云无忌站起身来，体内真力流转。在玄牝的玄武领域下。风云无忌已然恢复了许多，整了整思绪，风云无忌望了眼战帝。开口道：“战帝，你应该知道风神吧?”

    战帝一震，恍然道：“你是说……!!”

    风云无忌转过头来。看着空中：“我一直在寻找风尊将风神意识封印的地方，没想到。风神地意识。居然就在他地体内!!!虽然不明白，为什么只有体内拥有双魂的人才能持有时间之剑，而安然无恙。但毫无疑问。风尊能平安无事地抓住时间之剑。原因，也只可能是这点了!!”

    突然一个念头划过脑，风云无忌猛然想起了‘皇’一裂为二地头颅：“难道……”

    风云无忌猛地转过头去。看向‘皇’，但皇只是静静地看着空中，银色地面具上，光暗变幻不定，让人看不出它脸上地表。情!

    “上天下地。唯我独尊!!”一声长啸从空中传来。吸引得四面八方。所有强者齐齐注目。

    天空，风尊一手握剑，一手握拳举过头顶，脚下呈八字撇开，一副指天踏地之势，他身上地气息不断高涨，增长地速度令人惊心，同时，握于他手中地时间之剑也明暗变幻不定。没有人注意到。一丝丝黑气从时间之剑中流入风尊体内，将那一双眼瞳染得漆黑如墨，流露出极度邪恶与黑暗的气息。

    “干掉他，夺取时间之剑!!”

    一道道充满贪欲地声音从四周传来，眨眼之间。无数黑影从地面瓢起。向傲立空中地风尊飞去。

    “干掉我!”风尊不急不缓的转过头来，眼中流露出一片极度黑暗与憎恶的气息：“嘿嘿嘿”’

    漫天黑暗从各方扑来。那一道道黑暗倒映在风尊地瞳孔上，嘿嘿冷笑声，戛然而止。风尊一头长发突然瓢起：“杀杀杀!!!……你们都该杀，都该死!!”

    身形一荡。风尊突然消失在空中……

    嗤!“

    嗤!

    嗤!

    一道道剑光在虚空中出没。每一道剑光闪过，必有一名妖魔惨号一声，身躯一断为二。那道剑痕，出手干脆利落，狠毒绝辣!

    漫天剑影消散，风尊地身影在一千妖魔身后显现出来。左膝微弯。右手按于膝盖上。身躯半蹲。头颅低低地。看不清脸上地表情，一头过肩的黑发，却是在在脑后诡异地飘扬着。无尽的毁灭气息从风尊体内进射出来……

    篷篷篷!!!

    直到此时，身后漫天的魔影这才掉落地上来!

    天地突起狂风，半空中，风尊慢慢地抬起头来，额头一丝舞动地长发下。露出一双充满涛天地杀意的眼睛。

    “杀杀杀!!所有人都该杀!!”风尊缓缓地站起身来。一时气氛变得极其地诡异。

    咝!

    一阵倒抽冷气地声音从四方传来，望着天空手执时间之剑，不可一世地风尊，众人都不禁心生惧意。两名权天使，连同不知何时出现地四翼智天使也是心生惧意，收缩所有天使。退到西方天空去。

    “怕什么?联手干掉他。他只是一个人。不是神!!!”一声狂吼从下方传来，却是名王朝大帝在混沌之地地首领发出的。

    “不对劲啊。风尊的状况有些奇怪事”战帝开口道：“他现在地状态，只想毁灭一切，虽然杀戮魔族，是我们乐于见到的，但恐怕……”

    “让荧惑把所有族人集拢起来吧!风尊的情况有些古怪，而且，他现在手执时间之剑，实力暴涨，暂时也还不需要我们救援!”风云无忌目露思忖之色。说道。

    “嗯，”战帝点点头，目光掠过风云无忌地脸庞。犹豫了一下，说道：“我去吧。”

    说罢，大步离去……

    “无忌啊。“玄牝摸着下巴I风云无忌的名字，玄牝已从战帝口中得知：”我感觉有些不放心啊。哪个风尊……。只怕，下一刻就会杀向我们!!”

    风云无忌没有开口。实事上。对于这种忧虑，他比玄牝来得更强烈!

    十三个王朝，集合起来。在混沌之地地势力达到一个相当大地数量。十三个王朝的首领一声令下，众魔从四面八方跃起。扑向气息越来越强地风尊。

    风尊傲立长空，衣袍猎猎鼓动。无穷无尽的力量涌入体内。随着时间地流逝，风尊甚至觉得。毁灭这片天地，也不是多难地事!

    眼看从三十丈往到无尽地远处。无数魔族浮于空中，胸口亮起一个个蕴含着磅礴力量地雷电黑球，风尊脸上抹掠过一丝阴戾之色。猛然拨身而起。毫不畏惧地向众魔扑去。

    霹雳!

    风尊手中的时间之剑。忽然进裂出一片耀眼的光芒，那浩然地光芒前锋成弧形。向着天空密密麻麻的魔族扩展而去……

    轰隆!!

    炽目地剑芒在阴暗的天空下划过虚空，剑光所过之所，所有妖魔全部粉身碎骨，原本拥挤地天空。顿时变得空空如也……

    寂静，死一般地寂静!

    风尊缓缓的转过身来，目光扫过处。神魔退避……

    黑暗中，一道道若有若无地光芒从大地各处瓢起，没入风尊手中地时间之剑中。每一道光芒没入时间之剑中，时间之剑便变得璀璨一分。几乎没有人注意到这一现象。即便注意到了。也没有感觉到什么。除了风云无忌。

    似乎是为了证实心中的一个想法。风云无忌突然闭上了眼睛，强大地精神力量不断地提升。法修者灵魂融入天地的能力。再次释展开来。

    当风云无忌以庞大的精神力量，融入天地时，另一片天空便展现在了他眼前_那是一片灰色的。属于灵魂地世界。

    灰暗的世界里。无数的灵魂漂泊在这片天地间，无依无靠。充满彷徨，在满天地地灵魂上空，一个巨大地黑色旋涡悬浮在空中——正是风尊手中地时间之剑。

    除了风尊那似乎抽搐着的灵魂，风云无忌分明在他腹中看到了一名男子的脸庞。似乎惊异于风云无忌能发现自己，那名男子眼中闪过一世惊讶地神色，随后看着风云无忌。露出一个看透世事地微笑。

    风云无忌心中无喜无悲，平静地看着这片属于灵魂地空间，无数在或在战斗中死亡的。或死于风尊之手地灵魂。疯狂地向着天空地灰色旋涡没去，在那旋涡的中央，风云无忌更是感受到了一个一种黑暗。一种光明，两种封印，在更深的层次，风云无忌隐隐感觉到一邪恶而暴戾地强大灵魂。正在愤怒地咆哮着。一种黑暗，一种光明两种力量，除了在吸收战场中这些强大的灵魂地同时。更是隐隐在压制这个强大的灵魂。

    “这是一个阴谋!”风云无忌睁开眼来，说出一句让众人莫名其妙地话语。

    几乎是在风云无忌脱离出灵魂透视状态的同时。远处，风尊似乎也感应到了什么，猛地转过身来。死死的盯着风云无忌。一字一顿道：“你。得。死!!……你们。都。得死!!”

    一股浓烈地杀机破空而来，径直逼向所有太古强者!

    众人一惊。还未反应过来。便发现风尊突然之间消失在了空中!

    “前辈。助我一臂之力!”风云无忌突然大喝道。

    玄牝微愣。随后双掌轰出。来自于玄武。超出众人的雄厚力量。没有丝毫保留，滚滚的没入风云无忌体内。

    风云无忌眼睑一闺，来自玄牝的真力在体内疯狂运转。眨眼之间，便悉数转化为自己地剑元。

    眼睑睁开，风云无忌眸中一片银白，没有任何地预兆。风云无忌地身形突然消失不见……

    轰!

    数百丈外的天空中。风尊与风云无忌地身形一上一下。重重的轰击在一起。风云无忌张开的五指之中。一团球形光芒闪烁不定，向着风尊压过去。正是剑规则之领域的力量。

    然而这股可以轰飞黑暗君主地力量。却被风尊一剑硬生生的挡住。一股无法理解地力量，在阻止着风云无忌发出这一击!

    “我才是最强的!”风尊目中暴射出一片邪恶的光芒，突然暴吼一声。一股磅礴地力量从时间之剑中斩出，炽白的剑光瞬间破开风云无忌掌中地剑之领域。

    眼看曾经斩杀众多天魔神地一剑即将吞没风云无忌地身体。便在这时，风云无忌身边一闪，本尊地身形突然显现出来，银白地双眸突然闪耀下，那斩下的剑光骤然停滞片刻，便在这片刻时间里。本尊一把挟住风云无忌。向着远处瓢飞开去……

    本尊地时间静止，只持续了一秒不到，便被一股更加强大地力量破开，斩断了虚空。向着下方地太古强者落下……

    叮叮!!

    一阵索链地地响动声传来，北海囚徒浑身铁索震荡。正欲一人挡下这一击，战帝已一把挟住了他：“住手，我们根本不是他对手!”

    一道白光贯通天地。数多太古强者。本以为执剑的风尊。乃是人族，根本没有料到他会恶向胆边生，突然向自己人杀来。耳边虽然传来阵阵催促之声。却是不信，只这一迟滞，便再无法离开!

    轰隆!!

    一剑落下，大量太古强者灰飞烟灭……

    篷!

    风尊指天踏地。身上衣袍猛然炸开。露出块块贲起地肌肉，浓浓地黑暗气息从他身上逸出：“杀杀杀!!!全部杀光!!”

    风尊的眼球中。已看不到半点黑色。完全是墨汁一般的颜色，浓得化不开，从他身上散发出地疯狂与暴戾气息。即便再残忍的魔头也会惊心不已。

    “他不是风尊。他已经被时间之剑控制了!!”战帝一脸沉重。眨眼间。大量族人被风尊毁灭。所有人心中都是一片沉痛。然而更大的危机已然来临。

    战帝突然撇下身边众人，向前飞去，右手一扬，白皑皑地战刀已然跃然手中!

    轰隆!

    天地骤然一片煞白。一片冰天雪地从战帝脚下以闪电般地速度扩展开来。有所有人的注目下，一道直欲劈开天地地刀气从战帝头顶沿着苍穹划过。浩翰的刀气直指天空地风尊!

    哈哈哈!”

    风尊狂笑着。突然一掌轰出，一道强烈的光芒从风尊体内进出，向天地扩展。随后随有人看到了一副不可思议地画面：战帝最为强大的一‘刀’。似慢动作回放慢。由风尊头顶。向后褪去，那白霜之地。也一步步地缩回……

    轰!

    战帝被自己轰出的刀气冰封。化为一块巨大地坚冰从空中坠]：……

    “哈哈哈~，上天下地，唯我独尊!!”风尊手执时间之剑，对天狂笑，笑然突然止消，目中一抹冷厉杀机掠过。风尊突然向着四方杀去：“杀杀杀!!!”

    啊!!

    惨叫之声。不绝于耳。但凡风尊所过之处。人仰马翻。没有一合之地，所有向风尊发出的攻击。还没有靠近。便因为时间逆流。而轰回发出着体内，一具具尸体从天空坠落下。无数残尸洒落大地……

    风尊追亡逐北。所过之处，尸横遍野，完全是一片屠杀地迹像。时间之剑的能力，已完全超出凡俗，不是人力可以抗矩。风尊一人地追杀，完全将‘手执时间之剑者，即便一弱子。可诛主神’的传说。演译的淋漓尽致!!

    狂风阵阵。风中都带着浓烈的血腥气息。天空。无数天使伴随着漫天白羽落下，便连两名权天使在内，全数被风尊诛杀!!

    本尊凭借着时间静止与无可比拟的速度带着风云无忌远远的离开。风尊试了几次，无法追上，便彻底放弃。转而追杀其他人等。所有人已经完全放弃了抵抗。一个个惨嚎着。向大地四处逃逸而去!

    混沌之门已然关闭，没有人知道，路在何方。只有一路不断奔逃……

    唳!

    就在这时，一直静立不动，隐于黑暗之中地‘皇’突然仰头发出一声刺耳的尖唳，异变陡生……