    看到女儿兴奋的样子，袁杰也很高兴，“是啊，小雪最爱吃的就是青瓜味的薯片了，她把薯片吃了之后，都不舍得扔包装袋，还拿去洗干净、晾干，然后小心的叠好放进抽屉里。还有那些画着薯片的漫画广告的报纸，她也都收起来了，当宝贝一样的收着。”

    袁雪说道，“要是衣服上也有姐姐画的小土豆就好了，我一定会很喜欢穿的。”

    “小雪，小土豆是你林紫姐姐画的，可是那是林记食品的广告，我们想用小土豆的图，你林紫姐姐一个人可能也做不了决定，得看食品厂那边呢。”袁杰说道。

    他自是知晓女儿对小土豆的喜爱程度的，刚听到女儿的话，他觉得是个不错的办法，那个土豆的形象是很可爱，用在童装上，应当很受欢迎，可这涉及到版权问题，不是想用就能用的。

    刘敏想也没想的道，“林紫可以决定的，林记食品就是林紫他们家的呀。”

    话都说完了，她才感受到大家看过来的目光，弱弱的低下了头，好像自己说太多了呢……

    但她也不想这样啊，有些话她也没想说，可是却拦都拦不住的自己从嘴里蹦跶出来了。

    袁雪高兴的从椅子上下来，凑到林紫跟前，“林紫姐姐，是真的吗？食品厂是你们家的，那个小土豆又是你画的，那我们是不是可以印在衣服上啦？”

    “小雪，你先坐好，这件事等爸爸来跟你林紫姐姐他们谈，快坐到爸爸这边来。”

    “哦，那好吧。”袁雪嘟着小嘴，默默地走到爸爸旁边的位置，坐了下来。

    袁杰说道，“林紫，你设计的小土豆，如果我们愿意给版权费的话，可以用吗？”

    倒也不是不行，林紫有别的思量，她想了一会儿，道，“我有一个想法，就是不知道可不可行。”

    “说说看。”袁杰说道。

    “我觉得或许贵公司可以跟我们林记食品来一次合作，你们想用我们的小土豆形象，而我们刚好有，那我们可以联合推出服装新款，上面可以用我们小土豆的形象，再融合进你们自己的标志。”

    联名款，这种操作在后世多的是，就是不晓得适不适合现在。

    “你的意思是，联合新款由我们和你们食品厂联合推出，属于我们两个公司共有的产品？”袁杰陷入了思考，他此前还没听说过这种合作方式，犹豫着要不要去试一试这新方法。

    “大概是这个意思，但我我们一直在北城，对于我们的薯片在羊城的知名度不算很了解，如果知名度足够大的话，小土豆的形象也足够深入人心的话，是可行的。”

    拥有这样的条件，她也才有资格跟袁杰说推出联名款，而不是仅仅只拿小土豆形象的版权费。

    她昨天跟刘敏他们四处逛过了，也见很多商品和超市，的确上架了林记食品厂的产品，但销量和受欢迎程度，不是他们去看一眼就能看出来的。

    袁雪眨巴着眼睛，忍不住插嘴道，“林紫姐姐，这个你不用担心哦，肯定很受欢迎的，反正我和我们班的同学，都很喜欢的。薯片好好吃，小土豆也好可爱。”

    袁杰也是个实诚人，没有瞒着，“确如小雪说的，林记食品有好几款产品都特别受欢迎，单就薯片来说的话，基本老的少的和年轻的都喜欢吃，至于小土豆的漫画，当然是更受小孩的欢迎，所以我也才想着用来做童装，而不是别的产品。”

    他们公司并不是专门生产童装的，还有女装、男装、老人装和一些偏贵的限量款，甚至旗下还有做箱包的公司。

    公司还有其他分公司分布在其他地方，不仅仅只是这里。

    “那我认为推联名款，还是非常有市场的。”

    端看袁杰怎么想了，舍不舍得合作分钱。

    袁杰点头，他也想尝试点新的东西，“主意不错，就是……联名款推出之后，分成应该怎么分？”

    “袁总，您可以先说说自己的想法。”

    “利润的三七分，我们七，林记食品三。虽说是联名款，但毕竟是由我们公司负责生产和销售。”

    “可以。”林紫一口应下。

    “那就这么说定了？”袁杰还以为林紫会讨价还价，他都想着林紫可能至少要说到四六分，没想到她居然如此爽快就答应了。

    “嗯，不过我还有个合作想跟袁总您谈一下。”林紫说道，“贵公司的规模的确很大，但不知道贵公司的服装业务，是否已经发展到了北城？”

    “基本没有，偶尔会有人拿点货到北城去卖，但还是少数，你们也知道，羊城距离北城太远了，运输都要费不少时间和钱。”

    “那如果我们愿意签下贵公司在北城的总代理，您觉得如何？”

    林紫一开始是没有这个想法的，但既然说到要推联名款，想着林记食品在北城的名声总归是要大于在羊城的，说不定联名款在北城更受欢迎，可她也总不能只推联名款，倒不如直接拿下总代理。

    何况，莫云枫“送”的那栋楼恰好在北城批发城旁边，用来批发服装，最好不过了。

    欠了莫云枫这么多钱，她可得努力想法子赚回来，还给他。

    “运输的问题……”

    袁杰也不是没想过把公司的服装推到更多、更远的地方，可运输终究不是那么方便。

    “运输的成本不低，不好让贵公司全部承担，可若是要我们来全部承担，那我们估计也没钱可赚了，不知道运输费用五五承担，袁总是否能接受？”

    开玩笑，她想接下这个总代，就是奔着挣钱去的，可不会做亏本生意，不然全都承担了运输费用，到北城还不得提高服装价格，服装价格变高了，市场竞争力估计会降低。

    能拓宽销路是好事儿，袁杰一口答应，“行，那运输公司是我们来安排，还是你们自己找？”

    “我们自己找吧，我正好有朋友是做运输的，他们平时也需要送货来羊城，到时候顺道把服装运回北城，倒也挺方便的。”

    何止方便，她这可是给自己拉了合作，还给关晓东和沈星他们接到单子了呢！

