一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第617章刺客身死！

    此次刺杀事件，幕后主使果真是二长老！

    这老蹬不死心啊！

    “老六！”二长老阴狠狠道，接而压下心中怒火，“说说事情的经过吧，依照你的潜伏能力和沉稳性子，进入东方白的庭院不难，只要抓住时机来个致命一击也有不小的成功几率。”

    “师父！弟子被六长老截脉神手所伤，恐怕时日不多了。”那名刺客话里有话，无非想要师父赶紧为他疗伤，这些话之后再说也不迟。

    现在说什么经过？还是救命要紧啊，等说完了不知是死是活呢。

    “不碍事，你的伤老夫有十足的把握，先说事要紧。”二长老淡定道。

    “好，咳咳咳！弟子潜伏在东方白庭院的一颗大树上……”

    “停！说重点！为什么失败了！”二长老抬手不耐烦道，要求直接说主题。

    “因为……弟子进入东方白的房屋之后，发现里面根本没人。咳咳咳……当时怀疑是不是有密室之类，弟子一招将周围全部破坏，证实了没有密室一说。”刺客断断续续说道，声音小而弱，胸口起起伏伏，说话甚是困难。

    “哦？那东方白人呢？”二长老心中咯噔一下。

    “不知！弟子明明看到他进入屋内没有出来，不可能消失，而事实就是……不见了。”

    二长老脸色突然煞白，想起那晚可怕吓人的鬼脸，心脏一下提到嗓子眼。

    “你说的是真是假？人在屋内没出来，进去不见了？你是不是没仔细观察？”

    “师父！东方白不过一灵皇境，隐匿功夫再强也不可能逃过我的感应。里面确确实实没人，这一点……我敢保证。”

    “没有密室之类，人在屋内莫名其妙没有了，莫非东方白是个鬼。”二长老嘟嘟囔囔，自言自语。

    “师父，你说什么……噗！”

    鲜血不要钱啊，说两句就吐一滩。此时的那名刺客几乎到了强弩之末的地步，长剑插入地下才能勉强支撑站立。

    “没……没什么！”二长老喉结涌动，口干舌燥，精神一度紧张。

    “师父，你是不是可以帮弟子看看伤势了。“

    “中了老六的截脉手活不成了，更何况是在生死大穴。”二长老恍恍惚惚，表情仍旧有些不自然。

    “刚才师父还说……”

    “唉！我真的无能为力！你是继韩安然之后为师最器重的第二个徒弟，哪怕有一丝希望，我也会拼尽全力救你，可惜……”二长老摇头叹息，神色落寞。

    “那弟子……”

    “只有死路一条。”

    刺客面如死灰，垂头丧气，鲜血一直流个不停。体内伤势加剧，半个时辰的时间即将到临，经脉很多地方出现断裂或凝结。

    “师父，那你就送弟子一程吧！”刺客艰难道，缓缓的闭上了眼眸。

    与其痛苦挣扎死去，不如来个痛快！

    “唉！有点后悔让你冒险了！”二长老语重心长道，神色中有一丝不忍。

    “动手吧！”

    二长老停顿一会，终于咬咬牙，猛然对着半跪在身前弟子就是一脚。

    身后乃是悬崖峭壁，一脚之下，刺客毫无悬念掉落下去。

    下去的结果无非只有一个，尸骨无存！粉身碎骨！

    送弟子上路之后，二长老的脑海里一直抹不掉东方白的身影。上次出现的鬼脸，今日的毫无踪迹，一次比一次离奇，一次比一次诡异。

    难道东方白真是鬼怪化身？不然怎么会接连有这般情况发生？

    是了！一定是了！上次老夫还拿不定心思，这次又怎么解释？

    妈呀！二长老越想越觉得不对劲，越想越害怕，心底的恐惧蹭蹭上升，一丝凉气从脚后跟直蹿脊背，冷汗淋漓。

    “噗！”二长老体内莫名气体又开始作怪，心情使然，导致有了可趁之机。

    这几天，二长老凭借深厚强大的修为压制那股气体，一旦放松就会毁坏经脉，甚至直达丹田。

    说白了，那股莫名气体就是东方白留在他体内的混沌之气。

    有混沌之气在，二长老想恢复跌落的境界也成了妄想，基本不可能的事。

    而混沌之气想逼出体外，也完全没有可能！二长老几乎尝试了各种方法，无论是强硬驱逐，或柔和诱惑，都百般无用。

    查遍古书，也不明所以！

    其实这些还不打紧，关键体内的混沌之气并不老实，就算压制也在无时无刻的腐蚀经脉，只是速度减弱了很多。

    一旦放松，或者动用武力，混沌之气就会浑水摸鱼，横冲直撞。

    这也就是二长老无故吐血的根本所在。

    ‘东方白留下的这道气体，不会是阴森鬼气吧？要不然怎会这般奇怪？’

    “错不了！他是鬼怪化身，被其所伤自然留下鬼气。”

    ‘老夫浑身怎么感觉有点冷？不会有鬼吧？’

    想到这，二长老警惕看了看四周，接着快速离开，好似屁股后面真有可怕怪物在追赶一般。

    ……

    二长老目前的状态时好时坏，有些疯疯癫癫，不是一味的坏，也不全是正常。

    他清楚自己体内的怪异气体不逼出的话，有可能很快成为废人，由于许多事情不好说出口，也无法求助他人，只能向山海门主求救。

    而明天就是山海门主的到来之期！

    ……

    一夜过去，东方白像往常一样，昨夜之事好似没发生过一般。

    由于府邸被破坏，还在修建之中，包括后厨也被震塌，只好前去云月峰的食堂用膳。

    即使这样，东方白身边也是前呼后拥，守卫多达十几位。

    来到食堂，吃饭男女数千人同时看了过去，尤其女子迸发出炙热的目光，随后哗啦一下站了起来。

    “这不是少帅吗？本姑娘很长时间没见到他了，比之前更帅了呢。”

    “是啊！不仅帅，气质比之前更显得飘逸。”

    “哇！呀！！！”一位女弟子直接尖叫，震耳欲聋，兴奋的不得了。

    “叫个屁，人家都冲上去了，吃屎都赶不上热乎的。”身边一位男弟子撇撇嘴。

    “我也去，哪怕胡乱摸上一把也值了。”

    “……”女流氓！绝对的女流氓！