    看到神圣的洛奇亚登场，三圣鸟也没有丝毫退缩。它们依旧愤怒的嘶鸣着，仿佛只要是挡在自己面前的人，都是要被打倒的敌人。

    “咿呀呀呀~”闪电鸟率先攻击，口中喷射出强力的雷电。洛奇亚张开巨大的翅膀，双眼泛着蓝光，面前浮现出一层超能屏障，挡下了雷电。三圣鸟便纷纷发动攻击，火焰、闪电、冰冻，三道不同属性的能量束，接连不断地轰击向洛奇亚。

    洛奇亚巨大的身躯，速度也不慢。挥动翅膀，在空中扭转着身姿，洛奇亚在三道能量束的夹缝中穿梭。

    小智和小霞，被喷火龙载回了亚细亚岛。等候着他们俩的，是菩提科特集体村民，斯科特、芙卢拉他们。小绿、小蓝他们，也飞了回来。

    “小智，小霞！”小蓝惊呼着扑过去，查看昏过去的两人。所幸，二人都无大碍，小霞也很快的苏醒了过来。

    “太好了，你和小智都没事！”小蓝激动的抱住小霞，像是生怕失去她这个朋友。

    “小、小蓝。我这是······”小霞脑子里回想着昏过去的画面，自己在海底似乎和小智······一想到这，小霞瞬间红了，像是被蒸笼蒸过一般，从脸颊红到了耳根。

    “欸？小霞，你这个娇羞的神情，莫非······”小蓝看到小霞脸红害羞的模样，顿时脑补出了一些画面，“莫非你和小智在水里面······”

    小霞反应极快地，一把捂住小蓝的嘴，让其不能继续说出猜测：“住嘴住嘴啦！这种事情没什么好猜的，水下什么都没发生。”

    “唔~我······得救了吗？”一旁人的吵闹声，让小智也缓缓醒了过来。

    “小智，你没事了，这里是菩提科特村，刚才是不是洛奇亚救了你？”斯科特走上前去，一脸严肃地问道。

    “洛奇亚？”小智显然是不记得自己被救的事，就连小霞也是一样。不过小绿注意到了一点，开口到：“你们两个没有受到核辐射海水的影响吗？”

    “你这么一说，我之前在海水里的时候，头像是要裂开一样的疼。现在的话，一点那种感觉都没了。”被小绿这么一问，小霞突然想了起来。

    “核辐射？”小智还是听不懂他们说的什么。醒来半天怎么说得都是自己听不懂的。但他扭头看向自己的喷火龙，突然发现喷火龙之前被三圣鸟攻击的伤势怎么回复了。

    斯科特扭头问叶音：“叶音，预言之后还发生了什么？”

    叶音拿着笔记本电脑，分析着石碑文字的照片：“控制者会和风暴的化身，一同平息自然的愤怒。到了这里，后面的就破译不了了。但是预言中引发自然之怒的‘混沌’还没有被提到，也就是说即便三圣鸟被击退，浩劫也依旧没有结束。”

    “那预言中的‘混沌’，指的就是污染海水的核辐射吧？父亲。”竹韵问道。

    “恐怕是的。不过当务之急，还是先阻止愤怒的三圣鸟吧。”说着，叶音看向小智，却猛然发现小智不见了。

    众人看到喷火龙也不见了，这才反应过来，连忙往远处看去，发现了小智骑着喷火龙，朝着高空中洛奇亚和三圣鸟战斗的战场飞去。

    “皮卡，皮卡皮~”趴在小智肩膀上的皮卡丘在小智耳边说道。

    “什么，小霞救了我？他们不是说是洛奇亚······”小智猛然想起来，自己在意识模糊时的那抹温暖，自己就是靠着那份温暖，撑到了最后吧，“原来，是小霞吗？这下子，不还她自行车不行了啊！”

    不远处的空中，洛奇亚被自己制造的超能护罩保护着，并随着它的能量外放，在它的周身四处环绕着四个巨大的龙卷气流，进一步阻挠三圣鸟的攻击。

    小智骑着喷火龙前来，穿梭在紊乱的气流中，朝着洛奇亚喊道：“洛奇亚，我来帮你了！”

    “咿呀呀呀~”闪电鸟眼神锐利地察觉到了小智和喷火龙，朝着这边激射出一道十万伏特。“皮卡！”皮卡丘跳到空中，张开娇小的手掌，轻易地弹开了电击。

    “谢了，皮卡丘！”小智来到洛奇亚的斜上方，直接从喷火龙背上跳向了洛奇亚，“暂时先回来，喷火龙。”

    小智一头扎进了洛奇亚的防护罩中，不出他锁料的，防护罩没有弹开他。小智顺利的站在了洛奇亚的背上。

    洛奇亚用心灵感应对小智说：“年轻的人类训练家哟，把你的力量借给我，阻止我的三个老朋友吧！”

    “那我们上吧！”小智话音刚落，皮卡丘电光一闪的回到了小智的身边，神采奕奕地叫道：“皮卡！”

    ······

    小霞、小绿等人，只能在亚细亚岛的岸边，远远地看着天空中传说与传说的战斗。看到只有小智能够加入其中，让他们内心有种莫名的感觉。

    “真好呢~小智能够参与那场战斗。”小刚用略带羡慕的语气说道。

    “哼~运气好了罢了。”小绿双手交叉放在胸前，不屑地说道。

    “啊咧啊咧，某人这语气，不会是嫉妒了吧。”小蓝用手掌轻掩朱唇，跑到小绿旁边讥讽地说，“莫非是表面一脸不屑，内心嫉妒得不行吧！不会吧，不会吧！”

    “······”小绿脸色难看，恨不得现在给这个妮子一拳升天拳。没想到自己也会有，被小蓝这个废物嘲讽的一天。

    小建看着远处小成一个点的小智身影，真诚地说：“如果是小智的话，我一点也不会嫉妒。因为是他啊。”

    “在五之岛，他也努力让我认可了他，所以能结束这场战斗的，也只有他了。”竹韵也这样说道。

    “既然是被你托付了钥匙的人，那我也姑且这么认为吧。”叶音也附和这女儿的意见。

    斯科特因为被皮卡丘打的腰伤还没好，便盘腿坐在地上，目光凝重的看着远处的战斗。

    小智，拜托了，不要有事！这是最后的了。小霞双掌合叠，十指交叉的放在胸前，在内心默念着。

    于此同时，整个旋涡列岛海域和关东的气候都变得异常恶劣，俨然一副世界末日的样子。联盟总部中，汉森的办公室中，汉森坐在自己的位置上，渡、菊子还有希巴都坐在其中。

