    

    屠钚貅和符富的境界相差不大，这一次交手，两个人都开始搏命。

    符富虽然在境界和经验上占据了上风，但是，在年龄和兵器上，却落入下风，正所谓一寸长一寸强，符富空手和屠钚貅交手，是处于劣势的，但是，符富毕竟是拳术大师，从交手的那一刻，他就扬长避短，一边躲避对方的刀势，一边不断拉近和对方的距离。

    拳术大师最厉害的自然是拳头了，讲究的就是一个身前无人，拳法如云，只要被其近身，那对方的优势就会变成劣势。

    “哐当！”

    两个人纠缠在一起，彼此交手几十招之后，屠钚貅手里的大刀被打飞出去，插在了街道旁的一面墙壁上，看样子，屠钚貅在刚才的交手当中，没有占到便宜。

    随着大刀的脱手，两个人短暂的分离开来。

    屠钚貅的状态不算好，握刀的右手微微颤抖，而其胸前有几个十分显眼的脚印，其脸上也有淤青，显然，他在符富给暴打了一顿。

    屠钚貅的状态不算好，符富也好不到哪里去，其胸口的衣服出现了多处破损，露出了里面不输于年轻的虬实肌肉，此刻这些地方已经有伤口出现，有鲜血渗出，不过，伤口不深，只是被刀锋划破而已，不影响对方的战斗力，而在其腹部和脸上，也有脚印和淤青，显然，刚才两个人的交手，最终还是以拳换拳。

    “咔嚓，咔嚓。”

    两个人分开之后，屠钚貅大口呼吸了两下，揉了揉颤抖的手腕，然后扭了扭脖子，发出一阵噼里啪啦的脆响。

    “嘿嘿，老小子，有几分本事，过瘾。”

    面对屠钚貅的哈哈大笑，符富的一颗心愈发的沉了下去，尽管在第一次交手的时候，他已经高看了屠钚貅，可是，方才的交手过程当中，他发现他还是低估了对方。

    屠钚貅不但刀法好，拳脚功夫更好，虽然他打飞了对方手里的兵器，可是，自己也吃了一个小亏。

    “你也练拳？”符富沉声说道。

    “嗯，练过两天，随便玩玩。”

    说完，不等符富再说什么，他摆出一个拳架，大喝一声，道：“再来，老子就不信打不死你，他奶奶的。”

    符富看到已经冲过来的屠钚貅，他也没有废话，两个人再次战到了一起。

    “砰砰砰！”

    相对于刚才的交手，这一次的交手更加的犀利，而且声音也更大起来，你来我往的交手，可谓是无比的精彩。

    符富右手一拳砸在屠钚貅的胸口，而屠钚貅也一拳砸在符富的太阳穴，符富在右手出拳的瞬间，左脚也没闲着，直接朝着符富的腹部踢去，而屠钚貅也在同一时间，抬起右脚，以腿对腿。

    就这样，你打我一拳，我还你一拳，你踢我一脚，我给你一腿，一时之间，难分高下。

    李嗣源的一颗心彻底的沉入谷底，屠钚貅他不认识，也没听说过，但是，富叔的实力如何，他是知道，在他看来，除了少数几个人能够跟符富相提并论之外，大多数人都不是符富的对手，可是，眼下不知道从什么地方冒出来的屠钚貅，居然可以跟符富打的旗鼓相当，甚至还逐渐占据了上风，这让他大为吃惊。

    到了现在，李嗣源还是没搞清楚，对方为什么出现在这里，要对自己动手，他不觉得这是许一凡对自己的报复，如果许一凡真的有这样的实力的话，早就拿出来了，不可能等到现在，到底是谁在针对自己呢。

    就在李嗣源想着这些时候，正在交手的双方，再次分开。

    只见两个人互换一拳之后，又互换了一腿，接着，两个人又硬拼了一拳，只是，这一次，屠钚貅出拳更快，一拳砸在了符富的面门上，而符富虽然也一拳砸中了屠钚貅，但是，力道明显小了很多。

    符富被一拳打的脑袋后仰，整个人倒退数步，而屠钚貅也被打的后退了数步，符富这一次退了十步，而屠钚貅则退了七步，显然，屠钚貅占据了上风。

    “嘿嘿，老小子，拳法是不错，可惜，你老了，不经打啊。”屠钚貅止住后退的步伐，扭了扭脖子，甩了甩手腕，讥笑道。

    符富没有说话，他只是看着屠钚貅。

    因为符富是背对着李嗣源的，李嗣源看不清楚符富的表情，但是，他知道刚才的交手，符富败了，正所谓棍怕老郎，拳怕少壮，符富终究还是老了。

    “富叔......”李嗣源担忧的喊道。

    富叔没有出声，只是摇了摇头，表示自己没事儿，这让李嗣源微微的松了口气。

    “噗！”

    然而，就在李嗣源刚刚放下心的时候，却看到符富突然身体一矮，一口鲜血。

    “富叔......”

    李嗣源整个人都不好，连忙起身，想要去看看符富的情况。

    “少主，快走。”

    说完这句话，符富转过头，看向身后的护卫，大喝道：“快带少主走。”

    然后，只见符富强提一口气，朝着屠钚貅就暴冲而去。

    屠钚貅见状，也想再次上前跟符富再打斗一番，只是，有人挡住了他的去路，正是跟他一起过来的持剑男子。

    “时间不多了，速战速决。”

    屠钚貅撇撇嘴，有些不满，不过，他也没有多说什么，直接原地一个暴冲，然后高高跃起，朝着符富就砸了过去，而持剑男子，也在同一时间拔剑，朝着符富而去。

    “砰。”

    就在此时，有人出现了，只见一个背负长剑，大约四十来岁的男子，出现在符富身边。

    “王叔......”

    正被几名护卫保护着准备离开的李嗣源，看到来着之后，顿时眼中一亮，下意识的喊道。

    “快走。”

    被称为王叔的男子，大喝一声，同时，也拔出了背负在其身后的长剑。

    李嗣源作为燕王之子，身边自然不可能只有符富一个护卫了，在其身边，还有两个隐藏在暗处的扈从，眼前这个背剑男子就是其中之一。

    屠钚貅二人似乎对王姓男子的出现并不感到意外。

    “王不二，你终于来了。”持剑男子说道。

    “森七七。”王不二开口道。

    简单的对话之后，双方就战到了一起，王不二对上了森七七，而屠钚貅则对上了符富，一时间，拳出如龙，剑光肆虐，这片田地的雪花，瞬间被搅碎，漫天飞舞，却迟迟不肯落下。

    而就在王不二等人交手的时候，站在街头另一边的持枪男子也出手了，不过，他不是对李嗣源那群人出手，而是跟站在他面前的一个同样持枪的男子交手在了一起。

    趁着双方大大出手的时候，李嗣源的护卫们，立即驱赶着马车，护送着李嗣源离开，而对于李嗣源的离开，交战的双方都没有在意，任其大摇大摆的离开。

    然而，马车刚刚离开现场，没走多远，正紧紧护卫在马车四周的护卫，突然有人倒下。

    只见一道黑影，从一处房脊之上落下。

    那是一名女子，其腰间悬挂这一把长剑，在其手上握着一把长弓，背上背着箭囊，在其出现的那一刻，她就弯弓搭箭，一箭射出，正在驱赶马车的车夫，就被一箭射中了脑袋，箭矢穿颅而过，尸体被箭矢的惯性钉在了马车的车厢上。

    李嗣源身边一共有十名护卫，抛开符富之外，此刻，围在其身边的还有九品护卫，而此刻，只剩下八人。

    这些护卫或许境界不高，但是，警惕性却极强，在车夫被一箭射死之后，所有人瞬间拔刀的拔刀，拔剑的拔剑，他们同一时间跳上马车，其中一人，抬起手里的剑，朝着马屁-股上纷纷一拍，马匹嘶鸣一声，开始狂奔起来。

    手持长弓的女子，一边从高空跃下，一边弯弓搭箭，不停的射箭，随着箭矢的射出，那些护卫们纷纷挥舞着手里的刀剑抵挡。

    大部分的箭矢都被刀剑挡住了，但是，也有两个比较倒霉的护卫中箭而亡，其中一个站在车厢上的护卫，被一箭射中了胸部，中箭之后，此人瞬间从车厢上跌落下来，而另外一个人，是挡在车帘前，被一箭射中了眼睛，整个人被惯性带进了车厢内。

    “啊......”

    车厢内响起了李嗣源的惊呼声，显然，他被这一幕给吓到了。

    与此同时，女子已经落在了车厢上，在其落地的一瞬间，她就把长弓斜背在身上，抽出了手里的长刀，跟剩下的六名护卫，展开了激战。

    起初，人们都以为女子腰间悬挂的是长剑，然而，当她拔剑出鞘之后，人们才发现，那不是剑，而是刀。

    刀身狭长，跟剑十分的相似，不过，剑都是双刃，而女子手里的却是单刃的。

    女子出手狠辣，毫不留情，而其招式无比的刁钻狠辣，在五名护卫的围攻之下，丝毫不落下风，在短短交手十余招之后，就有一名护卫被杀死，另外还有两名何为身受重伤，从马车上跌落下去。

    转眼之间，马车上只剩下三名护卫，其中一人还在驾车。

    看到同伴不敌之后，驾驶马车的护卫，也顾不得马车了，直接跃上车顶，三个人呈现犄角架势，开始围攻女子。

    “乒乒乓乓。”

    伴随着一阵兵器碰撞的声音响起，三名护卫在以死相搏的情况下，还是没有击退女子，反而被其寻找到了破绽，瞬间杀死一人，重创两人。

    马匹受惊不小，没命的狂奔，而李嗣源不是傻子，他没有继续躲在车厢内，而是趁着护卫们搏命的时候，他钻出了车厢，在女子干掉了最后三名护卫的时候，他从疾驰的马车上跳跃下来，直接摔倒在地上。

    地上虽然有积雪，而李嗣源也身穿白衣，可是，这一下可摔的不轻，李嗣源在地上连续翻滚了好几圈，最后在撞击到一根廊柱上，被迫停下。

    此时，李嗣源的白衣已经脏兮兮的，头发也散乱下来，在其胸口，还有血迹，这不是他的鲜血，而是刚才护卫的鲜血。

    不在翻滚之后，李嗣源疼的龇牙咧嘴，但是，他没有继续待在原地，而是直接爬起身来，朝着一条巷子就冲了进去。

    平时，李嗣源给人一种文弱书生的感觉，可是，当他开始逃命的时候，那速度也着实让人惊叹不已，只见一眨眼的功夫，他就跑进了小巷，消失在大街上。

    背弓持刀女子，此时才刚刚解决掉所有护卫，看到消失在巷子当中的李嗣源，也不去管疾驰的马车，直接从马车上跃下，提刀直奔小巷而去。

    只是，女子终究还是没能进入小巷，因为刚才被她从车上打下来的护卫，有几个还没有死，虽然受伤不轻，可是，他们还是手持刀剑，挡在了女子面前。

    女子停下脚步，没有说话，只见她手腕一抖，直接出刀，和几名护卫打斗在了一起。

    这个时候，这几名护卫心里清楚，他们肯定是拦不住女子的，如果执意拦下去，肯定会死，如果是一般江湖人士，在这种情况下，肯定会选择退避三舍的，但是，他们没有。

    一来是职责所在，在古代，扈从就是扈从，君辱臣死，而对于他们而言，李嗣源就是君，他们是臣，有人要杀主子，他们肯定要搏命的，二来，忠是所有家臣的思想，愚忠是每一个家臣的必修课，而为了所谓的忠义，他们不惜一死，三来，如果他们这个时候放弃了抵抗，暂时可以活下来，但是，事后他们还是会死，会被燕王杀死的，而且不但他们要死，他们的妻子家人都要死。

    既然如此，左右都是一个死，那就拼死一搏。

    虽然女子的境界很高，可是，面对这些连死都不怕，抱着以命换伤，只为给世子殿下拖延时间的打发，还是让女子感到很棘手，她最终还是被拦在了巷子外面。

    -------------------------------------

    李嗣源不知道街上的情况到底如何了，他现在除了没命的狂奔，没有其他的选择了。

    之前在沧海别苑的志得意满，胜券在握，在符富被屠钚貅击败的那一刻，就已经烟消云散了，虽然王叔和另外一个护卫出现了，可是，他知道，他们拦不住那三个人的。

    刚才，他还寄希望于，符富他们能够拖住屠钚貅他们三个人，可是，在那名女子出现之后，他就知道，自己恐怕在劫难逃了，但是，强大的求生欲，还是让其开始殊死一搏了。

    恐惧，无边无尽的恐惧，此刻这种强大的恐惧感、威胁感占据他的大脑，使得他根本不敢回头去看，只能发足狂奔起来。

    这样的感觉，除了在十三年前，他堂哥李建民带人冲进他家，威胁他父亲的时候，经历过之外，这十余年的时间，他再也没有经历过，甚至已经淡忘了当初那段不堪回首的记忆，然而，现在，这种恐惧感再次出现了。

    如果是在京城，他根本不担心，哪怕符富打不过对方，他也不怕，毕竟，京城的护卫力量是很多的，可是，这里不是京城，而是东海城，他除了身边的符富等人之外，没有可以依靠的力量。

    在逃命的路上，他现在唯一想的，就是赶紧去往刺史府，寻找崔东海的庇护，在他看来，不管这群歹人如何的狠辣无情，只要他到了刺史府，他就安全了，而这里距离刺史府并不远。

    就在李嗣源想着，等下到了刺史府之后，他要调动大军，把这群该死的刺客，全都给活剐了，最起码也要乱刀砍死，剁成肉泥，这样才能解他心头之恨。

    然而，就在此时，李嗣源却停了下来，倒不是前方没有路了，而是因为在他前面，出现了一个人，一个女人。

    说她是个女人不准确，因为对方的年龄不大，跟徐诗芷差不大，甚至可能还要小一点儿，但是，她的出现，却让李嗣源的一颗心彻底的坠入谷底了。

    “你就是李嗣源？燕王李刚的儿子？”

    少女斜靠在墙壁上，在其身边，还放置这一把比她人还要高的大刀，少女饶有兴趣的看着李嗣源。

    “是...是我。”李嗣源下意识的回道。

    “哦，既然如此，那就跟我走吧。”

    “去哪？”

    少女没有说话。

    “你不是来杀我的？”

    少女摇摇头。

    “那你是来救我的？”

    少女再次摇摇头。

    李嗣源的心凉了半截，他看了看少女，又转过头看向身后的巷子，发现刚才出手的女子，并没有追过来，他犹豫一下，转过头，看向少女说道：“请问姑娘大名。”

    嘴上虽然在说着话，但是，他却开始后退。

    少女见状，并没有什么动作，只是冷眼看着，似乎觉得十分的有趣。

    “刘大彪。”

    “哦，原来是刘女侠，久仰久仰，幸会幸会。”

    “哦？你认识我？”

    “啊？”

    李嗣源原本只是客气两句，没想到少女居然会这么问，这让李嗣源愣了一下，心中顿时有了想法。

    “当然认识了，前年我跟女侠还有过一面之缘呢，那是在一个秋天......”

    少女闻言，低下头，似乎在思索是不是真的见过李嗣源的时候，一直观察者少女神态的李嗣源，看到少女低头，想也不想，转身拔腿就跑。

    看着迅速跑远的李嗣源，少女抬起头，看了一眼，缓缓地站起身，伸了个懒腰，然后拎起大刀，扛在肩膀上，喃喃自语道：“幼稚！”        

