    “朱雀木这种东西，是五毒教最常用的器物。”

    “而且，若是我没有猜错的话，这里既然是五毒教的圣地，那存在着的朱雀木！”

    “甚至极有可能是上千年的极品！跟五毒教送给别人的小玩意儿，完全不在一个层次。”

    “你修炼的内功至刚至阳，恐怕迄今为止，还没有什么武器能够让你完完全全地倾注内力使用吧？”

    白芊芊这么一说，倒是没错。

    无论是之前，武植从别人手里抢来的走水绿沉枪也好，大夏龙雀刀也罢。

    哪怕是后面经过工匠精心打磨而成的赤炼鲶鱼的骨头刀，都无法完全承受武植体内所释放出来的灼热真气。

    武植之前还调侃自己，有点像猴哥。

    从菩提老祖那里学了本事归来，就是找不到一件趁手的兵器。

    这也是为何，得到那擎龙刀的锻造图谱之后，他非常迫切地想要断潮出一把，真正适合自己的刀刃。

    另外，武植其实还有一个更加大胆的想法。

    只不过，这个想法在自己找到足量的朱雀木和麒麟石之前，他是不会付诸实践的。

    一旦这个想法能够付出实践，那么，武植即将打造出一个让人闻风丧胆的恐怖军队！

    武植当然也明白机不可失，失不再来的道理。

    虽然也知道往前走会非常危险，但是老话说“人生看淡，不服就干”！

    自己向来不是那种畏畏缩缩的人！

    于是，武植迈开步伐朝前快步而行。

    他在走的同时，更是将体内那灼热的真气凝聚于全身，尽量让那些可怕的虫子不要靠近自己。

    武植所修炼的内功，恰恰正是这些毒虫蛇蚁最为害怕的。

    无形当中，这五毒教的圣地，就像是专门为武植准备的琅嬛宝地一样。

    他可以随意来回走动。

    白大小姐却没有武植这么舒畅了。

    她本来只是想刺激武植一下，没想到武植突然走得飞快！

    突如其来之下，由于武植的离开，那些毒虫本来还与白芊芊保持一定的距离。

    它们当下就好像发现了可口美味的食物一样，顿时朝着白芊芊密集而来！

    白芊芊吓得整个人都从地上弹跳起来。

    她跳起来的时候，虽然避开了这些毒虫蛇蚁，可是自己压根就没有落脚的地方！

    无奈之下，只能如同小猴子一般，直接就攀附在了武植的后背上。

    白芊芊这个动作，并没有事先跟武植商量好。

    她突如其来的一个动作，使得完全没有防备的武植，以为是蛇，或者别的什么东西从头顶上掉下来。

    当即直接伸手抓住了白芊芊的手臂，一个扭身就要把白芊芊摔向地上！

    “不要！”

    这使得白芊芊突然发出一声尖叫。

    等武植回过神来时，白芊芊已经被他给扔出去了。

    眼看着白芊芊就要落到那满是毒虫蝎子的地面上！

    关键时刻，武植以自己最快的速度冲上去。

    可是，无论如何伸手，都无法够到白芊芊。

    最后无奈，武植自己只能来了一个猛虎扑食，张开双手，猛地地扑向白芊芊。

    随后双手迅速将她那绵软的身子揽入怀中！

    两个人在空中微微翻滚，随后武植以自己的后背，重重砸在了地面上。

    要知道，现在武植后背所碰到的全部都是虫子！

    人压上去的时候，所发出的那种“咯啦、嘎嘎、咔咔”的声响，就连位于武植怀中的白芊芊，都觉得浑身直起鸡皮疙瘩！

