    可惜，纲吉的美妙天堂并没有享受多久，就重新睡着了，实在是太累了，醒来也只是对于周边环境的确认。

    确定安全，才彻底的放松沉睡而去，而精英学员们的再次训练开始，他也被祉园送到了休息室内。

    ……

    当他再次醒来时，外面的天色也都已经暗了下来。

    “睡了这么久吗？”看着外面的景色，纲吉活动活动了身体，差不多该恢复的都恢复了。

    如今他暂时也不打算解除路飞的能力了，毕竟卡普都已经知道了，其次确实算是训练作弊器了。

    橡胶的性质，人体的修复力，虽然进攻性很差，以后总会有其他能力的。

    稍稍伸了个懒腰，纲吉突然感觉体内有种震动，心中一动，艾斯的卡牌顿时出现在手中。

    【此卡牌检查到可更新，是否更新？】

    “嗯？更新，艾斯的……难道！？”纲吉表情微变，直接点击更新。

    卡牌上的信息顿时更新了，霸气这一栏多出了一个霸王色霸气(初觉醒)。

    见到这条信息，纲吉看向东海的方向，口中喃喃道：“已经开始发生那件事情了吗？”

    ……

    时间稍稍提前几分钟，东海，哥亚王国城外，垃圾场内。

    熊熊燃烧的烈焰下，海贼手握利刃，映照着烈焰的刀刃，正对着地上的路飞，眼看下一刻就要落下，了结路飞。

    而另外一边，被强人锁男式抓住的艾斯，看着路飞生死一刻时……

    霸王色爆发了！

    “不许你动路飞！！！”

    一声怒吼，无形的霸王色霸气拂过，熊熊燃烧的火焰都被压制了片刻。

    一名名狞笑的海贼，根本没有足够的气魄承受着来自王的霸气，纷纷泛起白眼，失去意识，兵器掉落的倒下。

    原本刀尖针对路飞的利刃，斜也斜的插在一旁，整个人轰然倒下。

    艾斯看着四周倒下的盗贼们，也从那强人锁男的臂膀内落下。

    而仅剩下的那名海贼船长，完全不知道发生了什么，额头冒着汗，看着四周倒下的船员们，目光锁定在到路飞身边的艾斯。

    一只手将其直接抓起，对着艾斯质问道：“你做了什么？”

    说着，更是狠狠的将艾斯摔在地上，一脚踏了上去，举起来手中的枪。

    “你这可疑的小鬼，连你也想耍弄我吗？”

    原本就无路可走的他，先是被这所谓国王与贵族欺骗，如今更是失去了帮手，困在这熊熊火海之中。

    看着眼下的小鬼，就算是是死，他们也要陪着他一起去死，指尖紧扣在扳机上。

    砰！

    一声枪响，伴随着的是金属交错的声音，手持斧头的达旦，以及山贼一家的成员，抵达了。

    ……

    而另外一边，海军本部，训练基地休息室内。

    纲吉捏着手中更新完毕的卡牌，悄然散去，心中暗叹。

    “果然，即便是有自己的参与，某些事件还是依旧发生着。”

    “蝴蝶的翅膀，还是没能引起足够的风暴，去搅动这个世界。”

    推开窗户，清新的空气略带着一丝海咸味，看着天空陌生的星空，他也很迷茫。

    他并没有什么雄心壮志，或者什么梦想去追求，只是想要一份平静。

    见到的事情，力所能及，便去改变一下，终究还是缺少了那份自信。

    “你已经醒了吗？”

    突然响起的声音让纲吉一惊，回头看着进入屋内的泽法，只是露出了一个复杂的笑容罢了。

    泽法将那份笑容看在眼中，心中默然，又是一个将情绪都掩盖在笑容下的孩子吗？

    纲吉点点头：“我已经没事了，毕竟我借借果实借取的超人系橡胶果实能力，可是有着相当强大的恢复力哦！”

    说着，拉扯着脸皮，Q弹的缩了回去，演示给泽法看。

    泽法也是评价道：“相当不错的果实，不过想要强大，还是要看自己，不能太过依赖果实。”

    随后又指了指额头，继续道：“那份火焰，也是你借取来的力量吗？”

    纲吉想都没想，直接点头：“嗯，也是我借取来的力量，叫做死气之炎，抱着一种决心才能点燃的火焰。”

    “死气之炎吗？”泽法摸着下巴，略微沉思，看着纲吉。

    褐色的头发，正常的黄色皮肤，火焰可熄灭与点燃，应该不是那一族。

    “你的果实，可以借取他人的力量？”泽法并没有听过借借果实，不过如今看来，应该是向别人借取力量，以供自己使用。

    这种方式，他从来都不喜欢，直接告诫道：“借来的力量是空虚的，唯有你自己的力量才是真的，如果沉迷于借取他人的力量，你会吃上大亏的。”

    纲吉默然，这话有些耳熟，您老是不是跟波鲁萨利诺也说过。

    想到曾经刚过的剧场版Z，如今眼前穿着军装，一头紫色短发，表情严肃的一丝不苟的老头，很难想象经历了什么，才会变成那样。

    “嗯，我知道了，不过我觉得，只要能够化为自己的实力，没有必要拒绝已经拥有的力量，去否定它，也不使用它。”

    这话让泽法一愣，到是没有说什么，只是深深的看了眼纲吉。

    “今天你就暂且在这里休息，明天我会让人带你去安排宿舍还有其他东西。”

    泽法说着便打算离去，他这会也只是来看看纲吉恢复的状态，根据情况来决定后续给他安排的事物。

    如今看来到是比他想象中的要好，也了解了一下他的能力。

    “明白了，泽法老师！”

    “嗯！那你就好好休息吧，那边的食物都是给你准备的。”

    顺着泽法说的方向，有着一份大食盒，纲吉的肚子也是恰到好处的叫了起来，让纲吉有些不好意思。

    泽法也只是一笑，不在训练的时候，他还是比较和蔼可亲的。

    “好好吃饭吧！”

    留下这句话，泽法便离去了。

    而纲吉也是感受到了饥饿，迫不及待的打开了食盒，相当丰富的菜色，而且分量十足。

    连忙吃了起来，虽然有些凉了，但是味道相当不错，并且荤素搭配，十分均衡，就连他不怎么喜欢吃的食物，也能勉强入腹。

