    “这么晚了不回去你要等谁啊？”傅央一边问一边探头出去四处张望，眼睛一扫，忽然就看见了蔺衡琛的车停在那边。

    “不是吧！你等的是蔺衡琛？你都有谦谦了还惦记着蔺衡琛？”

    贺以念敢相信，只要自己敢点头，傅央就敢掐死她。

    “傅央，你以后还是收敛点儿脾气吧，你这个性格，以后是要吃亏的，混这个圈子还是稳重点儿。”

    半晌，贺以念看着她只是说出这么一句话。原文里傅央和叶薇是一伙儿的，跟着叶薇做了不少坏事，后来就是因为这张毫无遮拦的嘴和倔强的性子害了她自己。

    傅央却不听，气呼呼的，比自己被绿了还生气，“你少转移话题，你是不是脚踏两条船？”

    贺以念第一次体会到了什么是哑口无言，她要是敢说自己不喜欢蔺衡琛了一准被电，这种事情心里想想也就算了，真要说出去，那就是找电。

    好在并没有让她白等，很快就看见有人从门口出来了，正是抱着乔幼安的蔺衡琛。

    男人身上的西装已经脱下来盖在了怀里女人的身上，向来冷酷的眸子里难得的出现一种惶恐的情绪，步伐凌乱。从门口出来之后几大步走到自己车旁打开副驾驶的门把人放进去，明明乔幼安醒着的时候对她百般刁难和羞辱，此时却温柔得让人咋舌。

    那呵宠的动作，仿佛怀里抱着的是个瓷器娃娃，生怕磕了碰了。

    此时门口人少，傅央自然也顺着贺以念的目光看到了，她就像见了鬼似的，瞪大了眼睛，连话都忘了说。

    只要人在蔺衡琛那里，她就放心了。

    如果没记错的话，原剧情里这一段乔幼安是被那些人在酒里放了助兴的药，但是女主性子刚烈，哪怕是中了药也奋力反抗，最后还把半截酒瓶子敲在了那个肥腻的导演头上，也就是这样才彻彻底底得罪上了人，后来被整。

    而发生那件事的时候蔺衡琛并不在，女主虽然嘴上不说，却一直耿耿于怀。有太多次发生危险的时候都是自己独自面对，所以后来才会离了心，而蔺衡琛再想补偿的时候已经晚了。

    这一次，因为她提前叫了蔺衡琛，那些剧情应该还没发生，哪怕发生了，现在有蔺衡琛在，心中的缺憾终究是少了。

    而且，要是被下了药还能增进他们之间的感情。

    “走吧。”贺以念面无表情道地提醒傅央，闭上眼睛掩饰自己没有节操的念头。

    看她这幅样子，傅央以为她是看见蔺衡琛和乔幼安在一起伤心了，哪怕憋了一肚子的话却不敢说出口。

    贺以念大概能猜出来她心里在想什么，任由她去猜测，闭上眼睛假寐。

    等回了叶家洗漱完躺在床上休息的时候系统才总结似的汇报数据，“恭喜宿主，今天晚上涨了一点好感度，现在好感度是33。任务剧情已经开启，现在进度条是百分之二十。男女主感情线完成百分之五十。”

    贺以念就猜到了今天这件事肯定可以促进男女主的感情，她不知道的是傅央一回去就在微博上给沈寒谦留了言，说她今晚心情不好。

    所以贺以念临睡前接到沈寒谦电话的时候还有点儿懵。

    “睡了？”

    贺以念看了看电脑上打开的综艺，违心说，“正打算睡。”

    沈寒谦沉默了一下，想起她今天吃东西时开心的样子，或许，带她去吃好吃的心情会变好吧。

    他撑开手臂搭在阳台的围栏上，夜风吹过来掀起额前的碎发，连着声音也不自觉的低了下去，“明天想吃什么？”

    “蜜汁排骨，酸辣土豆丝，啤酒鸭，水煮鱼片，烤玉米......”

    对面毫不客气的报了一堆，哪怕知道对面的人看不见，沈寒谦还是点了点头，然后应了一声，“好。”

    “你都会做吗？”贺以念显得有些惊喜。

    “都不会。”听见对面拔高了的声音似乎已经看见了那双发亮的眸子，沈寒谦嘴角情不自禁的翘起来，“带你去吃。”

    等哄得那边的人雀跃的去睡了，沈寒谦兀自盯着手机发了会儿呆，把手边助眠的牛奶喝完才另外打了个电话。

    他站在阳台的暗处，半张脸陷入黑暗，另外半张脸又印上了窗帘泄露出来的一道光，微微眯起的眸子里寒光迸出，看起来危险得令人害怕，就连电话另一边的人都能感觉到这种危险的气息，于是越发忐忑起来。

    “既然她这么坐不住，那就给她添把火吧，先让她闹腾，尝到了甜头才会更加贪婪，到最后摔下去的时候才够痛。”

    明明是如星如月般的人物，说出来的话却阴狠的让人下意识打哆嗦。

    “对了，把那些负面的评论控一下。”

    “啊？网上那些针对您的负面评论已经有控评组在控制了。”

    “另一边的也控制一下，毕竟是被我连累的。”沈寒谦的语气淡淡的听不出多少情绪，却压迫得让人说不出质疑的声音。

    电话另一端迭声应了，赶紧把电话挂断。

    贺以念在和沈寒谦打完电话之后老老实实去睡觉了，但是今夜注定有人睡不着。

    虽然沈寒谦发了澄清的微博，但还是有那么几个营销号死咬住不肯放，拿那张图片反反复复的黑。

    最忐忑的就要数顾婉仪和她的经纪人了，她们没想到一场喧嚣来得气势汹汹结束的也仓促，只不过沈寒谦一条澄清微博就再也没了多大动静。

    她们既怕事情闹得太大了到时候自己无法收场，却又不甘心这件事闹不起来，到时候无法达成自己的目的。

    见沈寒谦除了发澄清微博之后再没了别的动作，先前还有些胆怯的心思便活络开了，那些录音反复处理之后才交到经常合作的狗仔邮箱里。

    既然这条绯闻的热度支撑不到官宣那天，自己做的这件事肯定也已经被那边发现了，算是心照不宣的撕破了脸，既然再也没有合作的余地，那就在此之前先毁了整个剧组的名声好了。

    只是她们不知道，当她们把这份文件发出去的那一刻起，属于她们的好戏才刚刚开唱，什么时候结束已经由不得她们来决定了。

