    

    【Accel！】

    “很！行！”

    发现人类状态下自己不是Shroud的对手，怒气勃发的照井龙立马完成了变身，重新提起引擎剑刃冲了上去，不过他很快就发现，似乎就算变了身，他还是打不过Shroud！

    【Bomb（爆炸）！】

    【Maximum Drive！】

    一团巨大的火球轰然射向了照井龙，照井龙下意识就挥剑劈了上去。

    结果大火球却突然一分为四，绕开他的剑刃从四周撞在了他的身上。

    “Boom！”

    “额啊——”剧烈的爆炸声响起，照井龙顿时惨叫着被炸飞到了十几米开外。

    “可恶！”照井龙很快怒吼着爬了起来。

    “就是那样，憎恨吧！”Shroud沉声喊道。

    “Accel是要你成为来人的搭档而给你锻炼的，而你也没要辜负我的期望，把它运用地十分纯熟。”

    “距离究极的W，就只差一步了！”

    “所以那个Dopant也是你的安排，就是为了除掉左？！”照井龙突然想到。

    “没错！”Shroud直接承认道。

    “无耻！”照井龙大怒。

    “来吧，尽管憎恨我吧！”

    “我们可不是你的道具！”照井龙厉喝一声。

    【Trial！】

    怒极的照井龙迅速穿过Shroud发射出的重重爆裂火球，瞬间突破到了她的面前，然后一脚踢出。

    “踢下去吧，了断我的性命，你就能完全成为仇恨的化身了！”面对照井龙的攻击，Shroud却直接收枪而立。

    “……”然而最后照井龙的这一脚却还是没有踢下去，堪堪停在了Shroud耳侧。

    “砰！”

    就在照井龙想要开口说什么的时候，几个能量弹却突然飞来，砸在了他们脚下。

    变身状态下的照井龙自是毫发无损，Shroud却是直接被爆炸的余波给震倒在了地上。

    “嗯？”照井龙回过头去，立马看到了正一步步走来的ClayDoll。

    “那个女人是我的猎物，让我来了结她吧！”园咲若菜举起了手臂。

    “若菜！”趴在地上的Shroud惊呼道。

    “少套近乎，你背叛了Museum，父亲命令我来处决你！”园咲若菜毫不客气地冲向了Shroud。

    “等等，她可是你和菲利普的母亲！”照井龙下意识拦住了她。

    “不管是谁，背叛Museum就得死！”园咲若菜在园咲琉兵卫意志的影响之下冰冷地回应道。

    就在园咲若菜摆脱照井龙准备继续向前的时候，一只机械暴龙和一只机械飞鸟却接连出现缠住了她。

    “姐姐，我是不会让你伤害我们的……母亲的！”紧跟而来的菲利普站出来喊道。

    “来人……可恶！Xtre——”再次被阻的园咲若菜大怒，就准备要变成Xtreme形态。

    “照井！”眼见她身体中间开始出现裂缝，菲利普赶忙把龙我借给他的一枚记忆体扔给了照井龙。

    照井龙接过来扫了一眼，想到龙我之前的用法后，立马将其插到了引擎剑刃里。

    【Zone！】

    【Maximum Drive！】

    一道银白光线从引擎剑刃上射出，击中园咲若菜后瞬间将她不知道传送到了什么地方。

    当然，以照井龙他们的能力，再远也是不可能超出风都范围的。

    “呼……”

    将园咲若菜送走，照井龙和菲利普都松了一口气，她的实力他们上次可都近距离确认过了，就靠他们俩怕是根本不是对手。

    “来人，你们来这里，就说明你们做好了成为究极的W的准备了吧？”有些狼狈的Shroud从地上站起来，语气恢复了平淡，“照井龙，来吧，憎恨我、干掉我吧！”

    “不，我是不会成为W的。”和菲利普对视一眼，照井龙同样平淡道，“而且我也不会憎恨你的。”

    “纳尼！”Shroud难以置信地看着照井龙，“为什么？！”

    “你需要的不是憎恨，而是宽恕。”照井龙淡淡道。

    “你在说什么蠢话，能战胜Terror那种可怕力量的，就只有强烈的仇恨了！”Shroud气道。

    “你为了自己的复仇伤及了那么多无辜，把你逼到这种地步的、让你变成复仇的幽灵的，不是仇恨，而是……爱！”照井龙沉声道。

    Shroud：“！！！”

    “对菲利普他们，你的儿女们的爱。”

    “……没错，我很爱来人……”Shroud满眼宠爱地看着菲利普，“那个时候，我们非常幸福。”

    “但是那个人，园咲琉兵卫却把家人都当做工具一样看待！”

    “他抢走了来人，还抛弃了我，将我毁容……”

    “所以我发誓，我一定要复仇，和来人一起复仇！”Shroud咬牙切齿地大声喊道。

    “所以我才利用了你家人的死、利用了你的仇恨，我要夺回我的来人！”

    所以归根结底W就是一对父母对儿女抚养权的争夺大战？

    “妈妈……”菲利普满脸复杂地看着自己的母亲。

    “我现在就证明给你看，我们打倒黑暗之力是不需要仇恨的，就凭我们三人！”照井龙拍了拍菲利普的肩膀。

    “三人？”Shroud惊诧道。

    “没错，我，菲利普，还有左翔太郎三人！”照井龙坚定地点了点头。

    “哦哦，终于找到你了！”就在他们赶向Dopant的所在地时，翔太郎则已经按照计划，在龙我的搀扶下找到了Dopant的变身者。

    “喂，你不会以为你能打赢我吧？！”中年胖子一脸懵逼地看着拄着根拐杖的翔太郎。

    “当然能赢！”翔太郎一提拐杖，“撒，来细数你的罪恶吧！”

    说完，翔太郎直接拎着拐杖就打向了中年胖子，吓得胖子赶忙以和他那身肥肉不符的灵活身形躲避了起来。

    “666！”看到翔太郎愣是把对面抽得找不着北，龙我不由鼓掌呐喊起来。

    “哈哈，老夫可不会输给年轻人的哦！”翔太郎一边喘着气一边得意洋洋地大笑起来。

    “混蛋，你还蹬鼻子上脸了！”中年胖子气呼呼地拿出了记忆体。

    【Old！】

    “现在吐血大放送，让我免费送你五十年吧！”就在Dopant准备再把翔太郎老化五十年，让他直接上西天的时候，菲利普和照井龙骑着摩托车快速撞了过来，吓得它连忙取消攻击躲避了开来。

    “久等了！”照井龙当先戴上了腰带。

    【Accel！】

    “很！行！”

    “翔太郎，我们也变身吧！”看到照井龙上前缠住了Dopant，菲利普也跑到了翔太郎身边，顺便把龙我的记忆体递给了他。

    “不用了，送你了。”龙我摇了摇头。

    “唉？”菲利普一愣。

    龙我欠缺没有多说，直接让他们赶紧变身然后把他们给推了出去。

    其实这支Zone记忆体并不属于龙我的那一套，龙我那套可一直是米娜贴身保管的，怎么可能借给别人？

    不过也不是龙我又闲着没事搓了一套出来，而是他直接把加头顺那套给抢了过来……

    加头顺毕竟上头还有人，所以在他检查完那一套刚开发出来的T2记忆体后，就安排人准备将其送到财团X的本部去。

    然后龙我就来了个顺手牵羊，把加头顺安排的手下给无声无息地解决后“顺手”把记忆体都给拿了过来。

    反正按剧情，这套记忆体原本就会被“他”给抢走，龙我也只是顺应了剧情而已。

    所以严格来说，龙我既没偷也没抢，这只是物归原主而已……没错，就是这样！        

