    唰唰唰！

    孟夏出剑很慢，剑之所指，任凭心意，劈、刺、撩、扫、崩，信手拈来。

    但一招一式，都具有独特的美感。

    剑势婉转如徐徐微风，剑势凌厉似熊熊烈火，变化莫测，神异非常。

    衣袂翩翩起舞，周围的元气也因此跟着舞动，更是衬托的孟夏飘逸俊朗，似谪仙临尘。

    梅兰竹菊四女看到舞剑的孟夏，一时也惊得小嘴微张，美眸更是灿若星辰。

    孟夏收剑，片片落花飘落，更是让四女如痴如醉。

    她们还是第一次知晓，只是舞剑竟能如此美妙。

    孟夏收剑，笑道，“这套剑法轻灵飘逸，但又绵里藏针，非常适合女子修炼，你们打熬身体之余，就习练这套剑法吧！”

    “是。”

    四女欣喜。

    不管这套剑法是否厉害，但孟夏刚刚舞剑的仙姿，的确是深深吸引了她们。

    这让她们对这套剑法更是信心倍增！

    竹香：“老爷，这套剑法叫什么名字啊？”

    孟夏想了想道，“你们叫做梅兰竹菊，以后这套剑法就叫「四君子剑」吧！”

    四女惊诧。

    难道这套剑法，还是老爷临时创出不成？

    但一想到孟夏专门为她们创出一套「四君子剑」，四女就雀跃不已。

    和孟夏相处的时间虽还不长，但她们已经开始喜欢这里的生活了。

    孟夏这个老爷很亲善，没有太多规矩，和规矩森严的宫里一比，更是判若云泥。

    各种事情也交由她们一手操持，看着这个家今天多一套家具，明天多一尺布匹，她们甚至有种亲手“创业”的感觉。

    对于这个家的归属感也越来越强！

    四女齐声道，“老爷请放心，我们必当辛苦练剑，绝不辜负老爷厚望。”

    孟夏点头，内心也颇有成就感。

    这种独自顶门立户，一点点调教下属的感觉，真的非常不错。

    连带着心境，都非常的不同，似有种升华之感。

    [待秋闱结束，和糜砀的恩怨解决完毕，就把阿爸阿妈还有三妹他们接过来小住一段时间，到时候他们也一定很开心！]

    念及此，孟夏脸上忍不住露出一个笑容。

    见孟夏笑了，梅兰竹菊四女也很开心，似阳光都变得被妩媚了。

    半日后。

    孟夏成功将「四君子剑」的拆解招式全部传授给四女，只有竹香完全学会，其他人就由竹香负责传授了。

    “中午吃什么？”孟夏问道。

    菊香笑嘻嘻道，“早上问了殷婶儿，中午做了红烧肉，还有酱香肘子、糖醋鱼、豆腐汤......”

    殷婶儿，也就是前段时间竹香专门托人牙子买到的厨娘。

    男人原本是大户的佃农，她则当了厨娘，小日子原本还算过得去。

    但家乡遭了灾，地主都快过不下去了，他们自然也就没了着落。

    只好拖家带口逃难，好不容易逃到了离京。

    但一家七口，就只剩下她和儿子小六子。

    倒不是被谁拐卖，为了活命她主动卖身给人牙子，就希望能换一口吃的。

    要不是她厨艺不错，人牙子估计都还看不上她。

    竹香买下她和儿子小六子，反倒是救了她和儿子的命。

    对此，孟夏也没有太好的办法。

    这世道就是如此！

    在这个武道盛世，除了习武，小老百姓没有任何上升通道。

    土地兼并之严重，比前世的魏晋南北朝还夸张。

    要是没有强大武者参与，农民起义什么的根本就不存在。

    孟夏教授的很多菜，她一学就会。

    菊香随口就说出了一连串菜名，孟夏顿时感觉唇齿生津。

    随即，孟夏又担心道，“殷婶儿学会炒糖色了吗？”

    炒糖色这可是门技术活儿，一个没炒好，不是色泽不好看，就是炒苦了难吃。

    之所以执着于这道菜，主要还是惦念前世的美味。

    这吃的不仅是红烧肉，还有前世的美味。

    说起这道红烧肉，菊香就忍不住说道，“老爷，殷婶儿学会倒是学会了，但这道菜也太古怪了。猪肉是贱肉，一般人家都不吃，然后霜糖又奇贵无比......”

    梅兰竹三女也忍不住点头。

    在这个世界，最主流的糖还是红糖。

    所谓的霜糖，就是熬制红糖的时候，从上面刮下来的那一层。

    目前最主要还是贵族才能享用的高端奢侈品！

    至于猪肉是贱肉这个，主要是目前养殖的猪还没有阉割，以及不太会放血，总有一股尿骚味儿，味道着实还是有些欠佳。

    用昂贵的霜糖炒糖色，然后用这个糖色来烹制贱肉，实在是太浪费了。

    其实，要不是大吃货苏东坡，估计孟夏前世猪肉的地位也不会飙升的那么快。

    甚至还打败了牛羊，一跃成为最主流的肉食。

    另外就是殷婶儿技术还不到家，上次做的红烧肉味道就微苦，大家都不爱吃。

    孟夏奇怪道，“我昨天不是教了小六子一套提炼白糖的办法吗？他没学会？”

    竹香：“学会了，近期他应该没时间提炼霜糖，我安排他大量采购红糖呢！”

    “大量采购？”

    孟夏迷惑，啥意思？

    竹香一本正经道，“提炼霜糖，这可是点石成金的法子，只要趁人家还没学会，多囤积一点红糖，我们就能多赚一笔。”

    梅香点头，很是支持。

    “咱家现在还没有地产，就指着这法子生钱呢，我已经安排老王头去物色店铺了。就算只卖霜糖，咱家也能大赚一笔！”

    闻听到竹香和梅香的话语，孟夏一时也哭笑不得，但内心还是隐隐有些欢喜。

    这种主人翁意识，让他这个家主还是非常欢喜的。

    孟夏想了想道，“老王头和小六子回来后，让他们来见我，我再传他们几个挣钱的法子！”

    “是。”

    四女欢喜。

    感觉孟夏这个老爷，简直就是一个小金库。

    她们几天前还在为家里没有生财之道发愁呢，却没想到老爷随便就能拿出数个秘方。

    太厉害了！

    午饭后。

    孟夏回味道，“糖色还是有些没炒好，殷婶儿继续练。其他几道菜，也加紧时间练习，过些时日我打算用他们待客。”

    乔迁新居，孟夏原本是打算让钟宁和宋萱两人一起过来住的。

    但钟宁看到报刊行业的商机过后，这些天一直四处考察。

    其他倒还好，就是战族发明的那个“打印机”，现在各家报馆都卡的死死的。

    不过，钟宁身为川岱钟氏培养出的接班人，肯定不缺手段。

    目前正在跟一家小报馆老板谈判，相信很快就能谈拢。

    而宋萱，这段时间则忙着跟捕快们一起查案，搞的捕头都有些不会了。

    但宋萱的手段，还是深深折服了那些捕快们，威望与日俱增。

    至于其他客人......门可罗雀！

    在孟夏和糜家交恶的关头，却是没有几个人愿意和他有过多交集。

    捧高踩低莫过于此！

    对此，孟夏其实也不在意，过好自己的小日子就可以了。

    “是，老爷。”

    殷婶儿也不害怕，闻听到老爷要拿她的菜待客，更是心有荣焉。

    和孟夏相处这些天，她也彻底相信了孟夏的仁善，也开始把这里当家。

    更何况，孟夏还手把手教她做菜，这让她倍感珍惜。

    这些个炒菜的手艺，那可是能代代相传的。

    “你们继续练剑，我打算闭关几日。”

    “是。”

    梅兰竹菊四位很懂事，对于老爷闭关这件事，自然是百般支持。

    两个多月后，不仅是孟夏的死关，也是她们的。

    孟夏点头。

    有了一个家之后，他的心态也略微有了些变化。

    尤其是梅兰竹菊四女，还对他心心念念。

    为了家人们不担心......糜砀，还是去死吧！

    ......

    专门用作修炼的静室，孟夏从储物格取出了希金族人阿巴贡给予他的名片。

    霎时。

    某片未知的虚空，阿巴贡就感应到了他的名片。

    阿巴贡眉头皱成一团。

    [居然隔了这么久才出现，这孟夏还真是好大的耐心......是糜砀给他的压力太大了吗？]

    整理着最近获得的各种情报，阿巴贡也忍不住有些错愕。

    早在孟夏诛杀裘不得的时候，他就觉得孟夏是个优质客户。

    也因此主动现身，给孟夏派发了一张蕴含他生命烙印的名片。

    但是。

    他怎么也没想到，只是短短一年不到的时间，孟夏竟然就走到了今天这一步。

    “人族不愧是天下霸族，气运还真是恢弘。纵使走下坡路了，竟还能诞生孟夏这等天之骄子！”

    “不过，这孟夏也应该是人族的回光返照了吧！”

    在这玄黄大世界，万族并立，各领风骚数万年，天下霸族崛起又沉沦。

    没有任何一个霸族，能够永远昌盛不衰。

    要不是五百年前夫子横空出世，开创了觉醒路，人族或许早就彻底沉沦了。

    不过，一想到孟夏拿出了他的名片，阿巴贡顿时就笑了。

    借高利贷，只有零次和无数次。

    孟夏的惊天气运，他就收下了！

    静室。

    孟夏也舔了舔嘴唇，露出了一个笑容。

    “阿巴贡啊，阿巴贡，就你还想算计我，就让我来看看你们希金一族真正的秘密到底是什么吧！”

    “系统，开启大梦空间。”

    [大梦空间开启。]

    一道幽蓝的光芒以名片为中心，瞬间向四面八方席卷开来，将孟夏彻底笼罩其中。

    （月票小目标达成，感谢所有为我投票的书友。^_^）

