
    第一百三十一章一直都是你的新娘

    “叶子姐！”调酒师见到这个女人，身体连忙站得笔直，恭敬道。

    “嗯。”

    叶伊人点了点头，看了眼林辰，然后冷冷道：“这人是怎么回事？”

    调酒师有些疑惑，叶子姐怎么会对这家伙感兴趣，不过他还是道：“这家伙喝醉了，估计被人甩了，他酒钱都还没给呢。”

    叶伊人弯弯的柳叶眉微微蹙起，似乎有些不悦的道：“醉倒在台很容易影响到生意，你找两个人，把他送到107号房里去，明天他醒过来，让他把房钱和酒钱一起结了。”

    调酒师有些懵逼，叶子姐什么时候会管顾客醉酒这种小事了。

    再说了，喝醉了直接找个地方扔了就行，明天早上他醒来，照样得老老实实来给酒钱，谁敢不还“夜王朝”的钱？

    有必要送到107号房，那种专门给贵客休息的高档房间吗？

    见调酒师在发呆，叶伊人霎时间一张脸布满寒霜，“怎么，我说的话，你没听到？”

    调酒师顿时吓得脸都白了，打了个寒颤，急忙道：“叶子姐，我该死，对不起，白天没休息好，有些走神了。我马上就让人把这家伙送到107号房。”

    说完，他拿起台后面的电话。

    “陈雄，你和赵志骅快点过来，帮忙把人抬到107号房去。”

    很快的，便有两个虎背熊腰的大汉走了进来，见到叶伊人也是有些惶恐，接着把林辰抬走。

    走到一半时，醉酒的林辰脚步一个踉跄，差点把其中一个大汉绊倒，

    “他吗的，小兔崽子你要死啊？”那大汉骂骂咧咧一句，一个巴掌抽在林辰后脑勺。

    站在他们身后叶伊人，一瞬间，眼神凶得像是要将人撕碎一般，紧紧盯着那个大汉的脸，似乎是要将他的脸，刻到脑海里。

    十几分钟后，107号房。

    房门被打开，然后又被很快关上。

    叶伊人走了进来，莲步款款，走到床边，看着床上的林辰，眼神格外的复杂。

    林辰大字型的躺在床上，突然一个翻身，拱起屁股，脸还在床上蹭了蹭。

    “噗嗤……”

    叶伊人忍不住笑了起来，冷冰冰的一张脸，顿时犹如春暖花开般，带上了一层明媚的彩。

    “傻样，果然还是那个傻小子呢。”

    叶伊人坐在床沿，右手抚摸上林辰刀削般的脸庞，抚摸得小心翼翼，眼神格外的温柔，温柔得像初春的微风。

    “小辰，你真的变得强大了呢，变得有本事了，身边也有着那么多美女，连安雪瑶和苏漫那种女人，都似乎对你动了心。小狼，你不是说过，你的眼里永远只会有我一个人的吗？”

    叶伊人轻声呢喃着，像是在自言自语，又像是在询问林辰。

    她的脸上带着笑容，躺到了林辰身边，将头靠在林辰胸膛。

    “不过，这些都没关系，只要你幸福就好了。我只希望，你这辈子，不要再被第二个女人伤了心，不要再遇到第二个坏女人。你的仙女姐姐可以被人当作棋子，但是，我不允许任何人伤害你。如果有第二个女人伤害你的话，那我会让她千百倍偿还。”

    突然，林辰转了个身，将腿直接靠在了叶伊人**上，吓了叶伊人一跳，接着叶伊人发现林辰依旧睡得死死的，不由得红着脸咬着嘴唇瞪了他一眼，那模样，一点也不凶，却是格外的可爱动人。

    “仙女姐姐，你一辈子陪我呆在村里好不好，我是不是好自私啊，可我真的好希望你给我当媳妇，我好喜欢你啊。如果你一定要出去的话，带上我好不好，我会很听话的，好不好啊？”　突然，林辰一脸的悲伤，说着莫名其妙的梦话。

    叶伊人轻轻抚摸着他的脸，温柔似水道：“好呀，仙女姐姐给你当媳妇，一辈子呆在村里，无忧无虑的，真的很好呢。”

    “小辰，你真的想要仙女姐姐给你当媳妇吗？”叶伊人柔声道。

    林辰依旧睡着，没有说话。

    “小辰，仙女姐姐现在就给你好不好？”

    林辰依旧睡着，没有回答。

    “小辰，别恨我，但是也求你不要忘记我好吗？”叶伊人红了眼眶，几滴泪水滑落，但脸上依旧是温柔的笑容。

    林辰没有回答，却是突然打了个呼噜，吓了叶伊人一跳。

    “噗嗤……傻小子，真是个傻小子……呜呜……傻小子……”

    莫名其妙的，叶伊人却是因为林辰一个呼噜笑了起来，又哭了出来。

    她缓缓站了起来，黑的长裙脱落，露出白皙温润带着魔鬼诱惑的躯体，她将盘起的秀发放开，一头长及腰间的青丝落了下来。

    她关了灯，月光照耀在她身上，她实在太美了，连窗外幽蓝的月亮都成了她的陪衬，像是个午夜的精灵。

    “傻小辰，今晚仙女姐姐是你的，我没有穿着黑衣服，没有盘起头发。”

    叶伊人举起右手，像个小女孩一般开心的看着无名指上廉价的银戒指，“你看，这是你送给我的结婚戒指呢，你的仙女姐姐，一直都是你的新娘。”

    …………

    清晨。

    窗外阳光照射在林辰脸上，耳边的手机铃声响个不停。

    林辰皱了皱眉，接着眼睛睁开，揉了揉太阳**，脑子还有些发疼。

    “该死，自己昨晚怎么喝醉了。”

    他嘀咕了一句，将床边的手机拿到眼前，接听道：“喂，大小姐？”

    “大你个大头鬼！林辰，都几点了，你怎么还没来接我？你知道我打了多少个电话给你吗？你是不是以为我今天没事要去办啊？你昨晚是不是去哪里鬼混了啊？你——”

    对面传来安雪瑶很是不满的声音，一连串的问题弄得林辰脑子更疼了。

    他将手机离耳朵远点，然后懒洋洋道：“你在家里等一下，我马上就过去接你。”

    说完，他便直接挂了电话。

    另一边的安雪瑶，听到对面竟然传来盲音，气呼呼的一阵龇牙咧嘴：“混蛋林辰，你就不知道我很担心你出事了吗！”

    林辰看了下手机，已经早上快九点了，而且除了安雪瑶的十几个未接电话外，还有白蓝和张月蓉打来的未接电话，估计是见昨晚自己没回去担心了，他便都打了电话过去，简单说了几句。

    打完电话，林辰往自己身上一看，立马吓了一跳。

    “什么情况！我怎么没穿衣服！靠，我这到底怎么一回事？”...“”，。
