    时间进入了七月，纺织厂的设备检修全部完成了。整个纺织厂的产品质量和产量都提高了不少，纺织厂的领导看到了实实在在的效果，对何雨涵是既感谢又佩服。

    范立晨极力邀请何雨涵留在纺织厂，最后何雨涵答应担任纺织厂的技术顾问，虽然不会坐班专职在纺织厂工作，但也会时不时地来纺织厂看看。纺织厂有什么技术方面的问题可以找她。她会尽力帮忙解决。

    结束了纺织厂的大修何雨涵就开始专注设计新的纺织设备。一张张图纸诞生在何雨涵的手中。

    顾祁深也敦促新成立的机械设备制造厂购进需要添加的新设备。

    设备厂的厂长由原来的零件厂的厂长梁国栋担任。他也是少数几个知道何雨涵在设计新型纺织设备的人。

    经过这一段时间的接触，梁国栋对于何雨涵的能力很有信心，觉得何雨涵也许真的能设计出新型的纺织设备。

    这次引进新设备很多厂里的领导并不赞同，因为这次引进设备的资金算是他们厂里的借款，以后是要还的。

    很多人都认为本来厂子就够困难的了，现在有要借款，大家都怕厂里背了债务将来还不起。

    梁国栋因为知道未来工厂的发展方向又有顾祁深的支持，所以他顶住了压力，按照原计划购进了需要的设备，为就要开工生产新产品做准备。

    梁国栋是一个比较有远见的人，之前给省城一些厂家加工零件的订单越来越少，工厂已经很困难了。他知道厂里再固步自封不求创新的话很快就会被淘汰，很有可能会倒闭。只有谋求创新，生产出市场需求的新产品才能走出一条新出路。

    现在有顾祁深等人的支持，又有何雨涵的技术，他也就冒险一次支持生产新产品的计划。他对于何雨涵的设计进度非常关心，希望何雨涵近早完成新产品的设计。

    顾祁深虽然心里相信何雨涵，但是他也很着急，毕竟新产品一天没有制造出来、试车成功，他一天都无法放心。所以他每天都会问何雨涵设计进度。

    何雨涵也知道顾祁深着急，所以也是全力以赴。她甚至提前把一些零件的图纸交给顾祁深，让机械设备厂先生产着。活不求快但求精。希望能一次性成功。

    梁国栋拿到第一张图纸的时候非常激动，虽然这图纸上的零件只先生产几个，但是也代表着他们的创新之路进入了实践的阶段，着得很让人期待。

    他看到何雨涵画的图纸后对何雨涵的机械制图功底无比佩服，不愧是专业人士。

    随着何雨涵交给顾祁深一张张图纸，设备制造厂也严格按着图纸生产出了一个个零部件。

    七月底何雨涵终于把第一台设备的设计图纸都画好了，最后的装配图画的非常严谨详细。

    第一台设备的所有零部件都生产完毕了之后何雨涵就到设备制造厂指挥装配。

    设备制造厂技术科的人员对于何雨涵也是非常熟悉了，他们也非常好奇这设备安装好以后会是个什么效果。

    今天是一个特殊的日子，是第一台设备安装好后试车的日子。顾祁深和何振华也一起等着看效果。

    设备厂的领导们更是不会错过这机会，他们也很好奇最后这设备能不能正常运转起来。

    顾祁深要求梁国栋对于何雨涵的信息进行保密，只有一部分人知道何雨涵的真实情况。这也是为了何雨涵的安全着想

    当一台崭新的设备装配完毕的时候，知道内情的人都围在设备旁边，等着看最后的试车结果。

    何雨涵是一点儿也不担心的，因为她设计的产品已经是很成熟的产品了，没有任何问题。

    当设备接通电源开启运行的时候大家都十分激动，等检测结束完全达到标准的时候大家都激动地欢呼了起来。因为这代表着这台设备成功了。

    这台设备第一时间就被送到了纺织厂替换了原来的老设备。这是范立晨极力争取的。他争取到纺织厂做为新型设备的实验点，并派专人记录一些需要检测的情况来完善新型设备的数据。

    第一台设备制造成功了给了大家极大的信心，大家恨不得把何雨涵给供起来，让她赶紧把其它设备的图纸画出来。

    家里人也都知道何雨涵在进行很重要的设计工作，所以在家里基本都不让何雨涵做任何家务，晚上何雨涵工作的时候韩义先也会陪在身边，有时候也会处理一些自己的工作。夫妻俩也算是共同进步了。

    何雨涵邀请严清雅来家里吃了几次饭，严清雅也渐渐和大家熟悉了起来。

    温瑾瑜也知道了严清雅的遭遇，对于严清雅也很同情。经过一番接触后温瑾瑜也很喜欢严清雅这个温柔大方的姑娘，所以也经常邀请严清雅来家里吃饭。

    不过严清雅很有分村，并不会经常来韩家吃饭。这个年头粮食很紧缺，她哪里好意思总是去韩家吃饭。就是去韩家吃饭也会带些礼物，绝不会空手去。

    何雨涵一看这情况就经常派大哥去给严清雅送饭，她也是给严清雅和大哥创造机会，希望他们能擦除火花。

    何振华对于给严清雅送饭当然是求之不得，他也想借着机会看看严清雅，能多相处自然是好的。

    何振华已经看清了自己的内心。他以前以为他这辈子也就这样单着了，没想到会遇到一个让他心动的女人，也让他有了重新组建一个家庭的想法。

    他看出严清雅很喜欢孩子，相信她以后也会对儿子浩博好。

    他不在乎严清雅是否能生育，只要她能嫁给他，他自会好好珍惜她。至于她的前未婚夫家，他以后会替她讨回公道的。

    但是他知道严清雅有那样痛苦的遭遇之后对于结婚避之不及，他得打开严清雅的心结让她接受他。

    现在他不敢向严清雅表明心意，他怕吓到严清雅，让她缩到壳里去。他想用温水煮青蛙的方式一点一点的让严清雅习惯他出现在她的生活里，最后接受他。

    