    眼前的楚昭阳虽然确实是性格狂傲得让人生厌，实力却是众人所公认的，可陆小天面对楚昭阳时，与对待之前的申屠战风，林士清，一化道人等人别无二致。

    这种平淡的态度让聂天侯，申屠战风等人无端对陆小天有一种底气。

    “既然你也是玄仙境强者，实力还过得去，有没有胆量与我比试一场？”楚昭阳看向陆小天，毫不掩饰眼中的挑衅之意。

    “没兴趣。”陆小天道。

    “我看不是没兴趣，是不敢吧。”楚昭阳哼声道。

    “说起来以我堂堂三品丹圣的身份，你称乎我为前辈也不为过，年纪轻轻，要有尊卑之分，楚小友向我一个丹圣挑衅，怎么不来与我比试炼丹？我鸿皓天庭玄仙境强者也是数不胜数，你不过赢了几人，再怎么出手，也轮不到我一个炼丹的来。楚小友还是另寻对手吧。”陆小天闻言一笑，丝毫不为楚昭阳所激。

    听到陆小天以长辈的口吻斥责楚昭阳，沐夏和白如雪忍不住噗哧一笑。

    “好胆，吾乃仙君之子，岂是尔能轻慢的！”楚昭阳顿时双目圆睁，抬手便是一掌，如无数载冰窑中的寒气喷涌而来，一只玄冰巨手罩向陆小天面门。

    “休得伤了东方道友。”方才与陆小天打招呼的侯虞卿厉喝了一声。身形一闪便朝这边疾速蹿来。

    “玄仙级的小辈动手，也出不了什么大问题，咱们这些天仙就不要插手了吧。”护卫在楚昭阳左右的两个天仙强者轻易便挡在了侯虞卿身前。

    “侯道友勿须惊慌，我虽然拙于修炼，不善斗法，却也不是一个小辈能轻易对付的。”面对突然暴起的楚昭阳陆小天也没有惊慌，他虽然不会主动去找楚昭阳动手，可对方找上门来，陆小天自然也不会畏惧，死在他手里的天仙级强者都有几个了，楚昭阳再是凶悍，也很难被陆小天视为对手。

    楚昭阳这一掌含怒而出，陆小天也只是轻飘飘一掌，掌心间佛光涌动，嗡---掌劲交替间光华万丈，楚昭阳蹬蹬蹬朝后连退了数步，陆小天亦是身形一晃，往后退了两步，一脸惊讶地看着这楚昭阳，虽然陆小天也只是动用了仙元，并未出全力，不过对方区区一掌便能将他迫退，这份实力在玄仙境中当真少见。倒是怪不得有这么多玄仙强者败于的楚昭阳之手。

    “再来！”相比之下，楚昭阳心里更是惊怒，不过这里终究是九玄堂，来往的客人都是有颇有身份的，楚昭阳身边只有两个天仙强者护卫，很快便被九玄堂这边的两名中年男子隔离开来，侯虞卿身形一闪也站到了陆小天与楚昭阳之间。

    “楚公子远来是客，不过九玄堂亦有九玄堂的规矩，若是楚公子执意动动，我便只能请楚公子离开了。”侯虞卿看向楚昭阳一别敬告的口吻道。

    “还没有几个人敢称是我的长辈，我不过是出手教训一些不知天高地厚的人罢了，既然你们护短，此事就此作罢，某些人愿意一直活在别人的庇护之下，我也是没办法。”楚昭阳原本暴怒异常，此时却是一摊手，怒气竟也收敛得极快。反倒是激将起陆小天来。

    “打着家中长辈的名号在外面耀武扬威，还真以为自己成仙君了。就算没有别人，我走到哪里都是三品丹圣受人尊敬，至于你，谁认识你？”陆小天不屑一笑，在额头青筋暴起的楚昭阳视线中往拍卖会里面大步而去。

    “混帐，东方小子，有本事便接受我的挑战，否则今天的拍卖会我让你拍不到一件东西。”楚昭阳强行压制下心头怒气。

    “等你击败了其他人再说吧。”陆小天摇了摇头，并未将楚昭阳的威胁多放在心上，如果是在玉玄天庭，陆小天自然不会去得罪楚昭阳，不过这里是鸿皓天庭，对方咄咄逼人的情况下，陆小天也没必要缩起头来当乌龟。

    “好，届时再登门向你讨教。”楚昭阳忽然又没那么生气了，转颜一笑，“到时候我会让你知道什么叫做后悔。”

    此时陆小天已经懒得理会楚昭阳。

    “楚昭阳不过仗着是楚问心之子，前来九央城是贵客，有些横行无忌，东方道友切不可与其起了一时意气。若是没有旁人的情况下，面对肆无忌惮的在楚昭阳极容易吃亏，毕竟对方是贵客，只要在咱们鸿皓天庭没做下什么天怒人怨的事，只是嚣张跋扈一些，咱们这边很难进行追究。”侯虞卿将陆小天等人引到雅间时劝道。

    “侯道友放心，只要对方身边的天仙不出手便问题不大，咱们这边虽然轻易奈何不得楚昭阳倒是可以理解，可如果是对方的天仙有逾矩的行为，想必九央城也不会坐视不理吧。”陆小天说道。

    “这个不会有问题，城主轻易不会去与楚昭阳计较，可若是其他人敢肆意胡来，我去请人来收拾。”沐夏杏目一睁道。

    “有沐小姐这句话，自然是不会有问题了。不过方才那楚昭阳语出威胁，确实也有可能在东方道友竞拍的时候恶意抬价，东方道友还需小心一二。”侯虞卿一笑道。

    “多谢侯道友提醒。”陆小天点头。

    “没想到九玄堂对东方道友如此礼遇，东方道友这般发展下去，未来地位怕是不在一方城主之下呢。”眼见得侯虞卿离开，申屠战风不无羡慕地道，也许陆小天的修为日后未必能突破至金仙境，可晋阶四品丹圣的几率却是非常大，绝不是侯虞卿之流能比的。反倒是他们，虽然出身贵骨胄，可若是自身修为无法提升到足够的层次，在侯虞卿这些人眼里，也只是比其他玄仙份量重一些罢了。并不需要过于浓重的对待。

    “日后的事还早得很，整个鸿皓天仙，天仙数量有多少，金仙强者的数量又才多少，三品到四品丹圣之间也不是那么好突破的。”陆小天摇头，他自然知晓侯虞卿对自己为何这般客气。无非是看他有突破到四品丹圣的潜力。

