    云谨之回道：“没有，那丫头既然参加了春闱，必定是志在官场。”

    “倒是有志气，不过成亲和入朝为官也不冲突吧。”明衍帝就差明说了，朕就想找个儿媳妇，你的干闺女被列入候选了。

    其实他会这么想也和皇后有关，因为能让皇后看过眼儿的女孩子，实在是太少了，这个苏初初算一个。

    云谨之心里也暗暗叫苦，因为他也有五六年没有见过那个丫头了，“皇上所言极是，回头臣问一问那个丫头。说起来，初初小时候在京城时，没少在宫里玩儿，那时候真是没大没小，野的完全不像个小姑娘。”

    “朕想起来了，那段时间小言和小逸正好也回来看他们母后，小逸好像很喜欢她，总拉着她……”明衍帝突然顿住，不过很快又恍然道：“她是不是受小逸影响？”

    “……”云谨之郑重点头，“陛下英名。不过七公主后来离宫后，她就回临玥城苏家了，这些年应该教养好了。”

    “什么时候让她进宫来，朕见见吧。”明衍帝笑道。

    “是，等臣先见过她了。”说起来也是心苦，自己这个干爹当的，就是个工具人，需要的时候提出来当举荐人，不需要的时候，连来请个安都没有的。

    “皇上，该用午膳了。”张有德提醒明衍帝。

    明衍帝微微颔首，对云谨之道：“陪朕一起用膳吧。”

    “是，皇上。”云谨之应道，虽然很可能会吃了不克化，但能在大宴外陪皇上吃饭的臣工，满朝文武还真没几个，传出去都是隆恩。

    “父皇，你传儿臣何事？”未见人，先闻声。

    所有人都朝殿门口看去。

    一个俊美英朗的少年男子，身着蟒纹锦袍进了殿内。

    他有一双看起来很温和柔暖的杏眸，漆黑的眼瞳，像是坠了星子一样明亮，让人情不自禁的能卸下心防靠近他。

    “臣见过八皇子殿下。”云谨之从圈椅上站起来，恭敬行礼。

    见云谨之也在，紫长宁愣了下，然后忙过去亲手扶起云谨之，“舅舅不必多礼，您请坐。”

    明衍帝近乎宠溺的眼神望着他，皇后给他生了四个孩子，可只有这个小儿子随了她，这双眼睛简直就是翻版一模样。

    “你是怎么了？也不跟着你皇兄去狩猎，留在宫里陪朕这个老头子。”

    “您要是老头子，这天下就没有老头子了。”紫长宁撇撇嘴角。

    云谨之倒是十分赞同紫长宁说的，哪有六十多岁的男人，长得像三十多的，简直妖孽……

    “少贫嘴，说吧，谁又惹了你了？”明衍帝对其他三个孩子是看不透的，但眼前这个，一个眼神就知道他怎么了。

    “一个人！”紫长宁看向云谨之。

    ……

    “阿嚏！”苏初初在书肆里突然打了个喷嚏。

    学管账的越小芳吓了一跳，“苏姐姐，你生病了？”

    苏初初忙回道：“没有没有，可能是有什么粉尘之类的进了鼻子。”

    老板娘急急进了门，手里还拎着一个大包袱，对越小芳道：“小芳啊，你把这个赶紧送到你舅舅家。”

