    他向周围看了一眼，满脸傲慢：“我现在，在这片大森林之中，周围有无数树木，在这里，我就是无敌的！”

    “哦？是吗？”陈枫微微一笑：“你不妨试试。”

    燕星晖一声暴吼：“真木剑法！无边落木！”

    手中长剑高高扬起，顿时，无边无际的木系灵力从长剑中骤然涌出，周围无数大木，都被连根拔起，然后向着陈枫，狠狠砸来！

    声势猛恶无比。

    而陈枫却只是微微一笑，手向下虚虚一摁，淡淡道：“给我回去！”

    然后下一刻，便是看到，那些大木，竟是纷纷的又重新落了回去，每一棵树木，都是落到了之前的位置。

    分毫不差！

    整片森林，如同没有动过一样。

    韩玉儿拍手笑道：“师弟，好俊的身手！”

    燕星晖眼中露出不敢置信之色，失声惊呼：“怎么可能？你怎么会这么强？”

    想要将这些大木击碎，就需要至少二星武皇的实力！

    而想要如陈枫这般，就更是不知道要难到何等样的程度！

    骤然之间，他心中涌起一抹惶恐，忽然，他意识到了什么：“难道我的行为真的很可笑？难道这陈枫真的是一个绝世高手？不可能啊，他怎么可能是一个绝世高手呢？”

    韩玉儿看向燕星晖，目光之中露出一抹冷冷的笑容：“燕师兄，前一阵子，我回京城准备找陈枫师弟的时候，刚刚听说他击杀了云破天。”

    “什么？他击杀了云破天？”燕星晖顿时浑身一颤，眼中露出一抹恐惧之色

    “等等，陈枫？”

    他忽然惊呼道：“你是陈枫？”

    他陡然之间想起陈枫这个名字来了，陡然之间想起这个名字多可怕了。

    顿时，他脸色变得一片惨白，指着陈枫，牙齿咯咯打颤，颤声说道：“你，你是陈枫，你是那个陈枫？”

    陈枫微笑着说道：“好像只有我这一个！”

    “你怎么可能？云破天可是二星武皇高手啊，你怎么可能能杀得了他？那么说你的实力岂不是达到了三星武皇？”燕星晖此时根本没有任何刚才的傲慢与不屑，脸上充满了恐惧，看着陈枫颤声说道。

    陈枫微笑说道：“你口中二星武皇的云破天，是几年前的云破天了。”

    “前阵子，云破天得了奇遇，实力晋升到了五星武皇。”

    “什么？他晋升到了五星武皇？那可是连宗门祖师都没有达到的实力，五星武皇，太恐怖了！”燕星晖发出一声不敢置信的吼叫。

    忽然，他想到了什么一样，瞬间面如死灰，眼睛死死地瞪着陈枫：“你，你杀的是五星武皇的他？”

    陈枫摸摸鼻子：“没错，猜对了！”

    砰的一声，燕星晖吓得直接一屁股坐倒在地，裤裆瞬间湿了，他竟是直接被陈枫给吓尿了。

    他看着陈枫，喃喃道：“不可能，不可能，你怎么会这么强大？你才多大呀？不可能！”

    他感觉整个人的精神都已经崩溃了，陈枫年纪比他还小，竟然能够如此强大。

    而他，也是立刻感觉到自己刚才是何等的可笑，竟然敢用那种语气跟陈枫说话，还说陈枫实力不如自己。

    殊不知，自己连他一根寒毛都比不上。

    陈枫看着他，笑容逐渐变得深了：“你猜对了，但是可惜没有奖励。”

    说着，他缓缓向着燕星晖走了过去。

    燕星晖脸上露出极度恐惧之色，颤声道：“你要干什么？你要干什么？”

    陈枫微笑道：“像你这种性子的人，出去之后，也是祸害，还丢了沧浪剑派的人。”

    “既然这样，我不介意先为沧浪剑派清理门户！”

    说着，陈枫一指点出。

    燕星晖发出疯狂的惨叫：“不要杀我，不要杀我，不要杀我，求求你！”

    他跪在地上连连磕头。

    陈枫微笑道：“放心吧，我不杀你。”

    噗的一声，便摁在了他的丹田之上。

    轰的一声，燕星晖丹田直接碎裂，所有力量瞬间崩散。

    他重重地扑在地上，身上再也没有一丝力量的气息。

    他竟是直接被陈枫废掉了修为！

    燕星晖发出凄厉的惨叫：“我的修为，我的实力！啊！”

    陈枫看着她，淡淡说道：“再说一句，我宰了你。”

    燕星晖立刻吓得如同寒风中的鹌鹑一样，缩在一边，一句话都不敢多说。

    陈枫满脸不屑地看了他一眼，微笑说道：“现在知道谁是废物了吧？”

    “是，是，是，我知道了，我是废物，我是废物。”燕星晖赶紧连声说道，满脸讨好的看着陈枫。

    他此时，整个人就宛如一条巴结主人的狗一样。

    陈枫拍了拍他的脸：“做人啊，要有自知之明。”

    说着，转身向韩玉儿说道：“走吧，师姐。”

    韩玉儿微微一笑，挽着陈枫的胳膊，两人离开。

    整个过程，她根本没有劝陈枫一句，虽然燕星晖是她师兄，但韩玉儿就是这样的性子。

    她一切都以陈枫为主，陈枫说什么就是什么。

    燕星晖得罪了陈枫，她不杀燕星晖已经够好了，哪里还会为燕星晖向陈枫求情？

    陈枫跟随韩玉儿上山，很快就来到了沧浪剑派的山门。

    沧浪剑派非常精致秀气，不是一片连绵的大殿，而是一层一层单独的楼阁，只是在中心位置有着一座高大的祠堂。

    想来，那里乃是他们门派的核心。

    陈枫有些担心的向韩玉儿问道：“你说我这么收拾燕星晖，他的那位姑姑会不会记恨我？”

    陈枫倒不是担心自己，而是生怕连累韩玉儿，害的韩玉儿在这里过的不开心。”

    韩玉儿也知道他的担忧，微笑说道：“师弟，你放心吧，掌门师伯为人性子宽宏，是不会在意的。”

    陈枫点点头，心中打定主意，若是那掌门师伯不是韩玉儿说的这种人的话，他直接带着韩玉儿离去，也不会让她留在这受气的。

    韩玉儿扬声喊道：“师父，师伯，诸位师叔，我师弟陈枫来看我来了。”

    她的声音远远的传了开去，然后，那些楼阁的门纷纷打开，从里面走出一个个人来。

