    六架帝国机甲先后被拖到了运输车旁边，孤勇号的驾驶舱门打开，骥星河从中跳了出来。

    穿着防护服的他带着头盔，看不清面容，但在尘暴之中的他却显得非常淡定从容，似乎并不担心有帝国机甲突然出现在这个区域，并发现他的存在。

    这是因为经验。

    在尘暴中击破过很多架帝国机甲的骥星河, 又有卡泽曼这个帝国叛徒提供的情报，他对于帝国机甲的侦查模式已经有了很深的了解。

    没有意外的话，意外永远都不会来。

    打开运输车的车门，钻进去的骥星河在操作台上按了几下，运输车的车头顶端，就打开了一个缺口，六架无人侦查机从中飞了出来，并分别飞向了六个方向。

    此时方圆一公里的区域内, 通讯信号依然是屏蔽的状态，所以这六架无人侦察机就算是发现了敌情，也不可能在第一时间把消息传给骥星河。

    但没关系，它们不需要发送消息，只需要自爆就行了。

    特制的内核，让它们在爆炸时会产生强烈的火光，就像是信号弹一样，可以穿透尘暴的遮掩被骥星河直接看到。

    有了这六架无人侦察机，意外就不会出现。

    骥星河开始安心的拆解他身前的六架帝国机甲，这是他选择独行的原因之一。

    熟练的带着工具箱跳到了机甲之上，各种工具轮番出现在骥星河的手中，一架常规级帝国机甲的核心引擎，很快就被他完好无损的拆了下来。

    放入运输车的车厢内，骥星河就开始拆解另一架帝国机甲，已经被他拆走了核心引擎的那一架，被他直接无视了。

    帝国机甲身上有价值的零部件, 绝对不止核心引擎，但在运输车的运载量有限的情况下, 骥星河只拿贵的不要对的。

    无论是联邦机甲还是帝国机甲，一般情况下最贵的零部件就是核心引擎。

    骥星河此时所驾驶的孤勇号是特例，最贵的并非核心引擎，而是它的机体，近乎于通体使用钨钢合金打造，防御力极为强悍，不是钨钢金打造的武器几乎无法对其造成损伤。

    如果能够换上联邦第十二代核心引擎的话，这架机甲的性能还会有所提升，可惜的是，这架孤勇号并不能很好的兼容联邦第十二代引擎，骥星河也没有第十二代核心引擎。

    原本他可以有的。

    但没关系，他自己可以买，前提是他有足够多的帝国机甲引擎。

    一架、两架……

    只用了一个小时的时间，骥星河就把六架帝国机甲的核心引擎全都给拆解了下来，这还是因为尘暴的影响，如果没有尘暴的话，他的拆解时间还能够更快。

    就像是之前在心月狐号宇宙战舰强行登陆战时，他让心月狐号舰长震惊的拆解速度一样。

    固定好车厢内的六具核心引擎, 骥星河再次进入了运输车的驾驶舱之中。

    “女娲, 停止信号屏蔽。”

    “已经停止。”

    “收回无人机，准备启动跟随行进模式。”

    “是。”

    两句话之后，骥星河下车关好车门，重新进入了他的孤勇号驾驶舱内部。

    在舱门关闭的时候，六架侦查无人机已经成功被回收，通讯信号已经恢复的情况下，跟随行进模式不会再受到影响，停驶了一个多小时的运输车，再次跟随骥星河于尘暴之中前行。

    目送他们离开的，是六架倒在地上的帝国机甲。

    它们的坐标已经被骥星河进行了标记，如果在他回到五号基地之后，尘暴消失的情况下，这些帝国机甲还没有被帝国发现的话，相关人员还会过来进行二次回收。

    蚊子腿再小也是肉啊。

    帝国机甲好好的改造改造，联邦的机甲战士照样能够使用，相比之下其改造的价格，要比制造一架全新的机甲便宜太多了。

    但这种改造在之前很少出现，因为在机甲和机甲的战斗之中，一般的联邦机甲战士很难在击破帝国机甲的同时，还能够让帝国机甲保存的如此完好。

    只有一处贯入驾驶舱的损伤，修复起来相对要容易很多。

    二次回收产生的价值，少不了骥星河一份。

    不过，这六架帝国机甲的失联，注定是会被帝国发现的，在骥星河带着他的运输车离开之后半个小时的时间，一个完整的帝国机甲编队，总计三十架帝国机甲就出现在了六架帝国机甲的‘尸体’身旁。

    “是刺枪造成的伤口。”

    “一枪致命。”

    “钨钢金，一定是钨钢金打造的武器，不然不可能做到这一点。”

    “联邦没有钨钢金，他们抢走的钨钢金武器几乎都是机甲重剑或机甲战刀，只有一杆钨钢金打造的刺枪。”

    “是贝尔罗西四世公爵的武器，所以，是骥星河。”

    “有没有可能，是联邦一直在研制的光能武器？光剑，或者是光枪？”

    “不可能，他们还没有研究成功，至少之前我们从未见过他们使用那种武器。”

    讨论声中，一辆帝国的武装装甲车冲了过来，几只穿着防护服的猴子从装甲车里跳了出来，带着工具箱出现在了一架倒地的帝国机甲旁边，开始尝试进行维修。

    十分钟之后，一只猴子在通讯频道里汇报：“存储核心被严重破坏了，我们在这里没办法完成修复，必须要拿回去才行。所以，我们暂时看不到是谁做的。”

    谷戞

    身为机修师的骥星河，当然不可能给自己留下更多的破绽，六架帝国机甲的战斗记录仪存储核心，全都被他顺手给砸毁了。

    “但我们可以确定的是，这绝对不是光能武器造成的损伤，一定是钨钢金打造的武器，有99%的可能性是贝尔罗西四世大公爵的那杆刺枪。”

    猴子们说完，猩猩们就有了决断。

    “我坚信，一定是骥星河。”

    “我也坚信。”

    “那现在怎么办？”

    “立即追踪，立即汇报，立即寻求支援。”

    “是。”

    在这个帝国机甲编队的队长，一只帝国子爵猩猩的命令之下，三十架帝国机甲全都追向了骥星河离开的方向。

    但无论是骥星河的脚印，还是运输车的车轮印，全都已经被尘暴所掩埋。

    它们只能依靠装甲车上的猴子们，利用相关的仪器设备，比如吹开地面上的浮沉寻找更深刻印记、追踪核燃料电池泄露的微量辐射等等，来精确骥星河离开的方向。

    追的很慢，可它们的支援来的却很快。

    一架侯爵级帝国机甲，三架伯爵级帝国机甲，十二架子爵级帝国机甲，三十六架男爵级帝国机甲，两百四十八架常规级帝国机甲。

    总计三百架，不再是机甲编队，而是一个完整的帝国机甲兵团。

    因为还有武装装甲车、通讯车、运输车、维修车、导弹发射车等军事车辆，让三百架机甲短时间内无需担心后勤补给。

    而这些帝国的军事力量，原本都是应该用来进攻六号基地的，现在却被骥星河一个人给引走了。

    骥星河只有一个人，一架机甲，一辆运输车，这一点已经被追击而来的帝国机甲兵团，通过分析它们追踪到的所有信息确定了。

    但它们并没有撤回兵力，而是继续保持着现有的兵力进行追击，甚至是试图申请更多的支援。

    “三百架机甲去追击一架机甲，现在竟然还要更多的支援？你们疯了吗？”

    帝国指挥中心表示拒绝，并直接用出了嘲讽技。

    带队追击的帝国侯爵，面对这种嘲讽冷漠回应，毫不犹豫的用出了必杀技。

    “他是骥星河。”

    指挥中心无言以对。

    骥星河是谁？

    在几天之前，这个名字在帝国的知名度极低，但现在已经有很多帝国猩猩知道了这个名字。而在将来，会有更多的猩猩知道并牢记这个名字。

    以肩挑山，山倾覆。

    登临绝顶，天下知。

    骥星河曾对贝尔罗西四世这个帝国大公爵说，所有人都应该知道他。

    他说错了，不止是很多人会知道，还有很多很多猩猩会知道。

    因为帝国也在天下。

    “我们的战斗已经开始了，因为你们的离开，我们的兵力已经严重不足，所以，我们没法给你们更多的支援了。”

    侯爵猩猩不依不饶：“我申请使用跃迁门。”

    “这需要元帅的同意。”

    “那就给我递交申请，加急。”

    “好。”

    侯爵猩猩松了一口气，它觉得它这种竭尽全力的态度，一定能够让它完成这个追杀任务。

    如果能够给贝尔罗西四世报仇的话，那它和它的家族，都将会得到前所未有的荣誉和助力。

    但它不知道的是，它所带领的机甲兵团一直没能找到的骥星河，已经找到了它们。

    六号基地的指挥官，对骥星河确实很好，给他调配的运输车里看起来空空无也，其实配备了很多联邦的高科技造物。

    陈迅使用过的侦察型地雷就是其中之一，它帮助骥星河先一步发现了追踪而来的帝国机甲兵团。

    这枚侦察型的地雷虽然在传递情报之后，就被帝国机甲直接踩碎了，但它的价值已经发挥了出来。

    知道自己被追杀的骥星河，并没有加速逃离，他看着五号基地的方向沉默了一分钟的时间。

    “欣欣，爷爷杀光它们，就回去看你。”

    而后转身。

    猎杀开始。

