
这是唐梦的第一次,  在今天之前,  她只是流莺馆里打杂的少女。

她九岁那年被卖到这里，妈妈见她有好姿色，说她是这小小流莺馆里出的凤凰,  说要养个四五年，卖一个大价钱。

可惜妈妈的宏图大志还没有实现,  京口就已经沦陷了。

北有周满屠戮洛阳,  南有钱沃烧杀掳掠。

男人们都疯了似地侵占良家妇女，她们这群风尘女子倒也卖不出高价了,  唐梦从待价而沽的小凤凰变成了有价无市的积压货。

这天夜里，好不容易来了两个傻大头,  出了半个月来的第一个高价，妈妈便顺理成章将她推了出去。

唐梦明白，今夜过去，失去清白之身的她就会沦为流莺，与姐姐们一样穿着暴露地倚在门帘边接客，以换取一日的口粮。

她换了自己最好的一条裙子,  攥着手坐在床上。

身旁坐着的韵红姐姐是原本上等游船的头牌,  生了两个孩子后，沦落到了这边的窑|子里。很多流莺都选择不生孩子的，她们有了之后都选择流产，多流几次，人也就废了。

韵红姐姐喜欢孩子，生下了这两个连生父都不清楚的孩子,  为了养活孩子，她不停不停地接客，牺牲了太多太多。

之前唐梦偷偷瞄到过，今夜的其中一个男客，生得颇为高大威猛，走路生风，和常来这里被抽干了生活的希望的男人们都不一样。

她以为这个男人买的是她，可结果他走到了韵红姐的床边，干燥的大手一把抚上了韵红姐的胸脯，接下来她听到了熟悉的嘬吸声……

唐梦攥紧了被子，从内心深处感到恐惧，她害怕，害怕遇到门帘外那样连说话与亲吻都带着腐尸臭味的干枯男人，害怕遇到那种故意折磨流莺心理畸形的恐怖屠夫，害怕……

“哒……哒……哒……”脚步声一步一步逼近，走路的声音轻盈又坚定。

唐梦见到一双皂靴停在自己的视野中，她的心突然就像被什么安抚了一样，一点一点地抬起头来，修长结实的双腿，浆蓝色的短打，劲劲的腰身，很是高挑的身材……

她的心扑通扑通跳得快了起来，直至看到了那一张脸，那是怎样的一张脸啊……她从未见过如此好看的少年——

他的眼珠跟她见过最好看的琉璃一般，在盈盈的灯下流光溢彩。他的鼻梁很挺，菱唇单薄，下颚线收得恰到好处。

锋利俊美的五官，与那淡漠出世的神情，让她的眼睛再也无法移开。

“要……要吸吗？”唐梦学着姐姐们通常对男人说的话。

姐姐们说，没有一个男人，抵挡得住这句话的魔力。

可是，唐梦却没有看到少年那双漂亮的眼睛闪出兴奋的光，相反，他疑惑的蹙起了眉，“吸？”

唐梦双手合拢，留了一个圆柱状的空间，小嘴靠近，丁香小舌轻轻伸出来舔了舔手指。

少年的眼中闪过了嫌弃的光，虽然一瞬而逝，却深深伤害了唐梦脆弱的内心，她……刚刚表演得不好么……

明明她是这一带最好看的姑娘，他怎么不看她呢？

“那你坐过来吧。”唐梦拍了拍被子，这是她新洗过的，香香的。

少年迟疑了片刻，瞟了眼身旁的两个人，此时正吻得难分难解，他可能觉得有点辣眼睛，叹了口气，还是放下背篓，坐了下来。

这被子还算这间房唯一干净的物事了，旁边那张床，他看见了好大一块污垢呢。

虽然媳妇的床比这个干净千百倍，可如今，也是迫不得已。

“要抱我吗？”唐梦决心主动一点，这样的小少爷，一定很骄傲的。

于是她伸出了手，做了一个要抱抱的姿势。

“不用了。”少年冷淡地拒绝。

【不，他肯定是没看清我的脸，太害羞了。】唐梦收回了手，安慰自己。

两个人坐在床边，一时间没了任何话题。

空气里响起了让人尴尬的吸吮声与男人毫不掩饰地舒爽叹息。

唐梦鼓起勇气，轻轻扯了扯少年的衣袖，”他们就在吸——“

少年这般看了过去，便见那风韵女人跪在陈格胯间，陈格一手掌着她的脑袋，自己的脖子高高扬起，一副快乐似神仙的模样。

那个部位……少年瞥了眼，还可以这样用吗？

”你看他真威猛，韵红姐也很高兴呢。”唐梦借此来旁敲侧击，偷偷凑到了他耳边。少年身上有股花朵的冷香，清幽又好闻，她一时间迷醉了。

威猛？

少年再看了一眼陈格的那个部位，他还以为这个部位和体型成正比的，没想到陈格的这处，还没他如今的大呢。

“威猛好么？”少年突然问。

少女一下子受宠若惊，这是他头一次主动说话呢，”好呀。”

“会让女人快乐吗？你看你姐姐，好痛苦的样子。”少年蹙眉。

“不会，很……很好吃的……姐姐是喜欢的。女人越说不要的时候，就是越喜欢的意思。”唐梦违心地说，她是不愿意给不喜欢的人吸的，若是少年，她定是快乐的吧。

“女人越说不要的时候，就是越喜欢的意思。”少年红着脸喃喃，“若是能够回去，我也想和媳妇弄这个……”

那她一定会很快乐很快乐吧……他想要看到媳妇笑，她笑起来可好看了。

“你……你娶妻了呀？”唐梦怔然，巨大的失落笼罩了她。她……她怎么会有一个错觉，他跟她一样，是个雏儿呢。

她才没有那么幸运，能遇到这么好的人，已经是上天的恩赐了，她不应该奢求一下不可能的事才对。

“嗯。”提到内子，少年的脸腼腆地红了起来，他不再是刚才那个拒人于千里之外的冷漠少年，变得生动起来，像个活生生的人了。

“她一定很漂亮吧……”唐梦失落地说道，他都这么好看了，他的女郎不知道会有多少看。

“她是我见过，最好看的人。”少年的眼睛亮晶晶的。

唐梦更加地难过了。

……

经历了几日奔波，少年决心休憩一下，他脱了鞋，整个人靠在床的最内侧，蜷曲着身子闭了眼睛。

唐梦有点看呆了，上去又扯了扯他的袖口，“不……不一起睡么？”

少年摇了摇头。

“就盖被子，不做什么，也不可以么？”唐梦有些委屈了。

“我只跟一个人盖被子睡。”少年谨慎地说，他主要是怕，听说盖被子睡了之后容易怀孕的，他不想除了媳妇儿之外的人怀了他的孩子。

唐梦：“……”

“嗯……嗯……嗯啊……”隔壁的声音吵闹极了。

少年睡也睡不好，不是男的在叫，就是女的在叫，好好睡个觉，叫什么叫，他和媳妇儿就从来没叫过！

他猛然睁眼，所见之景，令他一时之间移不开眼睛，也忘了方才到底要说一句怎样驱赶的话了。

旁边床的男女皆是跪着，两人衣衫尽褪，男人腰身挺着，那物一下子出来，一下子又没了进去。

他……他们在干嘛？！

“他……他们在作甚？”少年看得目瞪口呆。

“做快乐的事啊……”唐梦都委屈得快哭了，一个人缩在角落里抱着被子要哭要哭的，见少年唤她，赶紧一颠身，就过来了。

她揣度小郎君平日里与娘子定是很死板的，定然不知这些让人销魂蚀骨的姿势，所以才发出了这种疑问。

”唐梦抓紧推销自己，“小梦也会很多姿势，不比韵红姐姐差，定会让郎君舒服——”

话还没说完，就听隔壁韵红哭着大叫出声，“别……别在里面，会怀孕生孩子的！”

“那就给老子生，你生了老子给你养！”陈格同样朗声大喊出来。

然后是一阵抵死的缠绵。

少年听到了关键词汇，来了兴趣，“这样子会生孩子吗？”

唐梦盯了一眼那床单，“会的……吧……”

她想，韵红姐还是蛮容易受孕的，其实一个流莺不该有这种体质的。

哪知她正感怀，少年拍了拍身旁的空位，“过来，跟我讲讲。”

唐梦：“啊？”

少年：“快点，他们要进行下一轮了，给我讲讲这样怎么生孩子。”

唐梦吞了一口口水，哆哆嗦嗦靠了上去，学着少年的姿势，抱着双腿。两人抱着严肃的心态，对着对面两个做得起劲的人，开始了一场生动而活泼的现场教学。

……

少年见那人给自己教学了一晚上，不好意思连名字都不问：”你叫什么名字？”

唐梦激动得哆哆嗦嗦：“唐梦，您呢？”

“嗯……马元。”

作者有话要说：　　儿媳五号出来啦~！！！！

小渣：媳妇儿，来嘛，来嘛，来实践嘛！

小辉：还让不让人睡觉啦，明天还要上朝呢！

小渣：要是你喜欢，咱们在御座后面做都可以……我get了新姿势哦~！

小瞎：怒火冲冲ing，等着，二四六就是我了！

小清、小真：弄死他们！！！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443576"  chaptername="70、儿媳五号">加入书签</a>
</div>
