    “你这可算是把所有人都给招惹了，你应该知道，在这里的几个人都是什么身份。”

    赵敏见杨峰已经招惹了人，却还是一无所知的样子，要是再这么下去，还真不知道要招惹多少人的怨恨。

    明明杨峰这个人就是不想惹事，但是在今天这个情况下，他却满脸得意似的。

    “不管我说与不说，那些人注定是要把我当成敌人的。躲一定躲不开，你应该知道虚张声势吧？要是我过于强硬的话，说不准他们还能忌讳一二，这样也才能掌握一些主动权。”

    杨峰十分得意的样子，今天倒是看得清清楚楚。

    之前杨峰不愿意去想那么多，还不是因为他只是一个人，没什么靠山不说，就算祁老很看重杨峰，那也只是长辈看重罢了。

    总不能把祁老的看重当成什么靠山来看待，不过，真正让他觉得能翻盘的，无非是七大家族的诅咒。

    没有一个人不是味子孙后代着想，就算祁老总是让赵敏接近杨峰，难道不是为了让杨峰帮忙破解吗？

    想到这里，杨峰反而越发的安稳起来了，只要诅咒在，这七大家族的人都眼巴巴的盼着呢。

    “你可真是鸡贼啊。”

    赵敏也不需要问的太多，只要知道他真正想要做什么的话，那可算是轻松多了。

    她一个聪明人，难道还看不透杨峰这么一个心思？

    只不过刚刚他当着厉霆的面说的话、实在是有些不好辩驳。

    回到了祁家，祁老又出国去了，也不知道最近在忙什么事。

    “你跟我来。”

    赵敏莞尔一笑，杨峰愣了一下，这眼神愣是把他的魂儿给勾出去了。

    等到了库房门口，赵敏正要回头跟杨峰说话，却看到他还在那站着呢。

    “你怎么还不过来，快点啊。”

    赵敏一边说话一边招手，看到杨峰慢吞吞的走过来，一着急，一把挎着杨峰的胳膊直接走进了库房。

    这胳膊纤细的很，就这么拉着杨峰还真叫人不得不多想。

    “你是不是也觉得问不错？”

    “你指哪方面？”赵敏还真是认认真真的问了这么一句。

    原本是想要问她感情上的事，谁知道她竟然认认真真，一点点想。

    “你觉得呢？”

    杨峰哪里有什么心思去看祁老的这些古董，心里想的全都是赵敏对自己有什么感觉。

    “你少胡思乱想，说想要提升能力的是你，给了你机会，你抓紧时间吧。”

    赵敏在他的色身边催促了两句，杨峰嘿嘿一笑，不依不饶：“要是诅咒破解了，你可以给我一个机会吗？”

    这一句话说完，赵敏直接抓着杨峰的胳膊，愣是将他摔在地上，恶狠狠的说了一句：“我在这里你也没什么心思，我现在就出去，你给我好好在这里盯着。”

    说完了，赵敏转身就走，丝毫没有要再多说一句两句的，快步走了出去。

    听到库房门关上，杨峰倒是冷静了下来，看着这一屋子的琳琅满目，要是真的把这些都看下来，可真的是比自己这段时间看到的可多的多，说不准今天是要倒在这里了。

    赵敏现在门外，心跳都加速了，只觉得脸上烧了起来。

    有些事情真不能深思，想的多了，反而是会影响自己的心情。

    也不知道杨峰在里面看的怎么样了，要是真的能用这种方法来帮杨峰提升超瞳能力的话，那可真是简单了不少。

    “大小姐，您什么时候回来的？之前连少爷打电话过来，说是联系不上大小姐，还说这一次要耽搁几天，让大小姐不要乱来。”

    赵敏轻轻的点了点头：“我知道了，要是他再来电话，一定要把他说的话都给记下来，等我回来告诉我。”

    话说完了，赵敏眉头微微皱了起来，也不知道连尚武是被什么事情给牵扯进来。

    她转过身去朝着库房方向看了一眼，杨峰并没有什么反应，也不知道里面的情况怎么样了。

    杨峰看了许久，这的确是帮了他一个大忙，他很能感觉到超瞳能力的提升，看到这些古玩的时候，看得越发清楚了。

    他甚至还庆幸，如果自己只是一个做旧的，只怕是要用超瞳能瞒骗所有人了。

    只顾着用超瞳来看，还真是耗费体力，竟累的坐在旁边急喘了两下，想要喊赵敏进来，谁知道张了张嘴，愣是说不出个一字半句的。

    赵敏在外面等了一会，手机突然响了一声，是杨峰发的消息，她连忙冲进去，就看到杨峰疲惫不堪的样子。

    “你这是怎么回事？怎么这么累？”

    赵敏根本不知道是怎么回事，只想着过来帮忙，而出门前，杨峰回过头去看了一眼身后，反而觉得有些迷茫了。

    在赵敏的搀扶下，回到了杨峰的房间，也把赵敏累够呛，坐在那直喘气。

    “今天到底怎么回事，你这才看了多少啊就累成这样。还说要提升能力呢，看你这样，估计也没什么好提升的了。”

    这也真是无可奈何的事情，杨峰也没料到，怎么就坚持的时间这么短，好在不是考量他男人的能力，否则可真丢人了。

    “库房了我看到了一个奇怪的东西，材料不明，说是石头又不像，但也不是金属。”

    他这么一说，赵敏还真是想不出什么来。

    “我怎么不知道家里有这么一个东西？或许是外公从哪里找来的，外公不只是对古玩喜欢。”

    赵敏说完，站起身来伸了个懒腰，“折腾了一天我也觉得累了，想回去休息，你有什么事情明天再说吧。”

    说完，杨峰看着赵敏走了出去，他也觉得累坏了，这种累并不是在外面奔波一天的疲惫，而是进了库房以后才觉得浑身乏累。

    这一觉睡过去，杨峰只听到周围有人说话的声音，缓缓的睁开眼睛来，这才看到有好几个人坐在自己身边。

    “你们是谁啊？”

    杨峰真是有点害怕了，连忙说的这么一句，还下意识的起身闪躲，这些人这是要干什么？

    “杨峰，你可算是醒了。”

    赵敏突然从其他几个人的身后冒了出来，脸上都是担忧的神色。

    刚才看到这么多的人，杨峰还这是没觉得有什么，或许只是被叫过来干什么的，只是等着杨峰醒过来而已。

