    乔知暖有点犹豫。

    “你还年轻，知暖，”导师的话，言犹在耳，“你该有时间多出去走走，多出去看看，不该拘囿于这样一方天地之中。”

    嗡嗡嗡……

    贴着牛仔裤口袋，手机震动了起来。

    乔知暖停下脚步，把手机从自己的口袋里拿出来。

    是韩湘君打来的电话。

    “嗯……是，阿姨你说吧，我现在没事……”

    她单手夹着文件夹，平底鞋在地面上悄无声息。

    忽然，她顿住了脚步，文件夹掉落在地上。

    电话听筒内，韩湘君的声音传了过来：“知暖？知暖？用不用我现在派人过去接你一趟？”

    “不用，我这边也暂时没什么事情，我马上就赶回去。”

    挂断电话，乔知暖久久的站在原地没有动。

    果然，她最担心的事情，还是发生了。

    有一个身影从一旁经过，弯腰，帮乔知暖捡起了地上的文件夹。

    “谢谢。”

    乔知暖伸手去接，看见对方，“是你！”

    这是许久不见的凌云。

    “知暖，好久不见了。”

    两人还是当初在设计大赛的竞争对手，现在却成了同学。

    “你不是在b大上学么，怎么……”乔知暖问。

    凌云说：“我考研来到a大了。”

    “那你一跃成为我的师兄了啊，凌师兄，”乔知暖拱手，“以后还请多多指教咯。”

    凌云笑了笑，“一起吃个饭？”

    乔知暖看了一眼时间，“我今天有点事情，改天吧。”

    “那你要去哪儿，我开了车来，顺路送你过去吧。”

    乔知暖笑道：“凌师兄，你知道我要去哪里啊，就知道是和我顺路啊？”

    凌云说：“不管去哪里都顺路。”

    乔知暖到嘴边拒绝的话，忽然在舌尖略一转圜，笑道：“好啊，那正好免的我去打车了。”

    到了车上，乔知暖才说出地址：“麻烦去墨家大宅。”

    凌云握着方向盘的手微微一顿。

    他侧头看了一眼乔知暖，“好。”

    一路上，他好似是并没有受到什么影响，两人也是有说有笑的。

    一直到墨家大宅，墨司霆解开安全带下车。

    “凌师兄，谢谢你送我过来。”

    凌云降下车窗，“如果有需要，我可以在这儿等你出来。”

    “那你要等许久了，我要在这里吃晚饭的。”乔知暖站在路边，朝着凌云招手，“再见，路上开车小心。”

    女人身上带着一种很淡然的气质，让人只觉得温柔如水。

    凌云调转车头。

    他的后视镜，看见了从墨家大宅里面走出来的那个男人的背影。

    乔知暖经过马路，来到了墨家大宅门口。

    墨司霆今天没有穿正装，而是一身十分干净利落的黑色风衣，双手插着口袋。疏淡而浓烈的目光朝着她看过来。

    “那是凌家小少爷的车吧。”

    “嗯，是，”乔知暖很自然的回答，“顺路就送我过来了。”

    “顺路？这里是断头路，据我所知，凌家也不在这里住。”墨司霆抑郁就道破了凌云的真实企图。

    乔知暖淡淡的看着墨司霆：“这是他自己的私事，我没有过问。”

    她只是想要借此，给凌云提个醒，让他不必要在自己的身上继续浪费时间。

    她抬步朝着里面走去。

    墨司霆也不知道为何，每次看到乔知暖身边，总是莫名其妙的多了这些杂七杂八的男人，他就有点后悔自己让她离开的决定，想要把乔知暖给禁锢在自己的身边。

    墨小墨今天也没去幼儿园。

    但是，他也没下来。

    家庭会议，还是几个大人开的。

    乔知暖最终起身说：“还是我上去吧。”

    这件事情的当事人是她，总归是要又她去解决。

    乔知暖踩着楼梯上去，敲了敲墨小墨的房门。

    里面没人应。

    “小墨，是我，是阿……”

    阿姨这两个字，就这样的阻塞在自己的喉咙里。

    现在，墨小墨都已经知道了她的真实身份了，还是说阿姨的话，会不会让小墨难以接受？

    倘若自称妈妈的话，小墨又还没有承认她的存在。

    可现在不管是自称什么，头一条，就是要让墨小墨主动给她把门给打开。

    墨司霆也从楼梯上走了上来，“不开门？”

    乔知暖有些担心。

    墨司霆拿来备用钥匙，插入锁孔之中。

    咔哒一声，房门打开了。

    乔知暖先走了进来，叫着：“小墨？”

    儿童房的面积并不算大，一张靠窗的书桌，一张儿童床，一目了然。

    然而就是在这样一目了然的情况下，并没有在这里见到有墨小墨的身影。

    难道是又躲进浴室里面了？

    墨司霆顿时显得不耐烦了。

    “墨小墨，昨天躲浴室，今天还躲浴室，你闹脾气也要有个限度，开门。”

    门一下就打开了，里面并没有反锁。

    而浴室里面，也是空无一人。

    乔知暖整个人都僵住了。

    这……

    她看向墨司霆，从墨司霆的眼神里面看到了相同的神色。

    墨小墨离家出走了。

    又一次。

    如果说上一次的离家出走，就是小打小闹，他就是想要去找乔知暖的话，那现在乔知暖就站在墨家大宅的别墅里面。

    几个人立即就调出监控。

    墨小墨在中午吃过午饭之后，就回到了自己的房间里去。

    如此看的话，他恐怕是那个时候就已经是……

    果然。

    监控调出来。

    墨小墨是趁着在午休的时候，背着一个包，从偏厅的门溜了出去，就连家里的女佣都没有发觉到。

    房间里面，墨小墨的手机和零花钱都不见了踪影，就连装硬币的小猪存钱罐都已经空了。

    这小子离家出走还知道把钱带的整齐。

    墨司霆打墨小墨的手机，却是占线状态。

    他的嘴角抽了抽，被儿子给拉黑了。

    墨重峰沉声说：“马上去报警，我们去沿路找。”

    韩湘君说：“对，分头寻找，我跟老头子一块儿，司霆，你带上知暖，也好有个照料。”

    这是韩湘君故意这么说给墨司霆创造机会的。

    乔知暖现在满心都是墨小墨，也就无暇去思索这些旁的，就跟着上了墨司霆的车。

    墨司霆打电话给陆北和姜思燕，让他们也把人手放出去去找人。

    姜思燕和陆北两人在墨氏大厦里碰了个头，都耸了耸肩。

    小少爷一言不合就离家出走这个习惯，实在是不好。

