    陈飞宇当然知道明宇昂死了，甚至可以说，没有人比他更加了解这件事情的细节。

    “知道。”

    陈飞宇笑着道：“你们想知道明宇昂是怎么死的吗？”

    “当然想知道。”

    柳潇月和林月凰精神一振，难道陈非这个“无敌神算子”，连明宇昂的死因都能算出来？

    在两女期待的目光中，陈飞宇很认真地道：“明宇昂是被我杀死的。”

    “你说什么？”

    柳潇月和林月凰齐齐惊讶。

    “我是说，明宇昂死在了我的手上，你们信还是不信？”

    陈飞宇很诚实地说了出来。

    柳潇月一翻白眼：“好你个陈非，竟然敢耍我们，我信你个大头鬼。”

    陈飞宇忍不住摇头笑了起来，女人还真是奇怪的生物，自己明明说的是真话，却偏偏认为自己在说谎。

    突然，只听“啪嗒”一声，林月凰手中的饮料失手掉在地上，红色的果汁流了一地。

    陈飞宇和柳潇月齐齐向林月凰看去，只见林月凰神色呆滞，仿佛是见到了什么特别吓人的东西一样。

    柳潇月伸手推了下林月凰的胳膊，关怀地问道：“月凰，你怎么了？”

    林月凰顿时一个激灵，条件反射似地连连摆手：“没事没事，我没什么事……”说着她还略带慌张地偷偷看了陈飞宇一眼。

    陈飞宇心中惊讶，有问题，林月凰绝对有问题，刚刚自己才说过明宇昂死在了自己手中，下一秒林月凰就这么大的反应，难道……“我去拿拖布清理一下。”

    林月凰突然心虚的站起来，快步离开了这里，心里已经掀起了惊涛骇浪，难道明宇昂真的是死在了陈飞宇的手中？

    看着林月凰离去的背影，柳潇月疑惑地道：“月凰的样子好像有点奇怪，竟然还会主动收拾，难道太阳打西边出来了？”

    “的确有些奇怪。”

    陈飞宇意味深长，神色间多多少少有些凝重，难道自己的真实身份，已经被林月凰知晓了？

    所以林月凰听到明宇昂死在自己手里后，才会突然间变得这么奇怪？

    他越想越有可能，但是怎么都想不通，自己应该没露出破绽才对，林月凰到底是怎么发现自己的真实身份的？

    “好了，不跟你开玩笑了，我是真的很好奇，明宇昂到底是怎么死的？”

    柳潇月的声音在陈飞宇耳边响起。

    陈飞宇按下内心的疑惑，奇怪地道：“你们柳家是燕京最有权势的家族之一，按理来说，燕京的风吹草动，都瞒不过你们柳家才对，难道柳家也不知道明宇昂真正的死因？”

    柳潇月眉宇间有丝疑惑，道：“我爸跟我哥好像知道一些内幕，但他们都讳莫如深的样子，什么都不跟我说。”

    陈飞宇暗中凛然，看来柳家应该知道是自己杀了明宇昂，现在唯一要担心的问题，就是柳家是否会因此查出自己的真实身份？

    不等他细思，突然，有人在外面敲门。

    陈飞宇的精神力已经第一时间释放出去，只见敲门的是门卫，而在门卫后面，还跟着两名身穿白色素衣的中年男子。

    很陌生，绝对没见过。

    陈飞宇奇怪，走过去开门。

    “您就是陈先生吧，我们是明家派来给您送请柬的。”

    一名白衣男子拿出请柬递给陈飞宇，带着三分悲痛三分热情，道：“三天后是明宇昂大少的葬礼，我们家主希望陈先生也能够到场，送明大少最后一程。”

    另一名白衣男子没有说话，向陈飞宇投去仇恨的目光，如果不是他强行压制住内心愤怒的话，看他的样子，只怕会当场狠揍陈飞宇一顿。

    明家竟然会送来请柬？

    这倒是完全出乎陈飞宇意料之外。

    陈飞宇先是看了那位紧紧瞪着自己的那人一眼，接着点头笑道：“明大少年纪轻轻，就死于非命，我的确应该松他最后一程，希望他下辈子别再这么短命了。”

    两名中年男子脸色微微一变，这话听起来可真刺耳。

    “你们回去告诉明家，这份请柬我收下了，三天之后准时到场。”

    陈飞宇大大方方伸手接过请柬，他倒要看看，明家要搞什么鬼。

    “明家一定会恭候陈先生大驾。”

    白衣男子说完后，便转身一同离开了。

    陈飞宇重新走回客厅，随手将黑色请柬放在了茶几上。

    “燕京的人都知道你跟明宇昂有矛盾，明家却依然请你参加葬礼，真是出人意料。”

    柳潇月将刚刚陈飞宇和白衣男子的对话全都听在耳朵里，她拿起请柬看了看：“这么看来，明家还是有容人之量的。”

    陈飞宇嗤笑一声：“什么容人之量？

    所谓会无好会，宴无好宴，我倒要看看，三天后的葬礼上，明家会给我整出什么惊喜来。”

    柳潇月翻翻白眼，不满地道：“你这就是以小人之心度君子之腹了，明家家主还能在自己亲儿子的葬礼上故意找你麻烦不成？

    虽然明宇昂跟你有矛盾，但是你也不能把明家想的太坏吧？”

    陈飞宇摇头而笑：“天真，你实在太天真了。”

    柳潇月一阵不服气，还想说些什么，突然，林月凰拿着拖布走了过来。

    林月凰心情已经平复了许多，还没清理地面上的果汁，就先看到了桌上的请柬，好奇问道：“这是什么？”

    “明家送来的请柬。”

    陈飞宇道：“邀我三天之后参加明宇昂的葬礼。”

    “呀……”林月凰吃了一惊：“这不是鸿门宴吗？”

    柳潇月神色呆滞了下，接着惊讶地道：“月凰，怎么连你也认为这是鸿门宴？”

    当然是鸿门宴，明宇昂死于陈飞宇之手，而明家又邀请陈飞宇参加葬礼，用脚指头想都知道明家不怀好意。

    不过这些事情林月凰不能告诉柳潇月，含糊地道：“直觉，我的直觉告诉我，这肯定是鸿门宴，不信咱们到时候再看。”

    柳潇月一阵无语。

    没多久，两女便离开了。

    陈飞宇看着林月凰的背影陷入了深思，从她的表现看，极有可能知道了自己的真实身份，得尽快解决这个隐患才行。

    

