    尖啸者一抓踩着尸体，盯着苏长幸逃跑的背影，并没有马上追上去。

    苏长幸用尽全力向前跑去，几步十多米，三个呼吸就跑出上百米的距离，但依旧感到头皮发麻，生出一种猫捉老鼠的即视感。

    他是老鼠，尖啸者是猫，有猎手戏弄猎物的味道藏在里面。

    或许尖啸者盯上他仅仅只是因为他比其他人更加强大，它们也和人类一样，在衣食无忧的情况下，会诞生更高层次的需求。

    在苏长幸跑到另外一条街的瞬间，尖啸声刺破黑暗，沉重的脚步声从身后传来。

    苏长幸突然停下脚步，手上出现一支黝黑的箭，拉弓、搭箭、瞄准，一气呵成，向前拉出半个身位的预判位射出箭矢。

    他知道如果只是逃跑的话，就会陷入尖啸者的节奏中，尖啸者能够让他往前跑一段距离，就表示它非常有把握逮住苏长幸。

    尖啸者仿若有所预感般摆了下脑袋，它的眼睛避开了箭矢，箭矢稳稳地栽在了它的侧脸上。

    痛苦的咆哮声响起。

    箭矢仅仅只入了箭头的部分，卡在骨头中，虽然没有太大的伤害，但还是让尖啸者感受到剧烈的疼痛。

    “有效。”

    苏长幸眼神不由地一亮，他最怕的就是箭矢破不了尖啸者的皮肉，立刻再次转身向旁边的大楼跑去。

    在大街上指定跑不过这个东西了，但如果进入楼房中，苏长幸的身型优势就会体现出来。

    尖啸者也再次追了上来，带着咆哮声与愤怒，速度比刚才更快几分。

    苏长幸再次停下脚步，拉弓射箭，这次尖啸者学聪明了，虽然看不到箭矢的轨迹，但是在苏长幸射箭的瞬间，往旁边小跳一下，成功躲开箭矢。

    苏长幸不由地感到心惊，尖啸者的智慧比他想象中高出了一个档次，不比人类低。

    这么耽搁一下，苏长幸也成功地翻墙进入二楼的房间中，本以为尖啸者应该不会追他了，但没有想到尖啸者也爬上二楼，从窗户中挤了进来。

    “这也要追，不就是射了你一箭吗？”

    不过这个时候苏长幸已经不慌了，尖啸者体型巨大，在狭窄的空间中根本施展不开。

    他径直从跑向对面的房间，顺手关上了门，并且翻出窗户，向三楼爬去。

    房间中木屑与碎石乱飞，尖啸者硬生生地从一个房间撞入另外一个房间，门的墙体裸露出来，门洞比原来大了一圈。

    苏长幸攀在三楼的窗户，拉弓瞄准，在尖啸者冒头的一瞬间，射出，箭矢正中尖啸者的眉心。

    又是一声震耳欲聋的咆哮声。

    苏长幸进入对面的房间，却没有等到尖啸者追上来，但也没有任何的动静。

    在这一瞬间，周围的环境陷入了安静，只有两只过道中的丧尸张牙舞爪地向他扑来。

    两只丧尸头颅裂开倒在地上。

    “它不会在楼下蹲我吧。”

    苏长幸喘着粗气靠在墙边谨慎地观察四周的动静，随后肯定道：“它肯定在蹲我。”

    苏长幸就站在过道中，两个房间中间的位置，这个位置很安全，无论尖啸者从哪边出来，他都有退路。

    夜陷入最深的寂静，只能听到远处传来隐隐约约的嘶吼声，月光形成波浪在窗台上浮动，交织着一层薄薄的霜。

    已经一个小时了，苏长幸靠在墙边一动不动，并把自己的呼吸频率降到最低，此时是晚上温度最低的时候，即使他也感到有些冷。

    他估计尖啸者大概率还是没有走，越是安静，越是蹊跷。

    他可不觉得尖啸者会偷偷摸摸地走掉，这不得长啸一声宣布一下自己的主权？

    又过了一个小时，苏长幸也有些崩不住了，深吸一口气让自己尽量放松下来，他并不觉得这个怪物会比他更有耐心。

    再次过了一个小时，苏长幸感觉嘴唇有些干涸，拿出背包中最后一瓶水一饮而尽，喃喃道：

    “好吧，我承认你确实比我有耐心。”

    他放弃和尖啸者僵持，正准备打破这个僵局，楼下传来一声长啸，带着一丝丝气愤。

    苏长幸露出笑意，透过窗户看到一个紫色的身影从大街上远去：“这样看来的话，我们两个的耐心是差不多的。”

    放松下来，苏长幸坐在地上，拿出手机翻看论坛，发现不少讨论晚上被丧尸袭击的帖子，其中有一条热帖的标题很是引人注目，丧尸爬墙。

    爱德华：我们是十多个人的团体，刚才遭到了丧尸的袭击。你可能根本想不到它们使用的什么方式，这些丧尸居然通过搭人梯的方式从窗户外爬了上来。

    虽然丧尸数量不多，但我们还是死掉了三个人，因为我们把上来的通道堵死了，根本没有想到这些丧尸可以上来。

    这些丧尸的智慧似乎在以一种恐怖的速度增涨，我感到有些恐慌，我认为我们要快速建立大型的聚集地才能够对抗这些智力迅速增涨的丧尸。

    苏长幸也有些惊讶，他只知道这些丧尸在变强，但是没有想到它们的智慧也在变高。

    “这情况比原来估计得还要糟糕，这样的话，本来平缓下来的死亡人数恐怕会再次加剧。”

    接着，苏长幸注意到有人给他发来私信，还是击杀排行榜上的人，黑爵。

    黑爵：我想要知道开启途径的方式，你可以以此提出任何要求，我们进行交易。

    也不意外，苏长幸知道肯定会有人来找他，但问题是，他感觉自己能够开启途径就是一个妥妥的意外，根本不存在任何方式，各种巧合堆叠在一起。

    幸运小孩：其实我也不清楚，并不能告诉你具体的方式。

    黑爵：你不用拒绝得如此果断，我可以满足你大部分要求，即使在这个末日世界中。

    苏长幸有些无奈，对方明显不相信他说的话，不过不相信也很正常，因为即使他真的清楚，恐怕也不会轻易地说出去。

    幸运小孩：这样吧，能说说你是什么人吗？

    黑爵：这不能告诉你，恐怕你也不会想知道。

    幸运小孩：所以你连这都不愿意告诉我，我凭什么告诉你这个秘密。

    黑爵：我可以用最好的异能开发法和你换取，或者其他你想要的东西。

    异能开发法？

    异能还可以提升吗？

    苏长幸基本上可以确定，黑爵应该是属于某个强大的现世组织，但应该不是官方组织，不然就应该是风华正茂来和他联系了。

