    任何一个女人，恐怕都无法接受别人说自己没人喜欢。

    尤其是羲和这种女人，认为自己是大千宇宙之中最具魅力，最具实力，最颠倒众生，最吸引男性的女人。

    但叶佳宁却口口声声的告诉她，从来都没有人喜欢她，都是她自己一厢情愿！

    这些话的杀伤力，对羲和来说，简直堪比攻击型的先天至宝。

    叶佳宁的话，字字诛心，句句要命，气的羲和一佛生天，二佛涅槃。

    愤怒之下的羲和，再也压制不住她内心深处的怒火和对叶佳宁的怨恨。

    只见笼罩着羲和的五色光突然变成了赤红色，充满了暴戾之意和凌冽杀意的声音，从羲和的口中传了出来。

    “叶佳宁，本来我还想留你一命，让你多活一段时间，但你非要自寻死路，那我就留你不得了！”

    “那怕是羲娥那个贱人的魂魄我还没找到，我也要把你这缕分魂彻底抹杀！”

    “就算女娲圣人罩着你，我也要杀了你！”

    随着话音出口，羲和催动了她耐以成名的五色神光。

    只见一团由五种颜色构成的璀璨光芒向叶佳宁笼罩而来，只要被五色神光罩住，任何人都会被困于五色神光之内。

    当年封神大劫，孔宣兵阻金鸡岭，凭借着五色神光，挡住了姜子牙七十万人马。

    阐教十二金仙，元始门下的二代和三代弟子，没有一个是孔宣的一合之敌。

    后来准提圣人亲自出手，才降服了孔宣，让孔宣入了佛门。

    正因为此，孔宣才得到了圣人之下第一人的称号。

    当看到五色神光向叶佳宁笼罩而去之时，黎娇的嘴角边浮现出了一抹淡淡的笑容。

    一旦她师祖出手，那叶佳宁就死定了！

    圣人之下第一人的称号，可不是谁都能拥有的。

    叶佳宁怎么可能挡的住五色神光？

    就在黎娇闪现了这个念头之时，叶佳宁的身体周围竟然出现了一团七彩光芒，迎上了向她笼罩而来的五色神光。

    被这团七彩光芒一挡，叶佳宁的身体移动了一个位置，五色神光竟然没有困住叶佳宁。

    可以说自从封神大劫之后，孔宣第一次出手，竟然失手了！

    见此情形，无论是幽月还是黎娇，全都倒吸了一口冷气！

    羲和在她们的眼中，那几乎是无敌的存在！

    圣人之下无敌手的人物，竟然会失手？

    叶佳宁发出的那团七彩光芒究竟是什么？

    幽月和黎娇这样想着之时，羲和身上的五色神光全部散去，显现出了她的本来面目。

    姜林定睛一看，发现羲和的样子，竟然和叶佳宁有些相像，神态上来说，和他曾经见过的叶罗妮的照片也有些像。

    只见羲和神色复杂的看着叶佳宁，表情显的极为凝重。

    在和叶佳宁对视了片刻之后，羲和这才说道：“没想到你参悟了五行法则，掌握了五行之力的规则。”

    “而且除了五行之力以外，你竟然把造化之力和轮回之力和五行之力融合在了一起。”

    “你身上的七彩光环，可以说是阴阳五行之力！”

    “你的悟性如此之强，难道是轮回了无数世，带给你的好处？”

    “要是早知道如此，我就应该把你给杀了，不应该让你不断的进入轮回之中！”

    羲和在言语间很是后悔，但对于叶佳宁来说，羲和还是给了她不小的压力。

    之前虽然躲过了羲和发出的一击，但叶佳宁也感受到了羲和的五色神光强大到了何种程度？

    他和羲和之间，还是存在着不小的实力差距！

    如果羲和倾尽全力向她发动进攻，恐怕她还是抵挡不住的！

    心里虽然这样想着，但叶佳宁却面无表情的道：“羲和，你的五色神光，无外乎对五行之力的运用。”

    “我的七彩神光，不仅有五行之力，还融合了造化之力和轮回之力。”

    “既然我们的力量同源，你的五色神光，又能奈我何？”

    “想让我身死魂灭，不再轮回，你永远都不会有这个可能了！”

    对叶佳宁的这话，羲和撇了撇嘴道：“刚才我小看了你，出手的力度不够，才让你侥幸逃得了一命。”

    “要不是女娲圣人对我有限制，我不能对你第二次出手，你那有资格站在这里和我说话？”

    “叶佳宁，即便是女娲圣人对我有限制，我今天，一定要想办法除掉你！”

    说到最后，羲和的身上升腾起了滔天杀意，目光森冷无比的看着叶佳宁。

    而见此情形，姜林直接凝聚出了混元旗，挡在了叶佳宁身前。

    与此同时，姜林问着道：“羲和，既然我们已经势同水火，要决一生死，那我问你一个问题，你是否能如实相告？”

    “作为佛门的大能人物，你不会敢做不敢当吧？”

    听到姜林此言，羲和面色一凝道：“小子，你有什么问题就问吧！”

    “虽然你的实力不凡，底牌不少，但就凭你，是救不了叶佳宁的！”

    “她今天，必死无疑！”

    见羲和对叶佳宁恨的咬牙，姜林看了叶佳宁一眼，然后问道：“佳宁有一世的身份，是尧帝之妻散宜女皇。”

    “但因为一个女人的挑拨，让尧帝离开了散宜女皇，那个女人是不是你？”

    这个问题也是叶佳宁最关心的问题，所以姜林话音出口之后，叶佳宁咬着牙齿道：“羲和，你不会敢做不敢当吧？”

    “你这个没人喜欢的老女人，就见不得人祖和羲瑶的转世之身在一起，对不对？”

    叶佳宁的这句话里面其实是带着一个语言陷阱的，如果羲和没有察觉到，就很容易被她了解到事实真相。

    果然，在愤怒之下的羲和早已失去了理智。

    叶佳宁话音一落之后，羲和顿时像疯了一样，发出了歇斯底里的怒骂之声。

    “叶佳宁，羲娥，羲瑶，你每一生，每一世都是贱人！”

    “我不会让任何一个男人喜欢上你的！”

    “人祖不行，尧帝不行，吕岩不行，尹喜不行，吴道子也不行！”

    “帝俊，你给我出来，我要你杀了她，给我杀了叶佳宁！”

