    梅茨星人就这么逃走了，未来怔怔的看着他，并没有追赶。

    而相原龙也被突然出现的奈欧斯给惊呆了，等他回过神来，梅茨星人早已逃离。

    “奈欧斯，为什么？”

    “那个人，是带着谈判的意愿来的, 但你这么一开枪，反而会让事情变得更加麻烦，他的同族，曾经被地球人杀死了。”

    “什么？”

    听到这里，相原龙皱了皱眉头。

    奈欧斯的话中信息量有些大，让他一时间反应不过来。

    而就在这时，未来也来到了奈欧斯面前，他的脸上透露着惊喜：

    “前辈，您回来了？”

    “嗯，梦比优斯，关于梅茨星人的事情，你已经知道了吧。”

    “是。”

    “那接下来，就不是宇宙警备队队员能介入的了，明白我的意思吧？”

    奈欧斯严肃的对未来说道。

    听到这里，未来脸色一怔，随即脸上闪过了纠结的神色。

    “这件事情交给我处理，在事态没有明朗之前，你先不要出手。”

    “可是·····”

    “服从命令。”

    “·····是！”

    虽然心中还有顾虑，但未来还是点了点头。

    在一旁听完全过程的相原龙连忙问道：

    “等等，这究竟是怎么回事？”

    “三十五年前，人类曾经杀死过一名梅茨星人，而现在，梅茨星人带着怪兽来了，这已经不是简单的侵略问题了，所以, 梦比优斯暂时不能出手, 你们的档案中应该记载着这件事, 去查一查吧。”

    “三十五年前？那样的话应该是怪兽频发期才对·······”

    听到这段话，相原龙陷入了沉思，而奈欧斯看了一眼他，又看了看未来，紧接着，身体化为光芒消失在了二人面前。

    奈欧斯的心里已经有了打算。

    这已经不是简单的战斗就能解决的问题了，如果想要阻止这一切，只能找到当初的亲历者，或许只有那样，才能让这件事得到妥善的解决。

    当即，他没有犹豫，瞬间跨越了成百上千公里的距离，顺着奥特念力的指引，来到了目标身边。

    嗖——！

    光芒内敛，化为了人类姿态的奈欧斯出现在了现场。

    这是一处郊外。

    在他的不远处，有一辆吉普车，而吉普车上，正做着一个人。

    他的面貌似乎是混血，胡须和头发已经泛白, 但精神却相当不错, 身上穿着赛车手的制服。

    在奈欧斯出现的瞬间，他就察觉到了对方的到来。

    “奈欧斯？怎么突然到我这里来了？”

    “乡前辈，不，杰克前辈，梅茨星人来到地球了。”

    “······来了吗······”

    听到这件事，男子的脸上，因为奈欧斯的到来而浮现的笑容停滞了，他下意识看向了琢磨山的方向，之前的飞船降临地球，他自然也察觉到了，但现在是梦比优斯守卫地球的时间，他和其他兄弟们默契的没有插手。

    但是，现在这件事，他必须去。

    “我知道了，谢谢你，奈欧斯。”

    沉吟了半晌，乡秀树点了点头，眼神中闪过一丝坚毅。

    与此同时，逃走的梅茨星人来到了飞船前，那张脸上显露出了愤怒的神色。

    “果然，人类就是这样，说什么友好接触，怀抱着这种信念的人简直是太天真了！”

    他在心中不停的呐喊着。

    脑海中不断闪过三十五年前，他收到了同族生命反应停止的信息时的场景，那种悲凉和愤怒，再度充斥在他的心间。

    良久，他伸出了手，在他的控制下，飞船再度启动，而他的意志，也在一瞬间入侵了地球的网络，来到了GUYS总部中。

    “诸位地球人，我们要求对被杀害的同胞重新进行赔偿，把地球大陆部分的百分之二十割让给我们。”

    梅茨星人的声音，在作战室中响起，提出了难以想象的要求。

    听到这话，鸟山辅佐官瞬间炸毛：

    “这种事情怎么可能答应！”

    “既然如此，我们只能以我们的方式来解决了。”

    说完，梅茨星人毫不犹豫的切断了电话，接着，在他的操纵下，飞船全速飞行，朝着市区攻去，他要对人类报仇！

    “这种野蛮的生命，怎么可能和他们和谈！”

    严苛的条件，是他故意提出的，原本就心怀怨恨的他，面对相原龙的攻击，这一刻彻底爆发了。

    CUYS作战室内部，气氛很凝重。

    早在梅茨星人发送通讯的时候，他们就已经在档案中查找到了相关的档案。

    面对令人唏嘘的事实和梅茨星人针对性的话语，作战室的所有人一时间陷入了沉默中。

    但迫水队长立刻做出了决定：

    “乔治，真理奈，流星技术解禁，阻止宇宙船前进，龙和未来去稳住梅茨星人，彼此都丢掉武器，劝他再和我们对话解决！”

    “GIG！”x4

    “不能让三十年前的悲剧重演，那是由于无知和恐惧而产生的，可以说是不幸的事件，我们必须认识并改正自己的错误，但是现在，去保护被危机所笼罩的人们，也是GUYS不变的使命！”

    铿锵有力的话语在通讯频道中响起。

    这也代表了迫水队长的态度。

    接到通讯的队员们即刻行动起来。

    相原龙当即就要去寻找梅茨星人，但未来却待在了原地，一动不动。

    “未来，你在干什么？”

    看着未来的状况，相原龙问道。

    “龙，这不是我应该插手的战斗。”

    “说什么呢，就算不是梦比优斯，你也是GUYS的日比野未来啊！作为GUYS的队员，去保护无辜的人，这就是我们的使命，即使不战斗的话，也有很多事情可以去做不是吗？”

    一向热血上脑的相原龙却在这个时候难得开窍了。

    听到自己挚友的话，未来一愣，但随即目光坚定的点了点头：

    “是！”

    当即，二人出发，朝着梅茨星人逃离的方向前进了。

    三方人马，因为三十多年前的悲剧在这一刻一起行动起来。

    而琢磨山上，年轻的老师带着孩子们正在琢磨山的山道上行走着，而在他们的前方，正是梅茨星人的所在地。

