    “你确实非常的不错，值得奖励，在我手底下赏罚分明，所以我不是在给你恭维，你也不用给我谦虚！”

    看着祖高峰，徐洛淡淡的笑着，对于对方的表现确实是非常的满意，甚至于他已经做好了祖高峰在面对这一个异界之人的时候，会受伤的准备，他没有想到的是对方却是给了他一个满意的答卷。

    早在一开始的时候，徐洛就已经派遣了一部分的异形跟在这一个个的人身边，想要看一看他们接下来的表现是什么样的。

    只不过第一个对象让他非常的失望，高明拥有着强大的战斗力，但事实上在做任务的时候正是因为自己有着强大的实力，因此很少动脑筋。

    结果在遇到秦汉川的时候，一下子就被对方给暗算了，如果没有徐洛到来的话，到时候迎接他的就只有一具尸体了。

    而祖高峰的表现就非常的亮眼了。

    毕竟徐洛真正想要的不是强大的战斗人员，而是能够独当一面的情报人员。

    虽然接下了天眼部门，可是他更想自己手底下的人能够帮自己做事。而不是他像是一个老妈子一样，事无巨细到给这些人吩咐他们，谁谁谁要做什么事情。

    一天到晚光安排他们做事，累都累死了。

    手下人能干的话，徐洛就可以把自己解放出来，当一个甩手掌柜。

    面对徐洛的赞扬，祖高峰却是是淡淡的笑着，在上官赞扬自己的时候，他早就已经习惯了回以微笑，而不是想着在上官面前怎么样才能够出风头。

    而听到徐洛说，祖高峰能够直接加入到天眼部门之中，而自己还有待考核之时，高明显得有一些失落，但是一想到自己前边时候的表现，他又忍不住暗自神伤。

    在这件事情上确实是因为自己表现不如意，所以怨不得别人。

    解决了这一个异界来的战士之后，徐洛带领着几人继续顺着底层的街道继续走着。

    事实上在起源城一开始规划的时候，整个城市各个地方的街道之类的，都是有着大致规划图的，因此各个地方的街道是差不多，只有一些偏僻的小巷有一些区别。

    那一些偏僻的小巷徐洛没有兴趣去找，因此只是顺着大道再走。

    而原本在附近不断窥视着他们的那些地老鼠，在看到徐洛的面容之后，一个个却像受惊的兔子一样纷纷朝着其他地方逃窜。

    虽然时隔两年的时间，但是他们还从来没有忘记，当初有一个如同恶魔一样的少年，将他们整个地下世界的人都给挑翻。

    在那之后，一个个势力的头目将这个少年的影像资料给他们看，千叮咛万嘱咐，告诉他们在遇到这个人的时候，有多远跑多远，千万不要凑到他面前去。

    很长一段时间之内，地下世界的人午夜梦回的时候，似乎都能够梦到这个少年跑过来敲自己的门，让他们半夜直接被吓醒。

    正是因为印象非常的深刻，所以哪怕过去了两年多的时间，在看到徐洛的时候，尽管依稀间面容有了一些更改，但他们还是一眼就认出了他。

    而这一些人惊慌逃窜的样子，高明和祖高峰也是发现了，此时他们有一些疑惑，不知道为什么那些人会是这样的表情，一般来说这个地底世界的人看到他们这些外来者的时候，一般而言露出的都是那种贪婪的目光，似乎是想从他们身上弄到什么东西。

    像是现在这样直接惊慌逃窜的，他们往来这个底层世界也已经有很多次了，还从来没有见到过这样。

    而对于周围其他人的表情，徐洛根本就没有放在心上，这个时候只是顺着大道不断的往前。

    六个人之中，还有另外一个人的考核目标，也处于底层世界之中。

    不断的往前，因为没有进入到那一些偏僻的小巷之中，主道之上的话，相对于其他地方而言，哪怕是在底层世界之中还算是干净。

    而徐洛所过之处，就仿佛是净街虎一样，任何一个见到他的人纷纷闭门，或者直接逃窜。

    而几人走了一段时间之后，却见到前面直接被人堵住了。

    见到面前的拦路之人之后，徐洛停下了步伐，一言不发。

    “你还来做什么？”

    此时站在对面地胡志信看着徐洛，心里面暗恨，但是却又不敢做其他的举动。

    毕竟之前的时候，徐洛一个人将他所在的机车帮整个给挑了，当时他们所有人一起上都打不过对方，尤其是到后面的时候，只不过是想要报复一下对方而已，却直接就被警告，导致他整个机车般的势力都被上面的人扫荡了一顿，结果损失惨重。

    现如今这个恶魔一样的少年又再一次来到了他的地盘之中，因此他的第一印象就是对方又来找自己的麻烦了，所以没有等到徐洛找上门去，他自己就集结了手底下的人跑了过来。

    在他看来，哪怕自己被人教训一顿，但总归不能在自己的地盘里边，毕竟之前他的那个夜总会被徐洛破坏一顿之后，后面修复都花了不少钱。

    “又不是来找你的，你紧张做什么？”

    看着这个时候紧张兮兮的胡志信徐了却是微微一笑。

    “我只不过就是来这里逛一逛而已！”

    而听到徐洛的话语，胡志信下却是根本就不相信。

    毕竟正常人没有谁会闲的没事做，跑到底层世界来闲逛，这里对于上边的一个光明世界来说，就是一个黑暗与肮脏的集合体，在这里混乱和无序才是主题。

    一般外面的人进入到这里很难能够安全的走出去，这样一个地方，谁会跑到这里来闲逛呢？

    只是徐洛没有任何的话语，这个时候他根本就不敢主动动手，毕竟知道徐洛现如今的地位以及实力的他很清楚，这个少年早就不是当初自己遇到时候的那个了。

    这时候哪怕是他所在的胡家拥有着真神强者坐镇，也根本就不敢招惹对方。

    因为胡家的那位老爷子在众神世界之中拥有真神级的实力，但是在现实世界之中，也只不过就是一个传奇而已。

    可是一直关注着徐洛的他却清楚，徐洛自己本身就能够召唤传奇级别的生物，更何况他出生的徐家拥有着大量的传奇强者坐镇，胡家和对方相比，就仿佛是蚂蚁与大象的区别。

    “有事吗？”

    见到胡志信仍然带着一群人挡在自己的面前，徐洛皱眉。

    “如果没事的话，麻烦让一让，你挡着我的路了！”

    听到徐洛的话之后，胡志信如梦初醒一般，连忙示意自己手底下的人让开道路。

    听到对方似乎不是真的来找自己的，他心里面顿时松了一口气。

    毕竟现在的徐老和当初的时候已经完全不一样了。

    见到这帮人让开了道路之后，徐洛也没有再继续多说什么，而是带着身后的三人，继续向前。

    而在和这些机车帮的成员擦肩而过的时候，这些家伙似乎是被洪水猛兽盯住了一样，屏住呼吸，大气的不敢出。

    等到徐洛四人距离他们有一段距离之后，一个个的才开始大口的喘气。

    哪怕那个少年当时没有什么过多的言语，但那种无形的压迫力，让他们似乎想起了两年以前他们被对方教训时的身影。

    而这个时候跟在徐洛后边的祖高峰和高明两人仍然在回头望着这些人。

    尽管他们之前身处于外事处，主要和异族之人打交道，但是在底层世界中也不是没有往来过，对于胡志信以及他的这个机车帮还是有一些了解的，却没有想到的是，这帮人在徐洛面前的时候就仿佛是孙子一样。

    这使他们忍不住在疑惑，自己的这个新老板到底是什么来头，为什么这一些在底层世界之中扎根的小混混，在面对他的时候如此的惧怕。

    此时徐洛走在前头，身后是薇娅，而在薇娅稍微落后一些的地方则是祖高峰和高明两人。

    一行四人，谁都没有说话，因此宽阔的街道之上，只有他们的脚步之声，在寂静的夜色之中不断的传荡着。

    事实上这个时候日上中天，还正处于大白天，但问题是在底层世界之中终日不见阳光，而路灯非常昏暗的情况之下，看起来就仿佛是深夜一样。

    尤其是在看到徐洛之后，家家户户直接关门，那一个个在大街小巷不断游荡的地老鼠也一个个没了身影之后，整条街道死寂的如同一个鬼城一样。

    而在距离徐洛他们不太远的地方，当时接受考核的六人之中，那一个不断吃着东西的胖子，这时面对着自己面前的一个仿佛是死鱼一样的身影，嘴里面骂骂咧咧的说个不停，但在说话的同时，他一手拿着零食袋，一手抓着东西不断往自己嘴里面塞。

    哪怕是在这个时候，他的双脚也没有停止，朝着对方身上不停的招呼着。

    一直到过了许久之后，感觉到疲累了，他才一脚把自己身下的那个身影踹到一边，自己只是找了个地方坐了下来。

    随手把已经吃光了的那个塑料袋丢到一边，他如同掏百宝箱一样，从自己口袋里再次掏出一袋零食后，又继续往嘴里面塞。

    “你说你这家伙老老实实的认输不好吗？非要让我动手！”

    此时这个胖子一边往自己嘴里面塞，一边还在骂骂咧咧的，似乎对于之前自己动手消耗了大量的体力，这件事情非常的不满。

    而那一个可怜的家伙，这时候面对他的殴打，早就已经失去了意识，如果他还有意识的话，听到胖子这句话时，估计会忍不住哭诉。

    刚刚的时候他不是不想要说话，而是这胖子一拳头下去他直接就被打懵了，最后就是如同暴雨梨花一般，一连串的攻击打上去，直接就把他打晕了。

    而就在这个胖子一边呼呼的喘气，一边靠坐着吃零食的时候，街边哒哒的脚步之声传来，他忍不住循着声音，望过去，却见到徐洛等人的身影。

    “哎，你们怎么来了？”

    见到几人之后，胖子忍不住高兴的询问。

    “我解决掉这一次的任务标了，是不是意味着我的考核结束了？”

    此时胖子惊喜的看着徐洛。

    “前老板可是跟我说过，我只要跟着新老板，完成他吩咐下来的事情，到时候就会有数不清的零食给我吃！”

    “跟着我，你会有数不清的零食可以吃！”

    听到他的话语之后，徐洛含笑点头。

    关于这个胖子，徐明凤直接跟他说过，虽然有一些脑子不灵光，可是实力却是毋庸置疑的。

    而现如今看来也确实是如此，徐洛给他们挑选的每一个目标可不是随便乱给的，对方的实力都是要比他们更加强大的，但没有想到的是，自己还没有到场的时候，言绮礼却是直接将自己的目标给解决掉了。

    怒龙言绮礼！

    一个大胖子拥有着这样一个文绉绉的名字，看起来是一件非常怪异的事情，但是这个名字事实上是徐明凤直接给他取的。

    曾经的言绮礼是一个懵懵懂懂的流浪儿，因为心智不健全的原因，所以在流浪的过程之中经常遭到别人的欺负，而且很多时候都是饥一顿饱一顿的。

    是后来徐明凤发现他，并且把他接到了外事处，经历了种种训练，尤其是发现了他拥有着超强的修行天赋之后，对他重点栽培，才有了现如今的局面，这个名字就是当时的时候徐明凤给他取的。

    外事处里面谁都知道你平时不管和言绮礼怎么开玩笑都没有任何事情，但绝对不能动他的食物。

    或许是因为曾经饥一顿饱一顿的日子，所以这个大胖子对于吃的东西非常的执着，哪怕关系再好的人都不能动他的食物。

    看到徐洛点头之后，言绮礼高兴的差点要蹦了出来。

    虽然只是一些零食而已，但这个时代的零食其实还挺贵的，尤其是言绮礼的胃口非常大，因此一天都要吃掉很多很多的零食，一般人还真的供应不起他。

    只是他根本不知道的是，以他现如今的实力，这样的身价，不管去任何一个地方都会有人愿意出高价，以他的身价完全可以吃零食吃到撑。

    徐洛没有任何的话语，直接转身离开，而薇娅只是把自己的梦幻世界张开一角，将角落之中的那一个倒霉蛋收入了梦幻世界里边，然后跟上徐洛的步伐转身离开。

    而后边的高明和祖高峰，两人面面相觑也跟了上去。

    这时见到所有人都已经离开，言绮礼找看看，右瞅瞅，也起身跟了上去。

    三人并肩而行，高明看了一眼自己身旁的两人，心中越发的苦涩，毕竟现如今三人之中只有自己一个人的任务是失败的，这让他情何以堪呢？

    而此时在前边行走的徐洛，却是没有任何的言语，随便走向一栋楼前，将那里的电梯启动之后，他直接踏入了进去。

    只不过就在这个时候却是出现了一点意外情况。

    没有人想到的是言绮礼进入电梯中之后，电梯直接响起了警报之声。

    几人面面相觑，谁都没有想到，居然会是这种情况。

    电梯超重了，他们就只有这么几个人而已！

    此时几人的目光，下意识的看向最后踏入进来的言绮礼。

    此时这个胖子却是迎着几人的目光憨厚的笑了笑，摸了一下自己的后脑勺后，又开始大口大口的吃了起来。

    徐洛也是忍不住无语，没有想到这个家伙居然这么重。

    不过他也没有在意，只是心念一动而已，旁边的薇娅直接张开了自己的梦幻世界，将他笼罩进入之后，两人同时在几人的面前失去了踪影。

    没有了两人的重量之后，电梯之中的警报终于是恢复了正常。

    见到徐洛两人在自己等人眼前失去了踪影，而且没有任何的征兆，祖高峰和高明两人相互对视了一眼之后，都没有说任何的话语，只是直接利用自己的权限，按上了自己所要到达的楼层。

    底层世界的楼层想要进入到高层之中，可是需要权限的，如果没有相关权限的话根本就上不去。

    看起来已经进入到了星际的时代，但事实上在这个时代之中，阶级划分非常的森严。

    底层的人就是底层的人，想要改变自己的命运，进入到高层之中，需要经过非常多的努力之后，才有可能改变自己的命运。

    而事实上这也是为什么现如今的联邦之中，两极分化严重的原因。

    不过随着徐洛在上一次虚神界之中，大发神威，为整个人类联邦掠夺到了大量的资源之后，如今局面已经有了非常大的改观。

    从这一次他们进入到底层世界中，很多地方已经没有人，就能够看得出来，事实上已经有非常多的人离开了他们生活的这一个阴暗潮湿的底层地方。

    这一些人要么是找到了新的工作，开始朝着更好的环境搬离，要不然就是开始朝着别的星球出发。

    毕竟现如今发现了新的住人星球之后，对于工作岗位有着非常大的需求，也让这一些无业游民找到了一个可以糊口的工作，因此没有必要在继续待在底层世界之中，蹉跎岁月。

    只要有一个安定的环境可以让自己生活下去，那么谁又愿意生活在这样一个动荡的地方呢？

    事实上没有这些人搞破坏之后，现如今的联邦已经安定了，很多巡逻队也没有必要再把过多的精力分散在这些地方，可以有更多的精力维持整个城市之中的秩序。

    电梯快速行动，当抵达了他们所到楼层之后，徐洛两人的身影再一次出现，这时已经来到了城市的高层之后，久违的阳光笼罩在了几人的身上。

    而经过徐洛的吩咐，司机早就已经把飞车停靠在相关的停车点位，因此这个时候需要只需要直接走过去就可以了。

    此时进入了飞车之后，徐洛直接把下一个集合点位分发给了三人，然后带着薇娅扬长而去。

    三人当然不可能没有任何眼力见的钻进徐洛的飞车之中，这个时候看着徐洛离去的背影，三人相互对视一眼之后，也各自有自己的方式，朝着下一个点位进发。

    前面的时候虽然表现的不太亮眼，但并不意味着他们这些人真的就是酒囊饭袋，只不过就是徐洛刻意的在为难他们，因此没有能够发挥他们的实力而已。

    现在没有了徐洛在场之后，他们各自都有着自己的渠道，因此朝着下一个点位进发，当然是一件非常容易的事情。

    飞车的速度非常的快，在徐洛的示意之下，很快就在一个商场停车坪上直接停了下来。

    在这一个商场的停车坪之中，拥有着非常多的豪车，此时也有一些人正在来来往往，相互之间谈笑风生。

    从这些衣着华丽的人身上，完全看不到任何的风霜气息，和他们刚刚上来的那一个底层世界，形成了一个鲜明的对比。

    徐洛知道，现如今联邦的局势虽然在不断的改变着，但是想要彻底的改变，之前所形成的那种局面还需要非常长的时间，但是他相信现如今自己接管了天眼之后，接下来将会加快这一个进程。

    尤其是把这一个个异族，以及异界之人，在城市里面搞小动作的人镇压住之后，也就意味着接下来将会有更多的精力放在外部的敌人之上。

    到时只要将这一些异界之人抵御在通道之中的话，没有了这些异界之人的困扰之后，也就不需要再把大量的款项拨付给军部。

    到时候有更多的资金可以用来建设整个联邦之后，会让联邦公民的生活越来越好。

    停好了飞车之后，徐洛和薇娅直接从飞车上下来，然后让司机在车里面等着，他和薇娅则是走入到了这一个商场内部之中。

    这一栋大厦一整层楼的商场当然不属于一家，事实上这里的商场相当于是一个大型的集合型超市一样，这里基本上什么东西都有，也是一些中产阶级最喜欢来的地方，毕竟相对来说这里的东西没有那么高端，但是也有一定的档次，让他们穿出去觉得比较符合自己的身份。

