    四年后。

    清风徐来，天渐破晓，遥远的东方升起一抹淡淡的鱼肚白。

    宁小天盘膝坐在阳台的蒲团上，淡淡的晨光打在他身上，映出棱角分明的俊逸脸庞，不浓不淡的剑眉下，淡紫的眼眸中藏着清冽朗星。

    俄顷，他缓缓闭上双目，呼吸渐匀，淡淡的白雾从口中吐出，又徐徐地散去。

    不多时，东方的鱼肚白散去，取而代之是初生的旭日骄阳。

    宁小天眼角轻挑，幽幽地睁开双眼，淡淡的紫意从他的眼眸中消失，流露出载着浩瀚星辰的银色眼瞳，圣洁而又柔和。

    摇了摇头，宁小天站起身来，叹息道：“破脉之瞳还是无法突破至芥子境界，哎...”

    四年前他开始修炼紫极魔瞳，发现紫极魔瞳与破脉之瞳之间竟然有共通之处，修炼之后破脉之瞳不仅能具备了紫极魔瞳的能力，还依旧保留着破脉之瞳的特性。

    于是，他便干脆用紫极魔瞳的境界来划分破脉之瞳，如今已经卡在第二层入微境界近一年，再进一步便能达到芥子境界，哪怕是透明的空气，也能分辨出细微的灰尘。

    “要是能突破芥子境界，或许我就能开始冲击分心控制九窍气之心了。”

    五脏六腑的隐脉相比四肢的隐脉要更加狭小，可以用细若游丝来形容，他的破脉之瞳虽然已经能看到那些隐脉，但要做到疏通，还是差了些。

    安全第一，没有绝对把握，他是不会轻易尝试的。

    如今，在叶泠泠辅助下，他的分心控制已经成功达到了八窍意之心圆满。

    并且玄天功也进展飞快，已经达到第四重巅峰。

    “不过，人与人的差距咋就这么大呢...”宁小天突然带着羡慕的神色看向塔顶，他现在所住的地方现在叫做日月星辉楼，是以他的武魂名字命名的。

    中通外直，顶部特制水晶穹顶，能将阳光和月关折射，直达底部。

    共计九层，宁小天现在住在第三层，之所以要住在第三层，一是为了能看到日出修炼紫极魔瞳，二是为了让住在楼里的人能蹭他的能力。

    毕竟，太阳和月亮在天上，他住太高，底层的就享受不到福利了。

    由于他在修炼时产生的牵引力，日积月累之下，现在这座塔里的天地能量要远远高出外界，已经成为七宝琉璃宗的修炼圣地，如今宁风致和剑、骨斗罗也搬了进来。

    这三人自从得到玄天功以后，简直就是开挂一样，直接蹦到了第八重，简直让他羡慕嫉妒恨，经过研究，他发现这跟体质和实力，以及分心控制的境界相关。

    宁小天四年前年尾的魂力是24级接近25级，30级之前一直保持着每年3级的进度。

    可惜，魂力在升到30以后就彻底慢了下来，只因他的体魄和经脉强度严重超标，明明魂力等级才30来级，身体能容纳的魂力总量却远超普通40级魂师。

    也正是因为这个原因，宁小天现在每提升1级身体所要积攒的魂力，要远超同阶魂师，玄天功也因此卡住，是魂力等级限制他的发挥。

    而剑斗罗他们，分心控制本就达到了第九重，身体经脉原本就是打通的，魂力等级又高，能容纳的魂力也多，直接水到渠成，玄天功坐飞机一样蹦到了第八重，简直哔了狗。

    而宁小天，如今的魂力等级是35级，勉强还保持着每年2级的魂力提升速度。

    第3魂技来自5000年魂兽紫金翼蝉，这是种杂食性魂兽，五维突出体质和防御，擅长储备能量，能将食物消化后的获取的能量长久储存在腹腔中，织茧过冬。

    也正是因为这个特性，它产生的魂环为宁小天带来了增幅魂力的魂技，同时，也为他带来了2级魂力等级提升。

    以他现在35级的魂力等级，可以提供55%的魂力增幅，之后每提升1级振幅效果会再提升1%，并且，他这个魂技的魂力消耗也要比正常年限魂环产生的魂技魂力消耗少30%。

    也正是因为这个魂环，宁小天身体能容纳的魂力上限瞬间拔高了25%，直接造成了他的修炼速度断崖式下跌，估计距离跌破每年2级的提升速度也快了。

    如今他的身体强度和魂力总量已经达到魂尊极限，并且，由于仙草和魂骨对他身体的持续改造，身高也飙到了172厘米，可谓风度翩翩，英俊潇洒，帅气逼人。

    当然，还很坚挺，很硬！

    可以转职龙骑士了！

    想到这，宁小天将目光移向右侧，微微垂首。

    好大的邪恶！

    蒲团上，独孤雁身穿一袭墨绿色束腰旗袍，将完美的身段勾勒，饱满浮凸，如雪的秀肩暴露在空气中，睫毛弯弯，随着均匀的呼吸微微颤动，挑人心弦。

    如今的独孤雁已经14岁，彻底长成，身高168，三围...

    咳咳，在他夜以继日的陪伴修炼下，魂力也已经达到了36级。

    “九窍气之心以后就从肾脉开始打通吧！”宁小天深以为然地微微额首。

    随即又将目光看向左侧，一副又爱又愁的表情，他与独孤雁郎情妾意，本可大干一场，成就一番伟液，可四年了，仍未达成所愿。

    如今还是个未**的小鲜肉，车票都买好了，却上不了车。

    眼前这位小媳妇，是罪魁祸首之一。

    叶泠泠身穿一袭束腰白色短裙，裙摆折成海棠花，体姿优雅，小腹平坦，上身鼓鼓，白色长筒袜将大长腿包的紧紧的，盈盈浅笑，可爱动人。

    属于那种打一拳也只会暗自催泪的女孩，经过四年的朝夕相处，如今已是情窦初开，对宁小天可谓是百依百顺，多盯一会都会害羞的变成蒸汽姬。

    性格温柔体贴，心地又善良，在宗内属于国宝级人物，看到有弟子受伤了都会跑过去飘一片花瓣，以至于所有修炼过宗门绝技的弟子，无论男女老少，都是她的护花使者。

    天赋又极高，没有吃药草之前就有着先天魂力的9级的卓越天资，之后又食用了一株不是仙草但能与九心海棠武魂相辅相成的极品药草，天赋再次提升了一个档次。

    如今10岁，魂力等级已经达到了25级。

