    一月初，《那山那人那狗》经过三个月的后期制作，终于制作完成，随即就开始寻找发行商。

    可潇湘制片厂找了十几家发行商，却没有一家对这部电影感兴趣的。

    主要是因为这部电影题材实在太偏了。

    它讲得是乡村邮差的故事。不是喜剧，不是悲剧，不是动作戏，也不是恐怖片……可以说是毫无卖点。

    尽管有当红歌星袁华主演的，但是这么冷的题材，实在太偏门了，很可能是没钱赚的。发行商也是要吃饭的，自然不愿意冒险。

    这就让霍建奇感觉很对不起项南。

    项南为这部电影投资了两百万人民币，连片酬都没有收。如今却连发行商都找不到，让项南很可能血本无归，也让他真的无言以对。

    所以，他特地找到项南，负荆请罪。

    “袁帅，我是真的真的对不起你，愧疚万分。”他向项南致歉道，“这次害你损失了这么多钱，都是我的错。”

    “别那么说，投资这部电影，是我心甘情愿的，赔了我也认了。”项南见状，摆摆手道，随后又不死心的问道，“事情真的没有转机么？”

    “唉，现在没有发行商愿意发行，那就只能卖给音像出版公司，影视频道，以及试着海外发行了。”霍建奇解释道，“或许还能收回一点成本。”

    项南眨了眨眼睛，忽然开口问道，“对了，咱们这部电影，若是去影展参展，获奖的话，会不会就好卖一点了？

    我前两天刚接到张义谋导演的电话，他邀请我跟他一起参加柏林国际电影节，为《我的父亲母亲》做宣传。”

    “去影展参展的话，也是需要成本的。”霍建奇为难道。

    电影节参展不仅需要租赁展位，而且人员衣食住行同样要花钱，没有三四十万人民币，根本不行。

    项南想了想，最后还是点了点头，“那就去吧。去得话，总还有翻盘的机会。要是不去，咱们就输定了。”

    一方面，他已经投资了两百万人民币。再出几十万，换一个翻盘的机会，对他来说还是值得的。

    一方面，他对《那山那人那狗》的品质有信心。这部电影在东瀛、南韩上映时，都曾获得很高的评价。

    因此翻盘的几率，还是很高的。

    霍建奇见项南这么说，点了点头。随后他就开始为电影参展做准备。

    ……

    二月份，项南的第三张专辑《起风了》，录制完成。

    按照惯例，项南又为它拍摄了MV。

    MV由导演俞鈡执导，这位在影视圈已经成名，前些年爆火的《寇老西儿》，就是他拍得。

    这部戏虽然恶评如潮，但当年播出时，收视率却爆棚，可见俞鈡还是有两下子的。

    只不过当时影视圈的风潮是，相比影视剧的票房、收视率，业内更注重它们的品质、口碑，因此俞鈡虽然拍出了爆款电视剧，但却着实被冷落了好一阵儿，现在就靠拍MV赚点零花钱。

    MV的女主角经过筛选之后，定得是毕业于北舞的李小苒。

    上次，她参加了《那山那人那狗》的试镜，只可惜遗憾的输给了高园园。

    这次拍MV，项南第一个就将她想了起来，于是就亲自打电话给她，“李小姐，我是袁华。我最近有个MV要拍，缺个女主角，你看要不要试试？”

    李小苒接到项南的电话，自然是非常高兴地。

    出演MV虽然只是个小活儿，但如果拍好了，那对提升名气还是很管用的。

    张婧初、曾嚟，就是因为跟项南合作了MV，由无名小卒一跃成为声名鹊起的新人，而受到了演艺圈的注意。

    张婧初现在就进了《贫嘴张大民的幸福生活》剧组，饰演妹妹张大雪，据说戏份颇重，还有一段感情戏；曾嚟也进了《人鬼情缘》剧组，出演其中一个单元的主角……

    李小苒现在正愁找不到事做，所以很痛快的就接下了这项工作。

    “袁先生，真想不到您会主动找我。”她笑道，“我真是受宠若惊。”

    “不用那么客气，叫我袁帅好了。叫我袁先生，平白把我叫老了。”项南摆摆手笑道，“说起来是我不好意思，上次《那山那人那狗》，定了别人。”

    “没事，试镜失败嘛，我早就习惯了。”李小苒摆摆手笑道，“再说，现在不就有机会了嘛。”

    项南笑着点点头，对这个个性爽朗的燕京大妞儿印象很佳。

    ……

    《起风了》的MV拍摄还是很容易的，三天就已经完全拍完。

    而项南跟李小苒的合作也很顺利。李小苒虽然不是表演系出身，可是演技也很不错，配合度也很高，连导演俞鈡都称赞她有悟性。

    至于项南，表现就更不错了。演技纯熟、火候老辣。

    毕竟经过张义谋、霍建奇、杨亜州三位导演的调校，又向丁佳丽、王劲崧、李明起、滕汝俊等戏骨学过艺，他的演技不敢说已跻身顶级演技派，起码一线是差不多了。

    拍MV对他来说，真的是小意思。

    “俞导演、李小姐，今后有机会，咱们再合作。”拍完之后，他笑着向李小苒、俞鈡道。

    李小苒爽快的点了点头。

    俞鈡也笑了笑。

    自从九七年拍了《寇老西儿》之后，他可是有三年没再拍戏了。

    “俞导别担心，是金子总会发光的。”项南见状，安慰他道，“来，我请您搓一顿，一醉解千愁！”

    ……

    《起风了》的MV制作完成之后，随后开始在各大电视台播出，继而再度抓住了观众的耳朵。

    这首歌旋律优美，歌词励志，很对年轻人的口味，所以他们也都非常喜欢，早早的就跑到唱片店询问新专辑的消息。

    而随即，麦苗唱片就被蜂拥而至的分销商们挤满了，他们纷纷抢购《起风了》这张专辑。而且，订货量比往年还要多。

    他们看得出来，项南这两年的势头是越来越火，新专辑的销量肯定会再创新高。

    而且因为他的专辑质量高，首首都是经典好歌，所以上市之后常卖常火。比如第一张专辑《致青春》，现在每年还能卖出三十多万张。

    不像有些歌手，也就是刚发片的时候卖得火些。热度一过，马上凉凉，平时一张都卖不出去。

    因此他们这次订货都订得多，汇总起来，单是磁带就有两百五十万份，CD也有一百二十余万份。

    这样的销量，在内地乐坛，算是相当恐怖了。四大天王都没有这么猛。

