    黑甲虫也算是精神强化侧的能力者，即便在感应观测这项上没什么天赋，基本的常识是有的。

    如果他本人的感应观测，能够达到“通透明亮”、“无遮无挡”的标准，自然极好。问题是，当他成为了被感应、被观测的对象，通体上下漏风渗雨，身心内外纤毫毕现……那是要疯啊！

    现在的黑甲虫，就是这么个感觉。

    从现实的、可以理解的层面来看，罗南的面孔就在他指掌之间，稍稍前探，就能把那小子的脸皮撕下来。可那份“无遮无挡”的感觉一出，他便觉得自家已是四面透风，不可抑止虚弱感，瞬间漫过全身。

    怎么回事儿？

    短时间内，黑甲虫很难琢磨清楚这份突兀而来的变故。他透过自家掌指的缝隙，只看到罗南渗着血水的眼睛，那对瞳孔略微扩散，漫无焦点，一动不动，显得有些呆滞。

    他心中刚升起这个判断，罗南的眼珠就动了下，散乱的光芒微微聚合，有那么一点儿微弱的光芒，与他视线相接。

    微光如针，透力如丝。

    些微针刺之力，若刺在皮肉厚重的位置，最多疼一下，可若刺进眼珠、刺入心脏、刺入脑髓，肯定是另一番后果。

    黑甲虫的感觉，就是如此。

    “千疮百孔”的状态，起不到任何防护作用，而那份针刺的力量，则畅通无阻，批亢捣虚，在他最虚弱致命的位置，搅了一搅！

    顷刻间，疼感便如雷霆，在脑宫炸响，即而急剧扩散，一不可收拾。

    黑甲虫疼嚎出声，眼珠几乎要突出眼眶，视界黑红交错，感应一片混乱。他的心中本能漫过恐惧，可多年来的拼杀经验仍驱动着他，鼓尽余勇，尽力探手，意图将那作怪的小子一举拿下。

    只差一拳距离……涂了毒的指甲只是抓到了空气。

    一击落空，黑甲虫身形还往前冲。他这才记起，此时他正在高突击的过程中，偏偏疼感爆，感应错谬，神经系统应激变化，将他的身体平衡彻底搞乱。

    “我草！”

    前探的掌指斜划过坚硬的墙面，随即腕骨挫到了墙面边棱，接下来才是头面、身躯的撞击。

    黑甲虫整个人侧拍到电梯区的墙面上，在剧烈痛感的冲击下，身体反应完全失效，真真砸了个磁实，没有半点儿缓冲，然后滑落在地，罩在脸上的墨镜，也断了腿。

    直到这时候，脑部的剧痛才有了缓解的迹象，可是指尖、手腕、头面、躯干的撞击余感，又接续上来。相较于之前那波，痛苦程度算不得什么，可整个人“拍墙摔地”的耻辱感觉，就如同溅射的硫酸，泼入他胸腔，又洒了他满头满脸。

    “我杀了你！”烧蚀般的热度扩散开来，黑甲虫咆哮出声，同时拽下已经变形的墨镜，一掌捏碎。

    他不顾仍然混乱的视界，以及糟糕的平衡感，扶着墙面，挣扎着站起，泄式地挥击手臂，又操控甲虫四面飞舞，可是，他所做的一切，都是无用功，连罗南的毫毛都没碰到。

    不行，要冷静、冷静下来！

    连贯挥击落空，暴怒与恐惧的情绪交错起伏，总算有一个波谷，让黑甲虫抓住。他全力镇定心神，试图摆脱当前糟糕透顶的状态。

    他背靠墙面，尝试呼唤自己的临时搭档：“操线的，操线的……草！”

    操线人尚未回应，那份“针刺”的感觉又来了。只不过这回带来的不是剧痛，而是缈然不知由何而来的声息。

    不，是意念！

    黑甲虫反手砸在墙体上，心中既有愤恨，也难脱恐惧。

    那些灵魂力量强大，精通相应手段的强者，确实可以单方面向他人传输意念，可绝大多数时候，都是在“和平”状态下。真正生死交战时，彼此精神紧绷，高度戒备，这种单方面的意念灌输，肯定要受到强劲干扰，要想保证信息的完整性和准确性，几乎是不可能实现的。

    可如今，在黑甲虫脑中“响起”的声息，除了最初时有一些杂音，后面越来越清晰：

    “……因素分析，我学过的。”

    罗南的意念表达，接续的是他们之前“讨论”的话题，亦即“胜败因素分析”这一项。

    黑甲虫提起，毫无疑问是为了嘲讽罗南，以乱其心。而如今，罗南将这个话题倒转过来，一点点地塞进黑甲虫脑子里去：

    “我分析的胜因优势，和你不一样，你瞧：

    “我看见的，你看不见；

    “我知道的，你不知道；

    “我驾驭的，你比不过；

    “我所在的，你够不着。”

    “最后，我得出的结论是：我的优势，在你贫乏的想象力之外！”

    大略齐整的句子信息，透着临时拼接的生涩，可其中毒辣的嘲讽，却随缈然意念，层层渗透，直至烙为印记。

    “咯”声微响，黑甲虫咬碎了一颗后槽牙，下一刻，他的情绪便随着粉碎的牙齿、血光，喷溅出来：

    “我草你祖宗八代！”

    粗暴的骂声，滚沸的气血，却无法淹黑甲虫心头那份彻骨寒流。他很清楚，罗南投射进来的意念并不强大，丝缕而已。可任他用尽一切抵挡防御的手段，都难以对其形成干扰。

    这丝缕意念，要来就来，要留就留，更肆意在他精神层面抹画刻印，如入无人之境。倒与那“通透明亮，无遮无挡”的感觉契合十成。

    不可抑制的恐惧和耻辱，就像两把钢刀，一刀捅进去，一刀拔出来，轮流戳砍，将他的尊严剁得面目全非。

    如果稍稍加一把力，稍稍……

    “叮！”

    电梯到位的提示音，就在他耳边响起。此时黑甲虫因剧痛而错乱的视力，已经有所恢复，恍惚有残影从眼角闪过，不多时，电梯门重又闭合。

    而此时，罗南倒是没了声息。

    一连串细节变化，就像根伏线，突兀提起，勒得黑甲虫心头剧颤，某个念头冒出来：如果那小子真能把老子轻易了结，何必拼到眼冒血水，还要废话连篇？

    疑点一出，黑甲虫都顾不得去想后续，踉跄半步，转身往电梯那边看，却只看到高电梯内门合拢，箱体应已向下而去。

    还有些模糊的视线又是四面一绕，空旷的电梯区、能够看到的楼体空间，哪有罗南的影子？

    是了，加一把力……特么那小子的干涉力有问题，纯粹精神冲击还好，直接打穿、影响形神结构的手段，怕是根本不上力才对！

    “我草啊！”

    黑甲虫再次破口大骂，重击电梯门户，却只是砸凹了金属挡板。电梯楼层的显示，已经开始变化。

    他再不犹豫，用力晃晃脑袋，锁定走廊外侧的消防通道，几步冲过去，撞开楼梯间大门，从狭窄的楼梯间隙一跃而下。

    同时，他再一次联系同伴：“操线的？没死说话啊！”

    “咝，那小子太阴，我差点儿呛死在水里，到手的人险些丢了。”操线人的咒骂声终于传回来，“蛇语的防护咒不顶个屁用……”

    “这是他最后一板斧。”黑甲虫咬牙道，“他没后劲儿了，逃了！肯定是撑不久，你盯住电梯，15号。”

    “正盯着……停下了，133层！”水晶柱里，魔鬼鱼与高电梯跑了个“并排”。

    黑甲虫也不差，胳膊肘几次借力，身形翻飞，准确停在133层的楼梯间位置，随即撞门而出。

    电梯间里，15号电梯前面，正好有个白领等电梯门开启，就是他中断了电梯的下行过程。

    这位白领被突然从消防通道闯出来的黑甲虫吓了一跳，刚扭头，黑甲虫如魅影般抢到他身前，伸手按住他头面，狠撞在金属门上。

    白领当即头破血流，昏死过去。

    “谢谢帮忙。”

    毫无诚意的一句话吐出，黑甲虫咧开嘴，面部却愈狰狞，身上气息几乎要燃烧起来。他颈上系的领带，就像一条活蛇，滑出西服领口。其上某个甲虫图案，莫名蠕动突出，变成了真货，沿着领带爬行。

    只待见到罗南，就要把领带缠上去，把毒虫塞进他喉咙眼里儿，管他死活！

    自动程序控制的电梯，对外面的情形毫不关心，到位后，电梯门自动打开。

    黑甲虫身子前倾，便要动。

    然而，电梯厢里空荡荡的，人影全无。

    不，还有一个……纸人。

    这个只有巴掌大的“作品”，与前面两个被黑甲虫搓碎的同出一门，也是无畏无惧。在按动了电梯按钮后，就一直端正站在电梯厢的木制地板上，摆出拳架。

    “去你x的！”

    黑甲虫脑子里的“理智之弦”就这么断掉了，他直接一掌伸出，不管掌心如何作痛，强横力，硬将纸人捏扁搓碎。

    “他没下去，又回去了观景平台！”黑甲虫身后的水晶柱里，魔鬼鱼急浮升，操线人隔着防护玻璃向他打手势，示意向上。

    最正常不过的动作，在黑甲虫看来，却是绝大的讽刺。就是到现在，他也没有真正搞清楚是怎么回事，只知道他又一次被罗南耍了。

    正如罗南以丝缕意念，在他精神层面留下的印记：

    我看见的，你看不见；

    我知道的，你不知道；

    我驾驭的，你比不过，

    我所在的，你够不着！

    “啊啊啊啊啊！”

    黑甲虫疯狂出拳，将电梯厢的金属门彻底砸变了形，再也合不拢，卡在原地，刺眼的警报灯亮了起来。