    湮灭气喘吁吁，却斩钉截铁说道：“立刻通知他们过来。我们已经犯过了一次错误，损失了雷沾，现在有迹象表明宋征的强大超出我们的想象，哪怕谨慎一些，我们也不能因为自大而失败。

    至于后方的安全，我们的精锐都在这支大军之中。只要能够打败宋征，我们夺回那些城市轻而易举。”

    哈冥和松克互相看了一眼，彼此点头。

    地面上的大军损失可谓惨重，但是士气反而更加高涨。因为真神以神威降临，他们心头有一个信念“真神与我同在”，丝毫不为死去的同伴悲哀，反而觉得他们回归了真神的怀抱，和真神神威并肩作战而死去，必将会升入天国。

    他们收拾了同伴的尸体，各自按照自己神殿的传统或是焚烧、或是掩埋，处理完毕之后，大军浩浩荡荡的继续出发了。

    不出三十里，天空中一声晴天霹雳，再次拉开了一道虚空裂缝，第二头狰狞巨兽探出头来，它向下一看，一声嘶吼跳了出来，咚的一声砸落在大地上，狂奔而来，肆虐爆杀！

    大地上一片惨叫，天空中云层之上，三位真神也有些傻眼：又来一头？

    湮灭还没有恢复过来，松克一咬牙：“我去！”

    宋征站在伊达波斯，隔着数千里的距离，望着疲于应付的远征军，露出了一丝微笑。

    从踏入宋征领地的边界，到伊达波斯的这一路上，成了远征军的噩梦。几乎每过几十里，他们就会遭遇一场灾难。

    最常见的便是可怕的巨兽，也有可能是一片天降的狂雷、冰雹、风雪，或者是忽然一股凭空出现的巨大兽潮、虫群。

    七十万神斗士大军迅速的减员，每一次灾难都会带走至少数千人的损伤，最多的一次，一头长达五百丈的蛟龙出现，一口气吞吃了数万神斗士，还杀死了另外几万，死伤超过了十万！

    小虫吃的肚皮溜圆，回去之后躺在小洞天世界里，懒洋洋的不想动弹，还跟两位夫君显摆：我给你们讲，异界的人，就是好吃呀，那些有信仰的家伙，特别劲道，一口咬在嘴里几千个，跟炒黄豆似地……

    小爬对吃人没什么兴趣，但是鸠龙直流口水。

    它也很想恳求老爷让它也出去换换口味，可是回头看了看蛋宝宝，又有些舍不得，当爹的苦啊，它不放心孩子。

    在第三头巨兽出现之后，地上真神们已经放弃了神威降临，一旦有灾难出现，全部真身降临。这个时候已经顾不上什么身份和位格的问题了，他们不知道宋征究竟是怎么做到的，但是他们知道，如果一直矜持神威降临，不等赶到伊达波斯，他们就要先被拖累死了。

    第一次真身降临，在信徒中带来了巨大的轰动，颇有些众志成城的感觉；但是随着真身降临越来越多，负面作用随之出现，十几次之后，哪怕是最为虔诚的信徒，也不由得开始怀疑：真神已经降临了，为什么我们面对的危险还不曾减少？

    真神应该拥有无上的威能，祂们难道不能解决这一切？

    而另外一边，伊达波斯四城中，各种消息不断传来，来犯的“伪神邪军”不断遭受天谴，一切的惩罚都来自于天空之中。

    一时间四城士气高昂，信仰越发虔诚，相信神使大人所说的“天命在我”“众神在我”。宋征积累了大量的信仰之力，只是大战就在眼前，他来不及闭关。战事一结束，他估计自己一次闭关，就能够再次提升阳神！

    唯一遗憾的是，仍旧没有获得第二股功德之力。

    布赫主祭从一开始的苦闷、惶恐、失望，逐渐在一次次的天谴之中找回了信仰，更加的坚定要抱紧宋征大人的大腿。

    他手下的净人最多，这一次派出去监视七十万远征军的斥候，基本上都是他的人，他比别人领先一步知道一切消息，比别人更清楚地了解每一次“天谴”的细节，更加明白神使大人的强悍。

    他不知道这些“天谴”从何而来，但他知道肯定和神使大人有关。能够掌握如此之多、如此强大的天谴的人，值得他用一生去追随。

    如果神使大人有孩子，他会让自己的孩子继续追随神使大人的后代。

    伊达波斯四城，从最初的惶恐和绝望，彻底进入了一种狂热之中。

    赤绝神和肃拓都已经赶来了，五位地上真神轮流上阵，才算是应付过了这些天谴，但是这一路行来，不但士气低落，连五位地上真神都渐渐失去了信心，每个人心中都在问：这个宋征，到底是什么人？

    异世界真的这么强大吗？

    这样一场远征，抵达伊达波斯四城下的时候，七十万神斗士已经只剩下了不到十万人。

    原本浩浩荡荡绵延数十里的大军，如今只剩下稀稀拉拉的一片。他们不敢聚集太密，一旦有一头巨兽从天而降落入他们其中，当场就能造成巨大的杀伤。

    当他们看到四座城池出现在眼前的时候，竟然有一种“解脱”的感觉。他们已经不再奢望能够为真神扫平异端了，甚至对于真神的信仰也有了动摇。

    松克望着伊达波斯城，感受着城内神殿中那一股庞大的气势，咬牙切齿道：“是时候让这个只敢躲在背后搞鬼的鼠辈付出代价了！”

    其余四位都没有说话，他们明白松克这么说的用意，他们并不是真的认为宋征只敢“躲在背后”，只是这一路上，对他们来说信心也受到了巨大的打击，松克这么说，是为大家、也为自己增加信心鼓舞勇气罢了。

    他们彼此相视，都明白这一战的艰苦和重要。之前商议的一切计划都已经不可行，只有大家一起降临以雷霆之势出手，才有可能一举杀败宋征。

    “告诉信徒们，一路艰苦，乃是对他们信仰的考验。”

    “这一战，对我们来说意义重大，赢得胜利，那么在这荒原上，就再也没有什么敌人可以阻止我们，这也是我们真正成神之前的最后考验！”

    五位地上真神战意高炽而起，在胸中熊熊燃烧着。

    于是，天空之上有各种神迹异象展现出来：

    一片百亩火云从天边而来，燃烧热烈，松克身形如山，从火云之中诞生，拥有着焚天烧云之威。

    枯萎凋零之意充斥于天地之间，有一尊真神在古老的寂灭中诞生，他干枯却隐藏希望，让信徒们忍不住顶礼膜拜。

    幽暗诞生，似乎能够遮住天空中的大日。幽暗中传来死亡，死亡笼罩大地，掌控世间一切生灵，让他们产生大恐惧。哈冥仿佛统治了这个世界的阴暗，手握象征死亡权柄的钩镰刀出现，矗立于天地之间。

    大地翻滚，一道道火脉喷涌而出，将四成之外，化作了一片岩浆火海。火海中升起一尊数百丈的巨大岩浆神像，怒目喷火，注视着伊达波斯城。正是地火真神赤绝神。

    苍茫古老的韵味荡漾而出，巨大而澎湃的生机滚滚而来，象征着一种从古老绵延而来的生机，古木不死、希望不绝。

    古木真神肃拓，从远处踏步而来，身形无比伟岸，如同一株参天古木。

    “宋征！”

    “逆贼！”

    “异端！”

    “亵渎者！”

    五人一同开口，天地回应，虚空震荡：“出来受死！”

    伊达波斯四城却岿然不动，被一股庞大的天地之威笼罩着保护着。剩余的神军一起跪倒，到了这一刻，他们对于真神们所说的“考验”坚信不疑，原本有些动摇的信仰重新变得坚如磐石，甚至更胜从前。

    有这样的真神庇佑，荒原上我们没有对手。

    四城之中，响起了山呼海啸的声音：“神使大人！”

    “圣徒大人！”

    信徒们比城外更加狂热，匍匐在地不断叩拜，口中高呼，信仰之力浓烈凝聚。

    宋征从神殿之中走出来，踏上了虚空，望着城外的五位“地上真神”，忍不住摇了摇头：“你们看不出来，这一路上我都在给你们机会，为何你们冥顽不灵？”

    “狂徒！”五位地上真神一起喝斥：“邪神伪信，妄立神山，大逆不道！”

    宋征没有和他们争辩，只是问道：“最后给你们一个机会，自动归于神山之上。”

    五位地上真神冷笑：“死在眼前犹不自知。”

    宋征一摇头：“果然还是要用拳头说话。”他抬手打开了一片虚空战场，把手一划，五位地上真神一同被他拉入了虚空战场之中。

    地上真神们大吃一惊，他们发现自身居然不受控制，如此轻易地就被宋征拉了进来。“怎么会这样？”就在刚才那一瞬间，他们发现自身的力量似乎都变得“凝固”而无法动用，力量还是那些力量，在哪里还在那里，可他们却无法动用了！

    宋征站在虚空战场之中，冷笑道：“我不还手，给你们一炷香的时间，能打败我就算你们赢！”

