
    “呜呜呜呜，嫂嫂一定要为我做主啊！”

    凯阳风的弟弟一把鼻涕一把泪的说道：“我、我被一个同部落的混账玩意儿给坑惨了。”

    “不过，那家伙的帮凶逼我立下了誓言，不能说出他的名字，更无法说出到底发生了什么。”

    “什么？竟然是同部落中人干的？”

    凯胜男怒然站起，那爆炸式的满身赘肉随着她的这个动作，一阵乱颤。

    “岂有此理！竟然还有人敢对你如此……他难道不知道你是谁的弟弟吗？”

    那少年狠劲儿的抹了一把鼻涕，故意颤抖着身躯，尽量让自己的样子看起来更为悲惨些：“他、他自然知道我哥哥嫂嫂的身份。”

    “他更清楚，站在您二位背后的，是一位德高望重的黑铁斗士！”

    “可是、可是他完全不在乎这些。”

    “那混账甚至还当面出言讥讽，说……说……”

    这少年突然叹了口气：“唉～算了不说了，不然嫂嫂您听了，也只会更加的气怒。”

    “什么叫不说了？说！”

    凯胜男怒哮道：“我倒要看看，那眼睛长在了脚底板上、看不见光的混账玩意儿，究竟有多狂？”

    “呃……那、那好吧。”

    少年继续一把鼻涕一把泪的表演着：“那个家伙说，他姐姐如果不是为了帮我哥哥吸出寒毒，从而遭受了厄难的话，今时今日的他，又岂会把嫂嫂您这种一大把年纪了还只是白银战士的弱者看在眼里？”

    “就连您父亲凯庞，见了他也得亲切的称呼一声小侄儿呢！”

    “整个家族，也就只有您的爷爷凯移山，还稍稍够点分量，能让他和他的姐姐正眼直视。”

    “还说、还说……”

    这时候，凯胜男大致猜出了对方的身份。

    毕竟，凯阳风现如今已经是他的丈夫了。

    而曾经那个帮他吸过寒毒的女人是谁？显而易见。

    虽说凯奇莉为凯阳风吸出寒毒后，才骤然消瘦、修为暴跌一事，在凯氏部族中都只是传言、并未落实。

    但是，小蛮汉子此前四处嚷嚷的话语，也早就传入过凯胜男的耳朵……

    原来两年前，凯氏部族所历经的那一场恶战过后，凯奇莉为凯阳风吸出寒毒的过程，并不是在众目睽睽之下进行的，而是在一个较为隐秘的山洞之中。

    正因如此，部落中的其他人也并不知道事情的真相。

    此时，凯胜男目光一厉：“那混蛋还说了些什么？讲！一个字都不许差！”

    “呃是是是，那家伙还说，他这次找来了位绝强者，一定会为他的姐姐讨回公道。”

    “甚至不惜……不惜……”

    “不惜什么？说啊！”

    凯胜男一语炸喝，似乎把那少年吓了一跳，下意识的开口：“甚至不惜屠你满门！”

    “找了个高手？还要屠我满门？”

    凯胜男面容扭曲，怒极反笑：“呵呵呵、哈哈哈哈哈……”

    “好你个凯奇莉，你还真是教出来了一位好弟弟啊！”

    从牙缝中挤出这句话后，凯胜男一把拽住那少年的手臂：“走，跟我去找那贱人。”

    “啊别别别，我现在就是跟您去了，因为誓言的关系……也没法指认。”

    那少年装出一副惊慌失措、而又不失可怜的面容，道：“您应该注意到了，我先前所言，都没有提到任何人的名字、以及在林间发生过的事……”

    “我、我只是想来给哥哥和嫂嫂们提个醒而已。”

    “我自己被揍一顿也就是受点伤吃些亏，无所谓的。”

    “你……哼！”

    凯胜男鼻腔一震，目光极为冰寒：“那咱们就在此等上一等，父亲和夫君他们就快回来了。”

    “他们这次带回的走商，必将为我部族带来极为珍贵的资源，从而立下不小的功勋。”

    “届时，便由嫂嫂我替你开口，向部族长老们阐述真相，并争取到斩杀凯奇莉和她那混账弟弟的机会！”

    凯胜男眼中的杀意渐渐浓稠：“反正那两个废物，对部落而言也只是可有可无的存在。”

    “以前那贱人倒还算安生，老娘大人大量，看在她曾为部族做出过贡献的份上，便不与她那四处散播谣言的弟弟计较。”

    “可现在嘛……我要他们死，死啊！”

    “呜呜呜～多谢嫂嫂。”

    “哭什么哭？把你的眼泪擦干！”

    凯胜男皱了皱眉，道：“哭哭啼啼的，什么时候才能成长为像你哥哥那般顶天立地的男子汉？”

    “是，嫂嫂教训的是……”

    少年口中称是，低头抹眼泪的时候，嘴角却扯出一丝奸计得逞的弧度：“嘿嘿嘿，小畜生，你真以为有那个家伙帮你，就能赢过我吗？”

    “这回，我不但要让你死，还要让你最在乎的姐姐一同殉葬啊！”

    “说来，我这位嫂嫂还真是一点就着的火油，真是把最好用不过的刀了，难怪哥哥当初会选她呢。”

    他此时面上抹着眼泪、心里面却洋洋得意：“嘿嘿嘿嘿，正如哥哥所言，他此举便能借助这个蠢女人背后家族的势。”

    “哼，跟这些没脑子的家伙比，未来……就只有我和我哥哥才会成为整个凯氏部族最耀眼的星！”

    ……

    约莫一个时辰后，已是明日高悬。

    但此刻，炙阳之芒照进被灰白色雾气所笼罩的月光之林后，显现出的依旧是那半灰不白的调调。

    “回来了、回来了！”

    “凯庞大人和凯阳风大人带来的走商大队，已经走进部落西门了。”

    “看那商队所打的旗号，俨然是白银级的大走商啊！”

    “真哒？哈哈哈那真是太好了，咱们不出门就能做一场大买卖了。”

    “快快快，带上所有打算交易的物品，咱们一起去中央大卖场……”

    不多时，凯氏部族中央区的大卖场空地上，早已挤满了黑压压的人群。

    人们的目光都望向同一个方向，翘首以盼：“唔，也不知道白银级的大走商被吾王和部落长老们接待的怎么样了？”

    “已经过去了一个多时辰，应该差不多完事儿了呢。”

    “快看，他们来了！”

    顺着人们争相张望的目光循去，只见一大队人马正缓缓朝此地行来。与此同时，小蛮汉子和辰申等人，却被拦在了部落大营的南门外……
