在江湖摸爬滚打多年，欧洛深信一句话，人心险恶，防人之心不可无。

　　别他这数百个手下对他忠心耿耿，但难保里面没有仇家的卧底。

　　而且他一直没有对陈轩动手，潘训和萨林肯定对他意见很大。

　　若是被这两个人知道他的硬功气门，就算现在没有结仇，日后说不定也会被拿去当把柄。

　　欧洛心念电转，他双眼直直盯着陈轩道“陈小兄弟，我还有很多问题想问你，但在这里不方便，我们换个地方吧。”

　　“没空。”陈轩干脆利落的拒绝。

　　他只是对欧洛的横练功夫稍微起了点兴趣，但要让他和欧洛细细探讨，那是绝不可能的事情。

　　而萨林却是越来越不耐烦了。

　　“欧先生，如果你无法解决这小子，我去请杜家出马算了”

　　他抬出杜家，一方面是威吓陈轩，另一方面则是告诉欧洛，他并不一定要靠欧洛来抓陈轩，而且他是真的请得动杜家的。

　　欧洛听到萨林这句话，知道是真正做定夺的时候了。s11

　　他并不是优柔寡断之人，既然陈轩不愿意和他好好交流，那就只能用武力强行带走陈轩。

　　而且陈轩说不定只是在吓唬他，他的气门隐藏得那么好，这个年轻人又不是神仙，哪能一下出来

　　那些经验丰富的高手，与他交手几百招，都没出来他的气门。

　　想到这里，欧洛稍微放心，就要对陈轩出手。

　　然而陈轩的一道凌厉眼神，让他全身寒毛陡然炸开

　　仿佛瞬间掉进了冰窟窿里，透体冰凉

　　因为陈轩的那道眼神，的方向，正是他的气门

　　除了欧洛，谁也没发现陈轩的眼神有什么问题，因此众人都很诧异，欧洛这个冷肃沉厉的大佬，怎么突然间变得一惊一乍的

　　此刻欧洛内心回响了一万遍不可能三个字，陈轩怎么可能就这样出他的气门来了

　　到底怎么做到的

　　而且陈轩的眼神凌厉无比，不像是蒙中的。

　　高人，这个不显山不露水的年轻人，绝对是不世出的高人

　　欧洛哪里还敢只把陈轩当作哪位武学大师的弟子，这年轻人自己就是绝代宗师啊

　　不，应该说远超宗师级

　　欧洛自信练了二十年横练功夫，不比那些所谓的宗师差了。

　　而且他又不是没见过真正的宗师，有哪个能单凭一双肉眼破他的气门

　　一个都没有

　　所以陈轩的眼神，才让欧洛震骇到了极点。

　　若不是身后几百个小弟着，他甚至会给陈轩跪下来求饶。

　　一眼破气门，相当于一招致他于死地。

　　这样的隐藏高人，他是万万招惹不起的

　　“陈、陈先生，对不起，是我欧洛有眼不识泰山，没出您是武道高人，多有唐突，请勿怪罪。”

　　欧洛的态度，产生了第三次变化

　　由冷漠变为客气，再变成恭敬

　　这样的态度变化幅度，实在太大了

　　差点把蔡雯、董星他们，惊掉下巴

　　尤其董星，完全傻眼了。

　　陈轩到底做了什么

　　他什么

　　也没做啊

　　仅仅靠耍嘴皮子，就能让欧洛的态度来个一百八十度大转弯

　　这怎么可能

　　而且众人亲眼得见，陈轩刚才说完那番话语，欧洛的态度还没有什么变化。

　　突然间就对陈轩毕恭毕敬了。

　　这位可是星加坡叱诧风云的超级大佬，梁沛的得力臂膀，甚至接班人

　　便是星加坡的那些顶级家族，都不能让欧洛如此恭敬。

　　而陈轩一个外来的年轻人却做到了

　　说出去谁会相信

　　便是董星他们，都不敢相信自己的眼睛。

　　蔡雯微微张嘴，不可思议的向沈冰岚。s11

　　她想从沈冰岚的眼神里寻求答案。

　　但沈冰岚只是冲着她淡淡一笑，没有做任何解释。

　　陈轩慑服欧洛，早就在她预料之中。

　　只是她没想到，陈轩单凭一个眼神，就让欧洛低眉俯首了。

　　这个家伙，气场真是越来越强大。

　　回想起自己和陈轩刚认识的时候，自己的气场还能稳稳压住陈轩。

　　但现在沈冰岚觉得，这个男人强大到连她这个商界女皇都无法驾驭。

　　怪不得她的表妹张芷澄会想自己成立公司，不仅是为了自己的追求，更重要的肯定还是让自己更加匹配得上陈轩的一切。

　　几乎所有人都傻眼了，萨林和潘训全都没明白究竟是怎么回事。

　　尤其潘训，欧洛是他请来的，为此还欠了梁沛一个大人情。

　　但现在欧洛非但没有对陈轩出手，反而对陈轩毕恭毕敬，这样的结果完全出乎潘训意料之外

　　他知道，这时候不开口提醒欧洛不行了。

　　“洛爷，您这是”

　　“哼，潘训，你好大的胆子，居然让我来对付陈先生你知道陈先生的武功高到什么地步吗只需要一招，他就能把我秒杀”欧洛越想越是后怕，当即迁怒到潘训身上。

　　“什么”

　　众人再次为欧洛的言语所震。

　　这位横扫星加坡全部高手的大佬，居然承认自己挡不住陈轩一招

　　那么陈轩的武功，究竟夸张到什么地步

　　众人再陈轩的淡然神色，都不觉得他装逼了。

　　欧洛这种级别，不可能自己贬低自己，既然这样说，那就肯定是真的。

　　怪不得刚才陈轩说欧洛没资格做他对手，原来如此

　　潘训感觉今天这仇，怕是报不了了。

　　从始至终，陈轩都没出过手。

　　而他的最大倚仗欧洛，就这样被陈轩慑服。

　　那他还怎么找陈轩报仇

　　萨林眼珠子阴阴的转动着，他突然很不悦的开口训斥道“欧洛，你不是还有几百个手下吗难道一起上，还对付不了这小子一个人而且他武功再高，你又何必怕成这样子这个时代，早就不是拳头大说了算的，你身为梁沛的二当家，连这点道理都不知道”

　　欧洛仿佛傻子一样着萨林，那意思好像在说，你懂个屁

　　“萨林，你以为你说我的不知道吗但我欧洛能有今天的一切，就是凭我这身硬功闯出来的，现在你要我为了你们得罪陈先生，绝不可能”欧洛的态度彻底反转过来，选择站在陈轩这一边。