    两层小楼房，离厂子这边也不远，面积也大，还有院坪自留地，在安置区见不到光的几坪米小屋里窝居了十几年的田大龙，早就心动了。

    但田大龙也是真的不想再惹上麻烦，不光不想给自己惹，也不想给自己的兄弟惹。

    他们这样有前科的人，在社会上立足本身就极不容易，丁点大的事，一旦发生在他们身上，旁人的目光便会变得挑剔起来。

    “如果我有办法可以……”黎夏的话还没说话，店里就冲进来个光头大汉。

    “大龙哥，那臭婆娘又给咱娘找茬了，你快去看看吧。”

    田大龙腾地站起来，哪里还顾得上黎夏，大步就往外跑去，黎夏赶紧跟上，只留一碗没有动过的馄钝还留在桌上。

    出了小店，绕过两条巷子，就是田大龙和他几个兄弟住的地方。

    门口已经围了好些人，有邻居也有不必上班的职工家属。

    “……你个老不死的老虔婆子，邋遢得要命，天天搞得屋里臭气熏天，老娘真是后悔把房子租给你们娘俩，我吥！儿子是劳改犯，当娘的怕也不是什么好鸟！……”房东老板娘叉腰骂得口水直喷。

    等看到田大龙跑过来，矛头立马指向田大龙，“死劳改犯，带着你老娘赶紧滚，滚蛋！”

    骂完，房东老板娘弯腰去哄她旁边嚎啕大哭的一个小男孩子，“姥骂她了，个老不死地糟老婆子，害我乖孙磕掉门牙，姥赶走他们！挖了他门前的地哦，乖孙不哭了。”

    另一边，拄着拐的小脚老太太倒在地上，被骂得一声不吭。

    “娘！谁推的你。”田大龙第一时间把老太太扶起来后，手松了又紧，紧了又松，手关节咔咔直响。

    以前房东老板娘只是嘴上不干净，没想到她居然敢动手！

    老太太把着田大龙的手，把得紧紧的，“娘自己摔的，你别生气。”

    看着老太太担忧又后怕的眼神，田大龙眼窝酸了酸，“我不生气。”

    田大龙能忍，他带在身边的兄弟可不能忍。

    然而他只是走近了一步，房东老板娘就夸张地大叫起来，“杀人啦，劳改犯要杀人啦！要出人命了！”

    “算了，我们搬！”田大龙把兄弟拦住，咬牙道，“阿华，去收拾东西。”

    房东老板娘立马得意地挺了挺胸，“赶紧搬走，真是够倒霉晦气的，早知道是这样的坏种，当初就不租给你们了。”

    “房租交到了十二月份，没住满的房租和押金退给我们。”阿华没有先去收拾东西，而是上前一步，伸手要钱。

    他们租房子不容易，好不容易租到一个地方，租金比别人贵不说，押金也要多押一个月。

    “还想退押金和房租！”房东老板娘双手一叉，把自己叉成个胖圆规，“来来来，老娘就给你算算，个老不死天天搞脏床单，多用了我多少水，臭气熏天，又赶跑了我多少生意！没要你们赔钱就算是不错了，还想要钱！”

    “阿华，算了。”田大龙咬牙道。

    看房东老板娘这态度，这钱想要到，还有得掰扯，他们有前科，哪怕现在是他们占了理，最后也会要变成没理。

    田大龙现在只想带着他娘离开这里。

    黎夏跟过来后，只看了一眼就走了，再回来的时候，正好赶上这一茬。

    “小姑娘，你这不是为难我嘛，邻里邻居吵个架，我怎么管？”街道派出所的值班同志是个长了一脸红痘痘的男青年，正一脸愁苦地跟在黎夏身后。

    “要不，我替你去找居委会的人，这种事找她们一找一个准，大妈们最会劝架调解了。”

    安置区这一片可实在是太乱了，基本上是时时刻刻都有纠纷，打架的也不少，都是些鸡毛蒜皮的小事，根本就没法管。

    “你先去看看再说。”黎夏摇头。

    居委会的大妈是擅长处理这种事，但她们也擅长打偏架啊，一边是熟悉的生活了许多年的老邻居，一边是有前科的外地人，站谁？

    不管怎么讲，派出所总要比居委会讲道理，有规章制度一些吧。

    看到田大龙就这么要算了，黎夏眉头皱了皱，伸手就把人给推了进去。

    “诶，你这小姑娘……”

    完了完了，他可扛不住泼妇的叫骂。

    没料进去的时候撞着个人，“也哥？”

    魏也看了眼对方，下巴点了点田大龙方向，微微点了点头。

    “诶……陈婶，你嘴上积点德吧，总有一天你自己也会变成个老不死的。”值班同志脸一板，居然站在田大龙他们那边，“该退的钱都退了，财也不是这么发的。”

    房东陈婶眼睛一瞪，“个小王八羔子，你说谁老不死呢！你叔天天给你开烟，你烟都抽到**里去了，现在是站哪边！”

    “谁有理我站谁。”值班同志脸上一臊，但还是坚定了自己了立场。

    眼见着房东老板娘还要骂，他忙凑过去低声劝道，“陈婶，你听我一句劝，光脚的不怕穿鞋的，你这家大业大，还有个这么乖的外孙，有些人啊，能不惹还是别惹！”

    “……你别吓我！”房东老板娘鸡皮疙瘩一起，莫名觉得有些凉。

    但转念一想，也确实是这样没错，这些人可都是亡命天涯的人，谁知道他们以前都犯的什么事。

    “我这哪是吓你，咱们这里也不是没出过事，你不会忘了三年前的命案吧。”值班同志继续压低了声音劝。

    三年前，因为一些口角，租户谋杀了房东一家三口，自己在出租屋里喝农药死掉的事，谁不记忆深刻。

    只不过时间久了，慢慢就忽略了而已。

    诶，早知道就不骂那么狠了，房东老板娘脸色立马变了，“算了算了，钱退给你们，赶紧给我走！”

    拿到钱后，田大龙一行迅速收拾了东西离开这里。

    田大龙安顿好老娘后，立马安排阿排去买菜买烟酒，他打算好好招行帮忙的干警同志吃顿饭，“实在是太感谢了！”

    “不用客气，叫我小陈就行。”干警小陈不好意思地摸着脑袋，“别谢我，要谢就谢找我来的小姑娘和我也哥，咦，那小姑娘人呢？”

    黎夏见事情解决就直接走了，她已经放弃了劝田大龙买她房子的打算。

    是她想差了，只以为田大龙这样的身份一般人不敢惹，却没站在他们的处境去看问题。