    但是，因为禹皇族强大的实力，地球修士，根本无法反抗禹皇族。

    即便是人族目前的流亡政府，也有着不少的仙王，但是他们都没有出手，就是因为，禹皇族的实力太过于恐怖了。

    不但是仙王，已经降临到了地球之中，就连禹君河仙尊，都亲自坐镇于地球之中，所以目前来说，根本无解。

    在禹皇族的强大武力的镇压之下，一切都是浮云。

    禹皇族从上古之中分裂出去，占据了星空之中的繁盛之地，经过了数千年，乃至于万年的积累，再加上这万年对于星空之中的掠夺，这一刻在地球之中展示的力量，连九牛一毛都算不上，陈朽无法想象，以目前地球的力量，如何与禹皇族相媲美。

    所以，此时陈朽竟然感觉到了秦天道说出血祭地球人类背后的心酸，这完全是一种没有办法的办法。

    相差太大，根本没有任何的反抗动力。即便是地球目前的实力发展一百年，恐怕也没有任何的作用，和禹皇族相差的还是太远了。

    禹子宁在听到了陈朽的理念之后，也是沉默了。此刻他没有任何反驳，因为眼前的一切，都是那样的残酷。

    顺其自然，让禹皇族统治人类，更加的残酷，因为诸多的修士已经被禹皇族全部的赶往了非洲，那里已经成为了难民营。人类的高层虽然有进入到非洲之中，但是谁也不知道这些高层的内心深处是怎么想的，他们竟然接受了禹皇族的条件，甘愿成为禹皇族的傀儡。

    不过，任谁都不会相信，人族的高层，会甘心情愿的成为禹皇族的傀儡。恐怕这对于地球之中不少的修士来说，都是一个未解之谜。

    如果反抗，血祭，那么同样会死上一批人，不过死的这批人如果换来更多地球人的自由，那么这些人即便是牺牲了，也死得其所。

    这个时候，禹子宁突然之间想到了一句话，那就是想要做出一番伟大的事业，就必须有人去牺牲。

    而现在，人族正处在了生死存亡的关头之中，这不是伟大的事业，正是生死存亡的种族灭亡之战。

    牺牲，是必须的。如果牺牲可以有意义，那么牺牲就是唯一应该做的。

    “记住，一定要将所有的带路党赶尽杀绝。只有这样，这些带路党才会找到往生教，加入到往生教之中。这是往生教积攒下来的一些财富，你可以给泣血军补充一些物资！”

    这一刻陈朽直接拿出来了一个储物戒指，送给了禹子宁。

    禹子宁用神识一扫，脸色微微变了一下，随后便恢复了正常。因为他感受到了储物戒指中那恐怖惊人的财富。

    不过，泣血军是几十万的数量，一旦分配到了每一个人的身上，那么就变得不是一个天文数字了，所以禹子宁的脸上，很快就恢复到了正常之色。

    然而就在泣血军开始横扫整个地球之中的带路党的势力，赶尽杀绝，但凡是出现过带路党的势力，其家族之中，全部的成员杀死，只留下了小孩子，留下来了希望。

    此时禹子宁忠实的执行了陈朽的命令，除了小孩之外，所有的人员，全部的杀戮，不要留下活口。

    这一刻所有人都被震撼住了，他们也想不到，泣血军的杀性竟然如此之大，此时泣血军得到了一个外号：“魔军！”

    也就是说，只要是有泣血军的地方，诸多的修士，都会退避三舍，唯恐被泣血军盯上。

    而这个时候，陈朽也收到了腕表之上的虚拟会议。

    虚拟会议，除了眼前的景象是虚拟的，其他一切的程度，都和在现场之中一个样子。

    此时，不单单是几大至高议员已经到位，就连诸多的普通议员，陈朽透过腕表的虚拟屏幕之中，也感觉到了，这普通议员也超过了五千之数。

    可以说，这是自禹皇族入侵之后，地球第一次召集了如此规模的大会，而这一次，是由人族第二把至高圣色椅子之位的陈北清来主持。

    陈北清，人族高层的智囊团，有他在的话，诸多的议员，也没有意见。

    至于这次的秦天道，不知道为何，竟然缺席，似乎根本没有将这次的会议放在眼里。

    陈朽只是刚刚连接了腕表光脑之后，就感觉到了这会议之中，有一些沉闷。他仿佛真身置身于整个会议场之中，这一刻陈朽隐隐的猜到了，这次的会议目的，就是为了自己而开的。

    果然，陈朽猜的没有任何错误，因为接下来陈北清说话的那一刻，就让陈朽确定了自己的想法！

    “这次会议的主要议题就是，关于陈朽在整个地球之中，疯狂的追杀人族的修士，以往被列为正面形象的泣血军，如今已经成为了魔军，正在所有人所唾弃着，所以有议员提议道，陈朽是泣血军的军主，泣血军变成了如此的疯魔，和陈朽脱不开关系，陈朽已经不适合担任人族的议员了。诸位对于这个提议，是否支持？请用你们手中的票数来做决定！”

    陈北清此刻无比的冷静对着诸多的修士道。

    陈朽还没有反应过来，就见到了虚拟的屏幕之中，就开始出现了赞同，还有一项就是反对，这是针对于他所做的一些事情的赞同票或者反对票。

    此时，赞同的一栏之中，上涨的速度很慢，甚至是几乎没有。但是反对的一项，却是疯狂的上涨，竟然在百分之八十的地方，开始停滞了。

    也就是说，赞同陈朽的，只有百分之二十。剩余的所有修士，都反对陈朽追杀人族带路党，反对陈朽的泣血军对于人族带路党所做的一切杀戮。

    “陈朽，结果你已经看到了，你现在还有什么说的？如果你的得分太低的话，你是无法担任人族至高议员的席位的，你怎么想？”

    此时陈北清对着陈朽道。

    “我怎么想，并不重要。重要的是我怎么做。即便是我不是人族的至高议员之一，但是我依旧会做我该做的事情。另外，我也奉劝那些做两手准备的家族，即便是你们一心在人族，另一心想要勾结禹皇族，为以后留有余地，你们也不会得到禹皇族的认可，更不会被人族的修士所容纳。这样的行为，就是叛徒的行为，如果让我知道的话，我同样会将你们以带路党论处！”

    陈朽此时虚拟的身影带着一丝杀意，他平静的对着诸多的修士淡然道，似乎是在说着一件最为普通的话语，但是陈朽的语气之中，却是满含威胁。

