    这些石室的石门，应该是用了什么特殊的材质制成，居然有着与周边物体一同幻化的神通本领。

    而且它们处处对应着一个能上下按塞的石砖，这应该便是开启石门的机关。

    柳若欢从思绪中醒来，不由得庆幸自己运气不错。

    自己从二楼窗外爬上的房间，刚好屋门虚掩，才让他巧合之中发现了这三层楼的秘密。

    他随手将礼服的一角撕扯，露出一根布条，塞到了方才探出的石砖缝隙中，随后顺着这机关的同一水平线，一路摸了下去。

    果然，没走几步，就让他感觉到了一处凹陷松动的迹象。

    犹豫片刻，他将砖块按下，宁静的空间里忽然响起一阵喀啦啦的机关开启之声。

    这时，果然在先前那门斜对的墙壁上，缓缓裂开出现一道道砖缝，而后这些痕迹显出一扇木门的形状。

    柳若欢闪身进入其中，算是进到了这三层密室的另一间房。

    但一进入房间，他就瞬间感觉到了此处房间的不同。

    它虽与上一间房大致相同，规模相若，可内里的构造却是有细微的不同，出去在四周石壁上的青瓷灯盏以外，这里面还放置了一尊鎏金佛像，佛像前有一幅桌案，上面摆放着一鼎香炉。

    在这角落四周堆放着干净的被褥蒲团，在其中一处蒲团上，上面放着让柳若欢眼熟的麻袋。

    说实话，柳若欢方才已经做好了撞见其他宫女，空手而归的准备。

    只是没想到自己运气还不错，居然在第一此试探的时候，就见到了两位宫女抬上来的麻袋。

    他缓步靠近，小心翼翼的将手摸到了这麻袋上，在发现这麻袋没有其他束缚后，便伸手去解袋口的麻绳。

    就在他解开这麻绳的一瞬间，忽然一声爆响传来，只见这麻袋四分五裂，烟尘弥漫。

    这灰尘飘散而起的时候，直接遮挡住了柳若欢的视线，使得他下意识的闭上双眼，看不清外面的情况。

    就在这刚刚闭眼的瞬间，一道掌风传来，柳若欢察觉到不对，急忙双手挡在胸前，硬生生扛了这一击。

    双方相触，这一掌发出闷响，相互撞击而出的气劲吹散了周边的烟尘，使得俩人面面相望。

    即便不看她那粉色衣裙的打扮，柳若欢也能从浓睫弯弯，瞳仁深邃的眼眸中认出此人。

    “白姑娘！”

    “是你？”

    两边明显都有些惊讶，柳若欢惊讶的是，没想到这麻袋之中，竟然真装的是白家姐妹。

    而在他对面的粉裙少女，柳眉微皱，面色惊诧，是疑虑柳若欢为何会出现在这里……而且看他这硬接自己一掌的模样，显然是有了些功夫底子。

    当初在幽王墓见面的时候，柳若欢可是一丁点武功都施展不来，而且这地方戒备森严，乃是劫持她们的势力老巢，柳若欢能在此时登场，难道说……

    几乎是不可避免的，面前女子瞬间就对柳若欢起了防备之心。

    “我就猜想到那麻袋中的可能是你，没想到还真让我给撞上了。”

    柳若欢倒没有想那么多，只是略带喜意的给面前女子说了事前的经过，那少女听完之后，慢慢对他卸下了防备。

    当听到他说此处是皇宫中的丽水阁时，惊声道：“你是说这里是皇宫？”

    “对，而且我是在后门的楼梯中碰见那些宫女在搬运麻袋……说实话，要不是因为你脚上那双鞋，我倒真还有些认不出你。”

    柳若欢话刚说完，便与女子同时向下望去，瞬间，他的笑意凝固。

    因为这女子脚上并未穿鞋，一双赤裸玉足袒露在外。

    这双小脚秀气圆润，脚掌纤长，根本就没穿他在楼梯中所见的粉色绣鞋。

    那女子也瞬间反应过来，“你所见的应该不是我，是我的其他姐妹。”

    “你是说，除了你之外，还有其他白家姐妹被关于此处？”

    迟疑片刻，女子缓缓点头道：“应该是这样的情况……我倒不清楚事情的原委，但当我醒来的时候，就已经被关在此处了。那会儿屋门开启，你走了进来，我还以为是绑我的恶徒出现，才有了刚才那一幕。”

    她在发言的时候，寻了一处蒲团坐下，但是似乎是觉得这个姿势不太舒适，微微晃动双腿，把一只白嫩修长的玉腿翘到了另一只的膝盖上。

    可这蒲团的高度不够，微微一伸腿，就将她腿上的粉裙滑落，瞬间将颀长水润匀称的秀腿从开叉处裸露在外。

    这一个似是无意的举动，一下子就将柳若欢的注意力给吸引了过去。

    “你有在听我说话吗？”

    见柳若欢的眼神好像没瞄向自己的脸，女子嗔怒道：“你在看哪儿？”

    柳若欢这才反应过来自己的举动有些唐突，急忙正过神色，略微尴尬的答道：“我……”

    只是还不等他把话说完，就突然见对方莞尔一笑，转怒为喜，“呵，看你这副模样，我倒是不担心你和绑我的人是一伙的”

    “为何？”

    女子唇勾微抿，轻声道：“毕竟我们这柳公子，好色程度可与当今圣上能相提并论……只不过皇上喜欢的是男色，你喜欢的是女色。”

    见面前女子话词犀利，不留情面，柳若欢本想反驳，却在脑海中联想到宁可儿和林雅欣以及顾清瑶三女，一想到自己与这三女都有了肌肤之亲，他便瞬间没了说话的底气。

    “怎么，这就承认了？”女子见他垂头落目的样子，颇感无趣，“真没劲。”

    柳若欢不敢作答，只得转移话题。

    他一拍脑袋，像是忽然间想起了什么，问道：“对了，请问白姑娘是四位姐妹中的哪一位？”

    “你和我们自己待过那么长的时间，不会自己猜吗？”女子一听他提到此事，面色又变的不大好看起来，语气也有些尖锐，“还说说，柳公子贵人多忘事，早就把我们忘了？”

    “哪能呀……”

    柳若欢尴尬一笑，摆了摆手，“我这不是想着你们亲自说出来更好一些？”

    “不必了，柳公子就在这儿把我的名字叫出来吧。”

