    一共八艘扶桑鱼雷艇从海湾深处疾驰而来，由于事前隐蔽接近，被发现时距离青龙号重巡洋舰只有不到七海里远，并且正在高速接近中。

    一旦靠近600～700米的范畴，鱼雷艇就可以释放蒸汽鱼雷。

    这是青龙号重巡洋舰面临的最真切的威胁，进口的英制白头鱼雷可以装载200多磅高爆炸药，依靠蒸汽发射，鱼雷利用压缩空气做动力快速行进，时速可以达到10~13公里，威胁射程100~600米左右。

    一旦在无装甲的舰艇龙骨附近爆炸，能够对大型舰船造成致命性伤害。

    青龙号重巡洋舰300毫米厚重装甲防护的司令塔内，何方海军准将坐在高高的指挥椅上，长崎海湾里发生的一切变化尽收眼底，如掌观纹，看到海湾深处疾驰而来的鱼雷艇舰队，他的嘴角露出一丝冷酷笑容。

    集火摧毁了长崎海湾一侧的2号和4号海岸炮台，意味着大局已定，只要紧贴着海湾一侧航行，剩下的1号和3号炮台根本构不成半点威胁。

    此刻青龙号重巡洋舰在长崎海湾内就是无敌的存在，要风得风，要雨得雨。

    倭奴若是明智的话，乖乖的举手投降才是上策，多少还能够给扶桑国海军留下一点骨血。

    现在嘛……纯属找死！

    “兄弟们，猎兔子的时候又到了，用不着给我省炮弹，今天要打出昆士兰舰队的威风来，就让樱花绚烂的盛开吧！

    现在我命令；

    280毫米主舰炮对准扶桑国主力铁甲舰自由开火，全速轰击，直至击沉为止。

    150毫米及以下副炮目标为敌方鱼雷艇舰队，全速遮断射击，开火……”

    何方一声令下，青龙号重巡洋舰真正露出狰狞的面目。

    此前轰击海岸炮台未曾参与作战的四座双联装95毫米澳洲小姐火炮，4座双联装70毫米火炮，八门法制37毫米哈乞凯斯快炮，连同4座双联装150毫米副炮一齐发威，全力轰击。

    刹那间，耀眼的光芒令天空的太阳都为之黯然失色。

    密集炮弹划过天空交织成一座灰白色天网，落入长崎海湾内溅射成了水柱的森林，仿佛冷水泼进的热油锅里，将蔚蓝的海水搅的动荡不休。

    高速行进的八艘扶桑国鱼雷艇穿行在水柱森林中，转眼间被迷蒙的白色水雾掩盖了踪影，随即连续传来两声闷响声，近失弹打出的强大水压撕裂了两艘鱼雷快艇，就像撕开纸片一样容易。

    150毫米高爆炸弹落入海中，能够在以爆炸中心为圆心的附近40米形成巨大水压，对无装甲防护的轻型快艇造成了致命伤害。

    全体抱着玉碎决心的扶桑鱼雷艇部队呈雁形展开，一头钻进炮火密集区域，青龙号重巡洋舰每分钟倾斜数百发炮弹，在狭窄的长崎海湾打出了一道上千米宽的火墙，遮蔽了进攻路线。

    “轰”的一声惊天动地炸响

    又一艘鱼雷艇被大口径炮弹命中后，鱼雷直接殉爆了，强烈爆炸形成的瞬间巨浪，将尾随其后的另一艘鱼雷艇直接掀翻。

    几分钟后

    鱼雷艇船队强行穿越火线，原本排列整齐狂飙突进的8艘鱼雷艇只剩下了三艘，其他的或倾覆或翻沉，或被炮弹撕成碎片，此时距离青龙号重巡洋舰还有约四海里远。

    看似很近，其实突击成功的希望越来越渺茫了。

    从被发现时距离七海里到逼近到四海里，誓言全体玉碎的扶桑国鱼雷艇队极大可能梦想成真。

    在这短短的数分钟内，青龙号重巡洋舰火力全开，仿佛浑身火光四射恐怖怪物，倾泻了数以千计的各种口径炮弹实施弹幕射击，将长崎海湾内炸成一片火海。

    随着距离的拉近命中率急剧提高，青龙号重巡洋舰上150毫米口径以下的各种舰炮齐齐地放平粗大的炮管，再经过一轮三分钟急速射，这三艘鱼雷艇侥幸生还的希望等于零。

    以86吨级的鱼雷艇突击8800吨级重巡洋舰，可以看作是8个小孩子拿着水果刀想要伤害武装到牙齿的重甲武士，成功可能性微乎其微。

    发射鱼雷要求接近到600米距离以内，这几乎是无法完成的任务。

    就在这时，队形散开的三艘鱼雷艇中的一艘忽然轰然爆炸，炸开的巨大火球接连轰响不断，转眼间将这艘86吨鱼雷艇撕扯成碎片，闪耀着火光的蘑菇云高达数十米，声势惊人。

    原来是从英国进口的白头鱼雷殉爆了，当今时代的鱼雷性能极不稳定，而且不能够提前装入鱼雷发射筒，平时战舰所装备的鱼雷发射筒里都是空的，必须要到作战时临时装填。

    这个加装鱼雷的过程非常危险，操作稍有不慎就会酿成灾难性后果。

    按理说

    扶桑所属鱼雷艇队应该在青龙号重巡洋舰与海岸炮台对轰时候出击，趁其酣战之际偷袭，相对而言胜算要大些。

    基本上能够把偷袭成功率从2%～3%提升到10%左右，值得下一把重注。

    可惜的是战斗的主导权并不在扶桑国舰队一方，长崎海湾内战斗突然爆发，鱼雷艇队装填鱼雷耗费了太长时间。

    等到他们准备就绪后才发现，2号和4号海岸炮台已先后被摧毁，没有能够撑到最后，此时长崎海湾门户洞开，能够反败为胜的机会极其渺茫。

    倭奴们就像输光的赌徒，瞪着充满血丝的眼睛一把梭哈，依然幻想着奇迹出现，转败为胜。

    奇迹之所以称之为奇迹，就是正常情况下几乎不可能遇到。

    在副炮建威的同时，天龙号重巡洋舰上装备的6门280毫米主舰炮也没有闲着，对准港湾中蹒跚脱离码头的扶桑号，比睿号和金刚号蒸汽铁甲战舰一顿狂轰乱炸，并且很快就取得了战果。

    这三艘扶桑国主力蒸汽铁甲战舰原本停泊在码头边，一直就是青龙号重巡洋舰含在嘴里的肉，任何的异动都会引起严重警告，直至毫不留情的打击。

    最后通牒过后，凶猛的火力打击接踵而至。

    在第2轮次的六门280亳米主力火炮齐射中，一发高爆炸弹直接命中扶桑号舰艏部位，剧烈的爆炸令扶桑号铁甲舰仿佛遭受了一记重击，整个舰体被打得横向偏斜出去，航向原地偏离27度之多。

    爆炸火团伴随着纷飞的铁雨飓风般的扫过，带来一片腥风血雨，在令人牙酸的钢铁撕裂声中，扶桑号前主炮弹药库产生剧烈的殉爆，“噼里啪啦”的炸个不停，将司令塔和烟囱全都笼罩在大大小小的火团中。

    灾难过后，扶桑号的舰艏赫然已经被炸飞了，战舰司令塔，高大的钢铁三角桅杆和前部烟囱几乎全被摧毁，焦黑扭曲着触目惊心，已经完全丧失了战斗力。

    大量海水从断口汹涌灌入，肉眼可见的“扶桑”号战舰船尾高翘了起来，露出水下黄铜质地的螺旋桨和布满船体的海洋附着物，侥幸生还者日军官兵乱作一团，像饺子一样的跳入海中。

    说时迟，那时快……

    仅仅30多秒钟后第3轮齐射接踵而至，其中有三发280毫米高爆炸弹不偏不倚的击中扶桑号残余的舰身，显示出昆士兰水兵精准的炮术，在传来让人头皮发麻的三声闷响后猛的爆炸开来，将扶桑号舰体从中再次炸断，短短的数分钟内迅速沉入海湾中。

    “天照大神啊！求您开开眼吧，我大和民族难道没有希望了吗？”撕心裂肺的惨叫一声，内阁任命的全权代表佐藤右兵卫就像抽掉骨头的老狗一样瘫坐在樱花树边，眼神涣散，残存的那些侥幸心理彻底烟消云散。

    输了，输的太惨了！

    看着火光冲天的长崎海湾内的场景，佐藤右兵卫心中充满了悲凉和绝望。

    自黑船事件以来，美国强行用炮舰打开了扶桑的国门至今，整整一代人孜孜不倦的努力全部化为乌有。

    落后就要挨打，佐藤右兵卫深刻认识到了这句话的含义。

    举目四望

    昆士兰舰队的暴行依然在持续着，佐藤右兵卫已经不敢再去看，也不忍心再去看，诞生不久尚显稚嫩的扶桑国海军惨遭蹂躏，遭遇到灭顶之灾，成为扶桑国海军走向现代化历程中的一次惨痛挫折。

    在力量弱小时，一定要敬畏强者。

    佐藤右兵卫每每想到这一点，就愈发的切齿痛恨小林正二这些不顾后果的强硬攘夷派，是他们的鲁莽行为葬送了年轻的扶桑国海军，必须破腹谢罪以谢国人。

    从另一个角度来看

    发生在长崎海湾的惨剧是弱国的悲歌，令现任内阁的压力极大的减轻了，国民的仇恨和舆论的强烈反应完全可以预料，矛头都会指向外国侵略者……昆士兰人。

    纵然施暴的战舰悬挂着米字旗，弱小的扶桑国也不敢与这面旗帜所代表的帝国相对抗，背锅侠只能是昆士兰人。

    至于说签署条约，这恐怕难于避免。

    今天万众瞩目之下发生在长崎海湾内的暴行，为现任内阁的屈服做了完美注脚，扶桑国民虽然满怀不忿却也无可奈何。

    国瘠民贫的现状在这里，四面环海的岛国现状在这里，惨遭覆灭的扶桑国海军现状在这里，嘴硬是没用的，认输要坦诚，挨打要立正。

    佐藤右兵卫不无苦涩的自我宽慰，竟然感觉到心中好受了许多，也许这是夹缝中求生存求发展的必备技能吧！

    不然怎么办呢，难道像那些莽夫一样切腹自杀吗？

