    

    听到我的话，赵谦望着我，脸上的表情有些不易察觉的变化，然后说道：“乱，依旧还没有完全平定。”

    我点了点头，赢勾重回地府，打爆了几个阴神，搅动的地府乱成一团。

    这样一来，原本就各自心中有着我自己小九九的各路阴差不知道又有了什么主意。

    而地藏现在一直待在冥渊里面炼化那把剑，根本就不过问阴司的事情，所以阴司恐怕还要乱上一阵子。

    “关于那件事情你有什么看法？”我望着赵谦，对他问道。

    听到我的话，赵谦的身子猛地一紧，然后立马抱拳说道：“我只是个小小的巡检，并没有什么看法，至于该怎么做，那是各路阴神应该操心的事情。”

    看到他的样子，我已经明白，他是猜到了我的身份了。

    毕竟他不是傻子，而是个很聪明的家伙。

    我和红衣的关系，他是知道的，再加上种种细节，他能够猜出来并不让我意外。

    “地府还有人知道吗？”我没有说什么事情，而是直接对赵谦问道。

    听到我的话，赵谦抱了一下全，低头说道：“小人打死都不会告诉别人的。”

    听到赵谦的话，我点了点头。

    看到我点头，赵谦的眼里有着一道炙热。

    我知道他心里的打算，他毕竟只是地府中的一个巡检，相比于那些高高在上的阴神来说不过是蝼蚁一般的存在。

    所以想要在地府混的开就必须要有靠山，而赢勾不管对于那个阴差来说都是一条粗到不能更粗的大腿了。

    虽然赢勾和地藏王是死对头，简直是不死不休。

    可是风险与机遇共存，如果真的有一天赢勾重新回了地府，而且成功的打败地藏，那以后自己还不横着走。

    所以赵谦很珍惜这次的机会，也很激动，毕竟他从来没有想到，自己居然会跟那位攀上关系。

    不过我的心思现在并不在赵谦身上，而是有些奇怪。

    关于我的身份，赵谦是绝对不敢对外人说的。

    可是为什么我刚到大理就被人给算计了，难道地府里面还有别人猜到了我的身份？

    想到这我不由的摇了摇头，觉得这个可能微乎其微。

    地府的那些家伙，就算是一尊阴神，知道我的消息也不会轻易的来招惹我的。

    毕竟上次我可是几乎杀穿了整个阴司，那些阴神被我锤爆的画面相信他们不会这么快就忘记的。

    所以如果知道我的消息，他们一定会找地藏，而不是亲自来对付我，因为他们不敢。

    如果不是这样，那会是什么原因呢？

    “李先生，那姓刘的捕头的底细还要一些时间，我打算先看看这河里有什么东西，您意下如何？”

    赵谦望着我，已经用上了敬语。

    他这么大一个巡检，居然如此低三下四的征求一个捕头的意见，如果被别人看到了，恐怕会惊掉下巴的。

    “好，反正一直等着也无聊，不如就先看看下面有什么吧。”我对他点了点头。

    听到我的话，赵谦也点了点头，然后说道：“既然那些家伙想要引您下去这里，那么下面一定有他们的布置。”

    他说到这，转头望向那个一只站在他身后的强壮男人，然后说道：“鬼奴，下去打探一下情况。”

    听到他的话，那个男人点了点头，然后丝毫没有废话，直接跳进了喝河里。

    “这是？”望着跳到河里的家伙，我有些忍不住的对赵谦问道。

    “这是我在地府中养的鬼奴，这种东西灵魂不全，所以看上去傻乎乎的，不过很听话，而且不怕死，用起来很顺手。”赵谦说道。

    听到他的话，我点了点头，和他一去站在河边，望着河里面。

    上次小白下去只是清理了一下入口处的水草，并没有深入，这次那个鬼奴是要进去里面打探一番的。

    跳到河里的鬼奴身子缓缓的沉了下去。

    过了一会，河面上突然出现一个接一个的气泡。

    望着那些气泡，我不由的皱了一下眉头，这场景有些眼熟，很像我梦中见到的那个场景。

    下一刻，随着气泡的冒出，一条条的手臂和大腿开始在河里面冒了出来。

    望着眼前的情形，我不由的皱了一下眉头，心说这他娘的还真跟我梦里的场景一样啊！

    “我草！”

    这时候老道望着河里面的残肢，吃惊的瞪大了眼睛。

    就连平时玩死人的端木清看到这场景也皱起了眉头。

    “好吓人啊主人。”一旁的小白望着河面，一把抓住了我，身子挨在我身上。

    我有些无语，心说你是个女僵尸，这些玩意哪里能够吓得到你啊。

    不过我并没有推开小白，我知道这是她在撒娇。

    虽然是只僵尸，不过她最大的梦想就是做一个真真正正的人，一个女孩子。

    所以看到那些东西总不能来一句老娘不怕吧，那也太粗鲁了。

    女孩子总要装的胆小可怜才会能吸引男人，这是小白最近看电视剧学到的。

    后面足足五分钟的时间，那些断肢不停的在河里冒出来，飘在河面上，朝着下游飘去。

    端木清皱了一下眉头，走到河边，伸手在河里捞上来一条手臂，仔细的打量着。

    这些断肢不知道被放在河底多少年了，可是奇怪的是，这些断肢的皮肤上居然没有半点浮肿的样子。

    要知道正常的人，在水里面待久了身上的皮肤都会发皱发白，可是这些东西根本没有那种变化，而是很‘鲜活’！

    “这些东西的断口很圆滑，都是被人给砍下来的，而且动刀的人是个好手，刀工很考究，这些断肢做过防腐和防水处理，很高明，我看不出来是怎么做的。”

    端木清说完，随手把那一节断肢丢进了河里。

    河里面的鬼奴还没有出来，只不过那些断肢并没有再出现。

    这时候赵谦蹲在河边， 在怀里掏出一根香插在了河岸上，皱着眉头望着河面。

    又过了几分钟，河水渐渐的变得浑浊，像是血一样的鲜红颜色不停的在河里面冒出来，把整个河面染成了红色。

    就在这时，一道黑色的影子在鲜红的河水里面慢慢的冒了出来。        

