    “宫俊，你没事吧？”

    “没事，我缕缕。”

    宫俊第一次失态了，没有多说什么，就回了屋子里。

    见状，众人对视了一眼，“这家伙还是太嫩了，恐怕是双属性对他的冲击太大了。”

    “我还以为宫俊见什么都稀松平常呢，没想到还能瞧见他这被吓傻了的表情，真是有趣。”百里言澈笑道。

    这家伙整日说着林子大了，什么鸟都有，做生意的这些年什么样的人都见过，寻常事情根本对他没有任何吸引力，没想到今天会被吓傻了。

    事实上，宫俊进了屋子之后就双手抱着脑袋，哪怕将头发挠成了鸟窝也完全想不明白究竟是什么地方出了问题。

    难不成自己找错了主子？

    帝北宸不是主子？

    不可能啊！

    主子的气息一直烙印在他的心里，他是绝对不可能认错的！

    就算他认错了，黑焱也不可能会认错的！

    那么……这到底是怎么一回事？

    为什么轮回转世了之后，所有的事情都变得不一样了？

    这一瞬间，宫俊觉得自己或许真的需要和大公主联系一番了，这情况变得让他不明白了啊。

    “主子现在变成了这样，神界那些家伙应该也坐不住了吧？”

    宫俊思索着，情况与他之前所想的发生了很大的不同，这种不可能发生的事情为什么会发生，百里红妆又会不会就是那个女人？

    如果百里红妆是，那么萧瑟舞就不是了，这还真是复杂。

    “不管了，反正先弄死萧瑟舞就是了。”

    宫俊下了决定，不论萧瑟舞是还是不是，死了都不是坏事。

    看来，他得尽快让主子打开封印，只有这样，他们才能弄清楚之前发生的事情。

    进了学院也不是坏事，通道打开的速度太慢了，适当地加快一下速度，那是迟早的事情。

    他本想着陪主子多浪荡一些时间也没什么大不了的，只要提防着四皇子就是了，现如今看来，情况远比他想的更加复杂。

    除非尽快弄清楚一切，不然一旦之后发生了不可控的事情，他也不知会变成什么模样……

    百里红妆等人全然不知道宫俊已经风中凌乱了，他们只想着进入学院之后能够尽快提升修为，到时候不需要青魔来找他们，他们就可以直接找上门去。

    毕竟，光是靠着自己，他们的修炼资源可比不上青魔，加入学院，说不定双方之间的差距能够缩短。

    接下来的几日里，众人也不着急修炼，而是每天都和大家混在一起，了解一些消息。

    与此同时，他们与李瑞洋等人的关系也越来越熟，那家伙根本就没有考虑过他们的身份，这个问题也彻底的不存在了。

    “你叫宫俊是吧？”宗子明不悦的看着宫俊，“选择明耀学院，你迟早都会后悔的。”

    “那就不劳烦你费心了，我一路走到现在还没有后悔过，何况这选择学院不是每个人的自由吗？我愿意去明耀学院，你总是这么针对我做什么？”宫俊一脸不解地道，那模样显得十分委屈。

