    距离那场惊心动魄的决赛已经过去了两天。

    秦明早就从那点生气的情绪里腾了出来，中途还带着菡菡去游乐园玩了一天。

    联赛结束。

    其他队伍都在忙着为夏季赛努力，想办法提高，或补强、或培养新人，为转会期做准备，唯独RNG作为春冠还得继续征战，没有所谓的假期可言。

    护照和签证俱乐部已经准备好。

    而在RNG飞去巴西之前，早在决赛结束的第二天，MSI的入围赛就已经开战。

    只不过作为LPL的代表，RNG的赛程安排得等到入围赛全部打完，小组赛开幕的时候才轮得到他们。

    日子有些紧，都没有时间返家一趟就得出发。

    但没办法，谁让LPL队伍多，赛程紧密呢，其他赛区很多都是四月中期就搞定了季后赛。

    没有什么可抱怨的。

    再者，入围赛的十支队伍，实力过于悬殊，像今年才开始举办联赛的日本赛区、一向不行的拉丁美赛区、从独联体分出的大洋洲等代表队几乎都是被血虐。

    第一轮的比拼看下来，像北美TSM、湾省FW、东南亚GAM这三支队伍就跟在鱼塘炸鱼一样，其他的队伍对上他们，连基本的对线都很难稳住，更别提转线期的运营、视野，有多糟糕。

    5月2号。

    秦明拉着老婆大人帮忙整理的行李箱来到俱乐部。

    崔教、U等人也都准备好，看见他进来，汇报着这两天队员们的情况，那天批评完，秦明有说过观察他们的情绪。

    “心态稳下来了。”

    “对，这两天休息，他们每天的训练都没断，都是自发的。”

    “沉稳了不少，起码这次捧杯之后，重新定了下来，没那么浮躁。”

    “以后多警醒，问题不大，年轻人吗，飘很正常，我们帮着拽住脚就行。”

    面对副手们的说明，秦明放下行李箱，有些好笑道：“我那天发火并不是我真的很生气，好了，我心里有计划，这个决赛打完，确实暴露出了队伍的一些问题，等到了那边开始集训，我再多沟通，着手解决。”

    U看了G指导一眼，微微笑着，得意的使了个眼色，那天秦明离开，他就跟G打赌——

    秦教肯定有办法，他不是生气后什么都不干的人。

    被他言中了。

    秦明当然不知道U在背后这么“编排”他，知道队员们也都准备好要带的东西，剩下的就是静等出发。

    队员们看见秦教没有再训话，一张脸不再严肃，心里轻松了不少。

    “入围赛看了没，那RPG（日本代表队）三线都给FW弄爆了，小鬼子就这水平。”

    等到教练们离开，去跟胜经理沟通巴西方面的安排，香锅开始聊起近期大家都很关注的话题。

    “入围赛你还想怎样。”

    “就是觉得有点菜，那闪电狼上单劳资韩服跟他排过，菜的很，Letme都吊锤他好吧。”

    “草，关我什么事？”

    莫名被cue的Letme急忙回道。

    “我就是个比喻，你比他强多了。”

    “就是就是，香锅夸你呢。”小明帮着搭腔。

    “闪电狼应该稳出线了。”小狗也道。

    “这队伍就中野还行，小组赛碰到了，上路通关好吧，你跟zoom谁上，我都能给他安排。”

    “你可别装了。”

    “装？就算被反蹲到，2打2不是随便操作。”

    “对对对，你牛逼。”

    都这么说了，为什么不顺着香锅呢。

    刘世宇对大家的反应很满意——

    没错，入围赛的几支打得算正常的队伍，他都觉得不行，马上能去MSI“出风头”，打外战，只是这么想，他的一颗心就很火热。

    他侧头刷着手机，很高兴的接受大家对他的“夸赞”！

    少年们毕竟是容易忘记不愉快的，吃过一顿较为简单的午餐，休息了2个小时，下午3点半先搭车去到机场。

    带着LPL观众的期望，带着自己的骄傲，巴西，我们来了。

    ……

    “……扬帆起航，RNG出征MSI，剑指老对手！”

    “入围赛已近半，闪电狼放话，他们很期待决赛与SKT交手。”

    “G2是否能洗刷去年小组赛2-8的尴尬，队内法王阿P表示很有信心与RNG会师决赛。”

    当各国论坛针对LOL的话题再度热闹起来，秦明已经带着队员出了机场，在胜经理的安排下来到下榻的酒店。

    “怎么样，我们来的人都住这儿，腾竞的一些工作人员和解说已经先到了几天。”

    胜经理表功道。

    举目望去。

    环境确实不错。

    现代化、敞亮的建筑群，应该是圣保罗较为繁华的主城区。

    “辛苦了。”

    秦明看向后面一路奔波，不免疲惫的队员，高声宣布，“今天休息，调调时差，明天下午我们再训练。”

    “好。”

    “知道了。”

    回答的声音都透着疲惫。

    队员们都进去，找到自己的房间，秦明刚把自己的行李放下，胜经理又找了过来。

    “秦教，来，我给你介绍一下，这位是腾竞的李总。李总这次也是MSI负责跟拳头协调的总负责人。”

    “李总，您好。”

    “客气，客气了，叫我李先生就行了。”

    李总看起来年龄并不大，35岁左右，带着黑框眼镜，一副商务人士的利落范。

    他先一步过来握住秦明的手，脸上带着和煦的笑，“秦教可是为我们LPL赛区争光啊，这一次，也是期待RNG能给我们大家，为我们LPL赛区争得荣誉。”

    S7在中国举办，腾竞不知花费了多少力气，为了取经，这次的MSI也有一部分的腾竞高层全程参与营运。

    当然，就算没这个需求，为了游戏的寿命和影响力，LPL赛区的代表队出成绩那也是很好的推广话题。

    “这当然也是我的目标。”

    秦明客套着。

    不料，李总很认真的说：“去年蛇队拿了冠军，今年，RNG的进步和决赛的表现都被大家看在眼里，秦教不需要谦虚。”

    他的话让一旁的胜经理都有些惊讶，但转念想想，这位可是能说服上面放开电竞，收看比赛没什么好意外的。

    正说着呢，走廊传来一阵聊天的声音，几位随着过来现场评述的解说们走了过来。

    胜经理看见了，伸手招呼，“是来探班的吧，这呢，这位不用我介绍了吧，秦明，秦教练。”

    娃娃、米勒、记得、泽元是跟腾竞坐一班客机过来的，知道这天是RNG过来的日子，寻着房间号就过来了。

    “秦教。”

    “您好。”

    一摞的招呼，可李总在这，几位解说都很识趣打完招呼就走。

    “我们大家都等着RNG取得好成绩。”李总收回目光，问道：“进决赛有几分把握。”

    “九分吧。”

    秦明认真的想了想，“如果比跟WE打的那个决赛状态好，我会更有信心。”

    李总笑道：“SKT今年很强啊，春季赛一个大场没输，我还以为你会说与SKT会师决赛之类的话。”

    “就算半决赛抽中SKT，我也有办法，当然，我只是个教练，我会做好我的事。”

    “有你这句话就够了。飞了一天你也很累，我就不打扰了，期待决赛那天，在舞台上见到你们。”

    李总挥挥手，忙自己的去了。

    晚上。

    秦明半躺在床上，第一件事情就是把复盘WE时记下的东西重新翻阅了一遍。

    正如他所说，这个决赛，确实让他看见了一些可以继续精进的地方。

    他打算好好再调理一遍围绕香锅的野区体系。

    作为一个看过香锅巅峰时期（就是S7）确立了独树一帜风格的人，他有往那方面靠拢，香锅也确实喜欢不用多把时间用在刷野上，而是去找麻烦的打法，这更刺*激，这符合他暴力的思维。

    单从效果来看，他适应的不错，毕竟是他自己被逼着走出来的一条路，在这套体系里，就是他把精力花在看住对面打野的位置，尽量的对子、骚扰，让三路舒服，有底气对线。

    S7的RNG明明也是围绕下路为主，为什么跟S6表现出来的水平可以差距这么大？

    很多人都说小虎敢打了，下路遇到了好的版本，但很多人忽略了，正是香锅老是能抓到对位打野的位置，甚至因为过分的逼迫，对手必须来人协助野区，变相达到香锅的战术目的——

    既可以让队友跟着支援，打强硬一点，也可以选择退走，不争野怪，落后经验。

    可这两种方法再怎么使用，有一点很明确，打野位置暴露，线上需要担心的变量因素减少了最大的一块，三路对线都不太需要考虑对面打野会不会突然窜出来gank。

    何为自爆？

    野区大幅度透明，多拼线上的个人能力，被gank的次数都在下降，看谁更习惯这种打法。

    换句话说，在同样的野区功能都变得经常“碰面”的时候，被打乱剧本，谁更能先组织起攻势，谁更能临机应变，谁就更强的野区对位里。

    香锅落后经验，却凭借出色的野区嗅觉和大胆的博弈，很好的突出了风格。

    与WE的三场比赛，Condi表现不差，但没有平时那么强势、那么亮眼的原因就是香锅三场虽然都落后刷野数，可无论优劣势都在找位置，Condi必须花费更多的精力和时间才能找到往日相同的节奏。

    当然，秦明也发现了香锅过于迷恋这种打法导致第三局，牺牲过大，狮子狗等级起来，拉开太多，根本不能对抗，大龙压力过大的毛病。

    换句话说，如果不是香锅前几级算计到对面，而是对面花费很大的心思算计到他，先被封锁，他的这套自爆打法拉不住敌人一起爆，而是自己无限割肉，就显得过于不稳定。

    WE发狠的针对野区，让秦明看到了这点被撕开、很难缝合的危险，他需要深入的考量、进一步调整。

    另外，还有小狗的问题……

    “早。”

    “早。”

    休息了一天，次日中午，队员们起来跟教练组的人打过招呼，刚想坐下，U突然说道：“香锅、小狗，你们两个出来一下，秦教有话跟你们谈。”

    听到这话，两人心里都咯噔一声。

    要说队内最怕的是什么？

    当然是秦教的谈话。

    小狗跟香锅带着点惶恐，以为自己又有哪里不对，带着这样的心思，两人来到房间，秦明就在沙发坐着。

    “过来吧。把门带上。”

    U点点头，转身离开，房间里只剩下他们三个。

    “坐吧，我们聊聊。”

    小狗、香锅有些忐忑的坐在秦明对面，见状，秦明先笑了，这场谈话并不是来找谁的麻烦，可以稍微轻松些。

    “还记得我们跟WE打得第三把吗，香锅，你在自己极度劣势的时候玩得还跟优势局的那套打法一样，最少的时候，4分钟你才吃了3组野，大量的时间用去抢占视野、为边路保驾护航。

    如果你是优势，这样牺牲没问题，反正你的任务不是输出，有其他人兜底。

    但劣势你再这样做，不好的地方在于，在现在的经验补偿机制下，跟中上差三四级没事，但你这把打得跟狮子狗对位都差三级了，你的压力太大，懂吗。

    你可以不用背负这么多压力，我从来不是要压榨一个位置的潜力，你总有背负不起的时候。

    这个事，你自己要有那方面的心思，你劣了，就独一点，让队友帮你保发育。

    就这样吧，野区不是你一个人的事，等下我会开会详细讨论，你先出去。”

    谈话意外的没那么严肃，这让留下来的小狗减少了些忐忑。

    不知为什么，秦教明明不是骂他最狠的那个，他却最怕他。

