    正这时，雪颈后却被男人的一只大手一托，制住。

    黑黢黢的眸子幽冥鬼火般凝视着她：

    “希望有一天，你这么取悦我，不是为了哪个男人。”

    她一滞。

    他并不想要这样的欢愉，认为她是为了其他男人才取悦她。

    其实……

    也并不是。

    没错，她此刻愿意讨他欢心，有一部分，的确是为了让清司多在泰国休养几天。

    但，更重要的是，还是因为她面前的男人是他。

    她愿意让这个前世今生两辈子为自己付出太多的男人开心。

    如果是其他男人，她怎么可能这么做？

    可是，这话却不知怎么说……

    他拉上西裤拉链，西裤中还是鼓鼓囊囊的一堆。

    她吞吞唾，避开眼神。直到他穿妥了，才又望向他：“那……你是同意了？”

    他没说什么，只道：“他在这里，不能超过三天。”

    见他终于松了口，舒歌才舒了口气。

    正这时——

    “舒老大，你在傅三爷房间里吗？你还有别的内衣吗？我在你衣柜翻了半天，都大了点儿！看不出来啊，你身材这么好？比我大一个杯呢！”外面传来凰妃妃大大咧咧的声音。

    舒歌一愣。继而抚额。

    服了这个凰姐了。

    站起身，看一眼傅南霆。

    幸好某人眼色一动，没说什么。

    她这才赶紧整理了一下，拉门出去，拉了只穿着一件浴袍的凰姐离开：

    “我让人给你去买，你内衣穿什么尺寸的？还有外面的衣服尺码都跟我说，给你多买几件。”

    凰妃妃见她脸蛋儿红彤彤的，秀发还有些凌乱，好奇心被勾起来，一时也不记得找她的最初目的了，“老大，你和傅三爷在干什么？不会是……嘿嘿。话说回来，我在厄延棋下面做了这么久，从没听说傅三爷身边有女人呢，以前好几次傅三爷来泰国这边和厄延棋的人谈事儿，沙旺安排小姐过去，都被他推了。我亲自调教出来的妹子居然都不要，太瞧不起人了！还以为这个华夏大佬是暘痿或者不喜欢女人呢。你是怎么让他对你如珠似宝？用了什么手段？厉害啊！”

    她也想知道为什么这男人独独对自己青睐有加。

    只失笑反问：“你的问题这么多，要我先答哪个？”

    凰妃妃一愣，还没说话，已经被她塞进了自己卧室旁边的客房：“晚了。先睡觉。”

    “这才几点啊，老娘可是混夜生活的。每天不到凌晨四点睡不着的！”

    “那就从今天开始，调整作息！”

    &amp;amp;

    第二天一早，舒歌刚起来，就听见外面传来嘈杂声。

    刚一开卧室门，抓了个佣人问：“怎么了？”

    “日本今天一大早来人了，是泷泽株式会社的人，说是接泷泽二少回东京。人都已经下楼了。”

    她一讶。

    昨天傅南霆明明答应了让清司多在这里休养几天的！

    跑下楼，到了门口，看见几个身穿黑色西服的日本男人正在庭院内，用不太标准的中文正与傅南霆说话：

    “那就谢谢三爷对我们二少这几天的关照了。”

    泷泽清司则坐在黑色轿车里，穿戴妥帖，只是脸色还有点儿苍白。

    舒歌忙跑出去，望向傅南霆：“不是说好了让他在多留几天吗？”