
　　“什么情况？”

　　陈江海扔了一根烟过去。

　　赵长贵接过来，别再而后，跟着扬手比划道：“那家伙把电视搬到了西成街那边，然后就出了门。”

　　“去了哪里？”

　　陈江海跟着追问道。

　　“四海电器维修店。”

　　听到这个答案，陈江海眼睛一眯，脸色顿时沉了下来。

　　又是这家伙搞的鬼！

　　“需要我去教训教训那家伙吗？”

　　赵长贵突然问道。

　　陈江海摇了摇头：“暂时不需要，就算要教训他，也不是用这种办法。”

　　对于这个戴志春，陈江海决定再忍让一次。

　　俗话说得好：和气生财。

　　再加上李德生出过面了，还有李德民掺和其中，陈江海不想搞得鸡飞狗跳的。

　　一切，就留到商场上来解决。

　　陈江海想的是和气生财，不搞这些下作手段。

　　可是在他的对手看来，陈江海这是怕了。

　　于是接下来的几天，陆陆续续有麻烦找上门来了。

　　要不就是专挑陈江海不在的时候，有人抱着电视机或者收音机来。

　　要说赵荣新修理一些小问题自然是不在话下。

　　可这些人带过来的电器，全部是一些疑难杂症，赵荣新根本就修不好。

　　恰好陈江海不在，只能任由这些人冷嘲热讽，对店里的生意造成了极坏的影响。

　　陈江海见事情到了这个地步，便决定在店里待着。

　　可对方又换了手段。

　　当天修好的一台电视，第二天又出现在店里了。

　　陈江海检查了下，发现很多地方都有人为损坏的痕迹。

　　对于这些人，陈江海也是让赵长贵一一去打探清楚了。

　　这些人毫无例外的，最后都去了四海维修店。

　　那幕后黑手也就显而易见了。

　　陈江海也怒了，看来这个戴志春真是给脸不要脸，一而再再而三的来找麻烦。

　　当真是王八吃了秤砣铁了心，非要搞得自己铺子关门不可！

　　老虎不发威，你当我是病猫？

　　不过在这之前，陈江海决定先去找一下李德生。

　　甭管怎么说，这件事还是先跟他打个招呼比较好。

　　……

　　“老哥，在家吗？”

　　来到李德生家门口，陈江海敲了敲门问道。

　　“呦，是江海来了啊，有事？”

　　李德生正在家里看电视，看到陈江海突然来了，不免有些惊讶。

　　陈江海没有立即回答这个问题，而是笑着打趣了一句：“老哥，你可真是悠闲得很呐！”

　　“老喽老喽，现如今已经是你们年轻人的天下了，我得待在家里好好养老啊。”

　　李德生自嘲地笑道。

　　陈江海摆摆手道：“老哥，瞧你这话说的，你眼下正是年富力强的时候，怎么一点雄心壮志都没有。”

　　“嗨，不说这个，今天来找我什么事啊？”

　　李德生又问出了刚才的问题。

　　陈江海也不再废话，直接把这几天店里面发生的情况告诉了李德生。

　　李德生听完，狠狠一拍扶手，整个人猛地站起身来，满脸怒容。

　　合着他之前做的那些工作，在人家眼里就是放屁？

　　“妈的，实在是太过分了，这狗日的一点也没把老子放在眼里啊！”

　　憋了半天，双拳紧握的李德生憋出这么一句话来。

　　陈江海赶紧说道：“老哥你也别生气，今天我来就是跟你打声招呼的。”

　　“什么意思？”

　　李德生皱着眉头，不解的看着陈江海。

　　陈江海淡淡笑道：“这小子三番四次来找麻烦，我要是再不出手的话，他还以为我是怕了他呢。”

　　“行，我没有意见！这种货色就该好好教训教训才对！”李德生十分的赞同，咬牙切齿地说道。

　　原本以为都谈妥了，以后彼此井水不犯河水，没想到他居然还搞这些小动作，真特么的不上路子。

　　陈江海不紧不慢地说道：“像他这样做生意的话，注定走不远的。”

　　李德生沉吟了片刻，随后道：“江海，这打狗还要看主人，人家背后也是有人的，你可要注意点方法，要不，我给你找几个外地人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别别别，老哥，用不着，你放心吧，我就算要教训他，也是用堂堂正正的手段，别人绝对挑不出一点刺。”陈江海充满自信地说道。

　　李德生看到陈江海的样子，不禁有些好奇地问道：“江海，你准备怎么做？”

　　“老哥，这可是商业秘密，容我先卖个关子。”

　　陈江海摆摆手，“不过等我用出来，你就知道了。”

　　陈江海的这番话，也激起了李德生的好奇心。

　　不过对方既然都这么说了，他也不好再继续追问下去。

　　“好，那我可就等着你的高招了。”李德生拍了拍陈江海的胳膊说道。

　　陈江海点点头：“成，老哥，那你准备看好戏吧！”

　　……

　　次日一早，陈江海来到店里，叫上赵荣新来到后面的仓库。

　　“找台组装好的电视，把它拆了。”

　　陈江海扬手吩咐道。

　　听了这话，赵荣新一时有点没反应过来。

　　“师傅，你说什么？拆装好的电视机？”他满脸诧异的看向陈江海问道。

　　陈江海点点头：“没错，给我拆了。”

　　赵荣新这下可算是听清楚了，却也不敢再继续多问，拿起螺丝刀拆开了一台电视，手脚那叫一个麻利。

　　看到赵荣新熟练的动作，陈江海也是暗暗微微颔首。

　　这个徒弟是真用了功的。

　　“师傅，拆好了。”

　　过了片刻，赵荣新站起来说道。

　　陈江海上前坐下说道：“今天我教你个好玩的东西。”

　　“师傅，今天教我什么？”

　　赵荣新顿时一脸的兴奋，满是期待地看向陈江海。

　　“叫你怎么把好电视给弄坏了。”陈江海拍了拍电视机说道。

　　赵荣新当时就愣住了，瞪着双眼直勾勾的看向陈江海。

　　这是什么意思？

　　陈江海跟着问道：“如果我想让这电视屏幕上出现白线，要怎么做？”

　　“这？”

　　赵荣新愣了愣，沉思片刻说道：“如果电视屏幕出现白线的话，那可能的地方接触不良。反过来说，只要我们让一些地方接触不良，就可能造成这个故障。”

　　陈江海点了点头，这个回答没毛病。

　　说明之前自己教的那些东西，赵荣新是真的学到了。

　　“不错，那让什么地方接触不良，才会造成电视屏幕出现白线呢？”陈江海继续问道。

　　这个问题，真问倒了赵荣新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百二十四章 老虎不发威，你当我是病猫？免费阅读。https://xs.23sk.com 