    但葛小伦这一声吼不仅没有起到一丝作用，反而还让事态更加混乱了起来。

    因为有一部分人群鉴于雄兵连的威严所在，听话的停了下来，但就因为这一停，却出了大事，另一部分正拼命逃命的人，直接将他们推到在地，造成了更加惨烈的踩踏事故。

    在生与死面前，那些英雄信仰又算的了什么。

    看着混乱不堪的人群，孙悟空一眦牙，然后召唤出分身冲入人群里面，把几个带头闹事的人控制住。

    “都给俺老孙冷静点！”

    没了几个带头闹事的在里面和稀泥，再加上孙悟空在他们心里从小到大便树立起的威信，人们这才怔愣的停下了脚步。

    而雄兵连等人则立即冲入人群中，把那些跌倒的人扶起来。

    “排好队，有序离开！”

    经过雄兵连这强势的安排，人群终于有了秩序，分批离开这处危险之地。

    就在人群转移之际，林杨和靳念之间的决斗再上一层楼，耀眼的金光让基地周围一公里的范围内，犹如一颗金色的太阳。

    外太空，天权看着蓝星上的金色光点，心中五味杂陈，他知道是谁在惹事了，但也同样知道这人他不好管，只好心累的加快速度向金色光点冲去。

    基地里面，之前的残垣断壁早已不见了踪影，取而代之的是一层厚达几十厘米的灰层。

    这些灰粒大小均匀，就像被粉碎了无数遍一般，似乎只要一只蝴蝶扑腾一下翅膀，就能引起一场黑色的沙尘暴。

    但实际上，就算两人的周围狂风大作，这些灰粒却纹丝不动，如过有人细心一看，便会发现这些灰粒上面都覆盖这一层淡金色的能量薄膜。

    正因为有了这薄膜的覆盖，所以莎莉才能在两人这炫酷的斗法中保留了下来。

    林杨坐在椅子上，看着对面的靳念已经全身心思放在了和自己比炫技上，心中不由暗喜。

    然后意念一动，无数的金色能量束向靳念的方向刺去，似乎想一举将其射成筛子。

    而靳念看着林杨的攻击不由嗤笑道：“这已经是你第三次使用这种攻击了，怎么，这么快就技穷了，果然盗版就是盗版，永远成不了正版。”

    话落，靳念手一动，一群金色的蝴蝶向那些光束冲去。

    巴掌大小的蝴蝶比起长达几十米的金色光束是那么的渺小无力，但却爆发出了惊人的破坏力，每一只蝴蝶不仅将向它们冲来的金色光束给撞成了能量碎片，而且还能继续维持着蝴蝶形态向林杨发起反击。

    见自己的蝴蝶已经将林杨的金色光束消灭了一小半，靳念不由心中一喜，竟然这么快就坚持不住了，她还没失去全力呢，这次他到要看看着林杨用什么方法逃走。

    不仅靳念心中暗喜，林杨心中也暗喜。

    “系统，收尾。”

    一个蓝色的能量屏障出现在靳念的四周，而且这个屏障并不是一体成型的，而是由无数的六边形拼接而成。

    不仅如此，每个六边形内还分成了上百个更小的六边形晶格，虚空灵能在这些细小的晶格内流动，让整个屏障显现出波浪般的流光。

    同样，这鞋细小的晶格也说明了这个屏障不是一时之间就形成的，而是费了不少心思在暗中一点一滴拼接而成。

    靳念看着那闪着蓝色流光的屏障，冷笑一声：“以为这就能困住我了吗？”

    话落，靳念手臂一甩，一到巨大的金剑向屏障射去。

    砰！

    金剑在屏障上不断的旋转，却只在屏障上激起一阵阵的灵能涟漪。

    那闪耀着的蓝色灵能，似乎在嘲笑着先前靳念的放出大话的愚蠢。

    本着趁你病要你命的准则，林杨意念一动，屏障以极致的速度开始缩小，但就在这时，一道金色光线从天而降，击在灵能屏障上。

    砰！

    强大的撞击波破坏了那些覆盖在灰尘上的金色薄膜，一时之间，尘土飞扬，让人伸手不见五指。

    突然，一蓝一金两道能量波撞击开来，将空中的尘土吹散开来。

    一杆长达百米的金色长枪就这么直直的插在灵能屏障上，但也同之前的金剑一样，只在屏障上激起一圈圈的灵能涟漪。

    但也不是没有起到一点儿作用，因为这杆长枪阻止了灵能屏障的继续缩小。

    “三长老。”但这三个字中，每一个字的语气都不一样。

    因为靳念看到三长老来救她了，心中一喜，但又想到她是怎么来这下界的，便失了底气。

    天权尊敬的回了一声：“公主殿下。”

    虽然靳念私自来下界，并且差点坏了大事，他很生气，但在外人面前，该有的尊敬还是必须得做。

    天权看着旁边的灵能屏障，不由暗自心惊，没想到这屏障竟然这么坚硬，连他的全力一击都破不了。

    天权手一挥，屏障上的由能量凝聚的长枪化作金色光点，逐渐消散开来。

    “没想到你还藏着这么大的实力。”天权看着对面坐在椅子上的林杨，上次在死歌书院，他还以为林杨的本事就只有这么一点，但没想到竟让已经强大到如此地步了。

    还好他们察觉的早，提前来到这下界处理，不然假以时日让他再成长起来，后果不堪设想。

    林杨坐在椅子上打量着对面的两人，一个被困在直径十米的灵能屏障内，一个则站在屏障外面，警惕的盯着他。

    林杨轻笑道：“知己知彼，方能百战百胜。敌人不明，我总不能先把自己的底牌全暴露了。”

    停顿片刻后，林杨补充道：“你们的神力我已经破解了，不如试试我这灵能，看看你们是否也能将其破解。”

    话落，林杨便化作了折跃光束离开了赤乌恒星系。

    只有靳念一个人他还有把握将其抓住，但多了一个天权就毫无机会了，那个灵能屏障是从一开始便在雄兵连的基地开始布置，再加上他一直以打斗的名义吸引靳念的注意力，所以才能一击成功。

    但现在有了前车之鉴，他们一定会警觉起周围的环境，这一招便失去了作用。

    而且，他并没有将神力给破解，到时候还不知道要遭受两人多少秘术的攻击，所以林杨在权衡利弊后，最终还是选择了撤退。

    靳念语气可怜的说道：“三长老。”

    但天权完全不被这软绵绵的语气所干扰，反而严厉指责道：“公主，你糊涂啊！”

    “我错了，但我也立了功？”

    “什么功？是让老臣千里迢迢来救公主殿下吗？”

    见天权如此直面的说出来，靳念的脸不由羞赧一红，同时在心里怒骂林杨，这次是她大意了，下次她一定也要把那林杨关起来，然后狠狠的折磨一番。

    不然她不仅在这超神宇宙，甚至是在寰宇也永远抬不起头来。

    靳念指着将她困住的灵能屏障：“三长老，这屏障既然这么厉害，想必一定是集成了所有的灵能科技，只要我们把它破解了，那么灵能的秘密将再也不是秘密。”

    但天权还没来得及说话，这灵能屏障便发生了剧变，原本是蓝色的灵能瞬间便化作了鲜红色。

    靳念脸色不由一黑，在心里再次将林杨疯狂的鞭笞，她一定到死也会记住这个人的！

    但这灵能屏障岂是变了颜色这么简单，只见灵能屏障开始极度不稳定起来。

    就连困在里面的靳念也体验到了这些红色灵能的极度狂躁，似乎每时每刻都要爆炸一般。

    察觉到危险降临，靳念和天权立即启动他们的计算机疯狂解算着这些红色的灵能，但刚解算到一小半，这些灵能再次发生了剧变，最终成了金色的神力。

    靳念手一划，金色屏障便化作了无数碎片，那些碎裂的能量碎片照映着靳念的身影，似乎在无声的嘲笑着她的愚蠢和天真。

    天权看着一身戾气的靳念不由在心里叹息了一声，受点挫折也好，不然三公主的未来将会更难走。

    但这林杨也确实惊艳了一些，之前他还认定这林杨是在遇到过的蝼蚁中可以排第三的存在，但现在看来，他已经超出了第一太多太多。

    就刚才哪一出能量改变，属实把他这个见识过各种大场面的人给惊艳到了，没想到在那看似牢不可破的屏障下面竟是他们的神力。

    这种掩藏方法，让他惊叹的同时又感到羞赧，使用了一辈子的神力竟然没有一眼将其看穿，反而还傻傻的对着它疯狂输出，真是...

    “三长老，你们的计划是什么？”靳念冷漠的声音传来。

    “公主殿下，你这是？”

    “怎么？你不想告诉本公主？”

    天权为难的说道：“殿下，这是机密。”

    “说！别忘了，这超神宇宙虽然现在还在我父王手里，但过不了多久，它就是我的私产了，我过问自己的东西有什么问题吗？三长老。”

    最后一声三长老让天权不由闭了一下眼，虽然他们长老团在寰宇拥有崇高的地位，但始终还在王族之下。

    就连大长老也只能勉强和皇子皇女平起平坐，更何况他这个三长老呢。

    靳念或许也觉得这么逼天权有些不妥，然后补充了一句：“我肯定不会破坏计划的实施。”

    听到此话，天权不由想吐血，你刚才的举动就已经把他的计划搅的稀碎了好吗！

    “殿下，实不相瞒，老臣已无计划。”

    “怎么可能？你们长老团商量了这么，这么可能没有计划。”

    靳念只当是天权不想告诉她，以此为借口罢了。

    见靳念不依不挠了起来，天权只好把他之前的计划给说了出来。

    “所以殿下，你暴露了神力，也就相当于暴露了我们所有人的位置，只要不出十天，星灵便能掌握我们三人所有的动向。”

    靳念不好意思的扶额，这有点下不了台啊，都怪刚才的自己，问什么问，这下好了把自己问进去了。

    突然靳念灵机一动，看向天权：“没事儿，暴露就暴露呗，以我们三人的实力，难道还不能在这超神宇宙横着走。

    刚才那林杨可是跑了，这说明了什么，他怕我们两人的联手。

    所以三长老，你尽管放心的去布置，再说，我们此行又不是来灭星灵的，而是为了大军的到来做准备而已。

    既然神力暴露，那大不了你们就不用神力，用着本土的暗能量。”

    “那殿下你呢？”他刚才可是听到殿下用的是你们，而不是我们两字，也就是说刚才那话是对他和天玑说的，并不包括殿下在内。

    “我当然是给你们吸引火力，如果我们都消失了，一定会引起星灵的警觉，所以必须要有一个人在明处，用来吸引星灵的注意力。”

    天权赞同的点了下头，这的确是个很好的办法，甚至比他们之前一直在暗中行事更好。

    有了一个人在明初顶着，自然能吸引星灵不少的注意力。

    “那殿下，你有什么计划？”

    “过来。”靳念指着隐藏在暗中观望的雄兵连说道。

    天权看着向他们走过来的雄兵连也只是皱了一下眉头，这些人的存在他早就注意到了，但殿下没说，便心想殿下最近收的势力，所以也没怎么上心。

    但看到蕾娜时，天权的眼睛不由眯了一下，露出了那睿智的老奸巨猾，如果能把蕾娜说服，那么在烈阳的计划想必能事半功倍。

    靳念看向雄兵连等人：“你们的结果商量的如何了？”

    怜风上前：“我们听殿下的。”

    这也是大家共同商量好的结果，星灵太遥远，而且星灵的行径和靳念说的完全紊合，相比起一个外来者，他们更相信一个...算是自己人吧。

    前路未知，他们也只好按照原路走走看了，如果最后真的选错了，上级也明令告诉了他们一定要及时止损。

    “嗯。”靳念点了下头，“明智的选择，放心，跟着本公主走，你们一定有肉吃。”

    怜风问道：“那殿下，我们接下来要怎么做？”

    靳念拿出一个数据球然后向怜风抛去：“你们先把科技升起来，太弱了。”

    天权立即看向靳念：“殿下！”

    那里面记载的科技理论，就算这个文明再发展个十万年也接触不到，如今殿下竟然就这么轻飘飘的拿出来了。

    “没事儿。”靳念摆手，“我已经决定让他们做我在这方宇宙的代言人了，而且，不搞大点，怎么吸引星灵的注意力。”

    听着两人的对话，怜风也明白了自己手中这个数据球记载的资料有多么重要了，能让虚空人如此紧张的，想必一定不是什么低劣的东西。

    就是不知道，上了虚空的这条船，他们能不能像计划中的那么好下来。

