    这种似乎是惊讶的话语，让沈益感觉很是奇怪。他不认识这个安德烈，但似乎，这个安德烈对自己很熟悉。只不过，在与对方的眼神对峙时，沈益发现，这个人的身上，有一种很熟悉的感觉。

    来到米国这么久，这也是第一次产生这种错觉。

    虽然不清楚是不是见过，或者认识这个人，此刻的沈益明白到，这个叫安德烈的家伙，绝对不是什么好东西。

    杜宏轩却立即警惕了起来，他连忙站在了沈益的面前，挡掉安德烈的视线。

    “安德烈先生，有事情，我们可以去办公室谈！这里人多眼杂，不方便！”

    刚才的那个眼神，杜宏轩不得不警惕。他现在可是将沈益当做至宝，自然不能让那些米国佬窥视。而且，有一部分人是知道沈益的，虽然米国崇尚自由，甚至喜欢大手大脚花钱的将一个人砸到米国。但，为了华人街，杜宏轩可不能让对方得逞。

    安德烈露出微笑，摇了摇头。

    “不用了！我现在，已经得到了想要的东西！虽然我很想让你们给我一个交代，但现在我改变了想法！”

    说话间，安德烈的目光再次向着沈益的方向看去。

    “如果可以的话，我想看看，你会怎么解决！没关系，我的时间很充足，也有很多！期待与你的对弈！”

    话落，安德烈转过身，对着带来的那群人，立即离开了这里。

    不仅仅是杜宏轩愣住了，就连华人街的所有人，都不理解安德烈的这个行为和举措。

    可是，沈益却紧张了起来。

    对弈。

    这两个字很重要，也是与安德烈对话中，最为关键的线索。虽然不知道这个家伙为什么会说出这番话来，可大抵能够猜得出，这个安德烈，应该是知道一些事情的。不然，也不会邀请沈益进行对弈。

    而对弈这个词，更多是用在围棋上面，双方各自持着棋子，通过棋盘进行博弈。

    “嘶！”

    沈益倒吸了口凉气，他现在越来越感觉，这个安德烈，不是什么好东西了。

    反倒是一旁的万阳耀，目光阴狠的看向沈益。这次的事情，是因万阳耀而起，他自然是需要亲自解决的。可现在倒好，对方的目的一下子转变成了，是因为沈益而来，那种干邑的感觉，以及巨大的落差感，让万阳耀极其不舒服。

    有一种，被别人抢走了头彩一样。

    “哼！”

    哼了一声，不满的瞪了一眼沈益，万阳耀向着办公室的方向走去。

    倒是杜宏轩，敏锐的察觉到沈益的脸色变化，但没有开口询问，而是对着华人街的众人说道。

    “诸位！事情已经解决了，大家都各自散了吧！散了吧！今天的事情，不会给诸位带来麻烦的，我们也会尽快解决这些危机，让华人街恢复往日的宁静！”

    听到杜宏轩的承诺，华人街的众人们也纷纷散去。

    而在众人散去后，周成强则是凑了过来，小声的对着沈益询问。

    “沈先生，你认识那个人？”

    沈益摇了摇头，苦笑一声。

    “我可不认识他，不过，看他的意思，他似乎是认识我的。”

    “算了……”

    周成强摇了摇头，不再去多想，很感激的看着沈益。

    “这次的事情，多亏你了。如果不是你，我们恐怕要赔偿那些家伙了。”

    沈益摆摆手。

    “强仔，说笑了，我可是华人街的第四位代表，这么大的事情，怎么可能会不出面。只不过……”

    话到这里，沈益并没有继续说下去。

    并不是不说，而是这里的环境，不适合继续说下去。

    周成强也明白了沈益的意思，当下便与沈益和杜宏轩，向着办公室的方向而去。

    此时的办公室内，已经坐着万阳耀了。

    只不过，万阳耀的脸色并不好看，尤其是在沈益进来时，他的那张脸很黑，也充满着怒气。

    “沈老弟，我们还是先来聊聊这次该如何处理吧。那个安德烈，很有背景，如果他真的想要对我们华人街动手，恐怕，我们华人街这次将会是个大劫难。”

    杜宏轩看向沈益，将自己心中的想法说了出来，同时，目光也想着万阳耀的方向看了一眼。

    事情因万阳耀而起，但杜宏轩明白，现在的万阳耀，不适合参与进来，他一定会发表自己的私人看法，继续喝安德烈那类人争斗下去。

    如果让事情演变成了那样，对华人街，对他们而言，可在不是什么好事儿。

    沈益并没有急着说话，而是偷偷的观察着万阳耀的变化。

    一旁的周成强自然也看见了沈益的神态，他清了清嗓子。

    “三哥，我们还是先听听二哥怎么说的吧。他最清楚这其中的内幕，只要二哥告诉我们，咱们就可以对症下药。”

    这也是在看见沈益的眼神后，周成强做出的决定。他看得出来，沈益想要听一听万阳耀的解释，似乎不仅仅是安德烈这件事情，还有那些电视机的事情。想来也是，如果不是因为沈益，恐怕华人街暂时还不会有这么多台电视机。

    要知道，米国方面对于华人街的管控，一直都是很高的。他们不仅限制了电视机对华人街的流向，甚至，允许销售的产品，都存在着很大的缺陷。

    如果没有沈益送来的那些液晶电视机，华人街恐怕接下来的几年，使用的依旧是老款电视机。

    万阳耀听见周成强提起了自己，哼了一声。

    “不是有沈益吗？你们自己做决定就好了，不用管我！”

    话落，万阳耀站起身来，向着外面走去。

    “等等！”

    一直忍耐着的沈益，见万阳耀要离开，开了口。

    他的脸色冰冷，盯着万阳耀的背影。

    “万老板，如果你真的做了什么，我们就很有必要坐下来好好聊一聊，也想想该如何解决那个安德烈。当然，以目前的局势来看，没有这个如果，你是真真切切的做了一些事情！”

    “对方找上门来，这些姑且不论！但你可要想清楚，有些路，一旦走了，就只能一条路走到黑了！可没有回头路一说的！”

