    　　这件事情实在太轰动了，哪怕在遥远幽疆小门小派的雪影鬼族都听到这样的惊天消息

    　　当听到这样的惊天消息之后，秋容晚雪芳心不由得颤了一下。她一颗芳心高悬了起来，最后，她向李七夜道别的机会都没有。

    　　秋容晚雪站在祖地内最高的地方，往祖城方向远眺。无法亲眼看到这一战，她只能是双手抱拳，以最虔诚的姿态，默默地为自己的公子爷祈祷，希望自己公子爷有一天凯旋归来。

    　　在众目睽睽之下，最终，李七夜来到祖城之外。

    　　祖城，这是幽圣界最瞩目的地方，虽然说祖城从来没有出过仙帝，但是作为祖界在下界的代言，祖城在幽圣界拥有着惊天的神威，甚至千百万年以来曾经有不少仙帝在祖城做过客。

    　　祖城，这是一个浩大无比的古城，这里有着几万强者，全部都是祖城的弟子或是效忠于祖城的强者！

    　　祖城，与其说是一座古城，不如说是一个高高在上的门派，虽然这个浩大的古城占地极广，但是只允许强者进入，凡人不得进入。

    　　祖城自认为自己是幽圣界的最高存在，神圣不可侵犯，岂容红尘凡人玷污！

    　　祖城巍峨无比，极为森严，不论是谁，站在祖城之外，都被祖城那高高在上的气势所慑，宛如这里是神祇之地，不容任何人亵渎。

    　　此时，祖城之内更是神光满天，大神坐镇祖城最高殿堂，有八十一位战将拱护，他们散发出来的神光照耀着千百万里的大地，让他们看起来就像九天之上的神灵，神圣的光芒让人看了都从心里产生膜拜之心。

    　　此时此刻，祖城诸多尘封沉睡的老祖纷纷甦醒过来，坐镇祖城各大要塞。现在整个祖城戒备森严，成了世间最坚固最强大的堡垒，似乎就算天崩地裂都无法撼动整座祖城一样。

    　　祖城上空悬挂着一扇神门，这正是通往祖界的神门。此时神门紧闭，似乎诸神驾临都无法打开它一样。

    　　事实上也是如此。祖界的神门乃是祖界通往下界的唯一门户，传说祖界神门每一百年开启一次，但是祖界上面真有人要下来，他们依然有办法打开神门。幽圣界的人想上祖界，若是祖界中没有人打开神门的话，那么就算是崩裂天地，都不见得能崩开神门。

    　　传说飞扬仙帝当年横扫祖界的时候，他是唯一一个崩毁神门的人。

    　　此时，李七夜已经站在祖城之外，而祖城所有强者严阵已待，大神与八十一位战将高踞于最高的殿堂上，他们像真神一样镇守在那里，让任何强者看了不由得为之颤抖，为之心惊。

    　　此时，无数目光看着眼前这一幕，无数的大教疆国、帝统仙门关注着这一战，有人祈祷，有人沉默，也有人想着最恶毒的咒诅……

    　　不管是怀着怎么样心思的人，此时此刻，无数人屏住呼吸，甚至可以说整个幽圣界都屏住呼吸看着眼前这一幕。

    　　“人族逆畜，现在降伏还来得及！”此时，高踞于九天之上的大神终于开口了。身为祖界的九大神尊之一，他的确很可怕，他身上的神光弥漫天地，他身上的神道法则流转，有真龙长吟、仙凤鸣啼，散发出来的神威让人膜拜。

    　　当他一开口便是金口玉言，只怕圣尊圣皇听到他这样的玉言都会被吓得伏倒在地上。

    　　李七夜慢悠悠地看着整个祖城，此时，整个祖城可怕的神威冲上九天，任何人感受到这么可怕的气息都会为之颤抖。

    　　此时在祖城中，不知道有多少强者待战，有多少老祖甦醒！

    　　面对如诸神镇守一样的祖城，李七夜依然闲定，慢悠悠地说道：“千百万年过去，你们祖界依然是这一副腔调，一群伪神而己，还真以为自己是真神。你们祖界能存在到今天，无非是那地下的鬼物庇护着而己，没有什么了不起。一介凡人，别真的把自己当真神！”

    　　“不知死活的东西，你若是依旧冥顽不灵，这不只让你万劫不复，更让你们人族面临灭顶之灾。”大神的话充满无尽的威严，任何人听到他如此威胁，心里都会不由得颤一下。

    　　李七夜兴趣缺缺，说道：“我懒得跟你们斗嘴，过了今日，世间无祖城，世间无祖界！”话一落下便取出一物，召唤道：“出来吧，该是开战的时候了。”

    　　一阵光芒闪烁，一个人瞬间出现在李七夜身边，正是酆都城的小鬼秦广王！

    　　“祖城——”秦广王一出现，一看到祖城，顿时双目绽放无尽的杀机，沉声说道：“一群走狗也敢称鬼族之祖！”

    　　“开始吧，我轰神门，你扫平一切。”李七夜点头说道。

    　　“好——”秦广王也不啰嗦，一声应下，一足踏入祖城之中，“轰”的一声，当秦广王爆发无敌气势时，他一足踏下，祖城一座座神殿楼宇崩踏，听到“喀嚓”的声音响起，祖城的大地出现可怕的裂缝。

    　　此时，祖城强大的防御升起，但是秦广王就像一尊万世神皇一样，哪怕这曾经被仙帝加持过的防御也挡不住他的步伐，他踏入祖城，无人能挡，在他几步之下，祖城的防御顿时崩灭！

    　　此时，秦广王才是真神，他才是九天之上的无敌神明，不论什么样的存在都挡不住他的步伐。

    　　当秦广王踏入祖城时，祖城内瞬间冲起成千上万的强者，全部施出最强的功法、最逆天的法则，但是，这些强者在秦广王面前依然如同蝼蚁一样！

    　　只见秦广王一手镇压而下，万法崩灭，鲜血滔天，这成千上万的强者根本无法挡住秦广王一步，瞬间被灭。

    　　看到如此骇人的一幕，幽圣界无数传承的无数逆天之辈都抽了一口冷气。

    　　“这是传说中的无敌神皇吗？又或是真神？”就是愚山老仙国的不朽存在看到秦广王的可怕，都不由得打了一个激灵！

    　　“那不是酆都城的小鬼吗？他怎么跟李七夜在一起？”从天镜中看到这么骇人的一幕，有人认出秦广王的来历，不由得骇然说道。

    　　“休得行凶——”而在祖城中，成千上万的祖城强者瞬间惨死在秦广王的手中，顿时，祖城内的老祖狂吼一声，一时之间，祖城内冲起几位老祖，强大得骇然，都是老不死中最强大的老祖，乃是传说中的强人这一等级！

    　　在这几位老祖冲起瞬间，帝威仙势浩然，天地颤抖，毫无疑问，这几位老祖有人持有帝器。

    　　“铮”的一声，此时此刻，秦广王出手了，瞬间掷出三把剑，血光一闪，几个老祖的头颅瞬间飞起，哪怕持有帝器，此时都不能逃过一死！

    　　三把剑，这是三把血剑，这三把血剑无比妖艳，宛如沾满了诸神真仙之血，血剑所散发的每一缕血光让人看了不由得魂飞魄散。这三把血剑宛如世间最凶狠的兵器一样，似乎可以屠神灭仙！

    　　“灭天血剑！”看到秦广王的三把血剑，李七夜不由得赞了一声，喃喃说道：“这不愧那个存在所赐下的无敌之剑！”

    　　看到这一幕，在幽圣界不知道多少人被吓得魂都飞了起来，要知道，这可是老祖级的人物呀，在一剑之下，全部授首，根本就挡不住这三把血剑，此时，所有人都意识到不只这三把血剑是无敌之剑，同时秦广王也是无敌之人。

    　　“绝对是一位无敌的神皇，怎么世间没听说过这一号人物？”有尘封了无数岁月的不朽存在一看到这一幕，心里一寒，十分肯定地说道。

    　　“该开始了。”此时，李七夜也踏入祖城，此时，李七夜手握着鬼源祖钥。李七夜转动着手中的鬼源祖钥，眨眼之间，竟然一个个小鬼飞了出来。

    　　“嗡”的一声响起，在李七夜一挥手中的鬼源祖钥时，九十九个小鬼瞬间化作一个个如海碗大小的黑洞，九十九个黑洞瞬间环绕在李七夜周身。

    　　在这同时，距离祖城极远的遥云，千群岛上，此时千群岛的九十九座岛屿光芒冲天，居住在这岛屿上的人都不知道发生了什么事。

    　　“轰、轰、轰……”这个时候，九十九座岛屿颤动，不可思议的事情发生了，九十九座岛屿化作一座座巨大的炮台，每一座炮台都有黑色的光芒流转。

    　　“杀——”李七夜踏入祖城时，立即有不少幸存下来的强者扑杀向李七夜，李七夜连眼皮都没有眨一下。

    　　在这些强者扑杀而至的瞬间，李七夜身边的一个黑洞突然瞄准这些扑杀而来的强者。

    　　“轰”的一声巨响，在这刹那间，千群岛上的一座炮台开炮了，这座炮台开炮瞬间，瞄准祖城强者的黑洞射出一束束黑色的炮光。

    　　当这一束束黑色的炮光射中所有强者时，“轰、轰、轰……”一阵爆炸声响起，一个个扑杀而至的强者被炸死，血雨飞溅。

    　　“轰、轰、轰……”一时之间，这个黑洞就像炮口一样，一连开了好几炮，每一炮射出来的黑色炮光让人根本躲不过，再强大的人都一下子被炸得血肉横飞。R1152

    　　S

