    <!--go-->    慢慢的往天魔谷的方向而去，一路神识扫到什么好东西，依旧全部一一抓入怀中。

    自从这次离开“多宝福地”到正好撞上这两名修士，得到这玉虚金舟之时为止，宁安一共已经填满了一个储物戒指的东西。

    所幸现在宁安的身上从这几个‘幸运儿’身上也的到了几个纳宝囊，所以暂时也根本不用怕装不下。

    如此一边采集东西，一边前行, 花了整整一天的时间，期间又停下来欣赏了半天美景之后，宁安终于来到了据说有不少鱼腥草生长的天魔谷之外。

    大概一炷香的时间之后，天魔谷顶部的风卷之中，随着一阵啪啪的爆响，包裹在龙卷风之中的玉虚金舟穿了出来。

    “看来这天魔谷, 至少也是有几十年没有修士进入了。”

    玉虚金舟缓缓降落之间，宁安黑着脸, 周身的衣袍彻底成了碎布，抱怨地说了这么一句。

    他一眼就看到，天魔谷的顶峰，一株一人多高的绿色植株上，长满了鸡蛋大小的红色浆果。

    此种红色浆果的表皮上面有云霞般的花纹，明显是可以用来消弥有些丹药之中对修士不利的残余药力的赤霞珠果。

    这种灵药，在外界的数量也并不多，现在看这些赤霞珠果的色泽，应该在二十余年之前药力就已经达到巅峰，现在已经是在慢慢老去，药力反而慢慢变弱的过程之中了。

    若是这二十余年之间有修士进入天魔谷的话，应该是不可能不采集此种灵药的。

    宁安点了点头，也不急着降落下去采集这种灵药，而是停在了空中，打量起此岛的全貌起来。

    惊人的巨大风卷，只是在此谷外上方盘旋，反而使得这个天魔谷变成了一个温室一般，整个绿洲上的植株长得几乎和某些秘境一样的旺盛。

    在空中看了一会之后，宁安眼中异芒一闪, 玉虚金舟往下一沉，先是用五彩真气将那株赤霞珠果植株上的果子全部席卷一空，然后便朝着天魔谷靠近山巅的南侧一处山谷飞掠而下。

    整个山谷方圆只有数里，谷中地面十分的平坦，但是和这天魔谷中许多处地方一样，都笼罩着一层灰色的光华。

    这个山谷之中裸露在外的山石，大多都是黑色的，淡淡的灰色光华就是从这些石头上发出的。

    宁安眉头皱了皱，浑厚神识瞬间包裹全身，但依旧有丝丝缕缕的气血在衰败，如同附骨之疽。

    神念如汪洋般汹涌而出，宁安瞬间就找到了罪魁祸首，正是散发灰光的石头，但转瞬间，宁安的视线，却是被一座黑色的断桥吸引。

    这个山谷的正中部位，竟然是有一座黑色的断桥！

    这座断桥的桥面大概有五丈来宽, 整座桥给人一种往天上架去的感觉，似乎这座桥完整的时候，应该是往天空伸出极远, 但是此刻这座桥却只剩下了下面一截。

    桥身只有二十丈不到的高度，断裂处犬牙交错，布满裂纹，不像是风化，而像是被人硬生生轰断的一般。

    而让人惊异的是，这座断桥竟然通体都是黑色的石头，散发出的浓郁灰光，宁安一眼扫过去，都有一种神形惧灭的感觉。

    不用说，此座断桥肯定是人为的手笔，但是宁安神识仔细扫了几遍，这断桥上却是连一丝符纹都没有，根本看不出此桥原本的用途。

    微微沉吟了片刻之后，宁安御使着玉虚金舟绕着天魔谷盘旋了起来。

    从山顶往下，沿着此岛盘旋了一周之后，宁安的玉虚金舟又飞回到了正南处的半山腰，停在了空中。

    玉虚金舟的正前方两百丈开外，赫然矗立着一块黑色的巨碑。

    这块巨碑同样已经断裂了，但是剩余的部分，都足有四十余丈的高度，给人一种极其强大的压迫感。

    而整块巨碑同样都是用黑色石头所制，散发着一层层的淡淡灰光，同样是没有丝毫的符纹。

    巨碑的后方，却是一个平台般的废墟，方圆两百余丈的平坦地面上，虽然坑坑洼洼，但是很明显之前全部是用这种石头铺成。

    这个平台周围，还矗立着大团的黑色石头碎块，从这些有规则，有些外表还十分圆润的碎块来看，这些似乎是一些雕像的残骸。

    停留在此处停留了片刻之后，宁安又驱使着玉虚金舟离开了此处。

    一炷香的时间过后，玉虚金舟却是又飞回到了此处。

    这大半日的时间之中，宁安已经将天魔谷上的灵药几乎全部收刮一空，在此岛底部的北侧的一处山坡上，宁安更是一次性的采集到了三百多株鱼腥草，可以说已经完全达成了来此岛的目的。

    将这一行的东西炼化成丹药，将宁瑶从宗师境一层堆到宗师境圆满肯定是不成问题了。

    但是这天魔谷，却实在有些诡异，因为有那种断裂的黑桥的山谷，整个岛上居然有整整九处之多。

    宁安重新来到黑色巨碑的前方之后，先是五彩真气一抓，抓起了一块磨盘大小的黑色石头，收入了储物戒指中。

    一层蒙蒙的灰光，很快就从纳宝囊的里面透了出来，宁安顿时皱了皱眉头。

    现在他的手里有两个空的纳宝囊，原本他是想多带些这些东西回去，就算不用来放在景阳宫外做防御，也可将其卖出，得到不错的回报。

    但是这石头的光华连高阶的储物戒指都透得出，更不用说低阶的纳宝囊了，这个想法就只能作罢了。

    这种灰色光华，对修士是每一刻都有极大损害的，现在宁安虽不在石头的灰色光华的笼罩之中，但是这种灰色光华的威能却似乎已经弥漫在整个天魔谷中，很明显气血还是不停的有些轻微的损伤，就像在被不停的削减寿元一样。

    只是肉眼可见，灰色光华越浓的地方，对修士的身体损伤越大，可能片刻就能消弭掉修士数月的寿元。

    将收入储物戒指中的诡异石头取了出来，远远的丢开了之后，宁安的目光又聚集在了前方的黑色巨碑上。

    这处地方，这么多诡异的断桥遗迹，尤其此处还有这么宏大的一块巨碑，以及一个废墟平台，肯定是有什么玄虚在里头的。

    不说别的，就说这块黑色的巨碑，其散发出来的灰色光华，就让宁安根本就不敢欺近其两百丈的范围之内。

    以宁安现在的真元修为，只要一进入这块黑色巨碑的两百丈范围之内，肯定会迅速的衰老下去。

    普通的宗师境修士，都未必能进入这样的灰色光华之中而不飞快衰老的，更不要说制成这么多的古怪断桥，制成这个巨碑和平台了。

    微微沉吟了一下之后，只见宁安也不靠近这块黑色巨碑，只是停在二百四十丈开外，用五彩真气卷起了一把小刀，在这块黑色巨碑的底部切削了起来。

    他现在可只是好奇，反正来都已经来了，想试着探探此处的奥妙，可是不管自己破不破坏这样的遗迹的。

    这柄小刀，正是从那几个幸运儿中搜刮而来，比起普通的兵器要锋利许多，纵然是比起这石头还是要坚韧许多，大约只是半炷香的时间过后，这块黑色巨碑被整个切断了，轰然往后倒在了地上。

    底部整个被切断的断面内里，依旧全部是黑色的石头，没有任何的玄虚。

    宁安脸上也没有什么失望的神情，又很耐心的用小刀将这块黑色巨碑切成了数段，也没有任何的发现之后，宁安用真气裹起了这几块黑色巨碑，远远的往外抛了出去。

    此时，神识感知范围广，动手范围大的优势出来了。

    一般的术法和兵器，只要有宁安这么强的神识，可以打得到这么远的距离，也可以将此块黑色巨碑打碎，但是打碎之后，诡异石头依旧也是散落一地，对修士不利的灰光却还是不会消弭多少的。

    若是没有这么宽广的神识，除非拼着损耗数十年的寿元，在灰色光华中前进一段，否则也别想将碎裂的石头一一摄起清除出去。

    但现在不同，宁安依靠这元神之力，将切成几段的黑色巨碑清楚掉之后，前方的灰色光华顿时消隐了大半。

    紧接着宁安围绕着这个平台，将平台四周散落的石头也慢慢的清理干净了。

    平台周围的诡异石头被全部清理干净之后，宁安便可以进入到平台边缘的两百丈距离之内。而此刻，看到前方的平台，宁安的眉头就是忍不住的一跳。

    此刻平台周围杂七杂八的石头全部清理了干净之后，光是平台散发出来的灰光，在上方是形成了一个半圆形的光罩。

    配上前面已经被宁安清除掉的巨碑，这个半圆形灰色光罩看上去就像是一个坟冢，而那黑色巨碑，就像是一块墓碑。

    微微犹豫了一下之后，宁安又用真气卷起了他那柄小刀，不停的切削起平台周围的黑色石头起来，而切削下来的黑色石头，也全部被他远远的抛到别处。

    在宁安疯狂的切削下，只是小半个时辰，方圆两百余丈的平台全部被切成碎块，清理干净了。

    这个平台的黑色石头厚度足有一丈有余，全部被清理光了之后，底下却是有一道方形的围墙一般，埋在土里。

    整个围墙厚度达到数丈，也全部是用黑色石头制成，看起来就算是想从地下进入，也都会不可避免的被败血石挡住。

    这平台下方到底有什么？

    这下宁安更加好奇了起来。

    虽然长时间停留在此处，而且这个平台周围黑色石头的威能明显比别的地方要浓厚一些，对身体肯定是要有所损伤的。

    但是到了这一步，不摸个清楚，就实在是太说不过去了。

    三人互望了一眼之后，也都看出了对方眼中的意思，当下宁安也不多说什么，继续连土带石，疯狂的切削，挖掘了下去。

    被宁安挖出，远远的丢到旁边一个山谷中的普通土石和黑色石头，堆成了小山。

    而越是往下挖，宁安眼中震惊的神色就是越来越浓。

    平台下方三十余丈的地方，又出现了黑色石头，而这些现出的黑色石头，竟然是呈现了一个巨大的蛋形，给人的感觉是里面好像蕴育着什么东西一般。

    因为此种诡异东西之中不可能有活物，所以深吸了一口气之后，宁安毫不犹豫的继续切削了起来。

    “啪！”

    连续切削进了十几丈之后，这个矗立在山腹中的诡异巨蛋的顶部，终于被挖出了一个孔洞。

    让宁安极其震惊的一幕出现了！

    一股白色的灵光，从这个孔洞中直冲而出，形成了一条白色的光柱。

    “啪！”

    又一个孔洞被挖出来，又是一条白色的光柱冲出。

    整个诡异巨蛋之中，似乎全部都充满着白色的灵光。

    心中十分震惊的宁安，以更快的速度切削起黑色的石头来。

    “黑色石头巨蛋”的顶部被完全揭开了，宁安架着玉虚金舟飞到了上方，从上方往下看去。

    只见大殿一般的“黑色石头巨蛋”的内里，矗立着六根要数人合抱的白色晶柱，六根白色晶柱都有二十余丈的高度，耀眼的白色灵光，便是从这六根白色晶柱上散发而出。

    六根白色晶柱中间，赫然是一座黑色的九层高塔，上面全部布满了鲜红色的符纹，整座塔上，散发着一股远古、神秘至极的气息！

    瞬息之间，几乎就在宁安刚刚看清六根白色晶柱和这座九层高塔之时，六根巨大的白色晶柱陡然光华大放，上面激发出的白色灵光，瞬间猛烈了数倍，数十倍！

    与此同时，整座天魔谷，都似乎震颤了起来。

    “怎么回事？”

    “轰”的一声巨响，六根巨大的白色晶柱中的其中一根，猛然碎裂开来。

    无数纷飞的白色晶片之中，现出了一条身形极其庞大，如同麒麟一般的妖兽虚影。与此同时，数十道耀眼至极的各色光华，以极其恐怖的速度和威能，朝着四面八方激射而出。

    宁安骇然变色。

    其中一道金色的流光，就从他的身侧不远处飞过，上面荡漾着的恐怖威能，竟然似乎超过了宗师境的威能！

    就在宁安不解地用神识扫了一眼，他的眼睛都差点鼓了出来。

    这里面就几乎没有他能看穿的东西，要知道他现在的神识可是稳稳达到了入道境以上了，这都看不透，那留下这些东西的人，会是何等的惊人？

    没有任何的犹豫，宁安马上将玉虚金舟的速度激发到了极至，朝着眼前往上激射而出的一条紫金两色的流光追了上去。

    这些流光速度太快了，宁安只能择优而取，而通过颜色判断就是最简单的方法。

    <!--over-->

