    第438章 送回来了！！！

    李牧现在是看见宇文铠和李春这俩货就来气，好家伙，我让你们俩去设计河图。现在看来，你们俩设计的这不河图，你们俩设计的那是人情世故啊！

    宇文铠和李春俩人心里也委屈啊，他们倒也想让这运河直着走，但是这运河直着走，沿途可不少江左士族和五姓七望的祖坟呢？

    要让运河直着走，那就得刨人家的祖坟，在这个年代，刨人家的祖坟，那人家可是要和你拼命的。

    李牧权势滔天，身上薅下来一根汗毛比他们俩人的腰杆子都粗。李牧可以不在意江左士族和五姓七望，但是他们两人怂啊！

    “上将军，干是肯定能干的，但是你得给我们一个准话！这样我们心里，也有底啊！”宇文铠对李牧说道。

    宇文铠这话的意思，那就是让李牧给他们两人撑腰，否则他们两人这小身板，哪里能够抗的住江左士卒和五姓七望的压力。

    李牧点了点头，沉声说道：“有话直说！”

    “上将军，若是遇到门阀世家的良田，绕不绕路？”宇文铠问道。

    李牧回到道：“不绕！”

    “若是遇到门阀世家的宅院呢？”宇文铠再问。

    “不绕！”李牧再次回答。

    “若是遇到门阀世家的祖坟呢？”宇文铠咬牙问道。

    实际上，这若是遇到门阀世家的良田，宅院这还能商量。但是你刨人家祖坟，那肯定是不行的。

    “不绕！”

    “莫说是门阀世家的祖坟，便是我李牧的祖坟挡路了，也得给我刨了！”李牧斩钉截铁的说道。

    李牧心说，自己的祖坟不在这个世界上，至于原主的祖坟，爱咋咋的！

    “上将军，有你这句话下官便放心了！”

    “您在给下官七日的时间，七日之后，下官便能够将河图修改完毕！”宇文铠对李牧承诺道。

    李牧点了点头，历声喝道：“那就在给你们七日的时间，若是七日之后，在拿这样的河图来见我，你俩就趁早滚蛋！”

    宇文铠和李春两人，得到了李牧的明确命令之后，心里顿时也有了底气。

    这一开始门阀世家找上门来，让他们在河图的事情上通融通融，绕一绕。

    他们该绕的也都绕了，但是李牧不同意啊。该做的他们已经做了，门阀世家的面子也给了。这下面谁若在想要让运河绕过自家的产业，那就得去找李牧通融了。

    宇文铠和李春两人回到工部，连夜开始带着工部的专业团队，开始拟定新的河图。

    实际上，有了旧的河图之后，在来拟定新河图，那就是轻车熟路了。七日功夫，便是加班加点也得把河图拟定完毕。

    转眼间，三日过去了。

    大兴城，薛道衡府邸。

    关陇八大家的人虽然在这场运河与迁都之争当中彻底的落入了下风，但是却没有一蹶不振，而是在想方设法的延缓修建运河的进度。

    今日，关陇八大家的人，依旧聚集在薛道衡的府上，想要商议着如何能够阻止运河的修建。

    运河修建成功之后，才会修建东都，因此，延缓修建运河的进度，就等于是在延缓修建东都的进度。

    薛道衡府上，则些门阀世家门是你一句，我一句，纷纷发表着自己的意见。但是他们的这些意见，显然都是些空话，并起不到什么重要的作用。

    “听说，近日河图就要拟定完毕，要我说咱们干脆将河图偷出来毁了。他们拟定一张河图，咱们毁一张，没有河图总归是修不出运河的！”这时，有一人提出了一个笨办法。

    还真别说，最好的破坏办法，往往就是最朴素的破坏办法，这个办法还就当真靠谱。

    虽然，这办法第一次好用，第二次就未必好用了。但是总归要将第一次给应付过去，才能有第二次不成。

    这个时候，关陇门阀也是当真被逼的没有办法了，只能用这种笨办法了。

    转眼间，七日的时间已经过去了，河图也即将拟定完毕。

    而这个时候，在宇文铠的小团队当中，已经有一人受到了关陇门阀的胁迫。

    “诸位大人辛苦了，先喝完燕窝羹，咱们在将最后一些细节拟定！”深更半夜，宇文铠召集着手下官员一起先吃些东西。

    这一人一碗燕窝羹下肚，所有人都软软的倒在了地上。这时，只见其中一人快速的从地上爬了起来，然后将河图塞进怀中，从后门出了工部衙门。

    这个时候，工部衙门处了他们这些人之外，其余人早就已经回家休息了。

    此人偷走河图之后，连忙来到一处秘密的据点。薛道衡，裴蕴等一些门阀世家的重臣，已经等候多时了。

    “河图我已经给你们偷来了，你们该放了我夫人孩子，送我们离开了吧？”这名工部官员说道。

    能够参与到河图拟定的工部官员，必然都是杨广的心腹，此人之所以答应帮关陇八大家偷河图，正是因为受到了胁迫。

    “先将东西拿来，看看是真是假！”薛道衡沉声说道。

    这名工部官员将河图递了上去，薛道衡将河图摊开在桌案之上，众人仔细端详着。

    “好家伙！”

    “好家伙！”

    .......

    .......

    看到这份河图，关陇八大家的这些大臣们，一个个顿时是面面相觑。这河图设计的真是太有水平了，这是专门往江左士族和五姓七望这些世家的祖坟上开啊！

    总而言之，那就是江左士族和五姓七望的祖坟，正好和河图的路线撞在一起了。而且是一家不拉下，什么顾，张，朱，陆，什么崔氏，卢氏，郑氏，李氏，王氏。这几大关键大门阀的祖坟，那是一个也没拉下，全给运河路线撞上了。

    实际上，这并非李牧故意要去刨人家祖坟。你想一想，这运河是一国的气运所在，得走什么地方过，得走风水宝地过吧。

    而江左士族，五姓七望这些大家族，他们的祖坟在什么地方，肯定也在风水宝地吧！

    这一地上号的风水宝地能有多少，因此，这自然也就撞上了。

    “要不，这河图别毁了，咱们把河图送回去吧？”薛道衡思量半天说道。

    (本章完)

