    糟糕！

    Edg既然等小学弟闪现好了才打团，那小鱼人的闪自然也好了。

    就是大家都没有想到，比赛里头，西门夜说也敢这样打。

    一手E闪，一屁股坐在叶一修的盒子上。

    恐惧！

    啊这！！

    厂长：“哈哈，鱼人闪现撞盒子。”

    妹扣：“先别过去，鱼人有金身，我没水泡。”

    妹扣娜美的泡泡，用来打盲僧了。

    厂长：“跟着修神秒盲僧就可以。”

    没错，盲僧还没死！

    他大招踢开了叶一修的本体，再加上牛牛进来送了一波，成功让盲仔等到了自己的Q技能，利用魔沼蛙拉开。

    此时，大树来了。

    大招，木遁·树界诞临！

    一根根触手冲着辛德拉的腿涌去。

    但问题不大。

    大树的触手可以挡的。

    而且，叶一修小丑的大招还在，可以……

    “嗯！？修神，你怎么假身也躲在我的身后？”

    厂长看呆了。

    你说你本体躲就算了，你特么一个假体，也怕死？

    真不是。

    主要是，叶一修没那个心思去操纵假身。

    终究是厂长跟妹扣承受了所有。

    没错，妹扣的娜美也中招了！

    顿时，盲僧Q技能踢上来，大树接捆绑，烬远程一发Q定住，然后闪现过来一枪。

    砰！！

    娜美倒了。

    反倒是edg先出现了阵亡。

    而且盲僧又W摸烬，逃走了！

    此外，Edg现在的整体站位很不妙。

    有一种被包围的感觉。

    西门夜说顿时兴奋起来了，道：“edg稳出线，已成骄兵，而骄兵必败，他们准备不足就硬团，我们要翻盘了！”

    厂长：“你说你马呢？”

    一把大锤子，猛地砸下。

    别回来了！

    牛牛，被锤走了！！

    现在，AHQ的前排就剩大树一个人，而厂长的波比近乎满血状态。

    来啊，求求你打死我。

    要拼操作了。

    泉水指挥官妹扣：“小心鱼人大招，他又不见了。”

    什么？

    妹扣竟然没有做好视野？

    当然不是了！

    西门夜说，带了一发真眼，压制了edg的视野。

    下一瞬，出现在三狼坑的那边。

    叶一修：“没关系，我可以挡鱼！”

    经过上次大树大招之后，叶一修也想到了自己的分身。

    赶紧按R过去。

    可妹扣却急叫道：“修神看自己，你要死了！”

    啊？

    空格一拍，这盲僧又Q进来输出了。

    而且，鲨鱼！

    小鱼人大招攻击小丑本体。

    啊这！！

    对哦，我分身在那扭，本体却没动，这必被打啊。

    撅撅！

    要死要死。

    “治疗能救我吗？”

    叶一修大叫着。

    这种时候千万不能乱叫治疗术。

    否则，很有可能浪费。

    可伤害计算这种事情，是自己来干的啊。

    饶是小学弟，第一时间也算不准叶一修的魔抗能吸收多少伤害。

    所以，无人回话。

    但iboy还是奶了一口。

    而厂长则道：“修神你往哪跑？不要把鱼过来啊！！”

    叶一修：“哇！你嫌弃我？”

    神特么嫌弃！！

    别人的抱抱可能要几个亿的项目，你这是要命的啊！

    而叶一修虽然难受，但这种时候也只能远离队友。

    Q好了！

    而且盲僧残血的，就你了！

    叶一修一手Q技能往后跳。

    下一瞬，咚！

    鲨鱼从海里袭出。

    一口，把盲僧给咬死了。

    是叶一修的假身超过了最大距离，瞬间回到本体身边。

    结果吃了鲨鱼的伤害，自、爆了，将残血的盲僧干掉。

    而叶一修，还没有死！

    咚！

    惩戒刚刚刷新的蓝buff，回血了。

    而大树被iboy寒冰减速，无法跟上输出。

    叶一修自己也放了一个盒子封路。

    不仅逼退了大树，还成功帮助队友击杀了他。

    另一边，小学弟虽然落单，但有金身，也没有被小鱼人跟烬干掉。

    牛牛姗姗来迟。

    然而大树阵亡，牛牛没大，也不敢上了。

    Edg辅助换上中，小赚的同时，蕴藏着大赚。

    因为edg可以大龙了！

    厂长：“直接来大龙，他们没惩戒，烬没R。”

    叶一修：“我先回家可以吗？血量太低了。”

    厂长一扫对面的复活时间，道：“可以，这样还更稳，我们先去大龙，等你来的时候血量就差不多了。”

    身为本职打野，厂长的计算是没什么问题的。

    叶一修闻言，也是躲在了对面蓝buff对门的草丛里回城。

    至于edg其余三人，直冲大龙。

    苏小妍：“稳了，AHQ似乎都没有要争的意思。”

    朴泽园：“没惩戒没大招，还要抢就有点勉强了。”

    然而，事情没有那么简单。

    西门夜说的小鱼人，又杀回来了！！

    而叶一修，一个人在对面的野区回城。

    非常危险！

    幸好西门猜错了，他第一时间往三角草走的。

    而且烬有点憨，他放了一发远视眼，照出了叶一修的位置！

    “哈哈，”朴泽园：“这个烬，是红领烬吧，老内鬼了。”

    可很快，他就笑不出来了。

    因为叶一修还在回城，一动不动。

    这是在干嘛？

    苏小妍：“想秀？”

    不对劲！

    此时，导播给到了叶一修的第一视角。

    他，在逛桃宝！

    啊这！！

    人要晕了啊。

    你说你看队友大龙还能接受，你在这研究出装是什么鬼？

    朴泽园：“有没有人能提醒一下修神？厂长？妹扣？”

    都没有！

    他们都盯着大龙呢，全都没发现下路出事了。

    而这个时候，西门夜说的小鱼人离叶一修仅仅只有一个闪现的距离了。

    往前一走。

    恐惧！

    触发了一个盒子。

    西门的嘴角微微一抽，道：“我就知道这个崽种故意不走，就是想秀一波。”

    这……还真不是！

    烬：“E他啊，他快回去了。”

    “你懂什么？”西门不屑一笑，道：“我一旦交E，小丑直接Q走了，你赔我人头？所以，我先骗出小丑的Q来。”

    有道理啊！

    不用想也知道，叶一修身边还有盒子阵。

    他这一手假回城能骗……

    西门往前，再度触发一个盒子，被恐惧！

    “哼！”

    西门夜说冷静一笑。

    然后，叶一修就回城了。

    “嗯？”

    西门的表情，微微一滞。

    叮！

    盲僧发了一个问号信号，道：“因为你会，所以他不会。”

    都给你会完了。

