
　　“武者，总有一天我也会达到！”

　　陈卓看着主席台上的武者，默默握紧了拳头。

　　现在他得到了神秘的VR游戏，可以让他反应力迅速提升。这就是他的底气所在！

　　“只是游戏的简单难度，就能够让我反应力得到巨大提高。若是我能够打通困难级、地狱级、专家级难度的关卡，估计到时就连武者的反应力也不如我。

　　那时候即使我的速度和力量薄弱，但一定有办法提升上去。在绝对的反应力面前，我的速度和力量差一点，问题也不大。”

　　绝对的反应力，就跟绝对的速度和绝对的力量一样，都无解！

　　正当陈卓心潮起伏时。

　　同学们再次响起一阵阵喧哗。

　　“快看操场门口。”

　　“萧海！是萧海来了！”

　　“荣城第一天才啊。”

　　“我们荣城一中的骄傲，萧海已经很久没来学校了吧？”

　　“他这样的天才，在学校已经学不到东西了，还不如回家自己提升实力。而且萧海有一个那么厉害的哥哥，他有怎么可能瞧得上学校的老师？这一次的联考如果不是武道大学派人下来，估计萧海都不屑于参加。”

　　萧海？

　　陈卓眼睛一亮。

　　关于萧海，陈卓对这个名字早就如雷贯耳。

　　高中三年，他几乎是听着对方的奇迹过来的。

　　萧海，三年前以荣城第一名的成绩考入荣城一中，进入高中后继续一骑绝尘，将其他同学全都远远甩在后面。

　　高一下半年，遭遇到高三学生的挑选，萧海三招将对方手骨折断，震惊了整个荣城。

　　如今两年过去，萧海的实力更是今非昔比。有人称他只需要临门一脚就能够跨入准武者的行列，成为真正的强者。

　　不过陈卓听人说，萧海的哥哥比他更厉害，在几年前就已经成为了武者。但这些消息跟陈卓没多大关系，所以他并未留意。

　　随着众人的目光，陈卓看向操场入口。

　　只见一名穿着一身白色休闲服的碎发年轻人走了进来，年轻人嘴角带着淡淡的笑容，目不斜视朝着自己的考核等待区域走去。

　　沉着。

　　稳重。

　　只是偶尔眼神里闪过的精光，凸显出他的不凡。

　　主席台上。

　　校长罗月微微一笑：“各位，他便是我跟你们说过的萧海，这孩子实力还算不错。”

　　旁边，一名鹰眼中年男子开口：“罗校长，我们今天过来，就是为了挑选人才而来的。希望这个萧海不会让我们失望。只要他的考核水准能够达到我们的要求。我们十大武道高校任他挑选。

　　另外，罗校长您一直提起萧海，难道荣城一中除了他，再也没有其他拿得出手的人才？”

　　“哈哈，当然不是。各位代表请放心，我们荣城一中除了萧海，还有不少好苗子。保证让诸位满意。”

　　罗月笑道。

　　“希望如此。”

　　鹰眼男子不再说话，目光随意扫了一眼远处的萧海。

　　其他人同样淡淡看了一眼，很快就收回了目光。

　　萧海？

　　天才？

　　是不是天才，考核后见分晓。

　　如果真的是天才，那么他们自然会招揽。如果只是徒有虚名，他们根本懒得浪费表情。

　　见到这一幕，罗月心中暗道：“看来这帮高傲的家伙只认考核成绩，希望等下萧海这孩子在考核中一鸣惊人，给我荣城一中以及荣城争口气。至于其他好苗子，恐怕眼界颇高的他们不一定能够瞧得上眼。毕竟这些人都是华夏顶尖武道大学的代表。

　　唉……也不知道上面到底发生了什么变故，这次教育部以及武道大学的代表对模拟考试的重视，远远超过了以往，甚至比高考更为严格。实在是有些不对劲。”

　　他压下心中异样的情感。天籁小说网

　　视线回到操场上。

　　铛~~~

　　九点刚到，洪亮的钟声响起。

　　考核正式开始了！

　　操场上，喇叭开始响起：

　　“高三（1）班，赵毅，请前往一号跑道，进行速度考核。”

　　“高三（1）班，付明天，请前往二号跑道，进行速度考核。”

　　“……”

　　当声音响起的时候，便有考官为学生指引方向，让学生能够顺利找到自己考试的场所。

　　今天的武道考核。

　　速度、力量、反应力三项测试连为一体。考生在进行完速度考核后，立即开始第二项力量考核，当力量考核结束，紧跟着便是反应力考核。

　　三项结束，立即出成绩！

　　“嘭！”

　　一声枪响，跑道上几名学生犹如离弦之箭冲了出去，速度极快。

　　时至如今。

　　灵气复苏已经二十年，地球上普通人的身体素质比二十年前强大了许多。二十年前，高中生的百米及格成绩为：16秒，也就是6.25m/s。

　　而现在即使是普通人，速度成绩都在9m/s。

　　至于去年武道大学录取分数线，速度标准为12m/s，相当于百米8.3秒！

　　这个成绩拿到二十年前，完全可以惊艳全球体育界，但现在它只是进入武道大学的合格线。

　　灵气复苏，虽然让人类陷入了危机中，但也大大增强的人类的身体素质。

　　孰好孰坏，难以判断。

　　再来说力量考核。

　　如今一个成年壮汉的出拳力量为150公斤。

　　去年的华夏高考，力量考核及格线：200公斤！

　　上世纪九十年代，官方公布的泰森拳重为498磅，根据转化率，一磅等于0.45公斤。所以拳王泰森拳力在225公斤左右。

　　也就是说，能够考上武道大学的学生，拳力完全不弱于世界拳王泰森。

　　尤其值得一提的是，无论是速度、力量还是反应力，在高考中男女的考核标准都一样！

　　并没有说女生就降低标准！

　　毕竟，妖兽可不认为你是女生就会怜惜你。只有硬性标准，才能选拔出真正合格的人才。

　　……

　　操场上。

　　几秒钟过去，第一组成绩出来了。

　　电子屏上，显示出一排数据。

　　“赵毅，速度：11.5m/s。”

　　“付明天，速度：10.8m/s。”

　　“孙甜甜，速度：9.3m/s。”

　　“……”

　　没有一个人达到合格线。

　　不过这在大家意料之中，毕竟哪怕是荣城一中，每年考上纯粹武道大学的人也才五六十人而已。

　　所以哪怕是罗月表情也没有多少变化，只是平静站在原地。

　　陈卓站在操场上，心中暗暗比较：“都这么强的吗？一个个好快的速度，估计我爆发全力，速度也就跟那个叫孙甜甜的女生差不多。至于力量，我估计在130公斤左右。这个成绩，连普通人水平都不如……”

　　考核继续进行。

　　“张伟，力量：152公斤。”

　　“王鸣，力量：211公斤。”

　　“王秀英，反应力：63.5分。”

　　“李宏，反应力：76.4分。”

　　“……”

　　成绩出来后，有的学生超常发挥，激动得手舞足蹈；有的学生发挥失常，蹲在一旁哭泣。

　　虽然有不少人三项考核都达标，但是陈卓看到主席台上的监考代表，一个个依然面无表情，淡漠看着大家考核。

　　“武者就是不一样，除非是真正的优秀人才，否则很难让他们动容。”

　　陈卓心道。

　　正在这时，他猛地转头看向左后方，心情有些激动。

　　喇叭里传出清晰的声音：

　　“高三（1）班，萧海，请前往一号跑道，进行速度考核。”

　　哗啦~~~

　　整个操场都变得一片喧哗。

　　几乎所有人的目光都朝着萧海看去。

　　大家都在期待着，荣城第一天才能够创造出什么样的奇迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第十五章：荣城第一天才免费阅读。https://xs.23sk.com 