    “要不，你把周围武者都杀了？”

    “不要！都杀光了，谁给我散布消息？”

    “要不，我继续让你快速提升？”

    “你不是说，继续提升下去，有走火入魔的危险？”

    “完全可以赌一把嘛！”陈浩怂恿道，“万一，万一你没事呢？”

    “你觉得我很蠢？”

    邵红雁懒得听赤血剑的蛊惑，直接将它插入剑鞘，然后消失在夜色之中。

    她记得，她有一位朋友就居住在附近，这次的事情，可能需要他帮忙了。

    邵红雁离开后，留下那群对赤血剑充满了贪欲却始终不敢轻举妄动的武者。

    看着邵红雁和赤血剑一起消失，有武者低声说道：“她带着赤血剑跑了！”

    有人笑道：“那你怎么不去追？”

    “你觉得，我傻吗？”那武者说道，“人家手里有赤血剑，有种你上试试！”

    “如果我有破天境实力，说不定还真上了。”

    “就算我有破天境实力，说不定，我也不敢上！”

    “真怂！”

    “人家蓝彦琳拿上赤血都能秒杀破天境后期！”

    “听说，如果赤血剑没有正式认主，好像对武者的提升不是那么大！”有人低声说道，“前不久，拿到赤血剑的好多武者不照样被围攻致死了吗？赤血剑并没有那些人吹得那么神！”

    “好像也是，不过赤血剑跟我们关系不大，反正我们都抢不到，不过真正应该担心的是朝廷吧？赤血剑在邵红雁手上，说不定，她就是下一个陈鹏飞！”

    “对，那个曾小虎就是邵红雁的儿子，等几天就要跟着曾家剩下的人一起处斩，邵红雁这时候出现在奉宝城，这就说明，她应该是想要救她儿子吧？”

    “朝廷的钓鱼的计策倒是成功了，不过说不定会钓起一只大鲨鱼！”

    “不会吧，那里可是京城！”

    “你们仔细想想，一个多月前，通缉令上写的，邵红雁好像只是先天境初期吧！”有人压低了声音说道，“可是一个月多后，邵红雁什么实力？”

    “王家老祖是老牌先天巅峰高手，灭了王家，她的实力至少也是先天巅峰！”

    “短短一个多月的时间，怎么可能从先天境初期提升成先天巅峰高手？”有人怀疑道，“会不会是她估计隐藏的实力？”

    “哪个沙比会在逃命的时候隐藏实力？嫌跑得太快了吗？”

    ……

    “一个多月，从先天初期将实力提升到先天巅峰，这……”

    周国，京都。

    金碧辉煌，戒卫森严的皇宫内，一封急报被送到周皇手中。

    女皇大人看了送急报的老太监一眼，老太监立刻低头回道：“女皇陛下，察天监的急报！”

    周国，南域的顶级强国之一。

    而这个女人，同样是南域最有权势的女人之一。

    周皇年逾近百，不过从外表上来看，她就是一个三十多岁的美妇人。

    她一双凤眼，顾盼生辉，一身皇袍，气势凌人，凡是见过她的人，都不可能会忘记她。

    女皇随口问道：“都写的什么？”

    “奴婢不知道，刚刚收到情报，就给陛下送过来了！”

    “嗯！”

    女皇没说什么，只是将信纸展开，扫了一遍信纸，她的眉头就皱了起来。

    老太监小心的侍立在女皇身边，见女皇皱眉，心里十分讶异。

    要知道，女皇大人从来都是一个极为自信的女人，她喜怒不形于色，很少将表情写到脸上。

    老太监小心翼翼的问道：“不知陛下为何皱眉？”

    “邵红雁出现了！”

    “那……”

    看到老太监表情疑惑，她补充道：“她还带着赤血剑，短短一个月的功夫，她的实力从先天初期，提升到了先天巅峰！”

    “可是陈大将军手中的那把赤血剑？”

    赤血剑这名字，随着云都城外的那一役彻底在南域出名了。

    随着赤血剑的出名，这名字同样颇受欢迎，一些剑修干脆把自己手中宝剑的名字也改了……更有甚者，一些铸剑师直接把自己铸造的宝剑取名为“赤血剑”，声称是陈鹏飞手上赤血剑的仿制品……

    “不会错的，奉宝城内，有上千武者亲眼所见，应该不是仿制品……”女皇皱眉道，“而且，陈鹏飞的魔煞气场也出现了，察天监怀疑，魔煞气场，其实是赤血剑能力之一，因为邵红雁与陈鹏飞没有过任何交集！”

    “那三日后的处斩……”

    当众处斩背叛者的告示，一个月前就发往周国各座城池，目的就是为了震慑那些心怀不轨之徒！

    那些叛国者中，便包含了被俘虏的曾家、邵家、飞星宗人。

    “这也是我所要考虑的呀！”女皇有些担忧的说道，“邵红雁这时候把她拥有赤血剑的事情宣扬出去，不就是为了逼我吗？”

    “那陛下的意思是？”

    女皇缓缓闭上眼睛，靠在龙椅上轻声说道：“杀，必须杀，全部都杀光，包括她儿子！”

    老太监微微有些迟疑：“这……”

    “背叛者，必须死！”女皇咬着牙一字一句的说道，“告示已经贴出去了，如果我真不杀那些人，我恐怕会成南域最大笑柄！”

    “你以为，如果我不杀那些人，邵红雁就能放了我？”女皇冷笑道，“还不如趁着她的实力还不强，先逼她出来，一起宰了！”

    “奴婢明白，还是女皇陛下考虑得周全！”老太监躬身吹捧道。

    “别拍马屁了，不过赤血剑在邵红雁手中，这可能是一个变数，陈鹏飞身前，对赤血剑的事情极为保密，关于赤血剑的情况我们都不清楚！”女皇低声说道，“你传旨，召羽林卫大将军卞虎、云烟宗高千霞、还有察天监郑轶，新来的供奉阵法师刘子云过来见我！”

    “奴婢遵命！”

    老太监正要离去，周国女皇又说道：“对了，不是说仇一铭来周国定居了吗？我记得他住得离京都并不远，你把他也找过来吧！”

    “奴婢立刻就去办！”

    待老太监离开后，女皇屏退左右，靠坐在龙椅上，低声叹道：“陈鹏飞……真的可惜了！”

    当初陈鹏飞派仇一铭过来传递消息的时候，她第一反应就是陈鹏飞疯了！

    不过随后的战报传来，她才彻底的了解了这位南云国有史以来的最强天才！

    “如果他还活着就好了……那么一统南域恐怕都不是梦呀！”

