    第3163章  争宠

    只不过，绿阳看到这名下人在将笔和纸递过来的时候，看着自己的眼神似乎有一点怪怪的，就好像是第一天认识自己一样。

    这让绿阳感觉到了莫名其妙。

    这什么情况啊这是？

    不仅仅是这一位下人，就是绿家的在现场的其他人也都是目光充满了诡异的看着绿阳，好像是第一次认识他们这位绿家家主一样。

    因为在以前，他们都非常清楚明了的知道，这位绿家家主是有多么的不苟一笑，而且是有多么的威严，一般人根本就不敢跟他开玩笑，至少他表面上是很威严就是了。

    但是今天，在这现场，此时此刻，却是让他们这些人大跌眼镜。

    因为，绿阳居然变成了一只舔狗？

    这，究竟是怎么一回事？！

    堂堂绿家家主居然变成了别人的舔狗，而且舔的还是一名年轻人，这，这实在是太过于颠覆她们的认知了。

    所以说，哪怕是威严无比的绿家家主，其实内心也是住着一只舔狗？

    绿阳似乎也明白了这些下人为什么要用这么诡异的眼神看着自己了，当下他便是干咳了两声，面庞上保持着威严的表情，就好像是刚刚的那一副舔狗行为完全没有发生过一样，只是他的嘴角都是忍不住抽了一抽，很显然还是显得有一些不自然的。

    不过很快，绿阳就已经是忘记了这一茬，因为恒彦林开始专注于调查了。

    当恒彦林接过绿阳手中的笔和纸后，他就开始写起东西。

    刺杀，狗贼，绿阳，这几个字就这样写在了上面。

    绿阳看到恒彦林还没有问问题就开始写东西了，不由得好奇的上前走出两步，更加贴近恒彦林的身边，想要看看恒彦林在纸上面写了什么，结果就看到了这三个词。

    刺杀狗贼绿阳？

    “？？？”

    绿阳顿时满脸都是问号，什么玩意啊，我怎么就变成狗贼了？

    绿阳欲哭无泪，很想要跟恒彦林说能不能不要就这样把他给定义成狗贼啊，不过很显然，绿阳觉得自己就算是张开嘴巴说了，恐怕恒彦林都是不会改变的，更重要的是，要是他在这样贸贸然的说出来的话，恐怕整个现场又是会造成更多对自己不一样的误解。

    本来就被自己的下人误会成是舔狗了，要是再出言让恒彦林把“狗贼”这两个字去掉然后还要被拒绝的话，那岂不是显得我更加的卑微了吗？

    算了算了，还是不要再说那么多废话了。

    当下绿阳便是轻轻地摇了摇头，同时在在心里头如此地说道，毕竟现在当务之急，应该是赶紧将事情的真相给找出来，免得让自己再继续蒙受不白之冤。

    “那我先问第一个问题，”对于绿阳心里的那些花花想法，恒彦林并不知道，不过绿阳想的很对，哪怕是绿阳说出来了，恒彦林也是肯定不会搭理的，他之所以写出这么几个词，可是有着他自己的依据与判断的，旋即恒彦林的目光就看向了她们，出声问道，

    “你们的大姐头，她叫什么名字？”

    这一个问题刚刚从恒彦林的嘴里蹦出来，全场在座的人不管是谁都是一脸蒙圈。

    她们是真的完全没有想到恒彦林问的第一个问题居然会是这个。

    她们还会问为什么她们会来刺杀绿阳，而且都已经是在心里打好草稿了，可是偏偏恒彦林根本就不按照常理出牌，这才是让她们惊愕不已的。

    这会儿，杏子脸女刺客也是完全没有想到恒彦林第一个问题询问的居然是自己的名字，当下她的精致美丽动人脸庞上便是浮现出了一抹非常难看的表情，然后就冲着恒彦林狠狠瞪了一眼，怒声吼道：“你在胡说八道什么？你问的这个问题算是怎么一回事？这个跟还原我们的真相有什么关系吗？”

    “当然有，我问出我的问题，自然是有着我的考量，不然的话，我也不至于问出这样的问题了，不是吗？”

    对于杏子脸女刺客如此激动的反应，其实恒彦林早就已经有预料到了，所以他的英俊帅气面庞上充满了平静之色，而后就淡淡地开口回答道：“所以你不用如此激动，还是说你想要自己来回答？”

    “哼！”

    杏子脸女刺客自然不可能自己回答恒彦林的这个问题，只不过是脸蛋朝着另外一边撇去，并没有搭理恒彦林。

    恒彦林也没有太过于在意，而是再一次将目光望向了这群女刺客，出声问道：“那么你们谁来回答这个问题呢？”

    这群女刺客左看看右看看的，你看看我，我看看你，却都是没有张开嘴巴说话，毕竟她们刚才很明显的看到了杏子脸女刺客是不愿意将这个问题的答案给说出来的，那么她们现在说出来的话，岂不是背叛了杏子脸女刺客了吗？

    杏子脸女刺客看到这群姐妹竟然没有出声，这让她顿时就觉得无语至极，没好气的冲着她们丢出了一个大白眼，然后张开嘴巴出声说道：“你们倒是回答啊，在那犹犹豫豫什么呢？”

    听到杏子脸女刺客的话，其中有一名女子就小心翼翼地看着她，出声问道：“大姐头，真的要说啊！”

    杏子脸女刺客没好气地说道：“废话，难道你们不想要知道真相到底是什么了？”

    “可是……”

    “可是什么啊可是，他想要知道，那就让他知道，我倒是想要看看他到底想要玩出什么花样来！”杏子脸女刺客的眼神变得无比森冷，看着恒彦林，语气都是变得非常森寒。

    见到杏子脸女刺客的确是愿意将这个问题的答案抛出来，这名刚才询问的女子当下也就是暗暗松了一口气，旋即她便是抬起头看向了恒彦林那张英俊帅气的面庞，然后就急忙张开嘴巴，出声说道：“大帅哥，我知道我们大姐头的名字！”

    “我也知道，让我说！”

    “我来说！”

    一下子，这些女刺客一个个都是争先恐后的叫喊着，似乎在争宠一样。

