    选秀大会继续，接下来首轮第16顺位，芝加哥公牛选择了来自威克森林大学的詹姆斯?约翰逊。

    纵观整个职业生涯，詹姆斯?约翰逊的定位一直都是蓝领和辅助。

    在场上主要负责防守对方锋线上的进攻尖刀，巅峰赛季的詹姆斯?约翰逊场均只不过能贡献12.8分4.9篮板的数据。

    不过让詹姆斯?约翰逊真正声名煊赫的地方远远不是在篮球领域，而是在格斗领域。

    詹姆斯?约翰逊的父亲威利?约翰逊海军出身，很早就是跆拳道高手，获得过7次跆拳道世界冠军。

    他的母亲薇维?约翰逊获得过5次全美跆拳道冠军，可以说是妥妥的武术世家。

    退役之后，夫妇俩在怀俄明州的夏延开了一家武馆。

    在这样的家庭出生，约翰逊6岁就开始练习跆拳道，在同龄人当中，很少有人敢惹他，他的8个兄弟姐妹也都是跆拳道黑带。

    而詹姆斯?约翰逊至今还保持着MMA格斗赛20胜0负的对抗记录。

    头上顶着7个世界冠军和9个全国冠军的头衔。

    看着台上詹姆斯?约翰逊那张既兴奋又年轻的脸庞，卢克觉得这家伙非常适合在自己手下打球。

    卢克记得新秀赛季的詹姆斯?约翰逊表现极其拉垮，场均只有3.9分1.9篮板的数据。

    这让卢克在心里泛起嘀咕，看看能否新赛季开打后，从公牛手上将詹姆斯?约翰逊交易过来。

    就算灰熊新赛季的轮换阵容根本没有詹姆斯?约翰逊的位置，可光是詹姆斯?约翰逊出色的格斗技巧卢克就非常需要。

    毕竟约翰逊可是让伊巴卡在球场上为数不多一秒认怂的男人。

    首轮第18顺位依然还是明尼苏达森林狼的签位，不过这个顺位森林狼并没有求助卢克，而是选择了身高只有一米八零的小个控球泰?劳森。

    格伦?泰勒很懂得适可而止，在一届选秀大会上能得到卢克的两次帮助已经是期限，过多的请求只会让卢克心生反感。

    而对于森林狼会在这个顺位选择泰?劳森，卢克一点儿都不意外。

    毕竟劳森不仅在疯狂三月中，率队刚刚夺下过NCAA总冠军，同时还当选为08—09赛季的大西洋海岸联盟年度最佳球员。

    无论选下泰?劳森后森林狼是否还有他的培养位置，对森林狼来说这都是一笔稳赚不赔的买卖。

    尤其是森林狼在卢克的帮助下已经获得了卢比奥和德罗赞两人，拥有巨大交易价值的泰?劳森很有可能会在新赛季开打之前就被森林狼高价卖到其他球队，从而狠狠的赚上一笔。

    森林狼的操作让卢克都忍不住竖起大拇指：“还真是一群精明的家伙，一千万美元这不就回来一半儿了？”

    首轮第19顺位，老鹰选择了杰夫?蒂格，一名合格的控球后卫，但职业生涯最多就是合格。

    首轮第21顺位，奥尔良黄蜂选择了达伦?科里森，同样是一名稳如老狗的控卫。

    职业生涯没有太多亮点，但同样没有糟点。

    首轮第23顺位，国王选择了欧米?卡斯比，在以色列联赛叱咤风云，被球迷戏称为“以色列乔丹”的男人。

    奈何，在欧洲篮坛打球，凡是绰号跟乔丹沾边的到了NBA都水的一批，这份定律直到2021年还依然没人打破。

    首轮第26顺位，公牛选择了泰?吉布森，未来德里克?罗斯的得力帮手，主教练锡伯杜的死.草对象。

    不怪汤姆锡对吉布森这家伙如此喜爱，实在是吉布森在场上就是典型的擦屁股球员，脏活累活全部一手包揽，这种球员没有教练会不喜欢。

    正如20—21赛季担任纽约尼克斯主教练的锡伯杜季后赛选择弃用更年轻的托平，依然将36岁的老将泰?吉布森提上首发，与德里克?罗斯进行搭档，三人之间的关系早已在无形之中沦为佳话。

    首轮第29顺位，湖人选择了“CBA名宿”托尼?道格拉斯，职业生涯没有太多亮点，但也在NBA混了长达八个赛季，算是标准的角色球员模板。

    就是可惜了托尼?道格拉斯只有4.8%的体脂率，放在更有天赋的球员身上，完全能直接原地起飞。

    首轮第30顺位，属于卫冕冠军灰熊队的签位，同时也是灰熊本届选秀大会最后一次选择。

    在灰熊选择之前，整个选秀大会现场变得鸦雀无声，所有人都不自觉地将目光投向灰熊小黑屋的方向。

    想要看看在今年选秀大会上被灰熊亲自选中的宠儿到底是哪位球员。

    去年，灰熊利用手中的乐透签选择了罗伊?希伯特，虽然在阵容底蕴浑厚的灰熊队希伯特并没获得太多成长空间，但希伯特在有限的出场时间内，仍然交出了一份10.2分6.8篮板以及1.7次封盖的数据。

    高达68.2%的投篮命中率让希伯特成为眼下最炙手可热的未来球星之一。

    不知道有多少人眼巴巴等着灰熊拿罗伊?希伯特出来交易，毕竟灰熊要的是现在，其他球队要的是未来，一旦这笔交易达成，双方完全就是双赢。

    可惜，灰熊迟迟没有做出交易希伯特的态度，这让其他球队难免有些沮丧。

    在联盟总裁大卫?斯特恩故意停顿卖关子的气氛下，灰熊用首轮第30顺位选择了来自路易斯安娜州立大学的马库斯?索顿。

    索顿身高一米93，体重93公斤，在场上司职得分后卫，增重后的索顿甚至可以顶到三号位，用一米九三的身高去防守对方锋线。

    今年第二轮选秀有不少球员在后世令球迷熟悉，无论是历史最佳3D之一的丹尼?格林，还是国际赛场与神并肩的米尔斯。

    又或者“疯狗”贝弗利，这些球员的名字远远要比马库斯?索顿更令球迷深刻。

    不过生涯前期的丹尼?格林防守并不算好，就算卢克用首轮第三十顺位将其摘下，丹尼?格林过长的成长周期也很难下赛季帮到灰熊。

    而帕特里克?米尔斯生涯前期对抗十分薄弱，受干扰后的三分投射效率没有保证，想让米尔斯打出巅峰赛季的表现，仅凭一个夏天显然很难做到。

    对于已经和灰熊管理层产生裂痕的卢克来说，卢克可没有那么多时间培养年轻球员。

    最主要，摘下朱?霍勒迪后，灰熊最需要的是一位替补得分后卫，身高只有一米八三的米尔斯显然胜任不了这个位置。

    至于“疯狗”贝弗利卢克自然势在必得，只是得到贝弗利并不需要浪费一枚宝贵的首轮选秀权。

    卢克很清楚的记得，贝弗利在被湖人选中后没多久，就在一笔交易中被送到了迈阿密热火。

    而由于当时的热火存在很严重的薪资空间问题，加上贝弗利在夏季联赛打出的个人表现并不足以打动热火管理层。

    最终，热火放弃了对贝弗利进行签约，并且以极低的价格对外出售“疯狗”贝弗利的签约权。

    想要得到贝弗利只需要付出一些现金，加上并不漫长的等待，清楚这件事情的卢克自然不会将选秀权浪费在贝弗利身上。

    相比之下，潜力较小，但即战力更强的马库斯?索顿更适合这支灰熊。

    在原本的历史轨迹上，新秀赛季的马库斯索?顿在场均登场26分钟的情况下就能交出14.5分2.9篮板以及1.6次助攻，入选了当赛季最佳新秀一阵。

    巅峰赛季的马库斯?索顿更是曾在国王轰下过场均21.3分4.7篮板3.4次助攻以及1.7次抢断。

    马库斯?索顿的投射能力很强，无论是持球投射还是无球投射马库斯?索顿均能得心应手，这一点与迈克尔?里德颇为相似。

    早在大学时期马库斯?索顿就已经证明了自己是一位出色的外线得分手。

    三分射术出众，有着射手的本能，壮硕的身体为他的突破制造了优势。

    投篮，突破，制造罚球机会，对于一名得分手最重要的三项技术，索顿全部具备。

    唯一有些糟糕的就是索顿那令人迷惑的大局观，以及运动能力平平带来的糟糕选择。

    作为一名将得分放在首位的攻击型球员，索顿更适合在巨星身边打球，老老实实的担任二当家乃至三当家，而不是心高气傲的被当成核心培养。

    毫无疑问，马库斯?索顿是一名可以即插即用的球员，个人成长并不需要漫长的训练周期。

    只要今年夏天灰熊对马库斯?索顿进行一些边边角角的打磨，下赛季的索顿将打出非常亮眼的表现。

    届时，灰熊无论使用表现抢眼的马库斯?索顿向外寻求交易，试图交易来更出色的球星，还是将索顿留在球队担任替补火力点，两种选择都将为灰熊带来实质性的好处。

    相比之下，米尔斯和丹尼?格林两人则很难为灰熊带来如此大的好处，就算想让新秀球员刷出一份好的数据向外贩卖，球员首先也得有这份自信和个人能力。

    毋庸置疑，马库斯?索顿就是这样一位球员，一位灰熊无论选择留下还是交易，都能创造巨大价值的球员。

    随着灰熊用球队最后一枚选秀权摘下马库斯?索顿，卢克站起身整理了下西服上的褶皱。

    “这边已经不需要我再盯着，接下来我要去处理一些更重要的事情。”

    “记住，一定要盯紧湖人和热火那边的动态，这两支球队无论传出任何风声都要第一时间告诉我。”

    卢克抬脚向门外走去。

    “放心，我会24小时盯着热火，湖人，绝不会错过任何风吹草动。”

    克里斯?华莱士表情认真的说道。

    卢克离开后，此时还坐在房间里的老尼尔森露出一抹笑意：“这家伙平时一直都是这副风风火火的样子？”

    “怎么感觉他比我在勇士身兼两职时还忙碌很多。”

    老尼尔森的话让克里斯?华莱士无奈耸了耸肩：“从我认识他的那天起，他就是这个样子。”

    现场休息片刻后，选秀大会第二轮继续开始。

    次轮第一顺位，国王再一次选择了美国出生，但却在土耳其长大的国际球员潘德格拉夫。

    潘德格拉夫在NCAA的绰号叫做“小邓肯”，显而易见，光听名字就知道，这家伙将来一定会是水货！

    次轮第三顺位，开拓者选择了康宁汉姆，一位投篮不准、速度不快、体格不壮、助攻不会的大混子。

    能以生涯5.8分0.7助攻的数据在NBA打了长达10个赛季，康宁汉姆最应该感谢的就是他在球场上的积极性。

    次轮第七顺位，马刺选择了德胡安?布莱尔，第九顺位，活塞选择了后世差一点气死“勇蜜”的杰雷布科。

    十一顺位，雄鹿选择了三分神准的米克斯，当然，除了三分球以外，米克斯实在没有什么拿得出手的技能，无论是防守、积极性、还是突破。

    次轮第12顺位，湖人依然选择了“疯狗”贝弗利，不出意外，湖人将会将贝弗利交易到热火，而热火将会对外低价出售贝弗利的选秀权。

    次轮第14顺位，活塞选择了蔡斯?巴丁格，一位火箭球迷再熟悉不过的球员。

    奈何，除了被火箭球迷熟知，巴丁格在NBA并没留下什么令人难忘的纪录，就算高中时期的巴丁格曾是全美最强悍的存在。

    更是与凯文?杜兰特共同被评选为全美麦当劳大赛的MVP。

    然而，进入NBA后饱受伤病困扰的蔡斯?巴丁格却与凯文?杜兰特两人一个地下一个天上，很少再有球迷将两人放在一起比较。

    次轮第16顺位，克里夫兰骑士选择了丹尼?格林，凭借格林在骑士新秀赛季的表现，卢克要有想法，完全可以将格林收入囊中，但丹尼?格林的成长周期较长，卢克暂时对他没有想法。

    18顺位的太阳选择了状元布雷克?格里芬的哥哥泰勒?格里芬，虽然两个人都叫格里芬，但整体实力却毫无可比性。

    25顺位，开拓者选择了“国际之神”帕特里克?米尔斯，27顺位，骑士选择了来自斯洛文尼亚的普雷尔季奇。

    次轮第28顺位，凯尔特人选择了“真?CBA名宿”莱斯特?哈德森。

    作为一名在CBA联赛效力长达十年之久的外援，哈德森生涯两次斩获常规赛MVP，两次率队夺取CBA总冠军，一次当选为总决赛MVP，外加两次抢断王，这些荣誉都足以让哈德森成为外援中的典范。

    除此之外，哈德森还在2021年超过了由易建联保持的11839总得分，成为CBA联赛自成立以来的历史得分王。

    可惜，在CBA呼风唤雨的哈德森在NBA却始终站不住跟脚，而相比较其他外援，哈德森最大的优点就是心里有数。

    哈德森很清楚，自己的竞技状态并不足以回到NBA进入轮换，就算侥幸在NBA获得一份合同，最多也是饮水机球员。

    所以哈德森干脆静下心来，在CBA联赛一打就是十年，不像某些人完全将CBA当成跳板，打着我爱中国的口号，光明正大的来中国捞金，时刻不忘了重返NBA的目的。

    随着次轮第30顺位，原本属于灰熊，现在属于活塞的签位选择了罗伯特?多奇尔，2009届NBA选秀大会正式落下帷幕。

    这届选秀大会灰熊一共选择了两位球员，不过最终有机会加盟灰熊的却是三位。

    对于休赛期注定经历大换血的卫冕冠军而言，选秀大会只是今年夏天的第一笔补强。

    而卢克真正在意的则是八月份才会开启的自由市场，毫无疑问，今年联盟自由市场一经开启，灰熊一定会成为联盟最活跃的球队！

