
陈霆听着她那决然到不留一丝情面的话，很是肯定地点了点头，“徐小姐如此有正义，确实是我们这些长辈肤浅了，你说得没错，无论是谁做错了事，都应该一视同仁。”

徐萌萌拉了拉丈夫的衣角，蹙眉道：“你这是想要把咱们家甜甜送进局子的意思？”

陈霆摇头，“我当然相信甜甜不会做出这种荒唐事，所以无论等下监控拍到什么，我相信我的女儿都是清清白白的人。”

徐晨曦轻哼一声，“那姑父可以亲眼看一下，我也很想知道她究竟是故意的还是无意的，如果她真的不是故意的，我也不会再为难她，这事就这么结束了。”

徐天宁拉住自己的女儿，“晨曦，不要闹了，这事本来就该这么结束了。”

“大哥，走吧，我相信如果不把证据摆在面前，没有人会心甘情愿地相信这只是一场意外。”陈霆继续往前走去。

监控室里，保安战战兢兢地站在一旁，他说着：“监控还在维护中，二楼所有情况都没有拍到。”

徐晨曦站在后面，得意地翘着嘴角，反正只要她一口咬定是陈爱萌的错，她这辈子就要顶着杀人犯的罪名苟延残喘着，到时候沈家知道了这件事，估计也要考虑考虑这段定亲该不该继续了。

她陈爱萌这辈子就得像过街老鼠人人厌之弃之。

看她陈爱萌还有什么本事和自己争抢。

徐萌萌不愿意就这么放弃，再次追问道：“真的什么都没有拍到？”

保安将二楼的所有监控都调了出来，“确定没有拍到，我仔细检查过几遍了，所有监控器都没有恢复录像。”

“既然这样，那这事就算了，都回去吧。”徐天宁道。

“爸，他们也是料准了监控看不了，所以才这般信誓旦旦地要求查看监控。”徐晨曦指着陈爱萌，掷地有声地说着：“我当时都看到了，就是她故意推的。”

“二楼坏了，一楼也可以看。”陈霆的声音很轻，却依旧遮掩过了徐晨曦那犀利的嗓音。

徐晨曦神色一凛，下意识地看向正在调换视频的保安，疑惑道：“一楼能拍到什么？一楼压根就拍不到二楼的情况。”

“出事的那个平台我观察过了，一楼正门刚好有个机器对准着平台处，应该能够拍到整个过程。”陈霆提醒道。

徐晨曦的脸色以着肉眼可见的速度开始变得难看，她诧异道：“怎么可能？距离那么远，不可能拍到的。”

保安道：“家里的监控器都是目前国内最顶级的监控器械，两百米之后的所有东西都能录制得清清楚楚，从正大门到二楼平台不过五十米的距离，如果角度合适，肯定能够看清楚整个过程。”

“那赶紧调出来。”徐天宁吩咐道。

徐晨曦一把抓住父亲的衣角，勉强地挤出一抹从容的笑，她道：“爸你说得对，都是一家人，还是不要计较那么多，这事就这么算了，我们就当做结束了，不再过问了。”

徐天宁看着态度忽然转变的女儿，他如何瞧不出来，她在心虚。

陈爱萌看着明显有些方寸大乱的徐晨曦，特别是在听到能够拍到画面之后，那表现出来的慌乱，恍若她才是那个被怀疑的对象那般，在面对证据前，不受控制地露出了胆怯。

徐天宁连忙将人拽到角落里，压低着声音道：“你在害怕什么？”

徐晨曦故作镇定地摇着头，“我没有害怕啊，我只是觉得父亲你说得对，如果等下监控调出来，就真的没有转圜余地了，趁着现在还有转圜的机会，我们不应该把关系搞得如此严肃，我们都是一家人啊。”

“你以为我看不出来，你之前还在咄咄逼人地要求查监控，你心里知道监控坏了拍不到什么，可是现在你在得知有别的地方可以拍到的时候，又转变了态度，你究竟在隐瞒什么？”徐天宁扯着女儿的胳膊，“你最好把事情全部说出来。”

徐晨曦面露惊色，“爸，我真的没有，我只是不想、不想让——”

“好了，调出来了。”保安欣喜地汇报着情况。

徐晨曦闻言，神色骤变，更是急忙跑到了监控器前，企图亲眼查看一下究竟有没有拍到什么。

电脑屏幕上传来一阵阵吵闹声，虽然距离有些远，但并不影响所有人辨识画面上所有人的身份。

徐萌萌看着同时为难自己女儿的两母女，脸色有多难看就有多么难看。

镜头一闪，大伯母就在众目睽睽之下摔出了栏杆，然后传来一声惨叫。

徐晨曦伸手想要去抓住母亲，却是在即将要抓住她的刹那，又缩回了手。

镜头正好落在她平静到没有任何波澜的脸上，仿佛这一刹那间发生的事对她而言并没有什么影响，或者说刚刚掉下去的那个人对她而言，并不重要。

陈爱萌小心翼翼地走到护栏前，她看着摔下一楼后浑身都是血的舅妈，大概是被这一幕吓到了，整个人都瘫软在地上。

徐晨曦这才回过神似的，她并没有第一时间下去查看母亲的情况，而是紧紧抓住陈爱萌的手，声嘶力竭地控诉着她是杀人凶手。

徐萌萌不免觉得有些可笑，“你这么心疼你母亲，她都摔成那样了，你不立刻去打急救电话，而是在这里追究甜甜的责任，她像是要跑的样子吗？”

“我、我只是被吓坏了，当时什么反应都忘了。”徐晨曦道。

“把监控返回五分钟，放慢过程。”陈霆站在一旁甚是冷静的指挥着。

徐晨曦忙道：“我这次看清楚了，什么都没有拍到，可能是我当时被吓坏记错了，不关甜甜的事，我相信这只是一次意外了。”

陈霆没有理会她的干扰，继续盯着屏幕。

徐晨曦双手紧紧攥在一起，她说着：“姑父，真的什么都没有拍到，我知道甜甜不是故意的。”

陈霆斜睨她一眼，道：“我当然知道甜甜是无辜的，我只是在看你的犯罪记录而已。”

“……”

全场死寂。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847767"  chaptername="这是你的犯罪记录">加入书签</a>
</div>
