    会议上，各大西方议员的脸色都极为的不好看，甚至有的已经满脸涨红，显然是被气得不轻。

    “武镇国，这一纸数据说明不了什么，参考价值不高。”一位长满络腮胡的金发老者站起身来，看着武锐，眼神之中带着一丝不善。

    武锐居高临下的看着他，冷笑一声：“什么意思？觉得我这份数据造假，还是觉得你们只是派遣出去五十万兵力，歼敌三万是不足以参考的？数量多肯定能击杀的更多？”

    众人也不傻，他们能够听出那西方议员话中的意思，但是有一说一，武锐作为镇国外加如今人族的神灵，根本就没必要拿这种东西来欺骗他们。

    “呵呵，我虽然不是华夏人，但华夏神灵可不屑于如此，倒是你们，总是喜欢造假，三十多年前，全球感染了从未发现过的病毒，那时候你们就隐瞒不报，直到扩散到全球才将帽子扣到其他地区哪！”此时，一位来自埃及的议员看向那些西方议员，眼神之中满是嘲讽。

    又是一轮骂战在起，很难想象这是在人族最高议会上出现的，实际上人族看似团结，但正如如今武锐所说的那般，现在出战域外的人数，大多都是来自华夏的，其他西方地区不是没有，但却很少。

    “好了，有些东西我不想讲出来，你们自己心里明白，摆在台面上对谁都不好。”武锐虽然气愤，但是也明白，现在的人族至少要保持明面上团结，这是项宁之前就说过的。

    多样性的保持是必然的，当一族太过强大之后需，总是需要有另外一个种族来制约，才能够激发那个种族的求生欲，只有这样才能够玩下去。

    当年洪荒神族太过强大，导致很长一段时间自满，好在最高领导者发现，从而帮助培养起了妖族，才让洪荒神族拥有了能够突破九级文明的那道坎。

    而现在也一样，之前西方的战神山和索天塔被项宁摧毁之后，西方地区的权利本可以全部取来，但是当年的项宁并没有那么做，而是做到了持平，并没有收取太多的权利导致天平倾斜。

    当年很多人都觉得项宁是做人留一线，甚至是惧怕西方会整出什么幺蛾子，但实际上当年项宁真想覆灭西方，他都敢灭掉战神山和索天塔了，还在乎其他的吗？

    最近几年，绝大部分的华夏高层强者都前往域外发展去了，虽然地球上大权隐隐约约还是在华夏这边，但那也都是西方放出来的虚假信号，他们也在暗中偷偷发展他们自己的势力，争端无处不在，只是不能拿到明面上而已。

    西方众多议员一听，也都知道，不能在这方面谈下去了，在谈下去，就怕武锐撕破脸皮，当年项宁撕破脸皮，他们输的很惨，现在他们虽然势力力量不弱于当年，但是在武锐面前，依旧不够看，毕竟他们并没有神灵，撕破脸皮也必然是他们失败的结局。

    西方议员们静下心来，一直未曾开口的，看起来比较年轻的议员开口道：“武镇国言之有理，如今域外局面艰难，人族更应该物尽其用，对此，我们赞同，但是我们有一个条件，希望武镇国能够同意。”

    “说。”武锐也没怎么废话。

    “刘长道可以释放，但是我们需要派遣几位科研学者参与其中作为监督，顺便学习，放心，我们绝对不会干涉你们的研究，甚至你们让我们干什么就干什么，扫地做饭都行，但我们派遣的极为科研学者，得接触科研项目，毕竟他们是我们西方最顶尖的几位学者。”

    这一开口，不光是华夏一方的议员们皱起眉头，就连其他地区的医院都皱起眉头了，又开始整幺蛾子了。

    但就在众人都觉得武锐不可能同意的时候，武锐却诡异一笑，让众人都看不懂他的想法，只听见其开口道：“没问题，那既然如此，大家表态吧。”

    “等会，武镇国，我们···”

    “不好给脸了就使劲往上蹭，我们华夏有句话叫做见好就收，不要挑战我的耐心和底线。”武锐眯起眼眸。

    这年轻议员身旁的议员连忙站起身来笑呵呵道：“武镇国言重了，我们是想问问我们派遣的科研学者什么时候才能入场。”

    “刘长道何时回，你们就何时进。”

    “好，那我代表我们西方议员全体赞同。”

    话语一落，武锐就直接离开了现场，速度之快，众人只觉得眼前一晃，只留下他的声音。

    “表决既已通过，快些将刘长道迎回进入研发状态，时间不等人，若是在有人搞小动作，别怪我动手。”

    声音悠悠传来，让华夏众人哭笑不得，而西方众议员则纷纷离场切断连接。

    不过这一次算是狠狠的给华夏赚回来了面子，之前就因为此问题，一直在谈，但是西方这边拿出的敷衍态度就非常不要脸，你还无法将他们如何，看似这一次好像华夏一这边怼得对方没什么办法，但最后的结果还是同意了他们派遣人员入驻钥匙工程项目，就此一点，西方这边就不亏。

    不过华夏议员们也不担心，反正既然连武锐都觉得没什么问题，那他们自然觉得没什么问题。

    而这边的议程通过，消息传出，莲花山脉地下研究所之中，项宁带着眼镜，按项宁的说法就是看起来更有研究学者的范儿，毕竟现在整个研究所内，若是就他一个人没戴眼镜的话，有点奇怪。

    忽然，陈念惊叫一声，众多还在专心做着研究的研究员们纷纷朝着她那边看去。

    元浩皱起眉头，陈念连忙道：“你们快看你们快看，我刚刚得到的消息，刘前辈要被释放出来了，武锐武镇国亲自出面的！”

    众人一听，纷纷走过去看向那手机上的消息。

    一时间还有些拥挤。

    “哎哎哎，你们看你们自己的手机啊，都有的！”

    众人这才反应过来，纷纷掏出来查看，接下来就是一声声的惊呼声。

    “太好了，太好了，终于能被释放了！”

    “可是为什么武镇国会突然出面啊。”

    “管他呢，只要能回来，比什么都好啊！”

    众人一个个都非常的高兴，毕竟自从刘长道离开后，这个团队就好似少了些什么，现在回来，没人会不高兴。

