    第1643章季夜心机

    但是他又冷酷惯了，从不留名，结果收件人是谢青梅，但是小酒儿打开箱子一看满满的都是糖果，大家都认为是谢黄梅的，是程君栝寄礼物时候写错了名字。

    雨滴却坚定的说这个糖果不是程君栝给她买的。

    因为从小到大她的糖果都是程君栝亲手送来的，每次都能给她的糖罐塞满，这次的肯定不是。

    谢家人可不这样想，爱吃糖，且会送糖的只有雨滴和程君栝。

    雨滴一直电话联系程君栝问他是不是他送的，三天后程君栝回了电话，“糖果谁送给你的？”

    A市竟然有人和他一样爱送雨滴糖果？是谁！

    雨滴对家人说：“看吧，不是君栝舅舅送的。”

    谢家收到的莫名其妙的糖果又成了悬案。

    这都是以后的事情了。

    关于陈季夜半夜回家却隐瞒酒儿的事情，船员在他挂了电话才问，“少爷你为什么瞒着谢二小姐啊？”

    陈季夜心想如果不瞒着她，今晚她就要送自己到码头，非要送他离开，到时候他又要担心她怎么回家。或许，他告诉酒儿今晚离开，酒儿又要担心船上没有灯看不到路，还会害怕万一一个浪花过来给他打在海里怎么办。

    即使他给酒儿普及知识，女人倔起来，不论年纪大小，常理儿都听不进去。

    瞒着吧，瞒着她不担心，他也不担心。

    两人都在为彼此担忧，而陈季夜技高一筹他忽悠了酒儿。

    这样的缘由他没有对船员解释，陈少爷在岛上可是心狠话不多冷酷还无情的。

    谢遇湦的情况见好，家人都放心了许多。

    听说打人的学生被开除了，一家人都离开了A市。

    但是云星慕却因为打人的事情受到了有心人的挑唆。

    莫曹文一直缠着带班主任，势必要将云星慕的班长职位弄掉。

    即使他当不了也不能让云星慕继续担任。

    “苗老师，云星慕德行有亏已经不适合当班长了。”

    带班主任考虑到学生的心理健康对云星慕只是进行了口头的惩罚，并未在实际行动上做处罚。

    莫曹文却公然在教室中说：“如果云星慕打了人还继续当班长，那以后我们是不是都可以犯错。我建议卸去云星慕的班长，我们班重新选择适合的人做班长。”

    莫曹文的朋友说；“我觉得莫曹文当班长就很合适。”

    沈曦晨；“他算哪根葱啊，搞清楚，他只是课代表要上去也应该是我这个副班长顶上去吧。”

    莫曹文的朋友和沈曦晨杠起来，“你管的那么多也不怕忙死你。”

    “老子学习好，忙死你都不能忙死老子。”

    “安静！”带班主任拍桌子让教师内的学生都别吵架。

    班级想换班长的人占少数，只有莫曹文那一方的人想去换。

    剩下的大家都知道要到期末考试了其他事情都不想掺和。

    莫曹文：“老师，你不能偏心。云星慕做了错事就要受到惩罚。”

    带班主任：“闭嘴，我还需要你来教我如何做老师？”

    她看着莫曹文也有了火气。

    但是莫曹文闭嘴了，莫曹文那边的人继续鼓动班级的学生要老师去掉云星慕的班长一职。

    一向安静的谭倾城也发生了，“老师，星慕没有做错。”

    她只知道云星慕没有做错，她理解云星慕，但是嘴笨说不出理由。

    当她张口在教室中大声说出这句话时天知道她鼓了多大的勇气。

    偏偏，云星慕知道。

    他本是佛系态度，不让做班长就不做了，反正他对班长一职是存有私心的。

    谭倾城为他发声让他心中突然暖暖的。

    她倔强的眼神，着急的出汗，黛眉紧皱，轻咬着粉唇不知道该如何说话才能让告诉同学她心中所想。

    她着急的样子落在了云星慕的眼中。

    好像，这个班长一职自己要争取一下。

    她都在为自己争取了，他又如何佛系呢？

    “老师，做班长的还就得是我。我不像某些同学一样去找你打小报告找你告状，心眼似鸡眼小。”

    他的话大家都知道说的是莫曹文，本来没有的事情莫曹文非要去要个说法，他有何说法可要？还在开会的时候直接对带班主任说起更换班长的事情。

    “我有大局观。临近取模考试，我想的是如何帮助学生提高成绩而不是在这种紧要关头挑动内战打扰学生们学习，让班里两极化。”

    这句话说的还是莫曹文。

    云星慕：“我有一技之长，还是学习。我能带动班级学习，最起码在老师忙的时候学生们不会的题目我能帮助老师给同学们讲解通顺。倘若找个学习一般为人一般技能一般的人当班长，一不能起到一个领走的作用，二不能帮助老师，三不能帮助同学且小肚鸡肠的人，我认为比较之下还是我做班长最合适。”

    云星慕说：“我打人的事情我已经对老师解释过了，同学不知道内情老师知道。如果我真的十恶不赦，犯的错连一个机会都不给的话，学校不可能到现在不惩罚我。”

    莫曹文黑脸了好一会儿，云星慕的话处处针对与他。

    “那是因为学校不敢惹你爸。”

    不等云星慕开口，带班主任用黑板擦用力的拍桌子，大喊：“莫曹文！”

    教室的学生都被吓了一条，抬头看讲桌上怒了的苗春晓老师。

    带班主任指着莫曹文，“别在学校给我整资本主义带坏班级氛围，你们是学生，学生一视同仁。”

    莫曹文也被吓到了，他怂的不敢说话。

    带班主任坚定的认为，莫曹文不适合当班长。

    他还想夺云星慕的班长？带班主任不答应。

    教室安静了三分钟，云星慕说：“我知错认错，无错不认。这次……我承认我有一些过错，因为冲动。但是请理解我作为一个哥哥当时的心情。”

    谁家当姐当哥的看着弟弟妹妹被欺负，弟弟还被打成那样能忍下去。

    云星慕的错在大家可接受的范围内。

    他说：“因为冲动，我会给自己一个惩罚做好一个表率。我们都是学生，那就按照我们的方式来吧。”

