    “什么游戏？”罗夏还是按捺住怒火，打算看看他想干什么。

    如果现在出手的话，大概率还真救不下来这个小女孩。

    该死，如果他的虚影不陷入沉睡就好了，他便可以发动声波攻击对他进行单项攻击。

    可是现在，单凭枪术力量的话，他还真没把握能抢在宋远京动手前救下那个小女孩。

    不过就算宋远京想拿小女孩作为人质，威胁他们放弃抵抗。

    罗夏也不会就犯，说不得终究是要打一场。

    记得看到前世的电影桥段，每次反派抓到人质威胁主角放弃抵抗时，罗夏都想吐。

    傻逼才放弃抵抗，放弃抵抗岂不是被一网打尽了。

    那种喋喋不休，在你放弃抵抗时还给你机会翻盘的反派，在现实中，罗夏可不认为存在。

    就算他把眼前这一百多人全杀了，罗夏也不会放弃抵抗，束手就擒。

    况且，他杀人时候，罗夏也不是呆子，必然能抓住一些时机。

    不过他现在既然要玩什么游戏，倒是不着急动手了，毕竟能不死人，还是不死人的好。

    罗夏也不是真的杀人狂徒，在有可能有其他变化时，完全视人命而不顾进行攻击这种事儿，他还是干不出来的。

    “这个游戏很简单，我也可以放了手中这小女孩！”

    “不过吗，你们每个人都要反复回答我的问题！每回答对一个问题，我就放一个人！”

    “反之，我便要杀了她们！也就是说，这帮人的命，都掌握在你们手中，你们的回答，可一定要正确哦！”

    宋远京此时此刻的话语，真的跟精神病没什么分别了。

    甚至罗夏都开始怀疑，他就是复苏体里面的精神病。

    尽管碰到这么多复苏体了，像他这么怪异的，倒真是头一遭碰到。

    “行！来吧！我先来回答！”

    罗夏点点头，他要试探一番，看看能否抓到机会救出他手中的小女孩。

    “好啊，哈哈，那就你先来吧，你告诉我，一加一等于几？”

    额？这问题太简单了吧？

    听到这问题，罗夏顿时一脸懵逼，他还以为多复杂的问题呢，甚至他已经做好回答错误如何抓住时机救人的准备了。

    只是……这问题？也太简单了吧？

    罗夏身体紧绷，随时做好了出手的准备，同时，试探性的回答道：

    “等于二？”

    “恭喜你！回答正确！这小女孩归你了！”

    未成想，宋远京竟然真的脱手而出，将手里的小女孩甩向了罗夏。

    而与此同时，突然传来了开枪的声音。

    不知何时，黑枪竟然手持一把类似老式左轮手枪对其进行了攻击。

    而且他的确也无愧于他的名号，左轮手枪射出的并不是寻常的电枪子弹。

    而是仿佛大口径炸弹一般，在枪响过后，竟然有三团成拳头大小的火焰子弹，电射向宋远京。

    子弹的速度快的出奇，几乎就是火光一闪，子弹已然临身。

    三颗子弹，成品字型，一颗瞄准头颅，两颗左右胸，直接笼罩了宋远京的上半身。

    甚至黑枪已经露出了志在必得的表情，他有信心，纵使是复苏体，如果被自己这三颗能力加持过的特殊子弹击中，也会瞬间丧命当场。

    而他出手的时机，也是精挑细选，就在宋远京丢出小女孩的同一时间开火。

    但是……下一刻…….

    三颗火团子弹凭空穿过宋远京的身体，打在了墙上，发出轰然巨响。

    再看宋远京的身体，竟然仿佛幻影一般，虚化消失了。

    “哈哈哈！你们违背游戏规则，居然敢攻击我！那么，你打我三枪，就有三个人要给你们陪葬了！”

    突兀的话音传来，宋远京的身影不知道什么时候又出现在了人群里。

    在他话音落下之后，三颗头颅冲天而起，几乎不分先后，滚落在了黑枪的脚下。

    望着三颗死不瞑目的头颅，黑枪顿时怔在原地，面上浮起了极度自责的神情。

    虽然他也杀过很多人，但是…他从不主动杀人。

    并且，就算有人委托，他也很少出手，只有那种十恶不赦的人，他认为该杀之人，才会出手。

    可未曾想，就因为他的一念之差，就有三条无辜的性命因他而死。

    在这一刻，黑枪的情绪几近崩溃，望着甚至还有下意识眨眼反应，而没有彻底死透的三人。

    他…竟在此刻，生出了莫名其妙轻生的念头。

    仔细想想，他的一生，虽然有原则，可绝对算不上什么好人。

    自己这种人，活着，除了会给他人带来痛苦，又能做什么呢？

    兴许，我应该跟他们三个同去罢.....

    黑枪内心五味陈杂，各种负面情绪突然爆发，他居然举起枪，瞄准了自己的太阳穴，就要扣动扳机，给三人陪葬。

    “干什么呢？你疯了？他们的死，跟你无关！如果咱们不来，又有谁能活下来？”

    在他身后的金刚，忽然伸出手，挡在了他耳侧。

    而这时候，他的枪也响了，一阵剧大的金铁交鸣声响起，就连金刚也吃痛的迅速缩回手。

    再看手心中间，出现了一大片焦黑，并且不断传来刺痛。

    这也就是他，倘若换成其他人，这一枪下去，断然护不住黑枪。

    就算是这样，金刚的手，也被子弹撞击产生的动能带偏，重重一巴掌拍在了黑枪脑袋上。

    黑枪顿时头晕眼花，应声而倒，好在，这攻击虽然令他难受，却还不至于重伤。

    他晃了晃脑袋，爬了起来，一脸迷茫道：

    “该死，我怎么了？我怎么会想自杀？这怎么可能？”

    “小心！这复苏体或许有某种操控情绪的能力！”

    这时候罗夏也出声提醒道，他也发现了某种异常。

    好像这个复苏体，目的就是操控众人的情绪，而且在刚刚，他也成功了。

    不然作为杀手组织二号头目的黑枪，若说因为三个人的死，就会自杀，这根本就是不可能发生的情况。

    也许，这复苏体真正的意图，就是利用所谓的游戏，让他们情绪波动过大，从而操控他们的情绪？

    真是有趣的能力！想不到还有这个类型的！

    不过，到底应该怎么捉住他呢？

