
　　此时离入夜还早，我打算先睡一觉，养足精神，晚上再去找王寡妇。

　　我这一觉睡的很香，还是一清来叫我起床吃午饭。我来到堂屋后，发现杨爷爷赶集回来了！天籁小说网

　　还买了一些猪头肉，炒了好几个小菜。

　　我问杨爷爷为啥回来的这么早？

　　杨爷爷笑道：“我卖完了竹篓背篼后，本打算打打牌，晚点再回来。可我怕你们不会做饭，就想着早些回来。”

　　“杨爷爷，实在是麻烦你了。”

　　“说这些客气话干啥？家里平时就我一个老爷子，冷清的很。你们来了，家里也热闹些。快吃吧，呆会儿饭菜可要凉了。”

　　我也没客气，带着歉意吃了三大碗饭。我本来要主动去洗碗，可杨爷爷不让我们动手，说哪里有让客人洗碗的规矩，让我们好好休息。

　　不得不说，杨爷爷的精神真好，七十来岁的人。还能做点手艺活赚钱，或许也是因为常年劳作的原因，身体锻炼的好。和那些病怏怏的老头看起来，完全是天差地别。

　　杨爷爷收拾好厨房后，主动来找我们聊天。

　　“小伙子，我听村里人说，你们去找王寡妇了？”

　　“嗯。”我点点头，心说这村子的消息真灵通，转眼就传动杨爷爷耳朵里。

　　杨爷爷笑了笑，又道：“我还听村里人说了，你打扮成道士的身份去接触王寡妇。小伙子，你可要小心。那杨老二心眼小，平时村民多看王寡妇一眼，他都会骂人，你们别给自己惹麻烦。”

　　“杨爷爷，你放心吧，我自有分寸，绝不乱来。”我哪里听不出杨爷爷的话外之意，他是怕跟着受牵连。

　　从这一点也可以证明，不光是杨爷爷，整个村里的人，都害怕恶霸杨老二。

　　为了打消杨爷爷的顾虑，我又接着说道：“杨爷爷，不管这杨老二有多嚣张。但在法治社会面前，他只不过是跳梁小丑。一旦我找到证据，他翻不了天。只是，还希望杨爷爷配合一下。说我们云游路过此地，在你家借宿，千万不能让村里人知道我们的真实身份。”

　　“嗯。”杨爷爷重重点头，让我们放心，说他绝不会乱说。

　　一下午的时间，我都呆在杨爷爷家里。中途实在是无聊，我主动去帮杨爷爷砍竹子。

　　镇上是五天赶一次集，杨爷爷平时只要没事，就会做竹篓背篼。忙活到下午，我们把竹子扛回来后，杨爷爷又开始给我们做晚饭。

　　村里人几乎家家都有电视机，不过有一大半还是用的老式大脑壳电视机，尺寸也很小，画面也很差。

　　眼睛不好的人，得端着小板凳坐到电视机前才能看清楚。一到了七点钟，家家户户准时收看一个节目，那就是新闻联播。

　　杨爷爷忙活了一天，加上昨晚连夜做竹篓，一直没休息好。看完新闻联播，又看了天气预报后，这才回房间去睡觉。

　　村民普遍都睡得早，才到夜里九点钟，几乎都已经上床睡觉。少有几户村民，还在看电视。

　　村子里通了电，山上也有信号塔，手机差不多是满格的信号。期间我给李九斤打过电话，可对方电话一直是关机状态。

　　看来，这家伙真的去当了上门女婿。

　　一清知道晚上我有行动，一直不敢睡着，我走哪儿，他就跟到哪儿，生怕我不带他一起去。

　　我看了一下时间，正好是九点半，我带着一清悄悄从窗户翻了出去。

　　杨老二后院养了一条恶狗，从后院翻进去，那肯定不现实。好在我白天摸清楚了杨老二家里的地形，这次还是采用老方法，上房揭瓦。

　　只不过这杨老二的房子可不是老瓦房，而是平顶房，只修了一楼。想要打探屋里的情况，只能躲在窗户外面。

　　村子里很安静，我带着一清偷偷摸摸靠近杨老二的房子。可刚跑了几步，村口的方向忽然传来了汽车的轰鸣声。

　　我连忙拉着一清躲了起来，大概过了四五分钟的样子，一道刺眼的车灯直接照进了村里。紧接着，一脸越野车便停在了杨老二家门口。

　　开车的人熄火之后，率先从主驾驶下了车。光线不好，但还是能勉强看清楚。这人大概有四十来岁，穿着很正式。身材略瘦，个子估计有一米七八左右。

　　只见这人走到副驾驶旁，拉开车门后，一大汉直接从车里扑了出来。

　　这大汉看着也有四十岁上下，长的五大三粗，个子少说一米八以上，一脸肥肉，还留着很长的络腮胡。

　　从这大汉的面容来看，鼻子很大，三角眼，给人一种凶神恶煞的既视感。不难看出，这大汉应该就是村里的恶霸杨老二。

　　杨老二此时喝的很醉，连路也走不稳。那瘦子扶着他，责怪了几句，“让你少喝点，你不信。要不是我送你回来，你晚上就得睡大街了！”

　　杨老二醉醺醺的说道：“大哥，我没事儿，我还能喝。那些朋友都是你单位上的下属，你让我去陪他们，那我自然要把他们陪高兴。我要让他们知道，你杨大能的弟弟可不是怂货。”

　　从杨老二的话语中可以看出，这送他回来的人，正是他的亲生大哥杨大能，也就是镇上农牧站的站长。

　　怪不得他们的面相看着有些相似，原来是自家亲兄弟。

　　杨老二好像没有带钥匙，粗鲁的拍着大门，大嗓门喊道：“媳妇儿，开门，我回来了！”

　　很快屋里便有人开了灯，只见王春花还是穿着白天那套紧身旗袍，别提多诱人。一开门，杨老二便扑了上去，险些没把王春花扑倒在地。

　　那杨老二实在是粗鲁，当着他哥哥杨大能的面便开始不老实，那大手一直在王春花身上游走。

　　只有我注意到，王春花好像很讨厌杨老二，甚至是有些嫌弃。

　　转念一想，不管换做是谁，肯定也不喜欢照顾酒醉鬼。

　　杨老二醉的厉害，连话也说不清楚。王春花一个人没办法把他扶进屋，杨大能赶紧上去帮忙。

　　两人一左一右驾着杨老二的胳膊，只是那杨老二长的人高马大，一身肥肉，两人扶着他很费劲儿。

　　我现在不敢冒然趴在窗户上观察屋里的情况，准备等杨大能离开后，在监视屋里的一举一动。

　　在看到王春花依旧穿着白天穿的旗袍时，我心里便在猜想。这本是睡觉的时间，王春花没有穿睡衣，很有可能是晚上有行动！

　　而我还在思索之时，一清忽然拉了一下了我的衣角，同时用手指着杨大能三人的背影。

　　我顺着一清指的方向看去，我滴个乖乖，那杨大能的咸猪手，竟然在摸王春花的丰满大腚。

　　有意思的是，王春花好像没有丝毫反抗之意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第192章：意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 