
　　傅婉的意思，是想让傅芯劝劝陆恒，把陆氏还给陆洲。

　　傅芯受不住傅婉的话，这是来看她吗？

　　“傅婉，陆洲没了陆氏，以后可不一定有钱养你。”

　　傅婉被傅芯嘲讽地不知道说什么。

　　她从外婆这边打听到傅芯的住处，是因为陆洲失去陆氏后，他回到家里第一件事情，和她提离婚。

　　让傅婉尽快把离婚协议书给签了。

　　傅婉顿时以为是陆恒抢走陆氏的缘故，让陆洲动了和自己离婚的念头。

　　傅婉流着眼泪，对傅芯说陆洲要和她离婚。

　　傅芯冷笑，傅婉早该和陆洲离婚了。

　　到了现在，傅婉还把陆洲当作大树。

　　“小芯，妈妈一把年纪了，要是和你叔叔离婚，这以后一个人可怎么生活？”傅婉愁死了，虽然陆洲说会给她一笔钱的。

　　可是这钱，傅婉觉得一定是不多的。

　　“你要不劝劝陆恒，让你叔叔回到陆氏去。”

　　“他们两个是父子。”

　　“你对叔叔真好。”傅芯嘲讽道，“傅婉，有件事情，你到现在还不知道吧。”

　　本来，陆洲给方钧生下药，害的傅婉被方钧生给强暴了，这件事情，傅芯不想和傅婉说。

　　怕说出来，傅婉接受不了。

　　现在，是傅婉自己找上门，还是来为陆洲说话，傅芯听得恼火。

　　所以……

　　“你和叔叔离婚是好事。”傅芯笑着说道。

　　傅婉的脸色顿时变了，“小芯，你再恨妈妈，也不能想妈妈下辈子过得凄惨吧。”

　　“我被那个人强暴，才生下你的。”

　　“那你知道强暴你的男人叫什么名字吗？”傅芯问道。

　　傅婉摇摇头，不懂傅芯的意思。

　　她被强暴后，受不了这件事情，所以告那个人的事情是别人在处理。

　　“他叫方钧生！”傅芯微笑着说道。

　　“妈妈，你知道他是做什么的吗？”

　　“小芯，你能不要和我说他的事情吗？”提到强暴自己的男人，傅婉很不舒服。

　　这么多年过去，她仍然忘记不了自己那晚的遭遇。

　　她的哀求，她的撕心裂肺，将着她整个人给毁灭了。

　　傅芯不管傅婉的拒绝，她继续说道，“他是一个画家，家世也很不错。”

　　她说完，顿了顿，嘴角挂着笑容看着傅婉。

　　“傅婉，你不想知道，他这么一个人为什么会强暴你吗？”

　　傅婉从傅芯的话里听出维护的意思，傅婉回道，“小芯，你和我说他做什么！是他把我给毁了，他的家世再好又怎样？也改变不了他是一个强奸犯的事情！”

　　“对，他是一个强奸犯。”傅芯冷着声音说道，“可是，这一切都是你的好丈夫——陆洲造成的。”

　　“傅婉，你是最蠢的女人！”

　　傅婉愣住了，自己被方钧生强奸和陆洲有什么关系？

　　她觉得傅芯在往陆洲身上泼脏水！“小芯，我知道你叔叔之前反对你和陆恒，可是他是不想陆恒被你给毁了。”

　　傅婉的话连着一旁的外婆都听不下去，“你怎么到现在还觉得小芯会把陆恒给毁了。”

　　爱情不分高低，陆恒和傅芯是相互喜欢，他们两个没有谁毁了谁。

　　偏偏傅婉看来，自己的女儿是强奸犯生的，所以配不上陆家的少爷——陆恒。

　　要是之前，傅芯还会难受，想自己这么听话乖巧，在傅婉眼里是这么地不堪。现在，她不会了。

　　傅婉不在意她，她也不会再对傅婉好。

　　“陆洲爱的人是陆恒的妈妈。”

　　在傅芯谈到薄小姐，傅婉又迷糊了。ŴŴŴ.23sk.com

　　谈着方钧生，怎么到了薄小姐身上。

　　“在薄小姐和陆洲的婚姻后期，她爱上了另外的男人。”傅芯的嘴角抿出笑容，“傅婉，你知道是谁吗？”

　　傅婉的内心突然有不好的预感，她知道傅芯不是在说废话。

　　“我怎么知道她爱的是谁，和我有什么关系！小芯，你要是不愿意帮忙你叔叔，就算了。我走了。”傅婉说着站起身子，要离开。

　　傅婉来了，傅芯想说的话还没有说完，她怎么会让傅婉就这么离开。

　　“方钧生。”坐在床上的傅芯抬起头，冷着声音说道，“陆恒妈妈爱上的男人叫做方钧生。”

　　“傅婉，强暴你的方钧生和薄小姐爱上的，是同一个人。你说这是不是凑巧！”

　　在听到傅芯说陆夫人爱上的男人是方钧生，傅婉的心里就慌了。

　　她拎着包的两只手在抖，抖得全身都在发颤。

　　“不要说了。”傅婉慌乱地说道。

　　“傅婉，你跟了陆洲那么多年，该了解他的性子吧。得罪他的人没有好下场，他明的玩不过，就会玩阴。”

　　“你说他当年那么爱陆恒的妈妈，在知道陆恒妈妈移情别的男人，你说他会找人做？”

　　傅芯看着傅婉听不下去，快步地往外走，她还是把话说得更明白。

　　“你说他会不会给方钧生下药，让他去路上把女孩子给强奸了。”

　　在傅芯的话说完，傅婉已经打开房门，快速地离开。

　　傅婉关门的声音很响，“嘣”地声传来，可以听出傅婉她怕了。

　　傅婉走后，外婆忍不住地问傅芯，“小芯，当年你妈妈会被人强奸是陆洲做的？”

　　傅芯没有瞒着外婆，“是的。”

　　外婆叹了口气，“怪不得陆洲会娶你妈妈！”

　　宁城里很多人羡慕着傅婉，却没有人知道这背后藏着这么一件肮脏的事情。

　　傅婉脑子很昏，她听懂了傅芯说的话。

　　她离开傅芯的家里，拎着包在外面像个游魂一样瞎逛，包里是陆家佣人不断打来的电话。

　　傅婉接都没有接，直接将着电话一个个地给挂了。

　　她到陆家的时候，是晚上八点。

　　一进门，映入她眼里的是陆洲冷冰冰的面容。

　　最近连番的打击让陆洲的心情很差，陆氏被陆恒夺走，自己和陆恒的父子关系断绝，最疼的女儿陆明珠又知道那些往事离家出走。

　　他现在能够骂的只有傅婉。

　　傅婉却从下午三点多出去，到现在才回来，陆洲怎么能不生气！

　　“你去哪里了？”

　　“打你电话为什么一个都不接！”陆洲越说越气，他寒着面容走到傅婉的身边。

　　陆家变得冷清，让陆洲害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第842章：知道强了你的男人是谁吗免费阅读。https://xs.23sk.com 