    陆晓准备拜访洪院士，为“益智追逃”游戏背书。

    刚好洪院士通知他论文通过了，陆晓得知洪院士还在少年宫附近的酒店，便带上游戏和原视频赶去拜访洪院士。

    带上原视频是因为陆晓感觉能用上。

    必要时陆晓不介意在洪院士面前展示原版。

    这是他经过深思熟虑后的决定。

    原版视频能最快获得洪院士的认可，相信洪院士没有时间玩十几个小时游戏。

    陆晓查询过洪老的经历后，也相信洪老先生的人品。

    洪老的老师，也是院士。

    还是国家最高科学技术奖得主，经历过抗战为夏国做出过很多贡献。

    今年洪院士75岁高龄，钱财对他而言都是浮云，可能在他这个阶段，更看重的是提携后辈，青史留名。

    有些话在老一辈科学家面前，其实可以放开了说。

    陆晓这次就打算以诚待人，假如真出现什么变故，最大的可能就是将神经元动画上交给国家，他无法私人盈利。

    这对陆晓而言，并不是无法承受的损失。

    陆晓最大的底牌，还是自己的大国崛起黑科技模拟器。

    敲响洪院士房门，酒店房间内只有洪老一个人。

    显然特地为陆晓留下时间，准备和他单独交流。

    也许洪老以为陆晓要找他聊数学上的问题。

    “洪老。”陆晓放下路边买的橘子，恭敬地喊道。

    洪加兴摇摇头道：“待会把东西带走，看我不需要提东西。”

    招呼陆晓坐下，洪老还给陆晓拿了罐可乐，这次笑道：“是数学上遇到难题，想和我讨论吗？”

    论文两人已经在邮件上确认过，没什么问题，过些天就能发表。

    所以洪老才有此一问。

    陆晓显得有些拘谨，最后还是厚着脸皮道：“洪老这次冒昧来访，其实是想找您帮忙，您是我认识最厉害的大人物了。”

    洪加兴苍白的眉毛抖了抖，点头道：“说说看，什么困难把你这样的小天才都难住了。”

    两人原来没有任何交情，但洪加兴很欣赏陆晓，力所能及的事，他是愿意提携后辈的。

    陆晓便把自己创造了一款游戏，这款游戏对学生学习能力提高有很大帮助说了说。

    希望洪老能挂名游戏顾问。

    如果不是陆晓着重说游戏能提高记忆力，洪加兴听完马上就拒绝了。

    到了他这个地位、年龄，最看重的就是名声。

    怎么可能为一款游戏站台。

    “真能提高记忆力？”洪加兴不相信道。

    陆晓拿出自己手机，开始演示游戏，解说道：“这款游戏所出现的所有图形，都有特殊含义，类似于给人心理暗示，在游戏结束后，就有神奇效果。”

    游戏现在变得精美很多，陆晓这些天各学科都在模拟。

    就算是美工，也已经有点水平。

    再加上玩游戏过程中，会回答各种各样的问题，陆晓通通毫不犹豫地选择正确答案。

    这倒是让洪加兴对陆晓印象好了不少。

    不过心底依旧没有给游戏站台的打算，以他的身份，做很多事都要慎重。

    即使对陆晓印象再好，也不会改变原则。

    除非这真的是利国利民的好东西。

    暂时洪院士没看出来，如果只是答题游戏，可无法说动他。

    见洪院士表情逐渐冷淡，甚至微微皱眉，陆晓知道必须放大招才能说服洪院士了。

    他突然暂停游戏，解释道：“洪老，这款游戏需要十几个小时才能通关，不过它的内核，其实是我根据无意中摸索出的一个十分钟左右的视频制作出来的。”

    “我先给您看看我做的那个十分钟视频吧，有没有效果很快您就能体会到。”

    洪加兴微微点头，准备再给陆晓一个机会。

    陆晓点开神经元动画播放，还让洪老盯着光点移动，注意力集中。

    看到神经元时，洪加兴表情凝重许多。

    这动画制作得很不错，绝对不是五毛特效。

    十分钟后，洪加兴突然感觉脑袋一阵清醒，他不由闭上眼睛，脑海里回忆起很多画面。

    有的画面甚至早已遗忘在他记忆长河中。

    当年，他的老师谷朝豪也是院士，和他讲年轻时因为脚盆侵华，颠沛流离，但从未放弃研究数学。

    后来老师成为复大数学系主任、复大校长、国家院士，也是那一年成为他的老师。

    他的老师已经过世好几年了，年轻时老师的样子早已在他脑海里模糊。

    此时却是宛如昨日。

    他猛的睁开眼，双眼似乎冒出精光。

    洪加兴此时已经意识到这份视频的特殊之处。

    他严肃地问道：“这到底是如何办到的？”

    “额，就是突然想到的，就和我做题脑海里自动浮现答案，邮差路线公式突然冒出来一样...。”陆晓有些紧张的回道。

    刚才洪老的气势太足了，大人物的气场完全放开，真的有压迫力。

    洪老此时想到了拉马努金，研究数学的人，就没有不知晓拉马努金的，难道陆晓也和拉马努金的能力类似。

    这可捡到宝了啊！

    很快洪加兴就想明白陆晓将10分钟的视频融入到游戏中，是想干什么了。

    他沉声道：“你想用这个赚钱？”

    不等陆晓回答，他便自己说道：“你知不知道，这个视频的意义有多重大！这是能够提升一个国家实力的好东西！”

    “嗯，所以我想让所有夏国学生都玩我的游戏，但我不敢放出10分钟的视频，因为这会让国外的人也学过去，那样大家又在同一个起跑线上了。”

    “所以，我想用游戏增加门槛，在游戏里我设置了许许多多只有我们自己人才能回答的问题，获得刚才您体验的效果，起码要花费12到15小时时间。”

    “只有夏国学生才能轻松地答题，获得最终的好处。”陆晓一口气说完，整个人都轻松不少。

    接下来洪院士要提什么建议，陆晓都会尊重。

    就算洪院士建议陆晓把视频上交给有关部门，陆晓也会认真考虑。

    洪加兴想了想询问道：“按照你的想法，找我当顾问帮你站台，然后你正常发售游戏，赚钱吗？”

    陆晓赶紧摇头道：“是的，不过赚钱是次要的，我想要的是夏国少年更聪明，因为少年强则国强。”

    说这句话的时候，陆晓想到前世出现特殊情况，那张包机从日不落国回来的小同学照片，让陆晓心情复杂。

    还想到不久前，那么多数学天才都盼着出国留学。

    前世某大学生在国外演讲时，说下飞机的那一刻，闻到的空气更加香甜。

    他把自己的感想聊了聊，随后坚定地说道：“我希望国家强大，少一些崇洋媚外的人，那些走掉的让他们走，我们夏国十四万万人，要是有这个游戏提高自己的记忆力，一定会涌现出大量天才，加速我们发展。”

    洪加兴很欣赏陆晓的爱国情怀，但对陆晓的做法却有些不认同。

    他摇头道：“格局小了，正常发售游戏，有多少人会下载试玩十几小时受益呢，如果你愿意的话，我可以帮你联络有关部门，在整个教育系统推广游戏。”

    “而且你对外版本，最好能做到二三十个小时才能获得好处，玩的时候需要实名认证，每个人都要联网人脸识别。”

    “我刚才看了你的游戏里面有很多答题环节，这就设计得非常不错，即便二三十个小时，一样能让人学到东西，最后还能提高自己的记忆力。”

    “外国人想要复制这一套将花费大量时间，但他们因为语言不通，这些时间相当于白白浪费，是绝对不划算的，所以游戏被录制他们全程观看，最后的收益和付出不成正比。”

    “慢慢地我们的年轻人将越来越优秀。”

    “而你的短视频版本，也可以交给完全信任的人，单独在小圈子里提高科学家们的能力。”

    陆晓可没想过可以弄这么大，他快被吓住了，全国推广游戏啊！

    还是特殊部门推广，实名认证...，这超出他的想象。

    但要是真的能实现，那真是太好了。

    不过单独给科研人员或者小范围流传10分钟视频，陆晓敢保证绝对会泄密。

    他只信任自己。

    “10分钟视频，我觉得即便在小范围内传播，也会泄露，我只信我自己。”陆晓最后还是说道。

    洪加兴微微点头，到了他这个年龄，更知道永远不要高估人性。

    陆晓的想法是对的，除非在与世隔绝的地方，看过视频的人永远不能接触外界，接触国外。

    不然都有泄密的可能。

    “你的担忧是对的，没有人敢保证永远不泄密，除了你这个创造者。”

    “陆晓，还有别人知道10分钟视频吗？”洪加兴问道。

    “额，还有2个人吧，一个是我的数学老师一个是我的同桌。”陆晓点头道。

    洪加兴微微皱眉，随后说道：“再也不要在别人面前展示10分钟这个视频了，我也会替你保密，就当没有这个视频，不然一定会有人让你交出这个视频，最后不知道什么时候就到了国外。”

    “除非你找到完全保密的办法，比如看这个视频没有任何效果，但结合了其他方式，就有效果了，就像是上锁一样。”

    “目前我不清楚你这个视频到底是什么原理，这和一些宗教的开悟，有点像。”

    “以后可以深入研究具体是怎么回事。”

    洪加兴真的是一心为国，他打算全力帮助陆晓，甚至动用自己的影响力。

    “先前你的推广宣传方案就不要用了，把很长时间的游戏版本给我一份，我会去说服一些人，让他们讨论全国推广的可能性，这些天你就待在京城。”洪加兴最后说道。

