    叶川来到了唐震的书房后，看着挂满房间的功勋，眼中闪过一丝敬佩之色！

    “呵呵，都是一些虚名，叶先生，请坐吧！”

    唐震谦逊地笑了笑，引他坐了下来，连称呼都变了！

    唐楚柔则是气鼓鼓地给他端茶倒水，但眸子的感激却丝毫未减！

    如果今天不是叶川来的及时，今天的唐家恐怕就要准备白事了……

    叶川摇头道：

    “唐老爷子一声戎马，即便是我也对这样的英雄人物十分佩服！”

    “老头子我这辈子没什么追求，只图个国泰民安，这也算是我为国家尽的一点绵薄之力，上不得台面，呵呵，上不得台面啊！”

    唐震摆手呵呵笑道，神态中尽是谦逊。

    “我爷爷可是个顶天立地的英雄，你们能安安心心过这样的和平日子，那都得感谢我爷爷才行！”

    一边的唐楚柔却忍不住十分自豪地挺着胸脯说道，似乎想要将叶川的气焰压下去。

    “楚柔，不得对叶先生无礼！”

    唐震沉声呵斥，唐楚柔立马像一只受了委屈的小猫一样低下了头。

    叶川笑了笑并未在意，随后端起杯子抿了一口茶，眼睛一亮：

    “好茶！”

    “哦？叶小友还懂茶？”

    唐震笑着问道。

    “略懂一二！”

    叶川回味无穷地放下了茶杯，淡笑着说道。

    “来人！去把这些茶打包十斤，送给叶先生！”

    “是！”

    外面传来守卫的声音，叶川也并没有出声拒绝，茶道是他为数不多的兴趣，即便是当年在仙界，他也经常种茶、赏茶、品茶。

    仙界里大多数人其实最看不起凡间的习俗，反倒是到了叶川这里，人人都想跟其面对面讨一杯茶喝。

    唐震的余光一直没有离开叶川，虽然脸上不动神色，内心的好奇却是愈发浓郁！

    叶川看上去也就不到二十岁，脸色还有些许学生般的稚嫩，可他的举止行为和心性神态，就像是一个老气横秋的深山老人，对一切都是那般风轻云淡，仿佛一切都入不了他的法眼！

    他的这些茶那可是部队里特供的极品茶叶，只要是懂茶的人都能品出其中的档次不凡，可当叶川听说自己要送他十斤的时候，他连眉头都不曾往上挑动几分，一切都显得那么淡然。

    “爷爷！这个茶叶可是……可是很珍贵的啊，您自己都舍不得喝，就这么给他十斤啊？”

    唐楚柔本想说着茶叶是战部那边每年只特供一斤，可话到嘴边还是改口说道。

    “楚柔！爷爷这可就要批评你了，如果不是叶先生，我这把老骨头现在都要送到殡仪馆里去了，做人要知恩图报！”

    唐震略带严厉地说道。

    “又不是没有给他报酬，之前准备的那十颗红利，咱们还是提前支付了呢，还帮他做了这么多事，早就物超所值了！”

    唐楚柔瘪着嘴委屈巴巴地说道。

    “住口！”唐震呵斥一声，随后转头面露歉意：“让叶先生见笑了，这个孙女被我惯坏了！”

    叶川笑着摇了摇头道：

    “无妨，哪有大人跟小孩子计较的道理！”

    “你……！”

    唐楚柔听到他的话后气得说不出话来，脸色抓狂无比，忍不住低头看了看，这厮竟然敢说自己是小孩子，哪小了啊？！

    唐震则是一脸无奈，只能从袋子里拿出了两块玉章和一张银行卡，递到了叶川的面前。

    叶川微微一愣，皱眉问道：

    “这是什么？”

    “叶先生，这是老夫名下的一间会所和一家上市公司，外加一千万，就当做是给您的诊金，还望笑纳！”

    唐震满脸笑吟吟地说道。

    嘶~！

    一边的唐楚柔瞪大了眸子倒吸了一口冷气！

    爷爷这是疯了吗？

    先不说那一千万，这两枚玉章她可是清清楚楚地记得是他们唐家在江陵最大的会所‘唐雅轩’和‘玲珑集团’。

    这两个资产加起来都已经上十亿了，每天的流水都是百万元以上的，现在竟然被爷爷说送就送出去了？

    “爷爷！这……这……”

    唐楚柔惊愕地说不出话来，在边上急的脸色发白！

    结交一个二十岁的臭小子，真的有必要付出这么大的价值吗？

    “我不需要这些东西，唐老你收回去吧！”

    叶川淡淡道。

    轰！

    唐楚柔只觉得脑瓜子嗡的一声，整个人都傻愣在了原地，彻底凌乱了！

    他拒绝了！他拒绝了！他竟然拒绝了？！

    十个亿资产！外加一千万的现金！只要脑子没问题的谁会拒绝啊？可是普通人一辈子都难以达到的高度啊！

    不说别人，就连唐家那个混世魔王，做梦都想着要那个‘唐雅轩’会所，当初整整求了唐震三年都没有要过来，最后还是应了唐震的要求，去部队磨练三年，回来再给他！

    就这样的资产，被一个一穷二白的臭小子给拒绝了，唐楚柔满脑子的问号！

    唐震似乎有没料到叶川拒绝的如此干脆，笑容顿时僵在了脸上，继续劝道：

    “叶先生，您……”

    “唐老，诊金你们唐家已经给了，如果真还想给我点什么，那就拿一颗‘红利’给叶某看看，究竟为何物？”

    叶川打断了他淡笑着说道。

    这些身外之物，他根本不在乎，唯一感兴趣的，就是现在世俗武道中口中流传的‘红利’是什么东西，这也是他为什么会跟唐震来书房详谈的原因。

    “叶先生您从没见过红利？”

    唐震微微一愣，十分诧异！

    按道理来说叶川这么年轻能够成为天师，一路走来肯定消耗了数不尽的红利，没想到他竟然对这个红利完全不知！

    叶川看穿了他的心思，笑了笑道：

    “唐老可能有所误会，叶某并非什么天师，只是一个修道之人，自然没有见过红利！”

    “修道之人？”唐震这下彻底懵了：“何为修道？”

    叶川沉吟了片刻，说道：

    “一种修身养性的法子罢了，唐老您现下身上可有红利？能否让叶某看看？”

    “当然可以！别说是看，就算是送给叶先生又何妨？”

    唐震何等人物，立刻不再追问修道一事，转身对唐楚柔说道：

    “楚柔，去把仓库里那一盒红利拿出来，送给叶先生！”

    唐楚柔此时早就已经被自己爷爷的慷慨麻木了，悻悻地离开了房间！

    不一会儿，她手里捧着一个精致的锦盒走了进来，打开放在了叶川面前！

    叶川看到那‘红利’的一刹那，瞳孔猛的一缩，眼中闪过炙热神色！

    果然是灵石！

