    第22章逼迫

    不过好在比多的被动挨打并没有持续很久，也不知是这里的动静吸引来了人，还是比多有特殊的叫人技巧。

    没多久，就有两个高大的青灰色皮肤的健身男冲了过来，在看到白知的第一眼顿住，却又在比多的叫骂声中回神，一个一把捏住少年的脖子将人拽开，一个轻柔的扶起比多低声询问。

    “比多先生您没事儿吧？真的是对不起，我们并不知道您今日会过来，谁能想到这个小子竟然会突然对您下手！您放心，我们马上将人处理了。”

    处理，自然不是像话中说的这么干净。

    是什么意思？懂得人自然懂。

    比多被扶着起来，从系统包裹中抽出一瓶恢复药剂喝完，等着面上的青紫肿胀消失，脸上的怒意也依旧没有消失。

    他的腿到现在还打着颤儿，自从跟了大人后他就没有受过这种委屈！

    这个小子，当初就不该心软留着！

    “怎么会没事儿？！你们怎么管理的，他出现的这地方距离交易行可不远。要是让大人知道了，你觉得你们能有好果子吃？”压低声音眯起眼睛，比多那瘦小的模样难得有些高大，瞧着倒是能唬人了。

    只不过他也知道有白知在，自己的新目标还没有彻底上钩。即便是内心有再阴暗的想法，也只能硬生生的忍着，先将这个新奇的人类少女带过去后，他会亲自来折腾这个臭小子的。

    深呼吸，强压下火气，甩开丧尸男的手，给对方了一个眼神，走向一旁的白知面前垂首。

    “抱歉啊让您见笑了，耽误了您的时间，不过您放心，交易行里是不会发生这种事情的，里面很安全。”

    疼痛的感觉还在身体上徘徊，这让比多脸上的笑意都有些僵硬。

    白知看了眼那个被抓住也依旧在不断挣扎的想要脱离的少年，被捏住脖颈呼吸短促的脸色变得有些青紫，身上还未好全的伤口滴答着血液，像是被人摧残的花骨朵，在还未绽放之时，就要被毁灭。

    垂眸，她并不在意，只是好奇罢了。

    但好奇心，并不能让她为此做点儿什么，只能说倒是证明了眼前的比多，肯定不像他自己所说的身份简单只是个导游。

    不过这倒也无所谓了，各取所需，此次了解过后，她也不会再跟对方有所接触。

    哦不对，或许之后若是种子发芽，她会细细研究一下，看看系统介绍中的技能到底会以怎样的形式来展现。

    瞧着比多还在无比紧张的盯着自己，白知微微勾唇，露出笑容轻声道：“没关系，倒是你，没事儿吧？如果不方便的话可以下次，我不着急。”

    比多松了口气，他就喜欢这种傻白甜好忽悠。

    急忙摆摆手，抬手露出自己的胳膊，笑着解释道：“没事儿没事儿，我刚喝了药剂，身上的伤口已经复原了。身为我亲爱的顾客给您带来了这么不好的体验感我也是有些抱歉的。好在您宽宏大量，如果没有其他问题的话，我们继续？”

    “好。”

    白知点点头，这个比多一直想让她去交易行，估计此行的目的就是如此，前面不断彰显自己弱小，又用很低的积分作为吸引，看样子应该也是经常做这种事情。

    毕竟或许，他的最终想法，就是让她进入交易行。

    进入后会做什么？别人的地盘内，自己刚刚觉醒，手无寸铁之力看起来也同样弱小...而交易行？是打算将自己卖掉吗？

    眸光微沉，到了这种地步，即便是想要拒绝估计也做不到了。

    毕竟....白知的视线略过那两个还抓着小少年的强壮男人，这两个人可从头到尾都没有先一步离开的意思。

    至此，事件结束。

    比多就像是什么事情都没有发生过一样带着白知准备离开，而那两个人也跟在了后面，少年被掐着的脖子总算是能够呼吸，只是脸色依旧涨红，嘴中不知道低声嘟囔着什么。

    五人一行前往交易行中，近看的确是非常繁华的地方，外面甚至还有着一座高高的喷泉雕像，雕刻的是谁不得而知，但细腻而又华贵的材质瞧着倒是格外的昂贵。

    “这位是交易行的老板，也是一位高级npc，属于领主大人旗下。以后有机会的话，说不定您能见到真人，不得不说，这位大人也是非常厉害且俊朗的哦~”

    比多观察到了白知的视线，调笑着开口，但也很明显的并不想多说，他现在只想尽快将人带进去。到时候进去了，他的任务也就彻底完成，能顺利的拿到自己高昂的积分奖励去接近下一位新觉醒的傻白甜npc。

    白知点点头，收回视线时目光掠过那个被夹在怀中的少年。

    方才他口中的声音，她听到了。

    或许是身体的到了改造，又或许，她本身就很敏感的可以听到细小的声响。

    这一路，从弱到强的，一直在呼唤着一个人——他的姐姐。

    不要去，姐姐。

    由始至终都只有这样的一句话，就好像这句话是逼着他突然出现撞倒比多，然后失去理智的攻击他的原因。

    所以，他的姐姐是发生了什么事情吗？跟这个交易行有关系？

    白知慢慢的跟着比多，一步步的靠近交易行的大门，眼瞧着近在咫尺，大门打开，肉眼可见里面灯火通明的繁华景象，可她没有再继续踏入一步，而是直接停了下来。

    “不好意思，我想了想现在还是不去了。等我之后有机会的话，我自己再来吧，就不麻烦你了。”

    含着笑意的女声响起，走在前方领路的比多脸色霎时改变，但还是强行的抽动着自己的嘴角，努力着维持假象转身：“啊？我们都走到这一步了，进去看看也没有什么的。你是在担心吗？放心吧，大人人很好的，只要你不去主动招惹其他高级npc有我看着你的话，也不会有任何危险的啦~”

    身后的少年被丢在了一旁，摔在地上发出了闷哼，原本沉默的两个壮汉也逐渐的靠近白知。

    来了，又想走？哪儿来的那么好的事情啊。

    (本章完)

