    “这事儿必须给我查到底！就算把整个东海翻个底朝天！也要找到打人者！”

    司徒荣在家里发着怒火！

    家里出了这种事，这是对他威严的挑衅！

    更何况，现在正需要这个儿子给他办事呢！

    没了司徒召，他们家更没希望拿到邀请函了！

    一想到这些，他更加恼怒！

    “爷，您消消火！有个好消息告诉您！”

    就在这时候，一个手下忽然跑过来，低声说道！

    “什么？！都这时候了，还有什么好消息！”

    司徒荣很不满意地道！

    “爷，真的是好消息！咱们已经得到邀请函了！”

    下人激动地说道。

    司徒荣蹭地站起来了。

    “你说什么？你确定？！你……知道乱说的后果吗！？”

    司徒荣瞪着他。

    下人吓得一激灵，连忙说：“是真的！是两海军区的人直接派人送过来的！”

    说着，把东西呈了上去！

    一看到这，司徒荣脸色唰地转怒为喜！

    立即夺过来仔细看了好几遍！

    发现这确实是真的！

    上面盖着两海军区的印章！

    并且清楚地写着，高级席位几个字！

    这意味着，他真的能跟两海军区的一把手坐在一起吃饭了！

    一想到这，他顿时大喜过望！

    “好啊！太好了！”

    他拍着大腿，连连叫好！

    这对整个司徒家族来说，都是一件大好事情！

    他们家这一下就跟沪海其他家族拉开距离了！

    这个事情，让他也不觉得司徒召的事有多严重了。

    但他还是不会放过打自己儿子的人。

    这是对他家族的羞辱！

    “好好准备参加落成仪式的贺礼！一定要够分量！显出我家的实力！另外，继续给我追查打少爷的凶手！必须给我找到人！”

    他向下面再次传下了死命令！

    ——

    沪海商会的人。

    此时也在努力争取着这件事。

    都想得到入场函。

    但是发现，司徒家族居然先得到了？！

    这让整个沪海商会的人，都极为不爽！

    沪海商会的人，此时正在开会。

    新任会长，是周家家主周迪。

    “你们现在都找到门路了吗？！咱们这次绝对不能掉链子！一个司徒家难道踩到我们头上来了？！”

    周迪恼火地说道。

    “反正得有人代表咱们沪海商会参加！”

    副会长吴大强也拍着桌子，坚定地说道！

    这个名额争取不到，他们沪海商会可就抬不起头来了。

    以后还不是任凭司徒家族在他们面前耀武扬威？

    本来这个名额不是必须的。

    但是现在司徒家拿到了名额！他们就被逼到这份上了。

    必须得拿到！

    不然就低了别人一头！

    “年大伦，你有什么路子吗？”

    这时候，周迪忽然看着坐在一旁的新成员年大伦问道。

    “啊？我……”

    年大伦迟疑了，没想到会被问到自己头上。

    毕竟他只是个刚加入的。

    没想到会被问到这个。

    “之前让你进我们商会，也不是完全就白进的，你也得做点什么吧！”

    周迪语气一变，忽然如此说道。

    “啊？您的意思是……”

    年大伦紧张了。

    “这个邀请函，你就想想办法吧！只要能弄到，你就是商会的功臣！别让大家失望！”

