    张扬挨着薛伟童水下！“薛爷，我跟你二樱都是来看热闹的。”

    薛伟童道：“别介啊‘咱俩可不一样‘你们出来是喝花酒的。”

    几个大老爷们都有点尴尬‘本来是想喝花酒来着！可薛伟童来了，这花酒还喝得成吗？

    周兴国叫了两瓶路易十三‘让美女招待先给他们倒上酒‘趁着别人都没注意狠狠瞪了徐建基一眼！徐建基一脸的委屈，他也不想把薛伟童给招来！可今天不来都来了，他们几个人只能收敛一下了。

    他们几个都显得腼腆而低调‘可薛伟童闲不住了：“喂！不是喝花酒吗？怎么连陪酒小姐都不叫？”

    周兴国笑道：“薛爷‘你别开玩笑了‘我们哪是那种人？”

    徐建基道：“就是‘我们就是随便喝点儿聊天。”

    薛伟童道：“怕什么？该怎么玩就怎么玩‘我就是来打瞥油的，你们权当我不存在。”她向站在门口的女公关打了个响指道：“去‘把你们这里最漂亮的陪酒小姐都给我叫过来，一二三四，我的那个省了，先来四个！”

    “运……”

    “快去！怕我不给钱吗？”

    冯景量和张扬对望了一眼，两人差点都笑出声来！这位薛爷真不是一般的牛逼人物啊‘女人不但来喝花酒‘而且喝花酒还是那么的高调。

    不一会儿果然领进来一群美丽妖统的女郎‘真还别说‘这些女孩子无论身材样貌全都是上上之选‘最难得的是她们的气质都很好‘外貌可以化妆‘可气质是短时间内培养不出来的。

    薛伟童道：“主随客便‘张扬‘你先选！”

    张大官人这个尴尬啊，心说薛爷，我没得罪你呀！你把我连名道姓的全都给招出来了，万一将来扫黄打非，人家不得实名举报我？张扬咳嗽了一声道：“我没这爱好……”

    徐建基一旁被酒给啥着了，事实上是张扬这句话把他给惹着了‘徐建基低下头‘强忍着笑。

    薛伟童道：“别客气了，要不我帮你选一个。”

    张大官人难得表现出一次谦让：“那啥‘还是从年龄最大的来，周哥，您先！”

    周兴国尴尬的咳嗽了一声‘薛伟童今儿把他们的花酒都给搅和了，既然喝不成‘干脆就不喝‘他指了指中间那个丰满一点的，那女郎甜甜一笑走了过来，来到周兴国的身边坐下。

    薛伟童道：“景量，你啊，快点‘今晚我来买单！”

    冯景量看到周兴国带了头，也不客气‘他也选了一个，徐建基挑了一个比较娇小的‘最后轮到张扬选了‘张大官人道：“薛爷‘要是我选了，那您不是落单了吗？要不我还是陪您喝酒得了。”

    薛伟童道：“就属你虚伪‘平时看漂亮女孩子的时候只差眼珠子蹦出来了。”

    张大官人哭笑不得‘自己啥时候这样过？他承认这些陪酒女郎的普遍水准不错，可他又不是没见过世面‘漂亮女孩他见多了‘至于把眼珠子蹦出来吗？薛伟童真把自己当乡下人了？

    薛伟童正想帮张扬选呢，外面开始表演了，八名身穿清装的宫女陪着一位公主缓步走向正中的舞台。

    薛伟童道：“什么节目？”

    “宫廷乐舞！”

    因为包厢的周围都是透明玻璃‘所以他们可以清楚的看到外面。

    冯景量这才找到机会‘向周兴国低声道：“刚才看到梁康了‘他和安达文在一起。”

    周兴园皱了皱眉头，一旁徐建基也听到了‘怒道：“梁康搞什么？”

    周兴国淡然道：“可能有生意上的来往‘别人的私事咱们问不了。”

    舞台上九名宫装美女已经随着悠扬的古曲舞动！薛伟童看了一会儿‘打了个哈欠道：“没劲‘这就是你们所说的花酒啊！早知道这样还不如去看京戏了。”

    她的话音刚落‘音乐的节奏陡然一变‘从古典乐曲突然就变成了现代摇滚乐，九名宫装少女开始在舞台上疯狂舞动‘灯光变幻之下‘她们的舞蹈热烈奔放，宫装被她们扯开扔去，露出里面黑色的紧身衣。

    张大官人也看得呼吸急促起来‘这舞蹈太够劲了！周兴国他们几个‘又想看‘又不好意思大大方方的看‘薛伟童在这里‘他们都不想把自己的阴暗面暴露出来。

    在众人的欢呼声中，几名美女将衣物扔向舞台下面‘身上只剩下黑色的比基尼‘白嫩的四肢在灯光下有节奏的舞动。

    薛伟童随着节奏击起掌来，她不忘向周兴园道：“不错啊！”

    周兴国想啊，想呐，就是不答话‘今晚真是别扭啊。

    薛伟童向那女公关道：“让中间跳舞的那个女孩过来‘偕哦们的责客！“她指了指张扬“删阀

    张大官人这个人比周兴国他们几个要真实一些！目光正盯着那美女扭动的丰臀美腿呢‘他本以为这种舞蹈色情成分居多‘不过看到她们跳舞感觉也有一种美感。

    一曲舞罢‘几名跳舞的女孩都走下舞台‘穿上工作人员准备的大衣，公关经理走过去向她说了句什么，指了指昆玉阁，那女孩点了点头，正准备过来！可走到中途‘看到一个秃头走了过去‘拦住她！说了两句指了指另外的方向。

    过了没多久看到公关经理走了进来，他一脸歉意道：“对不住了各位，有客人先点了贝贝的台‘想让她陪酒只能改天了0”

    薛伟童道：“怎么回事？刚刚明明朝我们这边来了‘那秃子把她中途给喊走了‘那秃子是谁？”

    公关经理尴尬道：“我们老板！”

    薛伟童一听就火了：“什么老板‘把那丫头给我喊过来‘我先点的她‘凭什么让她去别人那里？”

    公关经理还真没遇到过这样的场面‘过去都是男人争风吃醋‘今天实在是邪性‘虽然薛伟童打扮的不男不女，可还是能看出来她是一女人‘难道她对美女也有兴趣？

    公关经理道：“这位老板‘真不好意思……”

    薛伟童柳眉倒竖‘凤目圆睁‘她盯住那名公关经理道：“别跟我强调理由‘我给你三分钟‘马上把她给我带到面前‘不然你别后悔。”

    公关经理知道能来这里消费的没有一个是善茬！他惹不起‘赶紧出门去了。

    周兴国道：“薛爷息怒‘今天咱们是来放松的！不是来斗气的。”

    薛伟童道：“人活在世上不就图一个面子吗？今天来这里是给张扬送行的，我都说过了，要让那丫头过来给张扬陪酒‘我说过的话什么时候不算过？”

    张大官人真是哭笑不得‘这事跟自己没关系，他也没想让人家陪酒‘从头到尾都是薛伟童在安排！分明她是要挑事儿‘舟己很不幸成了她的借口。

    冯景量劝道：“薛爷，算了‘不开心咱们换地方！老黄是我朋友，咱们别闹的人家难堪。”

    “你朋友？你朋友会不给我面子？”

    薛伟童的话刚说完，王府会馆的老板毒善匆匆走了进来‘他一进门就拱手道：“周老板、薛爷、徐老板、冯老弟，这位老弟，真是对不住‘刚才公关经理不知道情况，有人昨天就打电话过来点名要桑贝贝陪酒，真是不好意思，几位老板给我一个面子！今晚的一切消费都算在我头上‘我马上把最优秀的丫头们都找过来‘让你们挑选‘你们看……”

    薛伟童冷哼了一声道：“别人是你的客人‘我们就不是客人？”

    “哟‘您看您说的‘薛爷‘您是贵客，我平时八抬大轿请都请不来。”

    薛伟童道：“我就要那个桑贝贝，你看着办。”

    黄善哭丧着脸道：“薛爷，我真不敢骗悠，那边是梁公子，他提前就定下了‘悠别为难我……”

    薛伟童道：“梁康啊！你跟他说，就说我要他让！”

    黄善脸色都变了，这帮爷他谁也得罪不起。

    刚才还在劝薛伟童的周兴国他们都不说话了，听说这件事这么寸‘刚好是粱康把桑贝贝给弄走了！都知道有热闹瞧了，其实这帮人看到粱康和安达文在一起心里早就不爽‘只是找不到机会发泄罢了。

    徐建基来了一句：“薛爷‘我看算了‘梁康未必肯给你面子。”他这哪是劝啊‘根本是在煽风点火。

    薛伟童道：“这个面子我争定了‘让他把人给我送来，快去！”

    黄善无可奈何的摇了摇头‘只能转身去了0

    梁康对薛伟童是忌惮的‘他听说薛伟童找自己要人‘马上就打算让步，可今天的事情有些难做，安达文已经把桑贝具拉着坐在身边‘如果现在把桑贝贝送过去‘安达文那边无交代‘粱康想了想‘附在黄善的耳边低声道：“你跟她说‘今晚他们的消费全都算在我账上。”

    黄善苦笑道：“该说的我都说了，可薛爷的态度很坚决。”

    梁康道：“你都没去说怎么知道她不答应？”

    黄善道：“梁老板，要不您亲自……”

    梁康的面色一沉‘冷冷道：“就照我说的办！”

    黄善今天是里外不是人‘这帮爷无论哪一个都是京城响当当的人物‘他谁都得罪不起‘除了当今出气筒也只能当今传话筒，正准备出去的时候，看到薛伟童缓步走了进来。<!--over-->

