    霍瑾寒刚进玄关，他就看到那一老一小地坐在沙发旁，也不知道他们说了什么，笑容充斥着整张脸。

    而此刻的老爷子，那脸上哪里还有一点病态模样？

    管家从后面跟上来，看到霍瑾寒站着不动，他便低声地来了一句：“老爷子经常念叨着唐宁小姐，如今见了，可算是如愿了。”

    “恩。”

    他点头，抬脚走了过去。

    霍玄雅就坐在沙发的另外一边，她看着老爷子和唐宁聊的甚欢，默默地拿出手机来，打发着无聊的时间。

    平日里老爷子对她还是挺不错的，但今天就完全把他当空气了一样，这些都是因为唐宁。

    而且他们说的那些话，她根本就插不上话来。

    “管家，你赶紧上水果啊，还有我今天早上剥好的新鲜核桃在哪？”老爷子想起来，叫着管家。

    因为生病了，嗓音很低，但是也难掩他今天的喜悦。

    “不是就在你的面前吗？”

    管家笑着提醒。

    闻言，霍玄雅就看了过去，起身要帮老爷子拿。

    可是她还没有够着，果盘和核桃就已经被一双素白的手给抢了先，唐宁把这些东西都递到老爷子的面前。

    但老爷子却朝着唐宁推了过去，“小唐宁，你多吃点，瞧你这么瘦，这两年一定过的很辛苦吧。”

    唐宁没有客气。

    霍玄雅看到这一幕，心里面是有气的，她来了也有一会儿了，可是老爷子看都没有看她一眼。

    她不禁幽幽地道：“爷爷，你身体怎么样啊？我也是才知道你生病了，要不然我早就过来看你了。”

    “没事没事，能有什么大事呢？”老爷子摆了摆手，又重新把视线放到了唐宁的身上。

    对此，霍玄雅也不知道该说些什么了。

    而这个时候，霍瑾寒却坐在了老爷子和唐宁的旁边。老爷子看到霍瑾寒，那双黑沉的眸子直接闪过一抹冷然。

    老爷子哼了声，直接把他给晾在一边，直接把他给当成空气，唐宁更是如此。

    不过，霍瑾寒不受这个影响，倒是唐宁浑身不自在。她觉得，霍瑾寒那双冷沉的目光是锁死她了一样。

    老爷子察觉到唐宁的不自在，便凉凉地朝着霍瑾寒问了一句：“你还有什么事吗？”

    “恩？”

    霍瑾寒扬了扬眉，等待着老爷子接下来的开口。

    老爷子哼了声：“你不是过来给我送药的吗？药你现在也已经送到了，你还赖在这里干什么？”

    闻声，霍瑾寒靠在沙发上，坐姿有些慵懒，抬了抬下巴，道：“等她。”

    见此，老爷子轻哼了一声，冷冷地瞥了霍瑾寒一眼，“要你等什么？待会她要去哪里，我会安排人去送她的。至于你的脸，呵，怎么弄的这么难看！”

    闻言，唐宁心口紧了紧，她更是下意识地朝着霍瑾寒看了过去，只见霍瑾寒的嘴角上浮现着一抹意味不明的笑容。

    这让唐宁心虚地赶紧收回视线。

    “就是一只猫弄的，而且这只猫是受了另外一只猫的指挥。”

    “哦，哪里的猫这么的有灵性？”

    老爷子嗤出声，明显不信。

    哪知，霍瑾寒还十分地得意，“我养的。”

    “……”

    唐宁无语，什么叫他养的？这两年来他们没有联系，她吃的用的都是靠自己的好吗？

    这人要脸不要脸啊。

    霍玄雅不明所以，就说了句：“那还是小心一点的比较好，要是感染了什么可就不好，被小动物给弄伤一定要及时处理。”

    “别管他。”

    老爷子呵了一声，就彻底地无视霍瑾寒。

    老爷子高兴，今天留了唐宁在这里吃饭。

    唐宁是婉拒的，可老爷子却长长地叹了一口气，拉着她的手，是非要把她给留下来的那种。

    “爷爷现在上了岁数，很孤独。好不容易你来了，咱们两年也没有见了，你留下来吃顿饭怎么了？不过话又说回来，我的确也不是很喜欢热闹。霍瑾寒，你待会要是忙的话你就先回去吧，待会我要是有什么直接打电话把他给叫过来。而且不是还有小雅在这里吗？你放心好了，你去忙你的吧。”

    唐宁不愿意在这里吃饭，其实老爷子也知道，是有霍瑾寒在场的原因。

    要是霍瑾寒不在了的话，霍玄雅也不会在了。

    “我不忙。”霍瑾寒要留下来的心十分的明显，唐宁也不愿意老爷子生气，就拉着老爷子的手道：

    “爷爷，我留下来。”

    闻言，老爷子是瞬间一喜，是连连应话：“好好好，我待会就让管家做你最喜欢吃的菜。”

    老爷子是亲自监督，管家也有佣人帮忙，很快就将饭菜给做好，装盘上桌。

    唐宁坐在老爷子的身边，可是她刚一坐下，身边的椅子就被人拉开，唐宁都不用回头，也知道这个人是霍瑾寒。

    她没有什么反应，倒是老爷子老爷子轻哼了一声，白了他一眼。

    可霍瑾寒是谁？老爷子的脸色对他来说根本就构不成什么影响，他自顾自的，优雅的进餐。

    老爷子不理会霍瑾寒和霍玄雅兄妹两，他和唐宁谈笑风生，给唐宁夹菜，而且都是抢在霍瑾寒的前面。

    别看老爷子岁数大了，但手法还是很麻利的。

    看到霍瑾寒的黑脸，老爷子心里面就乐开了花儿。

    当年那么的不珍惜，身边那么多人劝都没有用，现在人都走了知道珍惜了，看他不给点颜色看看！

    “小唐宁，这两年你离开了江城去了哪里啊？虽然你给我联系过，好像这方面你从来都没有提到。”

    老爷子抿了抿唇，朝着唐宁问了话。

    唐宁也很快给了他回答：“我没有去哪里，就是去了隔壁的城市找了我妹妹。虽然发生了很多事情，但总体来说还是过的很不错的。”

    看样子，老爷子还不知道糖糖的存在。

    要知道的话，肯定不会给霍瑾寒脸色看，会一个劲的催促着她和霍瑾寒复婚了。

    但老爷子却在下一秒叹气出声，“你过的好就行。但是爷爷啊，爷爷这两年是真的要被他们这些人给气死，算了算了，提起他们就烦。”

    说着，老爷子还不忘丢给霍瑾寒一记眼刀。

    见此，霍玄雅低头吃饭，这样的氛围下，她根本就插不进一句话。

    爷爷又拿大伯和哥哥的事说事，他们父子俩见面都少，更别说来这里冷战了，爷爷真是狡猾死了。

    霍瑾寒扬眉，看了老爷子一眼。

    老爷子话语微顿，看向了唐宁问道：“小唐宁，这两年有没有碰到合适的？”

