    再一次把林诺送到医院，接诊的那个医生差点就要报警把我抓起来了。

    “刚出院，你又把她送回来了，你小子不是家暴吧！”

    老医生警惕的看着我，一只手放在电话上，我敢肯定，我的表情稍微有点不对，他就会报警。

    好在这个时候林诺恰好醒了，随口解释了两句，才让老医生打消了疑惑，给林诺做了一个全身的检查之后，才道：“现在太晚了，今晚上就在这里住院观察一晚上吧，明天给你办理出院！”

    我道谢之后，才扶着林诺朝病房走去。

    “丫头，听我一句劝，该离婚就离婚，这世上两条腿的蛤蟆不少找，两条腿的人到处都是！”

    刚走到门口，身后就传来老医生意味深长的声音。

    我直接闹了一个大红脸，而我身边的林诺却明显在憋着笑。

    到了病房之后，林诺彻底的忍不住了，趴在床上就笑了起来，这一笑直接牵动了身上的伤，忍不住捂着胸口，脸色苍白的轻哼了一声。

    “你没事吧……”

    我一脸紧张的上前，右手不由得放在了她的胸口……柔软，温暖……大。

    一瞬间，我的脑海里只剩下了三个形容词，整个人就愣在了那里。

    “你还不拿开……”

    不知道过了多久，我才听到林诺娇嗔的声音。

    “对不起，我……我不是故意的，我以为……”我想要解释，却发现自己紧张的说不出话来。

    “好了，你不要说了，我知道你不是故意的，否则的话，我早就抽你了……”林诺红着脸说了一句。

    我嘿嘿的傻笑了两声，道：“那什么，现在挺晚的了，我给你买点夜宵吃吧……”

    说罢也不等她说话，就转身朝外面走去。

    一个不注意，直接绊在了椅子上，扑通一声摔在了地上。

    我爬起来头也不回的走出了病房，站在医院的楼下，被冷风一吹，我才彻底的冷静了下来。

    回想着今天发生的一切，我的眉头不由得皱了起来。

    人面蛇的历练到底有多恐怖我心里很清楚，她的尾巴抽在林诺身上的那一下，少说也应该断两根肋骨，但是林诺只是稍微受了点伤，甚至连内伤都算不上！

    而且，我杀死人面蛇的过程实在是太轻松了，到了最后，那条人面蛇几乎就放弃了挣扎，被我硬生生捅断了躯干。

    这一切都太轻松了，仿佛从林诺出手用石头砸人面蛇之后，整个局势就扭转了。

    提着夜宵回到病房，林诺已经躺在病床上睡着了。

    我站在床边看着林诺的样子，脑海里忍不住回想起她被我们从棺材里救出来的那一幕。

    我把夜宵放在一旁，不由得叹了一口气，坐在病床边，慢慢地睡了过去。

    睡梦中，我又看到了那棵大槐树，那条被我杀死的人面蛇还盘在那里，只不过那张脸已经变成了林诺的模样。

    那张脸上带着瘆人的笑容，目光却是看向了一旁。

    这个时候，我才注意到，一旁的树干上挂着一个人影，那个人背对着我，低着头。

    一根白布悬在树干上，另一端挂在他的脖子上。

    他的脚尖笔直的对着地面，很明显，这个人是被吊死在这棵槐树上面的。

    呼……

    一阵阴风吹了过来，挂在槐树上的尸体被风吹得摇摇晃晃的。

    树叶沙沙作响，挂在树枝上的尸体竟然慢悠悠的转过了脸……

    那张脸，和我长的一模一样！就连身上穿的衣服都是我现在穿在身上的那一套！

    最关键的是，那张和我一模一样的脸，在面对我的时候，猛地睁开了眼睛，对着我诡异的笑了起来……

    “啊！”

    我惊叫一声，直接站了起来，浑身上下满是冷汗。

    我紧张的看着四周，没有槐树，没有尸体，我还在林诺的病床旁边。

    “你怎么了？是不是梦到什么了？”

    林诺被我吵醒，一脸担忧的看着我。

    “没事……”我长长的吐出一口气，把刚刚在梦境里看到的东西压在心底：“天亮了，你等着我去给你打份早餐。”

    我刚走到门口，病房的大门就被人粗暴的打开了，林青山一脸怒意的站在门口，眼神冰冷的看着我。

    “林……”

    啪！

    不等我开口，林青山抬手就是一巴掌朝我的脸上扇了过来：“姜灵，从现在开始，你要是再敢靠近我女儿一步，我亲手杀了你！”

    他眼睛通红，似乎真的要吃人一样。

    “爸，你干什么！”林诺满脸怒意的从床上下来，挡在我和林青山中间：“要不是姜灵，我昨天晚上就出事了！你现在立刻向他道歉！”

    “诺诺，我是为了你好……”林青山的语气不由得软了下来：“你看看自从他来了庐州城之后，惹出了多少麻烦？

    我们林家就没有过过一天的安静日子！

    姜灵，就算我求你，离林诺远点、离我们林家远点好不好？

    你不是要退婚的吗？把婚约拿出来，放过林诺，放过我们一家吧……”

    “我的事，不要你管！”林诺忽然寒声喝道：“我们的婚事你说了不算，只有我们自己说了才算！

    姜灵，你不要管他，只要婚约还在你身上一天，我就是你的未婚妻！”

    听到林诺的话，我心里一阵温暖，但是林青山的话却是在我的脑海里不断地回荡着。

    “林诺，我先走了，你先回家吧！”我勉强的笑了笑，然后走出了病房，一路出了医院之后才拦了一辆车，回到了冯七家里。

    “你小子去哪了？啧啧，满身的香味……是不是昨晚上做了什么不得了的事情？”

    刚进屋冯七就一脸猥琐的凑了上来，上下打量了我一眼：“看你这满身枯草，灰尘的，你小子昨晚上不会是野战吧……行啊……年轻人花样就是多……”

    “七哥。”我心情有些沉重，直接开口打断他的话：“你年轻的时候喜欢过什么女人吗？”

    冯七愣了一下，然后对我嘿嘿笑了两声：“你七哥我一直都有喜欢的女人啊，腰细腿长的七哥都喜欢，嘿嘿……”

    “七哥，你知道我不是那个意思。”我摇了摇头，转身朝床边走去。

    “小子，我知道你什么意思，你七哥我当然有喜欢的女人，但是我们吃的是死人饭，逃不过五弊三缺的命运……何必连累人家清白的姑娘呢……”

    就在我想要躺在床上的时候，冯七轻叹了一声，缓缓开口。

    我愣了一下，头也不回的点了点头，然后倒在了床上，静静地看着屋顶。

    “七哥，你后悔吗？”

    良久之后，我忽然开口，问了一句。

    冯七沉默了片刻，然后苦笑了一声：“后悔？当然后悔啊……

    可是我自己后悔，总比看着她死在我面前要好，不是吗？”

    “是啊……”我长长的叹了一口气，右手探进胸口，摸着那张婚约书，心里做出了决定。

