    第14章师父，你这是以上欺下（14）

    时兮猝不及防地一愣，低头往下去看。

    乌黑色的轮椅扶手，绯红如火的衣袂，以及一只白皙如玉骨节修长的手。

    啧！

    她就说感觉有什么不对劲的地方，竟然是坐在了小徒弟的腿上。

    时兮起身：“抱歉。”

    微弱黯淡的光晕下，时兮看不清月引的表情，只听见他清冷地掷出两个字：“无妨。”

    月引将木傀小花从储物戒中放出来，毕竟在秘境中，小花比起轮椅还是要方便得多，站在他身边的时兮见状，十分自然地将月引抱起来放在了小花身上的轮椅上。

    “多谢师父。”月引说。

    时兮没说话，若有所思地看着月引的双腿。

    察觉到时兮的视线，月引有些难堪地抿了抿唇。

    他的双腿，除非有传说中的灵植穹影，否则的话一辈子都无法正常站起来，即便是偶尔站立也相当吃力。

    只是，穹影乃稀世珍宝，放眼修真界都寻不到一株。

    “秘境深处，有灵植穹影。”一旁的时兮忽然道。

    原剧情中就提过，云璟闯入了秘境深处，惊扰了守护灵植穹影的妖兽，若非当时扮作内门弟子的玉清寒出手，只怕云璟那时候就挂了。

    虽说玉清寒灵力受到秘境压制，也毕竟是修真界第一人，也还是不容小觑，但当时即便是玉清寒出手，对付那近乎化神的九头蛟都颇为吃力，可见那九头蛟的强悍。

    月引看向时兮：“师父为何如此笃定？”

    他爷爷当初推算过，落穹山处秘境开启兴许会有穹影，但也只是兴许而已，他虽然来此一趟，但其实并未抱多少希望。

    时兮老神在在地勾起嘴角：“小徒弟，为师我可是修真界第一人。”

    而且她还手握作弊神器剧本君。

    抬手揉了揉月引的头，时兮懒洋洋地看着他笑了笑：“小徒弟，你放心，为师定然会为你取来穹影，也会让你可以像寻常人一样，”

    说到这里，时兮手轻点了一下月引的双腿，话语深沉了一些：“而不是终日与轮椅为伴。”

    月引没说话，只是抬头静静地看着时兮。

    指尖忽然一片灼热，有那么一瞬间似乎从指尖烫到了心尖，甚至还能看见那朵红莲印记都被染红了将近四分之一。

    时兮盯着看了片刻后猛地看向月引，心头一阵诧异。

    这句话这么……有力量么？！

    不过，这小徒弟的点儿到底在哪儿呀？

    上次送了他一支玉簪就闪了一下，这次不过一句话竟然染红了四分之一……

    那她要是多说几句，是不是就把攻略值给拉满了！！

    时兮大约用一秒钟的时间做了个白日梦，然后便又回归了现实。

    还是先看看怎么离开这个地方吧！

    时兮取出一颗夜明珠，阴暗的洞穴瞬间亮堂了许多。

    敲敲打打摸摸看看了一圈后，时兮将手中夜明珠凑近了几分，在墙角的细缝间，有一个不易被察觉的细小锁孔，隐匿在阴暗中，不细看几乎注意不到。

    时兮：“……”

    找半天找了个锁孔就特么离谱！！

    她是不是还得找个钥匙来着？！

    已经丧失了密室逃脱兴致的时兮懒得再找了，

    用灵力护住她和月引，直接将这个洞穴给轰了。

    月引眉尖微微一抽。

    还真是……简单粗暴！

    待灰尘散尽，出现在两人面前的是一条幽长的密道。

    还有隐约的脚步声传来，越来越清晰。

    很快，摇着手中折扇的颜无暇就出现在了两人面前，在他的身边还有几位神色颇为狼狈的宗门弟子。

    几人一脸防备之色，看清是时兮和月引两人颜无暇‘唰’地一声合上手中折扇，笑吟吟地道：“是浮生尊者，大家不必惊慌。”

    闻言，几位宗门弟子也松了一口气，对着时兮恭敬地行了个礼：“尊者。”

    “发生了何事？”时兮看着他们。

    颜无暇脸色颇为慎重，连扇子都不摇了：“秘境之中有魔族闯入。”

    “魔族？”时兮皱起了眉。

    按理说寻常秘境内只会有妖兽不会有魔族，颜无暇不知道这个上古秘境内另有乾坤且封印了魔族说是有魔族闯入也不为过。

    只是，不知道出现的魔族是从外面潜进来的还是从封印禁制内跑出来的？

    若是潜进来的倒好说，若是从封印禁制内跑出来的，恐怕就有些棘手。

    时兮看向颜无暇，沉声道：“颜宗主，你通知所有门派的领队长老，这个秘境与落穹山相连，里面有封印上古魔族的禁制，突然出现在秘境内的魔族身份不明，让所有人务必当心。”

    此言一出，所有人脸色都微微发白。

    “尊者，您的意思是这个秘境上古时期封印了很多魔族？而且还极有可能冲破封印逃出来了？”有弟子小心地问。

    时兮点头，见那些弟子脸色刷白，又补充了道：“也有可能是我多虑了，说不定只是从外面潜入的魔族。”

    那些弟子并没有被安慰到，毕竟以前只是觉得这是一个上古遗留的秘境，谁知道里面竟然还封印了魔族。

    而且上古魔族，繁衍进化千万年，谁知道现在厉害到什么程度！！

    “颜宗主，这些弟子就交给你了。”时兮的话很明显，并不打算与颜无暇等人同行。

    颜无暇微微皱眉：“你不与我们一起离开么？”

    时兮弯了弯唇，眼眸幽深：“我自然是去会会那些魔物。”

    颜无暇也未阻拦，深深地看她一眼：“万事当心。”

    旋即看向了一旁沉默不语的月引，颜无暇又道：“月少阁主我会替尊者看护周全的。”

    月引眉梢一蹙，清冷道：“我同师父一起去。”

    时兮也道：“月引就不劳烦玉宗主了，他随我一起去。”

    “可是月少阁主的情况……”颜无暇的目光从月引的双腿上扫过，虽然未曾明言，但意思很清楚。

    月引双腿不便，即便是去了也只是拖累。

    月引抿了抿唇。

    “无妨，我是他师父，自会护着他。”时兮道。

    说完后，就与月引一起离开了。

    颜无暇看着两人离去的背影，眼眸有些危险地眯了眯，眸底神色明明灭灭，看不清情绪。

    (本章完)

