    曾奎闻言笑睨了年轻男子一眼，玩笑般的口吻道：“苏兄不是嫌弃我这一幅相貌吧？”

    苏允琛忙道：“曾兄这是哪里话，交友贵在交心，哪里有以貌取人的。”

    曾奎闻言脸上的笑意更甚，缓缓将自己的脸凑近了苏允琛，愉快地道：“既然如此，我要面具做什么？曾某想要结交的只有苏兄这种不以貌取人的，至于其他人么……”说着曾奎笑看了一眼与他们一起出来，却故意站得离他们有些距离的人，意味不明地笑了笑。

    苏二公子苏允琛看着曾奎近在咫尺的脸，面色有些发白，尤其曾奎的那一只死鱼一般的眼睛直愣愣地瞪着他的样子让他忍不住毛骨悚然，苏允琛吞咽了一口唾沫拼命压下府中翻滚的感觉，僵硬着往旁边挪了挪。

    曾奎看在眼中也不计较，反倒是好心地将自己的脸移开了，然后指着任瑶华的那一辆马车问苏允琛道：“刚刚上马车的那位不知是哪家的小姐？”

    福满楼大门前不远停着几辆马车，有两位姑娘一边满脸惧意地往他们这边看一边在丫鬟的搀扶下上了马车，不过曾奎指的并不是这一辆马车，而是前面那一辆。

    苏允琛迟疑着道：“前面那一辆车上坐着的小姐我之前没有瞧仔细，马车也看不出来是哪一家的，不过后面那一辆好像是周家的马车，我之前看到周汶了，正在上车的两位姑娘其中有一位应该是他的妹妹。哦，周汶是我在云阳书院的同窗，学问很是不错，有机会我介绍你们认识。”

    正在这时候，周汶大步从福满楼里走出来，然后走到任瑶英和周蓉的马车前低声说了几句，好像是在询问马车里的人有没有什么想吃的糕点。

    曾奎扬唇一笑，反手握住了苏允琛的手，拖着他就往对面街走去，一边道：“也不用找机会了，择日不如撞日吧。”

    苏允琛被拖着走了好几步才反应过来，心下不由得有些懊恼大嫂的这位娘家表弟真是太我行我素了，还喜欢动手动脚，难怪他大哥自己不愿意来陪这个小舅子。他到现在还不习惯看道曾奎的容貌，可是父亲让他招待客人他又不能拒绝。

    曾奎很快就将苏允琛拖到了正在说话的周汶面前，周汶转眼一看到曾奎也吓了一大跳，不过他是男子，总算是没有吓得当众失态，他避开曾奎的视线，看向苏允琛，有些疑惑地道：“苏兄，您这是？”

    苏允琛尴尬地笑了笑，将自己的手从曾奎那里扯了回来，整了整衣襟后对周汶作揖见礼：“周兄。”然后苏允琛看了曾奎一眼，轻咳一声对周汶道，“周兄，这位是新任宁夏总兵曾大人之子曾奎，也是我大嫂的堂兄弟，他刚才听我提起你，所以想要过来与你结识。曾兄，这位就是周汶周兄。”

    周汶在同龄人当中也算是个八面玲珑的人，不然以他较为普通的家世也不能与云家苏家等等大家族的公子们都称兄道弟，交情甚笃。

    在苏允琛给两人介绍之后，周汶立即笑道：“哦，原来是曾兄，失礼失礼。”

    曾奎冲着他点了点头，然后视线在两辆马车上转了一转，笑问道：“周兄是陪嫂夫人及妹妹一起出来的？”

    周汶脸上一红，苏允琛忙小声提醒曾奎道：“周兄还未曾婚配。”

    周汶轻咳一声道：“马车里是我妹妹和任家两位小姐。我和妹妹原本是跟着我母亲出门的，不过母亲临时有事先走了，我们恰好在福满楼门口遇见了任家三小姐和九小姐，我妹妹与任九小姐是好友，所以就小叙一下。”

    曾奎的视线停在了稍远一些的那一辆马车上，笑问：“那一辆车上坐着的是……任家三小姐？”他记得之前苏允琛说前面这一辆马车上有一个是周汶的妹妹。

    周汶有些奇怪曾奎怎么会问这个，不过他还是点了点头：“正是。”

    曾奎又问：“是哪个任家？也是云阳城的么？”

    苏允琛觉得有些不对了，出声打断道：“曾兄，在这里说话不太方便，而且周兄还有事情要忙，我们不如另外约个时间再叙？”

    周汶也觉得大庭广众之下的议论人家姑娘家不对，便从善如流地点头笑道：“好，苏兄到时候让人给我送帖子来就是了，我必定会到的，就当是给曾兄接风洗尘。”

    曾奎看了看苏允琛和周汶，轻笑一声，不再问了，不过他的视线却是一直停留在任瑶华的那一辆马车上。

    周汶和苏允琛对视了一眼，交换了一下视线，他们都是同龄人，又都是十五六岁少年人，很能明白曾奎这种目光所代表的含义。曾奎怕是对那位任三小姐有些心思。

    周汶想起任瑶华明艳的容貌，又看了看曾奎脸上惨不忍睹的伤疤，暗中摇了摇头，心想，鲜花怎么可能插在牛粪上？这位曾公子还真是没有自知之明。

    这时候芜菁从任瑶华的马车里下来了，走到这边福了一礼，然后冲着任瑶英和周蓉的马车道：“九小姐，三小姐说雷家大小姐还在别院里等着，我们不太方便在外头久留，您是跟我们一同回去吗？”

    任瑶英顿了顿才有些犹豫地道：“我，我也回去。”

    不过却不见她从马车里下来。

    周汶看了站在旁边的曾奎一眼，知道任瑶英可能是被吓得不敢下车了，便很是善解人意地道：“我和妹妹送你们回去吧，任九小姐就暂且与蓉儿同座好了，一路上你们也能说说话。”

    任瑶英柔柔地道了一声些。

    周汶朝着曾奎和苏允琛拱手道：“那我们先走一步了。”

    苏允琛点了点头，拱手还礼，曾奎将视线从任瑶华的马车上收回，对周汶笑了笑。

    这时候福满楼的伙计提了两匣子点心送了出来，周汶让自己的小厮接过去，然后自己上了马，跟在了任瑶英和周蓉的那一辆马车旁边。

    曾奎的眼睛微微眯了眯，看着他们一行消失在了正阳街，然后才笑了笑，在苏允琛的招呼下转身离开了。

    而马车上，周蓉和任瑶英都有些惊魂未定。

    周蓉拍了拍自己的胸口：“吓死我了，那个人长得真丑，我都看一眼都会被吓得睡不着觉。”

    周蓉的话让任瑶英想起了自己的姨娘，当她第一次看到方姨娘揭开面纱后的容貌的时候吓得差点蹶过去，从那以后方姨娘就再也不在她面前露真容了。不过方姨娘脸上的伤疤还是在任瑶英心里留下了阴影。

    周蓉见任瑶英不说话，想了想，又凑到任瑶英耳边小声道：“诶，你说刚刚那个丑八怪一直问你三姐做什么？难不成他……”

    原来刚刚曾奎，苏允琛和周汶站的地方离着她们的马车极近，他们三人的对话她们在马车里听得清清楚楚的。

    任瑶英之前被曾奎丑如厉鬼的容貌吓到了，没有细想，不过听周蓉这么一说，再仔细回想一下刚刚听到的对话，也觉得有些不对，不由得若有所思。

    周蓉想了想，用胳膊肘撞了任瑶英一下，捂嘴笑道：“诶，你三姐为人狠辣心思又毒，那位曾公子貌丑如鬼，说起来他们两人还真般配。”

    周蓉原本只是一句玩笑话罢了，任瑶英听了却是心中一动，不过她嘴上却是嗔道：“周姐姐别乱说，我三姐长得那么好，怎么可能与那种人般配。”

    周蓉感叹道：“瑶英你性子真好，她那么欺负你，你还为她说话。”

    任瑶英垂眸浅笑：“她是我姐姐，我自然是盼着她好的。”

    周蓉反而因此对曾奎有了些兴趣，轻轻掀开车帘子唤了一声“哥。”

    周汶正绞尽脑汁地想着怎么与任瑶英搭上话，见周蓉叫他，不由得眼中一亮，立即驱使马头靠近了马车，一边往马车里看一边道：“蓉儿，何事？”

    周蓉看了一眼她哥的样子，又看了看任似乎有些羞涩的任瑶英，捂嘴偷笑，却是问道：“那位曾公子是宁夏总兵的儿子？他多大了？可有婚配？”

    周汶闻言无奈地轻叱道：“蓉儿，这些不该是你问的话。”

    周蓉瞪了周汶一眼：“这里又没有外人，问你你便说就是了！”

    周汶道：“我也是第一次见道曾公子哪里知道那许多？不过应该是没有婚配吧。”

    周蓉捂着嘴嘻嘻笑，然后小声道：“诶，哥，你说刚刚那位曾公子是不是……”周蓉挤眉弄眼地指了指前面的马车。

    周汶轻咳一声，严肃道：“不要胡说八道！”

    周蓉撇了撇嘴，一把撂下了车帘子：“不说就不说！”

    周汶看着放下来的车帘子，不由得摇头苦笑。

    任瑶英一直坐在那里没有说话，也不知道在想些什么。

    ********************************************************

    票票啊～票票～(^o^)

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

