    薄行简在寺庙中顿悟之后, 其实就已经想明白自己这段时间浑浑噩噩的原因了，他觉得他是被殷顾完完全全抛弃了，继而钻了牛角尖, 自暴自弃，生无可恋, 但其实换个角度再想想，这又有什么关系呢？

    爱是从一个人的内心生发而出的感情，爱情是两个人的事，爱却可以只属于一方, 她不爱他没关系, 殷顾不是说过，爱就是‘奉献’吗？那只要他单方面奉献了可以了, 这样他内心就会是愉悦而充实的。

    五年前，在小青山赛车场的水库前, 殷顾为了争取到他的爱，直接从桥上一跃而下, 跳进了冰冷的水中, 那么今天，他就在这熙熙攘攘的闹市中, 重新复刻她当年的举动, 虽然未必能抵消她所受的委屈, 却也能亲身体会一下她的感受。

    薄行简其实也知道, 殷顾肯定不会接受他这荒唐的提议, 但他就是要说，河水刺骨的冷，他把自己放低到尘埃之中，情愿做她的附属品。

    天上的烟花还在盛开, 地上的围观群众注意力却全都被转移了，吵吵嚷嚷聚集在护城河边儿，动物园看猴似的争相往下看，不远处保安吹着哨子快步跑来，这样热闹而又荒诞的情景是殷顾从未见过的。

    她下意识往后躲了躲，又被热心群众向前挤去，大家估计是没听清薄行简说得话，还以为他只是单纯求爱，于是齐声道的喊：“答应他！答应他！答应他！”

    场面胡乱到了一定极点，殷顾反倒淡定下来，她拿出手机，直接打给了晋烯，轻描淡写道：“你那做和尚的塑料兄弟回来了，现在在护城河里泡着，你快点儿过来解决一下。”

    于是十分钟后，晋烯那辆白色的宝马车就极速驶来，他跟薄行简相处了多年，解决这类事情向来都是得心应手的，律师和助理都跟在后面，来了十多个，井井有条的将现场的秩序维持起来。

    薄行简整整在水里泡了十四分钟零四秒，他自己掐着表，不言不语的就那么在寒风中冻着，到点后自己爬了上来，**重新跃回到栏杆里侧，正若无其事的靠着摩托抽烟。

    三个人再次聚集在一起，却都没怎么说话，晋烯的目光在殷顾身上扫了扫，拿出一件散发着薄荷气息的男士大衣，替她披在肩上：“阿顾，夜深了，我送你回去吧？”

    头顶上的水珠都冻成薄薄的冰渣子，薄行简吸了吸鼻子，笑了一声接过话茬：“小晋呐，你也别白费心思了，我现在已经是她的小三了，凡事都有个先来后到，所以你充其量也只能当个小四，搁女尊文里，连个外室都算不上。”

    他居然连女尊文都看过，看来这段时间是学习了不少新知识，殷顾打了个哈欠，觉得身心都蛮累：“薄行简，你是不是真有毛病啊？”

    薄行简都冻成那样了，人却非常支棱，他眯着眼又抽了口烟：“是啊，我是有病，我得了病，病名为爱，中了毒，毒名是你，反正我这辈子认定你了，我就要给你当小三。”

    曾几何时，他还义愤填膺的到处打小三，看出江承淮和晋烯都对殷顾别有用心后，就想把他们都打跑，然后让殷顾只对他一心一意，但现在情况翻转，他却已经完全超脱，抛开那虚无的嫉妒，来到了另一个层面中。

    表情友好的拍拍晋烯的肩膀，薄行简又说道：“其实咱们挺有缘分的，茫茫人海中，十四亿多人口，能够遇到一个如此优秀的女人，一起爱上她，这难道不是上天特定的安排吗？我以后不和你打架了，咱们好好相处，多想着能为阿顾做出什么贡献，窝里斗太没意思，毕竟大家都是一家人。”

    他手上还滴滴答答淌着冰水，全弄到晋烯的大衣上了，晋烯往旁边躲了躲，难得没有茶言茶语：“行简，要不我送你到医院精神科挂个号，检查检查去？”

    薄行简又笑：“你不懂就别瞎猜测，我没有精神疾病，我就是想通了，思想比你们都超前了一步，有朝一日，你也会想明白的。”

    他今晚表达欲特别旺盛，抽完了一只烟又点上一只：“阿顾，你也别担心我会缠着你，我不是那么变态的人，只要你不喜欢，我就离你远远的，你只要隔几天让我看看你就好，至于我给你当情人的那个提议，我希望你再想想，成功女人谁还没有三四个男人？我不会跟你要名份，只要你需要，我随叫随到，我这辈子都是你的人。”

    有车子冲破黑暗驶过来，殷顾远远地看着那车型有些眼熟，又听薄行简说道：”放心吧，就是江承淮的车，我怕你回去太晚他着急，就主动给他打了个电话解释了一下，顺便让他过来接你。”

    关闭车门的沉重响声已然传过来，江承淮高大健壮的身影正慢慢靠近，殷顾知道他已经看到了她，就站着没动，她转头盯着薄行简，开始不紧不慢的活动手腕和脚腕。

    薄行简脱下身上的T恤，赤着上身拧了拧衣服的水，他叼着烟，对于她的动作视若无睹：“对了，江承淮可能没我这么豁达，这么晚了，他看到你和我俩站在一起，必定是会吃醋的，到时候你也别怕，你打电话叫我过去，让我跟他讲道理。”

    他这一晚上的表演属实精彩，就连殷顾这种很会察言观色的人，也看不出他的真实目的，但是管他呢？她现在就是气到不行，热身活动已经完成，她跳起来一拳就朝着男人的面门打去，随即又被他捉住手腕。

    薄行简把她的手放在他赤着的胸口跟前：“我脸上骨头多，怕把你的手给硌疼了，你往这儿打，我的一颗心刚长起来，现在还是十分脆弱的阶段，只要你打，我绝对会疼。”

    借着这个机会，他的手掌包着她的拳头，十分珍贵似的握紧：“好了，你男朋友来接你了，你快回去吧。”

    殷顾一口气憋在心口，顿时发也发不出去，忍又憋得慌，眼看江承淮快到近前，她也只能迎上去，却见男人冷着脸掠过她，直接直奔薄行简和晋烯而去。

    殷顾远远地看着，三个男人似乎是交谈了几句，气氛一度剑拔弩张起来，但随即又缓和下来，薄行简像个和事佬似的，到处拍人肩膀。

    江承淮回头看了她一眼，最后还是走回来：“囡囡，我们走吧。”

    她被他抱上那底盘很高的路虎车，又仔仔细细调整了安全带的长度，系好，车头的视野很好，车灯照出一条雪白的通道，水泥地面的裂痕都看得清清楚楚，殷顾转头又观察江承淮的神情，男人面色如常。

    三秒后，单手扶着方向盘，江承淮将另一只手伸过来，双目仍然笔直的注视前方，他把她的脸又转回去：”囡囡，开车的时候不要这样看，不然淮哥容易分心。”

    他平时虽喜怒不形于色，但殷顾和他相处久了，还是能大概推断出一些他的情绪，没察觉到他在生气，她放松了很多，略微合了会儿眼，不知不觉睡着了，再醒来时，已经被江承淮抱进了别墅。

    她迷蒙着一双眼睛，靠在他怀中小心嘟囔：“我今天遇到了很多事情，又跑了很远的路去广播大楼接受访谈节目的采访，真的快累死了。”

    江承淮‘嗯’了一声，先让她在门口的鞋柜子上坐好，弯腰把她的鞋子脱了，他没有给她拖鞋，就这么直接抱着她上二楼，才把她放在她卧室的床上，从浴室打了盆温度略高的水，放在地板上。

    “你干嘛啊？”殷顾稍微清醒了些。

    “先泡脚，这样血液循环快些，能解你的乏累，也能驱驱你身上的寒气。”江承淮就那么半跪在地上，替她又把袜子脱了。

    他总是就像在照顾一个小孩子似的照顾她，凡事亲力亲为，在外面呼风唤雨的一个人，眼下却用大手小心的撩着水，让她适应着水温，殷顾并不是不感动，她发自真心的说道：“谢谢你，淮哥。”

    “谢什么？咱们二人之间，没必要说这样的话。”江承淮抬头打量着她：“囡囡，你今天有心事，对吗？”

    殷顾便又想起白天她被苏晓卿采访时的情景，她与江承淮谈心的时间其实并不多，他工作繁忙，而她又是喜欢把事情藏在心里的人，这会儿难得有了倾诉欲。

    她刚刚张嘴，却又被江承淮打断了，他拍拍她的脑袋，脱了外套拿在手上：”脚泡得差不多了，你先洗澡去吧，我也回房间洗澡换个衣服。”

    他走出去时，随手便将她的房门关好，殷顾将脚从盆子里提出来，随意擦了擦，她赤脚踩在地上，总觉得这男人好像怪怪的，有哪里不对劲，她想了一会儿，想不出来，也就算了。

    她洗澡的速度不算快，人也懒洋洋的，仰头冲水的时候差点儿被呛到，半个多小时才慢吞吞的出来，头发上的水珠还在，刚要抬手解浴巾，动作又顿在那里：“淮哥？”

    明晃晃的灯光下，江承淮正坐在床边的沙发上，他换了一身休闲服装，头发也是半干的，此时抬头看着她，他的目光并没有躲闪：“需要我出去吗？”

    “不用。”殷顾摇摇头，她绕到衣帽间拿了睡衣，重新回到浴室内穿好，这才出来，坐在床上用毛巾擦头发。

    过一会儿，那毛巾就被接了过去，江承淮立在她的背后，修长的手指绕过她的长发：“今天采访你的那个主持人，她叫苏晓卿是吧？她冒犯你了。”

    他用了肯定句式，就说明对事情有了一定的了解，殷顾‘嗯’了一声：“她确实冒犯到我了，一上来就问我，作为女记者如何平衡家庭与工作，后来还隐隐约约暗示我，为我有没有因为长相而受到优待，在她的口中，我仿佛不是一个独立的人，而是一个可供观赏的花瓶，或是家庭的保姆。”

    鹿皮毛巾十分吸水，她的头发很快就干爽很多，江承淮一弯腰，从床头柜拿了梳子，替她慢慢的梳理着，他的声音很淡：“我理解你的感受，你一定觉得，这种话从女主持人口中问出，比被男主持人这样提问还更让你更难受。”

    殷顾喉咙哽了一下，心中的委屈一瞬间就上来了：“是的，我就是这样觉得，我本来看她业务能力蛮强，还觉得遇到了一个‘盟友’，我一开始特别希望和她交朋友，像周凛那样的朋友。”

    “很可能她生活在传统的家庭中，被周遭的生活环境影响了，人的思维一旦固化，就很难改变，你总要学会去接受现实。”

    江承淮想了想，又说：“你不是保姆也不是花瓶，你只要做你自己就好，如果我们未来能结婚，我必定不会让你为家庭做出半分牺牲，我们不要孩子也是可以的，你小时候我就照顾你，照顾到最后我都习惯了，我几乎把你当成我的小孩在宠。”

    他平静的叙述着这些话，捏在手中的梳子发出轻微的一声脆响，然后从中间断裂开来：“但是囡囡，你必须要给淮哥一些安全感。”

    一直到这时，殷顾才察觉到了他压抑的真实情绪———从开始看到她和薄行简晋烯站在一起时，他其实就已经生气了，但他这人擅长隐忍，做什么事情都是轻描淡写的，包括此时。

    将她柔顺的长发缕到一旁，他低下头吻她洁白的耳垂，顺手将她拎起来搂在怀中，目光沉沉的拨散她睡衣的前襟，他做这一切，都只是让她臣服，让她慌乱，但殷顾却偏偏不这样，她用那清澈的眸子与他对视，不甘示弱的笑了笑：“所以呢？淮哥，你想强迫我吗？”

    瞌睡的感觉完全消散，殷顾的好斗心完全被激发出来，她偏偏头，手掌竖成手刀，虽然此时被他钳制着没什么力气，但如果江承淮再有下一步动作，她也会拼尽全力和他痛痛快快打一场，她这么想着，却不提防被男人按着脖子，一下子压制在枕上。

    木质的床头被一拳砸裂，江承淮眼睛发红，他低下头，眉间竖纹渐深，像一头凶猛的野兽似的狠狠盯着她，大手遮住她的眼睛，他焦躁的皱着眉，呼吸破碎开，最终只是低头咬了她的锁骨，一直到出血才罢休。

