    容落歌没有等多久，很快燕茵就过来了，见到她容落歌就站起身来，“燕姑姑。”

    “奴婢给良娣请安。”燕茵屈膝一礼，“娘娘请良娣过去说话。”

    容落歌点点头，轻声问道：“姑姑，外头那个小宫女怎么回事？”

    燕茵低声说道：“吃里扒外的叛徒，良娣不用怜悯。”

    容落歌虽然猜到几分，但是听着燕茵这样说，心里还是有些唏嘘，明妃果然不能小觑，皇后如此手段强硬的人，都能安排自己的眼线进凤仪宫。

    她跟着燕茵进了正殿，收拾自己的思绪，飞快的看了一眼坐在正位上的皇后，虽然脸上敷了粉，但是还是能看出气色不佳。

    “”嫔妾拜见娘娘，娘娘万安。”容落歌规规矩矩上前见礼，这种时候当然不能让皇后挑出她的错。

    “起来吧。”皇后揉揉额头看着容落歌，“坐吧。”

    “谢娘娘赐座。”容落歌谢了恩这才落座，“娘娘担忧陛下龙体，但是也要保重自己的凤体。”

    皇后微微颔首，道：“昨晚上太子回去后如何？身体可还好？”

    “殿下尚好，只是担心娘娘一夜不曾安眠，临走前还叮嘱嫔妾今日来给娘娘请安。”容落歌满面担忧的开口。

    做表面功夫嘛，她也会。

    皇后闻言脸色果然好了几分，看着容落歌说道：“陛下龙体欠安，今日其他几位王妃都已经进宫侍疾，你自然也要到的。”

    容落歌立刻应了一声是，心想难怪要她来。

    说是侍疾，她是个良娣排不上号，让她来只是不能让人抓住太子的把柄。

    像是梁王妃还有寿王妃就算是进了宫，也不可能真的到皇帝面前侍疾，毕竟是儿媳妇诸多不便，不过是为了尽孝的名头而已。

    后宫诸位嫔妃，看来心中也都有各自的打算，刷皇帝好感这种事情当然是越多越好。

    说到这里，皇后又看着容落歌，“齐王娶亲就在最近，梁王妃与寿王妃应该都会去齐王府帮忙，你就不必去了。”

    容落歌囧了囧，作为前齐王妃，她当然不能去。

    皇后此时说这个话，一来是为了让她避嫌，二来也是有敲打的意思。

    容落歌当然会不高兴，不过面上也不会表现出来，反倒是松口气的样子，轻声说道：“娘娘说的是，嫔妾只是个良娣，又怎么能去齐王府。”

    “你知道就好。”皇后冷声说道，“眼下没别的事情你先回去吧，等有事自然会去传你。”

    容落歌站起身告退，她当然也不愿意在皇后面前碍眼，皇后看她不顺眼，她看皇后也膈应，两不相见自然是最好。

    至于皇后之前说侍疾的事情，既然暂时不需要她露面，她就等着传召好了。

    容落歌一路穿行往东宫走，却不想在宫门口与寒翊风走了个面对面。

    俩人好久不见，此时再见面，容落歌微微皱眉，避开他就要直接过去。

    寒翊风本来也没说话的意思，但是看着容落歌这避之不及的样子，不知怎么就生出一股脑火来，下意识的就挡住了她的去路。

    容落歌：……

    “寒翊风，这可是在宫里，我劝你不要太过分，免得大家都下不来台！”容落歌寒声说道。

    寒翊风心头一梗，本欲想要说什么，眼睛不经意滑过容落歌的脖颈，却发现在颈侧衣领边缘有丝丝红痕若隐若现，不由一怔。

    容落歌瞧着他看着自己发呆，顺着他的视线侧头一看，顿时将衣领一拽，脸色铁青，抬脚就要走。

    “容落歌，你在东宫还好吗？”寒翊风不知怎么忽然就想问这么一句。

    此时细细打量容落歌，才会发现她的眉眼之间已经带上了破瓜后女子才会有的娇媚之色，一时间说不清楚此时心中是个什么滋味。

    总觉得自己头上绿油油的，但是好像又没道理这样想。

    “寒翊风，你是以什么立场来问我这话？前夫？”容落歌脸色更臭了，“真是托你的福，自从与你和离后，我这日子真是越过越美。在我心里，太子殿下可比你强多了。”

    “你……”寒翊风被气得脸都变绿了，“我只是好心关怀你。”

    “大可不必。”容落歌眉峰一挑，看着寒翊风说道：“听说你要娶妻了，我可真是意外啊，我以为以你对容黛的痴情，怎么也会把她扶正，没想到啊，原来你口中的爱情也不过如此，真是可笑。”

    寒翊风脸色一僵，顿时有恼羞成怒，“你一个妇道人家能懂什么？”

    “也是，我一个女子自然不如你脸皮厚，心肠黑，为了一己私利，宁愿娶一个又娶一个不喜欢自己的人，真是好大的肚肠。”容落歌讥讽道。

    寒翊风狐疑的看着她，“你什么意思？”

    容落歌做出一副惊讶的样子，“哎呀，你竟然不知道吗？这可是满京城无人不知的事儿，你的未来王妃啊，可是心仪我们家太子殿下呢。”

    寒翊风：……

    “你说什么？”寒翊风怎么也不会相信，怎么可能。

    “我骗你做什么，这种事情是我上下嘴唇一说就能造谣的吗？”容落歌冷笑一声，“云时妆心仪太子殿下多年，一直盼着能做太子妃呢。”

    明妃想与云丞相强强联手，她偏要给她们搞点破坏。

    而且，云时妆几次对她不善，她可不认为她做了齐王妃就能对自己和善起来。

    她可不是什么大善人，这种时候当然是先把对方摁下去再说。

    只要齐王两夫妻起了内讧，她与太子才好稳坐钓鱼台看戏啊。

    “容落歌，我知道你心里恨我，但是大可不必说这种一戳就破的谎话……”

    “寒翊风，你还真是一贯的自负。我说了，你只管去打听，我要是胡说一个字，便让我不得善终。”容落歌一把推开他，“好狗不挡道，让开！”

    寒翊风被推的一个踉跄，又气又恼，看着容落歌扬长而去的背影，又想起她之前的话，心中起伏不定，难道她真的没有骗自己？

    但是，怎么可能呢？

