    

    第36章从不曾见过

    陆云萝只好警告了看了一眼那曹公公，希望他后面能好好的写。

    “见过辰王爷！”陆云行礼。

    辰王爷倒是对于一旁的曹忠全全程记录的行为没有任何不悦，他拿出一封信递给她，清贵的嗓音极为好听，“这是你父亲斩首之日的前一夜委托他人送到本王府上的。”

    辰王爷递给她一封信。

    “本王这半年来一直离京在外直到前两日回了京城才得知这封信，希望今日交到你的手中仍然为时不晚。”

    信？

    这是原主的爹临死前留下的？

    可惜原主已经看不到了！

    陆云萝从辰王爷手中接过那封信，心情有些沉重，“多谢王爷。”

    辰王爷淡淡一笑，“你我不必这么客气。”

    啊？

    陆云萝差异的抬头，却只看到他清雅一笑，已经转身离去。

    这句话什么意思？

    你好歹解释一下再走啊？

    这就走了？

    什么叫你我不必那么客气啊！

    陆云萝心中的问号是越来越多了。

    “辰王爷，我们之前是否见过？”

    话音刚落，逐渐远去的那抹银色身影微微一颤，随后听到一声淡淡的回答，“从不曾见过！”

    不曾见过？

    鬼才信呢！

    可若是之前真的见过的话，她为何一点和这方面有关的记忆都没有？

    她头疼的敲了敲脑袋，决定回冷宫好好审问一下银霜那个小丫头。

    上一次那个什么美男排行榜她就支支吾吾的。

    肯定有什么东西瞒着她！

    “小路子一直看着辰王爷离开的背影久久没有回神。”曹忠全的话幽幽的传入她的耳中。

    她倒是差点把他给忘了。

    回头，看着那曹忠全狡黠一笑，不是要把她说的话都写下来吗？

    正好有一句话她想看看这个曹公公有没有胆子写下来。

    她带着一脸灿烂的笑容一步步走了过去。

    曹忠全的眼皮子忽然一阵狂跳，一种不好的预感陡然而生。

    陆云萝走过来压低声音道，“曹公公，上次孝敬您的银子你用完了没？不够的话奴才再给您送一些。”

    曹忠全一时没反应过来，一脸疑惑，什么孝敬，什么银子？

    陆云萝一副我懂的样子拍了拍曹忠全的肩膀，根本没给曹忠全询问的机会，紧接着就说道，“规矩我懂，那咱们说好了，晚上老地方见！”

    说完，转身潇洒离去，留下满脸疑问的曹忠全。

    过了半晌，这曹忠全才反应过来。

    这小路子是给他挖了个坑啊！

    身为皇上身边的贴身太监，是坚决不能收受任何贿赂的。

    如果被皇上知道了，即便死罪可免，他这太监总管的职位也就到头了！

    写上去，官位不保！

    不写上去，欺君之罪！

    可更关键的是，他从来没有收过这小路子一文钱啊！

    这小路子明摆着在冤枉他啊！

    可这话他又不能对皇上说。

    毕竟，那小路子可不是一位普通的太监，而是皇上昨晚才刚刚宠幸的娘娘！

    目光一扫，看到边上的小太监正提笔写到：小路子甚为亲密的拍了拍曹公公的肩膀……

    曹忠全被“甚为亲密”这四个字吓的冷汗岑岑，双腿一软，一屁股跌坐在地！

