    “林飞，你真的要赶尽杀绝吗！” 

    这个上位神真神，厉声吼道。

    “你们五大超级势力，又为什么要对联盟大军赶尽杀绝呢，杀人者，人恒杀之。”

    林飞说道，语气显得冷漠无情。 

    十多杆金黄色的长枪，出现在林飞的身前，闪电一般疾射过去。 

    “林飞，我跟你拼了！”

    那上位神真神，又惊又怒，他的手中出现一个十字架，和一个拳头般的水晶球。

    轰隆隆！

    漫天雷霆，从天而降。 

    一道道山脉般粗大的雷霆，好像一条巨龙，向林飞扑下来。

    璀璨的雷霆，把这一片混沌虚空彻底点亮了。 

    这些雷霆，可不是普通的雷霆，而是有着十八种不同的颜色，这是最可怕的十八色雷霆！  

    毁灭的气息，把亿万里虚空笼罩在内。 

    这是西方教廷独有的秘术，可以召唤天地间种种不同属性的能量，进行攻敌。

    眼前这个上位神真神，更加是把这种秘术，修炼到出神入化的境界，居然召唤来了十八色雷霆。 

    “林飞，我要你死！”

    他好像疯了一样，厉声大吼。 

    只见他把手中的十字架，高空中一举，嘴里念了几句咒语。 

    马上，混沌时空之中，滚滚白雾，如惊涛骇浪一般翻涌出现。

    数量多的可怕的白雾，瞬间就把这一片虚空弥漫满了。 

    这些白雾，属于信仰之力！ 

    “信仰之力，加持吾身！”

    这个上位神真神，双手紧紧握着十字架，高举过头，大声叫道。 

    滚滚翻腾的白雾，不断向他的身体汇聚而来，不断浓缩，化成白色的固体，加持在他的体表之上。 

    一瞬间，他的身上，就披上了一件白色的盔甲，浓郁的信仰之力从盔甲之上散发出来，把四周围的时空震得摇摇晃晃，不断崩碎。 

    “嗯，很不错，看来西方教廷之中，有着十分高明的修炼信仰之力的秘术。” 

    林飞望着那件白色的盔甲有点感兴趣，点头赞道。

    在以前，林飞也曾经得到过一件白色的长袍。

    那件长袍是混元老祖炼制的，是专门收集信仰之力的法宝。

    但是，那件长袍的等级太低了，和眼前这件白色盔甲一相比，差的太远太远了，简直就是地上的一只蝼蚁，遇到了天上的一条神龙。

    “嗯，有机会，得好好研究一下西方教廷的信仰之力秘术。”

    林飞心中暗暗想到。 

    信仰之力加身，让这个上位神真神变得力大无穷，战力最起码翻倍。 

    轰隆隆！ 

    他一步步踏前，汹涌澎湃的信仰之力，在他的体表就像疯狂暴动。 

    “死！” 

    他一拳向林飞轰来，滚滚神力再加上滔天信仰之力，恐怖到了极点。 

    这一拳，打出了真龙飞腾，仙凰横空，白虎啸天，玄武拓海，种种异象，大气磅礴！ 

    “好！痛痛快快打一场，检验一下天金族人的秘法，到底有多厉害。” 

    林飞大吼一声，战意沸腾。 

    与林飞现在的战力，一般实力的上位神真神，已经不是林飞的对手。 

    眼前这个上位神真神，动用了信仰之力，战力翻倍，彻底激起了林飞的斗志。 

    林飞彻底运转天金族的体质，身体之上，喷发出浓郁的金光，整个躯体，好像是用黄金铸就。

    荡漾出来恐怖的力量，罡风浩荡数十亿里之远。 

    “杀！” 

    林飞和西方教廷的这个上位神真神，发生了激烈的肉搏战。

    双方完全采取硬碰硬的打法！

    拳头碰拳头，脚对脚，乒乒乓乓，拳拳到肉，绝无虚假。 

    林飞不但拥有天金族的体质，身体内还融合了六件混沌法宝，和几千件神奇法宝，身体之坚硬，达到了一种骇人听闻的程度。 

    这个西方教廷的上位神真神，有无穷的信仰之力加身，力量也是十分恐怖，神力滚滚，席卷天地，每一拳每一脚，都让亿万里虚空，在剧烈颤抖。 

    在战斗中，林飞完全放开防御，任由对方的攻击放在自己的身体之上。

    只身向前，挥动双拳，只顾进攻，打的虚空崩裂，能量狼烟滚滚。 

    远远望去，只看见，两个人战斗的那一片虚空，彻底化成废墟，只剩下亿万里漆黑的真空地带。 

    滚滚破碎的时空碎片，化成恐怖的时空飓风，怒吼咆哮，席卷长空。 

    到了最后，那一片漆黑的真空之中，只能隐隐约约看见两道模糊身影，在那里激烈肉搏。

    由于战斗所激发出来的能量余波，太恐怖了，谁也无法准确的感觉两个人的战斗情形。 

    这个时候，联盟大军的一方，还有西方教廷一方，都暂时停战，所有生灵的目光，都紧紧盯住那一片漆黑的真空。 

    到底谁胜谁负？ 

    所有的生灵，都是心中惊悚，战战兢兢。

    “林飞去死！”

    战斗中，西方教廷的上位神真神，一声大吼，他手中的十字架光华大盛，急速放大，好像两根撑天支柱交叉在一起，像林飞的头颅砸下来。

    林飞不闪不避，而是趁着这个机会，一步踏前，一拳打中了对方的腹部。 

    一声巨响，十字架砸中了林飞的头颅，让林飞的头颅瞬间变形，四分五裂，好像一个被切开几块的西瓜。

    林飞的拳头，也把对方的腹部打出一个大窟窿，血肉横飞，一坨坨内脏，混着腥臭的血水，飞溅出来。 

    啊！ 

    西方教廷的上位神真神，一声惨叫，倒飞出去，可怕的拳力，在他的身体之内疯狂肆虐。

    把他的身体破坏得十分严重，好像一个破破烂烂的布袋，软绵绵的，根本就站不直身体。

    而林飞被砸破的头颅，瞬间就恢复了，完好如初。 

    “老家伙，继续！” 

    林飞神勇无敌，施展出法则融合术，滚滚混沌法则之力，向前淹没而去。

    同时林飞一步踏前，十多杆金黄色的长枪，出现在身前，犹如一道道金色的闪电，向前刺去。

    噗！

    几招之后，那上位神的躯体，当场被打爆，血雨与莹白的骨块四处飞溅，无比慑人。 

    神形俱灭！ 

    如狼烟的能量烟雾，渐渐散去。

    所有的生灵，都是看清楚了。 

    这一场混沌虚空，犹如坟莹，一片死寂。

    这个结果，让所有的生灵，都感到冷寒之极。 

    片刻间，连连斩杀三个上位神真神，这样的战迹，简直惊世骇俗！

    这个时候，西方教廷那些还活着的生灵，全部脸色苍白，战战兢兢，全部直接瘫软下来，被吓的彻底崩溃了，再也没有丝毫的反抗之意。

    “主人，这些是被我们抓到的神灵。” 

    林飞手下的那些真神奴隶，把西方教廷其些的那些神灵通通抓住了，带到林飞的身前。

    林飞施展木偶之线秘法，逐一把这些神灵通通收为奴隶。

    “看来我要想办法，增强我的神识力，到目前为止，我还是收服不了上位神真神，太可惜了。

    每一次遇到上位神真神，都只能杀掉，真的有点浪费。 

    如果我能收服一批上位神真神，那么我的实力，将会激增。”

    林飞的心中想道。 

