    黑暗中，温录趁机抓住她的手不肯松：“谣谣，别走。”

    “我不走。”

    “明天也不准走。”

    “不走。”

    “你要一直留在我身边。”

    童谣只觉得温录有点得寸进尺。

    她不说话，他就一直缠着她，缠得自己心口发慌，又是一阵咳嗽。

    值班的医生很快赶过来，给温录检查了伤口。

    因为温录水土不服反应很大，医生给他开了药，又替他换了伤口上的纱布。

    温录不停咳嗽，童谣按住他的手不让他乱动。

    这人真真是娇气的很，一个男人，刚来栾城就水土不服，这才是第一天呢！

    不过她也不是第一次见识，在安城，温录一样的娇气，夏天空调非要调到他合适的温度，饭菜稍微有点凉就不吃，衣服不能有褶皱，咖啡要手冲。

    直到如今童谣才反应过来，觉得当年的自己真实匪夷所思，和这么一个公子哥大少爷结婚。

    偏偏当年，毫无怨言。

    “谣谣……”他听不到她的声音，喊她，“谣谣。”

    “我在。”

    “我没事，你去睡觉吧，咳咳，咳咳。”

    “我不困，正好宝宝踢我，我也睡不着了。”

    医生开了药后立刻有护士送药来，童谣又扶着温录吃了药。

    因为咳嗽，温录的伤口裂开，很疼。

    可他没有什么反应，童谣喂他吃药，他也还算听话，只皱了皱眉头，似是撒娇地抱怨了一句：“苦。”

    “良药苦口。”童谣敷衍地应了四个字，反正，她是不会像哄墨墨一样哄他吃药的。

    医生做完一切，拿着仪器离开：“有事再叫我。”

    病房里安静下来，童谣又伺候温录躺下，见他咳得满头大汗，她又去洗手间拿了一条毛巾。

    毛巾是全新的白色，童谣试着用温水泡后给温录擦脸。

    他躺着，一动不动，脸上倒有几分享受。

    “轻点。”他还会开口说话。

    “我给墨墨擦脸就是这个力道。”

    “我比他娇气。”

    “你怎么好意思的？”

    童谣从来没觉得温录这人脸皮厚，直到今天……一切才有那么一点点不一样。

    从前他们虽然是夫妻，但相敬如宾，没吵过架，没急过眼，同样，也没有什么温存，她从来不知道他想什么，他也从来不知道她喜欢什么。

    就好像两条迫不得已在一起的线，纠缠，环绕，终究分开。

    “我脸上有留伤吗？”温录语气很轻，小心翼翼问。

    “没。”童谣知道他想什么，无非就是怕破相。

    “哦，我倒希望留个伤疤，这样我就找不到老婆了，只能缠着你负责。”

    “你凭什么觉得我会要一个脸上留疤的男人？”

    “也是……”温录顿时失落，语气挺委屈，“不过，这不是没留吗？”

    “好了。”童谣替他擦了汗，站起身，“你渴不渴？”

    “渴倒是不渴，有点……想去洗手间。”

    “……”

    童谣憋住气，脸红了大半。

    温录腿脚没伤，能走路，他拉住童谣的手，半带着撒娇：“行吗？”

    不行的话，他就只能摸黑去。

