    龙麟和龙纤纤都在担心龙隐，但是，他们不知道的，龙隐已经知道了。

    龙隐借助蒲良的魂种，相当于观看了一场“直播”，龙岛所有人的商量内容，都已经呈现在了龙隐面前。

    正因为龙隐观看了“直播”，所以，他才让蒲良故意嚷嚷着要报仇，推动着龙岛的那群人来找他。

    现在，是时候把凌霄阁从龙岛里面剥离出去了。

    把凌霄阁的人分离以后，敌人应该就会更加明朗化，对付起来也要容易得多。

    而且，龙麟还把人带到南疆，在他的地盘上来进行这场行动，对于行动的成功，龙隐更有把握了几分。

    此时，南疆各寨的大会已经参加完毕了，各大寨子的代表，准备返回，却被龙隐叫做了。

    “现在龙王殿要找我的麻烦，我需要大家的帮忙。”

    龙隐一脸严肃地对各个寨子的代表说道，“要是我被龙王殿的人干掉了，那你们的丹药，还有你们的秘籍就没有了。

    你们拿了我的好处，现在是你们出力的时候了。”

    各大寨子的代表面面相觑，不知道怎么回答。

    苗风云率先说道：“难道还有你解决不了事情？

    你实力那么强大，你都解决不掉，我们能够帮什么忙？”

    他心中还在责怪龙隐阻拦他带回苗若兰和苗伊的事情，故意在唱反调。

    龙隐淡淡地笑道：“猛虎也怕群狼，我虽然实力比你们要强，但是，他们人太多了。

    当然，要是各位怕死，那就当我什么都没有说。

    对了，怕死的人还是赶紧回去吧！我还得告诉你们，既然你们怕死，那你们就好好缩在寨子里当缩头乌龟，以后的各种战斗，也不需要你们参加了。

    当然，既然你们不参加各种战斗，还需要丹药秘籍干嘛呢？

    不如全部让出来，把东西交给那些喜欢战斗的人，不怕死的人。”

    “什么？

    居然说我怕死？

    妈的，不就是龙王殿嘛，老子倒要看看，龙王殿都是些什么龟孙！”

    顿时有脾气暴躁的代表跳脚了。

    可以说他们技不如人，但是不能说他们怕死不是？

    哪怕心里怕，口头的这口气也不能输。

    再说了，龙隐都已经说得很明白了，这场战斗谁要是不参加，以后的好处就没有了。

    为了这些好处，他们也得派人参加。

    苗风云心中无语，他摸了摸下巴，淡淡地说道：“老夫也准备看看，这龙王殿到底是什么东西。”

    他可不能承认他怕死，否则五毒洞整个寨子的名声都不好听了。

    各寨的代表，渐渐都统一了思想，那就是都要派人参与这场行动。

    龙隐瞟了众人一眼：“这件事情完全靠自愿，绝不勉强啊！你们要走的赶紧走，接下来我好商量其他的事情。”

    “不勉强，绝对不勉强，我们都是自愿的。”

    各寨代表纷纷点头。

    龙隐点了点头，说道：“既然如此，那就让你们可以参战的高手，在三天之内赶到蛮王城。

    对了，我只要高手，不是高手就算了。

    只要参战的人，我都会记下来，到时候来我这里拿好处。”

    各寨代表立刻开始联系起各自的寨子，商量着准备派多少人参加。

    如同苗风云这样的寨主，则是心中苦笑了一下，除了身边的护卫，又召集了寨子中的几名高手过来。

    一时间，南疆高手汇聚蛮王城。

    龙隐先摆平了南疆之后，才开始联系其他各方能够使动的高手。

    他沉思了一阵，打电话给古振宇：“你联系一下，除了武盟有着重要职务，无法离开的长老、堂主之外，让其他高手赶到蛮王城帮忙。”

    “九千岁，武盟内部估计有点问题，他们都说你被夺舍了，大家的心态都不是很稳。”

    古振宇回报道。

    龙隐淡淡地说道：“到了蛮王城，自然就知道了。

    至于不稳的人，到时候再来处理。

    机会我已经给他们了，希望不要再让我动手。”

    “是，那我立刻联络其他人。”

    古振宇回答。

    龙隐联系完古振宇之后，转头对云汐说道：“表姐，让云家的人走一趟月牙湖，去见沙琅。

    就说我现在需要他的帮忙，让他带着北斗剑阵，到蛮王城来帮忙。”

    他不能把希望全部寄托在龙岛的那群人身上，必须要做好足够的准备，哪怕就算是龙岛的人全部出问题了，他也得有足够的保障。

    因为要是出了问题，这后果太可怕了。

    通知完沙琅以后，龙隐又立刻联系玉珊瑚：“你和云妃来一趟蛮王城，现在可能需要你们出力。”

    玉珊瑚只要出动了，那雷简肯定是随身携带。

    真要事不可为，那他就要出动玄霜剑和雷简了。

    有了两件大杀器在手中，安全保障顿时提高了许多。

    即便安全有了足够的保障，但是，龙隐还是打了电话联系杨啸，让杨家沟的支援了几个人。

    杨家沟不能一直当盗墓贼，现在正好是出现在众人眼前的机会，错过了这个机会，杨家沟以后要走入大众视野，被更多人接受，恐怕就不知道等到什么时候了。

    龙隐本来还准备把华家的人也调过来，但是，沉思了一阵之后，他还是暂时放弃了。

    因为他暂时没有和华家有太多的交集，现在贸然联系华天山，在华家会多出不少的变数。

    再说了，如果眼前聚集了这么多的力量都解决不了问题，就算把华天山叫来也没用。

    不如就暂时让华家那边的力量继续潜伏起来修炼，等到必要的时候，发挥出更加强大的作用。

    一番调度之后，龙隐转身又去找苗若兰去了。

    这一次，说不定需要苗若兰帮忙。

    龙岛的人数虽然更多，但是，苗若兰的毒，对付这样的群体很不错。

    苗若兰瞟了一眼龙隐，心中冷哼一声，淡淡地问道：“有事吗？”

    她虽然和龙隐有了一场稀里糊涂的关系，她也没有准备就此事再做什么。

    她现在实力已经达到了顶峰，在实力上也没有什么追求的了。

    还有了女儿，安心把女儿培养长大，她就觉得心满意足了。

    至于其他的，她不去多想。

    龙隐开门见山地说道：“有人要来找我的麻烦，对方人有点多，想找你帮忙对付他们。”

    苗若兰瞟了自己女儿一眼，淡淡地问道：“打打杀杀的别找我，我要陪着我女儿。”

    龙隐急忙说道：“放心，就是找你借点毒药。”

    

