    不可能无缘无故的给自己，难道说就为了感谢，连不传之秘都给了？

    “是的，我们这次来，一部分就是想要养神膏。”五雷老祖没有想到李哲这么直接，养神膏的奇效，让他上百年都没有动过的心神之力直接增加了很多，让他的瓶颈已经开始松动了。

    这让他很惊喜，若是可以突破，再多活几十年也是不成问题的。

    若是他可以突破，身体上的一些老化都会消失，很快就会进入全盛时期，五雷宫的虚境出了名的命短，就是因为雷法对于身体的损害太大。

    李哲听了没有犹豫，伸手接过五雷正天诀道：“我学会以后就毁掉，养神膏你们需要我提供，我还有一种，估计你们更加需要，你们想要要的话，需要再付出一些宝贝。”

    他不想无义务的送，而且黄玄膏需要的天澜苍竹极为难寻。

    “更加需要？”老天师摸了摸胡子眼睛一亮道：“有让我突破到虚境的药膏么？”

    说完自己都不好意思了，干笑道：“我就随口一说。”

    若是有这种药膏，怕是早就引发轰动了，先天大圆满数以千计，但是踏入虚境的，百不足一，地榜先天踏入虚境的几率也很低的，虚境太玄妙。

    李哲走到八荒阁顶层，上面平日里湘武是不会带人上来的，这里也十分安静，都是炎墨在这修炼的地方，察觉到李哲来了，炎墨从阴暗之处走了出来。

    “你先修炼吧，没有什么事。”看着大黄狗热情的摇着尾巴凑了上去，李哲一阵头大，这狗现在为了妖兽内丹也是拼了，自己要是有这种体质就好了，一路吞到巅峰。

    炎墨取出一枚低级妖兽内丹递给大黄，整个人没入黑暗之中。

    “确实是有，不过数量极少，因为有一味主药材寻找起来很难，这一次得到一些也用不了多久。”李哲打量了一下老天师，干巴巴道：“师傅你刚刚踏入先天大圆满，就别浪费东西了……”

    “真有？”老天师胡子差点捏断，呼吸顿时急促了，自动的忽略了李哲后面的一句话。

    “是破虚丹么？这种丹药已经凤毛麟角了，极为罕见，上一枚出现已经是数十年前了，还是在荒漠出现的！”

    林剑羽忍不住吃惊，破虚丹李哲都有？怪不得跑回来不敢在十万大山停留，这东西要是传出去，怕是连五雷宫以后的麻烦都会不断的，那可是能够让虚境增加的关键！

    一群人的目光灼热起来，连一直默不作声，眼睛睁不开一般的金光府老人都是如此。

    李哲干咳一声道：“养神膏价格你们也知道，一千灵玉一份，而且供不应求，一千五也有人要，你们给我五雷正天诀了，我免费送你们十份，再多我也没有了。”

    “可以！”樊瑾雯眼睛都开始闪光了，他们确实是为了药膏而来，五雷宫只要他们在，就很难垮，若是能够突破，对手现在处于低谷，只要山野巨人一族不来找麻烦，他们谁也无惧。

    “那个能够让为师突破的是什么？”老天师关心的是这个，养神膏虚境以后服用，效果最佳。

    李哲取出一个玉盒道：“黄玄膏，也可以称之为破境膏，对于虚境所有境界瓶颈可以增加三成的破镜几率，估计只能够服用两次，若是与养神膏配合，你们只要不是资质太差，运气太差，差不多都可以突破。”

    这种东西可不是能够无限吃的，要不然他以后都不需要修炼了。

    “破镜！三成？”五雷老祖有点失声，他从来没有听过这种药膏，他服用了一份养神膏以后，已经感觉到突破的瓶颈了，比起以前如同死水的湖泊，现在已经有了涟漪，有了一些撼动湖面的把握，若是有了增加三成的希望，他若是真的突破，那么他就踏入相当于虚境后期了！

    虚境七重天为虚境后期，完全不是六重天能够比拟的，这是一个瓶颈，而八重天未知物巅峰，九重天则是大圆满，生生不息。

    “若是梦师得到并突破，山野巨人一族怕也不会继续纠缠了，到时候我们五雷宫还需要现在这般？”

    林剑羽脸色涨红，他天资卓越，现在是用不上这种东西，起码他还能够靠自身突破几重天，他想到了他的师傅，一个震慑山野一族，却也被困在山野一族区域的绝顶高手！

    “梦萝若是突破，我五雷宫必然会开始恢复昔日光彩的。”疯老人盯着李哲手中的玉盒道：“这个，比养神膏更加珍贵！”

    “我只能够提供每人一份，我师傅除外，多了真没有了，我的材料已经耗尽了，若是你们能够找到天澜苍竹，我倒是可以给你们炼制几份，价格嘛……”

    李哲不知道五雷宫到底有多富裕，也不知道如何开价，在拍卖会上，五雷宫看起来很贫困的感觉，显然并不富裕。

    一群人陷入沉默，许久，五雷老祖道：“雷潭已经积累了一批雷液，这是积累上百年的，现在开启也足以了，小兄弟，若是可以，到时候我给你……三个名额。”

    “雷潭……”林剑羽脸色一变。

    “现在还想着遵循规矩么？若是再这样下去，五雷宫毁了以后，你还能够保护雷潭么？”五雷老祖扫了林剑羽一眼道：“你是这一任的掌教，你自己决定。”

    “我要黄玄膏！”樊瑾雯立刻提醒一下林剑羽。

    “我也需要，我感觉我也能够突破。”疯老人也跟着说了一句、

    “黄玄膏。”沙哑的声音响起，沉默不语的金光府老人也开口了，也就是说，他们全部都要黄玄膏！

    林剑羽犹豫了一下，看了看李哲道：“名额，只能够是你熟悉的人，雷潭之中有着一些隐匿的秘密，若是被有心人知道，怕是会让我们五雷宫陷入绝境。”

    雷潭一直以来都是五雷宫禁地！

    听起来好像赚便宜了啊？李哲反应了好一会才点头道：“可以，不过能不能多给几个？我的伙伴这么多，你看看，金鳞豹，大黄，大黑，小玉，小玉的母亲，三个小金鳞豹，还有……”

    “等等……”林剑羽感觉要吐血了，提醒道：“你以为雷潭是谁都可以进入的么？一般先天大圆满进去能够坚持几十息就受益匪浅了，妖兽……至少也要高级妖兽，中级妖兽进入估计也坚持不了几息，雷潭是给虚境准备的！”

    李哲顿时明白为什么这么珍贵了，给虚境专用的东西啊！

    想了想，李哲点头道：“好吧，到时候要是我的大黄进入高级妖兽，也要进去泡一泡啊。”

    一群人嘴角抽搐，雷潭还没有给妖兽泡过，列祖列宗会不会想要弄死他们？

    李哲翻手取出六份黄玄膏，以及一些养神膏，递给老天师道：“你们可以在这里修炼，我这里还是比较安全的，起码比十万大山里安全，不对，你们突破以后动静是不是会很大？”

    他突然想起，当初谭武突破的时候动静可不小，那才是先天而已，这些虚境……

    不会把这里毁掉吧？

    这些人根本不在意这些，一个个小心的打开黄玄膏闻了闻，脸上都露出惊喜之意。

    “剑羽，瑾雯，你们还能够走很远，暂时先留着吧，你们给我们护法，我们三人先尝试突破！”五雷老祖寿元无多，疯老人和金光府老人亦是如此，他们虽然踏入虚境，但这么多年了，早已经资质耗尽。

    “小玉！”李哲对着外面伸手挥了挥，小海东青立刻拍着翅膀飞了进来，落在了他的手臂上，高兴的拍了拍翅膀，歪着脑袋找兽丹。

    李哲忍不住翻白眼，兽丹是鲁秋风给的，对于妖兽的吸引力巨大，这个小家伙都快变成大黄狗了。

    “啾啾？”小海东青找了一圈没有看到李哲手中有兽丹，顿时大为不满的拍了拍翅膀，对着李哲的脑袋啄了啄。

    李哲敲了敲小海东青的脑袋，取出一枚兽丹，这个小家伙才高兴的吞掉，然后拍了拍翅膀，一副找我干嘛的样子。

    “带他们去药谷。”李哲对着后山指了指、

    小海东青立刻点了点头，一拍翅膀飞了出去。

    “你们跟着它吧，去的地方有一处灵泉，里面有条小蛇你们别杀了啊，我还打算带回来给小绿作伴。”

    李哲想起了小金蛇，立刻提醒一下。

    “你还有妖兽？”一听小绿的名字，樊瑾雯一阵无语，你这是专业养殖妖兽的么？

    “有啊，我在后山还有一头低级妖兽野猪王放养的，你们要是遇到别宰了啊，这里很多东西都是我喂养的。”

    我就是这附近的山大王！李哲有点得意，后山方圆十里，自己绝对是霸王级别。

    野猪王前段时间已经突破了，但是就是不愿意来这里，就算是小花猪去找了好几次也不愿意来，天天守护着那些松果，生怕自己会饿死一样。

    李哲甚至想过过短时间去一把火烧了野猪王的松树林，不然在外面，早晚会被寻找妖兽的修士发现，被宰了就难受了。

