    第一百零三章

    萧一献跟心理医生出柜后，很多话要说出口就容易多了。

    谈及自己来看心理医生的初衷，萧一献说得很直白：“就是想给自己洗脑，让自己认为同性恋很正常……”让自己有给席来州幸福的自信。

    这个过程是很不好受的，这种感觉就像——一直笃定“先有鸡后有鸡蛋”，然后突然有一天，因为某种原因，要强制说服自己去相信“先有鸡蛋后有鸡”。有无数个事实、理论证实“先有鸡蛋后有鸡”的正确性，这让萧一献惶恐自己过去犯过多少错误，闹过多少笑话，对不起某某某；但同时也有无数个理论事实去否定“先有鸡蛋后有鸡”这个理论，这让萧一献感觉自己在自欺欺人，就好像明明没穿衣服，他却要说服自己穿了一样去游行，害怕终究有一天，他和席来州都会后悔此时的决定。

    这个害怕不是没有根据的，当初他和李以均在一起时，也曾有改变自己的想法，然而还没真正开始，两人就都后悔了。

    时间如流水般消逝，床头柜摞的有关同性恋的文献越来越高，萧一献开始努力从客观角度看待“同性恋”这三个字。

    “我想不起我是从什么时候开始仇视同性恋的了。”倚坐在心理咨询室的沙发上，萧一献头后仰，看着天花板发呆，削瘦的脖颈弧度在冬日的暖阳中朦胧。“大抵是因为我的母亲，她和同性恋是对立的，所以我和同性恋也是对立的。”

    女医生问：“你母亲是什么样的人？”

    “她……”

    萧一献骨节分明的手陷在那蓬蓬松松的黑灰色皮草帽檐里。

    “是一个无辜可怜……哦不对，是一个可怜……”那种感觉说不上来，萧一献只能很细碎地描述，“以前我觉得她无辜又可怜，孤单又寂寞。后来我发现‘可怜之人必有可恨之处’这句话不无道理……但是……”

    但是直到今天早上，他无意间听到母亲在讲电话——

    “姐，等萧萧真的病好了，再介绍他们认识好了。咱们也不能误了人。”

    电话那头不知又说了什么，母亲的声音突然变得尖锐愤怒，“……什么愿意的？萧萧的事你拿出去跟外人说？”

    “她愿意过这样的日子，我不愿意我儿子和这样的人生活一辈子！”

    “这样的儿媳妇我不要……”

    “但是什么？”

    萧一献颓然地将双手插入银发中，向上全部捋起，露出光洁的额头。

    “但是我不完全清楚她的经历……”浓密的睫毛半掩着，萧一献双眼模糊了焦点。“所以我也不知道她究竟是什么样的，从我这个角度来说，她是一个好母亲。”

    他一向知道母亲希望自己能和爱的人组织家庭，婚姻美满健康。不是自己真心喜欢的，她从来不强迫，像是牵红线这种事，她很少做。他困惑的是母亲话里的鄙视，对那个素未谋面、愿意和同性恋生儿育女、形婚的女人的鄙夷。

    母亲自己也做过这样的选择，按理说不应该有这样的鄙视啊……

    女医生的问话打断了萧一献的思考。

    “她究竟是个什么样的人——这点，对你能否接受自己的性取向有影响吗？”    

    萧一献认真想了想，吐出个“有”字。

    母亲明知道父亲的性取向还要嫁给他——如果早知道这点，他应该不会那么仇视李攀，不会那么厌恶同性恋吧？如果早知道这点，他和李以均也不会走向陌路吧？

    他必须承认，他之所以会再次和“同性恋”拉上关系，是因为这真相打破了他长久以来为自己建造的堡垒。

    “那么她究竟是个什么样的人——这点，对你这次——”治疗——女医生停顿了一下，换了个说辞，“洗脑有影响吗？”

    萧一献沉思。

    交谈结束后，女医生和萧一献双双从咨询室里出来。

    “萧先生，从现在开始到下个月初……你都不过来了？”女医生翻着助理交过来的日程表，问道，“这段时间你不在B市吗？我认为我们还需要……”

    “那段时间我会在悉尼。”

    女医生立刻反应过来，尝试性问道：“这是要去见家长？”

    萧一献手虚做拳抵着嘴咳嗽一声，承认了。

    虽然他认为自己还没有完全做好准备，但也只能硬着头皮上了。

    这次悉尼之旅，萧一献很紧张，席来州很重视。

    席来州还让佣人给他收拾房间，把疑似影响感情的东西一一消除，例如随手买了没送出去的女包等等，一经发现，立刻消灭。还要把他留在家里的书都摞一摞，营造出好学的形象来。

    “……可是五少，”我可从来没见过你带什么书回过家，珍藏版春宫图也不敢放啊。佣人灵机一动，“你看我把你留在家里的工作资料，文件夹码一码怎么样。”

    席来州一想，妙啊！自己和萧一献生活这么久，就没拿起过一本书正经看过，倒是工作还算“认真”……

    “嗯，可以。”席来州立即同意了。

