    “你说什么呢，我们是夫妻，都在一起几十年了，我怎么会想着杀你呢，你看，我费这么大劲救你出来，刚才还让手下安排一起离开马来西亚呢。”

    看到突然露出笑脸的冠猜霸，程颖思倒是也没有和对方太过计较，她同样换上笑脸，借着对方伸过来的手，从床上站了起来。

    “好，我们要先离开马来西亚。”

    很快，房间门被打开，冠猜霸和程颖思言笑晏晏地走出来，好像之前的声音都是他们产生的幻觉一样，只是程颖思脸上那个明显的红印，告诉他们事情的真相。

    然后冠猜霸就看到了被两支枪指着的豹强，他刚刚堆起笑容的脸，瞬间就垮了下去。

    “怎么回事，你们这是干什么？”

    作为一个势力的老大，冠猜霸自然深知平衡之道，在金三角一行之后，他的精锐势力可以说是折损殆尽，只留下了一个他最信任的豹强，以及对方推荐进来的两个小弟。

    虽然在被金沙先生释放以后，他没有向张品以及陈家驹打听，是谁炸死了将军，但其实不需要多打听，他就猜到肯定是张品或者陈家驹两人中的一个，更甚者，就是他们两个家伙合伙炸死了将军。

    不过他虽然心里有数，但是因为突然之间损兵折将，所以虽然没有找两人麻烦，但是也直接把他们当成了炮灰。

    尤其是在自己重新招募到一批手下后，他表现更是明显。

    再加上豹强和他算是共患难，尤其是这段时间资金也是对方提供，所以他把豹强也安排进炮灰的队伍，就是想要敲打敲打对方，免得豹强起了什么不该有的心思。

    不过在目前来说，他还是最信任豹强的。

    当然，就算他不信任豹强，可才招募的新人敢用枪指着自己人，这也是一个老大所不会喜欢的事情。

    看到冠猜霸出来，两个新招募的手下连忙放下了枪，在对方放下枪的瞬间，陈家驹就立刻跳了过去，一拳一脚，就把两人打倒在地，然后抢过两人的枪，自己拿了一把，另外一把递给了豹强。

    “豹哥，看来我们在这里是混不下去了，先是让我们去当炮灰，回来又把枪收走，现在还被他们用枪指着，说不定他们还想要让我们当替罪羊呢。”

    陈家驹这家伙平时看着呆呆的，不过在关键时刻，却还是有几分机灵劲的。

    这不，他在看到冠猜霸的团队内部不稳定时，就开始煽风点火了。

    “替罪羊？这是什么意思？”

    豹强被人用枪指着，再加上这段时间以来，冠猜霸对他的态度变得冷淡，所以在陈家驹的行动之下，他完全没有反应过来，呆呆地拿着手枪，然后开口询问。

    他却没有发现，在自己从陈家驹手上接过手枪后，冠猜霸眼中闪过的忌惮。

    冠猜霸之所以会打压豹强，就是因为对方看过自己最落魄的处境，混他们这一行的，如果老大没有威望，不能保持神秘感，那么小弟就会有野心。

    毕竟是干掉脑袋的买卖，如果有机会能够自己当老大赚更多的钱，相信没有任何一个人能拒绝得了。

    “这还想不到吗？这次劫囚车任务是我们三个人行动的，马来西亚警方可以说是脸面尽失，现在肯定正在满城搜索我们，这时候想要离开，肯定也是千难万难的，但是如果警方抓到人，那事情是不是就可以平息了。”

    张品一开始没想到陈家驹这么机灵，现在看到豹强好像被唬住了，他立刻出声提醒对方。

    听到他的话，豹强下意识地不敢相信，于是他抬起头，看向冠猜霸，似乎是想要找对方确认。

    然后在他抬起头的瞬间，就看到冠猜霸那难看的脸色。

    “老大，品仔说的是真的？”

    豹强的心立刻沉了下去，他已经跟了冠猜霸十几年，对对方自然也算是非常熟悉了，眼下对方这个表情，就非常像被别人猜到想法的样子。

    实际上张品还真的不是瞎说，冠猜霸确实是有把他们作为炮灰的计划。

    不过他原本只是想要把张品和陈家驹作为替罪羊，刚才之所以在对方进门后收了两人手枪，就是为这个事情做准备。

    正如张品所说，程颖思被他们当街救走，马来西亚警方早已经倾巢出动，而作为本身就有案底的白面捞家，冠猜霸的身份明显是经不起查的。

    再加上他现在落到这个地步，很大的原因是张品和陈家驹“失手”炸死将军而导致的，因此，他想要趁机解决两人也不算意外。

    而刚才豹强接枪的举动，让他有了另外的想法，那就是想着要不要把豹强也推出去作为替罪羊，因为心里有了想法，在豹强问他的时候，他反应就没有那么自然。

    于是房间里面的气氛就变得尴尬起来。

    张品悄悄地移动几步，来到了一个角落。

    嘭——

    砰——

    “大哥，车子准备好......唔唔......”

    紧张地气氛，随着刚才负责下楼准备车子离开的小弟推开门，直接达到最顶峰。

    最先开枪的是豹强，他心中非常的气氛，所以在小弟开门打搅他的时候，他选择了击杀对方泄愤。

    在杀了推门的小弟后，他甚至还没有消气，而是直接走到被陈家驹打倒，两个之前拿枪指着他的小弟面前，再次扣动了扳机。

    砰砰砰——

    随着枪声响起，两个都没有来得及站起来的家伙，就这么莫名其妙地丢了性命。

    “大哥......”

    然后豹强转过头，正想要和冠猜霸说什么，没想到迎接他的，竟然是冠猜霸枪里面飞出来的子弹。

    砰——

    豹强直接被冠猜霸一枪射中了额头，然后对方再次举枪，这一次对准的目标是陈家驹。

    砰砰砰——

    一连串的枪声响起，陈家驹对于房间里面突然发生的一切，显然是没有反应过来，作为一名警察，他并不能做到和这些干掉脑袋事情的悍匪那般，出手就是要人性命。

    也因此，他此时只能狼狈逃窜，躲避冠猜霸的子弹。

