    “瞧，再往前走，那边就是碧落海了。”琉璃指着前方老大一片幽蓝深邃的海域说道。

    她从水中回到陈珂身边，用手轻轻一抚，海水便顺着她的衣裙滚滚滑落，头发衣物顷刻间就干透了。

    陈珂带着龙女，飞到了碧落海上。

    这片海域明显更深，水体泛着莹莹蓝光，以至于陈珂的目光只下潜几尺，便再也看不清下面有什么了。

    海水既不透明，又平静得好似一面无边的镜子，把天上的云朵彩霞尽皆倒映其上。

    “快，快，琉璃老姐快给我一个避水诀，我要去看看鲛人妹子！”在南海龙宫见识过碧落海的人鱼之吻后，小熊猫是过目不忘，垂涎欲滴，现在正一个劲的喊着琉璃助它下水。

    “呵呵。”琉璃娇笑两声，挥手给小熊猫套了一个避水呼吸的法术。

    噗通一声，这孙子等琉璃施完法术，立马就蹦跶进了水里。

    “你也太惯着它了。”陈珂笑着对龙女轻嗔道，小熊猫这家伙，仗着自己长得萌，是没少从琉璃和仙宫几女那里占便宜。

    “嘻嘻，我们等着看就好了。”琉璃却捂嘴偷笑，还从广袖里抽出了分水刺。

    “啊？”陈珂正要疑问琉璃为什么拿出兵器，他忽然见到海面上咕噜咕噜的，冒起了许多气泡。

    哗啦一声水响，小熊猫这家伙嘴里哇哇的叫着，突然就从水里蹦了出来。

    轰，紧接着又是更大的水爆声轰鸣，一条一丈多长，尖牙利嘴的大鱼也跟着它冲出了海面。

    “我去，这是什么？”陈珂见状惊讶道，他连忙使用法力，一掌挥开了这条想吃掉小熊猫的大鱼。

    呼噜噜的声音从海面接连发出，一条条这样的怪鱼，它们都张着血盆大口，纷纷从海里跳了出来。

    陈珂三拳两脚蹬开了几只大怪鱼，奈何怪鱼数量太多，不厌其烦的他最终升入了高空，只留这些怪物在底下徒劳的溅跃。

    “哈哈哈。”琉璃倒是一点都没有吃惊的神色，她笑的花枝乱颤，捂着肚子对怕的要死，正抱着何罗的小熊猫笑道。

    “怎么样？海里的人鱼小姐姐好看吗？”

    “哪里有什么美人鱼！海里全是这种咬人的玩意儿！”小熊猫苦着脸，指着下面的怪鱼群道

    “哈哈，美人鱼到处都是啊。”龙女也指着那些怪物对小熊猫笑靥如花的揶揄着：“下面这些，可都是碧落海未化形的鲛人哦。”

    陈珂闻言，也定睛对着那些还不死心，仍在下方游曳的怪鱼们仔细一看，果然发现这些怪鱼一个个都长着丑丑的五官，前鳍颇长，像是孱弱的人手似的。

    “哎呦，笑死我了。”琉璃的腰都要直不起来了，“叫你好色，差点被鲛鱼咬了屁股吧。”

    就连神识里的白泽，见到小熊猫吃瘪，也跟着抚须咧嘴。

    “碧落海常年风平无浪，安详宁静。”白泽它在神识里对陈珂解释道，“只不过这样一来，没有了洋流搅动海水，反而使得海里的养料产出无法交换，资源贫瘠异常。”

    “所以碧落海的水族跟鲛人，在化形前都是出了名的凶猛野兽，以相互猎食为生。”

    “原来如此。”陈珂听白泽说完，终于明白刚才琉璃为什么要从水里出来，还要掏出武器了。

    “你小子活该啊！”他还不忘用手指叩了小熊猫一个爆栗，教训它道。“色字头上一把刀，现在懂了吗？”

    正当小熊猫被大家嘲讽，正在羞恼的抱头自愧的时候，打海平面那边，嗖嗖的飘来了三只飞鳐。

    鳐鱼蝠翼翩翩，载着一伙鲛人，不消一会儿，便到了陈珂和龙女面前。

    “阁下！”为首的鳐鱼头上，站着一个似是领队的女性鲛人。她率先看清高大的陈珂，嘴里喊道：“我碧落海最近谢绝外客，还请朋友速速离开，另寻它路。”

    鳐鱼缓缓停下，这时，她也看清了头上长着龙角的琉璃。

    “原来是龙族贵人，下民刚才多有得罪，还望贵人恕罪。”她翻身下了坐骑，立刻俯身给琉璃请罪道。

    “只是贵人使者来的真是不是时候，我碧落海的贡品略有延迟，还需等到下一个满月，才能准备好。”这女鲛人还小心的解释着什么。

    “什么贡品，出了什么事吗？”琉璃没有忙着纠正这鲛姬的误解，而是借势问了下去。

    “这半年族中后辈化形状况百出，导致我们挑选的采女数量不足，还望大人捎待下月，额，等等。”女鲛人这下终于反应过来琉璃她话里的漏洞了。

    “阁下不是南海龙宫派来的催收使者？”她见琉璃根本不知道什么贡品，连忙闭嘴，还小心质问道。

    “我们不是。”琉璃没有掩饰太多，反而拿出龙族的威势，庄严问道：“可我身为皇族真龙，东海公主，也问不得吗？”

    她龙威一出，压的这些海族是战战兢兢，不知该如何辩解。

    “你不妨说说看，也许我们这位公主有办法帮你们呢？”陈珂则唱起了白脸，在一旁安抚诱导这鲛姬道。

    他也很好奇，碧落海究竟发生了什么事，会不会打乱他的修炼计划。

    “这......”女鲛人此刻脸红红的，似乎在后悔自己嘴为什么要那么快。她踌躇几秒，终于答应道：“还请公主殿下随我们去族地一叙。”

    “那好，前面带路吧。”琉璃把自己的贵族气派造的足足的，阖眸扬手轻声道。

    这几个鲛人重新上了飞鳐，领着陈珂琉璃一路疾驰，快到傍晚时，他们到了一处海中的环礁。

    五彩斑斓的珊瑚盘圈成一个几里大小的巨大花环，将一汪清澈的海水护了起来，碧落海的鲛人部落，就住在这环礁的泄湖之中。

    鳐鱼过了礁盘，就轰然入水，陈珂他们也跟着潜入了泄湖。

    鲛人的村落并不大，百十间彩贝铸成的房子而已。除了几只雄壮呆滞的男海妖外，整个村子里，游荡着几百只陈珂那日在南海皇宫所见过的娇媚人鱼。

    她们见到外人进来，纷纷都躲在远处，窃窃私语。

    鲛姬让琉璃在外等候，她随即进了一间硕大的贝壳房子。

    稍倾，一只体型庞大，身资绰约，面容妩媚的女人鱼就率先从房子里游了出来。

    那之前的女鲛人跟着她的彩色尾鳍之后，脸上留着清晰的五指印记，看来是因为说漏了嘴而被责罚过。

    “拜见十九公主殿下。”大鲛姬带着随从，给琉璃恭敬的行礼道：“殿下和贵人们驾临碧落海，陋地真是蓬荜生辉。”

    然后她就吩咐从人们赶快摆上桌椅食物，招待龙女。

    “额啊，我感觉自己好像不能呼吸了。”小熊猫见这美丽非常的人鱼出来以后，就想装怪骗吻。

    陈珂揪了它屁股一下，才让这孙子消停下来。

    “我是环湖村的执事彩尾，有什么指令，还请殿下尽情吩咐。”这大鲛姬邀请琉璃上座后自我介绍道，迎客礼节相比南海的那些仆从来，显得生疏和迷惑。

    碧落海偏僻贫瘠，鲜少有贵族到访。一般除了收礼施令的龙宫使者，也只有讨要小妾侍女的龙子们会差人来这里。

    彩尾此时也非常疑惑，一个龙女到她们村子里来，会有什么事呢？

    “咳咳。”琉璃清清嗓子，朗声说道，“我和朋友只是路过此地看看风景，恰逢你的属下说遇到了一些麻烦。”

    “本宫身为龙族，富有四海，也该担当四海之责。所以来看看，有什么我能帮上忙的。”

    “多谢公主殿下关怀！草民全族感恩不尽。”彩尾感激道，叩拜间她又偷偷瞅了琉璃的龙角一眼，发现对方的确是纯血真龙之后，眼神才终于放松而委屈了下来。

    “唉。”这人鱼村长叹气道，“本来也算不得大事，又是自己家的苦恼纠纷，本不想麻烦龙宫里的诸位贵人。”

    “既然殿下有心垂怜，我也就只好说了。”彩尾红着脸继续说了下去：“我们这支鲛人天生貌美，又有亲吻呼水的异能，一直都被外族垂涎夺掠。所以万年以前，就搬到了荒僻的碧落海居住。”

    “只是碧落海虽然安宁，物产却非常贫瘠，我族幼鱼化形之前都得在这海中弱肉强食，挣扎求生，尤其是女鲛人，能活到成年的更是百不存一。”

    “我们部落自从一年前开始，每月的满月时化形成功的鲛人后辈是越来越少，女性尤其如此。到现在，族中已经是足足半年没有见过新生女子了。”

    “嗨。”小熊猫听到彩尾这样说，调侃她道：“这生男生女都一样，你们男妖多了，可以招赘嘛。”

    “对啊。”琉璃也向来讨厌重男轻女之说，跟着点头道。

    “说得倒是轻巧。”何罗这会儿从陈珂怀里钻了出来，反驳着小熊猫：“碧落海的男鲛人天性迟钝野蛮，只靠女鲛人才能过的下日子。而且没了好看姑娘，她们拿什么寻求龙宫的庇护？”

    “这位客人说得极是。”彩尾有些尴尬的称赞何罗道，“我们一族男性愚钝好斗，女子柔美软弱，这才住在碧落海远人耳目。”

    “如无色相继续依附强族保护，恐怕独自撑不了多久。这也是我们会如此发愁无法给龙宫继续提供侍女的原因。”

    彩尾说完便红了脸，她也明白，依靠给强者当侍妾采女为生，这在外界并不是什么荣耀的事。

    陈珂这时才发现环礁里的男鲛人极少，它们都目光呆滞，在泄湖口子处站着岗，和那些海怪野鱼争斗，不让动物进入村子。

    至于大家身边的做活办事的鲛人，还真都是雌性。

    “这还真是个海中女儿国啊。”陈珂心想，这碧落海的女鲛人们顶起的，可不止是半边天了。

    “你说是满月化形时出的问题，那会和满月有关吗？”陈珂这时又问起彩尾事故的详细情况来。

    狻猊给他的潮生石，白泽所说的修炼时机，也都是满月时分，这可让他有些担心。

    万一这异状也影响到自己，那就十分不妙了。

    “这，下民倒是一无所知。”彩尾她皱起秀丽的脸庞，为难到：“具体情况恐怕只有等到两天后的下次满月，才能让阁下好好看看了。”

    “前几日我们也在海市请了一位精通草药运理的人类修士过来诊治，之前就有一队女兵前去迎接，现在想来也该到了。”彩尾说出了她们原本准备的方案。

    “哦？”陈珂好奇，这彩尾请的人类医者，会是谁呢？

    就在几人继续客套说话间，噗通两声闷响，又有客人来到这鲛人村了。

    “啊，客人医者来了。”彩尾看着游下来的那两只飞鳐，嘴里欢喜道。

    鳐鱼之上，一个男人正站在一尾清秀的人鱼姑娘身后，不停擦着嘴唇，脸色熏红又愉快。

    另一架飞鳐上，另一个鲛人姑娘却好像长了一头蓬松的爆炸白发，表情还有些尴尬而难受。

    “哎呦，我艹，我不能呼吸了。我真的不会游泳。快，也亲我一口啊。”

    陈珂仔细一看，原来是张耀祖的讹兽兔子正趴在这人鱼姑娘头上，死皮赖脸的祈求道。

