
　　此时的厮杀声终于惊动了正在温柔乡中的李珲。

　　“何事喧哗！”

　　穿好衣服后，李珲冲出宫殿，却刚好撞上了冲着他来的李倧、李曙、申景禛、具宏、具仁垕五人！

　　“是你们！”

　　看到五人，李珲瞳孔瞬间紧缩，结合昌德宫中的厮杀，李珲顿时明白了过来，西人一系造反了！

　　“杀！”

　　看李珲的身影，李倧大喝一声，手中长剑破开虚空，身影瞬间出现在李珲身后，长剑直逼李珲的后背。

　　李倧很清楚，现在的优势是暂时，他们必须在李尔瞻等大北派的人反应过来前，彻底将事情定下来，要不然他们只有死路一条！

　　能成为朝鲜王，李珲自然也不是绣花枕头，毕竟朝鲜王室可没有大明皇室那种深厚到皇帝没有修为也能坐稳皇位的底蕴，李珲的修为也达到了二品的层次，在李倧出现在他背后时，李珲便察觉到了，手中长剑出现，转身，剑尖直逼李倧的心脏。

　　只是让李珲完全没有想到的是，李倧完全没有躲避，手中的长剑依旧朝着他刺来，大有同归于尽的架势！

　　早已习惯了高高在上，享尽了荣华富贵的李珲又怎么可能甘心跟李倧同归于尽，长剑连忙转向，磕向李倧手中的长剑。

　　锵！

　　噗！

　　噗！

　　一声清脆的兵器碰撞声，还有两声沉闷的兵器刺入身体的声音。

　　感觉到后背传来的剧痛，李珲下意识地扭头，只见申景禛和具宏手中的兵器已经刺入了他的身体。

　　…

　　当昌德宫中的厮杀声消停下来，已经过去了半柱香的时间。

　　“绫阳君，仁穆大妃不肯出宫，现在怎么办？”

　　李贵和李德泂两人匆忙来到李倧身边急声道。

　　“我去见大妃吧。”

　　李倧低沉道，他也清楚，自己的反正之举不会被仁穆大妃所接受，毕竟再怎么美饰，叛逆就是叛逆，尤其是在如今朝鲜风雨飘摇之际，叛逆更是不可饶恕的罪过！

　　“带上李珲，随我去见大妃！”

　　不过再如何，他也必须去见仁穆大妃，如今在汉城中，唯有仁穆大妃才有资格代表宣祖将朝鲜王印传给他，同时帮他镇压李尔瞻、郑仁弘等大北派官僚，如果仁穆大妃不出手，等李尔瞻、郑仁弘等人反应过来后，他们必死无疑！

　　虽然他在攻打昌德宫之前，已经在宫外布置了阵法阻挡他们攻打昌德宫的动静，但是他带了这么多人进城，李尔瞻等人不是瞎子，迟早会知道的。

　　一行人很快便来到了李珲幽禁仁穆大妃的庆运宫。

　　“你们在这里等着吧。”

　　李倧提着被废掉了修为的李珲，独自走进了庆运宫。

　　足足过了一柱香的时间，李倧和仁穆大妃才从庆运宫中走了出来。

　　看到两人出来，李曙和申景禛等人脸上露出了喜色，他们知道，大局已定！

　　…

　　有了朝鲜王印和仁穆大妃的支持，李倧和李曙、申景禛等人很快在汉城中掀起了对大北派的围剿，李尔瞻、郑仁弘等大北派高层纷纷被拿下。

　　次日，李倧在仁穆大妃的见证下，正式继任朝鲜王之位。

　　“大王，现在大北派的人已经被剿灭了，不过国中肯定还有不少人对大王继位有意见，最好的办法就是派人去大明，请大明册封大王为朝鲜王，只要大明肯承认大王为正统，一切都将迎刃而解。”

　　谷</span>李倧的表舅申景禛来到李倧身边低声道。

　　“我知道，不过让谁去最好？”

　　李倧沉声道：“大明那边未必会为本王册封啊。”

　　申景禛说的，他也清楚，可是作为造反者，在大明那边，他本身就不受待见，加上现在大明强势，不像之前被女真人在辽东压着打，还得寻求朝鲜方面的支持，更大的可能是直接驳回他的请求，然后派人来朝鲜呵斥他。

　　“派李庆全去吧，他对大明那边比较熟。”

　　沉吟片刻后，申景禛开口道：“而且今年我们的进贡还没有送过去，让李庆全一并带去。”

　　“李珲不是已经让李世良带去了吗？”

　　听到申景禛的话，李倧不禁一愣，之前李珲派李世良出使大明时，已经带过去了啊。

　　申景禛摇了摇头道：“那是李珲送去的，不是我们！”

　　“我知道了，我会让李庆全多带点宝物去的！”

　　李倧顿时醒悟了过来，申景禛这是让他去大明行贿啊。

　　………

　　时间如流水，在不知不觉间，一个月的时间便悄无声息地过去了。

　　东厂。

　　“督主，宫中传来消息，各地藩王已经全部入京了。”

　　戴彦来到曹毅身边低声说道。

　　来齐了？

　　听到戴彦的话，曹毅眼中闪过一抹亮色，他等这些人，已经等了很久了。

　　想要将藩王和皇室宗亲们赶到奴儿干都司当建设兵团，肯定不能太直接，毕竟那些藩王的辈份都比他高，强来肯定会惹来天下人非议，所以就轮到他这个分身出马了。

　　“替本督去桂王、益王、潞王府上递一份拜帖。”

　　沉思片刻后，曹毅才说道。

　　“是！”

　　戴彦应了一声后，便转身离去。

　　…

　　桂王府中。

　　朱常瀛看着手上的拜帖，眉毛皱成了一团。

　　曹毅！

　　朱由校手下头号走狗，帮朱由校从一个被文官集团压制的傀儡皇帝走到如今威压朝堂的地位，虽说这两年替朱由校坐镇江南，确实显得势弱了很多，但是他可不敢小瞧这位东厂督主，小瞧他的，不是挂了，就是在回家当平民了。

　　“周先生，你说这曹毅想见本王，到底在打什么主意？”

　　实在想不通曹毅为什么想见自己的朱常瀛只能看向一旁的幕僚，虽说作为藩王，他被限制在封地，不得出封地，一般有本事的文人也不会投靠他，但是对于大多数人来说，藩王的地位还是挺高的，投靠了他，至少不用担心没有富贵。天籁小说网

　　“王爷，这位督主可不是什么省油的灯，正所谓无事不登三宝殿，对方只怕来者不善啊。”

　　站在朱常瀛身边的青衫文士听到朱常瀛的话，也是眉毛紧皱，按照正常情况，怎么也轮不到曹毅这位东厂督主来见朱常瀛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百九十七章 藩王进京免费阅读。https://xs.23sk.com 