    许真真斟酌了下，道，“不瞒莫姑娘，我们最多只能拿出三千两，二千斤粮食。”

    莫敏芝笑道，“杨夫人，我是痛恨青龙帮余孽才答应合作，实质上，我并没有把这当做是买卖，是以，不接受讨价还价哈。二位不用着急答复，回去考虑考虑。”

    她站起身，“我还要去下一个分舵，锋哥，你同二位贵客聊聊，我先失陪了。”冲许真真夫妻俩拱了拱手，转身往门外走。屋内十余位黑衣大汉，纷纷追随在她身后。

    背影是如此的超然洒脱，只有真正在江湖中成长起来的人，才会这般大气自信。

    许真真下意识的偷看杨瑞，见他神色如常，暗暗松了口气。

    不等李少锋说话，便提出了告辞。

    “恕不远送。”李少锋冷冷说完，一甩衣袖，便往二楼而去。

    他的恶意，毫不掩饰。

    杨瑞牵着许真真的手，出了门口和小巷，在街上慢慢走着。

    夫妻俩都在想着事情，一时间沉默了下来。

    街上行人匆匆而过，有人直挺挺的撞来。

    杨瑞反应极快，猛地将许真真拽入怀里。

    而这人手上的油纸包“吧嗒”的掉下，几个包子在地上滚满了灰尘。

    这是一名壮汉，单薄的短打衫勒出他发达的胸肌。

    瞧着就像是个练家子。

    他一脸凶相，双目圆瞪，“你特娘的眼瞎啊，故意撞掉我包子，老子揍死你！”扬起砂锅大的拳头，就要打人。

    杨瑞把许真真推到身后，双眸冷厉，“怎么？你青蛇帮也想学那青龙帮，做那持强凌弱、仗势欺人的地头蛇不成？”

    “青蛇帮、青龙帮”几个字最为刺耳，引得街上行人纷纷驻足。

    壮汉咬牙，“你！”拳头扬了又扬，却不敢落下。

    他方才在屋内瞧见杨瑞夫妇惹得舵主不快，便借故找茬，想私底下教训两人一顿。可谁想到，他竟然知道自己是青蛇帮的？

    众目睽睽之下，真打了人，那便是坐实了杨瑞的指责，给帮会抹黑，而他也犯了帮规，要被驱逐出去的！

    他的气焰也弱了，争辩道，“你特娘的撞了人不道歉，反过来指摘我，你当我青蛇帮的好欺负呗？”

    杨瑞不急不躁，“我没撞你，连你的衣角都没碰到，路过的人都可以作证。”

    他声音响亮沉磁，人长得斯文贵气，从容不迫的样子，很有路人缘，顿时有人指责壮汉的不是。

    壮汉见人越来越多，心有不甘的钻入人群里离开，许真真夫妻也回到了“糖心居”。

    与郭谦父子去酒楼吃了饭，而后回客栈歇息。

    生怕青蛇帮那壮汉跟踪报复，夫妻俩一路上都提心吊胆的。

    晚上也没敢住客栈，进入了空间。

    许真真脱了鞋，有些疲倦地躺到床上，“老公，我觉得我们该调整下思路。剿灭青龙帮是利国利民的大好事，应当有官府出资或是号召民众商贾集资才是，咱们不该承担。”

    杨瑞斜躺在她身侧，手撑着头，另一只手本能的放在她小腹上暖着。

    “你可是与那莫敏芝认识？”

    总裁就是总裁，什么都逃不过他眼睛。

    许真真犹豫了下，便把那个梦的内容告诉了他。

    “按梦境所示，你会高中，但是你会被别的女人抢走。”她斜睨他，“你们男人是不是都认为家花没有野花香，永远要追求新鲜感呐？”

    杨瑞闷笑不已，“你是一竹竿打死一船人。你不能因为一个梦，便这莫须有的罪名，强加在我身上啊。我连她的长相都不记得，何来追求一说？”

    “你意思是说我无理取闹呗。”许真真捶了他一拳，“我做梦之前，你还没跟我说你是杨瑞，因此我从未有过我丈夫会高中的想法，这女人更是从未见过。

    那你不觉得，我这梦是个预兆吗？”

    吃醋的模样还蛮可爱！

    杨瑞伸手点了点她的俏鼻，“在前世，围绕在我身边的女人，你觉得如何？”

    许真真回想了下，用特别夸张的语气说，“我大boss可是钻石王老五，全国十大杰出青年，您身边的女人，必须是貌美如花沉鱼落雁倾国倾城，天仙一般的呀。”

    杨瑞勾唇，“这些女子，与那什么少帮主相比如何？”

    许真真想了想，“不分伯仲。”

    “那我可曾与她们交往过？”

    许真真微怔，眨巴眨巴眼睛，“我又不是你的老妈子，谁知道呀？”

    杨瑞眉头一掀，“你是我的贴身秘书，你敢说你不知？嗯？”

    许真真又捶了他一拳，“什么贴身秘书，说得也太难听了。我命苦，给你鞍前马后做牛做马，可我从不曾干涉你私生活，谁知道你有没有金屋藏娇？”

    杨瑞气得牙痒痒。

    个没良心的小东西，老子为她守身如玉，她还这般埋汰人，真是叔可忍婶不可忍！

    低头，堵住那张喋喋不休的小嘴。

    ……

    第二日，是放榜的日子。

    衙门外的公告处已经粘贴了出来，这里挤满了人，可谓是人山人海。

    许多人有气无力地站在外头，都顶着一对黑眼圈，双眸无神。

    这几日他们要承受多大的心理压力，可想而知。

    生怕落榜梦碎，个个踌躇着不敢向前。

    然而，许真真夫妻却是神采奕奕。

    别人都以为杨瑞中了，心里暗暗艳羡。

    谁知，许真真这样安慰他，“你心态要端正，不管中不中，都要乐观面对，知道不？”

    大家顿时齐齐绝倒，“超！”

    你没中你乐呵个什么劲儿！

    郭铭父子也来了，郭铭远远便喊，“杨大哥、嫂子。”

    话音刚落，郭谦一巴掌扇他脑袋，“说让你喊叔，你把老子的话当耳边风啊！”

    郭铭这回却躲得快，哧溜便钻杨瑞后边去了。

    杨瑞道，“郭兄，你们也来了？”

    郭谦大大咧咧地道，“我来沾沾你的才气，明年我也好下场试试。”

    许真真夫妻：“……”

    “中了，中了，榜首，我家公子是榜首！”一个人高马大的书童，欢天喜地叫着喊着，冲对面招手，“公子，这边，快来看啊。”

    人群喧哗起来，顺着他的手看过去。

    只见一位面若冠玉的公子哥，手持折扇，对着众人淡然一笑。

    玉树临风，风姿卓越，要模样有模样，要才华有才华。

    这样的人，天生就是命好富贵的。

    他身旁跟着的小厮掏出一把铜钱撒了出去，引发众人哄抢。

    这时榜单前的人少了许多，郭谦仗着高壮的身躯，双手那么一拨，便挤到了跟前。

