    最后，高三五班的课堂闹的太凶了，把班主任都给惊动了。

    不过当王老师看到是冷慕白和徐媛两人后，只是说了句大家不要喧哗，便转身离开了。

    如此一来，可把全班同学给气坏了！

    凭什么啊？

    平时自己偷偷拿望远镜看下女生宿舍都会被叫家长！

    这两人都这样了，老师也不管管！

    于是，冷慕白在班里所有男生羡慕嫉妒恨中度过了非常高光的一天。

    可是他不知道的是，在自己得意的时候，徐媛在一旁气得牙根都痒痒。

    小丫头在心中暗道，蠢猪，你就嘚瑟吧，看放学后哥们怎么炮制你？

    所以，当下午放课铃声响起的时候，徐媛故意等着，让班里其他学生先走。

    冷慕白看到小丫头不走，自然是要坐下来等着的。

    因为他是真的看不够自己的老婆，实在是太可爱了。

    可是让冷慕白没想到的是，等全班同学都走光后，徐媛立刻变了脸色。

    “你这头臭猪，竟然敢这么戏弄老子，看我怎么收拾你。”

    说完，她伸出一只小手，拽着冷慕白的上衣，直接就拖到了教室外面的走廊上。

    “老婆饶命啊，饶命啊！”

    冷慕白一边大喊饶命，一边很配合地被小丫头给拖了出去。

    其实冷大少的身材非常高大，一米八几的大个子，体重也达到八十五公斤了！

    就冷慕白这样的身材，外加超A级的实力。

    如果他不乐意的话，就算是十个徐媛加起来，也别想这么轻松地将他拖出去。

    只是徐媛平时欺负冷慕白欺负习惯了，在她的眼里，对方就是一个出气筒，可以被自己随意的揉捏。

    这次小丫头被全班同学嘲笑，感觉非常没有面子。

    所以她非常的生气。

    因此，徐媛这回用的力气非常大，而这也导致在拖拽的过程中，冷慕白的上衣都被小萝莉给撩开了。

    冷慕白从小接受精英教育，除了武力值很高外，也非常注重自身形体的锻炼。

    因此他除了帅以外，身材那也是一级棒，胸肌、腹肌什么的练的也是非常有型。

    而徐媛的大脑开放度提升到50%后，女性思维在大部分时间都在控制着她，让小丫头适应自己女生的身份。

    潜移默化之中，这种思维也慢慢地改变着她的审美和性取向！

    只不过这个过程非常的隐秘，小萝莉自己一点都没有察觉到。

    所以，当徐媛看到冷慕白那完美的线条时，心跳加快，脸也红透了。

    这可把小丫头给吓坏了，暗道自己怎么会心动的同时，赶紧将视线移开，假装什么都没有看到。

    可她这点小心思怎么能瞒得过冷慕白的眼睛呢？

    于是他嘿嘿坏笑一下，很干脆地将上衣直接撩开，露出了他引以为傲的八块腹肌。

    “小肥妞，你看我的八块腹肌怎么样？”

    这下画风一转，两人的攻防立刻发生了对调。

    本来徐媛气势汹汹地要找冷慕白麻烦，想要好好教训一下他的。

    可是当她看到那八块完美的腹肌时，整个人都变得局促不安起来。

    “我除了脸胖外，还有什么地方胖，你怎么一直喊我肥呢？”

    为了掩饰自己内心的尴尬，徐媛只好将话题引开。

    不过这个话题最近确实也一直困惑着小丫头。

    自从冷慕白承包了徐媛的一日三餐后，她的体重急速上升。

    157的小个头，直接从原来的40公斤干到了50公斤。

    短短的一个月时间，体重直接飙升了十公斤！！！

    被冷慕白精心喂养了一个月后，徐媛彻底变成了一个白胖白胖的，粉嘟嘟的肉萝莉。

    于是冷慕白最近就不再称呼她小丫头了，而是改口叫小肥妞…

    徐媛一开始听他这样喊自己，还挺生气的，就想想着赶紧升级，然后在升级的时候把肥肉减掉。

    可后来她感觉是不是一直这么肥下去也不错。

    说不准，冷慕白就会因为自己太胖了，而慢慢地不再纠缠自己了。

    那样的话，岂不是…岂不是很好嘛。

    那不是自己一直想要的结果吗？

    只是每当徐媛这样想的时候，莫名地就感觉心里堵得慌。

    进而，她直接就将此刻把冷慕白拖出来的目的给忘得一干二净。

    就在徐媛胡思乱想的时候，冷慕白突然凑到了徐媛的身边，嘿嘿坏笑道：

    “老婆，你可就冤枉我了，嘿嘿，别的地方你也没让我看啊！”

    徐媛一听他又在占自己便宜，当即便怒骂道：“臭猪你皮痒了是吧？”

    她伸手两只爪子，一边一个，狠狠地捏住冷慕白的两个胳肢窝之间。

    “嘶嘶嘶，痛痛痛…老婆饶命！”

    冷慕白疼得呲牙裂嘴，赶紧求饶起来。

    看到那两块专属于她这个小可爱的两块老肉被捏的青一块，紫一块的，小丫头的气才算顺了一些。

    可徐媛表面上却依然是一副很生气的模样。

    “哼！”

    气顺以后，她抓起自己的书包，瞪了冷慕白一眼，迈腿就要往学校外面走。

    冷大少一看她要走，赶紧从后面追了上来，一边追还一边喊道：

    “小肥妞，你要多学学我啊，多锻炼一下身体，减减肥。”

    “要不晚上咱们一起去运动运动，嘿嘿！”

    徐媛也不知道是怎么了，对待别人的时候，古灵精怪的，心思也很活络，精的很！

    可一旦面对冷慕白的时候，智商就直线下降，直接就变成负数，有时候还不如三岁小孩呢。

    这么明显占她便宜的话，小丫头愣是没听出来。

    “去哪里运动？”

    她摸了一下自己肥嘟嘟的小脸，感觉自己确实有点胖了。

    “嘿嘿，跟老婆一起出去，当然是开个房间去床上运动啊！”

    “我尼玛，老娘弄死你！”

    徐媛知道自己又上当了，于是她小脸一甩，立刻伸出双抓，又要去抓冷慕白胳肢窝边上的那两块老肉。

    冷慕白虽然皮糙肉厚的，可是也经不住她一直在一个地方掐呀。

    今天自己胳肢窝已经被这小妮子掐了不下十次了，那两块肉上是大乌青套着小乌青！

    冷慕白感觉，要是那里一直被这死丫头掐的话，非给生生薅下来不可。

    于是冷大少也是豁出去了！

    他这次决定不再被动挨打，他要选择了主动出击了！

    就见冷慕白在徐媛的两只小爪子伸来之前，用自己强有力的大手，一把将小丫头白嫩的小手抓住，直接就放在了自己腹部。

    另一边，徐媛只感觉自己的双手被一双铁钳夹住，然后便摸到了几块让她心跳加速的腹肌！！！

    腾的一下，徐媛的脸一下就红了，像熟透的苹果一样。

    她从来没有摸过男生的腹肌，而且还是这么性感，有型的腹肌。

    滋滋滋……

    她大脑一片空白，像是触电一般，本能地就要将小手收回。

    可冷慕白哪里肯，他一把拽紧，然后将她的手抓的更紧了。

    顺势，还把徐媛的另一只手放在了自己的结实的胸膛上…

    “感受到了吗？”

    “我的心在剧烈跳动！”

    “媛媛，我心里全都是你，我爱你！”

    那胸膛太烫了，弥漫的雄性侵略的气息直接就让徐媛呼吸急促，大口大口地喘着气，话都说不出来了。

    此刻，她感觉自己的浑身都在打颤，双腿都软了…

    足足过了二分钟，她才缓过来，然后一把抽回自己的小手，狠狠地骂道：

    “你这个变态，快放开我！”

