    

    第三百零三、肖不修的烂桃花

    其实，肖不修但凡对我好一点点，我都会帮他把这朵烂桃花摘了。但是，现在他这样一吼我，我反而想帮他更加热闹一点点了。

    “好的好的，下属谨遵肖大人命令。”他不是让我距离远一点么？我赶紧从地上爬起来，一溜小跑着去河里继续摸鱼去了。陈一陈二跟着我，我们三个完全是徒手摸鱼，虽然水很凉，但玩起来也就热了。

    我纯粹就是来捣乱的，什么都摸不到。陈一陈二瞅着我，问道：“小七大人，这样不好吧？”

    “有啥不好的？”

    “这个古小姐都快挂到肖大人身上了……”陈二努了努嘴。

    我用余光看了一下，嚯，这古月莲真是不要命了，居然都想靠着肖不修，装各种柔弱。“嗯，是挺不好的。”

    “咱们大人不近女色。”陈一小声说道，“怕这姑娘是要哭死了。”

    “我是担心她会没命啊。”陈二补充道。

    “其实也没事吧，我不也是女的，肖大人不是还跟我烤鱼么？”我问道。

    “你是他的肖小七呀，最受宠的肖小七，在他眼里，估计你也不是个女的。”陈二这个大嘴巴，真讨厌。

    “啊！”古月莲惨叫声已经传过来了，我们立刻转头去看。肖不修已经大步向我们走过来，而古月莲一脸痛苦地躺在地上，看起来什么地方受伤了。

    我站在河里插着腰，努力想看个究竟。不过，肖不修已经走了过来，把我从河里又拎了出来，问道：“这河水不冷？”

    “冷。”我特别自动自觉地跟着他走到了岸边，然后立刻在自己的裤子裙摆上把脚擦干，开始穿袜子。肖不修就这么瞅着我，不错眼珠地看着我的一举一动。

    “哎，大人啊，别这样，我都不好意思了。我穿个袜子嘛……”这怎么觉得怪怪的，我立刻又加速穿袜子和鞋。不过，刚才的确是玩得有些热了，头发上除了水还有汗。肖不修伸手抹了抹我额头上的汗，忽然特别温柔地说：“我今天是不是还没有抱你？”

    “啊！”现在是轮到我的惨叫了，他这个样子的确是太可怕了。那种大灰狼即将要吃掉小白兔的阴谋感十足，慌得我都想立刻满山遍野地瞎跑一圈了。

    肖不修的确是说道做到，立刻抱住了我，完全没有撒手的意思。陈一陈二立刻掉转过头去，不再看我们。我只好把满手的水蹭在肖不修的身上，小声问他：“大人，您怎么了？”

    “本大人不近女色，难道你不知道？”肖不修毫无感情。

    “不知道啊。您不是有好多莺莺燕燕么？”我的确是缺心眼了，就这么直接地问出来了。“其实吧，这个古月莲也是不错的，长得还挺好看的，收了也可以的。”

    “肖小七！”肖不修抱着我的手都紧了紧，吓得我立刻又说道：“您先别生气，我必然是有我的道理。”

    “说！”肖不修这口气，依然吓人。

    “放开我啦，我小点声，慢点说。刚才咱们没说完，咱们得赶紧说。再说了，您是不是在书院还有好多事情呢？那些老先生也等着您呢吧。”我说话速度加快，可不能错过任何一个破案的机会。“先不说我为什么要找槐树和榕树的拥抱树林，就单说这个古月莲，您不觉得奇怪么？当然，她本人或许没什么问题，但是，她的家人为什么要来这里祭拜？我问过周不全，还有一些住在这里，或者熟悉这里的人，他们都说南涧山有坟墓，但是因为拜祭过于困难，所以，兴国县以及周边的人，都会把坟墓安放在山脚下，那里的地方也大，也多，没必要葬到深山老林来。更何况，我越听越觉得有问题，看她对您有意思，我这才牺牲您，再多套几句资料的。”

    “嗯？”肖不修倒是放开了我，低着头看着我，一脸的不明所以。

    “您相信我，周不全那个案子很快就要破了。古月莲的出现，已经让我看到曙光了。”我其实心里已经放了一大半的心，之前还很担心来着。

    “说说。”肖不修真是惜字如金。

    “别说别说，一会让他们听到就不好了。这样，您配合一下，对古月莲也不要特别好，也不要不好，只是很正常的那种。咱们等等她的家人来，看看是什么人。哎……别急别急，你要是不愿意搭理人家，您就别说话，站在我身后就好。我来处理，我可以的。”我也是操心的命。

    “好。”这肖不修也是听话，立刻不说话了。

    “那我能继续再捞一条鱼么？刚才那条鱼真是生生被你们浪费了，现在丢在火堆里，估计都烤成焦炭了。”我又看了一眼古月莲的方向以及我那堆烤鱼的篝火，“你怎么古月莲了？”

    “其实也没什么，她要靠过来，我顺手就把她胳膊掰折了……”肖不修那个表情，特别坦然。

    我张了张嘴，又看了一眼依然趴在地上的古月莲，以及已经赶过去的陈二，“行吧，您厉害。”

    我又想往河边走一走，肖不修扯住了我的衣袖说道，“别吃这些东西，不好吃，也不干净，我给你带了一些饭菜，这些天了，应该也没吃好吧？我带你去那边吃几口。肖十七特别做的，味道不错。”

    “啊呀！！！”这一次，肖不修不抱我，我都要抱着肖不修了，这人咋这么贴心呢。肖不修的随行侍卫拎着很小的食盒，但里面有四个菜，还有一大碗米饭，居然还是温的。“大人啊，你对我真好！”我简直是要抹眼泪了。虽说每天烤鱼什么的，是好玩，但其实也有不太熟的时候，吃起来也挺腥的，哪里有肖十七做的好吃。

    “吃饱了，就跟我说说吧。我也要赶紧回去，那几个老先生说要休息三日，所以我才出来看看你的情况。周不全回去看书了，恒寂我先关在大牢里了，方玉衡已经没事了，在大牢里写罪己状，估计也是想再和皇上讨价还价，说说自己这些年对于兴国县的治理也是有功的，应该是想免个死罪，以后出来好和他山里的外室儿子一起过活……”

    “卓敏敏能同意么？”我嘿嘿笑了起来，“这女人，没有亲手弄死他就不错了。”

    “之前这两人不是还很恩爱么？”肖不修可能指的是那天卓敏敏和方玉衡在大牢里还亲亲我我，热情得不成呢，这就反目成仇了。

    “卓敏敏的确很喜欢方玉衡，但是爱这个东西吧，也是基于方玉衡是不是真的爱她。我虽然和卓敏敏接触不多，曹贵妃也大致讲了一些，我对于她的印象是非常有主见的女子，爱就是爱，若是不爱，比翻书还快。更何况，他们这个是杀人之仇，方玉衡这么做，无异于是杀了卓敏敏全家。其实，当年，就算是方玉衡的爹因为卓敏敏母亲而死，但这种事情真的只能说是命了。若是执着于此，此生或者就是真没什么意思了。”我巴拉巴拉说了一大堆，不知道肖不修有没有听进去，因为他一直看着我吃饭，完全没有挪开眼睛。

    “大人，我脸上是不是很脏？我的确是很多天没有洗澡洗头洗脸了，您要是嫌弃我，也是没问题的。我也可以距离您再远一点的。”我抹了抹嘴，吃饭真是舒服。

    “无妨。”肖不修又看了看我，才说道：“我和你再去一次周家堰，在那里等消息。然后我们一起下山去，应该也刚好能够赶上开考。”

    “不合适吧？”我问道，“老大人们会不会说您？”

    “他们也不太想看到我，说是看到我不自在。”肖不修那表情看起来无所谓，不过，我都能够想象得到，一群老头中间站个肖不修，那群老头也会羡慕嫉妒恨肖不修的玉树临风潇洒俊美的。

    “成，您就跟着我，我特别自在。”我笑咪咪地把手上的油摸在了自己的衣襟上，反正也不太干净了，我没所谓的。“我去看看古月莲，还有几句话要问问。您要是不乐意过去，就坐在这里等我，我问完就回来。”

    肖不修看了看古月莲已经坐了起来，陈二站在她的身边。“你去吧。”

    得了他的允许，我小跑着过去看了看古月莲，这个时候，古月莲已经没有刚才的神采飞扬，并且露出了非常惧怕的样子。见到我是从肖不修身边走过来的，不禁又往后挪了挪身子。

    “古小姐，莫怕。南厂的虎狼之名，你应该是不知道吧。”我尽量让自己的面容和蔼亲切一些，“我就是问问，你的家人呢？此时应该很是着急在找你吧？当然了，如果古小姐说是肖大人弄断你的胳膊，怕你就不能活着离开我们了……”

    “啊！不不不，是我自己不小心……不是不是，是我掉下来的时候摔断的，都是我自己的错。”古月莲总算是聪明了一些。

    “旁的话我也就不说了，我就问问你，你们祭拜的地点在哪里？这小瀑布的上面，还有多远？”

    “也不太远，我没过去。我的哥哥和父亲去了。”古月莲忍着疼说道。

    “嗯，那他们应该很快会发现你不见了，来找你的。”我点了点头，“我们南厂在这里的事情，你不可泄露出去。如果被我知道了，你也是知道下场的。”

    古月莲这一次连声音都不敢发出来了，只能拼命点头。

    “别这样嘛，刚才我走开以后，肖大人跟你说什么了？”我的笑容的确也有些阴惨惨的。

    古月莲看着我更加紧张，结巴着说道：“他他他说：滚。”

    “哦。”我点了点头，站起了身。陈二立刻挥手在古月莲脑后砍了一下，让她直接昏了过去。“别打死，人家也没有错。”

    “是，大约能昏过去半个时辰。”陈二回答。

    “找人盯着点，这姑娘没什么问题，就是烂桃花而已。不过，她的父兄可以查一查了。”我左右看了看，才走到肖不修身边，“大人，咱们收拾一下走吧。南涧山挺大的，咱们再玩几天。”

    “好。”肖不修完全没有反对，听我安排。其实，我也真的没有玩，一直在山林走来走去，到处摸摸，仔细听了听丛林里的声音。这南涧山阴雨天的时候的确很冷，但是放晴之后又会变得很热。直到晚上，都没有下雨，我和肖不修几个人走到了一个破庙里，应该也是和净空寺同时期修建的庙宇，但这里已经荒废了。

    “今晚就在这里休息吧。”我对陈一陈二说道，“看看有什么能够生火的东西，我有点冷了。”

    这两人去忙乎了，我扫出了一块干净的地方，让肖不修先坐了下来，然后打算也去帮忙捡拾一些树枝的。肖不修让我坐了下来，问道：“你这几日就睡在这种地方？”

    “这个算是最好的，我们之前睡在林子里，还遇到了雷劈大树着了火，挺吓人的。后来就找山洞待着。今天这也算是运气好，和您在一起，就是运气好。”我笑着说道，“我猜测，明日就应该抓到人了。”

    “什么？”肖不修惊讶地看着我。

    “别这样嘛，我是肖小七呀，我接下了这个案子，必然是要破的。否则我也不会答应你们的。其实呀，您还是不太信任我的，对不对？要不然不会跑到山上来找我，一是怕我跑了，二是想监督我，看我是不是瞎玩呢。”我的笑容又是很明媚的，肖不修的眼神里都有了那么一点点心虚。

    “肖大人，我真的挺坦诚的，我也没有什么秘密。想来也许是因为我太笨了，不太能理解您为什么对我一会好，一会坏，或许，这也和我的身份有关系。那现在，咱们在这深山老林里，也没什么人能够偷听，你不妨就跟我说说，到底是什么事情？或者说，你们怀疑我是谁？又或者说，李山到底怎么了？”

    破庙里很安静，所有的侍卫都不在这里，被我支出去了。有一点点烛火的灯光映衬在肖不修妖孽的脸上，呈现出光泽。我发现，他居然也有胆怯地时候，不知道是不是我的错觉，他在犹豫，他很紧张。

