    有异常那就说明他之前的判断没有错，加里长宁那家伙果然是在这片区域留下了什么。

    “赶紧派人去查查那异常所在到底是什么情况，我就知道加里长宁那家伙没有安什么好心！”

    哈里尼尔的笑容还没有没下去，结果他所在的战舰就突然传来一声声爆炸声。

    伴随着这强烈的爆炸声响起，整艘战舰也随之剧烈的摇晃了起来。

    舰桥之中站立着的哈里尼尔在这晃动中直接一个重心不稳撞到了一旁的设备之上。

    同时战舰内部开始闪烁起警报的光茫，装配的智能系统也开始报警。

    “警报，警报，遭遇不明袭击，D3-F3区域舱室被打破，战舰内，部分区域失压，正在封闭破损区域，重力系统重新启动！”

    ……

    “动力舱遭受袭击，一号，二号引擎失去动力，剩余三号引擎还在运转，无法进行快速移动，请尽快修复，请尽快修复！”

    ……

    从蜥蜴士兵汇报有异常，到战舰内部的警示声响起，仅仅过了不到30秒的时间。

    这让第一次遭遇这种情况的哈里尼尔顿时就有点不知所措了，现在他满脑子都是。

    我是谁，我在哪，发生了什么。

    舰桥内部的蜥蜴操作人员同样也是很懵，好在他们进入战舰的战斗序列的时候，有培训过怎么去应对应急的情况。

    只是那毕竟是理论上的知识，从未贴近过实际，执行起来相对有着很大的困难。

    而且爆炸声一直未停歇过，若是真的一直下去，不需要多久，他们的战舰那可能就要成为这太空中的一堆废墟了。

    “告诉我现在到底是什么情况，周围都是我们的战舰怎么可能遭遇到攻击？是不是加里长宁在这里设下的陷阱！！”

    哈里尼尔摇了摇自己被撞的有点发晕的脑袋，随后大声的吼了起来。

    他所走的路线完全是按照加里长宁所给的路线所走的，他走没有问题，现在自己走就出问题，第一怀疑的对象自然就是他了。

    蜥蜴人士兵现在冷汗都已经出来了，整艘战舰的3D平面图上面，有三分之一的区域都已经变成了红色了，而且还在朝着其他区域蔓延着。

    蜥蜴人士兵满脸冷汗的说道：“长官，雷达上面只能探测到有东西在攻击我们的战舰，但是没有发现攻击者的身影，目前已经将战舰上的所有无人机都派遣出去了，但是时间或许来不及了，按照这种攻势之下我们的战舰在三分钟后就将彻底的被这未知的攻击所摧毁了。”

    哈里尼尔接过一旁士兵递过来来的头盔带在了头上，有点不敢置信，怒吼道：“这艘战舰耗费了多少稀有的材料你知道吗！”

    所有长老之子的战舰都是经过特殊的定制的，虽然体型就一百多米，但是防御力可不比那三四百米的战列舰的防御要低，光建造的时间就耗费了一年。

    现在自己手下的士兵却告诉自己三分钟的时间，这艘精心打造的战舰就要被摧毁。

    当他看到自己战舰的损毁图像，还有周围的战舰同样也是被打出了一个个窟窿，甚至在他们说话期间，其中一艘战舰已经凌空爆炸了，里面的蜥蜴人士兵没有一个逃离出来，他就像被泼了一身冷水。

    他们出来的时候加上他的这艘战舰总共十三艘，除去刚刚爆炸的那一艘现在就剩下十二艘。

    现在这十二艘有一个算一个，战舰周围都是冒着浓浓的火光，主炮还有副炮大部分都被直接摧毁掉了。

    剩下还完整的副炮在漫无目的乱射，甚至还有攻击到附近友方的战舰之上。

    反应比较快的战舰已经发射了无人机以及宇宙战机，密密麻麻的在周围寻找可疑物体。

    雷达上面除了在战舰遭受攻击时能发现异常，其他的时间段那完全就是空白的一片，只能依靠感觉朝着那空无一物的区域进行着无差别的攻击。

    哈里尼尔在心中不由的呐喊了起来：“加里长宁别让我从这里活着回去，要不然我与你不死不休！！”

    这个时候他依旧认为是加里长宁给他设置的陷阱，要不然世界上哪有那么巧合的事情。

    哈里尼尔听到蜥蜴人士兵说只有三分钟的时间就会彻底坠毁的时候，他没有任何的犹豫带着自己的亲卫队就离开了舰桥，朝着舰长室快速走去，在哪里有着他所需要的逃生舱。

    路途中哈尼尼尔依旧没有停下自己的嘴：“我们现在都被攻击了这么久奥杜诺那边怎么都没有什么动静！是眼瞎了吗，还是说这是他与加里长宁的阴谋！？”

    “我们战舰所在的区域通讯都无法连接，对方采用信号屏蔽措施，我们无法链接第一舰队的通讯，但是第一舰队的人肯定也已经发现我们这边的异样了。”

    “妈的，发现又有什么用，等他们过来什么都晚了，赶紧加快速度，我们去逃生舱，先逃离这个地方。”

    哈里尼尔现在也不去在意自己的座驾了，这东西再怎么好那也只是个死物，战舰没有了自己回去之后那还可以去重新的去建造一艘，但是自己的生命可只有一次。

    至于战舰中的那些士兵跟他有什么关系，只要自己活着那就是好的了。

    想要进入他的势力下的蜥蜴人那可是多的不计其数的，随随便便就能够招满一个舰队。

    舰桥中的蜥蜴人士兵看着已经离开了的哈里尼尔，眼神微微出现了一些变化，但是很快就调整了起来，命令一道道的的传达下去，想做最后的挣扎。

    只是他的这个挣扎完全没有起到任何的作用，十二艘战舰全部抛锚在了这个区域。

    战舰上的引擎全部熄灭，没有了引擎的战舰那就是宇宙中的一个铁王八，等待着敌人的宰割。

    然而那未知的攻击依旧没有停歇，十二艘战舰开始一艘接着一艘的爆裂开来，成为宇宙中的废墟。

    蜥蜴人见事情不可违，内心的恐惧让他们没有了任何反抗的动作，只有大量的逃生舱从战舰各个地方射出。

    哈里尼尔同样混在这大量逃生舱之中朝着他们的大部队所在的区域前行。

