    这下换易黎沉默了。

    他是怎么想不到，这个赵元乐，不仅傻，还这么厚脸皮。

    这种话直接就说出来了，都不带脸红的。

    还一副十分笃定的样子？

    想着想着，易黎笑出声来。

    “我怎么就喜欢你了？”

    赵元乐理所当然道：“不是吗？按照你说的，你之前估计就在那站着听了，然后看你妹妹真的要刁难我，所以掐着关键时候出来了。

    你说这么多，特意给我讲一堆的道理，难不成只是单纯好心？

    我也不是什么傻子，你这摆明了还是对我有意思。

    当然了，我也是真心告诉你，我对你没意思，你说的话是对的，我肯定长教训了，但非要我抄书好跟我一起待一晚上，大可不必。”

    易黎：“…”

    真绝了，他这辈子都没被谁给弄得这么说不出话来。

    赵元乐叹了口气。

    “所以啊，让我出去吧，对了，荷包还我，以后呢，见面了就当个朋友吧，我也不记恨你了，你也别惦记我了。”

    易黎狠狠上手扯住了赵元乐的脸，捏的赵元乐呲牙咧嘴。

    “怎么？你还要记恨我？还我别惦记你了？你个黄毛丫头怎么那么没脸没皮呢？

    还见面了就当个朋友，谁跟你是朋友？

    赶紧的，给我抄，抄三遍，抄完了我还要贴公安处给大家伙看立典型。”

    说完这些话，易黎最后再捏了一下才松开手。

    赵元乐捂着脸，痛的伤心。

    “你上午害的我把这边脸打肿了，晚上又把我这边脸捏肿了，有必要吗？我说两句真话就恼羞成怒了？”

    现在她这一张脸都大两个号了。

    易黎冷哼一声。

    “你再不抄，我让你这脸再大一圈。”

    赵元乐一手捂着脸，一手拿着铅笔开始抄起来，心中骂骂咧咧。

    易黎坐到旁边椅子上，给自己倒了杯茶，慢悠悠喝了起来。

    时针转了一圈，赵元乐甩了甩酸麻的手，看向易黎。

    易黎眼皮子都不抬，手里拿着另外的书看着。

    “别看我，我脸上没字。”

    赵元乐：“我哥哥和小叔还在外面守着呢。”

    易黎瞟了一眼，起身走过去，打开了窗户，对着那两人喊了一声。

    “外面冷，进来烤火。”

    赵元康与赵四成对视一眼，随后走了进来。

    他们还在等着赵大成找人来帮忙呢，没想到这就被叫了进来。

    他们也没有想到，进来之后，看到的是赵元乐奋笔疾书的画面。

    两人傻眼了。

    易黎给两个人倒了茶，朝着那边板凳抬了抬下巴。

    “坐啊，她冒犯了贵人，又辱骂本保卫，现在得抄三遍新律法才算完。等她抄完，人你们就可以领走了。”

    就这样？

    赵元康大大的眼中是满满的疑惑。

    赵四成咳嗽一声，道：“能帮忙吗？”

    易黎：“不能。”

    赵四成给了赵元乐一个爱莫能助的眼神。

    赵元乐叹了口气，又削了削铅笔，继续抄写下一页。

    她这是造了什么孽啊，穿越了还要晚上赶作业？

    还拿铅笔写…

    还得手动削铅笔…

    这易黎可真他娘的是个人才…

    赵元康看看自在的易黎，又看看奋笔疾书的赵元乐，最后与赵四成对视一眼，两个人都一起保持了沉默。

    易黎在旁边看书，也没有多开口说些什么。

    空气就这么安静了下来。

    直到赵大成带着人赶来这里。

    他带了两个人，一个唐思文的弟弟，另一个是唐思文弟弟所认识的从前的老捕头。

    三人到了门口还犹豫呢，被易黎一声进给弄了进来。

    进来后的三人看着眼前一幕，也都齐齐愣在原地。

    赵元乐抬头对着自己大伯打了声招呼，而后又低头开始抄书。

    赵元康走过去，小声与几人说了自己看到的。

    而这几个人听了这话，更是疑惑了。

    沉默是今晚的保卫值班小屋子。

    易黎：“要不几位坐下烤火？”

    赵大成不好意思的对着来的老人弯腰行礼。

    “对不住了对不住了，大晚上的把您叫来白跑一趟，实在是不好意思。”

    老人笑着摆摆手。

    “没事就好，那我先回去了？”

    赵大成赶忙点头，跟着又送这一位老人出去。

    唐思文的弟弟，赵元康的舅舅，唐思学，好奇的走到了赵元乐身旁，站那儿看赵元乐写字看了许久。

    他摸着下巴，点头道：“这一手铅笔字写得好啊，你大娘那会跟我说起你，我还不信呢，看来果真天赋异禀。”

    旁边看书易黎抬起眼，轻声嗤笑。

    天赋异禀…天才…

    这人是从小就这么不害臊？

    赵元乐呵呵礼节式笑了两声，手上的动作都不带停的。

    什么天赋异禀啊，她这一手硬笔可是寒窗苦读十二年练出来。

    就为了高考语文作文多两分，她那是从小被自己亲妈从幼儿园开始逼着练字啊。

    从高考后，她真是许久没有体会过赶抄作业的感觉了。

    没想到穿越到这儿，又深刻体会了一把。

    旁边的唐思学又仔细看了看，问道：“这一手楷书，是学的王羲至的？”

    赵元乐一顿，眨了眨眼。

    这个时代也有王羲之，还不是写行书是个写楷书的？

    她不清楚，她只知道自己从小练的字帖是庞中华的，后来长大了就自由发挥了。

    唐思学又在旁边津津有味的站着看了好一会儿，感叹：“铅笔果真还是比毛笔写的快啊，一张纸上能写的字也多了许多，而且橡皮还能擦拭，是要比毛笔更合适小孩启蒙。”

    易黎听到这话，来了兴致。

    他放下书，与唐思学开始了新式学堂改革用笔的讨论话题。

    赵大成回来的时候，看到的便是自己小舅子和这易黎聊的火热的一幕。

    看这两人聊的许久，甚至都没有理他，赵大成走到赵元康与赵四成旁边，轻轻碰醒了打瞌睡的两人。

    “你们回去吧，我在这儿守着。”

    两人被撵了回去睡觉，赵大成则在旁边守着赵元乐抄书，十分贴心的还帮她削铅笔，见她这一只写的没了就递了上去，然后再削这一只退下来的。

    时钟一遍遍的走着，赵元乐哪怕是有着猪之体力，也有些手酸，忍不住打了个哈欠。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场：

    易黎：要不是早生了几十年，高低给某人也整一堆普信男语录

    赵元乐：男人总是会在真正意图被戳破时恼羞成怒

