    黑色的悍马车在早上的阳光里像是一头黑色怪兽，威风而又霸气，特别是后双排轮的设计，让车子显得更稳，也可以应付更多的路况。

    最重要的是，这车子明显是军用版的，车子的性能秦风那是真正的研究过的，这种车子可以直接上半米高的直角中沿，更可以走八九十公分深的雨雪路面，可以说除了全地形车外，这种越野那是真正的王者级别了。

    正当秦风感慨的时候，胖子也赶紧上了前：“秦先生，这车子你还酒意吗？这可真的是我能挑到的最好越野了，再好的是奔驰的乌尼莫克，我……我的钱实在买不下来。”

    “嗯，不错，这车多少钱？”秦风挑眉道。

    胖子赶紧介绍：“秦先生，这车二百多万，我还特意让人给你改了一下，轮胎换成了真正的越野胎，里面也加装了房车功能，另外把越野方面的东西也升级了一下……”

    随后还把钥匙给了秦风，开了车门给秦风讲了起来。

    秦风看着那车子是越看越满意，特别是六点零的发动机，打着火之后一踩油门简直像是野兽在狂叫，更看的秦风开心非常：“哈哈……好，这次你算是用心了。”

    “先生交待的事情，我哪敢大意，先生，这是手续啥的，各种税我已经交了，不过上牌你要本人去才行，花不上几个钱。”胖子解释道。

    秦风拿到手续，微微的点了点头：“你叫啥名啊，这次办事这么好，以后要是有事我好交待你一下。”

    胖子赶紧道：“我叫王兴，别人都叫我王胖子，先生以后有事尽管吩咐，我一定竭尽全力。”

    “嗯，以后少干点昧良心的事，好好经营你的生意，说不得以后我还能给你指条明路。”秦风点了点头，随后和王胖子又聊了一会，就打发他走了。

    王胖子更是激动的连连道谢，他这次给秦风选车那是下了大本钱的，为的就是讨好秦风打好关系，因为这样的高手要是拉他一把，那是大机缘。

    送走了王胖子，秦风开上车子在村子周围先转了一圈，试了试越野性能，还真别说，这一试让秦风还挺满意，动力强，操控性好，最重要的是舒适。

    这样转完他开车直接进了村。

    而村子里的人看到秦风开的车子，一个个眼珠子全瞪出来了：“擦，秦哥，你这是啥车啊？新买的吗？”

    “秦哥，这车多少钱啊，太霸气了。”

    “是啊，秦哥，你这车太帅了，大悍马啊。”

    “哎哟，秦哥，你这是又发财了啊……”

    乡亲们一阵的羡慕，他们这穷山窝窝里也不是没车，但真正买的起好车的却是少之又少，像这种两百万的车更是第一辆。

    秦风也跟众人解释着，心里对于众人的反应却是有些感慨。

    正所谓穷在闹市无人问，富在深山有远亲，以前他穷的厉害，多半的人对他不闻不问，现在有了钱，一个个把他当爷爷一样的供着。

    这就是人性啊，真不知道是劣还是优。

    但这同样让秦风觉得对人性有了新的感悟，从某种层面上讲人和动物一样，只不过动物是以纯力量判定强弱，而人的强弱则是综合的，包括力量、财力、势力等。

    强者可以充分享受物质和精神上的供应，而弱者嘛这种供应会逐次递减。

    至于这人和人的交际同样如此，不是势力与否，而是弱者在强者面前是没有反抗的能力的，说白了，人家有钱的势可以不求你，还可以随时打压你，而你啥也没有，即使是清高也永远只能是有求于人。

    这是文化属性，同样是种族属性！

    想明白这一点，秦风突然觉得看开了许多，仿佛瞬间这人与人的关系变得简单了许多。

    这样一路开车，最后秦风把车子停在了杨美丽家的门口。

    这会杨美丽一家人刚刚吃完早饭，杨壮正在安排人手拉一些建筑机工，看到秦风在车子上下来，一家人也愣了：“小风，你……你啥时候买的车啊？”

    “嘿嘿，杨叔，这是刚刚别人给送来的，看看我这车帅不帅？”秦风咧嘴笑道。

    “帅啊，太帅了，小风，你这车得多少钱啊？”杨壮用力的点头道。

    “两百多万，我正准备去上牌子。”秦风道。

    “啥？两百多万？”杨壮听的一惊，接着瞪眼道：“小风，你这娃儿怎么这么胡来，有点钱你不知道省着点吗？现在你又是包山又是盖房子啥的，处处都用钱，你这花个两百万买车，不怕到时候钱不够了啊？”

    秦风知道杨壮是为了他好，挠头解释道：“叔，你说啥呢，两百多万又不是我花的钱，是我帮了别人些忙，人家送我的车子，我总不能不要吧。”

    “啥？别人送的？”杨家几人听的更惊了。

    “是啊，不但给了辆车，还让我又赚了几百万呢，现在我这存款上了千万了，根本不怕不够花。”秦风解释道。

    “嘘……小风你喊个啥，你不知道这财不露白啊。”杨壮赶紧拉了一下秦风：“你这孩子啥话不能背地里说吗？”

    不过说着话的同时，他看向秦风的表情也更加的震惊了，他不知道秦风整王胖子的事，这些天也没听秦风采木头，可是人家又赚了几百万，存款竟然上千万了，还弄了两百万的车子。

    这种财富增长速度他真的没经历过，但他知道就秦风这财富的增长速度，以后绝对是村子里的财神爷了。

    “叔，咱这不是自家人嘛，我还背地里说啥。”秦风摇头道。

    “那也不行，以后记好了，有多少钱自己知道可以，别到外面瞎说，省得让人惦记上。”杨壮叮嘱道。

    “嗯嗯，我知道了，叔，我一会要去办牌子，想让美丽陪我一起去。”秦风点头道。

    杨母在旁边听的赶紧说着：“行行行，正好今天美丽要给他大姨有送点山货过去，就在县城那边，这下倒是省了心了。”

    “嗯嗯，那我们现在就走。”秦风应了一句，接着去和杨美丽搬了山货上车，就栽着他直接离开了大有庄。

    秦风开着车子一路狂奔，旁边的杨美丽坐在车子上面也是左看右看，显然是喜欢非常，同时看向秦风的眼神也很有些崇拜起来。

