    林海学府，团队比赛场地。

    “成功了！”

    沈明鸾握住拳头，和对面的几位同学说道，“王学弟答应了，等会就过来！”

    她对面有三位同学，两男一女。

    场地内，还有一位团队比赛的女导师，负责比赛的相关事宜，以及帮助他们日常训练。

    大学的团队，各方面都很完整。

    听到沈明鸾的话，三位同队脸色俱都会心一笑，稍微有点小激动。

    “王澈？”女导师笑着说道，“他答应来你们队当替补了？”

    “是的，陈老师！”沈明鸾抿嘴一笑，“预选赛之前，许多队伍就想要邀请他，可惜，那些队伍都没有邀请到，我觉着吧，他可能比较痴迷种田和单打独斗。所以不会参加团队赛。”

    “而且这两个多月，他也没有挑选队伍参加学校的团队预选赛，我以为都没机会了。昨天预选赛结束，我今天不抱什么希望地问了问…没想到他居然同意了。”

    沈明鸾显然也有些小意外，但更多的是惊喜。

    “虽然他只是一位大一的学生。但他和他的魂宠都很强。”沈明鸾强调道。

    “这我知道。”陈老师点点头，“去年的冬农节的双王争霸赛，已经后面的天关火种，我都亲眼看过的，全战区的地火竞赛，他个人积分力压所有团队，虽然积分有点水分，但他个人实力确实非常之强。如今又这么久，实力肯定更强。”

    “可是团队赛终究不是一个人的舞台，还是得看配合。你们队伍的配置已经很完整了。他来的话，未必适合你们队伍。”

    “还是要有点心理准备。”

    沈明鸾点点头道：“明白，所以我让他来体验体验。”

    “用训练赛？”陈老师看着对面的几个人。

    那是北江学府的团队，约好今天前来训练的。

    训练赛，对于各大学府来说，都有约。

    至于训练赛能暴露出多少东西，那肯定各大团队都有数。

    只是嘛…

    “是的。”

    “那恐怕会打击他的信心啊。”陈老师无奈摇摇头，“对面这几个，可不是什么软柿子。要是知道训练赛有王澈，说不定还会疯狂针对。这都是老对手了。”

    “那我们队又不是没人。”沈明鸾笑了笑。

    这时，对面的几人走了过来。

    为首的气宇轩昂，正是郑少阳。

    “几个，说什么呢？啥时候开打啊？”郑少阳大咧咧地走了过来，“大家什么实力心里都有数，一个训练赛而已，就别用拖拖拉拉的吧？”

    “等人呢。”沈明鸾道，“队里新来一个替补。”

    “替补？”郑少阳一笑，“哟，哪个王牌啊？你们学校能打的就那几个，队伍都固定了吧？别和我说是王澈那家伙。”

    “诶嘿，你猜对了。”沈明鸾眨了眨眼。

    “……”郑少阳嘴角一抽。

    “怕了吧？”沈明鸾道。

    “怕？”郑少阳身体一抖，“团队赛可是有规则的，和竞赛，个人赛都天差地别。个人赛他能随便吊打我，但要是团队赛嘛…我会让他知道什么叫这世间的险恶。”

    说完，他就走回去了，显然是在准备去了。

    “你这丫头，你该不会是想用王澈来…”陈老师隐约看出了什么。

    “我才没有！”沈明鸾否认道。

    “我都还没说…”陈老师无奈摇摇头。

    没过多久，王澈来了。

    “好久没见到比赛场地了。”王澈看了一眼比赛场地。

    一眼就看到了郑少阳这个老熟人。

    “这边这边！”

    沈明鸾朝着王澈挥了挥手。

    王澈走了过来，笑着点了点头。

    “先给你介绍一下。”

    沈明鸾指着她身边的三位队友道：“这位是你的同姓，叫王卡。”

    “王卡？”

    王澈瞅了一眼其中一个有着深红色头发的学生。

    白白净净，高高瘦瘦，头发有些飘逸，眼神锐利，看上去就很不一般。

    “没错，卡牌的卡。”王卡介绍自己，“现在魂力等级二十三，武魂就是数字卡牌，可以辅助，治疗，控制。咳咳，都会。”

    懂了，都会一点点，但都不怎么样。

    王澈点点头道：“那综合性很强啊。”

    王卡失笑道：“确实，我的魂宠有两只，只有一只能用于战斗，另一只培养不久，还未到千年修为。”

    说着，他身上紫色魂环一闪，一只圆滚滚的魂宠蹦了出来。

    “这是…”

    王澈一看，“精神系魂宠，胡说兽？”

    胡说兽，是很有意思的精神系魂宠，很少见，也很稀有。

    它本身的战斗很有限，因为它的魂技序列中，许多魂技都是用于辅助的。

    复杂的精神系魂技，也学不会。

    但这只胡说兽，实际上在团队中很受欢迎。

    因为它有一个很厉害的魂技，胡说八道，也是它最著名的魂技。

    胡说八道：以强大的精神力贯注于口中，发出一连串的怪叫，能抵消掉敌方的增幅效果，同时对敌方造成轻微的精神絮乱，打乱对手的魂力。精神力差距越大，效果越强。

    胡说兽外表看上去有点像是一只没有尾巴的小猪，只不过鼻子像是狮子的鼻子。

    耳朵也没那么大，胖胖的。

    除了这招之外，胡说兽还掌握了意念控制，精神掌控，精神光环。

    是一只纯纯的精神系小兽。

    其中最有用的，就是精神光环了。

    能提升精神力，身体对外物的感知，反应速度等等。

    精神力提升了，可以更快的施展魂技，同时提升对控制的免疫抵抗能力，对战场有更好的把握，对斗魂师而言，精神力提升了，战斗会更敏锐。

    “呼噜！”

    胡说兽绕着王卡跑了一圈，魂力修为只有三千年的它看上去很健康。

    精神力魂宠的修为，是比较难提升的。

    它普遍身体强度各方面都相对要弱一些。

    “我在团队中的任务，就是辅助。”王卡直言道，“我们队伍的阵容，是比较传统的三保一。”

    “三保一？”王澈听名字大概就知道。

    三个保一个。

    “没错。”沈明鸾道，“两位斗魂师，两位辅助。”

    “走这个路线的，应该不少吧？”王澈想了想。

    “确实不少，因为足够实用，尤其是对于我们来说，能走到很后面。”沈明鸾指着第二名男学生道，“卢迪，武魂是七星圆盘，也是术魂师，等级二十五，第一魂宠已经三千五百年。第二魂宠二千年。”

    大二阶段，这个魂宠修为，其实很高了。

    尤其是在林海学府，作为术魂师来说，绝对很高。

    “我的能力比较纯粹。”卢迪带着一副眼镜，头发有点散乱，有些慵懒感，有点小帅，不过眼神很明亮，“七星圆盘目前的两种魂技，都是比较纯粹的天枢神光，可以给魂师或者魂宠，提供强有力的魂力修为增幅，增幅效果叠加起来，有百分之十五。”

    “魂力增幅？”王澈有些意外。

    在诸多增幅效果中，魂力修为增幅是非常强的。

    因为是直接提升你的魂力修为！最直观能提升魂宠战力的。

    而魂力修为影响到魂宠的方方面面，包括魂技威力，身体强度等等。

    王澈只感受过军方的术魂师有提升魂力增幅的魂技，像是自己的雷电之术，只是激发生命潜力，但也没有提升魂力增幅的效果。

    激发生命潜力，生命潜力激发后能提升魂宠的全方位属性，但不包含魂力。

    但生命潜力的激发，也直观地影响到魂宠的属系魂技。

    而魂力修为，基本上和所有魂技的威力都有关系。

    无论是常规性魂技，还是属系魂技。因为任何魂力，都需要魂力来催动。

    所以嘛，魂力修为增幅的魂技，可以说非常少了。

    百分之十五，若是作用在一只五千年的魂宠身上，就相当于这只魂宠增加了五百二十五年左右的魂力修为。

    这种提升是非常巨大的。

    看似很小的增幅，实则提升非常夸张。

    对于万年之内的魂兽来说，每一千年就是一个坎，实力差距很大！

    “厉害。”王澈赞叹道，“魂力增幅的魂技我还是第一次见到。”

    不愧是沈明鸾的队伍。

    “一般，只能作用于万年修为以下的魂宠，或者五十级以下的契魂师。”

    卢迪谦虚道，“我的两只魂宠，第二只有战斗力，但比较弱。团队赛只能上一只魂宠，但可以替换，所以一般我直接首发的还是我的第一只魂宠，纯水精灵，水泸麟君。”

    紫色的魂环一闪，一只宛若小狗般的水蓝色魂宠出现在眼前。

    纯水精灵，在古时代被称为元素精灵，幼生都是极珍品质。

    比较出名的，草木系的须木战君，火焰系的炎诃暴君，山岩系的千重岩君，天空系的风驰羽君。

    以君为名，它们的进化形态样貌不会有太大的改变，但品质能一路升上王者。

    在各系之中，实力都非常厉害。

    元素形态，是纯能量体，对物理性也就是常规性的魂技，有极强的免疫能力，虽然比不上幽冥系那种几乎完全免疫的效果，但也能免疫至少一半的伤害。

    对于克制性的伤害，也有不小的减免效果。所以自保能力十分之强。

    肉得一批的同时，还身兼各种能力。

    水泸麟君，战斗力一般，但辅助能力一骑绝尘。

    “最后一位，白小萝。”沈明鸾努努嘴，“也是我们队伍里面的唯一一位斗魂师。武魂是传承品质的白月豹。”

    “白月豹？”王澈惊讶无比。

    这他知道。

    已经绝技的古魂兽。

    作为武魂出现，王澈属实有些意外。

