    拳头在和憎恶触碰的瞬间，力量如山洪暴发，憎恶庞大的身躯炸开，碎肉射向四面八方，丧尸倒下一片，不少丧尸一抽一抽，却始终无法站起来。

    砰！

    大审判拳轰出的时候，空气中空无一物，当拳头抵达的时候，一只猎杀者刚好出现，不早一秒，不晚一秒，恰到好处，和演练过千百遍一般。

    猎杀者犹如钢铁锤炼的坚硬身体四分五裂，恶心的液体洒在刘危安的身上，衣服上立刻冒起白烟，出现无数的小洞。刘危安眼睛都不眨一下，倏然前进20米，一片拳影笼罩汹涌而至的丧尸。

    砰，砰，砰……

    拳头和肌肉碰撞的声音连成一条线，倒射飞出的丧尸和其他的丧尸撞在一起，骨头断裂的声音刺耳无比，丧尸群出现一个小小的空白。

    刘危安就像一台重型推土机，所过之处，所有的丧尸都被铲平，不管是再厉害的丧尸，都是一拳轰杀，绝不需要第二招。

    稍稍恢复体力的大象和薛爷一左一右，三个人就是整支队伍的刀尖，刀尖如果停止，整个队伍就会陷入混乱，所以刘危安从出手开始，大审判拳就没有停止过。

    不死猫、杨掌门、李恶水、张麻子、张泉深一家子……大家都知道现在是拼命的时候，逃出去，就是活，停下来就是死。大家都迸发出前所未有的力量，重伤之人也强撑着身体拼杀。进化者分散在周围，抵御潮水般的丧尸的攻击，普通人、重伤者都处于中间被保护的地方，但是总有保护不周的时候，每一秒钟都有人死于丧尸之手。

    惨叫如同钱塘江的潮水，一波接着一波。

    大部队经过的地方，就是尸体和鲜血铸就的路，有人类的尸体，也有丧尸的尸体。丧尸的尸体躺在地上没人会动。但是人类的尸体就无法保持完整了，丧尸像闻着了血腥味的财狼全部扑上去，吸血的吸血，吃肉的吃肉，人类的尸体基本上无法保持完整。

    “啊——”

    跟着刘危安出来散心的黄金级高手中的一个发出痛苦的惨叫，不敢置信看着从胸前穿出来的爪子，爪子上是一颗砰砰跳动的心脏。

    “阿海！”不死猫睚眦欲裂，拼了命冲过来。

    “老大，以后不能跟着你了！”叫阿海的黄金级高手，用尽最后的力气反手一刀砍在捕食者的脖子上，但是失去了心脏的他力气大减，这一刀只是砍了一条浅浅的痕迹。捕食者爪子收回，把还冒着热气的心脏塞在嘴巴里大嚼，随着血液下肚，捕食者的气息节节攀升。

    丧尸对人类的屠杀，不仅仅是要吃肉，更是因为进化者的血肉能够让它们强大。

    “阿海，你放心，我会为你报仇的。”不死猫抱着阿海的身体，眼睛血红。阿海不是跟随他的手下里面最强大的，却是跟随他最久的一人，从他创建不死黑猫开始，阿海就一直跟着他，多少大风大浪都过来了，却死在逃亡的路上。

    “……不……后悔……”

    阿海艰难地说出最后三个字，露出一个带血的笑容，脑袋一歪，就

    此咽气。

    不死猫最后还是没能为阿海报仇，捕食者穿插到了其他地方，不死猫有自己的职责，不能擅离职守，用绳子把阿海的尸体背在背上。

    “兄弟，我带你回家！”

    高速狂奔，10分钟就会感觉累，没有经过训练的人，很难坚持20分钟。死亡的威胁，让这支庞大而臃肿的队伍狂奔了半个小时，然后队伍就迅速拉长了，带头的刘危安，速度很稳定，没有加快，也没有延后，但是大部队却愈来愈多的人跟不上了。

    队伍的延长最直接的反应就是进化者的压力大增，刘危安很敏感地发现了这个问题，下令大象和薛爷去支持两侧，刀尖由他一个人顶着。

    大象十分不愿意去，他能够感受，刘危安也到了油尽灯枯的地步，现在能够不倒下，全靠了超人的毅力坚持。他在的时候，还能照应一下，一旦他离开，刘危安发生了意外，救都没人救。但是刘危安的命令没有一丝缓和的余地，他只能咬牙去了。

    每一个人都承受巨大的压力，但是要说压力最大的，怕是负责普通人转移的吴湘湘了吧。她带出来的手下，为了保护她，死的剩下不到10人了，人人带伤，都是拼着一股子气才没有倒下。

    普通人的体力太差了，虽然在圆形大厦的两日里，刘危安开放了食物，没有让他们饿着，但是长期以来空乏的身躯不是一两天能够弥补的，底子太差。一开始可以靠着一股子热血撑着，但是热血一冷，立刻就被打回了原形。

    普通人的减速导致队形从长方形变成椭圆形，最后变成了水滴状。如果要把所有人都转移走，除非有大部队掩护，不然的话根本不可能完成。现在的进化者自身难保，想要顶住丧尸的攻击数十分钟不退，不现实。

    吴三一直跟在吴湘湘的身边，对于吴湘湘变幻的脸色看的很清楚。却什么都没说，有些事情，他也不知道该这么劝。

    有时候，他挺羡慕老二的，只管打架就可以了，其他的事情不需多想，反正按照命令做就是了。

    “我不跑了，我跑不动了。”

    一个妇女突然停下，就这样坐在地上，大口喘气，恨不得把肺部都掏出来，双腿不受控制地颤抖着。

    仿佛推到的骨牌，妇女的行为如同一根针刺在气球上，把大家鼓着的一口气给刺破了，接连有人软到在地上，只感到动一根手指头都需要极大的力量。

    “老婆，快起来，快跑，丧尸来了。”丈夫抱着孩子焦急地呼喊。

    “老公，以后孩子就靠你一个人照顾了。”妻子露出一个凄艳的笑容，轻轻摇头，十分坚决。她的腿在玉山区逃亡的时候被人踩断了了，能够逃到这里，全靠了丈夫的搀扶和瘦弱的肩膀背着，很难想象，丈夫一个教书匠，手无缚鸡之力，竟然可以背着她狂奔五六公里，还抱着一个孩子，她无法想象丈夫承受了多大的压力。

    她也很想不让丈夫的努力白费，她也想照顾孩子长大，一直陪在孩子身边。但是她不能这么自私，她清晰地感觉到丈夫的速度越来越慢，双腿越来越

    沉重，所以她把丈夫推开了。如果丈夫还背着她，三个人都活不了，没有了她的拖累，至少丈夫和女儿可以活下去。

    “不要，老婆，你答应过我的，永远不分开——”丈夫眼中冒出热泪，被人群夹着朝前面流动。

    “老公，你以后和孩子要好好的！”直到看不见丈夫的身影，妻子压抑的泪水终于忍不住，如决堤的江河倾泻**出来。

    “行动！”吴湘湘闭上眼睛良久，跳动的眉心显示她内心的挣扎，最后还是下定了决心。一旦做出决定，她就没有丝毫犹豫。下令进化者对着人群横切了一刀。把那些跑不动的、不肯跑的、受伤太重的……总之，掉队太厉害的都切开了。

    这一刀，几乎切掉了一半的人。

    切口迅速拉伸，当涌入的丧尸把切口堵住，掉在后面的人终于醒悟，他们被抛弃了，顿时惊慌失措，没有力气的身体里面一下子涌入了强大的力量，躺在地上的人被针扎了一般从地上跳起来，想追上远去的队伍。

    “不要抛下我们！”

    “我们不想死，求求你们了！”

    “救救我们，省长说过不抛弃任何一个人，你们不能这样做！”

    ……

    被抛弃的人很快发现求饶是无用的，断后的进化者脸色冷峻，根本不为所动。当越来越多的丧尸把唯一的去路堵死的时候，被抛弃的人发出绝望而不甘的怒骂。

    “你们不得好死！”

    “我诅咒你们死的比我们惨。”

    “什么狗屁救世主，我算是看透了，涉及到自己的生死的时候，别人的命就是草芥，随随便便就可以抛弃。”

    ……

    怨气冲天，绝望的诅咒和临时的惨叫汇聚成一股强大的气流，直冲云霄。数公里之外的刘危安似有所觉，倏然止步，回头遥望。两道神芒从眼中射出。

    “魔神之眼！”

    看清楚发生了什么事情，他脸色大变，恐怖的杀意从体内散发，浓郁到连扑上前来的丧尸都停滞了刹那。

    刘危安几乎把牙齿咬碎，他费了那么大的力气，不惜拖着重伤之躯拼杀，就是不想放弃一人，没想到最后一步，却被吴湘湘把他的一番心血都白费了。

    半个小时后，刘危安杀出了丧尸重围，带着所有人进入了一栋大厦里面，奇怪的是，进入了这里，丧尸竟然不敢进攻，在外面围着，情绪焦躁，却不敢进来。

    “这里是我击杀血魔的地方，血魔临死前的气息会让丧尸畏惧，大家可以安心休息，明天早上八点之前，丧尸是不敢进攻的。”刘危安的话让所有人都松了一口气，顿时无力支撑沉重的身体，也不管地上脏不脏，一屁股做下去喘大气，不少人不到半分钟就入睡了。

    但是也有人没机会睡觉。

    一个单独的房间内，刘危安坐在沙发上，脸上没有一丝表情，冷静的可怕的目光看着堂下的吴湘湘等几人。

    “你们是不是该给我一个解释！”

    <!--over-->

