    骆承望带着王诗娜来到了城郊墓园。

    因为季盈盈怀孕，霍峥送她回家，如今来到这里的只有他们两个人。

    距离很远的时候，王诗娜就看到了墓园的外观，自从那一刻她就再也没有说过话。

    骆承望觉得这件事挺残忍的。

    这也是为什么当时乔振安刚查出生病后，他想让乔振安将真相告诉王诗娜，也比多年之后王诗娜来到他的墓地好。

    “他希望......等你有了新生活，有了新篇章以后再来看他。”

    下车前，骆承望还是补了一句。

    “带我去。”

    王诗娜只说了三个字，她的脸色透着一股苍白色。

    骆承望不敢再耽误，他连忙下车带着她走进了墓园深处。

    乔振安安眠的地方被打扫得很干净，也有新鲜的鲜花。

    他的照片被镶嵌在冰冷的石碑上，即便是这样，照片里他温柔的笑容也仿佛能融化周围的冰雾。

    王诗娜在看到他墓碑的一瞬间，整个人的腿就软了，骆承望刚想扶，他的手却被王诗娜推开了。

    “没事，我可以。”

    她渐渐站直了身子，站在墓碑面前紧盯着照片上的他。

    两人一同经历的那些事情，一桩桩一件件地掠过她的心头。

    王诗娜安静了许久，就在骆承望想要查看她的状况的时候，王诗娜忽然问了一句，“最后的时候，他痛苦吗？”

    提到这件事，骆承望的眸色也渐渐沉了下来。

    “......还好，最后的最后，他没有了意识，我想应该是不痛苦的吧。”

    他垂在身侧的手紧攥着，他注视着乔振安的相片，心中说道。

    兄弟，人我给你带来了。

    风吹过来，他的眼底一热，骆承望忙看向了其他地方，可眼前的视线已经渐渐模糊起来。

    有那么一瞬，他仿佛看到了那个一直温柔向上的男人站在花丛里，轻柔地对他说，谢谢你。

    骆承望有许多事情都想和王诗娜说，可她已经开始了新生活，他觉得能说出来的这些，一定会对她的生活或多或少地造成影响。

    他想，这一定不是乔振安希望的那样，他一定希望王诗娜可以毫无负担地活下去。

    骆承望没有任何想说的，王诗娜却将他想说的说了出来。

    “怀远集团的安娜......是他设计的吧。”

    那个时候，人工智能还不叫这个名字。

    很敷衍的一个名字，叫做阿尔法。

    乔振安很努力地设计人工智能，霍峥一开始不是负责人工智能编程的，他负责的是算法。

    此时想来，她或许在安娜发布的那一刻就感觉奇怪了。

    安娜的主要设计师乔振安竟然在安娜发布的时候，缺席发布会。

    王诗娜怎么也忘不了发布会那天，她带着半分忐忑又带着半分认命打开了发布会现场。

    看了整场，却没有看到那个熟悉的笑容的时候，是多么的失落。

    研发过程比她想象的复杂，她当时没有多想，也许是中途乔振安和其他人的观念不合，退出公司了也是可能的。

    她没想过，那个时候，乔振安已经不在了。

    他亲手设计的安娜。

    乔振安的安，王诗娜的娜，即使不用骆承望说，她也在这一刻终于懂了。

    “是的，他直到最后一刻，都在修改安娜的方案。”

    骆承望没有继续说下去的是。

    只要对任何一个安娜说出“请给我念一句诗吧”，安娜的第一固定答案永远是“好呀，我最喜欢的一句诗是执子之手与子偕老。”

    他说给千百万个用户听，可实际上，他只想让一个人听到。

    想让一个在安娜上市的时候，也许已经走入新生活的女生听到。

    即使......她可能不知道这句话，是他唯一想说与她听的......

    最后一句话。

    墓园沉寂，只能听见轻轻的啜泣声，她再也忍不住哭倒在他的墓前。

    谁能想到，再相见，已是天人永隔。

    -

    季盈盈从店里离开的时候，跟着霍峥上了车。

    不仅是他能送她回去，她更好奇骆承望没有说出来的答案。

    “乔振安现在还好吗？”

    坐在驾驶位的霍峥看了她一眼，想起乔振安，他的目光是少见的柔和。

    “他现在很好。”

    听他的语气不太对劲，季盈盈渐渐感觉到了不对，这个时候，她的手机轻响了一声。

    季盈盈低下头看了一眼手机，她看到手机上的小风通过咖啡店的群聊加了她的联络方式。

    她觉得有些奇怪，想起刚才发生的事情，还是通过了小风的好友申请。

    小风：【姐，我从后厨出来以后怎么发现你们都不见了？刚才老板给我发消息说让我可以回家也可以继续上班，什么意思？】

    季盈盈回他。

    【你不应该知道吗？你为什么不直接问王诗娜，你不是她的男朋友吗？】

    小风像是忽然被吓了一跳。

    【别啊，怎么就忽然男朋友了，老板刚才没有和你们说吗？她说是因为那个男人经常来，她太烦了，所以才让我假装她的男朋友。】

    看到最后一句，季盈盈这才明白为什么自己觉得刚才发生的一切都很违和。

    “原来，小风和王诗娜之间什么都没有。”

    听到这里，霍峥瞬间一脚刹车停到了路旁，他眉心紧皱看着一旁的季盈盈，“什么意思？”

    “啊，这件事说了应该也没有什么吧。”

    季盈盈看到霍峥反应这么大，一时间有些发憷，“应该只是王诗娜想和我们开个玩笑，你和骆总太常去了，还总问王诗娜新男友的事情，她就开了个玩笑。”

    “在这里稍等我一下。”

    霍峥只来得及和她说了这么一句，就转身下了车，他站在路边打了个电话，说了几句话才重新上了车。

    “你知道骆承望为什么要反复确认王诗娜的感情状况吗？”

    “为什么？”

    季盈盈的声音微弱，她怎么觉得这件事渐渐变得严重起来了呢？

    霍峥修长的手指轻轻地敲了两下方向盘，他也终于找到了描述这件事的方法。

    “骆承望和王诗娜现在人在墓园。”

    “什么意思......天哪！”

    季盈盈一下子反应过来，眼底露出了一抹不忍。

