    

    她浅声说着，语气却无比坚定。

    来到这个世界，成为韩舒颖虽非她所愿，但不可否认的是，是俩小家伙的小姨妈给了她新生的机会。

    没错，是这样的。

    若没有韩舒颖的身体，她作为阿飘即便意外飘到此地，估计也是孤魂野鬼一只。

    所以，属于身体原主人的责任她会担负，她会像韩舒颖一样，真心实意对待这俩小家伙。

    起得早又闲着没事，舒颖在院里锻炼完身体，就动手去做早餐，她这一举动，在刘慧琴下楼看到后感到很是意外。

    不过，舒颖只是和对方礼貌地打声招呼，便上楼去唤韩臻韩昭俩小只起床。

    “小姨妈~小昭能不能多睡会呀~”

    小韩昭坐在床上边揉眼睛边奶声说：“没睡够小昭一天会没精神哒~”

    “再睡下去上幼儿园就要迟到了，难道我们小昭要做个不守时的坏孩砸？”

    帮小家伙穿好衣服和鞋袜，舒颖将其放到地上站稳：

    “你看看哥哥，小姨妈就轻轻喊了一声，哥哥便立刻睁开眼，而且自个穿衣穿鞋袜，小昭可要和哥哥多多学点，不然，小姨妈只给哥哥一人奖励哦！”

    “奖励？什么奖励呀？”

    小韩昭溜圆的眼珠子转了转，歪头看向舒颖。

    舒颖笑说：“暂时保密。”

    “我……我会自个穿衣穿鞋子和袜袜的，我也能很快很快睁开眼起床哒，我……我是守时的乖小孩不是坏小孩……”

    小韩昭掰着肉肉的手指头别别扭扭地说着。

    “小昭也想要奖励是不是，嗯？”

    舒颖猜出小孩儿的心思，一脸好笑地挑了挑眉。

    “我可没说，这是小姨妈你自个说哒，那小昭为不让小姨妈不开心，就……就勉为其难收下你的奖励吧！”

    小韩昭这显然是得了便宜还卖乖。

    对于弟弟的无赖行径韩昭是真没眼看，他斜睨韩昭：“厚脸皮。”

    “呜呜~小姨妈，哥哥坏坏，在欺负你最最疼爱的小宝贝啦~”

    戏精上线，小韩昭故意揉着眼睛装哭，表演什么叫“恶人先告状”。

    韩臻丢出个白眼儿，恰好被小韩昭接个正着，就在小家伙准备继续告状时，舒颖轻捏捏他的小脸儿，杏眸中笑意萦绕：“我们小昭的脸皮又薄又好捏，一点都不厚呢！”

    小韩昭立时羞得脸儿红红。

    等哥俩洗漱好，舒颖一手牵一只下楼用早餐。

    在视线接触到韩屿时，舒颖不自主地多看这熊孩子片刻，不知道是其太过敏感还是怎么，

    当察觉到她目光的一瞬间，竟本能地把身体往餐椅上缩了缩，错开两人目光交汇，降低自己的存在感。

    其实舒颖落在韩屿身上的视线不仔细看的话，根本看不出丝毫异样情绪，她只是在目光碰触到韩屿那刻，禁不住想起晨起前惊醒她的那个梦。

    因为梦中除过有韩臻韩昭外，还有一个小孩儿，就是熊孩子韩屿。

    基于此，她落在熊孩子身上的目光不免染上些许探究。

    却没想到，对方会那么敏感，直接错开和她视线接触。

