    本来准备出手的林风，听到这求救声顿时一怔，随即扭过头，看到一个鲜血淋漓的人，一辆恐惧地跑了过来。

    他跑的时候一瘸一拐，全身伤痕累累，皮开肉腚。

    最可怕的是……他的鼻子，一只耳朵，都被割掉了，上面还挂着渗人的鲜血……

    林风脸色顿时变了。

    只因为他认识这个人。

    钱丘。

    “扑通！”

    跑的精疲力竭地钱丘，在看到林风后就像看到了救命稻草一般，双膝一软，就这样跪在了他面前，哭丧着脸道：“王老弟，救我，救我啊……”

    林风一时有些晃神，总感觉这画面似曾相似。

    而身后，十几道光芒，从天际疾驰而来，快若闪电！

    他们脚踏飞剑，迎风而至，只是转瞬间，就落在了林风面前。

    “钱丘，我看你还能往哪跑！”

    其中一人冷笑出声。

    而在这些剑修的最中间，一人脚踏金色宝剑，长发飞舞，眼神冷漠，双手背负在身手。

    林风微微皱眉。

    王一钧？他怎么也来了？

    “王兄，依我看，直接一剑杀了他得了，何必这么麻烦，故意追杀他半条街，就算是战术折磨折磨，他也不配啊！”

    一人对王一钧说道。

    王一钧摇了摇头：“杀人先诛心，此人和大胡子关系密切，一直为其通风报信，表面看是个贪生怕死之徒，实则却是个硬骨头，要让他说出大胡子的下落，就必须慢慢折磨他。”

    说完这话，王一钧缓慢走到钱丘面前，一只手，缓缓抬起。

    钱丘噔时吓得脸色煞白，浑身颤抖。

    “兄弟，你认识他吗？”

    “如果不认识，还请速速离开。”

    王一钧望向林风，面无表情道。

    林风沉吟了一番，随即道：“不认识。”

    钱丘惊呆了。

    他想说什么，但张了张嘴，最终，还是作罢。

    “好极了。”

    王一钧屈指一弹。

    一股剑气，“唰”地一下飞来，直接切断了钱丘一条手臂。

    啊！

    钱丘惨叫着倒在地上，断开的那条胳膊，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    林风心里叹了口气。

    他已经找到了水牢出口，实在没必要，继续节外生枝。

    更何况，钱丘和他的关系，连朋友都不算。

    他的死活，与自己又有何干？

    只是，当林风看到钱丘躺在地上，痛苦呻吟的模样时，脑海中不禁想到了当初大勇要收拾自己，胆小怕事的钱丘，硬着头皮上前阻拦的一幕……

    最让他动容的是，钱丘明显已经认出了自己。

    但他并没有揭穿。

    “说，大胡子在哪？”

    “这次断你一臂，待会，我会用剑气割碎你的经脉，再用烈火烘烤，让你尝尝生不如死的滋味！”

    王一钧阴蹭蹭地说道。

    几乎痛晕过去的钱丘，眼中顿时浮现出一抹巨大的恐惧。

    “我，我不知道……”

    钱丘拼命地摇头，声音沙哑。

    “不见棺材不落泪的东西！”

    王一钧眯起眼睛，手指掐诀一推。

    唰——

    一道凌厉无比的剑气，成弧形飞速而来！

    就在剑气要切在钱丘身上的瞬间，一只手，却是猛地伸出，抓在了那剑气之上！

    普通的血肉之躯，面对这剑气就算不粉身碎骨，也必然要落个血肉横飞的下场！

    但，这只手的主人，却是安然无恙。

    肉掌，直接将剑气握住，接着捏碎！

    剑气消失无踪。

    “什么？”

    王一钧脸色骤变。

    而他身后的剑修手下，更是大吃一惊。

    本来蹲在地上，瑟瑟发抖的钱丘，也是愕然地抬起头，看到那灰色的斗篷人，正挡在自己面前。

    “你是什么人？”

    王一钧警惕道。

    呼——

    兜帽被掀开。

    露出了林风的庐山真面目。

    “王野！！”

    众人倒吸一口凉气。

    现在的水牢，恐怕没有人不知道王野！

    那个和大胡子对拳，还能占尽上风的新人囚犯！

    “我不会让同样的事，在我面前出现第二次。”

    林风淡淡地说道。

    既然决定出手，他就一定会管到底。

    如果真眼睁睁看着钱丘被杀，即便最终逃出了水牢，他良心也会不安。

    王一钧脸色铁青，眼神却带着一丝忌惮，咬牙道：“林风，这是我们三大势力的内部事，你能不能不要管！”

    这姿态，已经摆的很低了。

    若是其他人，恐怕定会很识时务的离开。

    然而林风却是戏谑一笑，道：“如果我一定要管呢。”

    不等王一钧开口。

    旁边一个黄衣剑修已是指着林风怒喝道：“哪来的小瘪三，给脸不要脸是吧？看剑！”

    话音落下，那黄衣剑修脚步一踏，人和剑几乎同步飞出！

    目标，正是林风！

    “住手聂鹏！”

    王一钧大惊，慌忙呵斥道。

    黄衣剑修名为聂鹏，乃是王一钧的徒弟，最近一直闭关苦修剑术，那次林风和大勇的比试，他只是听王一钧等人提起过，并未前去观看，所以不知道眼前的这个看似普通的男子，其实就是一人震慑三大势力的“王野”！

    此刻聂鹏听到王一钧的惊呼，不以为然地笑道：“师父，看我怎么教训这个不识时务的瘪三！”

    说这话的时候，他手中的剑，已经距离林风的脑袋不过几公分距离。

    林风冷哼一声。

    这些剑修还真是心狠手辣啊！

    初次见面，就打算要了自己的命吗？

    “去死吧！”

    聂鹏冷笑出声，剑锋已彻底将林风笼罩。

    就在他以为一剑穿脑颅的画面就要出现时，只听“轰”地一声巨响！

    下一秒，

    地面猛地炸开，碎石飞舞，硬生生地往下凹陷了半米多深！

    只见林风弯着腰，右手抓着一个人的脑袋，就这么“嵌”进了地里……

    “聂……聂鹏！！”

    王一钧的嘴唇在哆嗦。

    其他人的呼吸几乎停止，心脏砰砰加速。

    地上的那个脑袋，瞪着一双布满了血丝眼睛，神色间透露着恐惧，而脖子以下的身子，就这么埋在了地面……

    一位论剑术修为在这些人里面，至少能排的上前三的剑修，就这么死了……

    瞬间秒杀！

    “还有人要来吗？”

    林风冷冷地说道。

    他不是个屠夫，从不会轻易杀人。

    只有一种情况，那就是对方先对他起了杀心。

    以前的林风，可能会追求一种偏执的道理。

    那就是你打了我，我才会打你。

    你不打我，哪怕只是准备打我，我也不会对你出手。

    现在不同。

    经历了太多，林风已经失去了和那些极恶之徒慢慢对峙的耐心。

    你要动手，我便直接灭了你！

    王一钧咽了口唾沫，手里的剑，死死地握着，里面的剑气嗡嗡作响，似乎随时要出鞘，和主人一起杀敌！

    但，他估摸了一下自己和林风的差距，最终还是化作一声叹息。

    “走。”

    王一钧带头离开。

    其他剑修如释负重，生怕这位带头大哥想不开和林风大战一场，此刻王一钧离开，他们自二话不说，紧随其后。

    他们前脚刚走。

    钱丘一瘸一拐地走到林风面前，脸上热泪盈眶，颤声道：“王野兄弟，谢谢你救我一命，大恩大德，小弟没齿难忘！”

    林风正色道：“钱兄不用这么客气，之前你没有揭穿我的身份，我已经很感激了，出手，不过是举手之劳，不用放在心上……对了，他们为什么会对钱兄紧追不舍？难道钱兄你，真和大胡子有什么关联不成？”

    “唉，这件事说来话长……”

    钱丘苦笑一声，身子却是忽然一晃，眼看就要晕倒在地。

    “钱兄？钱兄你没事吧？”

    林风连忙扶住钱丘。

    然而这时候，他却是眉头一皱。

    只因为他突钱丘身上闻到了一股香味！

    一股只有女人才会拥有的香味！

    “嘻嘻嘻嘻！”

    一道诡异的嬉笑响起！

    林风脸色大变，终于意识到了这个“钱丘”不对劲，正要将其推开，突然钱丘的嘴巴一下子从腮帮处，整个裂开！

    刷——

    一对黝黑，犹如象牙一般的锋利牙齿，从钱丘嘴里猛地伸出，直接插进了林风的脖子里……

