
　　“鱼弟弟，我不想看西湖了，我们走吧。”

　　乘兴而来，兴尽而返，叫风神潇洒。

　　乘兴而来，败兴而归，叫大煞风景。

　　赵月儿不是雪夜访戴的王子猷,她是一个喜欢琴、喜欢鹤却见不得梅花的意兴阑珊的小女孩。

　　焚琴煮鹤的李鱼，有些愕然，但更多的是歉意。

　　一个善解人意的女人，忽然变得不可理喻起来，是不是因为她真的没有时间了？

　　分明前不久，还是她主动提醒，让李鱼前去摘星楼。分明前不久，她还是喜笑盈盈,不见悲苦。

　　她与李鱼没有任何男女间的名分，而现在，她却贪婪的要求着李鱼的全心全意，不许李鱼想别的女人一分一毫。

　　“你在保护我时，想的却是胡绛雪，你真该死。”

　　她真是这般想的吗？

　　李鱼不敢多想，只剩歉意，只剩怜悯。

　　他扶抱着赵月儿，飞啊飞啊，不知道要飞向何处。

　　赵月儿没说，李鱼便不敢问。

　　他只知道，在这微妙的气氛里，赵月儿的生机越见衰微了。

　　也不知道飞了多久，赵月儿忽然噗嗤一笑。

　　一笑之后，别扭与隔阂仿佛也没有出现过一般：“鱼弟弟，我想去看牡丹。”

　　唯有牡丹真国色，一个真字仿佛便盖过了梅花的清幽。

　　赏看牡丹当然要去洛阳。

　　洛阳却不只有牡丹。

　　洛阳还有白马寺，也不知道赵月儿凝眉低首,对着佛像许下了何等心愿。

　　赵月儿这样玩世不恭的人,也会虔诚拜佛吗？

　　洛阳还有老君山，当日太上老君炼丹求长生，赵月儿却对着山树云海展颜而笑。

　　赵月儿命不久矣，为何能笑得如此开怀？好像她看的只是山，只是树，只是云，与长生不老、太上忘情的老君全无关系。

　　洛阳还有假燕菜，大萝卜以假乱真，却比真燕窝更加动人，赵月儿被李鱼喂了一块萝卜，咂咂有声，继而嬉笑道：“世人总是贵假贱真。”

　　赵月儿一片真情，却敌不过胡绛雪的刀锋相向，是不是假意也比真情更加可贵？

　　李鱼有时沉默着，有时也神采飞扬，说点典故，讲些笑话,将杂念抛诸脑后,完完全全陪伴着赵月儿。

　　赵月儿容颜焕发，精力旺盛,玩闹了一天，终于感觉有些累了，便与李鱼进了一间客栈，要了一间上房。

　　她躺在床上，勉力侧着身躯，仰头对李鱼道：“鱼弟弟，今天我好开心呀。不对，应该说，我一辈子从没有像今天那样开心过。”

　　李鱼替赵月儿盖好被子，柔声道：“你好好休息，明天还有更开心的。”

　　“嗯。”赵月儿低低应了一声，却不肯偏过头躺好，更不肯挪开视线，偏要吃力的望着李鱼。

　　双烛摇红，正是良宵，若是就这么睡去，岂非辜负大好华年？

　　赵月儿睫毛一颤，继而身躯一颤，脸上也映照了些烛光的红温，咬着嘴唇道：“鱼弟弟，要不，你也上床来，我们一起睡。”

　　“啊！”

　　李鱼心头狂跳，口中也是一声轻诧，直望着赵月儿的脸，却不敢直视赵月儿的眼睛。

　　赵月儿的脸庞依旧丑陋不堪，连那几颗大黑痣也原封不动的贴在当初的地方。

　　这样的一张脸，却让李鱼心跳如鼓，不知所措。

　　因为这张脸掩盖不住的元气衰微，掩盖不住的寂寞恐惧。

　　因为这对眼睛掩盖不住的柔情似水，掩盖不住的摄魂动人。

　　这一刻的赵月儿，竟是美得如此惊心动魄。

　　李鱼第一次真真切切感受到赵月儿的美。

　　最难消受美人恩，此情此景，无论拒绝或者答应，都是对赵月儿最大的亵渎。

　　“鱼弟弟，你不肯和我一起睡吗？”

　　赵月儿将嘴唇咬得更深一些，掩盖不住的失落痛苦，泫然欲涕，伤感一如正在流泪的红烛。

　　“我……”李鱼不知如何开口，忽觉鼻中飘入一股奇香，更闻得屋外有人捧腹大笑：“丑女人也这么想要男人吗？这魔音宗主，可真不害臊哇。”

　　“砰！”

　　房门被打了个稀巴烂，门口站着两个虎背熊腰的壮汉。

　　一人手拿巨斧，一人肩背长刀，大摇大摆闯将进来。

　　巨斧狞笑道：“李鱼啊李鱼，我们跟了你一天，总算让你落入了圈套。你已中了灭魂殿的幽魂散，真气被禁，看你怎么狂！”

　　“我们今日撞大运，往后可以横着走了！”长刀得意洋洋，转将一双贼眼直往赵月儿身上看去，肆虐着邪意：“嘿嘿，魔音宗主虽然是个丑八怪，但魔音宗主就是魔音宗主。若能沾上一沾，便是我们太虚双杰一辈子的福分。大哥，不如让小弟抢先探路，你看……”

　　长刀的话戛然而止，背上长刀先一步掉在地上，继而长刀的身体重重倒在了地上。

　　巨斧惊恐万分望着长刀胸口处的大窟窿，惊慌失措道：“怎么会，不……”

　　巨斧的话，同样戛然而止，他的心口也出现了一个大窟窿，永远失去了说话的资格。

　　幽魂散不过是灭魂殿借以敛财的普通货色，而李鱼身怀祛毒至宝“天蜈珠”，自是劳而无功。

　　李鱼轻而易举杀死来犯之敌，却不敢掉以轻心，暗忖道：“摘星楼主说众人对我虎视眈眈，但这两天都是风平浪静，显然内中别有关窍。

　　无论如何，不该由太虚双杰这样的跳梁小丑打头阵。依我想来，这两人多半是别人的棋子，故意扰乱我的心思，引诱我疑神疑鬼，幕后之人便可渔翁得利。”

　　于是李鱼将计就计，对赵月儿道：“月儿姐，我先把这两个恶贼的尸体挪出房间，免得脏了你的眼睛。你好好躺着，放心吧，我会保护你的。”

　　说话间，李鱼俯下身躯，伸手去拉太虚双杰的尸体，故意将后背空门大开，露了个大破绽。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　三枚乌黑色细针划破了烛光的柔情，搅起一阵恶毒的呜咽，恶狠狠朝着李鱼后背袭去。

　　与此同时，赵月儿床榻边的墙壁突然破开了一个大洞，跳进一个身穿黑衣的蒙面人，诡步挪移，将一柄短剑虚悬在赵月儿脸庞，喝令道：“李鱼，魔音宗主性命已在我手，你还不束手就擒！”

　　李鱼早有防备，桃花扇挥出一道红光，将三枚多名毒针扫荡开去，冷眼对着黑衣人道：“你是何人？”

　　房门处却又闪进一个黑衣人，立在李鱼的身后，咬牙切齿道：“当然是和你有深仇大恨的人！”

　　那名挟持赵月儿的黑衣人冷笑道：“好叫你死个明白，我们是唐阁的！那黄毛丫头不堪重任，不想着报复你，居然下令整个唐阁保护你李鱼，真是昏庸无能，寒了唐阁十万子弟的心！我们兄弟热血满腔，要站出来替唐阁讨还公道！哼哼，李鱼啊，万仙大会上你给予唐阁的羞辱，今夜要你十倍奉还！”

　　门口黑衣人道：“李鱼，你对魔音宗主如此体贴，自然不想魔音宗主死在你的面前吧！所以，你不要有任何反抗的念头，我们动动手指，魔音宗主就要魂飞魄散！现在，我命令你散去全身真气，立刻，马上！我只数三声，一，二……”M.23sk.com

　　赵月儿不由得嗤笑一声：“螳螂捕蝉，黄雀在后，这算是旧景重现吗？”

　　黑衣人被赵月儿打断了话语，恼恨万分，偏偏不敢真个杀死赵月儿，色厉内荏，恶狠狠道：“给我老实点！你现在可不是什么魔音宗主！”

　　赵月儿不理不睬，笑得有些喘不过气来：“谢谢，谢谢，多谢你又让我想起了那些快乐的日子。”

　　那时候，她和李鱼同样在逃亡中。

　　那时候，她和李鱼同样相依为命。

　　那时候的烛光，现在的烛光，相互交错。

　　这是最好的送别，不是吗？

　　感谢2020……9199兄弟的大额打赏，感谢还在看这本小说的几十个兄弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扇花录更新，第248章 旧景重现（感谢2020……9199兄弟的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 