    第145章农门福女24

    二丫姐姐就是被打死了，但江家的亲人都说，二丫是没有福气的人。

    好不容易改换了门庭，嫁给了当官的，结果享受不了福气死了。

    南枝都快不认识福气两个字了，她觉得这跟自己学习的东西相悖，南枝不明白，不理解。

    吴氏，吴氏无言以对，她不知道该如何回答，该怎么回答呢，因为人家才是一家人，而他们不是。

    吴氏叹气：“人心是偏的，这是没法改变的事。”

    南枝歪了歪头，并不在意了，反正她已经打了堂哥，为蚕宝宝报仇啦。

    反正奶不喜欢她，南枝问道：“是因为我不是男孩子吗？”

    吴氏差点哭出来：“是。”

    南枝摇头，“不是的，奶是女的，小姑姑也是女的，跟男女没关系的，娘。”

    吴氏：……

    哦！

    说到底，还是她没本事，江良才没本事，连个儿子都没有，被人瞧不起，又要被人利用。

    供养小叔子读书这件事论不到吴氏来发表意见，她的意见也不重要。

    大家都说好，就是好。

    可是江良才都没有想过，他连儿子都没有，能沾到什么好处。

    吴氏从未抱一点期待。

    而且女儿终究是嫁人的，嫁出去了，过得好不好，娘家还管不了那么多。

    吴氏就是这么想的，是看不到希望的人生，偏偏江良才为了老有所依，拼命做老黄牛。

    可惜，现在都靠不住，老了就能靠得住，搞笑，实在搞笑。

    不能动了，做不了事了，你就是一个负担，一个累赘，累赘，谁会喜欢呢？

    江良才从小钱氏手里接了五百个铜板，小钱氏看大伯真的拿了，心里更郁闷了。

    她以为大伯会客气客气，摆手说，算了，算了。

    但没有！

    江良才把铜板拿回来分给南枝一半，其他的交给吴氏，“你收起来，孩子想吃点什么糖糕，去买点来吃。”

    吴氏忍不住看向丈夫，“舍得买？”

    这是气狠了呀，痛处戳疼了，报复性地买糖糕吃。

    随即她又说道：“什么都是假的，只有吃到肚子里面的是真的，现在就去买，二丫，你想吃什么？”

    如果明天就要死了，那今天就做个饱死鬼，也好过饿着死。

    江良才：？？

    他媳妇这是这么了，太生气了吗？

    南枝立刻说道：“吃肉，我要吃肉。”

    吴氏直接说道：“那就买大肉包吃，肉买回来，也是公中吃。”又看向江良才，把铜板给他，“去买吧。”

    江良才：？？？

    啊这？

    江良才面对妻女们的眼神，狠狠心，拿了铜板，就要去买大肉包了。

    等江良才用纸包拿回来一大包的大肉包，老钱氏看见了，嘴唇动了动，没说话。

    就一直在堂屋里等着，结果一直等，一直等都没有等到江良才把东西拿过来。

    意识到江良才吃独食，老钱氏气炸了，家里的食物一向都是老钱氏在分配，现在居然吃独食。

    以往江良才买点东西回来，都是大家吃，现在自私了，吃独食了。

    一旦开了这个头，大家都偷偷摸摸背地里吃东西，她说的话还有屁用啊！

    小钱氏也难过，那是拿她的钱买的东西啊，前脚拿到钱，后脚就去买东西吃了，还是吃独食。

    想到自己的儿子哭着喊疼，小钱氏越想越亏，越想越觉得生气，越品越不甘……

    只是几只蚕子，就要五百铜板，而且儿子还被打了。

    小钱氏郁郁地看向了姑姑，希望老钱氏能管一管自己的儿子。

    大伯是没有儿子，但不能因为大伯没有儿子就偏向大伯吧，而且没有儿子这件事，也是他们两口子的事，是吴氏的肚子不争气。

    凭什么啊！

    南枝啃着油汪汪的大肉包，吃得特别欢喜，“哇，爹，大肉包好好吃，爹快吃，娘快吃。”

    “姐姐，好不好吃。”南枝仿佛长了两张嘴，一张嘴吃东西，一张嘴说话，半点不影响她干饭的速度。

    江良才心里有些心虚和慌张，这样在自己房间吃，真的好吗？

    可是连吃了三个拳头大小的肉包子，那种酣畅淋漓的感觉让江良才感觉特别棒。

    毫无顾虑，想吃多少就吃多少，不像一大家子一起，哪怕是吃点肉，一人一小块，碰了碰牙齿就再也吃不到了。

    连味都没尝着，更加空虚了。

    南枝和姐姐一人吃了一个半，因为又干又有肉，特别占肚子，南枝拍着肚子，“爹，吃的真饱，真好吃，谢谢爹。”

    “爹，明天还能吃大肉包嘛，我这里还有铜板，每天咱们一人一个大肉包。”

    江良才：……

    真是把你美的。

    江良才咂咂嘴，“不能每天都吃啊！”什么条件呀，才能天天吃大肉包。

    南枝也不失望，吃到了就是赚到，没吃到也不亏。

    晚饭的时候，江良才也没带妻女们去吃饭，那不是送上门让人骂吗，而且吃饱了，也不去吃了。

    江白明看着桌子上空着的位置，神色郁郁的，老大现在翅膀硬了，有私心了。

    被戳中了一些事情，干脆自暴自弃了。

    想着，江白明看着二儿子江元忠的眼神有些不满，“你是怎么教育孩子的，什么话都说，还当着孩子的面。”

    “你要吃绝户，也要让孩子对他大伯好点。”也不是这样理直气壮地要，谁听到不伤心。

    “爹，我没有。”江元忠特别冤枉，而且吃绝户这个名声太难听了，会被人戳脊梁骨的。

    江元忠或许有小心思，但没有教儿子说这样的话。

    老钱氏很肯定地说道：“说不定是哪个死丫头说的，我就说了那死丫头是祸家源头，要把家里搅锝鸡飞狗跳，搅得家里不得安生。”

    江白明啪的一声把筷子拍在桌子上，看着老钱氏，“你天天说什么要把人嫁给老光棍，嫁给残疾老男人，你但凡少说两句，孩子也不会记到心上去。”

    “那是你孙女还是仇人，你非要天天这么骂她，你都记仇，她不记仇？”

    江白明用暗沉粗糙开裂的手，抹了一把沟壑丛生的脸，很沧桑无奈。

    让饭桌上的气氛很沉重。

    (本章完)

