    “斩杀轩辕子兮，然后还有另外一件要事做，那件要事，我数月之前便已得到消息，乃是一件极为要紧之事。”

    “甚至，不亚于刺杀轩辕子兮，那也是我绝对无法错过的。”轩

    辕啸月点了点头。

    他并未问陈枫到底是怎么回事，只是曼声说道：“那么，你还有一个月的时间。”

    “没错。”陈

    枫道。“

    一个月，确实是太紧迫了一些，不过嘛……”轩

    辕啸月此时转过身来，看向陈枫，微笑说道：“有个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”陈枫满脸诧异。

    轩辕啸月微笑道：“可能，你拥有的时间不只是一个月！”“

    啊？”

    陈枫愣住了。轩

    辕啸月道：“那荒古废墟之中的时间流速，与咱们龙脉大陆的时间流速是不一样的。”

    “龙脉大陆上面的一个月，相当于那荒古废墟里面的三个月！”“

    什么？”陈枫一听，先是愣住，而后则是满脸狂喜。他

    大声道：“也就是说，我在里面拥有整整三个月的时间！”

    “而出来的时候，在龙脉大陆则是只过去一个月的时间，是吗？”

    “没错！”轩辕啸月微笑道。陈

    枫大声笑道：“好，真是太好了！”这

    对他来说，无疑是一个解了燃眉之急的好消息，让他凭空多出了三倍的准备时间。

    他心中更是不由感叹，这世间之事当真神奇。天

    上一日，地下一年，也并非一句虚言啊！

    而后，轩辕啸月又是将他手中那卷典籍递给陈枫，说道：“看看吧。”

    “好。”陈枫点点头，将其翻开。他

    发现，那典籍纸质，已经是泛黄，显然经过了很多年头了。但

    是上面的墨迹却是有新有旧。

    而越靠近后面，那自己便是越新。

    显然，这本书乃是不断增补的，不断有信息补录。

    甚至，最后面那几页上面的墨迹刚干，感觉就像是刚刚写上去一样。

    而陈枫一看，便是被其吸引了。

    原来，这书里面的内容，竟是轩辕家族这些年来对于荒古废墟的探索经验。以

    及，里面那些细节的记载。陈

    枫立刻集中注意力，聚精会神的观看。

    对于他来说，这东西那简直就是抵得过一条性命了。

    知己知彼，进入之后，方才可以从容应对。陈

    枫细细的看着，生怕落下一个字。但

    是这册子本身也是极薄，里面的内容并没有多少，不过是半个时辰，便已经看完。

    轩辕啸月缓声说道：“那荒古废墟，险恶无比。”

    “咱们进去的人，出来的也没有多少。”“

    留在那里的人，也不知道还有谁。”“

    活不见人死不见尸，大概如是。”“

    而且，有很多不那么危险的地方，他们是来来回回去了无数遍，带回来的信息都是一样的。”“

    有很多危险的地方，却是谁都没有进去过，便对那里一无所知。”“

    不过，这些总归是能帮上你的。”陈

    枫点头，又是珍而重之地看了一遍，而后又是看了一遍。如

    此三遍。

    他闭上眼睛，确定所有内容都记得清清楚楚，并且随时可以想起来，方才将那册子还给了轩辕晓月。而

    后沉声说道：“啸月长老，请助我进入荒古废墟。”

    他的声音凝重无比。

    轩辕啸月点点头，没有说话，只是带着陈枫走入那内殿之中。内

    殿正中心位置，篆刻着一个法阵。

    这法阵并不大，方圆只有六七米而已，呈现出一个八边形。

    而每一个角上，则都是铸造着一尊雕像。这

    雕像并不大，但是里面却是传来一股极其强横的气息。陈

    枫一接触，便是不由得心中凛然下

    一刻，轩辕啸月一抬手，一道红色光芒流转而出，便是达到了那阵法的中心之处。

    接着，那红色光芒在那阵法中心瞬间亮了起来。

    而后，随着那阵法之上复杂无比的线条开始缓缓流淌，约莫一盏茶时间之后，整个法阵都是亮起了诡异的红光。当

    法阵的每一根线条都是亮起来的时候，忽然，法阵周围那八尊异兽，全部轻轻摇晃了一下。接

    着，他们的眼球骤然之间睁开。

    这八头异兽，十六只眼睛，全部闪烁着异样的光彩。一

    股空间之力，从中流转。陈

    枫骇然看到，每只异兽的眼睛，赫然竟是一块浮空宝石。能

    够撕裂空间，接连到那宇宙虚空之中的浮空宝石。

    而且，每一块浮空宝石的成色，比之自己手里的那九品浮空宝石都毫不逊色。陈

    枫还没有来得及心惊，那十六只眼睛之中折射出来的似有似无，灰白之中透着虚幻的光芒，便是凝结在了法阵中央。然

    后，那法阵中心，便是轻微的颤抖了起来。

    接着，则是出现了一条裂缝。然

    后，那裂缝开始向两边扩展，逐渐变得大了一些。那

    裂缝的边缘，犬牙交错。感

    觉就好像那虚空之中有一个巨人在奋力的将此处撕开一个空间裂缝一样。陈

    枫在旁边看着，越看越是心惊。想

    要打开空间裂缝并不难，很多东西都可以做到，甚至陈枫都可以轻易做到。但

    是，空间裂缝外面是什么可就没法保证了。

    说不定外面便是极其紊乱的空间乱流，一步踏入便会被撕得粉碎。既

    要打开空间裂缝，又要保证这空间裂缝外面稳定，构建一条稳定的能够通行的空间通道，那就极其困难了。终

    于，随着那八头异兽齐齐发出怒吼，那空间裂缝骤然变大，直接固定在了空中。

    形成了一尊高约三米，宽约一米的大门。

    而那大门的另外一侧，传来一股极为怪异的气息。

    似是荒芜，似是霸道，似是宇宙虚空，充满了那种亘古荒凉的死寂之意。

    轩辕啸月此时长长吁了口气，额头之上已是大汗淋漓。

    他主持这个法阵，也是消耗极其巨大。

    此时，他疲态尽现，沉声道：“陈枫，一步跨出，外面，就是荒古废墟！”

    “你，下定决心了吗？”

    陈枫微微一笑，他没有答话，只是用行动表明。踏

    前一步，直接便是跨入到那光门之中！

    一步踏出，便是天涯海角，沧海桑田！ 

