    你别看我年纪大了，但是我还不傻，这样的大实话我是绝对不会说的。

    正在雪虎巫被几个部落的巫逼到头顶冒汗的时候，伍月和元琅哼哼唧唧好心情的从外面走了进来。

    看到伍月的瞬间，一把年纪的雪虎巫差点没哭出声来，丫的狗崽子，你终于回来了，我快要被你坑惨了！

    干瘪的老脸上努力挤出一抹状似和蔼的笑意：“月，快来告诉几位巫，那种盐巴是哪里来的！”

    三位巫听到雪虎巫这样说，那犀利的额目光瞬间便锁定了伍月。

    正哼唧这小歌曲的伍月差点没将自己的舌头咬到：“那啥！嘿嘿！”

    “嘿什么嘿！好好说话！”

    三个巫多着急啊，那是专心挠肺的，但是雪虎巫这个老家伙墨迹了好久都不说个所以然来，现在有人给个答案了，自然是着急的不得了。

    伍月嘿嘿笑着从身后取出一个石锅来：“是我用水煮出来的。”

    用水煮出来的？

    水还能煮出盐巴来，你当我们三个是智障么？

    见他们一副你丫的骗我的表情，伍月嘿嘿笑着从身侧的背包中取出几块粗盐扔进了石锅中：“我想着几位巫也是不相信的，所以便带了几块粗盐过来。

    是不是能够煮出那样纯净的盐巴来，您们看看就知道了。”

    放了粗盐块的石锅被放在了屋外的灶台上，周边坐着几位巫，都聚精会神的看着石锅中盐巴的变化。

    随着伍月的搅拌，石锅中的粗盐渐渐融化，变成了一锅有些浑浊的盐水。

    “这就是纯净的盐巴？”

    黑狼巫一连怀疑的看着伍月。

    伍月嘿嘿笑着：“这只是第一步。”

    元琅将灶台上的石锅端下来，一旁的地面上放着另一个干净的石锅，只是这个石锅上还盖着一个草帘子。

    只见他将石锅内的盐巴水倒在盖着草帘子的新石锅中来来回回的倒了好几次，直到伍月说可以了，这才将剩下的盐水再次放在灶台上熬煮。

    随着熬煮时间的增加，石锅内的盐水也一点点的变少，就在三位巫快要睡着的时候，伍月轻快的声音从身旁传来：“好了。”

    黑狼巫第一个振奋精神看去，只见那石锅底已经出现了一层十分晶莹的盐巴，泛着淡淡的蓝色，十分好看。

    与之前半兽人战士从竹罐中倒出来的一模一样。

    “竟然真的是煮出来的！”

    飞鹰巫看着锅底的盐巴，低声喃喃着。

    雪虎巫嘚瑟的嘴角都快要咧到耳后根：“怎么样，我没有骗你们吧，我挑选出来的巫弟子自然是最优秀的。”

    不等他嘚瑟完，脸色黑漆漆的黑狼巫便从小凳子上站起身来，冲到雪虎巫身边便是一阵低吼：“你丫的盐巴都是用粗盐煮出来的，刚刚干嘛吹牛说是从什么水山部落交换的！”

    黑狼巫这样一说，飞鹰巫和狂狮巫的面色也黑了。

    雪虎巫嘿嘿干笑着：“那啥，这肯定是为了我们极地森林的未来啊，来来来，我们进去说，在这里说小心被赤炎平原那些不要脸的听去了。”

    一边哄着三个老伙计，一边回头冲伍月努嘴：“你这个崽子也进来。”

    你快进来，我一人承受不来！

    被巫的挤眉弄眼逗笑，伍月也跟在几位大佬身后走了进去。

    “月，你刚刚在祭台前那样说，是不是有什么想法？”

    不等三位巫说话，雪虎巫直接问伍月。

    只见那小雌性十分认真的点了点头：“兽人战士们狩猎凶兽晶核的时候我也一起去了，不知道为什么，现在深林中的凶兽全部外迁。

    即使是在深林外围，都能够碰到十分厉害的中级凶兽，我们狩猎晶核的困难更大了。

    但是这些赤炎平原的部落只是让我们经过他们的领地而已，竟然就要我们这样多的晶核。

    今年还想要提高晶核的数量。

    它们敢这样做的原因就是因为我们极地森林的部落想要交换盐巴，便只能经过赤炎平原去海边部落。

    但是现在如果出现了另一个不需要经过赤炎平原便能够将盐巴交换给我们的部落呢？”

    “这样的话，毒蝎部落和岩盐部落就不敢提高晶核数量了！”飞鹰巫眼神一亮道。

    “正是这样的，不禁不能让他们提高晶核的数量，我们还要减少晶核数量，不能让赤炎平原的这些部落强大起来。

    我们极地森林和赤炎平原相邻，若是他们强大起来，我们辛苦得到的晶核全部给他们的兽人战士升级了。

    如果我们赤炎平原的部落，等我的部落强大到一定程度，干脆就会将极地森林的领地变成自己的，到时候我想要多少的晶核都可以自己去狩猎。”

    四位巫当然知道这个道理，这些年来，他们也一直控制着教给赤炎平原晶核的数量，但是赤炎平原的部落没有晶核还可以用巫药升级。

    极地森林的部落没有盐巴却是没有办法生存的，这就是他们的弱势。

    “这种纯净盐巴的制作方法只有我们自己知道，一定要保密，那些赤炎平原部落的人就不会怀疑我们之前的话，到时候几位巫态度随意些，这件事情便一定能够成功。

    就算赤炎平原的部落想要将我们极地森林的领地攻打下来，没有了足够的晶核让部落中的兽人战士升级，他们也只能等着了。”

    待伍月说完，飞鹰巫、黑狼巫和狂狮巫看向雪虎巫的眼神已经羡慕嫉妒很的不要不要的了。

    为什么这样聪明的小雌性不是他们部落的呢？

    难道就连兽神大人都比较偏爱厚脸皮的雪虎巫这个糟老头子么？

    雪虎巫：“...”

    嫉妒就嫉妒，不要动不动就人身攻击好伐！

    极地森林四大部落的小会议结束了，就晶核交换的事情达成了统一。

    第二天，毒蝎部落和岩盐部落的族人再次被请到了祭台下的空地上，但是这次，他们很明显的感觉到了极地森林四大部落的强势。

    他们不仅不再退让，而且还提出了要减少提供给他们晶核数量的要求，很明确的说要用来和另外一个拥有盐巴的部落交换。

