    “这个抛投真漂亮。”

    “是啊，还是个压哨球，可惜七中还是落后3分。”

    当秦昊命中抛投，第二节也宣告结束，比分47:44，三中领先3分。

    中场休息时间，观众席上的人还在谈论上半场的比赛，谈论涂磊的无可阻挡，谈论江枫的冷酷帅气，投篮精准，也在谈论秦昊。秦昊那惊人的速度，犀利的突破，无不令人印象深刻。

    哪怕是一些之前看过七中的比赛，见识过秦昊在对阵六中、对阵四中的比赛中出色表现的，此刻也对秦昊赞叹不已。

    和那两场比赛比起来，秦昊今天打得更加的出色。

    瞿彦、左小军、陆?三人就在谈论今天秦昊的表现，左小军不住地摇头，感叹看不透秦昊，总觉得秦昊一场比一场打的好，当你以为这就是他的实力的时候，你很快就会发现，他比你想的还要更强。

    让左小军想不通的是，为什么会有这种感觉？

    他可不相信在这么短的时间里，秦昊就会有多大的进步，然而他不敢想的并不一定不是事实。

    其实之所以很多人感觉秦昊一场比一场打的好，真的就是因为秦昊一直都在进步，所以一场比赛一场强。

    “干的漂亮。”

    “你这个抛投帅呆了。”

    七中球员休息区，球员们围在秦昊身边。

    秦昊只是笑着说“运气好”，然后便看向蒋方平，道：“教练，下半场我们怕是会更难打。”

    一听这话，球员们都安静下来。

    不等蒋方平开口，一直惜字如金，寡言少语的江枫忽然说道：“不好打也要打，而且得赢。这是决赛，进一步海阔天空，退一步万丈深渊，我们没有退路，只能一往无前，拿下比赛。只有拿下比赛，夺得冠军，我们才能拿到省联赛的入场券。”

    “嗯。”

    “江枫说得对。”

    众人纷纷附和。

    秦昊则是敏锐的察觉到江枫刚才提到了省联赛，他深深看了江枫一眼，对江枫越发感兴趣起来，江枫为什么回来到七中？这一点还无从得知，但有一点可以确定，他的野心很大，不只是为了市联赛冠军那么简单。

    蒋方平点头，道：“下半场会很难打，对方的无限换防让秦昊的突破不再那么有威胁。不过江枫说的很对，难打也要打，而且要打赢，比赛开始之前我就说过，不接受失败，明白吗？”

    “明白。”

    众人齐声应道。

    秦昊想了想，道：“教练，我认为下半场我们要继续限制涂磊，同时也要加强我们的进攻。”

    这时候，江枫再次开口：“教练，我希望下半场能够多把球交给我。您放心，我不会让您失望的。”

    “我答应你了。”蒋方平道：“不过我失望没关系，但你不能让队友们失望，不能让观众席上那么多支持我们的七中同学失望。”

    江枫一震，感觉肩头沉甸甸，肃然道：“是，教练。”

    随后蒋方平摊开战术板，开始布置。

    ......

    下半场很快开始。

    七中这边上的是王磊、赵海、王成宇、江枫、赵学兵，蒋方平答应了江枫，临上场就叮嘱，多把球给江枫。

    而这个阵容中得分能力最强的也只有江枫，毫无疑问他是唯一的核心，蒋方平甚至给了他“无限制开火权”。

    三中派上了替补阵容，不过将主力大前锋郑成栋也派了上去，郑成栋的实力其实是很强的，防守出色，技术全面，只是因为有涂磊在，他的作用更多是成为涂磊的辅助，没能完全发挥出来。

    这会儿涂磊没上，江洋便让他带领替补球员打。

    七中进攻。

    赵学兵把球推进到前场，看到江枫张手要球，他立马传了过去，江枫站在三分线外，把球掐在腰间，扫视三中的防守。

    三中也知道七中场上这个阵容江枫是最大的威胁，所以除了和江枫对位的于亮至外，其他球员也盯着江枫，随时准备协防或是补防。

    于亮盯着江枫，严阵以待。

    嗤！

    江枫启动，从右侧突破，于亮连忙往左移动，同时后撤一步。

    但就在这个时候，江枫忽然一个变向，换成了从左侧突破，变向的幅度非常大，于亮来不及阻止，只能看着江枫从身边过去。江枫过掉于亮，后边的郑成栋立刻上前一步来补防。

    “喝。”

    然而江枫根本没有丝毫的停顿，也没有传球的意思，抱住球冲到内线，迎着郑成栋飞身跳起，如同摆脱了地心引力，整个人飞到了空中，单手抓着篮球飞向篮筐，像是天神下凡一般。

    郑成栋心头巨震，想要躲开都来不及，只感觉头顶上一暗，随后便是“哐”的一声，一股大力袭来，被江枫撞的蹭蹭后退了好几步。

    “嘶......”

    观众席上，一片倒吸冷气。

    这是什么？

    这是战斧式扣篮啊，而且还是隔扣，隔着郑成栋扣进，简直炸裂了。

    “啧啧。”秦昊都忍不住咂舌，有点羡慕，“我现在身高还是差了点，什么时候才能扣篮啊？”对当初的秦昊来说，扣篮不是什么问题，哪怕是隔人暴扣，只是他现在身高太矮，加上正紧的训练也才两个月，想要扣篮还有点不现实。

    球场上。

    三中的郑成栋打进一个，算是找回了点脸面，但很快江枫就又得分，他在三分线外连续的交叉步，然后骤然加速，生生将于亮挤开，冲到了三秒区，郑成栋和三中替补中锋同时扑向江枫。江枫没有传球，眼睛死死盯着篮筐，迎着两人跳起，身体在空中后仰，手腕一抖。

    唰！

    后仰跳投命中。

    观众席上响起一阵欢呼，很多女生激动地尖叫，一眨不眨的看着江枫，眼睛里都是桃心。

    秦昊扭头，正好看到江雪满脸激动，他便靠了过去，问道：“你怎么这么激动，没见过你哥这么打球？”

    江雪见秦昊离自己这么近，脸红了一下，摇头道：“不是啊，我哥以前就是这样打球的，只是来了七中之后改了很多，这还是第一次见他像以前那样打球呢。”说着，骄傲的补充：“这才是我哥真正的实力。”

    秦昊看向球场，若有所悟。

