
“苏离......赢了？”观战台此刻鸦雀无声。

此次对决精彩绝伦，一波三折，令人心惊胆颤。

尤其是白虎神的降临，直接点燃整个高潮。

但几分钟以后，苏离竟然强势击溃御兽家族的小公主，这过于骇人了，完全超出想象。

“这可是......神源卡牌啊......”一位卡师吞咽口水。

“他是谁？为何从前默默无闻？”

“一个超新星冉冉升起了！”

观战台一片喧嚣，这个结果宛若陨星坠落大海，掀起了轩然大波。

“这还是一位卡牌强化师，前途无量啊......”已经有人计划拉拢苏离。

此刻，王世宇的神色愈发阴沉，这蝼蚁一般的东西，居然打赢了白墨雪？那岂不是说自己也不是他的对手？

“苏离......”周庆几乎要捏弯身前的栏杆，他的眼珠子血红。

失去【黑雾】以后，周庆几乎一事无成，勉强购买一张青铜低阶的卡牌，根本称不上一个卡师。

他逐渐将自身的不幸归结于苏离，如今看到此人站在台上风光无限，他比死了还难受。

这场对决同样引起了校方的注意。

一个房间内，颜莫卡师呵呵笑道：

“苏离是个好孩子，不错，不错。”

他的身后，一个金发大波浪的美妇人，穿着暗青色的连衣裹臀长裙与细高跟“哒”、“哒”、“哒”缓缓地走来。

她拿着一个烟斗，性感的红唇轻轻地吞吐着灰雾，随后进行点评：

“还不错，可惜只是青铜级，先列为二级关注对象吧。”

颜莫卡师拿出一本书籍，在“二级重点关注对象”的名单里面填上了苏离的名字，他笑道：

“我忘了和你说了，此人还是一名天资不错的强化师，所以上提一级，列为二等重点。”

以平民卡师的身份战胜持有神源卡牌的财阀卡师的苏离，只得到金发美妇人还不错的评价。

追溯原因，还要归结于青铜级只是最低等的卡师等阶，参考价值过低，所谓的天才要到更高的等阶才会愈发耀眼。

而强化师考核超额完成任务的苏离，也只得到“天资不错”的说法。

因为那只是最低层次的测试，或许会有财阀押宝性质地进行邀请，但同样参考价值低。

苏离还不知道，自己已经被三中高层列为“二级重点关注对象”。

金发美妇人踩着细高跟“哒哒哒”地离去，颜莫卡师微微地松了一口气。

不知道为什么，面对这个金发美妇人，他总有一种紧张的情绪。

他知道，三中的极大转变，将因为这个女人的到来发生。

江明月、白墨雪、王世宇等人得到来，都或多或少有一点关系。

她是新的三中校长。

“这一届非常有趣了......”颜莫卡师笑了。

......

白墨雪被打晕以后，白虎神也因此重新化作卡牌消失。

他将这张卡牌拾起，查看到了信息。

【星瞳白虎-雷霆】

等阶：青铜八阶

类型：动物

技能：

①虎神后裔：远古巨兽的稀薄血脉，拥有极强的身体素质。

②威压：古兽血脉威压，对敌方造成极强的心理压力。

③虎啸：发出咆哮，掀起音浪。

④硬化：将身体的一部分硬质化。

⑤神行：大幅度提升自身移速。

⑥王之凝视：古兽天赋，消耗大量精神力，凝视并禁锢敌方。

概述：古老神诋的后裔，血脉似乎很稀薄了......

一张真名卡牌，一头名为“雷霆”的星瞳白虎，这就是神源卡牌吗？

“威压”与“王之凝视”堪称神技，差点给苏离造成大麻烦。

“那个.......苏离同学，你赢了，能把墨雪的卡牌还给她吗？”突然，一个软糯糯的嗓音响起。

一个白丝JK水手服的黑发少女，气质弱弱的，甚至不敢直视苏离。

苏离自然不敢强占这种叼炸天的神源卡牌，众目睽睽之下，且这可是御兽家族的小公主的卡牌。

“按照约定，她可不能再纠缠我了。”苏离对这个JK美少女强调，叮嘱她提醒白墨雪。

黑发女孩接过苏离递来的卡牌，弱弱道：“好......”

她抱起白墨雪离开战场，身体只是看似柔弱，但也是一位卡师。

苏离轻舒一口气，总算解决白墨雪这个麻烦了，一根筋地非要和他一战，自己跑路还要招人抓自己......

他发现自己已经成为此地的主角，一声不吭地离开，他的精神玉黯淡，此战的消耗太大了。

好在三中被卡牌【灵能涌动】的力量笼罩，即便不进行冥想，精神力也在缓慢回复。

回程路上，苏离发现自己的回头率变高了，俨然成为了三中的小名人。

再后来，他被一名少年卡师挡住。

此人风度翩翩，差一点就比自己帅了，苏离也认识，当时被挂在树上的其中一人！

苏离警觉，跳出来一个王世宇对他恶语相向，此刻又一人出现了，多半也想要收拾他。

“苏离同学，我的救命恩人，你有时间吗？我想请你吃个饭，顺便交个朋友。”这人语出惊人。

苏离诧异，人和人的素质果然不能一概而论，白墨雪曾在极度愤怒下挨了一顿揍，此人却扬言要请他吃饭，丝毫不在意那次难堪。

这个男子笑道：“这些财阀少爷小姐就是过于娇气了，明明是实实在在的救命之恩，却因为面子上挂不住不肯认。

我就不一样了，我这个人知恩图报，同时也最喜欢交朋友了。”

苏离想了想，答应了这个卡师的邀请。

一路上，此人作了自我介绍，竟然是排行榜第三陆晨风。

传言也是某个财阀的公子哥，但比较“接地气”，就差与苏离勾肩搭背了。

“离哥，你太猛了，居然把御兽家族的小公主挂在树上，我很钦佩。”陆晨风哈哈大笑。

苏离无语，哪壶不开提哪壶，自己刚刚辛苦解决此事，况且你也被我挂在树上。

他带苏离来到高档酒店，点了一大桌子菜。

不管此人有什么目的，先将这顿饭蹭了再说......

苏离大快朵颐，精神力枯竭的另一种解决方式就是补充能量。

突然，陆晨风神色一正，说道：

“离哥，这一次主要来和你感谢救命之恩，大家交个朋友，另一方面，我这边得到消息，王世宇那边有点小动作。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400831"  chaptername="第二十二章  陆晨风的邀请">加入书签</a>
</div>
