    第325章还是太单纯

    蒋正有些无奈，他说实话也不行，不说实话也不行，现在的下属是越来越难做了。

    以前倒也还好，自从换了这个新的上级之后，他都有些不适应了。

    这种不被信任的感觉，让人很不舒服。

    搞得好像他做了什么错事一样，施展不开也就算了，在外面累死累活，回来还要被自己人质疑。

    中年男人似乎也意识到了什么，脸颊微微抽动了一下：“你似乎有意见？”

    蒋正：“不敢。”

    不敢？那就是有了。

    中年男人脸颊的肉跳动了一下：“我这个人对事不对人，你事情做得好，怎么样对我我都不会有意见，明白吗？”

    蒋正点点头，不明白也得明白吧，他还是老老实实出去办事好了。

    这些勾心斗角的事情，不适合他，他也不想掺和进去，反正谁上位都行，管他屁事。

    看到他出去，中年男人脸上表情有些奇怪，不过他很快恢复正常，拿起了手边的电话开始拨打起来。

    如果蒋正没走，就会发现刚刚还对他不假辞色的上级，表情谦卑了不少，说话也是客客气气的。

    那边的人不知道说了什么，他的表情似乎是笑了起来，看起来应该是个好消息。

    ……

    孩子一天比一天活泼，龚蕾蕾也是第一次当妈，觉得很是新奇，每天大门不出二门不迈，除了逗娃还是逗娃。

    “你这小日子过得，是不是太悠闲了？”金锦来的时候，就看到自己的妹妹正笑眯眯的逗着娃玩，不知道的还以为孩子是她的玩具呢。

    “大哥，你怎么来了？最近几个月不是都挺忙的吗？”龚蕾蕾记得开年后，金锦就回到了封闭的营地上班，这几个月都没见他露过面。

    “最近闹得这么热闹，我这不是担心你吗？”他对自己这个妹妹，是真的放心不下，毕竟她可是矛盾的中心点。

    不过现在看来，是他想多了，妹妹好着呢，丝毫没受什么影响。

    龚蕾蕾还孩子交给下人，自己和金锦在客厅坐下喝茶聊天。

    “是不是苏老爷子召唤你们回来的？”龚蕾蕾开门见山，金锦点点头，老爷子病了可大可小，他和苏文修自然不能置之不理。

    好在老爷子有惊无险，现在已经慢慢恢复正常了，他们也算是松了一口气。

    苏家现在还需要老爷子支撑门庭，他和苏文修现在就是个小喽啰，苏蓄倒是有一定的地位，但是还远远不够。

    所以无论如何，老爷子活的越久，对他们的好处就越多。

    “苏老爷子都跟你们说了？”龚蕾蕾淡淡的说了一句，金锦犹豫了一下，还是点了点头。

    虽然老爷子说是绝密，绝对不能对外人泄露半句。但是蕾蕾一方面是他妹妹，又是谢家孙媳妇，他觉得妹妹要么已经知道了，要么也应该知情才对。

    “我已经去看过了。”龚蕾蕾语不惊人死不休，金锦千算万算，也没想到妹妹手脚竟然这么快。

    “怎么样结果？”金锦知道自己妹妹厉害，要是龙脉的问题已经解决了的话，对苏家来说，绝对是个大好消息。

    龚蕾蕾摇摇头：“事情比较复杂，不是三言两语就可以解决的，这件事得从长计议，你也不要着急，反正最终会有一个结果的。”

    金锦：“……”怎么感觉说了等于没说？不过是自己的妹妹，他不应该这么想的。

    又闲聊了一会，金锦还有很多事情要处理，没有留饭就直接走了。

    龚蕾蕾看着金锦离开的背影，想了很多事情。虽然说是保密，但是人都是自私的，所以想来高老爷子也告诉了自己的子嗣。

    龙脉这件事以前是秘密，以后将不再成为秘密。

    想到那条龙，龚蕾蕾有些感慨。

    “早干嘛去了？”小电有些气愤，当时它看到的时候，差点气疯了。

    龚蕾蕾没搭理它，当时那种情况，难道她要直接上去让人将那条龙放了吗？

    先不说抽掉那些封锁之后它还能不能活，就说这么大一条，把它放了简单，以后怎么办呢？

    龚蕾蕾相信如果不妥善处理的话，那条龙的自由时间并不会太久。

    等它再次被囚禁的时候，它面对的将是更加惨烈的遭遇。

    小电看龚蕾蕾沉默，小脾气又上来了，开始撒泼打诨不依不饶，那样子看起来跟三岁的人类幼崽差不多。

    龚蕾蕾实在是被吵得受不了，想了想还是将实情一五一十的说了一遍。

    小电虽然活得久，但是心智有时候太过单纯，尤其是对人性的了解。

    听着龚蕾蕾的讲述，小电越来越沉默，越来越蜷缩，最后甚至盘成了一团，仿佛一盘蚊香一般，看起来有可怜又可笑。

    “好了，做可怜样子给谁看啊？你放心，我既然看到了，我就不可能不管的，这件事虽然比较麻烦，但是我相信不是无解的。”龚蕾蕾伸手摸了摸小电，安抚道。

    小电既然选择了龙，那她对龙自然而然就多了几分偏爱。

    如果真的要她不管的话，她估计也做不到。

    “真的？”小电似乎是受了打击，语气没了之前的闹腾和欠打，反倒是透露着一点可怜。

    “嗯嗯，我什么时候说话不算话过。”龚蕾蕾信誓旦旦的说。

    小电这才满意，稍微恢复了点生气。

    谢清隽回来，就看到自己的夫人似乎在跟虚空讲话，还伸手摸了摸空气。

    不过，他是知道小电的隐身能力的，所以在摸谁不言而喻。

    “小电怎么了？”谢清隽有些好奇的问。

    龚蕾蕾哈哈一笑：“没事，不过是有些担心它的同伴罢了。不要紧，哄哄就好了，孩子气来得快去得也快。”

    谢清隽点点头，虽然他跟小电打交道不多，但是他知道小电对蕾蕾来说很重要，那么对他来说就一样重要。

    “如果它有什么需要我帮助的，你可以叫它直接跟我说，我一定……”谢清隽话还没说完，眼前突然出现一条“盘鳝”，把他吓得后面的话都哽住了。

    “别停啊，继续说！你一定什么？”小电的小眼睛定定的看着谢清隽，虽然身子小小的，但是莫名多了一份压力。

    谢清隽咳嗽了一声：“一定办到。”

    (本章完)

