    司风在殷北深对面坐了下来，看了一眼床，最后目光落在沙发上的被子上，嗤笑一声，“还以为你快活着呢，敢情儿就是让人睡沙发来了？”

    风起闻言看了一眼沙发，震惊地看着殷北深。

    他觉得昨晚如果真的有人睡沙发的话，不会是九爷吧？

    他觉得九爷肯定不会让洛小姐睡沙发的！

    怪不得一进来就觉得气氛不对劲，睡一晚上沙发，谁心情也不会好，他今天得小心伺候！

    沈一凌表情还算严肃，刚刚看到洛禾没事已经放了心，便问起正事：“九爷，ONE现在要不要选新的队长？还是让司风重新担任队长的位置？”

    他把当日殷北深交给他的队长牌子送回了殷北深面前，其实他卸任并没什么遗憾，他一直想要的是A队队长的位置！

    司风连忙拒绝，“我也不想当队长，还是无业游民舒服，在这里混吃混喝多爽！”

    殷北深看了一眼沈一凌，直接将牌子扔了回去，“即日恢复职位！”

    随后烦躁地进了衣帽间，看着自己这身衣服，怎么看怎么恼火！

    沈一凌一愣，还想追上去问，“九爷，你不怪我那天……”

    风起拦下沈一凌，微微笑道：“沈队，九爷不怪你和冷心了，你们先回去吧，九爷等会儿还要去总部开会！”

    不仅不怪，其实九爷现在心里肯定感激得很吧！

    要是那日洛小姐真在九爷手里没了，啧，后果不堪设想！

    “风起！”殷北深忽然在里面冷冷喊了一声！

    风起连忙走进去，战战兢兢地看着脸黑沉沉的男人，“爷？”

    “拿过一套衣服！”

    “是！”风起不敢多问，乖乖去办，连忙拿了一套新的衣服出来。

    外面，沈一凌和司风默默走了出去。

    “九爷是不是心情不好？”沈一凌疑惑地问。

    司风杏眸笑意泛滥，“我看是欲求不满吧，男人憋久了都这样！”

    沈一凌脸色一瞬不自在起来，“你别总开九爷玩笑，特别是这种。”

    司风却好奇地看了一眼沈一凌，“你看到你未来妹夫都把别的女人带房间睡了一晚，你做哥哥的不生气？”

    沈一凌抿了抿唇，“我相信九爷不是那种人，他做什么都会有自己的原因。”

    随后顿了顿，补充道：“要是九爷真的看不上木木，也没关系，我可以照顾木木一辈子。”

    殷北深对沈家，已经做得够多了！

    ——

    剧组。

    洛禾发现自己自上次醉酒后，剧组那股古怪的气氛又来甚至更严重了。

    逢人不待她说话，人家就自动退到三米远，还恭恭敬敬地给她鞠了个躬，顺带喊声“洛姐好”！

    搞得这剧组是她开的似的！

    更夸张的是，导演听到她今天要外出拍广告，竟然把人家广告商叫到剧组来了，还合作布置了外景，美其名曰，反正都有现成的，不用白不用，省得她跑来跑去太累……

    于是，洛禾半天就结束了一天的工作。

    最后无聊到在一边看下周一行程时，张静在旁边说：“小禾，下周一的综艺要耗时三天，从周一到周三，在一座小岛上进行，那边气候不太好，你带些厚实的衣服！”

