    江奇的手下也都是一个个站起身来虎视眈眈。

    “大家冷静！”

    秦宇深吸口气让每个人都冷静下来。

    他们刚才也是冲动。

    毕竟曹阳是他们村子里的最强者。

    虽然秦宇和曹阳不对付，但是曹阳的心思还是好的，还是为小河村发展做了很多犬马之劳。

    之前小河村附近有一些九阶的怪物，也都是曹阳单枪匹马猎杀掉的。

    所以眼下看到曹阳深陷危机，他们才会情不自禁的想去救他。

    可是他们忘记了，这里是单挑。

    若是他们破坏了规矩，那么对方肯定也不会马虎。眼下，曹阳已经失去战斗了，这就意味着他们比对方少了一个九阶高手，要是正面冲突，他们十之八九不是对手。

    尤其是对面的九阶高手实力还这么强。

    全程碾压曹阳，简直就当是打沙包一样。

    “嗯？”

    江奇脚下一用力直接把曹阳踩的感觉自己都呼吸不过来了。

    秦宇等人缓缓后退。

    “说好是单挑，怎么，还要群殴啊？”

    江奇嗤笑，然后目光落在曹阳身上。

    “怎么样，考虑清楚没，叫爸爸，然后在地上爬着像狗一样，绕三圈，我可以饶你这条狗命。”

    江奇嗤笑道。

    杀不杀曹阳，无所谓，意义不大。

    对方在他手上如此不堪一击，那活着也没有多大意义。

    反倒是，可以借此来打压小河村那边的锐气。

    看看此时此刻小河村那群人死了妈的表情。

    可以说士气跌到了谷底。

    两军交战攻心为上。

    这就是江奇的计划。

    “爸爸！！”

    曹阳深吸一口气还是喊出了这两个字。

    这一刻。

    小河村等人的目光都是颤抖了一下。

    曹阳的女人更是捂着嘴巴眼里带着泪花。

    曹阳满脸的涨红，一来是因为被对方踩着，大脑充血，而来是怒的。

    他是多么高傲的一个人，可是如今却要被人这样子羞辱！

    但是，不然能怎么办吗？

    去死吗？

    慷慨赴义？

    他没有这个勇气和魄力。活着多好啊，谁想去死。

    “乖！！”

    江奇哈哈大笑起来。

    “看到没有，他叫我爸爸！”

    “哈哈大哥牛逼！”

    “大哥威武！”

    “大哥有儿子了！”

    江奇的小弟也都哈哈大笑起来。

    “来儿子，在地上学狗爬，绕几圈！”

    江奇一脚把曹阳踹翻冷笑道。

    曹阳吐了口血，爬了起来，然后四肢并用在地上爬。

    “汪汪汪。”

    曹阳难以启齿的叫道。

    “大声点！你是条死狗吗？这么小声音？”

    江奇笑道。

    “汪汪汪！’

    曹阳闭着眼睛大喊道。

    边叫边爬。

    小河村那边每个人都面色煞白。

    侮辱，这是赤果果的侮辱。

    他们小河村的最强者，居然学狗叫。

    秦宇握紧了拳头。饶是他，也不知道自己该怎么做。

    绕了七八圈。

    江奇摆了摆手。

    “滚吧。”

    曹阳站起身面无表情朝小河村走了过去。不过每走几步就直接晕了过去。

    “曹阳！”

    小河村之人也就他女人去接住了曹阳，其余人看着曹阳，都面色复杂。

    秦宇深吸口气，“带他下去治疗吧。”

    很快，曹阳就被带了下去。

    曹阳虽然没死。

    但秦宇等小河村之人每个人都面色难看到了极点。

    接下来他们该怎么办，能怎么办。

    “接下来一战，轮到我们选择权了，这一战，就让他来。”

    江奇说着退了下去。

    这一刻每个人目光都落在一个男人身上。

    这个男人一直抽着烟坐在一边，秦宇也注意到过他，但以为是江奇小弟。

    可是现在他觉得有些不对劲。

    男人缓缓几步上前。

    “李俊，十阶。”

    淡淡的几句话，让小河村每个人都陷入了万丈深渊。

    李俊？他就是那个只闻其名未见其人的李俊？

    而且

    还是个十阶高手！

    小河村每个人都目光一颤心中一咯噔。

    这么说来，岂不是他们必败无疑！

    因为他们根本拿不出十阶高手！

    秦宇这一下才瞬间恍然。

    原来，这一切，江奇他们早就已经算好了！！

    “该死！他们早就有所准备了，不管我们如何，都必败无疑！！”

    秦宇冷声道。

    “秦宇哥怎么办。”

    小河村等人也都反应过来了一个个都失去了方寸。

    谁知道事态居然戏剧化。

    十分钟之前。

    他们一个个的都还以为胜券在握，可以把来犯之敌拒之于门外，让他们知道小河村也不是软柿子！

    可是十分钟之后。

    曹阳被对方教训的像条狗一样在地上爬。

    而对方又出现了一个十阶高手。

    这巨大的变化让许多人都迟迟无法回过神来，这一切感觉就好像做梦。

    “哥，你想想办法，现在大家都指望你了。”

    秦柔说道。

    一群人眼巴巴的看着秦宇。

    秦宇头都大了，他只有一个脑袋，能怎么办。

    若是按照他最初的想法，那就是闭门不战，那也不会有这么多事情，都是曹阳在那里哔哔说要战，结果呢，被人羞辱的晕过去了，烂摊子要他来收拾。

    “妈的，都是曹阳这个白痴，非要急于立功，结果呢，把我们都要拖下水。”

    胖子怒骂道。

    曹阳那点鬼心思，大家都看得出来，只不过碍于对方实力和对方权威，不想说这种破坏集体融洽的话语。

    但是现在，忍无可忍了。

    “行了，现在说这么多，都没有任何意义。”

    秦宇打断了发牢骚的胖子。

    “那秦宇哥，你说怎么办。”

    胖子说道。

    “此时此刻此景，什么办法都没用了，只能硬着头皮往前走了，小龙，你去让村子里的妇人小孩全部躲好，这一场战斗……”

    秦宇说到这。

    “可能事关我们小河村的存亡。”

    每个人听到这话都是露出了慎重的表情。

    小龙点了点头，正要走的时候。

    一个汽车的声音忽然由远至近。“

    “怎么这么多人？秦宇，你们小河村人原来很多啊。”

    一个人的声音忽然的响起。

    秦宇愣了一下。

    不只是他。

    小龙胖子秦柔等人都如此。

    随之胖子叫道：“是林峰！！”

    这开着车出现的正是林峰。

    他捡完空投就回来了，一下子就看到了一大群人，三十多个人，几辆车把小河村围住了。

    一开始他还以为是小河村在外面找物资的车队呢。