    秦少游悚然一惊。

    蛇形木牌发烫只有一种可能，便是有危险发生。

    他没有半点迟疑，立刻结出金刚甲胄印，并出言提醒众人：“有危险，大家小……”

    ‘心’字还没有讲出口，秦少游就感觉左右两侧与身后，同时有数道劲风袭向了他。

    又快又狠！

    是廖枷锁他们。

    这几个人在来到了秦少游的身旁后，借着他观察双桂村情况的时机，忽然出刀发动了偷袭。

    秦少游本以为敌人是从双桂村方向来袭，没想到竟是在身边。

    不过他的反应极快，刚一察觉到劲风，便施展出了学自霜满天里的飞雪身法，以鬼魅般的速度，躲过了廖枷锁几人的偷袭。

    廖枷锁几人见状，竟是不罢休，继续挥刀扑砍。

    同时他们还拿出了随身携带的手弩与袖箭，对着秦少游就是一通乱射。

    这次秦少游没有再躲闪，任凭羽箭和暗器射到身上，发出“当当当”的金铁之声。

    所有的羽箭和暗器，都没能够击穿金刚甲胄印的防御，更别说是射穿他身上套着的两层甲胄，伤到他的身体了。

    相反，秦少游却催动血气，外放以隔空取物的方式，一举夺下了廖枷锁几人手中的武器。

    双方之间的实力差距实在太大，就算是偷袭暗算，廖枷锁几人也很难伤到秦少游。

    朱秀才与马和尚等人，直到此刻方才反应过来发生了什么事。

    他们先是错愕：卧槽，老廖他们在砍总旗大人？难道他们平时在训练结束后，骂骂咧咧说的那些话，并不是在闹着玩，而是当真的？！

    紧接着便回过神，纷纷围上去阻拦，还出言质问：“老廖，你们在发什么神经？！”

    廖枷锁虽然被夺了刀，却很快从身上又摸出了一把短刀，再度扑向秦少游。

    可同时他又在惊惶的高喊：“我不想砍大人的……”

    听到这话，朱秀才他们实在没忍住，纷纷吐槽：“你不想砍大人？那怎么还一刀比一刀快，一刀比一刀猛？”

    “我也不知道，我的身体不受控制了！”廖枷锁喊出这话的时候，都要哭了。

    朱秀才等人愕然一愣，想起了之前遇到的那群村民：“难道老廖他们也中了三尸虫蛊？”

    “先把他们控制起来，别伤到他们。”

    秦少游也有这样的怀疑，在下令的同时，伸手抓住了廖枷锁的手腕，将他拽进怀里，然后就开始撕扯他的衣服。

    廖枷锁被吓坏了，颤声道：“大人您有话好好说，撕我衣服做什么？我可不是那种人！”

    “闭嘴，老子也不是那种人。”秦少游没好气的喝骂道。

    不过他在撕开了廖枷锁的衣服后，却没有发现三尸虫蛊寄生形成的肉瘤。

    难道廖枷锁等人并不是中了三尸虫蛊？那他们又是被什么力量给操控了身体？

    秦少游眉头一皱，仔细观察廖枷锁，很快就发现在他的四肢上面似乎缠着有一些东西。

    这是一些细若游丝的透明丝线。

    别说是在漆黑的夜里，就算是在大白天，这些丝线也很难被发现。

    也就是秦少游有【明目】，才能够看得见。

    秦少游顺着游丝想要找出它的源头，可游丝一路钻进黑暗，根本分辨不出来自在何方。

    他看向另外几个表现异常的守夜人，同样发现了古怪游丝的存在。

    正是这些游丝操控了廖枷锁几人，让他们如同提线木偶一般被操控。

    “这是什么邪术？”

    秦少游心中惊讶，手上的动作却不慢。

    他挥动夺来的刀，想要斩断廖枷锁身上缠绕着的游丝。

    然而这些游丝却非常的诡异，虽然会被斩断，但断开后立马又会黏合在一起。

    秦少游连砍了好几次，都没能让廖枷锁摆脱游丝的缠绕。

    这个举动引起了一旁崔有愧的注意，他忍不住问：“秦总旗，你在做什么？”

    崔有愧是真的很困惑。

    在他看来，秦少游是拿着刀在廖枷锁身上乱舞，又没有砍到廖枷锁。

    所以他不明白，秦少游这是在做什么？

    是在施展传说中的描边刀法呢，还是在进行某种跳大神施法的古怪仪式？

    秦少游不知道崔师兄在想些什么，他飞快地把自己看到的情况讲了一遍。

    “能够操控人的透明游丝？”

    崔有愧眉头一挑。

    虽然他在廖枷锁身上什么都没有看见，却并没有怀疑秦少游的话。

    相反，他还立刻念诵起了咒语，将法力集中在双眼。

    这下子，他终于是看到了秦少游说的那些透明游丝。

    “这是傀儡丝，来自子母傀儡蛊。”

    崔师兄还是有些见识，一下子就认出了游丝的来历。

    “难怪老廖他们会嘴上说一套手上做一套，原来是中了子母傀儡蛊。这蛊非常诡异，只要下蛊的人手中握有母蛊，就能像操控傀儡一样，操控中了子蛊的人。”

    说到这里，崔有愧看向秦少游的目光中，多出了几分惊讶与不解。

    “这游丝是母蛊与子蛊之间的联系，唤作气游丝。它并非实物，乃是妖蛊之气变化。所以不是开法眼的话，根本看不见。但你既不懂开法眼之术，又没有开过法眼，为什么能够看见它？”

    “因为我牛逼，可以吧？”

    秦少游没空回答崔有愧的问题，也懒得找借口，便这样回了一句。

    没想到崔有愧听了后，竟是眼睛大亮：“这话好，听着就霸气，我得记下来。”

    秦少游催促道：“都什么时候了，还记装逼语录呢？赶紧说说，这玩意儿要怎么解决？我们总不能让老廖他们几个一直被人操控吧？”

    同时他也没有忘记下令，让马和尚带人警戒四周。

    养尸妖道肯定已经知道了他们在这里，那就不能不防。

    马和尚领命，带着麾下守夜人，立刻操弓持弩，警戒四周。

    山道年则不愧为神医，他居然也知道子母傀儡蛊，甚至还晓得解决之法。

    “想要解救老廖他们，就必须先清除掉他们身上的气游丝，然后再将藏在他们肚子里的子蛊给逼出来……逼出子蛊的方法我知道，但如何清除气游丝，我就不清楚了。”

    好在还有崔有愧。

    他立刻补充道：“我知道清除气游丝的方法，不能用普通的手段，得拿火烧，而且还不能是凡火，必须是法术灵火，或者是武夫的血气之火。”

    “武夫的血气之火？”

    秦少游心念一动，血气立刻滚滚涌出，同时调动怒意，引怒化火，点燃了外放的血气。

    这是他在踏入武夫六品境界后，掌握到的新本事。

    “轰！”

    一片火焰凭空出现，点燃了缠绕在廖枷锁身上的气游丝。

    廖枷锁被吓了一跳，还以为这些火焰是烧他的，但他完全没事，反而还生出了一股轻松感。

    这是因为缠绕在他身上的气游丝，已经被秦少游的血气之火给烧了个干净。

    崔有愧也在同一时间念动咒语释放法术，烧毁了另外几个守夜人身上的气游丝。

    然而没等这些重获自由的守夜人喘口气，一股剧烈的绞痛就从他们的肚子里传出，让他们瞬间痛的满身大汗，想要忍，却没有忍住，纷纷发出了杀猪般的惨叫。

    朱秀才等人见状大惊，忙问：“老道、神医，他们怎么了？”

    “子蛊与母蛊断了联系，开始闹腾了。放心，他们还能大声叫，就说明暂时死不了。”

    山道年头也不抬，只是在冷静的配药。

    片刻后他把药配完，将朱秀才等人叫了过来帮忙，让他们按手压脚，好给廖枷锁等人灌药。

    本来朱秀才他们还在纳闷，廖枷锁几个都是成年人了，挨刀都不怕，会怕吃药？

    犯得着让人按手压脚的去灌？

    然而，等他们把药喂给了廖枷锁几人后，这几个家伙居然齐齐把药给喷了出来。

    “卧槽，这药是什么味儿？太难吃了，比屎还难吃！”

    “神医，你这是给我们吃药还是下毒啊？”

    “咳咳，这药我实在是吃不下去啊。”

    廖枷锁几个人一边吐着药，一边还捂着肚子。

    山道年没给他们面子，把眼睛一瞪，喝道：“废话，逼出蛊虫的药，当然不是那么好吃了。都别吐啊，再难吃也要给我咽下去，你们要是将我配的药吐完，我就只能上金汁了。知道金汁是什么吗？就是大粪！你们自己说，是吃这药，还是吃金汁！”

    廖枷锁几人脸色齐齐一变。

    朱秀才则幸灾乐祸的笑了起来：“要不就给他们上金汁吧，我现场造，热乎的，保证新鲜。”

    听到这话，廖枷锁几人赶紧是大口大口的吃起了药，再也不敢吐了。

    这玩意儿就算再难吃，也好过吃朱秀才的金汁啊！

    要是真吃了金汁，他们也没脸继续在镇妖司里面待了……

