    玉山别墅。

    陈之德的家住在靠山的一幢不起眼的小楼。

    小楼从外面看上去格局很老，还是苏式的建筑格局，小楼坐南朝北，东西两边的墙壁上长满了爬山虎，正是盛chūn时节，爬山虎的藤蔓郁郁葱葱，看上去生机勃勃。

    关于楚江酒店集团的那个案子，陈京直接对陈之德负责，而今天他就是第一次来拜访陈之德。

    周末的时候，玉山这边进出的车很多，陈京预先和陈副省长的秘书郝俊介打了招呼，郝俊介是个jīng明透顶的人。

    他虽然不太明白陈京和陈之德之间的关系，但是那天在东唐高尔夫球场，他只能在外面车中守候等待，而陈京却是和陈副省长一起打了球。

    后来陈京打电话和他联系，称他为郝哥，郝俊介就敏锐的意识到陈京的来历可能很不一般，所以对陈京他是特别的热情。

    陈京提出要见陈之德。

    郝俊介便第一时间向陈之德汇报。

    陈之德大手一挥道：“你给陈京一张玉山的通行证，让他等我休息的时候去我家。”

    郝俊介得到这个信息，不敢怠慢，迅速便给陈京办了一张通行证，并亲自送给了陈京。

    陈京手上有了通行证，自己驾着车进入玉山别墅区就是畅通无阻。

    而在玉山别墅门口，很多从下面市县过来的车一长溜的停着，一些个肥头大耳，看上去派头十足的官员围在门口小心的给门口站岗的**递着烟，陪着笑。

    可是任他们说尽了好话，不让进就是不让进。

    开玩笑，这是省一号院，哪里能随便放人进去？

    陈京在门口减缓车速，门口站岗的**“啪！”立正，然后敬了一个标准的军礼。陈京正要进去，从后视镜看到一辆车，挂的是德高zhèng fǔ拍照。

    他伸出头脑往后一瞅，正看到从车后座走下一人。

    陈京皱了皱眉。连忙把头缩回了车中，真应了一句话，不是冤家不碰头，此人赫然是刘积仁。

    刘积仁认识陈京的车，他下车往门口看，也恰好看到了陈京。

    陈京没有停留，在两边**军礼的目送下。驾车一溜烟消失在了门口，引来后面一众人的羡慕。

    刘积仁的神情有些复杂，看着陈京消失的方向怔怔发愣。

    陈京从德高一步跨进省城，可以说是龙归大海，天高任鸟飞了。

    虽然只是担任一个机关处长，但是进了组织部，将来的发展比下面打拼的处干好了就不止一点半点。

    而反观刘积仁自己，他从区委〖书〗记提拔到副市长。现在德水区区委〖书〗记马上就可以入常了，一个市委常委，比之他一个排名靠后的副市长。完全就是高了不是一点半点。

    刘积仁在德高，他感觉就是在靠边站，如果不是年龄问题，他都怀疑自己是不是马上要去政协养老了。

    陈京驾车到陈之德家门口，从车后备箱搬出两框产自德高的土特产，直接就按门铃。

    开门的勤务人员一听是陈京，他点点头道：“进来坐吧，陈省长刚刚出去了，他叮嘱过让你先在客厅等！”

    他帮陈京接过东西，领着陈京到一楼客厅。

    客厅里没有人。空空dàngdàng，陈京一个人坐在沙发上有些百无聊赖。

    他便把电视机遥控器拿在手中，打开电视机开始饶有兴致的看新闻。

    “咦，老爸，你回来了啊……”

    一个声音冷不丁从楼上响起。

    陈京怔了一下，便看见楼梯上走下一人。头发有些长，穿着一身紧梆梆的牛仔衣，两只手插在kù袋里面，很时尚现代。

    陈京心中有些发苦，进门的时候自己能碰到刘积仁，现在赫然就遇到了陈林。

    陈林漫不经心的下楼，一眼瞅见了陈京。

    他的表情比陈京更夸张，他张大了嘴，盯着陈京，脸上的惊容溢于言表！

    “陈公子，我们又见面了！”陈京淡淡的道。

    “你……你……你怎么进来的？”陈林道，他急切的从楼梯上下来“你怎么到这里来了？”

    陈京轻轻一笑，道：“我自然是走进来的！”

    陈林脸sè有些难看，道：“老韩，老韩！”

    刚才迎陈京的那名勤务人员从外面走进来，道：“二公子，什么事？”

    陈林指着陈京的鼻子道：“他来干什么的？你放他进来的吗？”

    老韩愣了愣，陈林又道：“我说刚才我在楼上看到你怎么抱两个大框子子呢！你不知道我爸是不收礼的吗？”

    老韩期期艾艾的道：“我不知道是礼物，是刚才陈处长交给我的！”

    陈林哈一笑，乐了，道：“那敢情好，组织部送礼进入送我家来了，组织部不是管干部的吗，自己都行不正，立不稳，怎么管干部？”

    他一屁股坐在陈京的对面，道：“那个……哦，对，陈处长。你管干部监督，自己都监督不了自己，你怎么监督其他人？”

    陈京盯着陈林，道：“行了，韩大哥，你先去忙吧！那两盒东西先放那里，陈公子硬是不要你先般出去放我车上也行，只是陈省长如果骂我说是两手空空的来，你可要跟我作证，我可不是两手空空啊！”

    老韩如释重负往后退，陈林却听得心中猛然一跳。

    陈京这话听起来味道不对啊，听口气他和自己老爸关系非同凡响啊。

    他脸上就有些狐疑，不住的打量陈京。

    陈京笑道：“陈公子，怎么？你上下打量我，不认识我了？”

    陈林脸sè有些难看，道：“你行！我看你牛，你真以为我拿你没办法？你信不信，我现在就可以让人把你也轰出去，你看老头子能把我怎样？”

    陈京哈哈一笑，他忽然觉得这个陈林还有些可爱。

    虽然说话tǐng蛮横，但是的确是涉世不深，说话做事颇有赌气的成分。

    陈京道：“你把我轰出去，就像我那天轰你一样吗？那你得打电话叫**才像，要不然就不像啊！”

    “你……”陈林脸发绿，站起身来就要发作。

    陈京脸上的笑容渐渐淡去，道：“坐下！”

    陈林怔怔看向陈京，陈京道：“那天的事情我看你还没深刻的反思过，那天那样的场合，组织部那么多干部，还有三江鱼馆那么多客人。你知不知道你的做法影响很恶劣？

    你和边硕林有什么sī人恩怨，sī下里你尽可解决，有必要搞成那天那个样子吗？”

    陈京语气严厉，说话的时候双目凝视陈林，自有一股凛然不可犯的气势，陈林彻底呆住了，他有些不相信自己的耳朵和眼睛。

    我靠，这也太牛逼了吧！

    这里可是自己家，这小子竟然在这里还训自己一通？

    不由自主，陈林又坐了下来。

    陈京道：“那天的事儿，陈省长已经知道了！怎么？你就这么孬？那点屁事就回来告状？”

    “啊？”陈林一惊，脸sè变白“你说什么？你说老头子……”

    “不可能！”陈林斩钉截铁的道“老头子怎么可能知道那事？再说我陈林也不是那样的人，我要整你，方法千万种，还用得着回来告诉老头子？”

    陈京轻轻一笑，道：“我可不骗人，前几天我陪陈省长到附近东唐打球，他就提到了这事……”

    “东唐？”陈林指了指东边“就这个东唐？打高尔夫？”

    陈京点点头，陈林眼珠一转，嘿嘿笑道：“你真是吹牛不上税，你陪老头子打高尔夫？你当你是谁？一个小处长，还陪老头子打高尔夫！”

    他顿了顿，道：“实话跟你讲，我家老头子根本就不会打高尔夫，你骗人也不先打听打听！”

    陈京拿起遥控器把电视机关掉，道：“是吗？不过那天不止我一个人，还有省委汪副主任，另外，汉城电器朴林相、台湾宏新电子邵铭都在……”

    陈林一听陈京这样说，脸sè就变了，怔怔说不出话来。

    他一个人闷了很久，才道：“哎！陈……”

    “我叫陈京！”

    陈林接口道：“对，对，陈京！我以前怎么就从没见过你，也没听过你，你哪里人？”

    陈京忍不住笑道：“我楚城人，你没听过的人多了！没听过我有什么奇怪？”

    陈林脸sèyīn晴不定，一双眼睛总不经意的往陈京脸上瞟，过了一会儿，他道：“我和边硕林有仇，我就看不得那小子整天装出一副高人一等的样子，我要找他的麻烦，你为什么帮他出头？”

    “哈哈！”门外忽然传来陈之德的笑声，然后脚步声铿锵有力往这边愈来愈近。

    陈林一下从沙发上弹起身来，道：“先不跟你说了啊，回头我再找你，我……你……你别说看过我啊！”

    陈林屁颠屁颠，一溜烟上楼，消失得无影无踪。

    陈京怔怔的看着他跑得比兔子还快，心中忍不住笑，但是此时也容不得他分心，因为陈之德的脚步声已经到了客厅门外了。

    陈京站起身来，眼睛盯着客厅的门，陈之德一身洁白的绸缎太极服出现在门口，陈京忙道：“陈省长，您好！”

    陈之德一看见陈京，眯眼笑起来，道：“是陈京啊，外面的东西是你拿过来的？都是山货啊，那种松阳菇味道最好，德高那边最多，没想到你进省城了，还在心系德高呢！”(未完待续！。

