    昨天晚上把乔琳琳的吊带扯烂了不说，连乔琳琳的牛仔短裙都给弄脏了，今天乔琳琳缠着周煜文给她买新衣服。

    周煜文对此倒是无所谓，他刚拿了一笔巨款，两百万的拆迁赔偿款，任由乔琳琳怎么花她也花不了。

    乔琳琳虽然喜爱奢华，但是她的层次还没有到那种穷奢极欲的地步，穿的衣服都是小众品牌，稍微贵一点的也就一两千。

    周煜文给她买个三千多的衣服就让她觉得心疼，感觉周煜文对她真好。

    在商场里闲逛，乔琳琳一手拿着奶茶，一手搂着周煜文的胳膊，满脸的幸福，乔琳琳说，其实不需要周煜文给自己买多少衣服，只要像是这样，周煜文能一直陪着自己，那自己就心满意足了。

    周煜文听了这话不由好笑，他说，你怎么不对王子杰说这话。

    “你能不能不要提王子杰！”乔琳琳生气的跺脚和周煜文撒娇，她真的不希望周煜文动不动就提王子杰。

    真搞不懂，她明明和王子杰没什么，但是周煜文却一直提。

    乔琳琳说她已经把王子杰的手机拉黑，qq也删了，现在她和王子杰就是一个陌生人，周煜文不要这样小心眼。

    周煜文看着她那一脸气急败坏的样子，是真觉得好笑，他搂着乔琳琳脸的小蛮腰笑着亲着乔琳琳的耳朵说好了好了，那不聊他了，你只是我一个人的小宝贝儿好不好？

    “讨厌，谁要做你的小宝贝儿！”乔琳琳翻白眼。

    然后周煜文继续带乔琳琳逛商场，乔琳琳偏爱成熟一点的衣服，比如说吊带短裙什么的，总之她穿的衣服布料都少的可怜，林林总总花了周煜文差不多一万多块钱，很快就大包小包。

    除此之外她又买了一双黑色的靴子，直接穿在身上，牛仔裤配上黑色的长筒靴，突出长腿的白皙和修长，感觉还是不错的。

    休息的时候，乔琳琳会赖在周煜文身上，小屁股直接坐在周煜文的腿上抱着周煜文。

    周煜文就一边搂着乔琳琳一边在那边玩手机，问她还喜欢什么一起买了。

    乔琳琳说：“老公，你给我买了这么多衣服，那我也给你买一套吧？”

    “好家伙，现在是我包养你，你这样是打算包养我？”周煜文说。

    乔琳琳咯咯的说：“那你让我也体验一次当妈妈的感觉！”

    “这还不简单，”

    此时乔琳琳是坐在周煜文的腿上的，长靴大腿翘着二郎腿，周煜文直接往乔琳琳的怀里拱，把乔琳琳吓了一跳，脸红的问周煜文这是要干嘛。

    周煜文说这不是让你体验一把当妈妈的感觉。

    “你讨厌！坏死了！”乔琳琳脸蛋通红。

    两人逛街一直逛到天黑，乔琳琳对周煜文还是依依不舍，想让周煜文今晚再带自己回家，周煜文说别闹了，昨晚都被你要完了，今天乖乖回宿舍吧。

    “可是我不喜欢宿舍，舍友们都不喜欢我。”乔琳琳搂着周煜文的腰撒娇。

    周煜文说怎么会不喜欢你，都是你想多了而已，其实没你想的那么复杂。

    “老公。”

    穿着牛仔短裤套着黑色长筒靴的乔琳琳跨到了周煜文的身上撒娇。

    周煜文说行了，差不多得了，我这边真的要忙，别任性。

    “呜呜~”乔琳琳立刻又发出小奶狗可怜兮兮的声音。

    周煜文这次却是表现的有些冷漠，顶多就是在乔琳琳刚刚涂抹口红的小嘴上亲了一口。

    乔琳琳赖在周煜文身上，想了半天，在周煜文的耳旁说了一句话。

    大概就是今晚带她出去住，她就让周煜文体验一下靓坤的快乐。

    周煜文看了一眼乔琳琳那嫣红的小嘴，最终说：“算了，今晚真的来不了。”

    最终乔琳琳的浑身解数还是被周煜文拒绝，乔琳琳不情不愿的离开。

    四月初回学校，先是陪了章楠楠，接着是陪乔琳琳，至于柳月茹则是不用陪的，因为工作时间周煜文都和柳月茹在一起。

    趁着网吧搬家的空档周煜文带柳月茹也去新家里住了两个晚上，算是增加人气。

    平时没什么事情，周煜文就是开着自己的小奥迪上课下课，等宝马的车牌子换下来以后，就开宝马去上课。

    崭新的宝马x5自然吸引了不少女生的注意，也有胆子大的女孩主动过来搭讪，但是周煜文对于搭讪的女孩子都是拒绝的，直言自己有女朋友。

    回来没两天，学校就开始商量着清明节放假的事情，在放假之前有一件有趣的事情，就是王子杰和李强又打了一架。

    王子杰还把刘悦骂了一顿，说刘悦贱不贱，人家都背着你找别的女人了，你还不要脸的往上贴？

    还说自己是京城人，真丢脸，知不知道什么叫礼义廉耻？

    刘悦都被王子杰骂哭了，她说，李强不要我了，难不成你要我？

    王子杰吓了一跳，说你神经病吧！

    从此王子杰看着刘悦就躲着走。

    其实李强有别的女人的事情，刘悦早就知道，但是她第一次都给李强了，她能怎么样？女孩子都是这样的，第一次给了男人，只要男人不太过分，忍一忍就过去了，假装自己不知道不就行了。

    何况刘悦父母虽然在京城的打工，但是却改变不了他们是外地人乡下人的事实，所以自小在外面漂泊的刘悦比谁更向往房子的温暖。

    那一天李强把刘悦拉进了自己在金陵附近的房子里。

    刘悦看着崭新的商品房是真的喜欢，她问这里是不是李强家。

    李强说，是父母给自己准备的婚房。

    刘悦喜不自禁，然后李强拉过刘悦的手，哄着说，宝贝儿，别看啦，陪我聊聊天吧？

    于是刘悦就这么被李强搂在沙发上，李强的手开始不老实。

    期间，刘悦自然有过反抗，但是李强却是软磨硬泡，这种私人场所，孤男寡女，只要男人胆子大，女人根本抵抗不住。

    刘悦很快就沦陷了，被李强夺走了第一次。

    从此开始一心一意的为李强而考虑。

    却没想到李强在得手以后却开始越来越冷淡，关于过年见家长的事情，是刘悦自己提出来的，刘悦觉得，既然自己和李强有了夫妻之实，那就应该去见家长。

    而让刘悦没想到的是，放寒假的时候，李强干脆的和自己玩失踪，qq删除，手机也拉黑了。

    好不容易找到李强的高中同学询问明白，结果李强的同学看了刘悦良久，忍不住说：“你是刘悦吧？你真以为李强带你见家长，你被玩了，李强天天在我们面前里说你好上手，你跟李强还不如跟我呢，我也是本地人！”

    刘悦吓了一跳，赶紧推开那人跑开。

    饶是如此，刘悦还是对李强抱有希望的，其实说真的，那天在食堂里碰到王子杰他们，是刘悦这个学期第一次见到李强。

    她问李强脑袋怎么样了？是不是被打了？

    李强直接不理她说关你屁事，我们分手了！

    刘悦哭了，问李强自己做错了什么？

    自己做错了什么自己可以改！

    其实刘悦想要的很少，就是想要一个家而已，可惜有些男人就喜欢利用这些来满足自己的私欲。

    王子杰嫉恶如仇，看不惯这些人，李强这类的人，的确让王子杰感到恶心，所以他真的打了李强，而且放狠话说，下次见李强一次打一次。

    就连上课都敢追着李强打，放声说，敢玩我们班女孩子不敢承认？你他妈是不是东西？兔子不吃窝边草不知道？

    李强被王子杰骂的上大课都不敢去，在背后说王子杰就是个疯子，自己懒得和他计较！

    一时间李强成了过街老鼠人人喊打，而王子杰也成了英雄，在班里的威望一时间如日中天。

    在这段时间里，刘悦动不动就给王子杰送一点水果，或者小蛋糕什么的，当做是对王子杰的答谢。

    王子杰喜欢这种被女孩子讨好的感觉，也喜欢舍友和隔壁宿舍羡慕的眼光。

    “哟，老王，又收到刘悦的礼物啦？这刘悦铁定是喜欢你，要我说，答应了就答应了！又没什么事！”赵阳朝着王子杰那大包小包的拿着香蕉苹果回来，忍不住奚落道。

    “你懂个屁，人家就是觉得我帮她出了口气，在报答我！”王子杰喜形于色，但是却不愿意承认被喜欢的感觉。

    “可拉倒吧，刘悦从上学期就喜欢你，现在你又帮她出了口恶气，对你绝对是言听计从，干脆直接把她拿下好了，省得你天天跑小巷子，那里可不便宜！”

    “滚滚滚！我什么时候跑过小巷子！”王子杰兀的一下脸红了，矢口否认的说道。

    赵阳和几个舍友歪在门口看着王子杰的模样，颇为好笑，刘柱穿着一件T恤回来，四月中旬，天气炎热，他跑快递从南到北，T恤都湿透了，看到放在桌子上的苹果，二话不说拿起来就吃：“好家伙！杰哥，这苹果哪里买的！真甜！”

    “你杰哥怎么可能买苹果啊，是你悦嫂子送的！”赵阳笑着说。

    刘柱听了这话咧嘴，一边吃着苹果一边笑着说：“杰哥，我觉得刘悦你是真的可以考虑，我感觉刘悦长得挺漂亮！用咱们农村的话来说，是屁股大好生养，能干活！而且你单着也是单着，以后找到更好的，大不了再分手嘛！”

