    仓库里，宁兮儿站在一旁，笑着欣赏着李逍遥的战绩。

    旁边的男人小声嘀咕着，“疯了疯了！这俩人真的是疯了！”

    “哐！”就在李逍遥嘴亲在凌幼圆脖子上的时候，仓库的们突然开了，一束阳光刺眼地穿透了这个一股发霉味道的仓库。

    展卿博一脚将李逍遥踢倒在地，由于力度冲击过大，李逍遥痛得起不来。

    “展卿博！”宁兮儿看到他之后，面部表情彻底改变，声音柔弱地贴在他身上，“都是他做的，这里好可怕！”

    展卿博一把将她推开，宁兮儿也被推倒在地，一脸狼狈。

    看到凌幼圆衣服被撕扯的已经不成形状，展卿博心脏颤了一下，将自己的外套脱下，披到她的身上，“等我一会。”他心疼地说道。

    展卿博缓缓站起，眼中仿佛能够射出激光，将伤害凌幼圆的人统统射死，他的双手篡起了坚硬的拳头，再一次落在李逍遥的身上。

    门口绑架凌幼圆的那个男人，见形势不对，轻手轻脚的想要偷溜出去，却被许嘉成拦住，他一脚踢到男人的腿上，男人双膝跪在地上，“我这练了10几年的跆拳道终于派上用场了。”许嘉成一脸得意。

    宁兮儿却是一脸疯癫的样子，满嘴胡话，“不是我做的，是他们，是他们，我是公主，我是顶流女王！”

    不一会儿，警车到达了仓库门口，这三个人都被抓到了警车上。

    抓入警车的时候，被旁边的居民看到，拍到了宁兮儿被警察抓进车内的照片。

    更让居民感到劲爆的是居然拍到了最后抱着凌幼圆走出仓库的展卿博。

    照片和视频一时间疯传到网上，宁兮儿、展卿博、凌幼圆，他们三个再次成为爆款话题。

    医院里。

    “不要，不要碰他的手！”还在睡梦中的凌幼圆大叫着。

    守在她身边的展卿博摸了摸她的头，“没事了，都没事了。”接着又为她擦干了泪水。

    凌幼圆从梦中惊醒，看到身边的展卿博，紧握着他的手，“你的手都是因为我！”

    展卿博将她搂紧自己怀里，“傻瓜，我的手早就没事了，你要念这件事到多久。”

    钢琴的事情，他早就在心里放下了，令他没有想到的是，这件事情却成了凌幼圆心底跨不过去的一堵高墙。

    他声音温柔，和她十指交扣，“我再说一遍，手的事情已经不重要了，现在最重要的是你能好好的。”

    由于凌幼圆多处被踢伤，脸部还被打的红肿，她稍微动弹一下，便能牵动全身的痛觉。

    看着凌幼圆疼痛的样子，展卿博一拳头砸在了墙上。

    “你干嘛？”凌幼圆强忍着痛，从床上坐起，将砸在墙上的手握在了自己手里，“你干嘛要自残，你是觉得我浑身是伤，太酷了，你羡慕吗？”凌幼圆打趣地说道。

    展卿博低着头，将凌幼圆再次紧抱在怀中，“是我没保护你，是我又让你受伤了。”

    凌幼圆有种错觉，仿佛怀里的男人不是那个叱诧风云的顶流明星，而是那个曾经叫她姐姐的热血少年。

    “博儿，小幼圆的住院手续已经办好了。”许嘉成和林清美在这个时候走进了病房。

    凌幼圆轻轻将展卿博推开，展卿博也瞬间收起了脆弱的面容。

    “不是有意打扰你们的，我这也是着急来汇报情况。”许嘉成极力解释道。

    见展卿博终于舍得离开病床，林清美迅速坐了上去，搂住了凌幼圆的胳膊，“圆儿，我都担心死你了，你还哪里不舒服，跟我说。”

    凌幼圆被林清美搂着的地方，正好是伤口的位置，凌幼圆眉头皱了一下，又迅速保持正常的笑容，她怕林清美担心，所以强忍着疼痛。

    而她这么一点细微的表情，都被展卿博收在眼底，他将林清美拉走，重新把凌幼圆放平，为她盖好了被子，“她需要休息。”展卿博声音低沉。

    林清美在旁边嘟着嘴，“真是够小气的，把她借给我一下都不肯。”

    “我们现在聊聊正事吧，警察那边已经立案了，李逍遥和随行的那个男子属于故意伤害，而且情节严重，已经被拘留了，但是宁兮儿那边就有些复杂了。”许嘉成说到这里声音逐渐变小，“她居然有精神分裂症！”

    展卿博和凌幼圆惊讶地看了看彼此。

    “警察那边还调查到，之前的恐吓电话、血娃娃都是宁兮儿在背后做的。能做这么恐怖的事情也不是正常人能干出来的。”许嘉成表情惊讶。

    “我说她的精神状态怎么不太正常，而且我们无冤无仇，为什么要对我下这个毒手。”凌幼圆恍然大悟。

    “所以警察那边要先安排她做精神治疗。”许嘉成接着说道。

    事情的原委交代清楚，凌幼圆脑中有个问题突然闪现，“我一直想问你们来着，仓库那么偏僻，你们是怎么找到我的？用了高科技？”

    她突然脑洞大开，“是根据我的照片就能判断我位置的那种吗？”

    听到这个分析，展卿博一脸嫌弃，“你平时还是少看点电视剧吧！”

    “那是为什么？”凌幼圆追问。

    许嘉成解释道：“还不是你脖子上的项链，博儿说项链上面有定位的功能，起初我们都不相信，没想到，还真的根据项链找到了你。”许嘉成说这话的时候还是感觉不可思议，真是科学改变生活。

    “我的项链居然有这功能？”凌幼圆手掌将项链上面的吊坠托起，表面上看不出任何的不同，是一颗又大又闪的六芒星。

    “上次你被电话威胁的时候，我就想到要时刻掌握你的位置了，没想到真的发生了这种事情，我是不会让这些人好过的！”展卿博杀气腾腾。

    凌幼圆伸手将他的眉头舒展开，“这些坏人自有警察叔叔惩罚，你就不要操心啦，还有，谢谢你，谢谢你救我。”她微笑着。

    “傻不傻，他们都是冲着我来的，是你替我挨了打，怎么还跟我说谢谢。”展卿博深邃的眼眸划过忧虑。

