    在前往兖州府的途中，孟川一直坐在马车上读书。

    孙小易刚听没有几句，便昏昏欲睡。

    白狐倒是能够坚持，不过随着时间推移，也开始犯困了。

    孟川见到它们这个样子，接连摇头不止。

    来日方长。

    它们迟早有一天，能够听得进去圣人教诲的。

    傍晚。

    众人露宿官道旁的山林。

    孟川唤来白狐，笑问道：“你可有名字？”

    它想了想，趴在地面，写下了一个‘胡’字。

    见状，孟川好奇道：“你只知道你姓胡，却没有名字？”

    白狐温顺的点了点头。

    孟川想了想，直言道：“那我就帮你取个名字，就叫你胡依依，小名媚娘，如何？”

    嗷嗷——

    白狐显得很高兴，忍不住大叫起来。

    孟川捡起一根树枝，在地面写下了‘依依’与‘媚娘’四字。

    想让白狐看到自己的名字，是怎么写的。

    它吃力的在地面也写下了那四个字。

    只是有些歪歪扭扭的。

    “果然有灵性。”

    孟川赞叹一声。

    媚娘高兴地窜来窜去。

    他们一行人，并没有在路上耽搁太久。

    翌日正午。

    便抵达了兖州府。

    以往，孟川只是在前身记忆中得知这里有多么繁华。

    但是当亲身经历了以后，才知道，府城为什么是府城。

    从城门口就开始铺就的青石板地面，完整地覆盖全城。

    这是方与县想都不敢想的事情。

    至今，县城内一些老巷和街道里，还都是土路。

    在府城，高楼随处可见。

    数百年前，由于当时的朝廷修建运河的缘故，致使现如今的兖州府城漕运可谓极其发达。

    城中济水由南向北伸展，宽阔河面上承载着不少商船，人烟更是稠密，带动了兖州城的商业发展。

    孟川一行人走在济水桥上，耳旁传来的尽是一些大小商贩的吆喝声，一眼望去，舳舻相接，赶脚行人络绎不绝。

    这种盛况，在方与县那里，是看不到的。

    换句说话，无论是从经济、民生、城防、水运、粮食、治安等各个角度谈起，兖州府都是方与县的数倍不止。

    “子渊，这是你第几次来府城了？”

    陶谦陪孟川在济水桥上走着。

    整个兖州府，有四条主街。

    分别为：国泰、民安、风调、雨顺。

    刺史府便坐落于国泰街，又称国泰坊。

    “这应该是第三次。”

    孟川环顾四周，映入眼帘的是数之不尽的高楼。

    其中，最高的还是要属慕白楼了，足足高有九层。

    据说那栋高楼，是由墨家一位前辈亲自监督建造。

    其目的就是为了怀念李慕白在这里住了一段时间。

    之所以是九层，不仅有意喻九层天的意思，传闻，李慕白登天而起，前往的白玉京，就在九层天上。

    当然，只是传闻而已。

    总之，李慕白是大魏近五百年以来，有望成圣、或许已经成圣的高人。

    “子渊，我们今日先去书铺休整休整，等过两天，我们好好逛逛这兖州府城。”

    陶谦也很少来此处。

    来也是为了谈生意。

    所以，很难有机会在城中闲逛。

    “整个兖州府，除了慕白楼没去过，其它地方基本都逛过一个遍了。”

    这是孟川根据前世记忆所知的。

    曾经司法谭坚与刺史苏羽都说过，若是他来到兖州府的话，一定要派人知会一声。

    他本来不想惊动苏羽等人的。

    但是转念一想，若是来了都不告诉他们一声，岂不是有些失礼？

    毕竟，他要在此地待上两三个月左右，然后才能参加乡试。

    在此期间，按照苏羽的能力，一定能知晓自己来了。

    既然如此，倒不如主动告知。

    于是他便请陶谦的一个伙计，将自己写的两封书信，交给司法谭坚与刺史苏羽。

    陶谦知道此事的时候，显得很是震撼，“孟先生，厉害啊，不声不响，居然结交了两位大人物，今后在咱们兖州府，你可以横着走了。”

    “陶大郎，难道你结交的人脉，是让你肆无忌惮的？”

    孟川瞪了他一眼。

    陶谦顿时觉得自己说错了话，便识趣不言了。

    在前往尚未正式开张的书铺时，孟川听到了一件值得留意的事情。

    某位江南道大儒的亲传弟子，要来兖州府参加乡试。

    那个人并不是地地道道的兖州人士，而是上任兖州刺史的儿子，叫做慕容列。

    目前不知其修为在何处。

    想来能被大儒收为弟子，应该不是什么泛泛之辈。

    陶谦不解道：“你说他都去江南道多年了，为何还要来兖州府参加乡试？”

    孟川笑道：“这很好理解，江南道多学子，他在那里参加乡试，能夺魁？在兖州府没准还能拿个解元当当。”

    “我觉着解元之位，应该是你的。”陶谦小声道。

    生怕被别人听见。

    “这话可不能胡说，我只求能中试就好，至于解元，还真没敢想。”

    孟川活得很真实。

    这科举，可不是说谁的儒修境界高，谁就能拔得头筹。

    而是要看整体水平。

    境界高，但是不懂得如何治国、如何书写经义文章，也难取胜中试。

    一个时辰后。

    刺史府。

    负责调查兖州境内贪官污吏的锦衣卫百户燕北行来到苏羽面前，直言道：

    “苏大人，刚得知一桩消息，广戚县令王茂才，此人贪赃枉法、草菅人命，已犯十恶不赦之罪，我们经过商议，决定立即执行死刑，不知苏大人的意见是？”

    “王茂才？”

    苏羽摆了摆手，道：“按照国法章程办事。”

    “下官明白了。只是我们在调查王茂才的时候，发现了一桩趣事。”燕北行笑道。

    “趣事？说来听听？”苏羽感到好奇。

    燕北行点头道：“此前我们曾讨论过的小说家孟川孟先生，他在杂文中写过一篇画皮鬼的故事。

    这篇故事，与王茂才有着千丝万缕的关系，经过我们多方认证，最终确定，杂文中那个姓王的男子，正是王茂才本人。”

    “你是想说，这篇杂文是根据王茂才害人之事而编纂的？”苏羽丝毫不显得惊讶。

    年前的时候，他一直待在方与县。

    听说了很多有关孟川的事情。

    甚至还亲眼见到了他，二人可谓相谈甚欢。

    最关键的是，孟川降服了大妖！

    八品儒修！

    当知道这些事情以后，区区的一篇画皮，还能被惊讶到吗？

    显然不能。

    “没错，的确如此，我对这位孟先生真的是越来越感兴趣了。”燕北行说道。

    闻言，苏羽大笑了两声，开口道：“燕百户，前段时间，方与县出现的那只大妖，就是被孟川所降服。”

    “这事我倒是听说过，一直以为是谣传，毕竟下官可是听说斩妖司那些人损失惨重，便暗自猜测…

    乃是他们付出大代价之后，才将大妖降服。今日听大人这么一说，难道方与县大妖，真是被孟川所降服？”

    如果这是真的，就太令人感到惊讶了。

    苏羽淡淡点头，将事情的来龙去脉说出。

    燕北行感到震撼。

    没想到兖州境界内，还有此等奇人异士存在。

    “本官刚刚得知消息，孟川孟先生，已经来到了府城，正在雨顺坊中，好像藏身于一家尚未正式开业的书铺里。

    那书铺已经有了牌匾，叫做诚友书铺，应该不难找，若是燕百户有意结交孟先生，此时刚好合适。”

    苏羽缓缓道。

    “就在府城呢？”

    燕北行对孟川可谓好奇至极。

    此等奇人异士，定要结交一番才行。

    ...

    现如今的孟川，正在诚友书铺中收拾东西。

    他带来的东西不少。

    都是各类子史经籍。

    陶谦本来说，到了府城，那些书籍再去重新买便是。

    但是孟川觉得麻烦，执意要带。

    主要是这些书籍都是宋淮相赠，上面有他的一些感悟和理解。

    这是花钱买不到的东西。

