    林清的一句霸气**彻底点燃了玩家们的讨论热情。

    “我去，怎么还有人这么无耻啊，还去骚扰【星塔】公会！”

    “就是啊！这太过分了！”

    “我感觉是【圣堂】公会干的。之前就有矛盾，之前还公开道歉，心中肯定不乐意！”

    “我也觉得是他们。”

    “怎么感觉【圣堂】公会这么心胸狭隘啊！”

    “还好【清风】大神够霸气！”

    “直接给你杀回新手村！太霸气了！”

    “我奉劝那些为了钱去骚扰【清风】大神的那些玩家要点脸！”

    “就是啊！为了钱真是脸都不要了！”

    “等【清风】大神给个名单！我见一次杀他一次！”

    “这种人就该挂在论坛上遭到唾弃！”

    “干啥啥不行，只会搞内讧的垃圾！”

    “就是啊，有本事去骚扰别的大区啊！搞自己大区的算什么！”

    玩家们议论纷纷。

    ......

    此时，京都城内。

    “唉，父亲，这件事情真不是我干的，我也不知道为什么还会有人去骚扰【星塔】公会。”

    李云泽此时正无奈地对着面前的父亲说道。

    刚才，论坛上刚刚发酵此事，父亲就把他喊来了。

    待李云泽进屋后也是立刻对他进行了一番询问。

    只是，李落明此时并没有责怪之意。

    因为他也觉得此事确实有蹊跷之处。

    他自己是认为儿子断然不会再做这种事情的，而且这种事情也对【圣堂】公会的声誉有所打击。

    毕竟，偷袭还隐藏自己实属有些小人行径了。

    堂堂【圣堂】公会不屑于如此作风。

    而且，他已经询问过李云泽身边的几个人，他们都说李云泽并未偷偷做出此事。

    所以，李落明此时虽是把李云泽叫了过来，但是并未进行责备。

    “你觉得这件事会是何人所做？”

    李落明转过身来，开口说道。

    高大的身影不怒自威，背着手的姿态也是让李云泽不自觉严肃起来。

    “我觉得有可能是【雷霆】公会的人指使此事。”

    “不过，也有可能确实是一个小公会嫉妒【清风】和【星塔】公会，所以才故意给他捣乱。”

    “不过，或许他们都有把脏水泼到我们身上的想法。”

    “毕竟，我们【圣堂】公会是【星塔】公会明面上的最大敌人。”

    李云泽把他的一些想法一一道出。

    李落明静静地听着，眼中不自觉流露出一丝笑意。

    “不错，你的想法确实都有道理。”

    “不过，在目前的【世界】游戏论坛上，我们的处境可是很不利啊。”

    “云泽，你可有什么计划和对策？”

    李落明略带笑意，对李云泽询问道。

    这是对儿子的一次考验，他想看看儿子究竟会有何种对策。

    李云泽稍作犹豫，便对父亲回答道：“我的想法是先在论坛上发表声明，告诉玩家们此事并非我们【圣堂】公会所为。”

    “然后，找到做这件事的玩家，替【星塔】公会把他们尽皆杀回新手村，甚至杀到零级，以儆效尤。”

    “接着，在论坛上警告那个做出这件事的人，再做这件事，【圣堂】公会将彻查到底。”

    “同时，将他们列为【圣堂】公会的敌人。”

    “同时，和【清风】交流，尝试建立同盟。”

    “爸，这就是我现在的一些想法。”

    李落明面带笑意，满意地点了点头，看来儿子来之前已经想好了对策。

    “很好，虽然会有更好的解决方法，但是你这样做也很好。”

    “【圣堂】现在在你手里，就应该交由你来做出决策。”

    “合格的领导者就应该有自己的想法。”

    “现在就去做吧，按照你说的来。”

    李落明挥了挥手，示意李云泽可以离开了。

    李云泽走之后，在房间内的一处帘子后面走出一人。

    “怎么样了？”

    “已经安排好了。”

    ......

    不多时，李云泽便将他的计划一一实施。

    目前是晚上，还不能进入游戏，但是在论坛上，李云泽已经放出了消息。

    这次实施计划的玩家倒霉了。

    还没被林清打压，倒是先被李云泽给整治了。

    一篇帖子，让几人失去未来。

    “【圣听云落】：

    目前看到部分玩家故意招惹【星塔】公会，这对我们【圣堂】公会造成了很大的舆论困扰。

    我们声明【圣堂】公会与此事毫无干系，并对这种行为发表强烈谴责！

    明日，【圣堂】公会将对招惹【星塔】公会的玩家进行围剿，彻底杀回零级。

    此外，我们承诺，日后若还有此类事件发生，我们将对玩家进行击杀处理。

    公会之间存在摩擦和竞争是很正常的。

    但是，我们【圣堂】公会会以堂堂正正的手段进行竞争，绝对不会搞这种小人行为！

    我们正在努力尝试与【星塔】公会建立同盟关系！

    以上。”

    不得不说，虽然之前玩家们在论坛上对【圣堂】公会口诛笔伐，但是在这个帖子发出来之后，玩家们对【圣堂】公会的看法变好了许多。

    “这次是大公会的担当嘛！”

    “看来【圣堂】公会还是看重声誉的，应该不会再搞什么幺蛾子了。”

    “让【星塔】公会稳稳地发育，挺好的。”

    “我看谁还敢对【星塔】公会恶意挑衅！”

    “希望【圣堂】公会说到做到。”

    “这个做法还是很值得肯定的！”

    “我是250。”

    “这下故意搞偷袭的小人可是要遭罪了。”

    “这是他们应得的，闲得没事故意找茬！”

    “我虽然没进入【星塔】公会，但是我的心是在【星塔】公会身上的！”

    “对，我也是以进入【星塔】公会为目标的！”

    “我的心在【星塔】公会，但是，【圣堂】公会给得太多了，而且，这一波【圣堂】公会做得很好啊，我......真香！”

    “俺也一样！”

    在纷纷扰扰的玩家议论之时。

    林清也收到了来自李云泽的消息。

    【作者题外话】：感谢【无往勿归】！记得及时看最新章

