

陈有好笔尖如锋，勾勒出充满锋芒的字体。

常妍眼光闪动，紧紧盯着面前即将完成的字帖。

“谁能书阁下，白首太玄经！”

常妍嘴里轻轻喃喃着最后一句诗，陈友好刚好落笔至最后一字。

“撕拉”一声！

*的毛笔，竟是直接将面前上好的宣纸带起一道口子。本该完美的字帖出现了残缺。

常妍难得的轻呼一声，似是在可惜。

陈友好长舒口气，面色复杂地放下了毛笔。

“怎么了？”常妍问道。

陈友好摇摇头，道：“不知道，总感觉写的不顺畅。我想找到之前写那副字帖的感觉，但是越找越别扭，字也越写越不顺畅。”

常妍看着被陈友好用毛笔划破缺口，沉思片刻，将残缺的字帖拿起，仔细观摩片刻，才道：“和那副字帖相比，确实少了杀气！”

“杀气？”

陈友好奇怪地看向常妍。

常妍点点头，道：“对，就是杀气。我刚才去冯丽丽房里看过你那副字帖。光是一眼看去，就有种毛骨悚然的感觉。似乎面对的不是一幅字帖，而是一个手持宝剑的绝世剑客在注视着我。

但是这幅字帖……我没有这种感觉。这只是一幅写的很好的字帖，仅此而已。”

陈友好若有所思，上次的字帖是怎么来的？

那股莫名而来的怒意、杀意，似乎被自己倾泄进字帖之中，所以才有这种奇效。

陈友好看了看手中的金砖印记。

只不过这种杀意是不可控的，连陈友好自己也不知道怎么掌控。所以那副字帖能够斩鬼的神效，也无法复制。

而这股杀意……似乎一直潜藏在身躯之内，只不过陈友好也不知道如何去调动。

陈友好苦笑摇头，道：“我已经尽力了，但是那种状态可遇不可求。”

“并非可遇不可求。”

常妍沉默片刻，忽然说出这句话。

“难道你有办法？”陈友好好奇道。

常妍面色复杂的瞧了陈友好一眼，才道：“没什么。时间不早了，早点休息吧。”

她拿起那副残缺的字帖，道：“这幅字帖不介意送给我吧？”

陈友好笑了笑，道：“随手写的东西，你随意。”

常妍点了点头，带着字帖离开。

陈友好轻轻吐出口气，望向窗外，眉宇间闪过些许凝重。

“那些鬼怪，貌似是盯上我了啊。”

之前常妍劝说冯丽丽的话语，陈友好可还记得。鬼怪之谈，难寻根基。以往也没怎么接触过。

天知道这些东西，是固定在一个地方作怪，还是会追着人杀。

所以有这个顾虑，如果不把这事情给处理掉，陈友好一时之间也不太敢回家。

万一把这些奇奇怪怪的东西，带到家里去怎么办？

陈友好的父母只是普通人，遇到这种事情，可真是毫无反抗之力。

最起码，也得先掌握了能够对付这些东西的方法，才能回去。

次日一早，陈友好走出房间，正要下楼，便见到常妍站在楼梯口，似乎已经站了很久。

“早啊，常小姐。”陈友好打了个招呼。

常妍见到陈友好，点了点头，道：“跟我上来。”

说着，便举步往楼梯走去。

陈友好不明所以，跟着常妍来到天台，忍不住问道：“常小姐，有什么事吗？”

常妍说道：“不用叫的那么生分，以后直接喊我名字就好。”

“友好，我问你，你想学内气吗？”常妍不待陈友好回答，便说出了这句话。

陈友好直接被常妍这句话震住。

说不想学是骗人的，陈友好以前抱着一本家传心法，苦苦修炼不就是因为他自小就有武侠梦吗？

结果家传心法没修炼出内气，反而给了他一双可以看透古玩真假的眼睛，让陈友好从此改变人生。

但陈友好心中对于武侠的幻想却从未停止。

即便如今陈友好身体异变，实力大增。即便是常妍这种内气修行登峰造极的人，和他交手也不过五五开。也明白了内气并不如想象中那么强大。

但陈友好仍旧羡慕内气的种种神异，想要体验一下拥有内气究竟是什么感觉。

只不过，他虽然与邱深山交情甚笃。但盗门的内气心法，非嫡系不传。陈友好身为外人，自然不能主动提起想要学习。然而……现在却是常妍主动提起。

“想学。”陈友好没有否认，很直接的点头应了下来。

“好，那我今天开始教你。”常妍也不含糊，直接答应下来。

陈友好被常妍如此干脆的答应弄得有些发懵，挠了挠头，道：“可是，你为什么突然要教我这个？你们盗门的内气心法，不是向来只传嫡系的吗？连平之他们都不能学……”

“我想教就教，一个腐朽的破规矩而已，有什么必要遵守？按照规矩，我身为女子也不能学，可我还不是照样学了。”常妍淡淡道：“平之和青青不能学，仅仅是因为他们天赋差，除此之外没有任何理由。”

常妍语气平淡，但话语内容却极为霸气。

但陈友好知道，理由

“就算是这样，为什么突然要教我呢？”陈友好道：“因为我救了深山？所以你是想用这个心法作为报酬？”

“不仅如此。”常妍说道：“还记得我和你说过嘛？内气大成之后，萹蓄存神养神，以调动内气发挥种种妙用。”

常妍抬手一挥，天台上的一个红木座椅，便被她划去一角。端口光滑无比，仿佛是被最锋锐的宝剑所斩断一般。

“就像是这样，完成种种常人无法做到的事情。”常妍说道：“各门各派的内气心法，于练气阶段大同小异。但是却在养神阶段的应用各放异彩，我盗门心法的妙用，便是以内气化为利刃，修行至大成，断金裂石不费吹灰之力。

而我昨天提过的魇术，便是曾经某个流派的应用。以内气精神，镇压常人身躯，甚至通过暗示、手法。香料等不同手段，诱导敌人的身躯自行产生种种不适，甚至死亡。”

陈友好恍然，忽然想到什么，眼光一闪，道：“所以……你认为如果我能内气大神，突破至养神的阶段，就能以内气调动自如应用那股杀意？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。