    嬴政自然不知晓心中的想法，此时的他回想着这几十年来所发生的事情。

    轻叹一声开口道：“朕这一生都在忙碌之中，做了不少的事情，但最大的一个成就还是一统天下，开创了大秦帝国。

    虽然为了完成这件事死了不少的人，还有许多的六国贵族骂朕是暴君，但这些我都没在意。

    因为朕很清楚，大一统是一件正确的事情，也是华夏兴盛所必须经历了一个过程。”

    说到这里，其微微停顿了一下，随后接着道：“虽然朕期待着大秦真的能够延绵千秋万代，但我知道这只是一种美好的心愿罢了，没有任何一个朝代可以真的千年不衰。

    从三皇五帝的上古时期开始，存在时间最长的大周也不过只是八百年而已，若是大秦也能够有八百年的气运，朕便心满意足了。”

    说着话，嬴政咳嗽了两声，身体显然已经很虚弱了。

    “陛下，您小心着身子！”

    一旁的老侍者连忙关切道。

    前者摆了摆手，随后抬起了胳膊，开口道：“无碍。”

    随后看向叶尘道：“若是朕真的出了什么事，希望你能够辅助下一任君主，让大秦继续下去。”

    叶尘点了点头道：“在下尽力而为。”

    如今自己与国同休，与国运绑在了一块，自然是希望秦国越来越好的。

    嬴政轻咳几声，接着道：“朕知道这世上没有永远的王朝，兴衰更迭皆是历史的必然。

    如果可以的话，哪怕未来真的有人取秦而代之，朕也希望能够继续保持着大一统，不要让这天下再次分裂，烽烟四起。”

    听到这番话，叶尘微微一笑：“我相信从此以后的华夏，都会以一个完整的姿态延绵下去。”

    嬴政点了点头：“若真是如此，朕这么多年的努力也算是没有白费。王朝有开始就会有结束，但我希望炎黄子孙的传承可以一直存在。”

    “大秦可以灭，但华夏不能亡！”

    闻言，叶尘的心中的情绪也不由的一些激荡。

    与此同时，也不禁对前者产生了敬佩之情。这般气魄，确实不是常人能够比得上的。

    “陛下所作的事可以说是造福华夏千万年，无论别人怎么评价，如此巨大的功绩无论如何也是无法抹灭的。”

    嬴政笑了笑。说道：“朕不在意其他人怎么诋毁，只要自己坚信是正确的便足够了，而且千百年之后，世人自然会理解朕的良苦用心。”

    “嬴政此生，不负华夏！”

    在说出这句话的时候，他不由的挺直了腰杆，苍老无力的身躯似乎也在一瞬间变得高大挺拔起来。

    叶尘也是感叹道：“是啊，嬴政不负华夏！”

    虽然对方不是十全十美，而且在一些决策上也确实有些偏激，但不管怎么说，他都是华夏历史上十分伟大的一位君主。

    始皇帝之名，必将流传千古……

    看着眼前那已经逐渐腐朽但依旧挺立着的身躯，叶尘的心中也是颇多感慨，不由的握紧了拳头。

    说实话，他真的不希望这位霸主的一生就这般结束，但是天意难违，自己也没什么办法。

    谁让他是始皇帝呢……

    想到这里，其眼前骤然一亮，像是意识到了什么。

    顿时间神色一动，心中暗道：“对啊，之所以会遭遇这般剧情杀，便是因为对方是横扫天下的始皇帝，但如果他不是了呢？”

    一念及此，叶尘的心中生出了一个新的思路。

    随即开口：“陛下，或许我有办法解决您的问题。”

    “什么办法？”

    嬴政问了一句。

    随后叶尘便将自己之前的推测告诉了对方。

    听了一番话之后，嬴政叹了一口气道：“怪不得朕的身体会衰败的如此之快，原来是天意弄人啊。”

    叶尘说道：“虽说天意如此，但也未必没有应对之策。”

    嬴政眸光一闪，开口道：“莫非国师还可逆天改命？”

    叶尘微微摇头道：“修行之人皆是顺应天道，哪有逆天一说。然而大道五十，天衍四九，遁去其一。无论在什么情况下，都会留给人一线生机，这亦是天道。”

    “那朕的一线生机又在何处？”

    嬴政追问道。

    “之前说了，陛下之所以会遭到如此制约，是因为您是始皇帝，而这一点对于世界的影响太大。

    所以始皇帝不能够一直存在。

    而若是陛下不再是皇帝了，这个约束必然会宽松许多。”

    听到这话，嬴政微微蹙眉道：“你的意思，是让朕退位，令立新君？”

    叶尘点头道：“不错，目前来说只有这一个办法。”

    闻言，嬴政有些无奈的道：“朕又何尝不想早点把这担子卸下，只不过如今的大秦帝国虽然表面平静，但实际上依旧存在很多危急。

    若是朕退位了，恐怕皇子们还没有能力处理好内内外外的诸多事宜。”

    他之所以那么拼命的工作，就是为了能够在有生之年将帝国的内忧外患全部平息，留给后人一个安安稳稳的天下。

    若是自己现在撒手不问了，还不知要出多少乱子。

    听到这话，叶尘说道：“陛下此言差矣，您本身的存在便是维持帝国稳定的最关键因素。只要你还活着，大秦便不会出大乱子。

    所以对于现在的情况来说，最重要的便是保护好自己的身体。

    更何况，即便退位之后，陛下虽然不方便直接干预政事，但依旧可以在幕后进行指点谋划。

    如此一来，不仅能够帮您躲过一劫，还可以帮助新帝更快的适应皇权，岂非一举两得？”

    话音落下，嬴政也是有些意动，对方说的也不无道理。

    思考了片刻之后，开口道：“好吧，既然国师这样说了，那朕便姑且一试。”

    见其答应下来，叶尘也是露出了一丝笑意。

    随后其灵机一动，开口道：“既然陛下已经决定了要退位，不妨在此之前再做一件事，也算是为将来的皇帝铺平道路。”

    “何事？”

    嬴政微微挑眉道。

    叶尘微笑道：“演一出戏……”

