    “你家还有珠宝生意？”

    在刘青印象中，朱有道的爸爸是做建筑工程的，专门给人家盖楼。

    换句话说，就是包工头。

    “本来没有。”

    朱有道解释道：“前几年，有个地产商拿几间门市抵了一部分工程款，我爸就把那几间门市，租给了一个珠宝店，那个珠宝店生意一直不错，但是，前不久，店老板突然脑梗，不得不挂牌转让，我爸觉得珠宝生意不错，就把店盘了下来，交给我打理。”

    “这不是挺好的吗？”

    刘青沉吟着说道。

    “听起来是挺好，可是，我爸光把店给我了，没给我流动资金，我现在就守着那点存货，卖一件才能进一件，根本赚不了多少钱。”

    朱有道正色对刘青说道：“我寻思着，你手上不是有闲钱吗？正好，咱们可以合作一把。”

    毕业典礼那天，一起吃饭的时候，刘青就说过，好室友，一辈子，无论是谁，有赚钱的机会，一定要互相想着点。

    朱有道一直记得刘青的话。

    “具体需要多少钱？”

    刘青问朱有道。

    “看怎么发展了。”

    朱有道顿了顿，说道：“珠宝这个东西，不同档次，价格差很多，如果走高端路线，几个亿都不富裕。”

    “几个亿？”

    几百万的话，刘青直接借给朱有道都没问题，但几个亿，真得好好考虑一下。

    毕竟，那是他的全部家底，万一赔了，天庭幼儿园的仙二代都得饿肚子。

    “当然，也可以走低端路线，有一千万就够了。”

    见刘青犹豫，朱有道补充道。

    “这个珠宝店，你爸是多少钱盘下来的？”

    刘青问朱有道。

    “一千五百万。”

    朱有道回答道。

    “我出一千五百万，咱俩各占一半股份，你觉得怎么样？”

    沉思片刻，刘青说道。

    按理说，他应该先到珠宝店看看情况，但同寝四年，他对朱有道的人品绝对信任。

    “各占一半？没问题！”

    见刘青这么爽快，朱有道也没有讨价还价。

    两个相互了解的人一拍即合。

    简单地写了一个合作协议，刘青直接把一千五百万，转到了朱有道的账户上。

    终于有了流动资金，朱有道连饭都没跟刘青吃，就急匆匆地跑去进货了。

    “曾经一心泡妞的朱老大，也有事业心了。”

    看着朱有道风风火火的背影，刘青暗暗感慨道。

    就在这时，他的手机响了起来。

    一看来电显示，是华夏中医药大学的校长，钱成强。

    “钱校，有什么指示？”

    接通电话，刘青问道。

    “我哪敢指示刘教授，就是有件事，想跟刘教授商量商量。”电话那头的钱成强，一如以往地语气恭敬。

    “什么事？”

    刘青问。

    “国家日报想给您做一个专访，不知您方不方便？”

    钱成强试探着问道。

    最近几天，华夏中医药大学聘任二十二岁本科毕业生为正教授的消息，持续发酵。

    不断有媒体，给中医药大学发函，希望可以采访这位二十二岁的正教授。

    但考虑到对刘青的承诺，钱成强一一拒绝。

    直到国家日报社的社长，亲自给钱成强打电话，钱成强终于扛不住了。

    论级别，国家日报社比中医药大学还要高上一级，无奈之下，钱成强只能给刘青打电话。

    “专访？”

    说实话，刘青不太想接，但转念一想，自己不去中医药大学坐班，也不去中医药大学讲课，白拿工资奖金，现在，有机会宣传中医药大学，如果也拒绝的话，未免有些太不近人情了。

    “让记者过来吧，我稍后把地址发给你。”

    沉默了大概三秒钟，刘青回复道。

    “好，好，好。”

    钱成强如蒙大赦，连说了三个好字，才挂断了电话。

    刘青本以为国家日报的记者，至少得明天才能到，可是，让他意想不到的是，天还没有黑，一辆采访车，就停到九号别墅门口。

    车门一开，一道熟悉的身影，走了下来。

    “怎么是你？”

    看着剪了一头短发，穿着得体职业装的澜大校花慕妍雪，刘青脑子都有点儿不够用。

    “怎么不能是我？”

    慕妍雪得意地笑道：“自我介绍一下，我是国家日报的实习记者，我叫慕妍雪。”

    “久仰久仰。”

    想到之前，慕妍雪哥哥那一锅，刘青表情有些尴尬。

    “放心，今天我们之间就是单纯的工作关系，我不会骚扰你的。”

    慕妍雪小声在刘青耳边说道。

    说完，她绕过刘青，往院里走，可刚走了一步，就看到了体型巨大，呲着獠牙的藏獒王。

    “啊！”

    花容失色的慕妍雪，一转身，扑到了刘青怀里。

    “你说过不骚扰我的……”

    刘青举着双臂，一阵无语。

    “谁让你养那么大只的狗狗？”

    慕妍雪嗔怪道。

    “他虽然大，但是不咬人。”

    刘青安慰道。

    “是吗？”

    慕妍雪恋恋不舍地离开刘青的怀抱，仔细打量起藏獒王。

    藏獒王很给面子，不跳不叫，就跟一根木头一样立在那里，连眼睛都不眨一下。

    唯一能证明他活着的，就是尾巴不断摇晃。

    “真的很乖耶！”

    慕妍雪仗着胆子，摸了摸藏獒王的脑袋，藏獒王还是一动不动，然后，慕妍雪就开始得寸进尺了。

    一手拉着刘青，一手抱住藏獒王的脖子，指挥随行的摄像师为他们拍照。

    “大姐，你是来采访的好吗？”

    刘青很想提醒慕妍雪。

    其实，想提醒慕妍雪的何止刘青，还有一脸无奈的摄像师。

    摄像师跟慕妍雪合作也有几天了，这几天，慕妍雪表现得很专业。

    严肃，认真，即便笑，也是职业的笑，根本不像一个新人。

    可是，眼前的慕妍雪，真得有点对不起，她国家日报实习记者的身份。

    看着镜头里的慕妍雪，摄影师甚至想到了一次词——轻浮。

    当然，摄像师的想法，都是建立在慕妍雪和刘青第一次见面的基础上，可事实上，慕妍雪早就认识刘青。

    不但认识刘青，还认定刘青是自己的真命天子。

    很快，慕妍雪就注意到了摄像师的表情。

    轰然省悟的她，马上放开刘青，放开藏獒王，站起身，整理衣装，分分钟恢复了原有的职业形象。

