    随着他的话，爱兰希尔的天空一号浮空战舰在天空中迅速的转向，带着巨大的轰鸣声，向着东南方向急飞而去。

    伴随在这艘巨大天空战舰周围的F-15与F-16战斗机，也同样划出了一道优美的弧线，转向跟了上去。

    “皇帝陛下万岁！”地面上，看着浮空战舰转向离开的爱兰希尔士兵们，都情不自禁的举起了自己的右手，握成了拳头拼命的挥舞起来。

    他们亲眼见证了浮空战舰摧毁固山要塞的战斗，也亲眼见证了自己国家的强大。在这一刻，他们为自己是爱兰希尔帝国的一份子赶到自豪和骄傲，也是在这一刻，他们有信心赢下这场战争！

    “我去东南前线只是担心恶魔的浮空城会有什么奇怪的武器出现，但是我们的整体战略是没有发生改变的。”坐在自己的位置上，克里斯对等候在他面前的几个将领吩咐道。

    “柿子要捡软的捏……这个基本方针是不会改变的，傀儡帝国依旧还是我们重点打击的对象。”克里斯用手虚指了一下他面前地图桌上的那幅巨大的地图，对将领们命令道：“集中优势兵力，先打傀儡帝国！”

    “按照您的命令，我们已经针对傀儡帝国布置了一系列的进攻措施。”一个将军目不斜视的站在原地，摊开了手中的报告，向克里斯汇报道。

    “空军会起飞尽可能多的轰炸机，摧毁马伦河以南的所有城市、交通枢纽、物资集结区以及道路。”他一边说，一边用自己手里的教鞭，在地图上准确的指示着攻击目标，发出了好听的嗒嗒声。

    “我们会大规模的使用燃烧弹，化学落叶弹，攻击傀儡帝国境内的所有森林，牧场，包括野兽聚居地。”在标注了森林的地方，他强调了一下攻击手段。

    爱兰希尔针对傀儡帝国的生产和制造进行过非常深入的研究，包括傀儡士兵、傀儡战车甚至还有神傀儡——这些武器装备，身上大部分都是依靠当地特产的一种坚硬的木材制造的。

    这种木材虽然强度比不上钢铁，却很轻也很容易加工制造，强度也还算够用，所以是傀儡帝国的重要生产资源。

    于是乎，克里斯为对付傀儡帝国，打击傀儡帝国的生产，刻意拿出了美国在越战中大规模使用的“农药”，用落叶剂等手段，来攻击傀儡帝国境内的所有植物。

    先用落叶剂等等化学武器攻击这些植物，让叶子枯萎掉落，变成干燥易燃的枯叶。辅助以大规模的燃烧弹轰炸，就可以立即摧毁大片的森林。

    按照爱兰希尔空军的估计，在几轮攻击过后，傀儡帝国的傀儡士兵生产能力，将下降到现在的百分之三十左右——这会严重削弱前线的士兵补充能力，加上运输损耗，将使补充率下降到原来的百分之二十不到。

    一旦达成这个战略目的，傀儡帝国将会陷入到无法作战的尴尬境地，失败也就指日可待了。

    “这是一场前所未有的资源摧毁战，另外，因为人造卫星的锁定，我们会在轰炸开始之后，使用核武器对傀儡帝国无法移动的目标进行打击。”在说明了一下对木材资源进行的攻击之后，那位将军继续介绍了一下对矿物资源的袭击准备。

    “使用的都是环保型核武器，当量小，污染也非常低。预计在攻击过后十天左右，核辐射就会彻底消失。”他一边说，一边在地图上一些标注清楚的矿山上指了指。

    “之前我们没有这个精度级别的核武器投送能力，现在我们有了，所以对傀儡帝国的能源摧毁战，已经开始了。”说完之后，这位将军就停下来，等着克里斯开口。

    “很好！立即执行能源摧毁作战计划，彻底扼杀傀儡帝国的战争潜力！让他们见识一下，爱兰希尔的真正战争能力吧！”克里斯点了点头，同意了这一系列的攻击计划。

    用核弹攻击人口密集的城市，是一道拷问人性的选择题。可是用核弹攻击没有多少人的矿山，就不存在这类问题了。

    而且，针对傀儡帝国的现状来看，攻击他们的核心城市的收益，似乎真不如攻击固定的矿产资源更有效果。

    “命令核弹部队，发射改装了制导弹头的东风HM-5型弹道导弹吧……”赞成了这个计划之后，克里斯就对路德摆了摆手。

    路德立即点头，然后把一个手提箱递给了克里斯。克里斯打开了箱子上面的透明遮盖，然后在键盘上输入了一连串的密码。

    接下来，二级防盗装置开启，一个掌纹扫描仪露了出来。克里斯按上了自己的手掌，箱子里立即传出了开锁的声音。

    克里斯打开了核弹密码箱，从里面取出了两张文件，递给了面前的将领：“为了世界的和平！”

    “为了爱兰希尔！皇帝陛下万岁！”那名将领恭敬的从克里斯的手中接过了文件，然后立正敬礼，转身走到了天空一号浮空舰的通信阵位前，把文件按在了桌面上：“授权完毕！核打击开始！”

    “授权密码！……”抓起了面前的红色电话，通信军官直接开始朗读授权密码。

    对面，正在核弹发射井里执勤的军官动作熟练的打开了面前的密码本，核对着上面的发射密码：“接受授权！您的密码无误！吾皇万岁！核打击开始！”

    “导弹通电！计算机最后一次检查导弹状态！手动核对打击坐标！……完成之后，就倒计时发射！”放下了电话之后，这名执勤的军官，就将脖子上的钥匙卡，递给了身边的士官。

    两名士官同时插入了钥匙卡，然后同时拧动，中间的红色导弹按钮上的防弹玻璃保护罩，就一下子弹开了。

    “爱兰希尔万岁！”执勤的军官按下了面前的红色按钮，下一秒钟，他脚下的大地就开始了震动。

    一枚东风HM-5改进型的弹道导弹飞出了核弹发射井，拖着长长的白色尾焰，垂直飞向了天空。

    距离这枚核弹的发射井大约几公里的地方，一处荒无人烟的深山之中，又一枚核弹腾空而起，同样拖着长长的白色尾焰，一点点的向上爬升。

    几秒钟后，又一枚核弹在更远的地方飞出了导弹发射井，这样壮观的景象让周围的农民都停下了手里的工作，他们坐在拖拉机上，挑起了头顶上的草帽，看着一条条通天的细长白色烟柱，眼睛里充满了好奇。

    他们知道附近有秘密军事基地，也看见过通电的铁丝网，以及标注有小心地雷标志的大片荒地。不过这是他们第一次看见，军事基地里飞出了东西。

    “每一枚核弹内都有3个30万吨当量的精确制导核弹头，卫星定位制导，精确度不大于50米！”站在克里斯面前的负责核弹头技术的军官，正在简单的介绍着刚刚发射的核弹头的数据指标。

    “这些攻击会瘫痪掉傀儡帝国的所有矿石出产，包括铁矿，魔法精矿，以及铜矿，金银矿等等。”他一边说，一边把一份测算的打击评估报告，递给了克里斯。

    克里斯接过了那份报告，点了点头：“针对傀儡帝国的大规模轰炸，也可以开始了。”

    “另外，把之前录制好的，我的那份《敦促傀儡帝国投降》的演讲发出去吧……”随便翻看了一下这份打击效果评估报告，克里斯接着吩咐道。

    那名将军立正敬礼，答应道：“遵命！皇帝陛下！5分钟后，这份演讲将覆盖全世界，所有收音机都可以收到信号……电视转播同步进行！”

    一旁的薇薇安注意到了，克里斯是先下令核弹攻击，才接着命令播放敦促对方投降的演讲稿的。

    她不知道克里斯为什么这么做，但是她总是觉得克里斯这么做是有他的道理的。

    不过，因为她的信仰，所以她还是开口说道：“我觉得……傀儡帝国里，也不是都赞成这场战争的。他们要受到惩罚，但是没必要剥夺他们的生命。”

    “所以，陛下。”她说到这里的时候，抬起头来，好看的眼睛盯着克里斯：“宽恕值得宽恕的人，这是仁慈。”

    “你说的很对，我没有打算对傀儡帝国内的所有魔法师们斩尽杀绝，我会给他们机会。”克里斯赞同的回答道。

    他的脸上挂着笑意，丝毫不像是刚刚下令发射核弹的模样：“不过，有些人总是要见识到了我们的强大，才愿意献上自己的忠诚的！”

    距离天空一号几百公里的空军基地内，停放整齐的B-17轰炸机，一架接着一架的开始转动起自己的引擎。

    发动机轰鸣着喷出燃烧不太完全的黑烟，整个基地立即变得嘈杂起来。

    地勤人员开始撤离，这些弹舱内挂满了炸弹的庞然大物开始缓慢的滑行起来。

    天空中，负责保护这些轰炸机的P-51野马战斗机挂载着副油箱，呼啸着掠过基地高耸的指挥塔。