    2014年5月5号，立夏，万物生长，明媚张扬。

    傍晚，空气中仍然残留着一丝白日的余热，慢生活书店内，姜澜趴在柜台上，一副百无聊赖的样子。

    在姜澜的视野中，有着一道别人看不见的光屏。

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：半五阶原初期生命（蜕变中）

    评价：练神返虚大修士，人间无敌矣。

    技能：大洪炉经、雷法……

    背包：松枝（概念级灵物）、灵根种、雷霆珠。

    “都三个多月了，蜕变还没结束。”

    姜澜有些无奈的躺在躺椅上，双眼望天。

    这三个月内，姜澜两次陷入深度睡眠中，最近一次醒来是前天，一醒来姜澜就发现生命境界达到半五阶的层次。

    很快，到了书店打烊的时间，安云熙迈着一双修长笔直的长腿，迅速的关好门，然后端坐在柜台前，眼眸中秋波流转，直勾勾的盯着姜澜。

    “老板，你身上越来越香了……”安云熙舔了舔丰润的丰润红唇，若有所指的说道。

    姜澜抬头看了一眼安云熙，然后从兜里摸出来一个遥控器，按下开关。

    “唔……”安云熙脸上浮现出诱人的嫣红，玲珑浮凸的身段一下子就紧绷起来，双腿紧紧交织在一起，踩着高跟凉鞋的晶莹脚趾蜷缩起来。

    “休息两天，休息两天。”姜澜吸了吸鼻子，说道。

    安云熙双眼迷离，轻咬红唇，似乎在忍受着某种痛苦，声音如泣如诉：“不要，没有温度。”

    姜澜低头，看着遥控器上的一个闪电按钮，咔嚓就按了上去。

    “呀……嘤嘤……”

    安云熙身影有些颤抖的伏在柜台上，嘴里发出嘤嘤的叫声。

    “这回有温度了。”

    姜澜开口说道，大手一挥，道道空间涟漪浮现在安云熙的周身，将她吞没，扔在二楼的沙发上。

    “吃点啥呢？”

    没了做饭的人，姜澜打开许久不曾恩泽的外卖软件，开始思考要吃点啥。

    叮铃铃……

    门口的风铃声响起，姜澜头都没抬，说道：“稀客啊，找我有啥事儿？”

    只见王小亚神色有些惘然的走进书店内，手里抱着一个蓝白色交融的琉璃瓶。

    “有些迷茫，想找人倾诉，行不行？”

    王小亚翻了个白眼，然后走到柜台前，看到凳子上有些许水渍。

    “什么味道？”王小亚皱了皱眉，然后拉过来另一个凳子，坐在姜澜的身前。

    姜澜抬眼，当目光落在王小亚手上琉璃瓶的时候，眼神一凝，重瞳打开，爆发出璀璨的神光。

    “你们昆仑的神器？”姜澜望向王小亚，询问道。

    王小亚刚想开口说话，但被姜澜目光笼罩的一瞬间，就感上下四方有沉重的压力向她挤压而来，白皙的额头上瞬间沁出冷汗。

    “你，收起天眼……”王小亚艰难的开口。

    姜澜双眼闭阖，再度睁开后，说道：“说说吧，我或许能给你提点建议。”

    当看到这个瓶子的时候，姜澜就知道到了第一季结局的剧情。

    “神降下法旨，让我把冬青收进宙光瓶内，然后带会昆仑。我现在也不知道该作何抉择。”

    王小亚叹了口气，双臂搭在柜台上，撑着脑袋，脸色烦闷。

    “是不是后悔融合了王小亚的人格？”姜澜调侃笑道。

    王小亚闻言，脸上浮现出沉思的神色，然后认真的摇了摇头：“我从来都没有后悔。”

    说完，王小亚起身，神色坚定：“我知道该如何决定了。”

    “？？？”

    姜澜一脑门问号的看着眼前的王小亚，这姑娘脑洞又开到哪了？

    “谢谢啊，我走了。”王小亚向着姜澜道谢，又恢复寻常时大大咧咧的样子，转身就要走。

    姜澜开口打断王小亚的动作，说道：“回来，你那个宙光瓶，借我研究几天。”

    王小亚有些紧张的看着姜澜：“你干嘛，这是神的东西，要是丢了我可就惨了。”

    姜澜翻了个白眼，道：“我就是研究几天，又不是不还你。”

    王小亚脸上浮现出纠结神色，然后将手里的蓝白琉璃瓶放在柜台上说道：“最多两天时间。”

    姜澜点了点头道：“嗯，你可以走了。”

    “渣男，拔吊无情。”

    王小亚吐槽了姜澜一句，然后转身离开书店。

    姜澜伸手一招，柜台上的宙光瓶落在他的手里，仔细打量。

    璀璨的辉光自姜澜的重瞳中浮现而出，显化日月之象，烛照世界奥秘。

    此刻，在姜澜的视角里，手里的宙光瓶不再是一个瓶子，而是一个能够肆意把玩的小世界。

    “这群天女侍奉的神，还是有点东西的。”姜澜嘴里轻声念道。

    这宙光瓶比之前的斩龙剑，强的不是一点半点，姜澜在其中看到了时空的波动。

    宙光瓶的本质在姜澜的重瞳下暴露无遗，磅礴的信息涌入他的识海之中。

    ……

    444号便利店内，正在收拾货品的夏冬青忽然心头所感，抬头看向窗外。

    此刻王小亚立在窗外，一旁还有一个大行李箱，正在兴奋的和他招手。

    “我在韩国这几天，你都干什么了？”

    王小亚一副女朋友审查的表情盯着夏冬青。

    夏冬青脸上浮现出笑容，道：“我听到了一句话，和爱的人在一起，最好。”

    “你指谁啊？”王小亚有些期待的说道。

    “你呗，你是那种什么时候见了都嫌晚的女孩儿。”夏冬青说完情话，有些不好意思的低下头来。

    “啊啊啊，臣妾真是太感动了。”王小亚在胸前握紧双拳，一副激动的神色。

    然后她忽然想起来什么，从一旁的包里摸出来一个精致的礼品盒。

    “送你给的，打开看看。”王小亚说道。

    夏冬青神色有些复杂的说道：“这是，你从韩国特地带回来的？”

    “你不是生日快到了吗。”王小亚说道。

    “谢谢。”夏冬青认真的说道，然后打开礼盒，里面是一款精致的男士手表。

    王小亚微微歪头：“怎么了？我送的礼物你不喜欢啊？”

    “这是我第一次收到生日礼物，我很喜欢。”

    夏冬青抬头，直视王小亚，两人的目光在半空中交汇，然后缠绵在一起。

    “咦咦咦，这是上班时间，别再我这放电了行不行？”

    赵吏从一旁冒出来，故作一脸嫌弃的看着两人。

    两人瞬间收回目光，默契的转过身去，都有些羞涩。

    赵吏瞥了一眼一脸春光的夏冬青，说道：“去库房把东西收拾好，然后就下班吧，今天给你算工资。”

    “真的，赵吏你什么时候这么好了？”夏冬青一脸听错了的表情。

    “嘿，你这小王八蛋，不想放假就算了。”赵吏抬手，做出一副要打的手势。

    夏冬青见状，连忙蹿进后面的库房内，同时他的声音传了出来：“赵吏你真好。”

    待夏冬青开始忙活之后，赵吏转过头看向王小亚，道：“怎么，改变主意了。”

    王小亚点了点头，道：“做天女有时候也挺悲哀的，昆仑远远没有人间美好。”

    赵吏有些意外的说道：“你不会打算不回昆仑了吧？”

    王小亚闻言，认真的点了点头。

