    第134章对，这是假符

    梁宝瑜虽然来定天学院很多年了，外面混也见识了不少，但在玄幻的世界里，有个东西叫做阶级。

    他的身份地位只能够接触到三教九流、市井小民。

    真遇上这高级厉害的东西，他其实也不知道该定多少价钱。

    武器铺的空间袋子底价2500，只有5斗的容量。

    弥须符有70斗，是他们的14倍，单按照空间的大小来算，就需要三万五千珠下品灵石。

    但谁会随身携带三万五千珠灵石随便转悠哟。

    考虑到现实情况，小浣熊最后定价两万珠下品灵石。

    “两万珠下品灵石？！”

    当梁宝瑜将价格公开后，富贵胖弟子不可思议地复述一遍。

    贵了吗？

    这让“乡下”来的小浣熊忍不住反思。

    就在这时，一个声音突兀地响起，“二万一千珠灵石，我买了！”

    “二万二千珠，我买，给我！”

    “二万三”

    “二万四”

    ……

    明明是一个新品发布会，却变成了拍卖会。价格一路从二万飙升到了三万，明明只剩下二十多个人，却叫出了四五十人的架势。

    “呵，三万下品灵石你们就想买70斗的空间法器？”

    富贵胖弟子伸出肥胖的指头，直接将价格叫到四万珠下品灵石。

    梁宝瑜看向贾熙桐挤挤眼：还要维持原来的价格吗？

    既然大家都这么积极……小浣熊努力比出三根小指头。

    也不是不想再卖高点，主要又不是孤品，后面还有的出。向来物以稀为贵，贾熙桐不想做一锤子买卖。

    梁宝瑜立刻意会，他出声控制现在的局势。

    “那个大家冷静，不要吵、听我讲。我们这是新品发布会，不是拍卖会。”

    他将小浣熊创造的名词强调了一下，“我们弥须符每个月限量供应60枚，首枚两万珠下品灵石，其余统一价三万珠下品灵石。

    每人限购一枚，三个月后可再次购买。”

    说罢，他将一沓弥须符掏出来。

    六十枚上上品的空间法器啊！

    闹腾得最欢的富贵胖弟子眼睛都看直了，“卧槽。”

    “各位客官带够灵石了吗？”

    梁宝瑜笑呵呵地说道，“小店仅支持全款，概不赊账。”

    另一边

    武器铺的盲拍已经快到尾声，现场的气氛随着报价越来越激动。

    此时报价牌已经见底，玲珑八角盒的价格已经六千珠下品灵石，坤灵袋更是到了一万二千珠下品灵石。

    “最后几个令牌，还有更高的吗？还有更高的吗！”

    高台上的主持尽可能地活跃气氛，将下面围观的众人期待感拉满，然后在最后几个开出了全场最高价，“坤灵袋，一万八千珠下品灵石！”

    整整高了五千珠！

    下面的观众一片哗然，绝对没有比这个更高的了。

    万宝阁外

    三万珠下品灵石，不是那般容易凑齐的。

    贫寒的弟子正在疯狂摇人，让自己的姐妹哥们儿带上所有灵石往这儿赶。弥须符虽然贵，但70斗的空间法器倒手一卖能够赚好几倍。

    富贵胖弟子是唯一一个全款买下第一枚符箓的人。

    他在表示自己愿意多给灵石再买一张，被梁宝瑜非常有原则的拒绝后，也开始摇人了。

    这些人都还默契地低调行事，丝毫不声张，颇有一种要把六十张符箓悄悄地、全部地买走的趋势。

    万宝阁聚集的人逐渐变多。

    就在大家各自讨论怎么凑钱买，如何卖的时候，一群身穿弟子服的陌生壮汉手拿武器，气势汹汹地走来。

    他们从一群排队的弟子面前走过，Duang地一声，将武器扔到梁宝瑜面前。

    “还在买东西呢？”

    “卖什么呢。”

    这些人一副痞里痞气的模样，脚下将旁边凳子一踹，手上将桌上的笔墨一掀，“东西拿出来，给哥们儿瞧瞧？”

    瞧瞧？

    他们没察觉到，原本周围热烈讨论的人全都安静下来了。

    人都有劣性，事不关己高高挂起。

    若是放平常，万宝阁有人闹事，他们充其量做个看客，但现在这些人耽误到他们发财了。

    “妈的，什么地方你们就敢闹事？”

    “牛逼惨了你们，穿了身假学员服，真把自己当弟子了？”

    唐川派来找茬的也就十来人，这些顾客光是叫来的同伴都是他们的四五倍。

    打起来了！

    第一次遇到顾客帮自己出手，梁宝瑜那叫一个爽。

    一群被唐川养着的手下根本不是正牌学院弟子的对手，他们被揍得鼻青脸肿，惨叫声甚至穿过街道传到武器铺来。

    盲拍刚完。

    高亢的惨叫声突兀地响起，修者皆耳聪目明，好多人都听到这声音。

    “怎么了？”

    “好像有人在叫救命？”

    “从万宝阁传出来的，不会是那老板遭遇不测了吧……”

    各种猜测都会有，原本围在武器铺的人全都往万宝阁赶。正义都是其次，主要是爱凑热闹。

    然后他们看到了万宝阁排起的长队，还有简陋横幅上写着的大字——

    【新品弥须符，70斗空间法器，首发60枚，仅要两（划掉）三万珠下品灵石。

    【每人限购一枚，速来。】

    “什么玩意儿？”

    武器铺弄出两个空间法器已经很是少见，万宝阁一口气拿六十个出来？

    不明真相的众人看到，直接的反应就是骗人。

    武器铺那个五斗容量的空间法器拍出了一万八千的下品灵石，两斗的空间法器也拍出了六千珠下品灵石。

    “不可能！”

    买下这两个法器的弟子率先否定，“我见过50斗容量的空间法器，此物在龙翔拍卖会上给出了40珠上品灵石的价格。”

    40珠上品灵石，那就是40万珠下品灵石！

    还比万宝阁招牌上写的少二十斗。

    而一口气拿出六十个？

    怎么可能！

    说话的弟子家境也不差，也见过不少世面，他将大型空间法器的价值脱口而出。

    闻言，知道真相的人排队更加紧密了，个个前胸贴下一个人后背。

    “对对对，老板的招牌开玩笑的。”

    “没有卖空间法器这回事儿，你们不是要参加盲拍吗，快去啊。”

    “嗯。”

    包括富贵胖弟子在内，这些提前知情的人，口供前所未有的一致。

    (本章完)

