    “怎么样了小莫？”

    莫疏影向莫德雷德打招呼，这么亲密的称呼听的莫德雷德眉头一皱，刚想说点什么。

    “lancer！！以令咒之名！找出敌人！！”

    不远处列奥尼达和某个猥琐弓箭手的战场，美游发现自己帮不上忙，她找不到敌人的踪迹，还总是被毒箭偷袭，反而让列奥尼达束手束脚，甚至几次列奥尼达差点中箭。

    这种被别人拼命保护的感觉让她想起了她的哥哥，她不想让别人再次为了保护自己牺牲，于是果断发动令咒！

    一画令咒的消失，换来的是列奥尼达的热血沸腾！

    “乌冬拉面！！”

    擅长防御的战阵被他使用了出来，三百斯巴达勇士的英灵将美游环绕的里三层外三次，阵型难度阿三看了都要竖大拇指，又随着列奥尼达一声令下！

    “放！”

    列奥尼达凭借直觉枪指一个方向！

    “喝啊！”X300！

    三百勇士同时将手中的长矛扔出！对着一个大概的区域投射，没有集中一点，只是为了覆盖周围！

    三百长矛覆盖打击的范围还是不错的，事实证明效果也是有的，一片蓝色长矛落下！一道绿色身影浮现。

    这是一个男子，绿色的衣服金色的头发，手持一把紫衫弩弓，手中还抓着一件被长矛钉在地上的斗篷，他的左腿同样被长矛击中。

    “就是你吗卑鄙小人！炎门守护者！”

    “喝啊！”×300！

    列奥尼达举盾挺枪而出，而他的三百勇士则是架起炎盾保护美游，滴水不漏的防御，列奥尼达才敢放手出击！

    在听眼中，区区一个弓兵！面对一个枪兵！只要近身那还不是随意揉虐！

    当然，红衣服，金衣服，四条腿的，变野猪的，杀过蛇的这些除外，近战也打不过啊！

    “哦哦哦哦哦！！”

    列奥尼达在令咒的强化下，速度迅疾一个跳跃来到绿色弓兵面前，盾晕接枪刺，直接WAQAEA一套带走！根本不给对方再隐匿的机会。

    这一刻，列奥尼达真正展现出自己的战斗力，论打架！斯巴达之王怕过谁！

    英灵大战一瞬间双方各有减员，只不过黑影方战损更多，caster，archer，以及saber。

    空中的金发少女看到这一幕眉头微挑，看着正在庆祝胜利的几个御主，她的表情变得扭曲。

    “圣杯！收了他们的令咒！”

    “...好！”

    圣杯迟疑一瞬后发出回应，竟然已经做出这么多违背圣杯之战规则的事情！那再做一个又有什么关系！

    “嗡～”

    一道无形的力量扩散四周，几个御主突然发现自己手上的令咒开始消散了。

    令咒，是御主控制从者的关键，如果失去令咒，和宿主不合的从者甚至有可能回反噬其主，这种事情最常见发生在berserker身上！

    “这？berserker！”

    伊莉雅感觉到自己和berserker的联系断了，她有些焦急的呼喊，突然！

    “吼！！”

    一声巨吼响彻四周，战斗的硝烟当中一个浑身火红的巨人，手中拎着一个紫铠女子走了出来。

    狂暴的气息四溢，一步步朝着伊莉雅走去，那惊人的压迫感，好像一头远古凶兽大步走来。

    “berserker...”

    伊莉雅也被赫拉克勒斯的气势吓了一跳，忍不住后退了一步，然而赫拉克勒斯走到伊莉雅面前，将已经开始溃散的紫铠女子扔到地上，然后单膝跪地伸出一只手。

    看到这一幕的伊莉雅露出笑脸，跳上赫拉克勒斯的胳膊被扛了起来，赫拉克勒斯起身，朝着其他战场走去，这时还有伊莉雅的欢呼声传来。

    “berserker是最强的呀！”

    ......

    莫疏影看着周围的变化皱眉，他抬头看向空中，令咒消失肯定和上面那个金发女子有关系。

    这时手中的寂静哈桑突然伸手刺向莫疏影的脖子，一把短刀紫光乍现，明显带毒。

    “咔嚓！”

    莫疏影看都没看手指用力捏断寂静哈桑的脖子，附带汲魂痛击的力量直接摧毁了她的灵基。

    寂静哈桑抬起的手落下，身体软了下来，开始溃散。

    再次击败黑影方的一个英灵，现在还活着的黑影英灵只剩两个，枪兵，迪卢木多，骑兵，伊斯坎达尔。

    大帝将阿福拉进了固有结界王之军势里面，战况未知，但很明显对阿福不利。

    至于迪卢木多，虽然得到了令咒的加成，但面对逐渐适应的阿尔托莉雅，他也开始乏力。

    很快！

    “铛！”

    “噗！”

    阿尔托莉雅一剑磕开黄蔷薇，再一剑直刺贯穿迪卢木多的胸膛。

    迪卢木多身体一僵，双手缓缓垂落，眼中的猩红消退，看着阿尔托莉雅露出一丝迷人的笑容。

    “这一次，我终于是死在你的手里了，我输的心服口服，再见了。”

    话音一落，迪卢木多退场，只有两把交叉在地的魔枪和一张职阶卡在地上展现最后的倔强，告诉世人，他来过。

    “嗖～”

    莫疏影一个闪现出现在卡片旁边，犹豫了一下，最后还是将卡片收起。

    “不要放松警惕，上面那个人才是真正的强敌，准备一下和大家会合，一起面对敌人。”

    说完莫疏影就离开了，他要去收回最后的archer卡。

    刚走到美游和列奥尼达身边，美游拿着职阶卡正在看着空中，莫疏影也抬头，看到的是一片已经膨胀到极点的巨茧。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    突然一阵连续不断的破碎声响起，大片巨茧破碎，一个个奇特的怪兽从茧中破茧而出，浑身带着粘液，各种各样的都有。

    “吼！”

    明明是刚出生，却已十分经成熟，这些巨兽有的像狮兽有的像蜥蜴，还有半蛇半兽，红色豹犬一样的存在。

    这些魔兽出生就有两米多高，纵声咆哮后，然后齐齐从黑影上跳了下来，数量之多根本数不过来，从开始跳下来的时候，下落的魔兽瀑布就没有断绝过！

    “怎么会有这么多魔兽？是那个女人召唤的吗？”

    众人聚在一起，看着已经落进城市的兽潮脸色大便。

    如此数量的魔兽，就算是他们联手，也不一定能阻止，而且魔兽落地是四散开的，就算他们能阻挡一部分魔兽，其他魔兽也会大开杀戒，普通人根本没有生存的可能性。

    眼看事情难以控制！突然！

    “你们这些砸碎要去哪！！竟敢踏足本王的领土！得到过本王的允许了吗！”

    一个高傲无比的声音响起，下一刻！一连串的金色光炮从天而降！形成轰炸圈将那些魔兽笼罩其中！

