    黑衣人给出的消息简直是重磅的消息了，没想到这些人的目的不只是千蝶谷，竟还有毒王谷？

    一瞬间所有人的视线纷纷看向了连倾城，毕竟她可是正正经经的毒王谷大小姐。

    若是毒王谷也遭了难……

    那她就是唯一的独苗苗在外了。

    “你们都看我做什么，我不相信我们毒王谷真的出了事，这个人一定是满口胡言！”连倾城见大家都在看她，一口否认。

    她觉得毒王谷的防御能力也不算太差，不至于说的像黑衣人这么嗯严重，可是看他说的好像很真切一样。

    “你敢不敢发誓，说你刚才所说一切为真，否则你就死无葬身之地！”她急切的想要逼迫那个黑衣人再吐出来点啥。

    可是黑衣人却突然两眼一瞪，脑袋搭了下来，断了气。

    “这……怎么我一问话，人就断气了！”连倾城都懵了，刚才不是还好好的吗。

    韩若青上前一步，用手探了探黑人的鼻息，最后转头告诉他们，“已经没气儿了，死了！”

    “死了？这么突然啊！”林之奇也一脸的惊讶。

    韩若青无语的表示道，“我刚才已经告诉过你们了，想要问什么就赶紧问，抓紧时间，否则人活不长的，你们偏偏感情用事浪费了许多时间，怪不得别人。”

    连倾城明明可以抓紧时间质问对方，却在那里不信这不信那的，得想问的时候人没气儿了，还怎么问？

    “那刚刚黑衣人所说的，会不会是真的？”

    连倾城想起刚刚黑衣人所说的一切，他说这一切都是寒王殿下所吩咐安排的，难不成……

    她目光畏惧的转头看向了厉墨寒，一言不发不知道该说些什么，又有些害怕不敢上前质问，就这么干瞪眼。

    厉墨寒自然是注意到了她那毒烈般的眼神，立刻表示到，“别这样看着本王，本王本人就在这里，而且这段时间都跟你们在一起，又伤成这个样子没有什么力气，怎么可能去下这种命令，简直是无聊！”

    即便他没有生病，也不会如此贸然的下令去劫杀千蝶谷和毒王谷，这显然是有人故意而为之。

    连倾城半信不信的样子，一时之间也不敢靠近他，只能站在林之奇旁边想怎么办。

    反而是韩若青脑筋一转，“我看这一切很有可能就是那个假的寒王所做，他的目的恐怕已经不是毁你名声这么简单了，有可能还牵扯着其他的目的。”

    “有这个可能，毕竟除了他们也没有其他人可以假扮本王了！”厉墨寒也很赞同。

    因为眼下能够假扮他去发号施令，甚至打他的旗号去做这么大的动静，那就只有假寒王。

    毕竟假寒王身边有文姑娘相辅，又有皇上在背后做靠山，恐怕是唯一有这个机会的，也有这个能力的。

    连倾城一听两人都这么以为，瞬间就有些慌张，“那眼下该怎么办呀，如果真的是那个假寒王做的，咱们也斗不过人家呀！”

    她一改往日的骄傲，此时相当的担惊受怕，一头雾水不知该如何是好。

    韩若青瞥了她一眼，“聒噪，你现在还是好好想想你们毒王谷怎么办吧。”

    “我们毒王谷……”连倾城刚想反驳什么，就立刻想起刚才黑衣人所说。

    刚刚黑衣人说已经有另一批人马杀进毒王谷，如果这一切都是真的，那现在毒王谷岂不是很危险？

    “糟了！如果我们毒王谷也遭了难，那该如何是好啊？”她也拿不定主意了，只能看向韩若青和厉墨寒。

    韩若青则是调侃，“你们毒王谷背景雄厚，也不至于连一批人都拦不住吧，不然也不会在江湖上稳坐这么久。”

    “话虽如此，我们毒王谷虽然有毒气做屏障把人挡在外，但是人外有人天外有天，况且这些黑衣人有目共睹的大家都看到了，他们这么厉害谁知道有没有能力破掉我们毒王谷的屏障。”

    连倾城越说越慌张，在原地踱步起来，“如果他们已经破了我们的屏障，那我们毒王谷岂不是……不行，我现在也很危险，这也不安全咱们赶紧走吧。”

    她此时也顾不得其他，只能先保住自己的性命再说，否则连命都没有了，拿什么机会回去。

    此时她就看到站在眼前的韩若青一身清冷的气质，根本就不是一个平常女大夫该有的上位者的气息。

    她又想起方才这个女大夫跟黑衣人打斗的时候功夫那么厉害，绝对不是一般人。

    连倾城顿时眼睛一亮，跑到韩若青面前就抱住了她的胳膊，“韩姑娘，你的武功那么厉害一定可以自保对不对？”

    “你想干嘛？”韩若青眼神一眯，透露出危险。

    “我也没别的意思，就是看你武功这么厉害，而我现在又是毒王谷的人，他们若是要杀光毒王谷的人的话那我就很危险。”连倾城毫不犹豫地直白道，“我有很多钱，你可不可以做我的贴身侍卫保护我的安全？”

    她也不计较从前根韩若青之间的矛盾，别忘记自己之前是怎么跟人家耀武扬威的。

    现在她抛开自己大小姐的光环，只想求对方保护自己，留住这条命。

    韩若青倒是好笑的抱着手臂说道，“对于你来说我不就是个女大夫吗，哪里有那个能力保护你呀。”

    “不不不，之前是我有眼不识泰山，你很厉害我承认。”连倾城连连摇手，赶紧往回找补，“如果需要钱的话我可以给你加很多的钱，只要你能保护我，可以吗？”

    见对方仍旧不为所动，连倾城突然想起韩若青是想要毒王谷的一株药材。

    这才赶紧抛出诱饵来，“这样吧，你不是一直想要我们毒王谷的药材吗，如果你保护我的性命，到时候我免费送给你好吗？”

    韩若青心想反正都要去毒王谷走一遭，带着连倾城一个也不无不可，索性便挑了挑眉问道，“你想怎么保护？”

    连倾城见她终于松了口，赶紧表示道，“你寸步不离的保护我，千万不要离开我周身三步，这样我一定会很安全的。”

