    凌逸看着她笑。

    等她笑完，便问道：“你就没办法恢复了吗？”

    一听这话，林舒柔的笑脸顿时僵住。

    神色在刹那间黯然了下来。

    “唉，神路也给了恢复的方法...只是...那是不可能的。”她仿佛失去浑身力气一般地长叹一口气，接着断断续续地说道。

    见凌逸还盯着她，她不自觉抿起双唇，缓慢为他道来：“只要......”

    片刻后。

    听完林舒柔讲完一大段话的凌逸了然地点着头。

    “简单说，就是申请进入你那区，然后把里面的所有魔物都清光就ok了是吧。听起来不难啊？”

    闻言。

    林舒柔笑着轻轻捏起他的耳朵，娇嗔道：“有没有听我说啊，都说了只能30级以下进入了。”

    “还只能一个小队最多五人。”

    “哦，那确实很难。”

    凌逸给了个台阶下。

    实际上，他倒是觉得单凭自己一人，就有可能可以完成——只要拥有单挑并打败同级魔王的实力就行。

    现在的他当然还没有这个实力。

    但他只要努力往这个方向前进，在超级变异系统的帮助下，他早晚都能变得那么强！

    那个时间，他相信并不会太遥远！

    “如果...”

    凌逸扭头看向林舒柔，笑道：“我是说如果，如果我真有一天把你们那区的魔王和一众魔物全都消灭掉了。”

    “你可不能反悔啊。”

    林舒柔翻了翻白眼，满脸无所谓地笑道：“呵呵，你要是真能完成。”

    “不光那技能是你的，我的所有宝物、武器、道具，甚至我整个人整栋房子都是你的。”

    “哦？真的？”凌逸来了兴致。

    “咯咯。”

    林舒柔掩嘴浅笑两声，旋即用那掩嘴的嫩白小手轻轻拍了拍凌逸的额头，道：“别想了，那不可能的。”

    “你有这份心我就很开心了。”

    听到林舒柔这么说。

    凌逸这才后知后觉地发现她对自己明显比之前亲密了许多。

    原先和自己保持一定距离，说话吞吞吐吐小小声的。

    现在既敢捏自己的耳朵，也敢拍自己的额头，说话也像和熟人聊天一样非常正常。

    是什么原因呢？

    在凌逸还在琢磨这个的时候，便听她又说道：“对了，这次我能安然无恙，还是多亏了你的保护阵法。”

    “中午想吃什么？好好奖励奖励你。”

    “啊这......”

    ......

    午餐还是叫了外卖。

    因为还没到中午的时候，林舒柔就再次沉睡了下去。

    还是他将她抱回屋里的。

    待吃完午餐，已经快下午一点了。

    这个时候，感受着周围的宁静，凌逸的心神也放松了下来。

    他返回卧室，坐在书桌边，吹着从窗外吹来的自然风，细细回想今早的事。

    “既然舒柔看到了，那早上在院子外的一番小摩擦可能也有其他人看到。”

    “万一有人专门来查我，很可能就会发现我第二天就达到10级的这个事实。”

    虽然等到神路史碑更新的时候，全世界都会知道他第二天就升到10级。

    但那可还有半年的时间。

    那时他早已成长起来，无惧无畏。

    只是现在他才十几级，距离“成长起来”还差得很远。

    这要万一被人发现了，虽然窝在家中绝对没事，但也会很麻烦。

    “看来天才计划要放弃了。”

    原本他打算一周后再去神盟分部，将‘通过天才计划成为神盟外援’和‘领取10级补助资金’两件事一起完成。

    谁知计划赶不上变化。

    现在要是再去，那风险就会很大。

    其他先不说，万一碰上方成，让他知道自己是6月新玩家，那场面会变成什么样他都不敢想象。

    “不过现在既然住在舒柔这里了，那也没必要给自己多加一个兼职了，那点补助资金不要也罢。”

    原本他是因为没正式住处才会考虑神盟外援的。

    打算通过这个兼职赚点钱买个住处作为家。

    现在既然有了住所，那他就没必要再折腾这些了。

    安安稳稳地在神路变强，赚金币不好吗？

    1金币可是可以兑换50全球币的。

    而他在神路赚金币，可是轻轻松松的！

    因此。

    他确实没有在现世找工作，在现世赚钱的必要。

    现世中，休息就好！

    想通了这些，凌逸的身心猛然放松了下来。

    像是变得无欲无求一般，脑中无忧虑，心中不担心。

    “不过啊。”

    吹着清爽的自然风，他忽然想起林舒柔说的那个降智技能。

    “虽然神盟我没必要去了，但如果有那个降智技能的话...”

    不知怎的。

    对于这种“奇特”的技能，他总感觉能变异出夸张的效果。

    这种直觉很强烈。

    “如果真能变异出不错的效果的话，那在许多场合都能派上大用场啊...”

    凌逸的思绪开始飘飞。

    遐想了好一会儿。

    他才在另一股清风中回过神。

    直到现在。

    他才终于确定了接下来一段时间的目标。

    “87区的魔王吗，看来我要在30级的时候，就要拥有打败同级魔王的战力啊！”

    “呵呵，有意思。”

    凌逸面临了他来到这世界的第一个挑战。

    对此，他感到心神澎湃！

    要解决87区的问题，核心还是解决那只魔王。

    把魔王干翻，那其他魔物就只是一群杂鱼而已——凌逸这么认为。

    既然如此，那那只魔王的情报必然也要知晓。

    念及至此。

    他登上论坛，查找起“87区考核事件”的相关资料。

    很快。

    他就如意得到了那只魔王的大致信息。

    [五冠巨龙（魔王）

    等级：30

    特征：120米高，约9万吨重。飞行秒速三千米，陆地奔跑速度每秒三百米。双翼能扇起秒速30米的暴风。免疫控制。

    有五个黑色龙头，每个龙头各有一种能力。

    五个能力分别为——

    ①：能发出冲击心神、令人注意力分散的音波。

    ②：可喷出剧毒之雾。

    ③：治疗躯体，并可让其他龙头再生。

    ④：可释放万钧狂雷。

    ⑤：拥有能夺舍心神、控制大脑的双眼。]

    这是原先87区的玩家们和它战斗后得到的信息。

    虽然他们全区的一万人都被打败了，但好歹也摸清了魔王的能力信息。

    并没传言中那么不堪。

