    安莹看了眼林寒，冷声道：“我逃不逃跟你没关系，不过，在警方抓我之前，我能把你们几个全杀了。”

    说话间，已走向任厚金，“既然你已受重伤，活着受罪，我来帮你解脱？”

    龚堂主是谁，他没听说过，急忙摆手，“警方马上就到，把我杀了你也跑不掉。”

    安莹不以为然，“死在我手上的没有一百也有八十，不在乎多几条人命！再者，我想走的话，警方拦得住吗？”

    上前已踩住他的脑袋，只要用力，就能踩爆，任厚金吓得魂飞魄散。

    “太溪堂已不复存在，安小姐，你失去仰仗，我潘家随时都能捏死你！立即放开任董事，否则，你的下场会非常惨。”

    太溪堂？任厚金瞪大眼睛，胆战心寒，感受着脑袋传来的压力，丝毫不敢怀疑安莹的杀心。

    意识到潘高毅救不了他，当即认怂，“我知道错了，请你手下留情，放心，我不会告你！”

    “想要活命向林总认错！只有求他原谅你，你才有机会活下来。”安莹脚下微微用力，“怎么求他，你心里应该有数！”

    任厚金相当狡猾，见风使舵的本领炉火纯青，知道林寒要什么，大声喊道：“林总，我愿意把股份卖给你！”

    “在干嘛？放开任总！”司机寻到楼上，看到自己主子被踩在脚下，想着表现下，却不知死活地去揪安莹的头发，下一秒悲催了，被安莹一巴掌扇飞，后者晕晕乎乎倒了下去。

    “好，有心了！姜秘书，准备合同！”

    姜秘书一路小跑，很快返回，有关股份转让合同，下午时间都拟定好了，就等这一刻。

    林寒一挥手，安莹放开任厚金，双方当即签下协议，他的目标很明确，先把这个搅屎棍踢出局，再逐个收拾，要是让他把所有股份都收购了，手里没那么多钱。

    “林总，胁迫出售股份，你这种行径跟强盗没什么区别？大家都别卖，看他能把你们怎么着？”

    潘高毅看了眼时间，估摸着警方的人该到了，另外有钟连池保护，一时半会想伤害他没那么容易。

    林寒微微偏头，安莹走向潘高毅，钟连池上前阻止，眼看二人再次交手，传来急促而杂乱的脚步声。

    “是阿立吗？”

    潘高毅眼中多了一抹期待，来得正是时候，只要任厚金指证受到殴打和威胁，儿子再做个重伤鉴定，能轻而易举把林寒弄进去。

    “潘先生，到底怎么回事？”

    一行人出现在门口，为首者是个平头男子，年纪在三十左右岁，身后跟着几个人。

    潘高毅坐着没动，手指一点林寒道：“阿立，他打伤我儿子粤忠，刚才又打伤任董事，并威胁所有人，不把股份卖给他，全部杀掉！”

    “竟有此事？”叫阿立的男子看向林寒。

    “你是哪位？”由于都身着便装，林寒怀疑他们的身份。

    “他是市警署孟队长！老实回答问题！”一名男子沉声喝道。

    孟队长拿出工作证，对着林寒晃了下。

    虽然距离两三米远，但林寒看清了上面的名字——孟建立。

    “来人，把凶手抓回去调查！”孟建立一挥手，两名手下踏步上前。

    林寒眉头微皱，就算是市警署的，在没调查清楚之前，仅听一面之词就要把他带走，不符合程序。

    “林总不是凶手，我遭到恶少暴打，是他出手救我，他是大英雄！怎能抓见义勇为的英雄呢。”姜芝怜急声说道。

    看来二人关系匪浅，不然，怎会不问青红皂白，徇私枉法，林寒如是想着。

    “你也是当事人？”孟建立冷声问道。

    姜芝怜点头，并告诉他挨打的还有保安。

    孟建立要求一起带走，安莹刚要阻止，任厚金在潘高毅的唆使下指证她打人和林寒恐吓威胁。

    因为潘高毅悄悄告诉他，只要林寒被弄进去，别想出来！所以，当场反水，坐实了林寒和安莹的罪证。

    “全部铐上带走！”随着孟建立发话，手下朝三人行去。

    “林总，我拦住他们，你先走。”太溪堂三令五申，不得跟官方为敌，不过，太溪堂已覆灭，要是把她逼急了才不管乱七八糟的条条框框。

    林寒先是瞥了眼任厚金，目光缓缓移到孟建立身上，“不问明原因，确定要这么做吗？”

    “受害者亲自指证你们，带回警署审讯！”孟建立显得不耐烦。

    林寒看了眼幸灾乐祸的潘高毅，喝道：“这事跟我的秘书无关，我随你们去！手铐别戴了，我不会跑！”

    安莹心急火燎，怎么不反抗呢？自己要不要出手？

    咔嚓。

    二人被戴上手铐，第一次戴这玩意，安莹不太适应，反观林寒，神色淡然。

    “阿立，辛苦了！你要公事公办！”潘高毅对这个结果相当满意，“希望他得到重判！”

    任厚金也挺直了腰板，夺走姜芝怜手里的股份协议，直接撕碎。

    “你……你怎能这样？林总都把钱转给你了。”姜芝怜气得花容失色。

    “我没有收到！”任厚金耍起无赖，他有预感，林寒在劫难逃，以潘高毅的做事风格，不会让他活着出来。

    “林总刚刚往你账户上转了一笔钱，有转账明细，休想抵赖！”

    “是嘛，回头我查查！”

    潘高毅冲任厚金竖起大拇指，笑道：“高，真高！哈哈——”

    “任董事，你的记忆不太好，等我回来找你好好回忆！”

    林寒还把几个落井下石的家伙记在心里，也见识到这些人的真面目，他和安莹被带走。

    “姜秘书！过来，我给你说件事。”

    潘高毅冲姜芝怜勾了勾手。

    他要干什么？尽管疑惑不解，她还是来到潘高毅面前,“潘董，什么事？”

    “做狗无可厚非！但是要是跟错人，下场会很惨……”

    啪。

    他一巴掌抽在姜芝怜脸上，又和蔼可亲地笑问：“疼不疼？”

    姜芝怜眼中含着泪光，她可不敢说疼，于是摇了摇头，“不疼！”

    啪，又是一下，潘高毅再次问道：“这次呢？”

