    待赵晚楼重新小镇离开的时候，有一种恍惚的感觉，明明前两日才抵达这里，没想到这么快就返回东越，还带着药王谷的闲云大夫前往东越。

    不过，赵晚楼还是对这个小镇有着疑惑，她是真的没有在那小镇上看到任何一个男子的身影。

    当然，赵晚楼更好奇，李隐为什么会停留在这个小镇。

    这个没有名字的小镇给赵晚楼满是疑惑的感觉。

    因着身子还比较虚弱，赵晚楼只能坐在楼船的房间中，透着窗户看着窗外的景色，她眉宇间有着从未有过的轻松，好像心里惦念着的事情也不是什么难事了。

    赢夙会好起来的。

    “在想什么？”李青衣走进房中直接在赵晚楼的对面坐下，双手撑着脑袋，明亮的双眸看着赵晚楼：“身子好些了吗？有没有感觉哪里不舒服？”

    赵晚楼收回目光，颔首说道：“还好，并没有觉得哪里不舒服。”

    “表哥从来没有坐过船，所以身子有些不适，不过没什么大碍。”

    赵晚楼隐隐一笑，想到醒来与李隐的对话，她唇角的笑意更深，虽然她不知道他们的母亲在他们身体留下过什么，但他能感觉到李隐是真的在尽力的让她对他放下戒备，或许他真的会是一个好哥哥。

    赵晚楼更加不知道李隐此番前往东越是为了什么，但心里又有着莫名的想让李隐出现，这个是真哥哥。

    房间中安静下来，李青衣受不了这种的气氛，连忙说道：“晚楼，你知道为什么我们离开那个小镇没有那人吗？就连孩子都没有那孩子。”

    赵晚楼神情一凝，看向李青衣。

    李青衣见赵晚楼有兴趣，兴致勃勃的说道：“那个小镇上的女子都是被李家所救的苦难人。”

    “苦难人？”

    李青衣点头：“我舅舅啊，在上京虽然是个只手遮天在别人眼中的佞臣贼子，但因着晋宁郡主的遭遇，舅舅就特别看不得那些受苦的女子，还有孩子，从晋宁郡主离开东越，舅舅最初帮着那些苦命的女子是因为想在晋宁郡主碰到苦难的时候，有人会出面能对晋宁郡主好，后来很少打听到晋宁郡主的事情，舅舅又要在上京李家站稳还有朝堂稳住地位，所以只能做一些毫无意义的事情。”

    “后来舅舅地位稳了，李家也全全落入舅舅手中后，从东越就传来晋宁郡主逝世的消息，舅舅颓废过一段时间，不过每每见到那些和晋宁郡主有着同样命运的女子舅舅还是出手相救了，还安排在这个小镇上，有了另一种人生，她们是庆幸的。”

    赵晚楼听了大为震惊，不难听出西凉这个丞相是个很好的人。

    “原来是这样……”赵晚楼喃喃自语的说道。

    “对呀，所以说啊，每一个人都有柔软的地方，这世间也没有善恶。”李青衣似感叹的说着，又想到重新回东越，李青衣眉间呈现的满是不耐，她说道：“我一点也不想去东越。”

    “因为要面对严家？”赵晚楼问道。

    李青衣点头，此时的李青衣也没有把赵晚楼当做外人：“我爹把我留在舅舅家就是想有舅舅在背后撑腰能多得苗疆圣女的地位，原本打算严家从东越退出后回到苗疆掌控苗疆，只是谁都没有想到，此番杀出了一个北镇抚司。”

    赵晚楼神情微淡，她用着试探的语气说道：“赵苏彧、你知道他在苗疆是什么身份吗？”

    气氛有一瞬间的凝固，李青衣也盯着赵晚楼的神情有着异样。

    赵晚楼浅笑：“你不用顾虑，不可以说的话，我也可以理解。”

    李青衣珊珊一笑，摆了摆手：“其实也没什么不能说的，你应该也知道，男子在苗疆并不看重，就跟你们东越重男轻女一样，苗疆都是女子当家做主，从我们严家你应该就能看出这个状况，我那二弟与三弟在东越与父亲一样，所做的一切都是给我做垫脚石，赵苏彧出生后，就被苗疆圣女作为棋子丢弃到东越，虽然不知道为什么会成为赵家的长子，但其中肯定有什么秘密。”

    “苗疆女子的地位很高，而苗疆之所以被东越与西凉打压，完全是因为当年苗疆圣女的左护法炼了活死人术，从而杀了苗疆圣女，自己上位，现在的苗疆圣女，也就是赵苏彧的母亲，就是那护法的女儿，苗疆被打压，就是你们东越先皇在的时候。”

    “所以，赵苏彧当年被丢到东越赵家，从那个时候，苗疆就开始在下一盘大棋？”赵晚楼似乎明白了，赵苏彧的存在，就是苗疆的报复，或者说，报复的是，东越，而并非北镇抚司。

    赵晚楼想到前世赵苏彧在她身边提起过，容安帝越来越依赖他，他在朝中的权势越来越大，几乎可以给容安帝批注奏折，那个时候赵苏彧是不是已经用苗疆的巫术控制了容安帝？

    或者说，与活死人有关系？

    赵晚楼这般想着，后背越发的僵硬，后来，赵苏彧是否已经控制了整个东越？后来苗疆吞噬了东越了吗？

    若是苗疆控制了东越帝王，是不是会转身对付西凉？照着东越的兵力对付西凉完全没有问题。

    而凤城的严家与怀王不过才是开始……

    “晚楼，这些事情你还是不要想太多，我们都是小女子，就算救国也不是我们能做到的。”李青衣淡声说着，她从来就没有想过回到苗疆做什么圣女，她更不会相信严家能抢得过左护法那一支，只不过这些年苗疆都有共同的敌人罢了，没了东越，苗疆每个人都会受益者，但严家若真的妨碍了左护法那一支的利益，左护法那一支怎会甘心对严家俯首称臣？

    “你说的没错，跟我们没有什么关系。”赵晚楼迎合李青衣的话说道。

    李青衣起身：“我去看看表哥，你好好休息。”

    赵晚楼颔首。

    待李青衣走出去后，赵晚楼的瞳眸晦暗无比，苗疆还真是能忍辱负重，而赵苏彧，断然不会如前世那般如意，苗疆更不会！

