    阴傀宗老者脸上恨意滔天，恶之欲其死，仿佛秦南就是万恶不赦。

    秦南心中也是沉重无比。

    但不是因为老者的威胁，而是因为他的情绪变化。他可以肯定，老者的变化是因为猜测到了女子的身份。

    一个让他联想就感觉到恐怖，却不敢多言的恐怖身份。

    “她到底什么来历？”秦南心中也嘀咕起来。

    刚才那一瞬，他分明感觉到女子动了杀意，而且极为恐怖。不夸张的说，如果她出手，眼前一切都不是问题。

    不管是这剑意还是血傀，都阻挡不了她的手段。

    可关键时刻，却又忽然离开。

    这让秦南感觉她太不地道，既然有这手段，早出手的话一切都解决了。就算是要走，也得先将他们给镇压了再说啊。

    现在剩下自己，秦南表示压力山大。

    不要说现在这两种力量了，就算是单纯一种，都不是现在秦南能够抗衡的。

    轰！

    可这时，却已经由不得秦南去想更多。阴傀宗老者杀意弥漫，在其声音落下的一瞬，那恐怖家剑意再度碾压而至。

    嗡嗡！

    一瞬间，秦南长生剑魂运转到极致，二十二道剑意疯狂涌入秦南手中刑天剑上。

    秦南抬手就是一剑。

    轰！

    两股剑意在半空之中碰撞。

    不过这一次，秦南也是拼尽全力，所以并没有如同之前，被这剑意给粉碎。相反，此时两股剑意直接僵持起来。

    不得不说，这剑意是真的强，就算是秦南掌控二十二道剑意也处于劣势，无法反压。

    而阴傀宗的老者却是愣了。

    眼前这一幕让他陷入沉思。

    这可是他的底牌，其中蕴含的剑道意志连他都不敢揣摩，更不用说炼化据为己有。

    因为剑意是一种意志，无形无相，用什么去抗衡？那种恐怖，足以将他的剑魂给撕裂。

    可是现在，秦南却挡了下来。

    这极不寻常。

    但是很快，他想到一种可能。

    那就是秦南的剑魂品级极为强悍。

    而且……他掌握剑意。

    唯有如此，才能将这剑意给挡住。

    一念及此，他眼中浮现一抹阴鸷：“想不到，真是想不到啊，你竟然掌控剑意！”

    老者沉沉一声，旋即眼中有精光闪烁起来，贪婪大笑起来：“哈哈哈，先天境界就掌控剑意，你身上果然有大秘密。真是让本座意外啊，不过没用，等你死了，你的机缘就是我的了。”阴傀宗老者大笑着，眼中看向秦南，如同稀世珍宝。

    他现在已经快要进入御剑境，自然知道剑意何等珍贵。在这武天大陆上，寻常人根本就不可能领悟剑意，唯有剑中王者才有可能明悟自身剑意，一剑称王。

    可就现在东玄州而言，王不过百。

    也就是说，数以亿万计的修者之中，能够领悟剑意的百万中不存一。也正是这样，越是能够表现出剑意的弥足珍贵。

    秦南表情错愕一下，暗道这老匹夫果然以后几把刷子，竟然连他掌控剑意都看的出来。

    这力量他从来都没有隐瞒，但是却从来不曾有人看出。

    不过联想到他掌控剑鞘，秦南也就没有太过意外。

    毕竟，剑鞘之中蕴含的就是剑意。

    “想让我死，凭你还不够。”秦南发狠。

    长生剑魂疯狂运转，秦南也是掏空一切底蕴。老者想凭借这剑意将他给斩杀，但秦南同样想要将这剑意给吞噬。

    他有一种感觉，长生剑魂对这剑意极为渴望，如果吞噬之后，自己的剑魂将再进一步。

    不过这个过程，只能硬抗，唯有凭借自己的意志将这剑意给镇压下去，才有机会。

    “不够？哈哈哈，死到临头还敢嘴硬。别忘了，本座还有血傀。现在的你，有手段硬抗血傀吗？”老者冷笑一声，缓缓举起手中的血剑。

    “上，血傀，撕裂了他。”阴傀宗老者阴狠一声。

    吼！

    血傀再度被掌控，血色双眼骤然之间落在秦南身上。

    秦南眼中一紧。

    他现在硬抗剑意，根本无暇分身。他可不是那女子，手段滔天。如果现在血傀的手段落下来，他根本就扛不住，甚至有可能直接丧命。

    “小南子，不要怕，还有本王！”

    正在此时，老牛声音忽然出现。

    不过老牛并没有降临下来，只身立在高空之中，眼中兴奋无比。

    “老牛，你终于来了，再不来老子就玩完了。”秦南咒骂一声。

    这老牛都到这时候了还故弄玄虚，这是想看着自己被玩死。

    “慌什么慌，成大事者要有一种有我无敌的姿态。”

    “本王在，天踏不下来。”老牛开始自吹，一副老子天下第一的姿态，蔑视一切。

    秦南恨的牙痒痒，他现在哪里有心思跟老牛扯皮。老牛再不下来，血傀的力量就会落在他身上。

    “少说法废话，血傀交给你了。”秦南说道，而后不再理会老牛，全心压制这莫名剑意。

    “放心，本王在这，区区血傀翻不了天。”老牛自信无比，淡淡的撇了一眼血傀。

    “一头畜生也敢大言不惭，我倒是要看看，你怎么救他。”老者阴狠一笑，手中血剑更是血光大盛。

    顿时，血傀直接陷入狂暴状态，而后化作一道血光冲向秦南。

    “诶，是时候展露真正的手段了。”

    “不装了，摊牌了。”

    “本王：天地的主角。”

    老牛一种高处不胜寒的落寞语气，摇头长叹。

    秦南听的是头皮发麻，这老牛，真的是不吹能死。

    不过正在此时，千钧一发之间，就在这血傀的身影出现在他面前的一瞬，却忽然停下了脚步。

    而后，面露狰狞和挣扎，双手捂着脑袋，疯狂退缩。

    而这天地间的血色，也开始退去。

    同一时间，一个巨大火球缓缓冲破苍穹，如同大日降临，悬挂在虚空之上。

    轰轰轰。

    炽烈且燥热的光芒煌耀黑夜，血月之光被彻底驱散。

    就如同是偷天换日。

    生生驱逐这里的暗夜血月，换取大日如火。

    阴傀宗老者也震惊了，这一刻，他眼中慌乱起来。因为这气息，对他们有着一种绝对的压制。就好像是一切阴暗力量的克星，让他难以喘息。

    就连血傀也是一样，对着力量极为抗拒，连连爆退。

    但老牛，却背负大日，缓缓逼近。

    秦南倒吸一口凉气。

    该说不说，这一刻老牛，真的拉风，堪称风华绝代。

