    不论是接上眼睛，还是接上腿，这于如今的曹营至关重要。

    大战在即，不能当瞎子、聋子啊！

    “曹司空，眼线的事儿就交给我好了。”陆羽拍拍胸脯，“十天之内，下邳城咱们的眼睛和耳朵都会回来！”

    这？

    “陆司农是有办法让眼线再度混进去么？可如今的吕布已经是杯弓蛇影，寻常的商贾已经进不得下邳城了，咱们的眼线想混进去也是万难。”曹操感慨道…

    陆羽眼珠子一转，笑着回道：“谁说一定要让商贾去做这眼线呢？商贾进不去这下邳城？可是…医者可以呀！”

    “曹司空，现在已经入冬，不出所料，整个徐州又要被伤寒症肆虐，他吕布的并州狼骑也不例外，别的人他或许会阻拦进城，可医者，这关乎他麾下兵马的康健，关乎整个下邳城的民心，吕布一定不会阻拦！也不敢阻拦。”

    陆羽的话，让曹操与荀彧的眼眸徒然睁开。

    医者，让医者进入下邳城！

    有那么点儿道理啊！

    诚如陆羽所言，伤寒症肆虐下，吕布若是拒绝医者进入下邳城，那保不齐整个三军、整个下邳城百姓都会发生哗变。

    两害相权取其轻，他纵是怀疑这些医者中有曹军的细作，但想拦也拦不住，更不敢拦。

    “妙，让医者做细作，此计甚妙！”曹操颔首。

    荀彧亦是点头，只不过，他又想到一桩别的事儿。

    “陆司农，这医者进入下邳城倒是能让咱们的眼睛再度雪亮，可…又要如何联络陈氏父子呢？”

    “听闻吕布派兵秘密监视手下的文武，陈硅、陈登父子亦在被监察的行列，咱们的细作如何与他们建立联系，又如何与他们制定里应外合的计划呢？”

    荀彧的话总是能一针见血的就点明关键。

    眼线的混入，下邳城的眼睛再度亮了起来，固然重要。

    可点亮下邳城的目的，不就是为了与陈氏父子再度建立起联系嘛。

    他们俩才是打败吕布，谋取下邳城的关键。

    “荀令君说的没错。”曹操的表情一下子又变得凝重了起来。“如今的局势，离间吕布与刘备迫在眉睫，这可少不得陈氏父子与咱们的联系，可即便是医者作为眼线混入下邳城，可陈氏父子一无病症，二无顽疾？如何能名正言顺的接近他们呢？”

    曹操这番话算是再度抛出难题。

    这个难题不解决，谋取下邳城，怕是会损伤更多的兵马，更无从去谈起上兵伐谋！

    只是…

    在曹操与荀彧看来，这一筹莫展的事儿，在陆羽这边，根本就不是事儿啦！

    他一摊手，眼眸一眯。

    笑着回道。“曹司空与荀令君怎么就能判断陈氏父子没病呢？”

    啊…

    曹操与荀彧一愣，不会这么巧吧？陈登父子有病？

    不等他们细想，陆羽的声音接踵而出。

    “曹司空与荀令君且放一百个心，陈氏父子中的陈登他不光有病，而且病的还不轻呢！若是不第一时间治愈，保不齐都会要了他这条小命！”

    诚如陆羽所言…

    根据《三国志》中有关陈登的记载。

    陈登是个很牛掰的人物，甚至可以说！

    他，一个人，驻守广陵城，愣是让江东孙家一辈子都没能逾越！

    只可惜，陈登有病啊！

    他不到四十岁就病逝，留下来的唯有无限的遗憾。

    可以说，在曹魏中，他若是能再多活几十年，那未来的成就必定不会弱于钟繇、陈群等人。

    而至于他的病症嘛。

    华佗还专程为他诊断过，施以针灸，愣是让他从嘴里吐出了几十盆红色的虫子，恶心至极！

    而这病症，乃是长年累月，吃一种徐州特有的怪鱼才得的病。

    依着陆羽的判断，这个时间陈登多半肯定已经患病了，只不过，还没有察觉，且也没有到很严重的程度。

    便是为此，真要让医者去接触陈登，既为他诊断，又为他与曹操之间输送情报，合情合理，完全不会引起任何不必要的怀疑。

    当然了，这些…陆羽没必要都向曹操、荀彧讲明。

    他自信满满的样子让人放心。

    曹操与荀彧彼此互视一眼，旋即均浅浅的笑出声来。

    在曹操看来…

    这个“接上腿”的任务，算是交给羽儿了！

    羽儿办事儿，曹操还是很放心的。

    “好了，今日这事儿，就议论到这儿吧！”曹操笑着摆摆手。“陆司农长途跋涉，今日才刚刚抵达许都城，荀令君哪，咱们一道为陆司农，不，是为这次南下剿除逆贼袁术的最大功臣，接风洗尘！”

    此言一出…

    荀彧也笑了笑。

    不过，他心里还藏着一个疑窦。

    不全盘问出来，怕是这解风宴喝得不痛快呀！

    “为首功之人接风洗尘固然重要，可曹司空，请容荀某再度询问一个问题，这个问题关乎到咱们征讨吕布时的所有部署，不问，我心里不安生啊！”

    荀彧开口了…

    嘿…没完了！

    曹操还有点心疼儿子了，这么大老远的跑来，一刻不停的就来商议军务，好歹让他也休息下呀！

    反倒是陆羽眼睛眨巴了下…

    毕竟荀令君年龄大了嘛，就像是，家里的老人总是喜欢絮叨几句，情有可原。

    当即，陆羽微微拱手。“荀令君但问无妨！”

    “还是关于陈宫的。”荀彧的语气一下子变得严肃，如果如陆羽所讲的那般，能够再度与陈氏父子建立联系，那么…如今图谋吕布，最后的一环，或者说取胜之匙还在陈宫的身上。

    “诚如陆司农所言，或许吕布会因为郝萌的叛乱对陈宫心生疑窦，可一旦大战在即，吕布还是会意识到，陈宫才是他麾下最重要的谋士，他依旧会问计于陈宫，而陈宫于我们而言始终是一个威胁。”

    又是一针见血，又是指名问题的关键，荀彧似乎颇善于此。

    只是…

    这个问题，在陆羽眼中，更不是什么问题了。

    陆羽直接反问道：“容陆羽斗胆请教荀令君一句，吕布是一个好主公呢？还是一个好丈夫呢？”

    这…

    荀彧眉头一蹙。

    好主公？好丈夫？陆司农这话的意思是？

    诚然，吕布绝对算不上一个好主公，他刚愎自用，对属下设防、猜忌…这总总特点都不是一个明主应该具备的。

    可恰恰，他又是一个好丈夫，无论是对‘亡妻’严夫人，亦或者是续弦的妻子，曹豹之女曹夫人，或者是妾室貂蝉，他都极尽呵护与照顾，这点没得黑！

    不少下邳城传回的情报中均能察觉出来！

    那么…

    不等荀彧想明白，陆羽直接解释道：“吕布可是个听女人话的好丈夫！”

    “曹司空、荀令君…我且向你们举个例子，若然…曹司空的大军兵临城下，眼看就要对下邳城进行决战，陈宫献策让吕布引兵驻扎在城外与下邳城互为犄角，相互驰援？吕布会怎么做？”

    互为犄角？

    听到这四个字，曹操眼睛一亮。

    别说…倘若吕布与陈宫真的互为犄角，一在外、一在内，互相驰援，曹操这边可操作的空间就会被无情的压缩。

    攻一边，另一边会驰援，损失会更大，可…若是分兵分取，那又免不了一场苦战。

    想到这儿…

    曹操如实道：“若我是吕布，我就听从陈宫的提议，在城外驻扎与下邳城互为犄角，以此抵御敌军的来犯！”

    他的话音刚落…

    陆羽微微一笑，旋即摇了摇头。

    “可惜…吕布不是曹司空啊，吕布倒是想驻扎城外，可是他的夫人们会同意么？曹夫人？貂蝉会同意么？女人嘛，谁不希望自己的夫君守在身边呢？还是这么关键的时刻。”

    “再加上…她们对陈宫本就有所怀疑，一定会劝吕布不要冒险出城，万一夫君前脚赶走，后脚陈宫就把下邳城给献出去，以此换取他的荣华富贵，那么…城外的吕布不就白白送死了么？”

    “到那时候，她们这些做妻、妾的，还能做吕布的妻、妾么？换句话说，这些败家媳妇是拿吕布头上的青青草原做威胁…吹枕边风呢！作为好丈夫的吕布，只要不想当绿毛龟，他又怎么会出城分兵据敌呢？”

    嘿…

    别说，陆羽这一番话站在吕布夫人的角度上，声情并茂的将她们的心路历程娓娓讲述而出。

    曹操与荀彧充满了代入感。

    荀彧登时觉得，这分析绝了呀，吕布舍不下他的妻女，故而…陈宫的计谋他能发挥出一半儿就已经烧高香了，而这…几乎注定了他的败北。

    可以说，陈宫再有谋略，但碰上这么个主公，也难道凉凉的命运哪！

    心念于此，荀彧的心情倒是变得复杂了起来…

    既为吕布的性格缺陷惋惜，又为他能作为这么一个好丈夫，感到遗憾！

    而曹操…

    他才没考虑这么多呢！

    陆羽的话音一出，他注意力全部都集中在吕布夫人的身上，曹夫人？同姓的曹夫人！不知道模样几何？

    还有…貂蝉？

    一想到这个名字，隐晦的，曹操的嘴角露出一抹浅浅的笑意。

    光顾着征讨吕布了，咋忘了…吕布还有两房夫人了？

    特别是貂蝉，昔日司徒府一见，那闭月的身姿让曹操至今难忘，只是时过境迁，今朝想不到她已经为人妾了！

    而人妾貂蝉，一想到这四个字，曹操的眼睛里都在放光，绿油油的光芒。

    “咳咳…”

    赶忙咳嗽一声，他连忙收敛起心神，现在还不是想貂蝉的时候，当务之急，得取了下邳城再说！

    “哈哈哈哈…”

    一下子，曹操笑出声来，也不知道是因为陆羽的一番话让他拨云见雾，还是因为陆羽把话题引到了貂蝉那边。

    当然了…

    他方才口中举出的例子，其实就是历史上吕布败亡的原因。

    他要真的听信陈宫的计略，互为犄角，纵是曹军势大，又岂是那么容易攻下下邳城的呢？

    只可惜…

    陈宫与吕布都有弱点…

    陈宫的弱点是智愚。

    所谓智愚，就是两次谋划中间需要等待的CD…就是所谓“吟唱时间”比较长！

    除此之外，他仗义执言，看不过去的事儿必定反驳，因此得罪了不少人，标准的高智商低情商的表现！

    而吕布也有弱点，说他刚愎自用吧，偏偏他还极听老婆的话，无疑是个好男人，但…不可不免，他是个失败的主公啊，他的性格决定，他在这乱世走不远的。

    解决了…

    这下，曹操与荀彧心头的疑窦完全解决了。

    所谓，红颜祸水！

    多少英雄倒在了石榴裙下，倒在了美人这一关。

    那么…

    现在就是万事俱备，只等羽儿接上，下邳城陈氏父子这条腿，然后…就到了总攻的时候了。

    这是一个并不漫长，且颇为幸福的等待呀。

    “好了，说了这么多，陆司农一定饿了吧…今日不谈军务了。”曹操大笑道：“听闻你最近纳了两房妾室，怪不得看起来都清瘦了许多！”

    “哈哈…今日我特地让厨子蒸鹿肉给你好好的补补！吕布是英雄难过美人关，陆司农你可不能学他呀，最起码在身子骨上好好的补补，得能消受了美人恩，不是么？”

    鹿肉，必须鹿肉啊！

    曹操还指望着早点报孙子呢，曹家祖上传下来的就三字——隔辈儿亲！

    这话脱口…

    “哈哈哈哈…”

    荀彧也笑出声来。

    陆羽在庐江纳了大乔、小乔，这不是什么秘密，荀彧自然知晓！

    当然了，这多少还是让人很羡慕啊！

    坊间传言——庐江有二乔，河北甄宓俏…

    陆司农这趟南下是不虚此行啊…

    可不得好好的补补嘛，再说了，陆司农也委实清瘦了许多，荀彧可不信是操心军务的缘故。

    “陆司农，请，今晚就不谈军务，咱们不醉不归！”

    荀彧伸手，示意让曹操、陆羽先行。

    也到了该吃饭的时间了，吃鹿肉，补肾益气、温肾壮阳的鹿肉，这玩意很适合陆羽。

    哪曾想，一听到要吃饭，陆羽连连摆手。

    “曹司空，荀令君…这饭我就不吃了，刚刚回来，还没去拜见昭姬姐呢，这段时间…我不在，想必她操持太学一定是颇为忙碌，我该去太学看看呀！”

    也是…

    闻言，曹操与荀彧均是颔首。

    陆羽与蔡琰的姐弟情义，他们懂，甚至是更深层次的懂。

    特别是曹操…

    在他眼里，这位司农府的女主人，一个人强行拉平了他与羽儿的辈分，每每想到这儿，曹操总是忍不住会心的笑出声来。

    只不过，以后嘛…就不知道，谁的辈分儿要改变咯！

    你把我当兄长，保不齐，我还把你当儿媳！

    哈哈…

    一想到这儿，曹操微微一笑，旋即开口道：

    “陆司农既有心，那就去趟太学吧，几日前我特地去见过贤妹，她也念你念的紧哪！”

    讲到这儿，曹操突然又想到了什么。

    “对了，还有一桩事，前段时间班师回朝，乐进将军主动请缨去太学任教，似乎是履行他与你的承诺，要去教授太学子们军事课呢！我准了，从今往后，乐进将军便是你太学的军事课教员了！”

    “他麾下三千余步兵保留，从今往后，乐进与这支步兵军团，我也一并交给你了！”

    嘿…

    乐进？

    三千步兵军团？

    这算是，南下大捷的奖励么？

    陆羽眼珠子连连转动。

    被老曹这么一提醒，陆羽才回忆起来，当初…他与乐进的确有个小小的赌局，若然他能兵不血刃的拿下陈国，乐进将军就去太学任教，教授军事课。

    没想到，这事儿…陆羽都快忘了，乐进还记得！

    而且…老曹直接把他拨给太学了，连带着还买一送一，附赠了一支三千人的步兵团，这是血赚哪！

    现在想想，这赌注…简直绝了。

    不亏是你啊，常胜将军乐进！

    陆羽心头嘀咕着…

    有这位常胜将军教授军事课，陆羽感觉这帮太学生是属实有福了。

    “陆羽谢过曹司空，荀令君…”

    “既如此，我更得赶快去趟太学了…陆羽这儿就先告辞了。”

    临行前，陆羽不忘行礼。

    依旧是那个彬彬有礼的公子！

    荀彧回礼，曹操则是摆摆手，最后嘱咐了句：“去吧，路上小心！”

    话音刚落，陆羽已经转身走出了司空府。

    早有龙骁骑等在门外，下一站太学，看看这群学子们都学到什么程度了？

    话说回来，诸葛均、黄叙、典满、许仪、曹昂。

    他们参与了南征，也不知道这军事课的课业还能不能跟上？

    还有…这三千步兵的额外奖励。

    登时间，陆羽有一个想法，一个全新的想法。

    他想打造两支军团，一支是真正意义上的长枪兵！

    不是槊，是真正的长枪！

    另外一支…陆羽有想法，打造那传说中食物链顶端的兵种——陌刀兵！

    所谓陌刀一出，人马俱碎，可不是嘻嘻哈哈的。

    当然了，想法是想法，距离实践还是有一定的距离的。

    “哒哒哒…”

    陆羽这边脑子还浮想联翩，龙骁营的马队已经走远。

    下一站——太学！

    好久没有见到昭姬姐了，也不知道她变漂亮了没有，那啥变大了没有！

    也好久没有见到奉孝兄了，也不知道，他那酒坊酿制出一壶蒸馏酒了没？

    其实…

    还有曹沐，这妮子长枪与陌刀研究到何种程度？

    现在，到底是不是具备打造一支长枪军团？陌刀兵军团的条件！

    还有…

    程昱，按照陆羽的设想，这位“中原鬼见愁”，他接下来的任务并不轻松。

    还有…张仲景，这位总是喊自己师傅的“师弟”，不知道，他的医术是不是又精进了呢？

    甚至包括，夏侯衡、夏侯霸这一些太学生，他们在太学里学到点儿什么没？

    一时间，陆羽的脑门上有无数的问号。

    只有赴太学后，才能慢慢解开咯。

    …

    …

