    小月背对着小环，脸色一白，转而神色一敛，勉强挤出笑容：“运气不好，只有两点，小环妹妹，今晚要劳烦你了。”

    明明是恭祝的语气，小月心中却在滴血。

    她性子跳脱，对林冲乃是极为喜欢，可谓到痴狂地步。

    加上又是救命恩人，小月早就想着把身子献给林冲大当家。

    往昔她总觉得有些自卑，像她们这样出身的女人，哪有什么资格跟这种大人物接触？

    以前，大当家的担心他们身子骨弱，她们两人也不好说什么。

    现在林娘子做主，小月内心跃跃欲试，甚至是欢呼取悦，听到夫人之言，更是喜不自胜。

    只是这运气着实不好，骰子最大点数为六，最小为一。

    她一下子投个二点，小月捏了捏手，恨不得把手给剁下。

    “小月啊，你这手气怎么这么臭呢？”小月眼眶一红，下意识退后数步，颇有些失落魂魄。

    她反应很快，生怕小环发现自个异样，还是极快将情绪收敛，挤出笑容，朝着小环点头。

    小环望着桌子上的骰子，两点吗？

    她先是一喜，而后有些羞愧。

    “啊呀，怎么能有庆幸欢喜的心情呢？还是说，真的太在乎大当家了？”小环素来温婉，好在脸上没有什么变化。

    为了掩盖心意，小环嘴上却道：“姐姐莫要说得太早，说不定我的运气也不行呢。”

    小月知晓她是安慰，哪有那么巧的事呢？

    很快，小月也想明白，笑着道：“不管是谁，今晚都要好好服侍大当家的，这是我们的荣幸，更是我们的本分。”

    这么一说，小环也是心思一沉，她嘴上谦虚，心中的确生出别的心思。

    往昔在梁山，若不是有机会照顾林冲，她们两人地位也不会水涨船高。

    眼下，她们两人不管走到哪里，都是备受尊重。

    为何？

    她们两人饱受苦难，岂会不知其中缘由？

    都说饿过肚子的人，才会知道米面的美妙。

    只有经历过苦难，才会格外珍视来之不易的幸运。

    她们现在吃得饱，穿得暖，在山上还有很高地位，这一切都来源于林冲啊。

    小环想报答，想要更亲近，好似那样的话，悬着的心，才会更加的平和。

    人生的艰难，本就太多，如果单纯一点，碰到喜欢的人，而那个人还是自己的恩人。

    从某种角度来说，何尝不是一件幸福的事呢？

    两女的情绪波动，其实也是一种冲动，都想要拿到第一次。

    小环、小月两女神色变化，没有逃过林娘子的眼眸。

    这位聪慧而沉稳的林娘子，自始至终没有说一句话。

    男女之情谊，本就是非常奇妙。

    这种事情，不是道理能够讲述的，而是一种感觉。

    她洞察一切，却不会打破这种微妙的情绪波动。

    小环拿起骰子，在手中摇了摇，然后朝桌子上一丢。

    白色的骰子，上面红色的点数，清晰可见，骰子在空中翻滚，划过一道漂亮的弧线，“咚”的一声落在桌子上，顺势滚出一段距离。

    小月瞪圆眼睛，站在一侧，生怕错过任何一个细节。

    小环嘴上说着，可也是万分担心，她心中想的很简单，只要比两点大就行，哪怕只大一点便行。

    终于，骰子一阵翻滚，一面数字呈现，骰子晃动两下。

    小月、小环同时睁大眼睛。

    桌子上的骰子，竟然显露出一个大大的红点。

    “一点？！”小环喃喃道，脸色瞬间惨白，方才的喜悦，一扫而空，她只觉得身子有些发颤，双腿有些发软。

    她嘴角一瘪，差点哭出声。

    小月不可置信地捂住嘴巴，她不知道是高兴，还是难过。

    林娘子将骰子一收，道：“小月，官人今晚要去聚义厅议事，你晚上不要吃辛辣的东西，也不要吃胀气的食物，早些梳洗打扮，有些事情，我也会教你。”

    “是的，夫人。”小月眉眼含春，急忙万福施礼。

    林娘子不经意地道：“小月，你先下去准备。”

    小月如蒙大赦，眼下呆在这里，她反而是最尴尬的，林娘子居然为她考虑周全。

    小月昂起头，露出感激之色，点头道：“小月下去准备。”

    林娘子没有出声，一直到小月离去。

    门缓缓掩上，小环终于绷不住，“哇”得哭出声来。

    林娘子缓缓起身，心疼地抱住她，轻轻抚摸着她肩膀，柔声说道：“傻丫头，大当家的也不是明儿就下山。明晚你去陪便是……”

    “哎？？”小环一下子愣住，原本以为夫人的意思，两女取一人，另一人只怕不知道何年何月呢。

    “怎么？不愿意？”林娘子眼眸含笑。

    小环喜极而泣，连连点头：“愿意，小环都听夫人的，只是方才太过狼狈，实在丢人了。”

    想到方才难过模样，还真是尴尬而又羞愧。

    “有心上人，有这样的表现，才是正常，若是一点都没有反应，那才是怪事啊。”林娘子安慰道，起身拉着她的手，“今晚如何，尚未可知，毕竟此事瞒着我家官人，以他的性子，今晚是否会发生点什么？着实不清楚呢。”

    小环担忧地道：“夫人，虚岁我们都有十三四岁，原先夫人还没上山的时候，朱贵当家的便让我们两人照顾大当家的起居，当初大当家便说过，我们两个太小。”

    “什么太小了？咱们女人这个年龄早就能嫁人了，只要来葵水，咱们便是女人。”林娘子不以为然地道，“你们两个忠心，官人家子嗣单薄，既然我为主母，自然要将林家壮大。”

    “夫人，我……”听到这话，小环害羞地低下头。

    “小月性子跳脱，今晚我怕她搞砸。”林娘子安慰一番，又道，“你们两姐妹，性情相投，可不能因为这事，生出嫌隙，那万万要不得。”

    “夫人放心，我与小月历经磨难，两家乃是世家，都是救命的恩情，断然不会生出那等龌龊心思。”小环认真地说道。

    林娘子轻轻松开小环，道：“你们两个丫头，让我心疼得紧，只要你们两人不后悔，林家以后不会亏待你们。”

    小环当即跪在地上，动情道：“若是没有大当家的，我与小月都报不了仇。咱们早就发过誓言，谁给我们报仇，那他就是我们的男人。而且……我们喜欢大当家的。”

    林娘子满意的点点头，道：“你们这么说，我也放心，只怕你们不愿意。”

    两女又是寒暄一阵，林娘子嘱咐几句，这才转身离开屋子。

    小环拿出手帕，擦拭一下眼睛。

    外面传来一阵响动，门被推开，小月踩着小碎步，走了进来。

    两女彼此对视，小月有些担忧地道：“小环妹妹，你不会生气吧？”

    小环拉住小月的手，道：“我们是姐妹，为何要生气？不管是你，还是我，眼下都是为大当家而活的呀。你能去伺候大当家的，我只会高兴。”

    小月听到这话，幸福的泪水，夺眶而出，直接抱住小环，哭着说道：“我那会又是开心，又是难过，开心能够与大当家的在一起，难过是怕你不开心。我在外面忐忑而难安，妹妹，我不能没有你，这辈子我都不能没有你。”

    “那是当然呀，以后我们还要为大当家的生孩子呢。”小环认真地说道。

    小月破涕为笑，昂起头，松开手，道：“到时候生几个好呢？”

    “越多越好吧？”小环憧憬地说道。

    小月脸蛋红扑扑的，两个受尽磨难的少女，此刻向往着成为人妻的生活。

    “我想给大当家的生儿子，起码要给她生三个。”小月鼓起勇气说道。

    小环微微皱眉，有些担心地道：“可是我听说，生孩子好痛。”

    “哎呀，我们两个都是怎么了？好羞人啊。”小月脸蛋又红了。

    小环也慢慢冷静下来：“今晚你可得好好打扮一番，若是大当家喝酒了，你机会最好，若是没有喝酒，就怕有变数。”

    “那我该怎么办啊？之前大当家便说咱们太小。到时候他找这个理由拒绝我，我怎么办？”小月担心地道。

    “夫人说了，会告诉你一些法子，一会咱们忙完了，你早些去见夫人。”

    小月也着急道：“那好吧！我来烧水，一会洗个干净。”

    “我来帮你吧。”

    “那就谢谢妹妹了。”

    “我们之间说这些做什么？”

    ……

    窗外，阳光穿过树林，落下斑驳阳光。

    知了发出刺耳的声响，一遍又一遍，平添数分喧嚣。

    林冲睡得很沉，梦见他造反失败，被人押解到东京，台下高俅高坐，他被凌迟处死，一刀刀割在心口。

    想速死而不成，万念俱灰。

    在他的眼前不远处，鲁智深、杨志、朱贵、刘黑子等的首级，码放成一堆，他们一个个瞪圆眼睛，七窍流血，一个个死不瞑目。

    他的妻子，居然被人当街凌辱，小月、小环被人扒去衣衫，遭人鞭打嘲弄。

    犹如人间地狱，他努力的一切，一瞬间化作灾难。

    “不！不要！我好恨啊！”

    林冲大吼一声，骤然从梦中惊醒，浑身都被冷汗浸湿。

    “原来是个梦！幸好，幸好，这都是梦。”林冲一阵后怕，下一刻脸色一沉。

    是啊！

    时至今日，他做的这件事，乃是不死不休的大事。

    他的一言一行，一举一动，决定着无数人的生死。

    林冲深吸一口气，林娘子急忙冲进来，担心的说道：“官人，怎么了？”

    “没事，做了个噩梦。”

    林娘子心疼的拿出手帕，给林冲擦拭汗水。

    “这些日子太累，要不再睡一会，今晚便不要去议事了。”林娘子征询意见道。

    林冲摇摇头，道：“不能懈怠，还不到享受的时候，若是我都开始享受，梁山上下的人，他们也会松懈。”

    “官人，可是这样你太累了。”

    “不累，我的身体素质好的很。”林冲正说着，忽而小月走进来，脸色有些不对。

    “出什么事？”

    小月道：“方才亲兵来报，说是朱贵当家的，邀请您速去聚义厅，有大事相商？”

    林冲一愣，这好端端的出什么事？

    林冲没有犹豫，起身道：“我晓得了！”

    他刚走出门口，听到身后李娘子喊道：“官人，晚上早些回来。”

    林冲疑惑的侧身，终究没有多问，只是回过身的时候，发现小月低着头，用眼角的余光看她。

    不但如此，这丫头脸蛋红扑扑的，像是很紧张的样子。

    “这丫头咋回事？一副老鼠见猫的样子？”林冲皱了皱眉头，也没有多想，估计是天太热吧。

    这么一想，林冲径直走出院子，也没有多在意。

    刚走到院子外，刘黑子领着十几个亲兵，早就候着了。

    “你怎么也来了？”林冲奇怪的问道。

    “爷爷，山上出了件怪事呢。”刘黑子一脸兴奋地道。

    林冲扫过刘黑子脸蛋，笑着道：“你这出门急了些吧？脸上怎么有唇印子？看来回来忙得很啊。”

    “有吗？真的吗？俺就说那臭娘们发骚，害俺丢人也。”刘黑子吓一跳，急忙用手疯狂搓脸，一阵后怕。

    不管三七二十一，先把黑锅扣在老婆头上。

    “行了，说正事。”林冲负手而立。

    刘黑子道：“两件事，武松哥哥喝多，安排到客栈休息，另一件事，方才传来消息，咱们从水泊里捞出一个女人。”

    “死了还是活的？”

    “本以为是个死尸，捞上来有人救治下，不想竟活过命来。”刘黑子道，“那人衣着不俗，梳着发髻，乃是一个妇人。”

    “现在人在哪里？”林冲感觉此事有些不一般。

    “被人抬到聚义厅，安排人在诊治，现在精神好些，朱贵当家的让我来请您过去，说是此女有些不同，请您拿主意。”刘黑子说得清楚，并无遗漏。

    “好！那马上前去看看。”

    既然朱贵都感到棘手，想必此事有些不凡。

    只是这个关键节点，一下出现这个问题，着实令人有些恼火。

    林冲一边走，一边耐着性子，道：“那个女人，有何不同？”

    “那个女人，说她是江南孙记的当家人，做得是丝绸买卖。”

    “做买卖，这是做到咱们梁山水泊来了？”林冲反问一句，“还是说遇到歹人，被人追杀？”

    “这些事，我还太清楚，方才去聚义厅的时候，倒是见到那个妇人，生的极为貌美。”

    林冲没好气地道：“你的关注点，倒是关键。”

    刘黑子缩着脖子，提示道：“比俺家的崔氏还美？”

    “喔？”听到这话，林冲登时露出好奇的神色。

    刘黑子登时咧嘴一笑，憨头憨脑道：“原来爷爷也是喜欢看美人的。”

    林冲没好气地骂道：“不会说话，就把嘴巴闭上！”

    ........

