    眼睛一亮，王阳明不禁嘴角微微一翘捋着胡须道：“原来如此，老夫还以为在这一方世界当中，王朝面对宗门强者根本就没有多少反抗之力呢！”

    大明虽然乃是神朝，可是终究是底蕴差了太多，国中强者太少，也就是靠着寥寥几人凭借着大明神朝之国运强撑着。

    此番若非是楚毅带回了数十尊天人强者一下子增加了大明神朝的底蕴和实力的话，只怕大明神朝在面对这世间任何一个强大的宗门的时候都没有几分反抗之力。

    强者的修炼绝非是一朝一夕可以达成的，这一点就算是有神朝气运加身在一定程度上可以提高修行的速度也是一样。

    毕竟别人花费了上万年的时间才修炼成为天师乃至天君级别的强者，哪怕是逆天级别妖孽之辈也很难做到在数年之间便将一身修为提升到天师或者天君级别。

    就好比楚毅，楚毅从一介凡俗中人修炼到如今天人巅峰之境的修为也是花费了数十年之久，至于说别人，没有楚毅这般的逆天机缘，那就不要妄想了。

    所以说大明如果单凭个人武力的话，还真的很难在短时间内强大起来，但是现在乌鸦天人一番关于王朝兵马的话却是让王阳明、杨一清等人精神为之一震。

    听乌鸦天人的意思，一支精锐到凝集出军魂的军队便会一跃成为可以同强者相抗衡的存在，那么他们是不是能够在大明军中想方设法的堆出几支精锐大军出来呢。

    捋着胡须，身为兵部尚书的王阳明自身便是一代兵法大家，统帅能力非常人可及，对于大明军方的了解鲜少有人能够同其相媲美。

    不过如今所要关注的却是以赤火王朝为首的数个王国隐隐有向大明用兵的事情，王阳明暂时将心中的思虑压下，目光投向乌鸦天人道：“荡魔将军，若是依你估算的话，周边各国若是要对我大明用兵的话，大概要花费多长的时间才能够集结兵马并且抵达我大明边境之地。”

    乌鸦天人稍稍沉吟一番道：“依属下之见，如果说赤火王朝各国没有建立传送阵的话，单凭各国之间的距离，哪怕是所出动的乃是精锐大军，怕是真的聚集起大军赶到大明边境至少也要花费大半年的时间，但是如果映月宗肯下血本建立传送阵的话，可能只需要短短的数日时间，各国大军便有可能会出现在边境之地。”

    “传送阵？”

    一直坐在那里的楚毅不由的眼中闪过一抹精芒道。

    虽然说有些惊讶，但是仔细想一想的话，传送阵的出现似乎也在预料当中，毕竟按照楚毅他们眼下所了解到的信息来看，这是一方世界的确是非常广大，甚至堪称广袤无边，一国之地都能够占据万里国土，那么这王朝林立的世界到底有多大也就可想而知了。

    如此广袤的距离，就算是强如天人强者，想要赶路的话，从一个王朝跨越数个王朝怕是单单赶路都能够让人崩溃了。

    乌鸦天人连忙解释道：“回殿下，传送阵对于一个王朝来说乃是极其重要的存在，一个王朝如果说没有对外的传送阵的话，意味着这一王朝很难对外交流，也正是传送阵的存在，所以才会有皇朝、帝朝这般统治百万、千万里广袤国土这样的庞然大物存在。”

    听到乌鸦天人关于传送阵的存在，朱厚照身为一国之君如何不清楚传送阵对于一个国家来说到底有着什么样的重要意义。

    几乎是脱口而出，朱厚照便道：“我大明神朝必须要拥有自己传送阵。”

    其实不用朱厚照说，在场一众人皆是胸怀天下的智者，如果说不知道传送阵的存在也就罢了，既然知晓一座传送阵对于一个国家来说有着何等的意义，那么他们便不可能不心动。

    “陛下所言甚是，就算是抢，我们也必须要抢到一座传送阵！”

    楚毅轻轻摩挲着指尖的扳指，眼眸之中闪烁着精芒看了乌鸦天人一眼道：“荡魔将军，你的意思是，映月宗极有可能会在赤火王朝几国之间架设传送阵以传送各国大军。”

    乌鸦天人几乎是以肯定的神色道：“除非是映月宗上下全都傻了，不然的话，他们不可能不为各国架设传送阵。”

    楚毅眉头一挑沉声道：“来人，请陈抟真人前来。”

    很快就有人出宫去传达楚毅的旨意，不过是盏茶功夫而已，就见一副仙风道骨模样的陈抟老祖在内侍的引领之下走进御书房当中，先是向着众人一礼，然后道：“陈抟见过陛下，大总管，诸位大人。”

    朱厚照微微一笑道：“真人不必拘礼，来人，为真人赐座。”

    落座之后，楚毅看着陈抟老祖道：“真人，此番本王请真人前来却是有一件事情要劳烦真人走上一遭。”

    如今大明之中，论及修为的话，可以说最强者便是陈抟老祖了，陈抟老祖一身修为甚至达到了天师巅峰之境，楚毅毫不怀疑，如果说再给陈抟老祖一些时日沉淀以及适应的话，突破至天君之境也不过是等闲。

    陈抟老祖笑道：“大总管何必客气，老道同样也是神朝之一员，自当听从吩咐，若是有什么事情的话，大总管尽管开口便是。”

    显然陈抟老祖对于自己的定位很是清楚，楚毅带他进入到这么一方大世界当中，可谓是有着再造之恩，而且他们又被天子敕封，荣登封神榜，获得了几乎不死不灭的根基，可谓是与大明共存亡。

    楚毅缓缓将大明眼下所面临的困境告知陈抟老祖道：“此番请真人前来，便是希望真人能够前往赤火王朝几国查看一番，映月宗是否在各国架设了传送阵！”

    陈抟老祖眼睛一亮捋着胡须道：“大总管尽管放心便是，贫道这便动身前往。”

    看着陈抟老祖转身离去的身影，众人微微的松了一口气。

    陈抟老祖的一身修为足可以保证其此去的安全，除非是遇到了天君级别的存在，但是就算是在映月宗之中，也只是听说过关于天君的传说而已，谁也不知道映月宗到底有没有这等级别的强者存在。

    反正按照乌鸦天人的说法，映月宗十之八九是没有天君强者坐镇的，不然的话，映月宗也不会只雄霸方圆数万里范围。

    乌鸦天人缓缓的退出了御书房，而御书房当中，诸位阁老却是陷入到了沉思当中。

    此番大明所面临的处境的确是非常之不妙，甚至可以说一个处置不当的话，纵然大明能够保全，恐怕也要元气大伤。

    深吸一口气，身为大明之主的朱厚照心中要说不慌肯定是骗人的，但是身为一国之主，朱厚照也是见惯了各种风浪，最重要的是当朱厚照看到坐在那里，神色平静的楚毅的时候，心中的慌乱却是一下子平静了下去。

    楚毅的存在似乎能够让朱厚照感受到一种莫大的安全感，在朱厚照看来，只要有楚毅在，那么就算是有天大的风浪，楚毅都能够替他遮挡。

    这一点楚毅以一次次的事实证明，所以说这一次朱厚照依然相信楚毅。

    尽管说理智告诉他，这次大明所面临的的劫难非同一般，很有可能楚毅都未必能够扛得住，但是感情上，朱厚照却是坚信楚毅不会让他失望，会一如既往的像往常一般为他遮挡一切的风雨。

    不过朱厚照看着楚毅，眼中带着几分忧色道：“大伴，若是此番大明真的劫数难逃的话，大伴到时什么都不要管，只管自己一人逃脱便是，千万莫要因为我等而受人所制。”

    楚毅闻言不由的一愣，同朱厚照对视一眼，可以看得出朱厚照这话发自内心，而是真的在叮嘱他并非只是说一说而已。

    一声大笑，楚毅向着朱厚照笑道：“陛下大可放心便是，非是楚某自夸，区区一个映月宗，还真的难不倒楚某。”

    朱厚照笑着道：“朕相信大伴。”

    看着楚毅同朱厚照之间的交流，下首的王阳明、杨一清诸位阁老却是禁不住苦笑，虽然说他们对楚毅充满了信心，可是乌鸦天人口中的映月宗实力实在是太过惊人，带给大明的压力实在是太大了，他们根本就不知道楚毅到底是从哪里来的底气。真当人家各国数百万乃至上千万的联军是蝼蚁不成，还是说映月宗那么多的强者都是布偶吗？

    暗叹一声，身为兵部尚书的王阳明这会儿开口道：“启奏陛下、武王，臣请陛下允准，于军中挑选精锐兵马，组建我大明的军魂军团。”

    朱厚照微微颔首道：“虽然说一支军队想要诞生军魂极其困难，但是我大明却也不可不以其为目标，此事便交由兵部安排，务必要挑选最出色的将领，最优秀的士卒，朕希望我大明未来所有的兵马皆由一支支军魂军团组成。”

    王阳明闻言起身肃然道：“臣领旨，定不负陛下之所望。”

