    在去往秘密基地路上，两人一边走，姜绛一边问着学习方面的问题。

    陆飞在回答完一个问题之后，看着姜绛突然开口问道：“刚才吃饭，我让你提前先看习题的时候，你为什么一直偷瞄我？”

    “谁...谁偷瞄你了！”

    姜绛脸一红，打死都不会承认。

    “你不仅偷瞄我，你还一直在笑！”

    陆飞有些无语道：“我吃个饭，有那么好笑吗？”

    “胡说，我才没有呢。”

    见姜绛不肯承认，陆飞也纠结了。

    板着脸，继续走。

    片刻之后。

    “好啦，我告诉你，你可不能生气。”

    姜绛主动开口道：“我只是觉得你刚才吃饭的样子，很可爱。”

    “......”

    陆飞恼怒道：“可爱是用来形容女生的！”

    “男生还不是可以很可爱，就比如你刚才吃饭的样子。”姜绛低声反驳道。

    “......”

    心累，陆飞表示不想跟她说话。

    果然自己以前选择不跟女生接触，是对的！

    “要是以后放假，你家里没人做饭，你就微信告诉我，我做了带给你吃，就当你帮我补习的报酬了，好不好？”姜绛建议道。

    “不要。”

    姜绛疑惑道：“为什么，我刚才看你还蛮喜欢吃我的做的饭，全都吃完了呢。”

    “.......”

    陆飞为了掩饰自己的尴尬，只能佯怒道：“你烦不烦，我说不吃，就不吃，你要是再跟我说话，我就不去了。”

    姜绛：“......”

    .......

    两人还没走近的时候，就听见了一阵惨叫的猫叫声。

    “喵！喵！”

    “是小灰的声音！”姜绛脸色突变，顾不得陆飞了，朝着前面快步跑去。

    这都能听出来？

    陆飞有些惊讶，然后快速的跟了上去。

    只见不远处的小灰不知道为什么，被一根绳子给缠在了树上，动不了了。

    一旁的熊孩子则手里拿着一把玩具剑，不断的砍在它的身上。

    每砍一下，小灰就会疼的惨叫一声。

    “喵～”

    它努力的挣扎着，想要拜托缠绕在身上的绳子，想要躲避着熊孩子的攻击，却避无可避。

    看着十分可怜。

    而熊孩子却玩的很开心，乐此不疲。

    他一边挥舞着自己的武器，一边大声喊道：“怪兽，看我的奥特之剑！咻咻咻！”

    姜绛见小灰被如此虐待，很生气，也心疼。

    她以最快的速度冲了过去，一把躲过对方手里的玩具武器，朝着熊孩子大声呵斥道：“你在干什么？为什么要打它。”

    熊孩子被吓了一跳，不过很快就回过神来了。

    似乎被人宠惯了，面对比他大出那么多的姜绛，他一点都不怕。

    “把我的奥特之剑还给我。”熊孩子大喊一声，一个健步就要扑向了姜绛，想要抢回自己的武器。

    姜绛见状伸手阻拦，却因为一个不小心，用力过猛，直接将对方推倒在地，摔了一跤。

    对方立刻就赖在地上不起来了，直接就大声哭了起来。

    姜绛没有理他，而是快速的蹲下，解开了缠绕在小灰身上的绳子。

    小灰脱困，回复自由之后，害怕的直接就躲进了姜绛的怀里，喵喵的叫了起来。

    “没事了，小灰！”

    姜绛不断的出声安抚着它，用手抚摸着它的毛发，也顺便粗略的检查了一下它的伤势。

    还好，没有什么大的伤势。

    只是两边的耳朵上，有几处被唰出血来了。

    熊孩子的哭闹声，很快就把他的家长引来了。

    是一位30多岁的女人，穿的挺时尚的，身上的项链，耳环，戒指应有尽有。

    一看对方的家庭条件就不差。

    她慌忙的走了过来，连忙扶起了自己的儿子。

    女人看了一眼姜绛，然后朝着自己的儿子问道：“你怎么滚在地上？谁欺负你了？”

    “就是她，她把我推倒了，还抢了我的奥特之剑，不还给我！”熊孩子用手指着姜绛哭诉道。

    女人皱了皱眉，见对方好像也是一个学生，就忍下了怒气，笑着问道：“姑娘，你能告诉我，为什么推我儿子吗？”

    姜绛气氛道：“是他先拿着这把玩具剑在这里欺负我家小灰的。”

    “小灰？”

    女人看了看姜绛，问道：“就是你怀中这只猫吗？”

    “对。”姜绛点了点头。

    少妇一眼就瞧出来不是什么名贵品种，就是一只一般的土猫而已。

    我还以为是什么事情呢！

    “对不起了，小孩子不懂事，你这只猫有没有受伤？要多少钱，我赔给你。”

    虽然嘴上在道歉，但是女人说话时的那个神情，态度很随意，根本就没把这件事当成一回事。

    “算了。”姜绛说道。

    人家都主动道歉了，你总不能跟一个小孩子去置气吧？！

    姜绛以为这件事就结束了，没想到女人却开口了。

    “姑娘，我儿子打了你的猫，我替他跟你道歉了，那你推了我家儿子，现在是不是也该轮到你跟我儿子道歉，就当扯平了，怎么样？”

    女人的话说的很温和，道理也很明白，让人挑出来任何毛病，但就是让人很不舒服，难受。

    陆飞皱了皱眉，准备开口。

    但是姜绛却抢先了一步，你要恶心人是吧，那就来，谁怕谁！

    她一点都不介意的笑了笑，然后把怀中的小灰抱了出来，说道：“阿姨，让我道歉可以啊，但是你代替你儿子跟我道歉不算。

    而且受伤的也不是我，是我家小灰，所以应该是你儿子先跟我家小灰道歉了，那我自然也会跟小朋友说声对不起。”

    姜绛的话说的有理有据，同样让人挑不出来任何毛病。

    陆飞站在一边，在心里默默给她点了一个赞。

    这思维逻辑不错嘛！

    女人此刻心里气的牙痒痒，但是却找不到任何反驳的理由。

    可是你要她跟一只猫道歉，笑话！

    她办不到。

    人凭什么要跟一只猫道歉啊！

    “小姑娘，没想到你年纪轻轻的，这嘴上说起话来倒是一套一套的。”

    姜绛笑道：“阿姨，我这也是跟你学的。”

    女人哼了一声，拉起自己的孩子离去。

    女人走后，姜绛抱着小灰，有些不开心。

    陆飞走了上去，说道：“你刚才的样子，很帅！”

    “帅？”姜绛有些疑惑道：“那不是用来形容男生的吗？”

    “也可以形容女孩子，比如你刚才的样子，就很帅！”

    姜绛一愣，脸一红，佯怒道：“你是故意的吧！”

    陆飞笑道：“你觉得呢？！谁叫你刚才用可爱来形容我！”

    姜绛：“……”

    经过陆飞的转移注意力，姜绛的心情瞬间就好了许多。

