    秦景衍轻嗯了一声，没有否认。

    他的神色微微恍惚，似乎是想到了什么久远的事情。

    “之前我出车祸受伤后，双腿瘫痪，就去了国外，根本没有多余的精力去抚养孩子。”

    现场的空气都仿佛在这一瞬间静止，耳畔连风声都止息。

    乔希希的瞳孔震惊。

    现在终于明白，为什么秦老爷子提出要将蕊蕊送到秦景衍身边抚养……

    原来，他才是蕊蕊的亲生父亲。

    可是……

    乔希希突然猛地想到了什么。

    之前她去做过自己和蕊蕊的亲子鉴定，可结果明明显示，她不是蕊蕊的亲生母亲！

    这究竟是怎么一回事？

    是当时亲子鉴定的结果有误？

    还是……出了其他的差错？

    乔希希的心底顿时被激起了惊涛骇浪，久久都无法平静。

    她不敢再去深想，看着面前的男人，神色变得复杂，心中是说不出的滋味。

    秦景衍察觉，顿时蹙眉问道，“怎么了？”

    “没……没什么……”

    乔希希回过神来，扯了扯唇，“只是稍微有点吃惊……”

    不行。

    她必须要立即想办法拿到秦景衍的DNA，和团子做一个亲子鉴定。

    秦景衍自嘲，“我亏欠蕊蕊太多，只不过是个不称职的父亲罢了。”

    乔希希一顿，也还真有些不知道该怎么安慰他。

    秦景衍察觉到她担忧的目光，语气颇有些意味深长，笑了笑说道。

    “放心，我不会自怨自艾，现在既然我已经回来了，就会让一切回到正轨，好好对蕊蕊，让她有一天愿意承认我这个爸爸。”

    乔希希也不知道为什么，总感觉他说的话好像有点怪怪的。

    但她此刻全部心思都在亲子鉴定上，并没有去深想。

    ……

    另外一边。

    蕊蕊和秦亦寒那边。

    “爸爸，我不喜欢那个大伯。”

    蕊蕊拿着积木，压低了声音，说道。

    秦亦寒闻言，明显的愣了一下，忍不住的问道，“为什么？”

    “我也说不出来，就是很不喜欢……”

    蕊蕊扑进了他的怀中，小脸上写满了认真，说道，“我只喜欢爸爸和乔阿姨两个人！”

    秦亦寒的心中一酸，却并没有忘记了大哥才是蕊蕊生父的事。

    他深呼吸了一口气，强迫自己不被情绪左右，轻声哄着女儿说道，“蕊蕊，大伯其实也是很喜欢你的，蕊蕊不要排斥他，试着和大伯接触接触好吗？”

    蕊蕊明显是有些不愿意的。

    她犹豫了几秒钟后，看到秦亦寒眼中的期待，最终还是点头答应了下来。

    “……好吧，我勉强试试。”

    秦亦寒的神色柔和，忍不住的伸手揉了两下女儿软软的头发。

    他又陪着蕊蕊玩了一会儿后，陈助理就拨打了电话过来，说是公司有急事等着他来处理。

    蕊蕊确定爸爸不会抛弃她后，懂事的不再纠缠。

    临走之前，目光还是忍不住的追寻起了那抹熟悉的身影。

    最终，在后花园看到他和大哥在一起。

    秦亦寒的脸色难看，胸腔内堵得慌，骨子里的暴戾想要将两人分开。

    可是，他却清楚明白，自己是最没有资格分开他们的人。

    秦亦寒伫立许久，最终还是选择了离开。

    下午。

    乔希希全部的心思都在怎么样拿到秦景衍的DNA上。

    她坐在客厅，亲自泡了一壶花茶。

    随后余光一直朝着不远处的方向望去。

    终于，在看到那抹身影出现后，心这才安定了下来。

    乔希希转身朝着那边的方向望去，佯装出了一副刚刚看到的样子，小脸上露出了几分诧异，随即笑着说道，“阿衍，有时间吗？我刚好泡了一壶茉莉，要不要尝尝我的手艺？”

    秦景衍的眼睛一亮，透露出几分惊喜，含笑的答应了下来。

    “好啊。”

    乔希希亲手给他倒了一杯，递送到了他的面前。

    浓郁的茶香四溢，品茗之后，口齿留香，回味无穷。

    秦景衍唇角的笑意浓郁，“专业的泡茶师，也不过如此了。”

    乔希希盯着他用过的杯子，微微失神。

    在听到他的话后，这才回过神来，脸上露出些许不好意思。

    这茶就是她随手乱泡的，哪有他说的这么夸张……

    乔希希不知道的是——

    哪怕她端一碗中药过去，秦景衍也会说好喝的。

    “阿衍，你不用……这么夸我，我自己的水平，自己是知道的。”

    “我说的是真的，真的很好喝。”

    秦景衍一脸认真，让人看不出丝毫的破绽。

    他顿了一下，又像是突然之间想起了什么，继续说道，“对了希希，我有个不情之请想要找你帮忙。”

    乔希希疑惑，“什么？”

    “我想要和蕊蕊搞好关系，但是你也知道，我常年在国外，对她并不是很熟悉，也不了解她的喜好……”

    说到这儿的时候，秦景衍清俊的面孔上附带了一层明显的忧伤和失落。

    “你和蕊蕊的关系最好。”

    “所以，我想要请你教教我，该怎么和蕊蕊亲近！”

    乔希希还以为是什么呢，没想到是这点儿小事。

    可怜天下父母心。

    “没问题。”

    乔希希痛快的答应下来，就将蕊蕊所有喜好都说了出来。

    秦景衍若有所思，沉默了几秒钟后，抬眸一脸真诚的提议道。

    “那希希，明天我想陪着蕊蕊去动物园，你能跟着我们一起去吗？”

    闻言，乔希希着实是有些意外，脸上露出了几分惊讶。

    “我陪你们一起去？”

    “嗯。”秦景衍的唇角挤出一抹苦笑，说道，“你也知道蕊蕊现在对我是非常排斥的，我怕到时候做不好，让她生气……那样的话岂不是反倒弄巧成拙了。”

    乔希希想到蕊蕊的脾气和性格，觉得倒是很有可能。

    “希希，有你在我才放心。”

    秦景衍的视线一直停留在她的身上，带着些许茫然和无助，说道，“你不会拒绝我的，对吗？”

    客厅内安静一片，乔希希有些左右为难，感觉自己要是拒绝的话，好像也真的是太不近人情了。

    而且，现在团子的事情，还需要秦景衍……

    她犹豫了几秒钟，这才道，“好吧，我陪你们一起去。”

    秦景衍的眼睛一亮，薄唇上扬弯起，露出了一抹灿烂的笑容。

    “希希，谢谢你！”

    乔希希尬笑，“不客气。”

    两个人又聊了一会儿，秦景衍就被叫去和秦老爷子谈话了。

    乔希希立即小心翼翼的将他的杯子拿了过来，随后收集到了一个密封袋中。

    现在当务之急，首先还是要做他和团子的DNA亲子鉴定。

    因为怕再一次出现上次黑狐的意外，所以乔希希立即去联系了阿七，将东西交给了他。

    让他找三家鉴定机构做，并且亲自去盯着鉴定结果。

    她就不信，这次还会出意外。

