    圆大古：“话说，你们要不要怪兽的肉？1000公斤一积分，经历过科学检测，能吃的那种！”

    守护地球的光之战士，为了进入修炼室中修炼，增强实力，好应付层出不穷，实力越来越强的怪兽，也被迫营业，卖起了怪兽肉，可惜大家并不买账！

    托尼斯塔克：“朋友，听我一句劝，你那个怪兽肉，实在卖不出去，又硬又老又柴，不好吃，还没什么营养！！”

    高要：“之前，我为了省积分，买了一点，还没等吃，就被老鼠偷吃了！

    现在房间里的老鼠，因为偷吃，消化不了！都给胀死了！”

    做我儿子吧：“咕啦啦啦！黄猿：好可怕呢.jpg”

    艾斯德斯：“我原本以为，越大的是猎物，营养越足，对修炼也越有帮助。

    但是，宇宙怪兽似乎例外，也不知道光之巨人的肉质如何？！”

    圆大古：“你是魔鬼吧？！”

    高要：“你是魔鬼吧？！”

    大秦始皇帝：“你是魔鬼吧？！”

    做我儿子吧：“你是魔鬼吧？！”

    托尼斯塔克：“你是魔鬼吧？！”

    方云正想要打断复读，忽然身形一体，凌空悬浮了下来，他已经到达地球的东海之上。

    此时地球上，正是黄昏日落，金波万里，红霞灿烂，夕日欲颓，大海上，当真是美丽无比。

    方云凌空虚蹬，划破万顷波涛，飞身落入桃花岛的桃林之中，那里正有一个红粉俏佳人，正斜倚亭台，玉手托香腮，呆呆的看着无限风光，愣愣出神。

    他心中顿生愧疚之情，两个人虽然已经结婚一年，但依然如新婚燕尔一般浓情蜜意，恩爱缠绵，你侬我侬，半分钟都不想分开。

    自己为了找到更高等的世界，寻求求道成仙之法，虽然是为了黄蓉，才如此做为，但一分开就是小半年，也是苦了自己这位小娇妻。

    方云悄无声息地来到黄蓉身后，一双修长白皙的大手，轻轻地捂住了黄蓉的眼睛，在她的耳畔，轻声说道：“蓉儿，猜猜是谁回来啦？”

    黄蓉听见方云的声音，身体就是一僵，然后立刻拉下方云的手，转过身来，见到的，正是她魂牵梦萦，日夜思念的面容，顿时热泪盈眶，扑到了方云怀里。

    “呜呜呜！云哥哥，你可真没良心，这么久才回来！”黄蓉的眼泪像金豆子一样，啪啦啪啦的往下掉，直接打湿了方云的衣服。

    方云什么也没说，只是搂紧了黄蓉，让其依偎在自己的怀里，感受着自己小娇妻，淡淡的甜香，柔软的娇躯，和那深深的思念。

    好半天，黄蓉才止住了哭泣，伴随着委屈的抽搐，从方云的怀里抬起头来，杏眼桃红，泫然欲泣，犹如一枝梨花春带雨，当真是美人什么时候，都好看！

    方云温柔的在黄蓉的小脸上，亲了一口，充满歉意的说道：“对不起，蓉儿，我错了，我不应该这么晚回来！”

    “现在才道歉，晚了！”黄容一嘟可爱的小嘴，在方云的怀里扭了一下身子，背对着方云，气呼呼的说道：

    “那我问你，你这些天跑到哪里去了？

    你之前说探索别的世界，寻找修道成仙之法，真心去找了没有？

    是不是骗我？

    还是你外面有其他的女人了？”

    方云好笑的看着，打翻了小醋坛子的小娇妻，重新把黄蓉抱进了怀里，在黄蓉光洁白嫩的额头上亲了一下，解释说：

    “我用了两个月，飞到了辰星(水星)之上，在那里一边修炼，一边寻找着能够修仙问道的世界。”

    “偶然的机会，我得到一件宝物，这件宝物能够让我，和其他的世界的人，进行交流！”

    “通过这件宝物，我跟其他世界的人，交换了不少好东西，其中有一样东西，就是特意给你准备的！”

    方云说着，提取了一个红包，手上立刻出现了一个玉屏，玉屏之中一个褐黑色，看起来平平无奇的药丸，正放在其中。

    “这是什么东西？丹药吗？”黄蓉被转移了注意力，凑到了近前，拿起来，瞪着水灵的大眼，打量一下，好奇的问道。

    “这是长生不老药！”方云直接说道，听得黄蓉小手一颤，幸亏武力高强，才没有将长生药，掉在地上。

    “云哥哥！”黄蓉气的小手一叉腰，气鼓鼓的瞪了方云一眼，当真是千娇百媚，没好气的说道：

    “你说你飞到了辰星之上，我勉强信了，毕竟你会飞！

    但是你当我是小孩子吗？

    秦始皇都弄不到的，长生不老药，你是从哪弄来的？”

    “当然是从其他世界弄来的，”方云笑道，美人儿的一嗔一喜，都别具一番风味。

    说着，将长生不老药，从黄蓉手上拿过来，将丹药从玉瓶里倒了出来，放到了黄蓉手上，说道：“吃吧！吃完啦，我们的小蓉儿，就成为长生不老的小仙女了！”

    “勉强相信你吧！”黄蓉注视着方云坚定的眼神，傲娇的说道，却没有半点迟疑的，直接将长生不老药吃了下去。

    她还是不相信，真的有长生不老药这种东西，但是她相信方云是不会害她的，这丹药，应该是可以强身健体的东西。

    伴随着长生药的服下，以和高要一样，浑身散发着电弧与光辉，感到一阵轻松，仿佛卸去了不少负担。

    她连忙打量起自己的变化，结果看来看去都毫无变化，站在原地蹦了蹦，也没有想象中的羽化升天。

    “云哥哥，这真的是传说中的长生不老药吗？那我岂不是长生不老了？！”黄蓉十分可爱的抱住了方云的腰，昂起小脸问的。

    “这个以后再说，蓉儿，我想你了！”方云深情地看着，黄蓉漂亮灵动的大眼睛，说道。

    “嗯，我知道！”黄蓉被方云看的有些害羞，粉面酡红的低下了头。

    “那让我尝尝我的小蓉儿，有没有什么变化？”方云一把，拦腰将黄蓉抱了起来，走向不远处的绣楼。

    “啊！”黄蓉顿时发出一声惊呼，明白了，方云话里的意思，将头埋进了方云怀里……

    鸳鸯戏水云纹红肚兜，浅影素凤云纹白亵裤……一件件女儿家的衣服，挂在了云母屏风上。

    “好油根！”

    “敖多根！”

    绣楼的闺房里，黄蓉正穿着一身黑白女仆装，玉足蹬着奶白丝袜，坐在象牙床上，打着街机游戏。

    方云满脸无奈，昨天他突发奇想，想要让黄蓉试一试，群商城里的某些制服，结果黄蓉对他凭空变出东西的事，起了兴趣。

    开始要个不停，结束后又要个不停，就算最后，累得不能动弹，还是拿起一件件东西，问这是什么东东？那是什么西西？

    结果，彻底对游戏机入了迷，明明黄蓉自己就是一个武林高手，却偏偏对街机游戏，格外喜欢，这不一大早就扰人清梦，玩的不亦乐。

    方云只能无奈的醒了过来，一只手捉住黄蓉的白丝小脚，一只手点开了聊天群，上面的一条消息让他大惊失色！

    群主：“哈哈哈哈！我终于找到当上群主的方法了！”

