    “既然如此，那我现在就去不死天帝的城池。

    现在我一刻也等不了，必须快些把天子救出来！”

    林天佑说道。

    “那狂兽山呢？

    你走之后，只怕他们会疯狂的对付我们幽冥宫。”

    幽冥宫主担忧道。

    她自从上次受伤之后，一直没有将实力恢复到巅峰。

    遇到狂兽山的一些强者，只怕会力不从心。

    林天佑想了想，道：

    “你就把我要去不死宫的消息散发出去。

    这样他们知道我去的目的地，就会集中全力来盯着我了。

    如此一来，你们便没有任何问题！”

    “这怎么行？

    这不是让你置身于险地吗？”

    幽冥宫主急道。

    “对于一个真神来说，这算什么险地？”

    林天佑不屑的笑了起来。

    “可你不是说，你还不能暴露自己是真神的事情吗？

    要是暴露了，那你就有可能会直接面对天道主宰的攻击了。”

    幽冥宫主说道。

    这是她最担心也最害怕的事情。

    “放心吧，我会克制自己的天道之力。

    不会让天道主宰发现。

    好了，你给我准备一下，我吃过饭就出发！”

    林天佑不想继续多聊。

    救天子出来最要紧。

    “既然这样，那我就把投放在不死天帝城池里的眼线告诉你吧。

    他们都是我培养的人才。

    在不死天帝的城池里发展的不错。

    到时候，你可以借他们的力量行事。”

    幽冥宫主见林天佑执意如此，便点头答应了。

    现在她能做的，就是为林天佑减少负担。

    “嗯，这个可以有，正好让我省了不少麻烦。”

    林天佑很高兴，看来这个三妹倒也是个人才，知道在各大天帝的领地里投放自己的眼线。

    “对了，还有一点，你说上次那个身金色斗篷的男子说你是不死天帝预言梦里的怪物。

    我想，你放出消息要去不死天帝的城池，只怕他们会有所准备。

    你可要当心啊！”

    幽冥宫主想起了什么，连忙叮嘱。

    林天佑轻轻摇头，道：

    “我要杀不死天帝，没有人能够阻拦我。

    就算他有准备，顶多只是拖延被杀的时间而已！”

    幽冥宫主没有说话，他知道，自己的这位大哥一向说到做到。

    就算对手是天道主宰，也敢上前一战。

    “准备一下晚饭吧，吃完我就动身过去了。”

    林天佑出声道。

    “好！”

    幽冥宫主决定亲自下厨，为大哥壮行。

    ……

    林天佑披着夜色离开了。

    一个人前行，没有带任何部下。

    花魂杀本来想跟着一起去。

    但林天佑拒绝了。

    他有一种感觉。

    这次去对付不死天帝，如果带了多余的人去，或许会有伤亡出现。

    不死天帝虽然在他眼里并不是什么了不起的人物。

    可这个男人身上拥有轮回之力。

    在林天佑无法使用鬼神之力之前，想要秒杀对方，着实有些困难。

    所以，他不带一人，就是不想让这些忠心于他的部下伤亡。

    一夜疾速飞行。

    到的天明之际，前方出现了一座城池。

    从幽冥宫主那里得来的残缺地图，林天佑知道，这叫乌鸦城。

    隶属于不死天帝的附属之城。

    当年这里是神域无数神鸦栖息的地方。

    后来建城之后，便命名为乌鸦城。

    林天佑飞了一夜，稍微有些困乏，他从半空落下，准备进城休息一下。

    早上进城的人并不多。

    几名守城的侍卫也是无精打采的样子，他们靠着自己的长枪打盹。

    见有人进城，便用眼睛扫了一下，见没有什么特别之处，也不做询问。

    林天佑顺利进了乌鸦城。

    顺着宽敞的大道前行。

    忽然，前方出现了密密麻麻的人群，他们将整个街道占满，似乎在那里等着什么。

    让林天佑奇怪的是，这些人手里有的拿着笔和纸，有的拿着一个奇怪的球状晶石。

    眼睛不停的朝着城门方向观望。

    林天佑倒也没有太在意。

    或许他们是在等什么重要的人，跟他没有关系。

    踏步前行，林天佑准备绕过这些人。

    忽然有人喊道：

    “快看，有个少年人过来了！”

    “什么？真的是少年人！”

    上千等在这里的瞬间激动了起来，他看齐齐的把目光聚集在了林天佑的身上。

    “这个少年会是那个豪言要取代不死天帝的龙皇吗？”

    “咱们过去问问不就知道了吗？”

    见到林天佑出现的瞬间，众人便议论起来。

    更有一群手里拿着纸笔的人当场围了过来。

    “请问少年，你是不是龙皇啊？”

    “还用问吗？

    肯定是龙皇啊！”

    “这位龙皇阁下，昨天傍晚幽冥宫传出来的消息，说您要去不死天帝的都城，去挑战他，这件事情是真的还是假的？”

    “龙皇阁下，您放出这样的豪言，是为名还是为利？您最后如果没能实现，就不怕成为神域的笑话吗？”

    这些人，一边问，一边将笔放在纸上，准备书写林天佑的回答。

    林天佑瞬间就明白了，这些人估计就跟阳界的那些记者是同一种职业的人。

    只是让他诧异的是，昨天幽冥宫主才放出他要去不死天帝城池的消息，怎么这么快，就弄的人尽皆知了？

    他总觉得这里有某个幕后黑手在推动着一切。

    不过也好，大家的注意力全在他的身上，三妹幽冥宫主就少了很多危险。

    想到这里，林天佑放下心来。

    “我现在就是去不死天帝之城的路上，是不是成为笑话，你们很快就知道了！”

    林天佑平静的回答。

    既然有人找这些记者一样的人来搞他，那林天佑就有招接招。

    “看来龙皇阁下很自信啊！

    这份自信是您打败了医天帝得来的吗？

    请原谅我的言语犀利，毕竟我们是神域传递消息的报人，对于一切消息，都必须弄清楚，这样才能对得起神域众人的信任。”

    一名男子手里拿着晶石对林天佑说道。

    “医天帝算什么东西？

    早已经成了本少的一条狗，你打败一条狗，能得来多少自信？”

    林天佑不答反问，态度要多嚣张有多嚣张。

    哗！

    此言一出，全场哗然。

    这个少年居然说医天帝只是一条狗？

    何其的狂妄？

