    去了动物园又去了一个开放式岛上公园,在盛水湖吃了顿晚饭,回到别墅已经是晚上九点了。

    进别墅雷焱径直搂着楚晗走到楼梯口，只是在上楼前照例命令高奇给楚晗热杯牛奶端上楼。

    这一晚，雷焱似乎兴致勃勃，从浴室到床上一共要了楚晗三次,最后一次被逼着和他一起高.潮后,楚晗连姿势都没力气换了，直接趴在雷焱身上睡着了。

    他是真的累坏了。

    第二天，楚晗起的很晚，雷焱自知自己荒淫过度，便改了第二天的游玩行程,只在临近晚上带他和邵泽雨去一个极有名的生态饭庄吃了顿晚饭,看了饭庄最富盛名的杂技表演。

    接下来几日，邵章程屡次逼迫邵泽雨与那个老男人联姻以拯救邵氏大局,雷焱也在和邵泽雨内外联手慢慢掌控邵氏集团,邵氏集团不算个大公司,但毕竟有着五十年的基业,即便面临着资金不足问题但如果邵章程愿意放弃超过百分之三十的股份还是会有很多家企业愿意注资的,加上邵章程这个人十分狡猾自私,所有股份都牢牢攥在自己手中，所以雷焱不可能一时半刻拿下邵氏，只能一边深入敌情一边等待邵氏股票的开放日。

    既然雷焱亲自忙活邵氏集团的事情,难免要和邵泽雨同出进,也会经常性的两个人在书房商讨,不过雷焱和邵泽雨书房独处时从不关房门，即便邵泽雨偶尔关了房门，雷焱也会叫楚晗进来给他送咖啡。

    和邵泽雨保持相对距离，不让楚晗产生误会，雷焱并没有忽视这一点。

    这天晚上吃完饭，雷焱起身后揉揉楚晗的脑袋，又和邵泽雨一前一后上了楼，楚晗目送两人上楼，便起身去厨房做现磨咖啡。

    “别忘了给哥哥也来一杯。”林智吭哧吭哧啃着餐后小黄瓜走到楚晗身边，望着楚晗娴熟的把咖啡豆倒在手磨咖啡机中，用手摇的方式磨咖啡豆，这样磨出来的咖啡更加香醇，他贪婪的吸了一大口咖啡香味，眼睛盯着入门口小声道：“小晗，你怎么这么贤惠啊，如果不是雷焱捷足先登，我一定要把你娶回家！”

    楚晗知道林智是在打趣他，也不在意，停了下手中的动作，比划：唐先生呢，你们怎么样了？

    “你是问我糖心吗？”林智见楚晗点头，斜着身子屁股抵到琉璃台：“啊哈，他啊，糖心？！屁的糖心，一点都他妈的不甜！”说着林智愤愤的咬了一大口黄瓜，嚼的咯吱格外响：“苦死老子了，呜呜~”

    楚晗又停下手中动作，歪头看着林智，一双大杏眼忽闪忽闪的，很是可爱，可爱的林智差点忍不住上手捏他的脸了。

    “哎，这个唐梓啊，你是不知道，看着那叫温驯有礼像个软柿子，实际上就是个硬石头，很难搞！”林智见楚晗抿唇轻笑，秒变严肃脸：“不过你林哥哥是谁啊，除了你这个不敢搞的，其他的我还真是十拿九稳，等着请好吧！”

    楚晗摇头笑笑，很快递给林智两杯咖啡，示意他把其中一杯给高奇，便端着剩下两杯咖啡上楼。

    这套别墅有自行供暖系统，这几日下雨的原因气温骤降，雷焱担心楚晗受冷已经让高齐开始供暖，供暖后整间别墅都是暖的，楚晗这几日足不出户，每天都穿着柔软的精梳棉家居服，看上去像只温驯乖巧的小猫，越发勾人的保护欲。

    林智目送楚晗上楼，抿了两口右手端的咖啡，踱到高奇的卧室。

    高奇刚和石毅杰通完电话，此刻正站在大落地窗前，听到脚步声回过头来，林智朝他挑挑眉把被他偷喝了一口的那杯咖啡递给高奇，不过高奇显然非常了解他，直接取走他左手的咖啡，坐到单人沙发上咂了一小口。

    林智在他对面坐下，喝了一杯咖啡后把咖啡放在面前的小圆桌上：“奇哥，问你件事。”

    高奇慵懒的挑眉睨了林智一眼后，林智接着道：“当初，焱哥怎么会觉得楚晗是莫雨的，我看楚晗和邵泽雨长得没有半分相像。”

    高奇：“……”

    “嗨！”林智见高奇不说话，不高兴的伸手敲敲的他手中的小瓷杯：“你不会真希望邵泽雨那个心机婊取代小晗的位置吧，你个没良心的！”

    “……”高奇斜蔑着林智，警告道：“林智，我知道你维护小晗，不过这是雷总的私事，我劝你最好不要插手！”

    “呵~”冷笑完的林智突然意识到自己态度有问题，立马矮了半个头赔笑道：“知道知道，我哪能管得了Boss大人的家事啊，就想知道楚晗当初为什么会被误会成莫雨的，你不会这么小气吧！”

    “疤痕。”高奇一口气喝完咖啡，砸吧下舌头：“楚晗肩膀上有个伤疤，应该和莫雨当年身上留的疤痕差不多，其他的……应该是雷总的眼缘吧。”

    毕竟在影城第一次看到楚晗，他就在雷焱眼中看到了不一样的情愫，何况，楚晗可是个正经人儿，又没穿露肩裸背的衣服，雷焱谁的衣服不扒非要扒楚晗的，除了眼缘他实在不能更好的解释了。

    楼上。

    楚晗端着咖啡走到打开着的书房门口，看到书桌对面，雷焱坐在办公椅上，邵泽雨站在雷焱身边弯着腰贴雷焱很近，两人的姿态有些亲密。

    楚晗怔了怔，抬步走进门，他脚步很轻，尽量不打扰两人，走到宽大的办公桌前放下咖啡，他抬眼深望了认真工作的雷焱，睫毛颤抖了一下，随即转身准备离开。

    “小晗！”雷焱没有抬头，他叫住楚晗后，灵活的手指快速在键盘上敲击几下后，站起身来，对邵泽雨道：“你想要了解的数据都可以在这里面查看，不过，既然我派了财务团队，你也不要太过辛苦了。”

    说完，雷焱对抬头看他的邵泽雨点点头，便绕过桌子，端起他那杯咖啡，搂着楚晗离开书房，边走边和楚晗说着体惜话：“你今天怎么又穿这套衣服啊。”

    楚晗红着脸不好意思道：洗了的。

    “没嫌你脏，你是最干净的。”雷焱笑着弓腰亲了下楚晗的脸蛋：“看来是该找个时间给你添置衣裳了。”

    雷焱和楚晗亲昵的消失在门口，邵泽雨的目光由倾羡转为阴沉。

    回到卧室，雷焱在浴室站在要了楚晗一回后，把腿软脚软的楚晗抱到大床上上下亲吻，亲的楚晗直求饶才克制住濒临爆发的**放过他，他搂着楚晗靠坐在床头亲密的把楚晗圈在身前，伸手拿过进卧室便放在床头柜上的盒子。

    盒子雷焱的掌心那么大，包着一层金丝布面，开口处是个成色非常好的金色猫眼石，十分精致华贵的样子。

    “这是送你的十八岁生日礼物。”雷焱也不搞神秘，直接打开盒子，盒子打开的一瞬间，里面的东西迎着灯光晃的楚晗眼前一片模糊：“希望你能喜欢。”

    楚晗没力气抬手揉眼，他用力眨巴好几下眼睛，才看清盒子里面躺着的礼物，是个闪闪发光的白色手镯，一看就价值不菲。

    非常不菲。

    雷焱见楚晗屏着呼吸好一会儿没动静，便主动拿出盒子里的礼物，放在手心让楚晗观赏，他边摆弄铂金钻石手链，边指着上面的黑宝石对楚晗讲解：“还挺凉的，明天再给你戴，这个地方摁下去是个全息投影，目前只关联我的手表，摁下去直接和我视频通话。”

    因为只有手表，雷焱是除了晚上，白天绝对不会离身的。

    雷焱说的简单，其实这个是立体虚拟动态成像，拥有四维360度视角和影像漂浮效果，虽然在现社会这种技术不足为奇，但是运用在像手链这种小携带物上，造价还是十分昂贵的。

    雷焱边说，拿过放在桌子上的手表给楚晗演示了一遍，那全息影像就像是镜子一样，他和雷焱拥抱的样子小了好多倍出现在手表和手链上，悬浮在半空中，比镜子真实立体，这对楚晗来说很是神奇，他不由得抬手轻轻向前碰触，然后什么也没碰到，手指收回来时有意识的碰触影像上雷焱脸庞的位置，但他的动作很收敛，像是在主人眼皮子底下偷腥的小坏猫。

    不知道楚晗这点小心思的雷焱，倒是大大方方伸手对着楚晗的影像做了个挑下巴的轻佻动作。

    楚晗：……

    恋人间做.爱后的休息拥抱时刻总是格外温馨甜蜜，何况还有礼物相赠，楚晗美滋滋看了好一会儿，这才想起雷焱常戴的手表已经好几天没见到了，原来是去做这个东西了，为了他，所以无论现在的邵泽雨有多好，过去的莫雨有多重要，他在雷焱心中的地位并没有比他低。

    楚晗心脏激动的一缩一缩的，回身看着雷焱，满眼星光：这个很贵吧？

    “是啊，不便宜。”雷焱收起手表和手链，转过楚晗的身体和他面对面，勾唇道：“所以，你准备怎么回报我。”

    楚晗本想说不要，但是雷焱快他一步的亲吻上他的嘴唇，他思绪一转，抬手勾住雷焱的脖子，主动张开嘴巴回应雷焱。

    “好了，是谁刚还在求饶来着。”雷焱狠心拉下楚晗动情后夹紧他窄腰的腿，抱着他躺下：“再勾引我我可就不客气了。”

    楚晗放在雷焱胸膛上的手指颤抖了下，当雷焱伸手关了房灯折回来重新抱紧他，他深吸两口气，嘴巴贴在雷焱胸肌上轻轻亲了一下。

    雷焱猝不及防被平日里害羞矜持的楚小猫撩的浑身燥热，摁住他毛绒绒的脑袋，用心脏去感受他滚烫的嘴唇，闷声道：“后天，《××缉毒案》最后一场，明天排练。”

    正带着羞耻心勾引人的楚小猫迷糊的眨眼睛，长长的眼睫毛呼扇在雷焱锁骨上，弄的雷焱血液倒流，他咬紧牙关恶狠狠的给出答案：“最后一场戏要演什么你心里清楚吧，祝你明天——之后还能好好活着。”

    楚晗：……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    楚晗最后一场戏拍摄现场

    邱导：楚晗呢？

    雷焱：排戏太认真，累晕了。

    邱导：妈的……楚晗真是好个演员！

    雷焱：我是我说排戏太认真，楚晗累晕了。

    邱导：……

