    一番生死大战，这是孟章进入试炼之地之后至今，最为凶险，也是最为酣畅的一场大战。

    魂力凝练出来的战甲上面，早就多出了无数的缺口，几乎变成了破布条。

    虽然战甲挡下了大部分伤害，但还是有不少刀剑伤，出现在了孟章的神魂上面。

    派出战阵的阴兵，果然和散兵游勇不一样。结阵而战，将阴兵的战斗力大大增强了。

    尤其是这队阴兵的头领，姑且称呼其为队正吧。

    这家伙不但实力比普通阴兵高出一大截，而且极其善于借用战阵的力量，充分发挥出自身的实力。

    孟章在战斗之中，多次遇险。有那么几次，孟章都以为自己要魂飞魄散了。也不知道在阴间魂飞魄散之后，还有没有重头再来的机会。

    但是最终，孟章还是支撑了下来，成为了最后的胜利者，也享受了最后的战果。

    试炼之地的战斗是赢家通吃，当孟章击杀那名队正之后，涌入体内的是前所未有的强大力量，他那开始闪烁的神魂之体，立即变得稳定下来，而且开始得到强化。

    这一战的胜利对孟章来说，意义重大。

    这意味着从此之后，他有了正面对抗阴兵战阵的实力。

    只要阴兵队伍中阴兵数量不是太多，他都不用退让了。

    接下来，孟章胆子变大不少，开始有意识的扩大自己探索的范围。

    学会了魂术寻路术之后，他也不用担心在这个地方迷路了。

    又消灭了一队阴兵，在越过一段比较远的距离之后，他发现了一个地方，被一队队阴兵严密的看守起来。

    看守这里的阴兵，明显要比其它的阴兵，更为强大，更为精锐。

    孟章判断，重兵把守之地，定然是有重宝。

    孟章没有贸贸然的冲进去，而是步步为营，准备从外围开始清理看守的阴兵。

    只是他还没有来得及行动，时间到了，他被排斥出了试炼之地。

    这次，孟章因为消灭了大队阴兵，获得好处很大。但是神魂变得越来越强大，神魂归窍之后，侵染肉身的阴气，也是越来越难以驱除。

    孟章在白天的时候，要花费更多的时间运转少阳真气，才能够彻底的驱除侵染肉身的阴气。

    当然，孟章付出的一切，都是值得的。

    这次收获的知识之中，居然有部分有关少阳气功的内容。

    原本，孟章修炼残缺的少阳气功，因为功法不全，有几处关隘他始终越不过去。他的修为停留在炼气四重，已经有一段时间了。

    当然，以他的资质和悟性，这些关隘也无法难住他太久。

    照他的估计，最多有个一年半载，他就能够越过这些关隘，修为取得突破。

    而这次获取的有关少阳气功的知识，恰好补齐了残缺的功法，解决了一个大问题。

    《少阳气功》炼气篇，已经基本完整了。孟章在炼气期的修炼，在功法上面再无障碍。

    孟章猜测，应该是自己击杀那名队正，才能够获得如此大的收获。

    孟章总结了一下试炼之地的规律。

    击杀幽灵，可以获得和修真百艺有关的知识。

    击杀普通阴兵，可以获取一些独特的技能和法术。

    击杀阴兵的队正，可以获取比较完整的修炼功法。

    至于其它更为高阶的鬼物，暂时还没有遇见。

    果然不愧是全盛时期的太乙门建立的试炼之地，里面留下的知识简直就是包罗万象，无所不有。就算凭此建立一个全新的宗派，都绰绰有余了。

    对于全盛时期的太乙门，孟章有了很深的好奇心。

    能够用如此手段，留下这样的传承，全盛时期的太乙门，可真不简单啊。

    能够让如此强大的宗派灭亡，这中间蕴藏的秘密，也让孟章有种不寒而栗的感觉。

    那些太过遥远的事情，不是现在的孟章可以过问的。他的心思，主要还是放在当下。

    耐心的等待了一个白天之后，孟章在夜幕降临之后，再次进入了试炼之地。

    又是一个惊险万分的夜晚。

    按照计划，孟章小心翼翼的清除外围的阴兵队伍。

    他开始慢慢的引诱敌人，尽量分散阴兵的队伍，减少自己每次面对的敌人。

    一名名阴兵被他猎杀，越到后面，清除阴兵的难度也越来越大。

    最为危险的时候，他同时被两队阴兵围住，废了好大的力气，他才突围而出。

    随着孟章猎杀的阴兵越来越多，他的实力也是越来越强。即使面对数量众多的阴兵，也能做到进退自如。

    这天晚上，孟章在离开试炼之地之前，勉强将外围清除干净，开始逐渐深入阴兵重兵把守的内部。

    白天，孟章在运转少阳真气驱除肉身的阴气之后，就开始整理起藏经阁来。

    太乙门这样的小门派，建立起的所谓藏经阁，不过是一间小小的书屋而已，里面储存的书籍并不多。

    有数几本修炼功法，还有一些法术典籍，一些前人留下的修炼心得。至于和修真百艺有关的知识，几近于无，只有一本关于灵植术的书籍。

    孟章这段时间从试炼之地获取的知识，被他一一记录下来，而且整理成册。

    看见藏经阁之内多出的几本厚厚的书册，孟章心里充满了喜意。

    这就是一个门派的底蕴啊。

    有了这些书册，不但可以增长门中弟子的见识，而且日后说不定门中能够培养出炼器师、炼丹师、阵法师之类的。

    修真界之中，最为常见的就是灵农。

    灵农门槛低，入门易。但是高等级的灵农，还是比较罕见的。

    即便是太乙门中在灵植术上造诣最高的清灵道长，都只是一名一阶灵农。

    孟章将记录了灵植术知识的书册交到清灵道长手里的时候。他连追问书册来历的闲心都没有，就将全部心思放在了这本书册上面。

    相信有了这本书册，清灵道长在灵植术上面的造诣，肯定会有很大的提升。

    清灵道长的反应，让孟章对试炼之地获取知识的价值，有了更深的认识。

    除了这些知识，孟章还从试炼之地获取了两门功法。

    一门《融金决》，一门《戊土真诀》。虽然等级比少阳气功稍低，但都是不得多得的上乘功法，远远超过了太乙门收藏的那些大路货色。

