    在战国，空和鹤三人被卢卡斯带走之后，赤犬才重新坐了下来，会议室一片寂静。

    “各位，该离开的人都已经离开了，接下来就进入到这次会议最重要的环节。”

    结果就在第二天，全世界的各大媒体都被一则新闻给霸占了，随后世界上的所有人都是瞠目结舌，震撼莫名，难以置信，种种情绪涌上心头。

    海军独立！

    没错，海军元帅赤犬在海军本部基地公开宣布，从此以后，海军独立，跟世界政府再没有半点瓜葛，海军正式脱离了世界政府的阵营，从此成为独立的军事力量，但是海军的职责还是没变，依然会跟过往一样，负责大海的安宁和和平，只不过他们以后只对自己负责，而不是对世界政府负责。

    疯了！

    所有看到这个新闻的人，普通民众，海贼，世界各地的国家，世界政府，等等，无数人都是被这则新闻给吓住了，作为大海上最强大的军事力量，世界政府依仗的海军，竟然宣布脱离世界政府，这对世界政府来说，绝对是天大的打击。

    自从赤犬成为海军元帅之后，这两年海军的威望与日俱增，尤其是除掉两大海贼四皇海贼团，更是让普通民众对海军的认可度大大提升，但即便是如此，在所有人的眼中，海军也只是世界政府麾下的军事机构，功劳应该源于世界政府。

    但现在赤犬的这个决定，让所有人都知道了，海军和世界政府之间发生了矛盾，以至于赤犬在世界政府都不得知的情况下，竟然宣布了脱离，这绝对是数百年以来，世界政府统治下发生的最恶劣的事情。

    海军独立的恶劣程度，比起罗杰成为海贼王，龙建立革命军还要恶劣十倍。

    海贼王的名号虽大，但并没有对世界政府的统治造成太大的影响，革命军虽然发展迅速，但也远远没有达到威胁世界政府根基的程度，可海军独立，这一下子就动摇了世界政府的根本，若是无法有效解决的话，世界政府这庞大的统治势力，很有可能瞬间崩溃。

    “海军独立，没想到，真的是没想到啊，赤犬那个家伙竟然能够做到这种程度。”

    很多对赤犬和海军有了解的人，也都是吓到了，但他们很快就意识到，在这件事上，能够起到决定性作用的，肯定就是海军元帅赤犬，只有他才拥有这种能力。

    “世界会议还没有结束的期间，竟然上演了如此一场惊天动地的大戏，赤犬那个家伙，真的是太给力了，不过这不正是老子一直期待发生的事情吗？颠覆世界的大战役就要来临了，老子早就已经准备好了，快点来吧。”

    新世界，仅剩的海贼皇帝之一的百兽凯多，得知这个消息之后，神经质般的大笑起来。

    昔日的海贼四皇之中，凯多绝对是最疯狂的那一个，他一直都想要毁灭这个世界，只不过以往一直没有机会，尤其是之前跟草帽海贼团联盟的大战一场，让他的海贼团受到了很严重的打击，到现在都没有恢复过来。

    他原本以为自己的计划还要耽搁很久，可没想到这个时候居然发生了海军独立的大事件，这立刻就让他认识到，他一直所期待的世界大战，就要来临了。

    “我早就知道他不好对付，可万万没有想到，他竟然如此疯狂，海军独立，他这是一点后路都不给自己留啊，他到底哪来的自信和底气，敢跟世界政府如此正面硬刚？”

    红发海贼团之中，香克斯拿着报纸的手都开始颤抖，即便是他这样的男人，知道这个事情之后，也是难掩骇然，这实在是太可怕，太疯狂了。

    “是啊，太疯狂了，我也没有想到。”贝克曼也是惊骇欲绝，幽幽的说道。

    红发海贼团虽然是四皇海贼团之中最不问世事的，但不久前的那一场大战，他们也是参与了进去，救下了草帽海贼团等人，只不过那之后，他们就又没有了动静。

    直到这次知道海军居然做出了这样的抉择，红发香克斯觉得难以置信，虽然他知道赤犬是个很厉害的人物，但做出这样的事情，真的是他打破脑袋都不可能想到的。

    因为一些特殊原因，香克斯甚至世界政府的深浅，所以他才更加震撼，他相信赤犬也同样知道，可赤犬还是那么做了，他真的无法理解，赤犬到底哪来的自信，能够跟世界政府这样的庞然大物扳手腕？

    纵观这最近的几十年，敢跟世界政府作对的人有几个？罗杰算半个，毕竟他就算成为了海贼王，也是在死后才给世界政府造成了麻烦，引发了大海贼时代；海贼四皇虽然势力庞大，但实际上并没有对世界政府的统治造成太大的影响，唯一造成巨大影响的，就是革命军的龙，这是世界政府成立八百年以来，少数敢正面反对世界政府的人和组织。

    龙也就算了，他以前虽然也是海军，但并没有太高的地位，可赤犬就不同了，赤犬可是海军元帅，而且现在叛变的还不仅只是赤犬一人，可是带领了整个海军独立的，这样的意义完全不同。

    媒体报纸上海军独立的版面占据绝大多数，其余的就是各地报纸上的海军支部紧随其后的宣布，要跟随海军本部一起，脱离世界政府。

    可以说，全世界的海军支部，有九成都选择了叛变，剩余的一成都没有反应过来，但他们也造不成太大的影响。

    也就是这一刻，各大势力的首脑才发现，原来短短时间里，赤犬对海军的掌控竟然达到了如此恐怖的程度，他做了决定，竟然九成以上的人都愿意跟随他，这是何等恐怖的影响力？

    其实他们都不知道，赤犬早在多年前就已经开始布局，各大海军支部的基地长官，基本上都换成了效忠他的人，而且经过他洗脑式的教育和培养，所以才会坚定不移的跟随他，当然，其中也有一部分是出自于系统的忠诚卡。

