    三公主王清岚，拖曳着一袭湖绸长逶迤而来，她身材修长，气质高贵清雅，行走之间，美目盈盈流转，不时向两边欢呼的人群点头回应。

    她的肌肤胜雪，眉目如画，仿佛钟天地之灵秀，浑身透着一股书卷气，既有江南碧玉的清纯和婉约，又有世家闺秀的大气和雍容。

    这两种看似矛盾的气质，出现在同一个人身上，竟完美地和谐而统一，也令她具有一种异样的魅力。

    这种魅力，丝毫不逊色于唇彩加持的云裳。

    甚至身份使然，以及京城才女的名头，令她更加深受在场年轻才子的青睐和迷恋。

    至于王雪娇，在清傲如姑射仙子的王清岚面前，那一身珠光宝气，只能算作艳俗，被秒的渣都不剩。

    这也是王雪娇最讨厌王清岚的一点。

    每次只要两人出现在同一场合，她的风头永远都会被王清岚抢走。

    尽管心里很不舒服，但作为聚会召集人，王雪娇却不得不装出很有风度地迎上去，故作惊讶：

    “这不是三皇姐么，没想到，皇姐竟会光临我们的聚会，皇妹真没料到，有失远迎，还请皇姐不要见怪。”

    王清岚气质清冷，看着她淡淡一笑：“妹妹无须客气，本宫也是听说你在这举办诗会，一时好奇，这才特地过来看看。”

    “是吗？呵呵……倒是让皇姐失望了，诗会已经告一段落，只能等下一次。”

    面对这个容貌才情，各方面都碾压自己的三皇姐，王雪娇自然不想给对方表现的机会，免得自己辛苦一场，又沦落成一个陪嫁丫头。

    果然王清岚娥眉微蹙，似乎颇为遗憾的样子，王雪娇心里一阵暗爽，忽然想到什么，问道：

    “对了，皇妹深知姐姐向来深居简出，不喜排场，故此才没有邀请姐姐前来赴会，不知姐姐又是从何处得知？”

    “这都多亏了太子。”

    王清岚略微抬圆润雪白的下颌，在人群中略微寻找，很快便发现了王安的身影。

    对着他略微点头，回头继续道：“是太子邀请本宫前来参加会，恰巧本宫最近闲极无聊，又听说是皇妹主持的诗会，于此便自己寻来了。”

    “是，是吗？”王雪娇有些吃惊，不敢相信王安仅邀请一次，就将王清岚请出了山。

    要知道，这位平时，可是极难接受邀请的主，便是后宫权势滔天的嫔妃，也未必请得动她。

    深吸口气，王雪娇强行压住内心的震惊，嘴角扯出一缕笑容：“是皇妹的错，早知皇姐静极思动，雪娇就该亲自登门邀请才是，今日，倒是要叫皇姐白跑一趟了。”

    “不妨事，虽说有些遗憾，可，总归也算不上白跑一趟。”

    “……”

    王雪娇还没弄明白这话的意思，王清岚再次主动开口：“听说今日的诗会，还有选购最新绸缎的环节，正巧要入夏了，本宫也想采购一些新品，给自己和母妃都添置几件衣衫。”

    “皇姐也要采购绸缎吗？”

    王雪娇愣了下，忽觉机会来了，没准还能再打王安一次脸，忙亲切地笑起来：

    “正巧，皇妹今次过来，也是为了这个，今日的新品只有两款，分别是商会的朱红绸缎，和苏家的紫绸，不过依我看来，苏家紫绸，只是徒有虚名，远不及商会的研制的朱红绸缎……”

    听她这么诋毁自家的紫绸，苏允文气不过，忿忿不平对王安抱怨道：

    “姐夫，她怎么能这么说，明明我们苏家的紫绸品质一流，并不比那什么朱红绸缎差，她这不是胡乱污蔑么？”

    “污蔑就污蔑吧。”王安耸耸肩，“这个世上有人为了利益，总喜欢睁眼说瞎话，就连伟大的川建国同志也是深受其害，谁也改变不了。”

    川建国是谁？

    ……这个问题在苏允文脑子里停留了三秒，才发现是无关紧要的东西，赶紧回到正题，忧心忡忡地道：“可万一她再这么胡说下去，三公主殿下不买我家的紫绸，那该怎么办？”

    王安扭头看着他，道：“目前谁输谁赢？”

    苏允文撇撇嘴，又握紧拳头：“当然是商会，不过，这的肯定只是暂时的。”

    “那她不买紫绸的结果呢？”

    “还是我们输。”

    “这不就对了，反正两者都是输，你还有什么可担心的呢？”

    苏允文觉得王安说的好有道理，可转念一想，又摇摇头：“还是不行，就算我们输了，也不代表就该被她这样诋毁。”

    “安啦，本宫倒不是要让你破罐子破摔，而是想提醒你，反正情况再坏也坏不到哪去，没准就否极泰来了。”

    王安伸手揉了揉苏允文的脑袋，看着对话的两位公主，笑容透着一股轻松：

    “静静看着就好，本宫这位三皇姐，可不是那么容易上当的人。”

    眼看王雪娇添油加醋，将苏家紫绸贬得一文不值，王清岚只笑了笑：“是吗，可本宫怎么听说，这两者的质量都差不多？”

    王雪娇一怔，讪讪笑道：“怎么可能，皇姐或许还不知道，两者刚才的销售，苏家已经落在后面。”

    她很机灵地避开去谈苏家落后销量的多少，而是从另一个角度解释道：“皇姐你想啊，紫绸只是苏家一家生产，独木难支，难免会有纰漏。

    “而朱红绸缎可就不同了，汇聚了整个织造商会上下的力量，尽可能做到尽善尽美，光凭这点，谁优谁劣，就不用了皇妹多说了吧？”

    “雪娇说的在理，不过，本宫还是喜欢货比三家，麻烦你让人将两家的绸缎，都送过来看看好吗？”

    王雪娇没想到，自己废了这么口水，也没能打动王清岚，心中对对方的成见更大了。

    尽管如此，她还是强忍着不爽，让两边各自派人送上样品。

    眼看王清岚反复比对，迟迟不下单，王雪娇打了个哈欠，有些不耐烦地问道：

    “皇姐，差不多了，两样你都看了好几遍，也该有决定了吧？”

    “嗯。”

    王清岚微微颔首，示意自己已经有了想法。

    王雪娇随之精神一振，目光灼灼地看着她，急切地道：“那，皇姐想要买谁家的？”

    无数好奇地目光投了过来，这最后，也是唯一一个，能够改变双方今日较量结果的顾客，由不得他们不重视。

    一个冷清的声音落下：“本宫想买……”

