    北平上空，乌云密布。

    眼看着山雨欲来，街上的行人都加快了步伐，就连摆摊的小贩也都开始收拾东西准备回家，免得被浇成落汤鸡。

    一个中年男子身穿蓝灰色的大褂，抬起一只手臂弯曲着挡在前面，低着头顶着迎面吹来的大风。

    他刚刚转过一个街角，进入一个胡同，就与一个人撞了个满怀。

    “对不起，实在抱歉，有没有……”中年男子一边道歉一边抬头，然而声音却戛然而止。

    站在他正前方的，是一个五短身材的壮汉，虽然也是东方人的面孔，但却也能看出些不同，这正是他撞到的人。

    再往后面望去，同样是几个相同打扮的人。

    中年人立刻发觉异样，他微微皱眉，立刻转身想要逃走，却觉得自己的后颈处被人狠狠地重击了一下，跟着便不省人事了……

    日军大营。

    “报告少佐，出去打探的人有消息传回。”士兵朝着井上彦真汇报着。

    “好，让他进来。”

    “嗨一！”

    随着一阵急促的脚步声，一个矮矬的壮汉走了进来。

    “少佐阁下，我回来了。”

    井上彦真点点头，跟着开口道，“查的怎么样？”

    “少佐阁下果然料事如神，我们捉到了一个地下党，这人真是嘴硬，我们使尽了手段，他也不吭半声，不过最后还是在他的内衣里翻到了一封信，上面清晰地写着这些人要在北平成立一个什么东北救亡总会，想要阻止我们大日本实行东亚共荣，与您所说基本无异。”

    井上彦真听完点点头，他内心暗道：看来北村广野所说情况属实，下一步还是要抓紧才是。

    不过他也有着私心，这件事无论被谁处理掉都是大功一件，所以他决定暂时不对外宣传。

    “你做的很好，我知道了，这件事暂时不要声张，听我的统一安排。”

    “嗨一！”

    “好了，下去吧。”

    井上彦真摆了摆手，对方识相地退了出去。

    自从听完北村广野的话，井上彦真便开始叫人秘密调查。

    现在的日军在北平虽然有驻军，但却跟东北不一样，凡事他们还是有所顾忌的。

    不过明面上不敢做的事，暗地里他们却丝毫不在意，毕竟找借口也是他们的家常便饭。

    凭借多年的经验，井上彦真知道这件事一定不小，甚至将来可能会对日军的侵略造成很大的影响。

    所以，他决定要不惜一切代价制止对方。

    ……

    卢乃庚在鬼见愁大队的驻地待了一天就离开了，他的时间也确实很紧迫。

    天耀也没有多留，不过为了安全起见，他还是派了邓来带人护送。

    然而卢乃庚前脚刚走，天耀就叫来刘三。

    “三哥，接下来你让兄弟们务必跟好卢先生。”

    “放心吧头儿，我们一定保护好卢先生。”刘三答应的很干脆。

    然而天耀却跟着摆了摆手，“保护他的事不用你们操心，邓来会做，你们的主要工作是潜伏在暗处，找到那些跟踪卢先生的人，然后……”说着，他伸手在脖颈处比划了一下。

    刘三恍然大悟，“哦，明白了头儿，原来你是想螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    天耀微微一笑，点了点头，“如果有机会，就顺腾摸瓜，咱们要知己知彼，能够找到对方的老巢，才能更好地掌握主动权。”

    ……

    卢乃庚到达北平，冲着邓来等人抱了抱拳，“多谢壮士一路护送，卢某感激不尽。”

    邓来等人是受到天耀的命令，自然也不敢托大，他连忙抱拳，“卢先生客气了，这是我们队长的吩咐，接下来您自己小心。”

    “好的，再会。”

    “请！”

    卢乃庚转身走进了一个胡同，这里七扭八拐，他看着眼里也是一阵发蒙。

    跟着，他从怀中抽出一张折好的纸张，展开来是一张绘制的很清楚的地图，轻轻攒了攒额角的汗水，他嘟哝了一句，“多亏画的清楚，否则还真不好办。”

    这是他之前就收到的，用来找寻目的地。

    经过了二十多分钟的寻找，他终于来到了一间民宅的外面，左右看看无人，他轻轻地扣动了门环。

    “咚，咚咚咚，咚！”

    门板发出了有规律的声音，紧跟着，门从里面被打开。

    一人看到卢乃庚，又探出头来朝着左右看了看，这才一把将卢乃庚拉了进去，然后迅速地把房门关上了。

    这一切，都被不知何时越上房顶的邓来看在眼里。

    这种翻墙越脊的事自然难不倒他。

    而他也是受到了天耀的嘱托，要找到卢乃庚的具体地址，这样更加方便暗中保护。

    对于天耀来讲，他自认为只有打鬼子的能力，而那些组织甚至是号召某些事，只能交给有能者了，而他，则可以努力促使这些顺利进行。

    接下来卢乃庚要做什么，他并不知道，但是如果有谁想要暗中使坏，那就要问问天耀手里的枪了。

    然而，却正有那么一支队伍不知道这其中凶险，偏偏想要做些什么。

    井上彦真派出一支五十多人的小队，为首的正是那个矮矬的军人，他叫石井当雄。

    在他的眼里一个没有武装的组织，根本就是不堪一击的。

    而且他善于策反的军人，曾经亲自成功地把好几个有些名气的人变成了汉奸，所以，他觉得，自己也可以通过这样的手段，在这支队伍中找寻这样的存在。

    在井上彦真调查清楚这件事之后，他就没打算再让北村广野参与。

    在他假意的关心之下，把有关于卢乃庚的信息全都套了出来。

    其实北村广野并不是不知道对方的用意，可是一来人在屋檐下，二来对方的官职比自己大，他即便想隐瞒什么，也不可能做得到。

    故而索性把知道的倾囊而出，这样起码可以分担风险，如果井上彦真能够把卢乃庚消灭，并且把他要做的事也扼杀掉，那也算他间接帮忙完成。

    即便中间又出了些岔子，他也算是找了个盟友，不至于自己承担所有责任。

    然而他们两个都没有想到，早就有人暗中观察着这一切。

    ——————

    一更！

