    帝国外交大臣唐绍仪的秘书姓李，外交部的人有人叫他小李，但大多数普通人员都是叫他李哥的。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    8月27日上午，还没到上班时间，小李就在外交部大门口等候了。日本、英国、美国和法国这几个国家的驻华公使要来求见唐绍仪，之前就已经通知过外交部方面了。所以，为了表示礼仪，唐绍仪直接派遣了秘书小李在这里等候，代表他迎候这些驻华使节。

    “哟，小李，今天这么早就上班了啊？”

    “李哥，你怎么等在这里啊！难不成有什么大人物要来？”

    66续续来上班的人们，都开口询问道。毕竟，小李作为外交大臣的秘书，亲自在大门口等候，显然显得有些不同寻常。

    “是有大人物要来，不过是日本、英国、美国和法国等国的驻华公使。”小李说道。

    “什么？那几个驻华公使要来？他们来干什么？”众人的好奇心都被勾起来了。

    帝国和日本之间虽然没有宣战，但两国之间的海军激烈冲突，却是众所周知的。特别是帝国海军打败了日本海军，歼灭了日本海军的主力之后，帝国的各大报纸都以大篇幅报道帝国海军的这一次伟大胜利。因此，帝国的民众也早就知道了。对于日本，帝国民众固然不好有号印象。日本人背后的主子，英法美三国，同样让帝国民众十分的反感。这也是外交部的众多职员们，得知要来的居然是日英法美四国的公使之后，会有这样的反应了。

    “还能来干什么？自然是来向帝国求和的了。日本人的海军主力已经被帝国海军给干掉了，他们还能打下去吗？”立刻就有人说道。

    “是啊，海军真是好样的，一战就把日本海军的主力给干掉了，日本人再也闹腾不起来了。”

    “那些小鬼子，还想要和帝国对抗，简直是不知死活。现在的帝国，是那些小日本能够打败的么？”

    这个时候。几辆汽车开进了外交部。汽车停下之后，日置益，朱尔典爵士，芮恩施和白里安四人从外交部下来。小李也立刻不再和同事们闲谈了。马上就迎了上去。

    “几位公使阁下，早上好。大人已经在办公室等候各位了。”小李立刻带领着几个公使前往唐绍仪的办公室。

    不过，那些外交部的职员们，却没有散开，大家对着几国的公使们。指指点点的。

    出任驻华公使的，几乎都是各国的中国通，会汉语，那是最基本的。因此，这些公使都能够听得懂那些职员的话。

    朱尔典爵士，芮恩施和白里安三人倒是没有什么反应，日置益的脸色却是有些难看了。他听得出来，那些职员分明就是在嘲笑日本，说日本是不自量力。这让日置益心中非常的愤怒，恨不得立刻破口大骂甚至是动手。但是。他深知这一次的使命，就算是心里再愤怒，也只能够把怒火压抑住。否则的话，差事一旦搞砸了的话，就有他受的了。

    “日置益公使，不用生气，那些都不过是愚昧的普通人而已，和他们生气，犯不着。”朱尔典爵士笑着说道。不管怎么样，英国都是日本的盟友。在日本困难的时候，英国还是要站在日本这一边的。

    “嗨，受教了，爵士阁下。”日置益公使点了点头。

    很快。抵达了帝国外交大臣唐绍仪的办公室。唐绍仪早就满脸微笑的在办公室门口等候他们了。他的笑容显得很真诚，眼神更是炽热。因为，在他的眼中，现在的日本人就是一个冤大头，一个可以狠狠宰上一刀的冤大头，这一次。日本人既然送上门来了，自然不能够白白的放过他们了。

    “欢迎诸位公使！”唐绍仪上前和公使们寒暄，一一握手，然后再把他们请进办公室。

    秘书早就送上了茶水和咖啡，一番寒暄之后，大家的话题也渐渐向主题靠拢了。

    “外交大臣阁下，中日两国一直都是友好邻邦。这一次，我们两国之间产生了一些误会，从而导致了两国海军爆了激烈的冲突。日本方面认为，我们应该通过和平谈判的方式来解决冲突，而不是一味的使用武力手段。”日置益公使说道。

    “哦？公使阁下。贵国真的认为这是一场误会导致的冲突吗？”唐绍仪似笑非笑的说道。这一次双方的冲突，甚至可以直接定性为战争了。毕竟，这一战打下来，日本海军的主力都被打没了。这不是战争是什么？但是，这一次日本人处于劣势，他们巴不得早日结束冲突，恢复和平，自然不会将矛盾进一步激化了。如果能够大事化小小事化了的话，那自然是最好不过的了。

    “是的，这是一场误会引起的冲突。”日置益公使十分肯定的说道。

    “唐绍仪阁下，中华帝国和日本帝国都是远东的强国，同时也是世界性的大国。两国之间的和平，关系到了远东乃至整个世界的和平。现在，因为同盟国的野心，欧洲已经卷入战火之中了。我们不希望中日两国的矛盾进一步激化，再度爆战争，使得战争的规模进一步的扩大。所以，我们希望中华帝国和日本帝国能够相互妥协，结束争端，重新实现和平。”朱尔典爵士说道。

    日本是英国的盟友，英国人自然要为日本人说话了。另外，他也将欧洲爆的世界大战的责任推卸到了同盟国的头上，仿佛自己是站在正义的一方一样。

    实际上，一战根本就没有所谓的正义的一方，其实质都是帝国主义国家瓜分世界后因为分赃不均而引起的战争而已。

    “法国也希望这个时候远东能够保持和平。”法国驻华公使白里安的话语很简洁。

    这个时候，法国正面临德国的入侵，整个法国的精力都投入到了对德国的抗击之中，自然不会有精力来顾及其他了。可以说，几个公使当中，白里安根本就是来打酱油的而已。

    “同为太平洋沿岸的大国，美国向来是希望能够保持和平的。中国和日本爆的冲突，已经严重的威胁到了太平洋地区的和平了。美国希望中国和日本之间能够冷静对待这一次的冲突，以和平的方式来解决冲突。”美国驻华公使芮恩施也说道。

    毫无疑问，这几个驻华公使来的目的就是要解决日本和中国之间的冲突，实现和平。不过，这些家伙显然都是站在日本人那一边的。

    “中华帝国也是一个爱好和平的国家，能够实现和平的话，那自然是再好不过的了。”唐绍仪也表态道。除了真正的战争狂人之外，估计没有哪个国家会表态喜欢战争吧？尤其是这些世界性的大国，更是如此，每一个都是把自己标榜为和平的守护者的。

    “外交大臣阁下，您这样说的话，那就再好不过了。看来，我们的冲突得到圆满解决，是有保证的了。”日置益大使。他仿佛觉得，中华帝国方面的态度并不是很强硬。

    “公使阁下，日本方面又什么条件，直接说吧。”唐绍仪说道。

    “外交大臣阁下，这一次的冲突，主要的原因是因为中国海军对日本海军的追击。日本海军的‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰原本是在执行正常的任务。但是，却遭到了中国海军的轻巡洋舰的攻击，并且被击沉。而这直接导致了两国之间的一系列冲突。因此，中华帝国理应为这一次的冲突负责。”日置益公使大言不惭的说道。说完之后，日置益公使看了唐绍仪一眼，似乎在等候着唐绍仪的反驳。

    不过，让日置益公使意外的是，唐绍仪依旧是一脸笑容，一点生气的痕迹都没有，这让日置益有些摸不着头脑了。

    实际上，唐绍仪心中冷笑不已。这些小日本，果然是狗改不了****。到了这个地步了，居然还想着要颠倒黑白，倒打中国一耙，简直就是无耻到了极致了。看来，小日本所谓的和谈，根本就是没有半点诚意的。这样的话，他就算是开口狠狠敲诈小日本一笔，也就不会有半点心理负担了。

    “公使阁下，请接着说吧。”唐绍仪笑着说道。

    日置益犹豫了一下，他心里也有些狐疑了，按道理说，中国方面显然不会认同他的说法的。可是，唐绍仪却一点反驳都没有，让他有些摸不着头脑啊！

    “鉴于中国海军给日本海军造成的巨大损失，日本政府希望中国能够赔偿日本的损失，总计两亿英镑。另外，中国海军必须要撤出日本领海，停止对日本的封锁，恢复两国的和平。”日置益公使硬着头皮将日本方面的要求提了出来。

    如果只看日本方面提出的要求的话，或许会以为日本才是这场冲突的胜利者呢？要不然的话，他们怎么敢以一副胜利者的姿态，向中国提出这样的要求呢？(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友皇御天下、喾虢皋武的打赏！感谢书友胖熊喵喵嘚嘚、jy926o12、文明奇迹小齐、闲的小说、海贼有梦想的月票！