    姚晨的眼睛里面明明闪烁着愤怒的火焰，但是转眼之间这些愤怒就被他隐藏了起来，甚至他的脸上还露出了温和的笑容对我伸出了右手。

    “师弟，我们两个今后一定要好好地相处！”姚晨笑着开口。

    我自然是满脸笑容的伸出手同他的手掌握到了一起：“师兄说的是哪里的话，师弟还有很多事情需要多向师兄请教一下……”

    我话都没有说完就感觉到了手掌之上忽然传来了一阵剧痛，像是有什么虫子一样的东西从我的手心里面钻了进去！

    蛊虫！

    仅仅是一瞬间，我就想到了这个可能性，我想要将手抽回来，但是姚晨却拉着我的手丝毫没有松开的意思，甚至他还特意的将我的手夹在了他的腋下，笑着开口道：“孙长老，我想带着姜师弟到处转转，正好我们师兄弟二人可以好好地互相了解一下……”

    “啊！师兄你干什么，你为什么要用虫子咬我的手啊！”

    我直接惨叫一声将他的话打断了，同时用力地甩了甩双手，让自己的手掌从他的手里面抽了出来。

    我看了一眼手心上面，竟然出现了一个漆黑的孔洞，从那个孔洞里面，可以隐约看到，有一个黑色的虫子正在缓缓地蠕动着。

    这个虫子身上覆盖着黑色的绒毛，因为钻进我的手心里面的时候沾染上了鲜血，所有那些绒毛直接粘连在了一起，看起来简直恶心到了极致。

    “姜灵，你的手！”颜朵看了一眼我的手掌，脸上立刻露出了惊恐的神色，同时抬手捂住了嘴巴。

    看着颜朵的样子我心里实际上已经忍不住想要笑出来了，这小丫头确实是很关心我的，但是实际上这种疼痛对我来说算不得什么，黑色的伤口仅仅是看起来很吓人，但是我只要动手自己的手段，这种蛊虫根本就伤不了我！

    但是这个时候我不可能表露出半点不在意的样子，一方面我要在孙长老面前彰显自己处于弱势，另一方面，我想让姚晨觉得我不是他的对手。

    “长老救命啊！”我直接朝着孙长老扑了过去，脸上带着哀求的神色：“您要是可以救我一命，我愿意为您赴汤蹈火！”

    “姚晨师兄，我知道错了，请你现在放了我吧，我愿意为自己的所作所为付出代价……”

    求完了孙长老之后我又将目光看向了站在一旁的姚晨。

    姚晨的脸色变得难看起来，他大概也是没有想到我竟然直接会叫出声来并且开口求饶。

    我心里很清楚，在姚晨看来，我这种行为应该是很没有出息的行为，但是我一点都不在乎，我有我自己的打算！

    果然在孙长老在听了我的话之后直接将目光看向了姚晨，脸色也一下子变得冰冷起来：“姚晨，姜灵手上的东西是不是你弄得，你要想清了在回答我的问题！”

    姚晨愣了一下，随后只能双手抱拳向孙长老请罪：“长老请恕罪，我只是看到了弟弟死去，所以心里有些难受，忍不住做了过激的举动！”

    “不要以为你有内门的长老撑腰就可以为所欲为，我要告诉你的是在外门，我才是天！”

    孙长老的脸上带着肃然的神色，盯着姚晨的眼睛深深地开口。

    我站在姚晨的身边，看到姚晨的额头上沁出了一层细密的冷汗，我很清楚，刚刚的一瞬间，孙长老应该是对姚晨用了什么强横的手段。

    同时我得心里也有些惊讶，我没想到姚晨竟然还有内门长老撑腰！

    不过没关系，就算是有内门长老撑腰又如何，我母亲还是整个昆仑的战神呢，要说后台他们所有人都没有我赢！

    只不过前提是我必须想办法尽快见到我的母亲！

    “孙长老，我手上的蛊虫……”眼看着教训完姚晨之后，孙长老似乎是忘记了我手上的蛊虫一样，我立刻一脸着急地看向他。

    “谁给你下的蛊虫，你找谁处理去！”但是我没有想到的是，孙长老也仅仅只是丢下了这么一句话之后百边直接转身离开了这里。

    看着孙长老离开的背影，我的眼神一下子变得冰冷起来。

    或许在孙长老这样的人眼里，我最多只能算是他平衡外门所要用到的一个棋子罢了，是生是死其实并不是很重要……

    “恭送孙长老！”但是我很快就将自己的情绪隐藏了起来，双手抱拳对着孙长老恭敬地喊道。

    在我的带领下，一群人也对着孙长老的背影恭敬地开口。

    一时间，这个外门都回荡着“恭送孙长老”这样的声音，不知道或许还以为是孙长老死了呢！

    当然了这样的想法也只能在我的心里冒出了一瞬间。

    等到孙长老的身影彻底消失了之后，姚晨的眼神也变得阴森起来。

    他阴沉地看了我一眼之后便转身就要离开这里。

    “姚师兄，请您等一下，刚刚孙长老说的话你不会是忘记了吧！”我感激赶紧上前，满脸堆笑地开口。

    “孙长老说了什么？”姚晨转过身静静地看着我，这一瞬间，他的神情冷静得可怕，甚至眼神之中的杀意几乎要流淌出来了一样！

    颜朵忍不住惊呼一声，不由自主地朝着后面走了几步，一个不小心甚至踩到了一块碎石，差一点就仰面摔倒在那里。

    “你没事吧！”我伸手直接将颜朵拉住，轻声问道，随后又转身看向姚晨道：“你就算是想动手至少也要选一个实力相当的人，对一个女人下手你很有成就感是不是？”

    姚晨直接无视了我的嘲讽，目光自我的身上越了过去落在了颜朵的身上：“我来之前就听到有人说我弟弟对你很感兴趣，现在我替我弟弟问一句，你想不想嫁给我弟弟？”

    颜朵瞪大了眼睛看着姚晨：“你弟弟都死了还要我嫁给他，你是不是疯了？再说了你那个弟弟又不是什么好东西，让我嫁给他，除非我死了！”

    “颜朵住口！”

    我忽然大声开口打断了颜朵的话，然后转过身盯着姚晨道：“我答应过颜朵要保护她在这里好好地活着，我还答应了要带她从这里离开出去之后要给她弟弟看病……所以有我在这里，她不能死，谁要是想对她下手……我必杀他！”

    这一刻我毫不保留自己身上的力量，一身道行显露了出来，甚至暴露了我的灵魂力量！

    “姚师兄，我很想知道这蛊虫该不会是你的最强手段吧！”我抬起右手看了一眼手里面的漆黑的伤口，脸上没有半点担忧的神色。

    “这蛊虫只是小道，是最低级的手段，再说了这蛊虫也不是我下在你手上的！”姚晨轻笑着开口，到这个时候他自然是不会承认自己对我所做的一切。

    “最低级的手段……原来如此……”我笑着点了点头，随后又加了一句：“真是太好了……”

    听了我的姚晨忍不住皱起了眉头：“太好了，你是觉得蛊虫是最低级的手段觉得自己能够解决了是吗？”

    “不是……”我摇了摇头，全身的灵魂力量缓缓流淌，随后直接将体内的龙魂激活了，瞬间伤口里面的蛊虫就察觉到了我身上的龙魂。

    从某种层面上来说蛊虫和巨龙一样都属于动物的范畴，但是巨龙作为更高等级的生物对于低等级的生物有一种天生的压迫感，所以面对龙魂，这蛊虫直接就被压制了！

    “滚！”

    我轻轻地开口，伴随着我的声音落下，那黑色的蛊虫直接钻出了我的伤口，直接掉在了地上彻底地没了声息！

    “我之所以说太好了……是因为我担心这要是你的最强手段的话，后面的对抗将会很没有意思的……”我一脚将地面上的蛊虫碾碎成为尘埃，然后抬起头看着姚晨轻声开口。

    我明显的看到了姚晨的眉头不由自主的跳动了一下，片刻之后他的脸上终于露出了笑意，转过身看向了远处随后直接离开。

    “姜灵，我没想到外门弟子之中竟然还有你这么强大的存在，很好，很好我一开始还担心回来之后会太过无趣，现在我发现我的担心是多余的了，你很有意思，相信我们两个之间的争斗不会太无聊的……”

    “你会觉得有趣是因为你的实力和我相差太多，但是我想要告诉你的是，在我看来这注定是一场没有意义的争斗，在我眼里你的实力……还不足以让我重视起来……”

    我笑着开口，这种口舌之争我其实很喜欢，毕竟做一个键盘侠总比真刀真枪地打起来要好多了！

    眼看着姚晨因为我的话脚步微微一顿，我便知道了姚晨其实并没有他表面上看起来的那么镇定，甚至可以说现在的姚晨心中已经掀起了惊涛骇浪！

    只不过这些现在都和我没有多少关系，我现在最想知道就是怎么才能进入内门。

    不过既然姚晨在内门有靠山，想来只要将姚晨给解决了后面再想要进入内门应该会简单很多！

    “走吧！”我直接转身看向颜朵。

    颜朵赶紧哦了一声，然后转身跟了上来。

    “姜灵，我和你说一件事！”颜朵的脸上带着笑意，竟然直接将我的手给拉住了：“刚刚你和姚晨针锋相对的样子简直是太帅了！”

    “那还用你说！”我笑着说了一句，心里已经开始盘算着应该用什么样的办法将姚晨给控制起来！

    以我现在的身份已经不需要在外门干什么活了，所以后面几天的时间，我做的事情就是带着颜朵到处闲逛。

    在闲逛的过程中我发现了一件事：外门的空间很大，但是我和颜朵用了五天的时间直接将所有的地方都走了一遍，但是最终依旧没有找进入内门的道路，我们两个曾经询问过一些外们的弟子，但是这些人根本就不知道内门的道路到底在什么地方！

    “你说内门是不是不在这里，而是在另外的地方？”颜朵和我肩并肩坐在一块巨石上面，她的脸上带着疲惫的神色，这段时间虽然已经安顿了下来，但是我很清楚在颜朵的心里一方面还在担心自己能不能平安的回到外面去，另一方面他其实很担心自己没有办法在姚晨的手中活下来，实际上不仅是他，就算是我都没有那么大的把握在姚晨的手里活下来！

    他之前给我下的蛊虫确实很厉害，即使我直接将蛊虫给杀死了，但是这东西对我无效，对颜朵却是致命的，我根本就没有半点手段将颜朵身上的蛊虫杀死。

    所以姚晨要是对颜朵下手的话，那我只能眼睁睁的看着颜朵死去，或者是祈求孙长老甚至是姚晨出手！

    只不过那种情况下他们出手的概率能有多少呢？所以现在对我来说最重要的就是想办法找到姚晨的弱点所在！

    “你说内门的入口会不会是昆仑的入口！”就在这个时候，颜朵忽然两只眼睛放光的看着我，然后拉着我的手道：“你还记得我们在外面和宋江发生争斗的时候是不是有两个内门弟子出现过，那个时候他们消失的地方是不是就是内门的入口！”

    听到颜朵的话我眼睛也跟着亮了起来，要不是颜朵提醒我这一句，我差点都要忘了这样的一幕！

    “你说的不错，昆仑内门的入口很可能就是昆仑的入口，你简直太聪明了！”我脸上带着笑意夸奖了颜朵一句！

    被我夸奖了这么一句之后颜朵的脸上立刻露出了笑容，看着她脸上的笑容我也是长长的松了一口气，长久的压抑其实并不是什么好事，现在她总算是笑了起来，我看了之后心中也算是放心了很多！

    “要是可以找孙长老问个清楚就好了！”颜朵靠在我的肩膀上，轻声开口。

    我无声的叹了一口气，这个孙长老心里面是怎么想的我根本不清楚，但是我唯一可以肯定的是他不会介入我和姚晨的争斗。

    “姜师兄！”就在我和颜朵谈话的时候，身后忽然响起了一道声音。

    我转过身就看到一个外门弟子带着黑压压的一群人正恭敬地站在我身后。

    看到我转过身看向他们的时候，这些人直接跪了下去！

