    河面一片漆黑，等叶宸风再低下头，便什么都瞧不见了。

    面具人嗤笑了一声：“怎么？叶将军还是个痴情种子，生死关头，还能在意一个姑娘的香囊？莫不是哪个小情人送的？”

    叶宸风丢了妹妹给的香囊，原本就一肚子怒火，对方还这么说了一句，令他更是生气，提剑就刺了过去：“休要胡言！”

    面具人又同他过了几十招。

    叶宸风实力不及对方，只能全神贯注应敌，所以丝毫没能注意到，河底下有人，悄悄地游到了河对岸，爬上去之后便很快地隐入了夜色之中，不见踪影。

    这个时候。

    河边有官兵们，整齐的脚步声过来。

    面具人看了一眼，又瞥向叶宸风，慢声道：“叶将军，算你今日命大，改日再战！”

    话音落下。

    他虚幻一招，一剑对着叶宸风刺去。

    叶宸风微微避开，面具人身形一闪，便消失在夜色之中。

    他手下的人，也很快地跟着撤退。

    一部分官兵上去追。

    而叶宸风也脸色难看地落到了河边，负责巡防的凌战，赶紧上前来，问道：“叶将军，您没事吧？”

    叶宸风道：“没事！我有个香囊，落入河中了，有劳帮忙找一下！”

    凌战立即应下：“帮忙叶将军，在河里找一下香囊！”

    士兵们：“是！”

    叶家的随从，也赶紧一起帮着找。

    叶宸风本人都亲自下了水，凌战自也跟着一起下去了。

    只是。

    黑灯瞎火的，就算有人在河边举着火把，这么大的河，河面上还是有很多地方看不见，那个香囊还不知道是不是沉了，所以找了好一会儿，都没找到。

    最后是凌战，忍不住游到了叶宸风身边，开口道：“将军，是非常重要的香囊吗？天太黑了，要不我们明天白天再来找？”

    叶宸风也知晓。

    眼下这样的光线，这样的情况，的确是很难找到，他虽然武功高强，但是刚刚跟面具人交手，已经损伤不少真气，有些气力不济。

    而下水的其他官兵们，武功不如他，继续找下去怕是要脱力，他心中虽然有些不甘，也只好道：“嗯，先回去吧！”

    凌战松了一口气，一摆手，官兵们赶紧上岸。

    这个时候，去追那些黑衣人的官兵们，也都回来了，到了凌战的跟前，便开口道：“大人，没追上，那些黑衣人训练有素，看起来都是暗卫，我们放了箭，但也只射伤了一个黑衣人，那负伤黑衣人还被他的同伴们带走了！”

    凌战顿时道：“你们真是一点用都没有！”

    那些官差们低下头：“属下无能！”

    倒是叶宸风听了，一点都没有觉得意外，看了一眼凌战道：“也不必太苛责他们，对方的确不好应付，今日多谢你们前来营救！”

    凌战道：“多谢叶将军不责怪我等无能！我等原本就负责京城的巡防，叶将军遇刺就是我等失职，何来言谢之理！”

    叶宸风道：“本将军先回府，此事也不必声张了，以免引起骚乱！”

    凌战：“是，末将护送将军！”

    倒也是，前段时间晋国公莫名被绑架，今日堂堂兵马大元帅，又在京畿重地被刺杀，的确是不声张为好。

    他要护送，叶宸风也没有推却，毕竟不知道，刺客会不会忽然杀一个回马枪。

    回到了晋国公府。

    叶宸风首先就去见了叶夭夭。

    叶夭夭这个时候还没有睡，见着叶宸风进门来，吓了一跳，开口道：“哥哥你怎么搞的，浑身湿漉漉的？”

    叶宸风的脸上都是歉意。

    开口道：“我刚刚在路上，遇见了刺杀，对方武功很高，交手的时候你送给我的防毒香囊，不慎掉入了河中，我……”

    叶夭夭赶紧上去，前后看他一下：“那哥哥，你没有受伤吧？”

    她没有闻到血腥味，哥哥身上也不见伤口。

    她觉得应该是没事，但是她还是要确认一下，才能放心。

    叶宸风开口道：“没事，一点伤都没有，但是香囊我们没找到！关键是外头太黑了，火把能照见的地方有限，且不知道它沉了没有，明日我再去找！”

    叶夭夭摇头道：“算了，哥哥，丢了就丢了，我再凑一些药材，给你做一个就是了。人没事就好，你这弄得一身是水，肯定去下水去找了吧？下次这种情况，也不要找了，好好回来就行了，我是不会怪你的！”

    叶宸风心里觉得很抱歉，那毕竟是妹妹给自己准备的礼物。

    但是看她是真的不在意。

    叶宸风知晓自己多说下去，妹妹反而要怪自己见外了，所以他也不多言了：“好，那谢谢你了，我保证以后不会再有这种事了！”

    叶夭夭道：“有什么可保证的，任何时候，哥哥的安危要紧，身外之物，都不用在意！”

    只是这个时候。

    叶夭夭话锋一转，出言问道：“哥哥可知道，这回动手的又是什么人？”

    叶宸风讽刺一笑：“还能是谁？”

    叶夭夭的脸色，顿时有些黑沉：“他是非要杀你不可吗？”

    这是第三次对哥哥出手了。

    叶宸风道：“按理说以他的性子，如果是想杀我，不应该这么莽撞才是。但是他今日，见着救兵来了，也的确是赞我命大，怕是真的把我当成眼中钉，不除不快了！算了，我以后小心些就是了！”

    叶夭夭见他这么说，而慕容沉玉想要杀哥哥，也的确不是一回两回，所以她就没有再多想，只是道：“哥哥这几日都多带些人在身边，晚上也早点回来！”

    叶宸风：“嗯！那我就不打扰你了，你也早些休息！”

    叶夭夭：“嗯！”

    叶宸风离开之后。

    叶夭夭的眼神也很冷，她觉得，她对付慕容沉玉，手段是不是太轻了，才能让这个人，不断地作妖？亏得上次给他下毒的时候，她看见他说后悔算计她了，还差点相信了，以为对方会消停几分。

    幸好她当时没有心软，没有给他换一种毒药，也没有放过他，不然她现在又想打自己！

    ……

    十二皇叔府。

    慕容沉玉回了自己的府上。

    一名浑身是水的黑衣人，就到了他跟前，双手把香囊捧给了他！

