    《薄情》无影有踪

    防盗章节，更新替换~

    防盗章节，更新替换~

    这段时间跟元寄希接触的多，他也喜欢上了这个活泼可爱的小孩。以前他追元婉，就是单纯的喜欢，随心所欲，没想过什么以后和未来，但渐渐的，随着跟他们母子接触的越多，他心里对成家的希冀越大。

    如果可以，他想做她的丈夫，做希希的爸爸，照顾好他们母子。

    周朝城低头，揉了揉元寄希的脑袋。元寄希抬起头，冲他咧嘴一笑。他把剥好的牛肉粒往小家伙嘴里塞。

    “希希，喜欢叔叔吗？”

    “喜欢！”元寄希点头。

    周朝城高兴的弯起唇角。

    季沅走到现场，冷厉的目光瞬间搜寻到了周朝城和元婉的位置。他定定的看了他们几秒，回过头对身边的下属吩咐了几句。下属走到他们身后那排位置去跟人沟通，很快，有三个人站起身，往外走。

    位置空出来后，季沅走过去，坐在他们身后。

    在这种公共场合，他不想把场面弄的太难看。前面的人欢笑交谈，他只能坐在后面盯着他们，沉默隐忍。

    季沅坐在周朝城身后，从他的角度看过去，能清楚看到元婉带笑的侧脸。

    ……她有多久没对他笑过了？

    记忆被拉回到往昔，多年前的元旦节……

    他们公司把庆祝年会定在元旦节前一天的晚上。两人约好了晚上一起参加。

    下午的时候，她就到了他公司。但她没有找他，一个人坐在写字楼底层待客的沙发上，敲着电脑。还是他出外办事的同事回来时告诉他，“刚刚好像看到你小媳妇在楼下……”

    他不太相信，“你看错了吧？她这会儿在学校。”

    “可能吧。”同事没太在意。

    可他越想越不放心，就算是万分之一的可能性，也得下去看看。

    他下到一楼，走出电梯，拐个弯儿，就看到坐在大厅一角沙发上的女孩。她低着头，厚重的黑色手提电脑放在大腿上，手指在键盘上挥舞。天气很冷，她时而把双手拿起来搓一搓，时而跺一跺脚。

    他快步上前，坐到她身边，亲了一口她的脸蛋，“来了也不告诉我。”双臂环着她，把她的双手捂在掌心搓揉。

    元婉像是很吃惊他突然出现，随即又有些羞涩，“我不想打扰你工作。”

    “那你怎么不乖乖在学校等着？”他把电脑从她腿上挪开，把她抱到自己腿上坐着。

    她个子娇小，坐在他身上，也只到他肩膀。

    “我想早点看到你……”她眉眼羞怯，低声嗫嚅，“也想离你近一点……”

    他脸上笑容加深。她成为他女朋友还不久，每次说情话时就是这幅害羞的模样。他最喜欢的地方是，她明明那么害羞，每次都会鼓起勇气表达出来。听得他心里就像抹了蜜一样甜。

    他把她带到办公室，让她坐在自己位置上。办公室里开了中央空调，很暖和。

    元婉不好意思的问：“我是不是打扰你工作了？”

    “没有。我就剩一些收尾工作，等会儿跟领导汇报下就可以走了。”

    这是她第一次进他的办公室，四周都是他的同事，来往的人友好的跟她打招呼。她坐姿端正，脸上挂着恰到好处的微笑，就怕给他丢脸。有人说：“本人比照片还漂亮。”

    她有些纳闷，“你们看到过我的照片？”

    同事嘿嘿一笑，把他的电脑显示屏打开，锁屏画面就是她的照片。站在湖边，戴着一顶帽子，回眸微笑。

    照片里的人，明眸皓齿，眉眼弯起，清纯到惊艳。

    元婉羞涩的笑了。这是那次他们去南湖公园玩时，他给她拍的，没想到他还放在电脑上。

    当晚，她陪他参加公司年会。起初她并不想去，两人才确定关系不久，她哪好意思以家属身份参加他们公司的活动，但他说年会上有个抽奖环节，是给员工对象的福利。

    年会上他一直陪在她身边，即使跟同事聊天说话，也始终牵着她的手。趁着人不多的时候，他还会亲她，在她耳边说一些甜到发腻的情话。

    她面对陌生环境的局促和紧张，被他的温柔细心抚平。

    即使在这个富丽堂皇的地方，即使周围都是社会精英人士，她也没觉得自己渺小卑微。因为她身边的男人，时刻都在关注她照顾她的感受，把她看做一切的中心。这是一种连她在父母那儿，都没有感受过的重视和呵护。

    到了抽奖环节，她抽出了一个大奖，苹果笔记本。

    元婉用的笔记本是她哥不用的，已经很老旧了，款式厚重，噪音大，散热不好。但是她不奢求太多，有个电脑用就很满足了。眼下突然有了个苹果笔记本，简直喜出望外。

    她把笔记本拿回到位置上，递给他：“这是你公司的年会，东西应该是你的。”

    “这是家属抽奖环节，不关我事啊。”说着，他又戳她脑袋，“有了便宜还不占，傻呀你。”

    另一个桌子上的人在交流议论。

    “运气也忒好了吧，苹果笔记本啊！”

    “没发现这个奖品跟其他奖品都不是一个档次的吗？这是苏源自己花钱买的，哄女朋友开心呢。”

    “直接送不更好，用得着这样吗？”

    “他说他女朋友不要贵重礼物，连买个手机都不收。”

    “我擦，还真没发现苏源是这么细心浪漫的人……平常正经严肃不苟言笑的……”

    “这电脑花了他年终奖吧。”

    “我看他平常很节俭啊，还没买房买车吧？居然这么舍得给女朋友花钱，还花的高风亮节。”

    “冤大头，以后分手了有他哭的。”

    元婉听不到那些人的议论，她把电脑包放在腿上，满心雀跃。这个电脑好轻，连包一起都没她以前那个一半重。她喜滋滋的说：“我今晚运气太好了！天赐神运！”

    她的快乐落入他眼底，他跟着笑起来，“天天背着你那大板砖到处跑，老天爷都看不过眼了。”

    晚会结束后，他送她回学校。

    到了寝室楼下，她腻在他怀里，不舍得上去。

    难分难舍这四个字，以前对她而言只是一个形容词，现在真真切切的体会到了是什么感觉。

    她说：“我们一起跨年好不好？”

    “过了12点，你们寝室楼锁门了吧？”

    “今天过节，不会啦。”

    于是两人拥在一起，漫步在校园小路上。

    冬日的夜晚，寒风瑟瑟，她把她羽绒服的帽子戴起来，链子拉到顶，捂得严严实实。她被他夹在胳膊里，双只手揣进他大衣兜里。两人腻歪在一起，在路上不紧不慢的走着。

    这样她就很开心了，但他并不满足。

    他把她带到幽静的树林。她被他抱在怀里，不停的亲吻。

    她喘着气问：“你为什么……这么喜欢接吻……”

    他说：“你不喜欢吗？”

    “我……”她我了半天，没说出话来，被他又一次堵住嘴巴。

    他是一个成年男性，正值最有需求的时候，面对自己心爱的女人，蠢蠢欲动也只能用接吻来纾解。

    以前元婉觉得对女人动手动脚的男人很下流很讨厌，可是到她自己有男朋友了，他抱她亲她的时候，她的心脏都快要飞出来了，整个人陶醉在一种难以言喻的快乐中。

    两人缠缠绵绵的吻了一个多小时，接近零点时，她依偎在他怀里，问他，“你有什么新年愿望？”

    “你呢？”

    “我的愿望是明年我们还在一起跨年。”

    “这么简单？”

    “嗯。”她点头。

    其实她并不觉得简单。她的第一次恋爱，男朋友满足了她对爱情所有的希冀和幻想，甚至超出了她的想象。

    拥有这么美妙的爱情，每天就像是做梦一样，说不定哪天梦就醒了。

    “那我的愿望得比你有难度。”

    “是什么？快说呀！”

    “十年后我们还在一起跨年。”

    十年……

    当时两人恋爱不久，说出这句话，他心里也没底。即使他喜欢她喜欢的不行，也不敢拍着胸脯说我能给你一个未来。但是，到了第二年，第三年，他越来越确定。

    偏偏，老天喜欢跟人开玩笑。

    在他决意此生非她不娶时，死了。

    死在爱情手里，死在了她手里。

    季沅看着前排笑靥如花的女人，从两人相恋到现在，八年了。

    八年时间，可以改变多少人，多少事。

    他从死到生，历经狂热到毁灭，他以为自己这颗心已经死寂到无坚不摧，不在乎这世上的一切，不会被任何东西影响。

    无论元婉对季沅这个人厌恶或憎恨，都无所谓。他只要控制她，占有她，把他牢牢捏在掌心。他只要满足自己的**，至于她的感情，他不在乎，更不稀罕。

    可是，为什么当他看到她久违的笑容……是对另一个男人绽放，他竟然嫉妒的快要发狂。

    他无法忍受她跟其他男人亲昵，更无法忍受她对其他男人展现她的温柔。

    此时此刻，他恨不得把周朝城脖子给拧断，立马带走他的老婆儿子。

    但碍于场面情况，他只能克制。

    季沅脸色阴沉冰冷，双拳紧攥，压抑着胸腔里那股愈发尖锐的妒火。

    舞台上的一对男女明星正在对唱情歌，舞台背景布置得浪漫梦幻。周朝城陶醉在满心的春情洋溢中，丝毫没感觉到身后那道几乎要灼穿他后脑勺的目光。

    男歌手高亢的歌声唱到那句，“忘情的在狂风里拥抱，放肆的为了我们骄傲，浪漫的，固执的，拿生命互相依靠，爱是不恐惧燃烧……”

    周朝城心潮起伏了，或许是那歌词太煽情，或许是身旁的人笑容太美好……他突然特别想跟元婉说说心里话。

    周朝城低头对元寄希说：“希希，叔叔想跟妈妈说话，我们换个位置好吗？”

    元寄希愉快的点头了。周朝城换坐到元婉身边。看到前排位置变动，季沅眯了眯眼，就像处在一触即发的边缘。

    元婉诧异的看换到身旁的周朝城，“怎么了？”

    周朝城看着她的双眼，声音有些紧张，又是毫不犹豫的果决，“婉儿，我很喜欢你。”

    元婉：“……”

    周朝城说：“我想做希希爸爸。我想照顾你们母子一辈子。”

    季沅脸色蓦然沉了下来，忍耐已经到了极限。

    在他发作之前，元婉的手机响了。元婉赶忙接电话，避开这突如其来的炸弹。

    说完电话后，元婉对周朝城赔笑，“同事要我去后台帮忙……我先过去了，你帮我看着点希希。”

    “嗯，好，去吧。”表白被打断，周朝城没有恼火，反而有种侥幸的心情，长吐了一口气。

    刚刚元婉那一脸受惊的表情，他是看到的了，他比她更惊惶，因为怕从她嘴里听到那些拒绝的话。有的话，一旦说出口，事情就没有回旋余地。他甚至恨自己那么按捺不住，怎么不多培养培养感情，等时机成熟了再表白。

    还好，就在他也不知道该怎么收回自己的话时，交谈被打断，她有理由离场了。

    元婉顺着那排位置往外走。季沅看她走到了走道那儿，起身，跟了过去。

    元婉心里很慌乱。她没想到周朝城会突然表白。但这一天，似乎又迟早要到来。她不是无知少女，他对她那么好，她怎么看不出来。

    不知道怎么还这份情，她一再想避开他，他又热情的令人招架不住。

    但她从没有考虑过周朝城。

    不仅因为，周朝城是富家子弟，他的父母不可能让他接受一个离异带子的女人。还因为，周朝城是季沅的朋友，他们之间有千丝万缕的联系。那天晚上，周朝城帮她时，她那些朋友的反应，她看的清清楚楚。

    元婉一边往后台走，一边在心里想着，以后无论如何都要远离周朝城了。就算是翻脸不认人，也不能再让他照顾他们。

    她是为了避开尴尬的局面，才找了个借口离开。其实同事没有招呼她，她自发去后台打杂了。

    有个大牌明星喜欢吃体育馆外那家久负盛名的大排档路边摊，元婉被安排去买。

    为了能让那位明星下台后就吃上热乎的东西，元婉背着包，小跑着出发了。

    季沅跟着她，看她娇小的身影裹在冬装里，蹬蹬瞪的上楼梯。他尾随在她身后。

    元婉跑到那家大排档，点好交代的那几道菜，就待在店里等。昏黄的灯光下，她双手抄兜，来回走动。

    季沅停在距离她不远的地方。

    她现在的表情很平静。一想到她面对他时的那种凛冽冰冷，他脚步的步伐仿佛有千斤重。

    元婉拿了炒好装好的食物往回走。从大排档到体育馆，有一段不短的路。穿过广场时，元婉的手机又响了。她两只手都拎着装食物的袋子，腾不出手去接。

    她快步几步，把两袋东西放在喷泉边上，伸手去拿手机。

    电话是周朝城打来的。

    “什么时候忙完？希希吵着要妈妈。”

    “我在帮忙跑腿买东西，还有一会儿。”

    “要不要我帮你？你回来，我去买。”

    “不用不用……已经买了，正往回走。你把希希照看好。”

    “那好吧，有什么需要随时找我。”

    季沅距离元婉越来越近，她的话都进了他耳朵里。

    她在跟周朝城打电话……说话声音还那么温柔……

    元婉说完，挂掉电话，刚要把手机装进兜里，一双手臂突然环住她。随之而来的还有那种令人窒息的味道……浓浓的烟草味，男人的阳刚气息……

    “啊——”黑灯瞎火的，突然被人从身后抱住，元婉吓得一声惊叫，手机从手中滑落。手机掉在瓷砖上，弹了一下，又落入喷泉里。

    “你看上周朝城了？”阴测测的声音在耳边响起。

    这个声音对元婉而言，是最可怕的噩梦！为什么他会出现在这里？她都躲的这么远了，他怎么还是阴魂不散！

    季沅转过元婉的身体，元婉在他怀里奋力挣扎起来，“你放开我……”

    他箍住她的身体，捏着她的下颚，逼视她，“一路跑到这里，为了跟周朝城暗渡成仓？”

    “神经病！……我跟他没有关系！你放开我……”元婉拼命的挣扎着，拿脚使劲踹他，趁着他没注意时，狠狠踢他关键部位。

    季沅一个吃痛，手一松，元婉动作幅度太大，往后栽倒。眼看着身体摇晃不稳，她努力平衡，季沅伸手去拉她，她挣脱他的手，身体彻底失衡，噗通一声，跌进了喷泉里……

    冰冷的水咕噜咕噜往上冒，她的耳边只有水声。

    脑袋往水里不断下沉时，她慌乱的舞动着手脚，神智陷入了极度恐慌中。

    喷泉的水并不深，只到成年人的膝盖。她的身体刚砸到喷泉底部，肩膀被搂住，一只手臂把她往上带。

    季沅在元婉落水的瞬间，就跳进了水里。他知道她有心理阴影，害怕被水淹，马上把她从水里捞起来。

    元婉从水里出来后，浑身湿透，表情惨白，急促的喘息着。

    季沅将她抱入怀里，她的身体还在不停的战栗。

    他像曾经那样，轻轻拍着她的后背，安抚道：“没事，小碗别怕，有我在。”开口的声音，温柔至极。

    他抬起她的脸庞，将她黏在脸上的发丝，抚到一边去，她的表情还有些惊魂未定，怔怔的看着他。

    喷泉的灯光打在她脸上，映着她苍白的眼，无措的眼，湿漉漉的脸庞。

    她柔弱无助的模样，一如当初，他悉心呵护的小女孩。

    季沅捧住元婉的脸庞，低头去吻她。

    元婉的口舌被男人炙热的气息入侵，一再纠缠。她渐渐由失神的惊惶中醒过来，她看清了眼前人的脸，他的舌头还在她嘴里……“唔……唔唔……”她马上反抗挣扎。

    季沅发挥了他的霸道本色，钳制住元婉，把她亲了个够，狠狠补偿这段时间对她的惦记，方才松开她。

    “啪——”的一声，她刚被放开，甩了他一耳光。

    又是那种冰冷的眼神，憎恶的表情，“无耻！！”

    季沅原本还沉浸在唇舌缱绻的滋味中，转眼就被她打醒了。这前后反差激的他脸色阴沉，几欲勃然大怒。

    元婉不再理他，转过身，淌在水里找她的手机。

    她弯下腰，手在水里摸索着。季沅冷眼看了几秒，走上前，搂住她的腰，把她拉起来，打横抱起。

    “放开我……”元婉在他怀里挣扎。

    “再动我把你扔下去！”他威胁她。

    他抱着她迅速走到喷泉边，把她放上去，冷道：“等着。”

    他在喷泉里，沿着周围一圈，帮她找手机。很快，他捡起她的手机，上到地面。

    元婉抢过自己的手机就跑。

    季沅看她那副见鬼的样子，心里邪火直冒。元婉还没跑几步，被季沅拽住了。

    她想打电话求救，电话被季沅夺走。他捂住她叫喊的嘴巴，连拖带拽的把她弄到自己车上。司机就在车里等着。他一声令下，车子开往酒店。

    元婉被箍在季沅怀里，气的拳打脚踢，眼泪都被逼出来了，“你神经病啊……为什么对我阴魂不散……我上辈子刨了你祖坟吗……你放过我行不行……我给你跪下给你磕头，我求你放过我……别再缠着我了……”

    季沅由她叫骂，一言不发。任凭她如何折腾撕闹，也挣脱不了他的钳制。骂也没用，骂也没用，她气的狠狠咬他。

    他扣住她的脸庞，拉开，低头堵她的嘴巴。

    两人就像两头野兽，在后座上撕闹个不停。

    车子开到酒店，他抱着她一路往上，进了一间套房。

    酒店房间是元婉心中的噩梦……如今，换了一个地方，噩梦又一次上演……

    季沅刚把元婉放开，她就拼了命的去拉门。季沅堵在门口，攥着她的肩膀，失去耐心的低喝：“我TM今晚不想上你，给我老实点！”

    他蓦然爆发的怒意，有着极大的震撼力。她暂时安静了。

    季沅沉着脸道：“你要再闹下去，我就不能保证做什么了。”

    说完，他扯着她，将她拽进房里，往浴室带，“自己先洗个澡。”

    他把她往浴室一推，不再理她。

    当年那个温柔可爱的女孩，时不时出现在他的脑海里，再一看如今的她，横眉冷对，他心里的窝火都快把他憋死了。

    这TMD被捅刀子的难受劲儿是怎么回事！

    季沅的衣服也全都湿了，他从酒店的衣柜里拿出睡袍，扔到床上。站在床边换衣服。

    浴室里，元婉心情焦灼。

    她不可能在他眼皮子底下洗澡。就算他说他不会把她怎么样，她也不敢相信。他在她眼里，已经是一个没有任何信誉度，随时都会出尔反尔的小人。

    元婉在浴室里急的来回转圈，冰凉湿透的衣服贴在身边，逼得她连打了几个喷嚏。

    她走到门边，轻轻的开了门，窥探外面的情况。说不定可以趁他不注意溜出去。

    她看到季沅正在脱衣服。她心里更焦躁了。目光四下游移，想要找到一个逃离的办法。

    当她的眼神不经意扫过季沅后背，突然间，定住了。

    此时他正背对着她，上身一览无余，他在解下身的衣服……她的视力不好也不坏，但在这段距离里，她能清晰的看到他背后的那个图案……

    她刻骨铭心的纹身图。

    图形是她设计的一对天使羽翼，里面是三个英文字母，WAN。

    元婉的身体突然颤栗起来，一双眼珠子死死的盯着那个图案……

    一模一样。这个纹身怎么会有巧合？这是她亲手设计的……

    为什么会出现在另一个男人身上？连纹身的位置都一样，后腰。

    季沅把衣服脱完，又拿毛巾擦了擦，弯下腰，拿起浴袍，披到身上。在他换衣服时，丝毫没察觉到，背后有一双眼睛，正死死的盯着他的身体。

    他穿好衣服，正要转身时，元婉迅速退回到浴室里。

    元婉四肢发抖，脑海中盘旋着那个纹身，连站立的力气都快没有了。

    她跌坐在浴缸里……往日回忆清晰的涌现……

    “亲爱的，别的恋人都有一些特别的东西，我们也去买点什么特别的吧？”

    “比如说？”

    “比如情侣手机链啊，情侣拖鞋啊，情侣戒指啊……”

    “这些都没意思。如果你想要特别的见证，我们去纹身。”

    “会不会很疼啊？”

    “疼才刻骨铭心，一辈子忘不了。”

    “好，纹身。”

    一个星期后，到了约定去纹身的日子，她又退缩了。

    “我上网查了一下，好像真的很疼……我有点怕，要不还是算了。”

    “我也不舍得你疼。我一个人纹，纹你的名字。”

    “不行，一个人就没有意义了。”她挣扎了又挣扎，说，“疼就疼，我不怕了。”

    又一个星期后，她带着自己设计好的图案，跟他一起去纹身。

    确实有刺痛，但是也在承受范围以内。尤其是事后，当她看到两人身上的图案，有种说不出的满足感。就像是在那个男人身上，打下了自己的烙印。

    在两人纹身之后，他总喜欢在后面，一边摸着纹身一边疼爱她。

    他说，纹身代表一个人的信仰，稍微痛楚的永久性图案将伴随人的一生，如同爱情。

    “如果以后我们分手了，怎么办？纹身能洗掉吗？”

    “能洗，但会疼掉你半条小命了。”

    “你吓我呀……”

    “没吓你。你就老老实实的，别想着分手了。”他拍着她的后背，“都盖章了，还想跑。没门。”

    “坏人，我发现你有预谋……”

    他一脸坏笑，扑到她身上放肆，“现在发现迟了……”

    往昔的一幕幕，涌上脑海……元婉蜷缩在浴缸里，瑟瑟发颤……

    自从苏源死后，她逼着自己不再去想从前。每想一次，就是一次凌迟般的痛苦。后来，为了让自己好受点，为了能在这个残酷的社会挣扎着活下去，她的确想他想的越来越少……

    他已经成为她不能触摸不敢触碰，压在心里最深处的禁忌……

    如今，本应该在死人身上，早就化成灰烬的纹身，又一次出现在她眼前……

    它就烙印在季沅身上……一个跟苏源完全不一样的男人……

    他们俩从容貌到肤色到体型，从声音到性格到气质……没有一处相似。

    分明是截然不同的两个人……

    为什么会发生这么不可思议的事情？为什么苏源会变成季沅？

    房间内，季沅换好了衣服，等待半晌，迟迟不见浴室里有什么动静。他走到门边敲了敲门，没有响应，也没有听到水声。

    他心里有些不安，直接拧开了门。

    只见元婉缩在浴缸里，身上还穿着他把她推进来时的湿衣服……

    季沅一阵火大，快步上前，把元婉拉起来，冷着脸道：“你TM洗澡都不会？要我帮你洗？”

    元婉抬起眼睫，湿漉漉的眼珠子看着他。

    季沅把她捞出浴缸，放水，扯掉她的衣服，又把她扔进浴缸里。

    季沅发现元婉有点不对劲，一般他只要有碰她和脱她衣服的意图，她就会歇斯底里的发疯反抗，这时候却跟傻了一样，失魂落魄的。

    又玩消极对抗的策略？

    季沅扣起元婉的下巴，冷道：“我说了，今晚不碰你。别给我要死不活的！”

    她怔怔看着他，没有反应。

    季沅很烦她这样子，比她挣扎反抗还要烦。他站起身，“自己洗。老子没心情伺候你。”说完，转身走出浴室。

    元婉浸泡在热水里，努力寻找自己的理智………

    当初苏源离开后，她没有再见到他……新闻媒体都说他死了，可是她并没有亲眼见到他的尸体……她只在新闻里看到了惨不忍睹的照片……

    此情此景，她唯一能想到的合理的解释就是他并没有死。

    他以另一个身份活下来了……

    以前他个子瘦高，肤色白皙……

    现在他身型强壮，皮肤是小麦色……

    这些都是可以改变的。唯一不可变的是身高，元婉蓦地睁大眼，他们的身高的确差不多。无论是苏源还是季沅，当他们抱着她时，身高差是一样的……

    元婉继续去追寻那些记忆中的蛛丝马迹，一些以前不曾在意的细节，都浮现了出来。

    她跟季沅在皇廷壹号第一次见面后，周朝城一再追问她是不是认识季沅，他还告诉她，季沅看她很不爽……那时她只以为他是看了以前的新闻，现在想想，这个理由多么荒谬，一个日理万机的富豪，会去关注一个几年前的文坛八卦？并为此耿耿于怀？

    呵……

    她以为他死了，她带着他们的儿子，苦苦挣扎煎熬……

    可他没有死，他进了豪门，他成了高高在上的大人物。这五年，他没有找过她，没有去看她一眼。他心安理得的过着他花天酒地的豪门生活。

    再次相逢后，他明知道她不认识他，也不说出自己的身份，反而用一个恶霸的嘴脸，变着法子折磨她羞辱她……

    他是有多恨她，以至于如此残酷扭曲的对待她？

    元婉浑身直打冷颤。克制不住的寒气往上涌，从骨头血液里钻出来，把她层层裹住。

    房内，季沅站在窗前抽烟。周朝城那边，他已经安排人去打理了。他不可能再让周朝城靠近元婉。

    但是这个女人怎么处理？

    他不想两人的关系继续处于这种恶劣的状态。

    季沅又一次感到了无措。

    曾经他一无所有，面对她，束手无策。他现在什么都有，可以掌控一切，面对她，竟然又走到了束手无策这一步……

    他不想再看到她眼里的凛冽恨意，不想听到她哭，不想她跟他闹。

    他不想再纠结那些过去，现在只想好好照顾他们母子。

    怎么才能让她心甘情愿嫁给他？季沅心情烦躁，一口接一口用力的抽烟。

    难道非得再追一次？

