    吸溜、吸溜。

    端着碗，蹲在篝火边的杰森，吃着面条。

    相较于刚刚啃食脊骨的满足感，此刻的面条自然差了许多，但是劲道的口感，浓郁的汤汁，搭配着翠绿的葱花和香菜，依旧让杰森胃口大开。

    数碗面下肚。

    杰森突然想到了一个问题。

    为什么不加个蛋？

    放两片火腿，也是极好的啊！

    看了看早已没有的面条，杰森遗憾的叹息了声。

    只能是下次了。

    骨汤自然不会倒掉。

    新出锅的圣水，被杰森一一倒入了牛皮袋中。

    看着几十个牛皮袋，杰森空荡荡的心，瞬间踏实多了。

    更为踏实的是饱食度！

    【吞食大量科尔沃飞龙龙骨（残缺）】

    【体力精力大幅程度恢复！】

    【饱食度+9】

    【饱食度：14】

    ……

    【吞食大量德尼塔地行龙龙骨（残缺）】

    【体力精力大幅程度恢复！】

    【饱食度+7】

    【饱食度：21】

    ……

    放置较长时间的龙骨，依然为杰森带来可观的饱食度。

    杰森完全可以想象，如果这头科尔沃飞龙或者德尼塔地行龙是完整的话，将会带来多少饱食度和食之兴奋。

    不过，就算如此，杰森也没有丝毫的不满意。

    毕竟，这些算是意外的收获。

    而有了这样的意外收获后，杰森开始思考关于自身职业的进阶问题。

    “再知晓一种怪物的特性就能够完成进阶‘值夜人’的所有条件。”

    “完成‘守夜人’的就职时，花费了5点饱食度！”

    “进阶‘值夜人’的话，即使是翻番也才需要10点饱食度，特殊一点的话，加1点食之兴奋足够，以现在21点饱食度和2点食之兴奋的储备，足够了。”

    想到这，杰森就想要直接去找杰拉德。

    不过，才迈出一步，杰森就停下了脚步。

    杰拉德给与他的足够多了。

    提供庇护。

    提供住所、食物。

    教授骑术。

    给与龙骨。

    虽然这些都是杰拉德自愿的，但是这个自愿的前提是杰拉德认为他是自己的表弟。

    可事实上呢？

    杰森知道，他永远都是杰森（陈杰）。

    他不习惯平白无故的给与。

    他更习惯的是交换。

    在‘不夜城’前，他就有着这样的习惯。

    也正因为这个习惯，他在‘不夜城’活了下来。

    所以，他打算继续保持下去。

    “也许我能够为杰拉德做点什么。”

    低下头掏出了那张请帖，杰森自语道。

    ……

    德伦街111号，主建筑五层。

    杰拉德审阅着刚刚送来的文件，眉头微皱。

    这些文件一部分关于海港内的，但大部分都是海港外的。

    前者是小麻烦。

    后者？

    则是相当大的麻烦。

    因为，根据现有信息的总结，杰拉德能够感觉的到，有人正在整合这些针对汉斯海港的力量，而这样的手笔，他真的是太熟悉了。

    “你终于安耐不住了啊！”

    杰拉德叹息着。

    然后，小利德敲门进来。

    “大人，杰森阁下来了。”

    贴身男仆说道。

    “让杰森进来。”

    “送两杯红茶来。”

    “还有准备一些糕点。”

    杰拉德吩咐道。

    对于自己的这位表弟，他已经摸清楚了一些脾性。

    性格冷淡，但是爱好食物。

    如果不知道说什么的话，就送点食物，准没错。

    中午住到了自己度假小屋，之后发生的什么，杰拉德是一清二楚的。

    对此，他并不在意。

    龙骨嘛。

    谁不想尝尝？

    虽然他当时狩猎科尔沃飞龙和德尼塔地行龙是为了守护汉斯海港，但是最后，他还是……尝了尝味道的。

    很少的一点点。

    味道一般。

    没牛肉好吃。

    也可能是厨师没有料理过这样食物的缘故。

    你看，他都能够尝尝龙肉了。

    他表弟啃点骨头怎么了？

    要不是科尔沃飞龙和德尼塔地行龙没了，他还准备给自己的表弟狩猎两条，当做晚餐的。

    “杰森，坐。”

    杰拉德笑着招呼着杰森。

    茶几上已经摆好了茶和糕点。

    不同于之前的两层、三层糕点架。

    眼前的糕点架足有五层。

    最上层是奶油布丁，二层是慕斯蛋糕，三层是甜甜圈，四层是切好的水果，五层则是汉斯海港的特产椰子冻。

    因为盛放的原因，最上层、最下层都是碗的形状，配了长短不一的勺子。

    将请帖放到了杰拉德面前，杰森就拿起长柄勺子，对准了最下层的椰子冻挖去。

    凉凉的，甜甜的。

    里面还有水果。

    即使是秋天了，这样的椰子冻，也让人感到舒服。

    杰森可以想象如果是炎热的夏季，来一碗这样的椰子冻是多么爽的事情。

    而已经查看了请帖的杰拉德，则是笑着说道：

    “去吧！”

    “辛德尔一定准备了份大礼给你。”

    “不要担心，收下它。”

    杰拉德以为杰森在顾忌什么。

    “现在的谣言是：你是诅咒之子！”

    “和你相关的一切，都会带来不幸！”

    “我和你的关系还算密切吧？”

    杰森放下勺子，椰子冻的一层已经吃完了，他一边拿起了一块菠萝，一边继续说道：

    “海港外出现了变化，海港内的变化，从量变到质变也不过就是时间问题罢了。”

    “与其被动的等待，为什么我们不主动出击，将海港内的变化引爆呢？”

    “至少……”

    “这会让我占据主动。”

     顿时，杰拉德一愣。

    然后，瞬间反应过来杰森想要干什么的杰拉德摇了摇头。

    “不行！”

    “杰森你或许是想要帮助我。”

    “但一些事情远比你想象中的复杂。”

    杰拉德拒绝着杰森。

    “有些事情，不是由人的想法改变而改变的。”

    “而且！”

    “我的存在并不是什么秘密！”

    “他们盯上我也不过是早晚！”

    倒数第二层的水果吃完后，杰森瞄准了甜甜圈。

    松软的甜甜圈搭配着红茶，简直是享受。

    “在德伦街111号，没有人能够伤害你！”

    杰拉德郑重的保证道。

    “可我不可能一辈子都待在德伦街111号。”

    “而你也不可能保护我一辈子！”

    “一些事情我早晚都要面对。”

    松果慕斯蛋糕入嘴后，松果的脆和蛋糕的软在嘴里绽放的时候，杰森不由嘴角一翘。

    “但现在还不到时候！”

    “至少你需要我一段时间的教导，获得自保之力后，才可以去面对这些事情！”

    杰拉德还是不放心。

    看着坚持己见的杰拉德，杰森宛如看到了一位担心孩子的老母亲。

    这样的人，真的是很难缠。

    但也很难升起恶感。

    可杰森不是一个轻言放弃的人，他吃着布丁，看着杰拉德。

    杰拉德也看着自己的表弟。

    他看到了杰森眼中的认真。

    最终，这位汉斯海港的掌管者点了点头。

    不过，并不是直接的同意——

    “我有个条件！”

