
　　要说这些炮兵是不认识方小悦的，可带队的穿越众军官自然是认识他的。

　　根据光柱探照的方位，在心里略微计算了一下射击诸元之后，便将炮口调高了3度，之后方小悦便果断拉动了拉火管。

　　轰然一声巨响，炮口喷出火焰，炮身猛然向后一退，之后又在火炮制退器的作用下，缓缓回到了原位。

　　其余炮兵则拿着炮刷，推弹器，清膛钩，装满清水的铁皮水桶等等工具上前，围着火炮就是一阵洗刷清理。

　　而站在炮台上的其他穿越众军官则是纷纷拿着望远镜，朝着海面上看去。

　　“中了！中了！”

　　只见此时冲在最前面的一艘海盗船，其桅杆骤然折断，宽大的硬帆随即纷纷滑落而下。

　　由于这只是一艘单桅双帆的小船，因而随着硬帆纷纷落下，正在加速前进的海盗船随即便减缓了速度，慢慢的停在了海面上。

　　转过头来报喜讯的穿越众军官们看向方小悦的目光里不由得带上了几分惊异。

　　这炮术也太牛了吧？

　　首发命中不说，还直接打断了海盗船的桅杆！

　　“所有火炮都听我指挥！一号炮，角度上调5度，左旋3度，二号炮，角度下调.......”

　　由于滑膛前装炮在发射后，洗刷清理，重新填装速度并不快，最熟练的炮兵也就只能够达到1分钟一发。

　　因而方小悦索性将炮台里的三门火炮都纳入了自己的指挥范围。

　　反正其余两门火炮就算是让那些炮兵去操作，命中率也是极低，倒不如让自己来指挥，效率提升就不止十倍了。

　　随着三门火炮纳入方小悦的指挥范围，这3号炮台的命中率便骤然发生了变化。

　　在短短三分钟时间里，冲在最前面的两艘海盗船就因为吃水线以下部位连中几发炮弹，而迅速沉没。天籁小说网

　　正在一号炮台督战的孙学斌看到这一幕之后，随即便拨打了炮台之间的连线电话。

　　当他得知3号炮台竟然是方小悦在指挥的时候，不由得灵机一动：“老马！干脆所有炮台都交给你指挥吧，嗯，通过有线电话，你下令，他们操作。”

　　不得不说，孙学斌的脑子还真转得快。

　　虽说通过有线电话来指挥六个炮台，十八门火炮算得上是一个大工程了，毕竟没在场的情况下，来计算射击诸元，还是要费一些脑子的。

　　还好，方小悦虽说实力没有恢复，但脑子是够用的。

　　再说了，他将每个炮台的三门火炮编成一组，每组瞄准一个目标，这使得火炮的命中率随即便大幅提升。

　　那些海盗还以为自己可以顺利冲到岸边，轻松击溃那些髡贼，然后大肆掠夺财富。

　　毕竟那么多炮弹飞过来，也就只有几艘海盗船被打沉，还是最小号的那种。

　　可让他们万万没有想到的是，转瞬之后局势就变了。

　　冲在最前面的海盗船就好似被死神盯上了一般，频频被飞来的炮弹击中。

　　一般来说，木船在实心炮弹面前，还是很抗揍的。

　　即便是甲板，桅杆被击中，也就是死几个人罢了，影响不大。

　　可在方小悦编组集中指挥之后，三门火炮盯着一个目标狠狠的打，这效果是相当恐怖的。

　　仅仅十二轮射击过去，海盗船就有三十多艘，要么被击沉，要么就是被击断桅杆在海面上变成活靶子，或者就是被连续击中几发炮弹之后，海盗们胆寒了，不敢继续前进，企图开船转身逃走。

　　不过即便是在方小悦的指挥下，炮台给予了海盗沉重的打击。

　　但剩下依然有不少海盗船幸运的冲到了码头处。

　　那些海盗一个个兴奋无比的站在甲板上，贪婪的目光从不断靠近的码头上扫过。

　　由于海盗来得太突然，此时码头上除了停靠着一些货轮，渔船之外，还堆放着大量的煤炭，以及从琼山县海运回来的原材料，其中以硝石，硫磺，木炭，铁料，油脂等等为主。

　　当然，那些海盗压根就不知道码头上堆放的只是一些原材料，他们只看到了码头上的货物堆积如山。

　　嗯，在他们的印象里，那些海运商人所运输的要么是各种来自于泰西的玻璃器，火枪，白银等等，要么就是粮食，酒以及丝绸等等等等。

　　总之，这些货物都是能够拿出去换钱的。

　　再说了，那些停靠在码头上的铁船如果能够搞到一艘，光是卖船都能够发大财！

　　要知道，在这个时代，铁实际上就是与财富划等号的。

　　清军在尚未出关之前，为了从中原收购铁料，那可是付出了大量的代价。

　　任何铁料只要运到清军的地盘上去，立马就能够赚十倍以上！

　　“我们要发财了！”

　　海盗首领们这个时候开始拼命给手下鼓劲，极力宣扬着攻上码头之后的好处，白银黄金珠宝，女人，美酒等等，将那些海盗鼓动的一个个就好似打了鸡血一般。

　　他们那被晒得黝黑的脸上青筋凸起，右手抓着的兵器上都被捏出了一层汗水。

　　这是激动的汗水！

　　可就在那些海盗船即将靠上码头的时候，嘭嘭嘭，一连串的枪声响了起来。

　　在码头后面的那些仓库顶上，八百多名的士兵端着雷电1646型步枪，排成了一条条战列线。

　　当那些穿越众军官纷纷下令开火之后，士兵们随即便扣动了扳机，黑火药所特有的黑色硝烟骤然迸射弥漫出来，而数以百计的铅弹从枪口射出，形成一道密密麻麻的弹雨，从海盗船的甲板上横扫而过。

　　由于居高临下的关系，海盗船的甲板对于士兵们来说几乎一览无野。

　　那些还在兴奋之中海盗，只感觉身上一痛，整个人就失去了力气，身体随即便朝着甲板上倒去。

　　“开火！”

　　不少战列线的位置比较靠后，因而他们开枪的顺序也放在了后面。

　　不过这也使得枪声就好似炒黄豆一样不断响起，将大片大片的海盗击倒，那些海盗船的甲板上可以说用尸横遍野来形容了。

　　流淌的血液使得不少没有中弹的海盗在逃跑时都不由自主的摔倒，甚至于直接滑入海中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第532章、群控火炮免费阅读。https://xs.23sk.com 