    “小玖是跟仙宫九尾狐有莫大因缘的小九尾狐？”

    “露娜是月咏者的原型，但并非是月咏者？现在她只是一只每天可以变身半小时的猫妖？”

    知道这次是瞒不下去了，任索老老实实交代了露娜和小玖的身份。其实也没什么好隐瞒的，小玖的身份说不说都没什么关系，露娜的身份纯粹是任索来不及说——他的确考虑过在回来天莲学院后，就将露娜的身份说出来。

    嗯，考虑过。

    反正他现在说出来了，任索就当自己的确是试图坦白的诚实小郎君，之前不说绝对不是因为他怕死。

    之前没有说明露娜的身份，只是任索没找到一个合适的时机，绝对不是因为他害怕被其他人知道他天天都得陪不穿衣服的露娜玩半小时，而且他在陪露娜玩的时候，还曾经跟乔木依聊过天，跟东承灵打过电话，跟古月言谈过未来，跟任星美借过衣服……

    要是暴露了，任索会成为这间屋子里的被害人。

    而且任索也是受害者啊！

    露娜居然是可以自带衣服出场的！

    她居然骗任索！

    这算什么意思？

    难道任索还会要她衣服吗？

    虽然那似乎是月咏者赠送的神灵法袍，摸上去感觉非常丝滑冰凉，不知道还有没有什么超凡特效，但任索也不会贪她一件衣服啊！

    任索至少会拿他买的衣服跟露娜换！

    一天一件，一个月三十件，一年三百六十件……

    关键词：神灵特供、超凡气息、免费不要钱。

    要是之前露娜变身后就穿着衣服，任索肯定不会那么害怕，甚至可能会主动让露娜给女孩们来一套传统艺能【黑猫变身】来解释一下她的来历。

    但如果露娜变身的时候没穿衣服，那到时候任索的凄惨程度，就取决于围观女性的数量了。

    然而露娜懵懵懂懂之中，也跟任索学会了一些人类礼仪，起码知道在有其他人的时候她要穿衣服，变身的时候她便心有所感，召唤出月神纱衣。

    所以任索也已经原谅了露娜的隐瞒，毕竟他现在还能健全地坐在沙发上，双手双脚一个脑袋齐全，多亏露娜对他深层的爱。

    而比起刚才已经变身过一次，现在无法变身的露娜，大家更加关注东承灵怀里的小玖。

    “小九尾狐？”

    “还能变大？”

    东承灵点头说道：“在八天前的袭击中，多亏小玖和露娜变身后拖延时间，不然我和星美就有危险了。”

    乔木依问道：“小玖你现在可以变身吗？”

    “当然不——”小玖下意识想拒绝，但她的视线迎上乔木依的双眼，声音马上低下去：“——不是不可以。”

    “那好。”乔木依站起来，牵起小玖的手说道：“我们去卧室看看。”

    大家纷纷站起来，就连黑猫也爬到古月言肩膀上相邀一起围观。

    等到了卧室门口，大家忽然转过头，看着同样也站起来的任索。

    “你不许进去！”乔木依脱口而出说道。

    “为什么我不能禁区？”任索一脸愕然：“我也没怎么看过小玖的九尾狐状态啊！”

    乔木依看了看任索，一脸无奈地叹息道：“小索你如果想看穿着小学生衣服的美女，下次我穿给你看好不好？……小玖现在还是个孩子啊！”

    乔木依这番话说得，仿佛下一秒就该出现好几十个警察叔叔冲进来压制住任索这个变态一样。

    任索彻底跪了，主动让开一条路：“卧室里不大，请你们不要介意，我在客厅等你们。”

    小玖对着任索眨眨眼睛，瘪着嘴一声不发，在进去房间前还特意回头看了一眼任索，就差喊出一句“大哥哥救我”了。

    然而任索只能狠心别过头去，眼看着小玖被一群强大的成年人拖入漆黑的小房间里。

    感觉对不起小玖的任索，回到客厅沙发孤独地坐着。「洞悉尘世」的强大听力，让他聆听到主卧里响起一些不和谐的声音：

    “九条尾巴都好软，摸起来很舒服。”

    “哇，真的是狐耳哎！毛绒绒的！”

    “闻起来好香啊，这就是狐狸精的味道吗？”

    “为什么连小学生的胸都这么大！”

    几分钟后，主卧门开，衣服凌乱的小玖呜哇一声冲出来，抱在任索怀里，小脸蹭来蹭去满脸泪花，一脸委屈，哭唧唧地跟任索说道：“大哥哥，她们欺负我！”

    你跟我说也没用啊，好像我不用被欺负似的。

    不过任索还是好好安抚了一下小玖，手里泛起「救死扶伤」的光辉，轻轻抚摸小玖的小脑袋。

    小玖刚才也只是为了逃离魔掌而找任索撒娇卖萌，现在被温暖的治疗光辉覆盖，几秒种不到就停下假哭，闭上眼睛在任索怀里沉沉睡去——现在的确是她这个小学生的睡眠时间了。

    任索放下小玖，抬头看了看众人的表情，发现除了任星美脸色特别不爽以外，其他人的表情都还好。

    虽然小玖变身后的九尾狐状态的确是美艳动人，但小玖很少会变成这个状态，任索也说了他很少看见这样的小玖，跟他每晚都能看见露娜是不一样的。

    而且任索对小玖的感情大家也是有目共睹，是不带一丝污秽的亲情，所以她们对小玖的态度，自然跟对露娜的态度截然不同。

    不过任星美对此有不一样的看法，毕竟她对任索也是不带一丝污秽的亲情。

    经过这个小插曲，大家的情绪稍微放松一点，东承灵坐下来问道：“既然小玖跟仙宫九尾狐有关系，为什么九尾狐不让小玖去仙宫生活呢？我虽然可以确定自己能好好照顾小玖，也能给小玖提供足够的教育资源，但……跟同胞一起生活，对她这种少数族类，或许才是最好的幸福吧？”

    任索想了想，说道：“将小玖托付给我照顾的，正是仙宫。”

    任索收养小玖，完全是因为《我的人生不是你的游戏》的缘故。仙宫等于小世界游戏机的一部分，那就是等于仙宫将小玖托付给任索了。

    乔木依托着下巴问道：“那将托付小玖给你收养的爷爷，也是子虚乌有的咯？但小玖的出生履历，公立幼儿园学习经历，甚至连疫苗记录都一应俱全……”

    “我拜托超凡组织的人帮小玖弄了个假身份。”任索想了想，说道：“冬至那天我不是专门请你们一起吃饭了吗？那顿饭其实是我委托仙宫女食神帮忙做的。”

    古月言：“怪不得那么好吃！”

    任星美：“我就说哥你连方便面都煮得一般般的人，怎么厨艺忽然就突飞猛进了……”

    东承灵：“……我还以为索你是万中无一的料理奇才……”

    乔木依：“女，食神?“

    任索点点头，说道：“我帮这些超凡组织干活，制定行动计划，帮助被选中者，自然是有报酬的。这些报酬包括我能看到一点未来，能获得一点能力上的提升，以及可以请超凡组织的强者降临。”

    “帮小玖弄身份，帮你们做饭，我都是直接花了点代价让超凡组织的强者帮忙，效果也的确不错。小玖的身份无懈可击，而吃了那顿饭之后，你们没感觉自己的修炼速度和觉醒法术略有提升吗？”

    众人微微一怔，心里各有所思。

    古月言眼睛闪烁了一下：“那可是冬至前发生的事，你不是说在月之暗面里，才发现到你心里的恋爱之情吗？但你怎么之前就不惜代价，请仙宫女食神为我们做饭？还织了围巾作为礼物……”

    任索拍了拍脑袋，忽然跳跃话题问道：“对了，我的行李箱还活着吗？”

    “死得渣都不剩了，黎丹通过气味找到几件你的衣服，也被于匡图直接烧了。”

    乔木依端着下巴说道：“不过我不在现场。但既然是你的衣服，于匡图都选择烧掉而不是扔掉，看来黎丹找到的衣服应该是你的……”

    “衣服的事就随他去吧。”任索连忙打断，笑了笑说道：“嗯……我过两天再找个店铺再做一次吧。行李箱里本来准备了给你们的情人节巧克力，既然全都没了，那就没办法了。”

    已经收到爱情巧克力的东承灵，和收到亲情巧克力的任星美丝毫没有惊讶。乔木依觉得有些好笑：“情人节，你一个大男生，送女生巧克力？”

    “我也觉得有点奇怪，那你直接说想要什么，我考虑考虑。”任索也不敢一口承诺「你想要啥我就送啥」，万一乔木依想要「宽53mm高35mm的红底双人彩照」那就有点麻烦了……

    就在这时候，东承灵忽然说了一句：“等等。”

    然后她瞬移离开，5秒后瞬移回来，手里拿着一个小袋子，任索一眼就看出那是他送给东承灵的巧克力。

    袋子里有七八块?形巧克力，东承灵拿出来自己吃了一块，剩余的全部分给其他人，连任索和黑猫都吃了一块。

    乔木依看着掌心里的巧克力，若有所思地说道：“所以……这就当做是小索送给我的情人节礼物？”

    “是我分给你的。”东承灵强调了一遍。

    乔木依看了一眼东承灵，笑了笑也没反驳——东承灵不想任索送她们礼物，但东承灵也没什么办法阻止任索，便妥协了一下，拿出自己的礼物分给她们，堵住她们的嘴，并且自己还能站在道德高地上，而她们也不太好意思继续要礼物了。

    看来这次冒险真的发生了很多事，东承灵居然升级了。

    宁愿自己利益稍微受损（或者根本没有受损），也要抹杀别人得利的可能，这正是小婊砸的重要专精技能。毕竟这是一场可以使用任何手段的赛车竞速游戏，别人的停滞就是自己的前进。

    不过，乔木依微微有些惊讶，因为东承灵这种做法的前提是——她不想跟任索有任何冲突，哪怕是一点点小冲突。

    所以像东承灵这样直肠直肚的人，才会选择用这么迂回的小婊砸手段来达到目的。

    东承灵这个状态，对乔木依来说可不是什么好兆头。

    因为她自己就是处于这种状态。

    任索没看出这些环环绕绕，一边吃巧克力一边说道：“月言，你刚才问我，为什么我在确认自己的感情之前，就已经会尽力对你们好，但答案你已经说出来了。”

    任索顿了顿，“我是‘发现’自己的感情，不是‘发明’——发现的意思就是，是之前一直存在的事物，被人认知的过程。”

    “所以我觉得……”任索眨眨眼睛，说道：“我其实也喜欢你们很久很久。”

    乔木依看了看任索，转过头对东承灵说道：“我发现他已经可以很熟练、很不要脸、很自然地说出‘我喜欢你们’这种话了。”

    东承灵深以为然地点点头。

    古月言嘟囔一句：“将请求仙宫世界树成员帮忙这种机会，用在这些事上，真的好吗？”

    “当然好，”任索笑道：“这些机会该用的时候不用，就没有意义了。如果以后我的奖励多一点，我甚至想时不时请他们来地球逛逛玩玩，你们想跟他们见面就跟他们见面。”

    任星美噗嗤一声笑了：“邀请他们到你家做客吗？哥，你别忘了你也是个不愿意出门的人啊。”

    “对哦，那就请他们到这里做客……”

    “但这里也不大啊。”任星美环视一周：“客厅坐着我们几个人，都显得有点拥挤了。而且这装修顶多也就勉强合格，邀请超凡强者来这里，有点失礼了吧？”

    东承灵点点头：“的确如此，如果可以的话，最好换个大点的地方。”

    古月言忽然突发奇想：“索先生，你不是说你是地球招待员吗？那你不如开个店铺，专门接待超凡强者，怎么样？”

    乔木依也提出建议：“那不如开个小酒吧！”

    任索微微一愣：“为什么是小酒吧？”

    “难道你开个串串香火锅店，粤菜酒楼或者肠粉店吗？”

    乔木依没好气说道：“比较适合聊天说话的，除了咖啡蛋糕店就是小酒吧了。但咖啡蛋糕店那些，多多少少都是需要一点手艺。”

    “而小酒吧就不一样了，你甚至不需要会调酒，直接卖酒即可，平时就只需要擦擦杯子，扫扫地，技术含量不高，不是很适合你这个招待员吗？如果你懒的话，平时超凡强者不来就直接关门，他们来了才开门，反正酒的存放时间长。”

    任索认真想了想，说道：“如果条件成熟的话，我会考虑一下的。”

    虽然任索现在达不到随便邀请别人来地球做客的奢侈程度，但任索知道，只要他持之以恒地玩下去，只要他没被小世界游戏机玩死，那么他迟早会成为资深老玩家。

    到时候别的不说，例如「清泉流响」这类资源他肯定会积累不少。

    如果真的拥有那么多的资源，任索多半会考虑给游戏角色一些福利。探秘者不是说他想回地球玩玩吗？求道者不是说她想买衣服吗？直接让她们来地球度假呗。

    任索那时候多半也财务自由光荣退休，或者被人包养了，正适合开个小酒吧之类的店铺。也不用赚钱，就专门用来招待这些游戏老朋友，欢迎他们来地球度假。

    至于店员问题也不用担心，任索有很充足的人力。

    虽然任索知道那是对未来的无聊幻想，但这个念头已经化为一颗种子，在任索的脑海里深深扎根，等待生根发芽那一天的到来。

    聊完这些，客厅里忽然陷入沉默。

    这次，可没有林羡鱼这样的正义角色来打破沉默了。

    时针悄无声息地越过12点，现在已经是2月28日了。

    任索从月之暗面归来昏迷一个月苏醒，到目前为止，现在他已经逍遥法外地活了足足28天。

    在这28天里，他分别做了这些事：

    连夜去莲江市抓到落单的乔木依，双方进行了一场和风细雨但极其致命的战斗，最后任索被反杀了；

    在电话里对东承灵发出死亡宣告；

    过年前在基地睡觉的时候，被古月言抓落单了，随后古文意、古月轩也一起过来打团战，任索寡不敌众，还是被古月言击杀；

    过年的时候去抓落单的东承灵，但东承灵先一步用瞬移抓住他。随着东承灵一顿操作猛如虎，任索都快被她杀成超鬼了；

    在迪德拉位面里，任索被任星美偷袭暴击，重伤顽抗。

    而且几乎每一天任索都得跟露娜打练习赛。

    然后，现在是2月28日。

    所有人齐聚一堂。

    上一次人这么齐的时候，任索还认为赵火死有余辜。

    虽然他现在也依然是这么认为，只是立场发生了一些轻微的改变。

    沉默寂静的客厅，仿佛是暴风雨前的宁静。

    一场惊天动地的混乱团战，看来是无可避免。

    但任索无法眼睁睁看着这一切的发生。

    为了缓和一下气氛，任索主动找了个话题来打破沉默：“啊都过12点了，今晚睡觉怎么安排？”

    气氛非但没有缓解，反而更加凝重了。

    乔木依忽然说道：“承灵，你的家不仅已经修好了，甚至装修得比之前还好。这可是修士施工队连夜加班的撑过，没有异味没有甲醛，你就放心吧。”

    东承灵看向古月言：“月言，你今晚就和小玖挤挤吧。”

    古月言眼神闪烁，伸出捏住想逃跑的黑猫的后颈，点头答应了。

    “小乔，你今晚跟我挤挤。”东承灵盯着乔木依说道。

    乔木依微微皱眉，旋即眉展颜开：“也好，好几个月没和你一起睡了。”

    东承灵微微有些疑惑——她不记得她以前跟乔木依一起睡过啊。

    不过她也没多想，转过头看着任星美说道：“星美，你要回去宿舍睡吗？你行李都在，可以直接回宿舍的。”

    任星美眨眨眼睛，故作平静地说道：“我打算今晚直接在我哥这里——”

    东承灵：“哦对了，我那边还有一张大沙发，你今晚委屈一点，在沙发上打发一晚上，可以吧？”

    我哥这边有一个客房，你让我去你家睡沙发？

    “东老师，这个……”任星美有心想拒绝，然而这时候东承灵又问了一句：“可以吧？”

    迎着东承灵那双透明漂亮但暗藏杀机的大眼睛，任星美将拒绝的话咽进肚子里，像小鸡啄米一样点头。

    “那好，我们就不打扰你休息。索，晚安。”

    “索先生再见。”

    “哥，我行李暂时放在你这里。”

    “小索明天见。”

    “喵~”

    四女一猫一萝莉就这样风风火火地离开了，全过程里任索连一句话都插不进去。

    他茫然地看着空荡荡的客厅，心里有些惆怅也有些担忧。

    虽然没在这里发生团战这种最坏的结果，但现在的情况也没好到哪里去——就像是几波人在打boss之前，自己先决出了胜者，然后再让胜者去战胜boss赢得奖励。

    身为BoSS和奖励的任索，心情自然不会好。

    但因为立场问题，任索现在可不能去参与到这些竞争者的对决中，而且他现在也的确很累了。

    这一天下来，他在白金塔装死，带东承灵任星美逃跑，变成求道者战斗，又暴饮暴食恢复能量，是个铁人都扛不住，更何况任索顶多算是个纸片人。

    他打了个哈欠，洗刷之后就躺到床上准备睡觉。

    睡觉之前，任索拿出手机充电（电量在迪德拉位面的8天里早就消耗殆尽了），屏幕刚亮，就弹出一条微信——

    赵火：「我被你们这对狗男女骗了，我向她们送内衣作为情人节礼物，现在我完蛋了」

    看到这条消息的瞬间，任索心中的所有惆怅、担忧、难过、恐惧一扫而空。

    取而代之的，是高昂的战意，坚定的决心，以及视死如归的勇气！

    任索闭上眼睛，心里默念着赵火的名字，身体里仿佛就充满无尽的能量！

    所谓的同伴，就是你看着他倒下，来不及救援，来不及悲伤，但你会踩着他的尸体，笔直地站在战场上，为完成共同的理想而继续战斗！