    第638章 蟠桃盛宴【求月票】

    凌霄殿外，众仙各回各家。

    那武曲星君路过宁辰身边戏谑道：“毛猴，好生照料蟠桃果树，待来日本星君也品尝品尝你种的桃。”

    武曲星君说完扬长而去。

    看着这长相还算文雅的武曲星君，宁辰不禁好奇，这厮似乎从一开始就对自己有意见，是何缘由？

    这时候太白金星路过宁辰身边道：“猴王还是不要招惹武曲星君，他是玉帝身边的红人，随便进言两句我等都可能有祸事临头。”

    宁辰不由得皱了皱眉头，果然啊，无论是这天上还是地下，总是会有穿小鞋的贱人。

    想了想，这太白金星还算是和善，宁辰随后将心中的疑问告知，不知道这武曲星君为何针对自己。

    太白金星见四处无人凑到他耳边：“猴王有所不知，天上人与人之间的关系比你那花果山复杂的多。

    其实这武曲星君也不是刻意针对，他是掌管责司安排的星官，一般下界有人成仙得道，都要经过武曲星君的审查然后位列仙班。

    像猴王这样直接被玉帝招来的人，还是十分少见的，那武曲星君这么对你是想着若你知晓厉害，便会带着礼物贡品求到他府上，到时候你那官位是迁是留全都是他一句话的事了。”

    “啧啧，原来是这样！”

    太白金星不愧是天庭中的老油条，一下子就看出了缘由，经他这么一提醒宁辰算是明白了。

    这就很下界新官要投个派系一样，拉帮结派这一套看来无论是天上地下都是老传统了。

    不过那武曲星君也是个脑瘫患者，怪不得原著中孙悟空知道弼马温是一个芝麻小官就直接反下天庭，人家根本就不吃那一套。

    “不管怎么样，这武曲星君品行确实不咋滴，以后若有机会倒是可以顺便给他一棒子打死。”

    宁辰心中想到。

    经过宁辰的自荐以及玉帝的允诺，宁辰随即便被人领到蟠桃园，只要经过学习一二就可以正式上岗了。

    然而想着满园子都是鲜美的蟠桃，宁辰迫不及待的就想要进入蟠桃园美其名曰查勘情况。

    只是宁辰一只脚刚刚迈入蟠桃园，园中便有个土地将宁辰拦住一脸警惕问道：“你是谁？来此所为何事？”

    宁辰说道：“吾乃美猴王孙悟空，玉帝亲口点差，让我代管蟠桃园，今来查勘也。”

    “猴王请进！”

    土地一听玉帝亲口点名连忙施礼，随后招呼一班锄树力士、运水力士、修桃力士、打扫力士都来拜见宁辰。

    宁辰踏入蟠桃园，入眼可见的是，夭夭灼灼的桃树，颗颗株株的鲜果，真是一道靓丽的风景线。

    莫名的香气不由自主的钻进鼻中，宁辰轻嗅一口精神舒爽，只见蟠桃树上挂满了一只手都握不住的蟠桃，看着就想咬上一口。

    “土地，这蟠桃园里有多少果树？”回过神来，宁辰开口问道，算是走个流程。

    那土地开口道：“有三千六百株，猴王前面的一千二百株，花叶低微果型稍小，乃是三千年一熟，人吃了能成仙得道，体健身轻。

    那中间的一千二百株，花叶茂密，果实甘甜可口，乃是六千年一熟，人吃了能霞举飞升，长生不老。

    那后面的一千二百株，紫纹缃核，花叶繁盛，果实极美，九千年一熟，人吃了与天地齐寿日月同庚！”

    宁辰看着数之不尽的蟠桃流口水，“好馋人……”土地有点没听清，再问一下宁辰只是含糊说了两句。

    这三千六百柱蟠桃树，每棵树上，都结满了果子，宁辰估摸想要吃完少说得几十年十年。

    其实并不是宁辰吃蟠桃的速度慢，原著中孙悟空囫囵吞枣一般将这么多的蟠桃塞进肚里，几乎有一半被浪费了。

    这要是换成宁辰，他要细水长流，慢慢吃，慢慢炼化，争取在这蟠桃园里将九转玄功突破到第七转。

    九转玄功一旦成功突破到第七转，到时候宁辰就是大罗金仙了，修为甚至比杨戬还高，真要撕破脸皮，宁辰多少也有一定的反抗之力。

    “咳咳，你们都到蟠桃园外侯着，我要在亭中休息片刻，没有我的命令不准任何人进入蟠桃园！”

    宁辰摆起架子开口道。

    土地以及一众力士有些不明所以，但回头一看宁辰已经躺在亭中呼呼大睡之能各自出去。

    期间那蟠桃园土地以及一众力士，还偷偷扒过门缝，看到宁辰一直在睡觉也就放心了，至少没第一天上任就开始监守自盗。

    “嘿嘿嘿，就凭你们也想看住我！”只是这蟠桃园中在外人眼中是这般情景，可内里却是别有乾坤，镜花水月，如梦如幻。

    宁辰以术法蒙住土地及一众力士，下一秒就从亭中起身，他看都不看那些三千年一熟的蟠桃，直接将目光瞄上了那九少年一熟的紫纹蟠桃。

    摘下一颗两只手都握不住的蟠桃，宁辰再也忍不住了，猛的一口啃下去只感觉浑身舒爽。

    一股热流涌出，就这么没入体内，宁辰差点呻吟出声，前所未有的感觉在舌蕾上绽开。

    九转玄功、大品天仙决同时运转，宁辰奋力吸收蟠桃药力，就这一颗蟠桃比遮天世界中的蟠桃不死药强过不知有多少倍。

    人吃一颗与天地同寿，日月同庚，放在遮天世界中仙帝为之疯狂，绝对是最顶尖的神药。

    此时此刻，宁辰全然顾不了其他，他全心全意的吸收蟠桃药力，一身修为水涨船高！

    炼化了祖巫精血，宁辰修为大增，九转玄功更是突破六转中期，现在一颗蟠桃入肚，又让宁辰提升一截。

    虽然没有那一滴祖巫精血作用大，但已经胜过宁辰修炼百年了，最主要的是先天壬水蟠桃灵根主水，五行之中金生水，蟠桃对宁辰有大好处。

    随着时间流逝，蟠桃是越来越少，九千年的蟠桃被吃完了，宁辰只能去吃那些六千年的。

    最后蟠桃树上除了那些还没熟的，上只剩零星几个蟠桃，个个犹如歪瓜裂枣一般。

    这般情景若是被土地、力士知道，只怕会吓得当场魂飞魄散，这是要他们的小命啊！

    好在，宁辰施展法术遮蔽的实情，所以在他们看来，蟠桃园中还是一副欣欣向荣的样子。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

