    第46章十天

    不过是看起来公平，可寄人篱下，月芽纠结过后也只能答应。

    “好，你们需要我帮忙的话也可以告诉我。十天过后如果我没有找到你们可以选择先离开，我没有关系的，也麻烦了你们这么多天了。”

    玫心闻言也没反驳，只是冷哼一声翻了个白眼：“随你们。”

    说完，先一步开始赶路，被无视的赛博也很委屈，不过美人当前，他也不介意。

    继续凑上去赶热乎，想要在白知的面前博一个好感。

    这边面上瞧着似乎还蛮顺利的，只是另外一边的三人脸色就不是那么好了。

    尤其是莫文，在落地后确定月芽并没有跟自己一起在这里后整个人的脸就沉了下来，原本近日因为她而缓和的神情也瞬间收敛，瞧着还一屁股坐在地上挠着自己头一脸茫然的腱子男更是气不打一处来。

    抬脚，直接踹了上去，俯瞰着间治道：“还坐着干什么？是怕岩浆烤不熟你的屁股吗？”

    刘莲安静的站在一旁，内心叹息，要是玫心在的话就好了，如果只有她一个的话还真不一定能把控的住这两个家伙。

    可现在尘埃落定，也没有办法重来一次了，她能做的只能是在两人打起来的时候拦一把，要知道他们现在的主要任务可是得到核心。

    那个npc，早该除掉的。也不知道玫心他们那边怎么样了。

    间治被突然踹了一脚本就没缓过来的头脑更懵了，或许是因为这里的气体的缘故，本就头脑简单四肢发达的他被踹出了火气，噌的一下站起来就瞪着眼睛看向莫文。

    “你干嘛踹我！”

    “踹你不是应该么？火烧屁股了都不知道还坐在地上发呆？莫不是想直接等到十天之后意识丧失，到时候直接把你丢在这里好了？看你的样子，还挺适合的不是吗？”

    莫文嘲讽道，双臂环胸瞧着面前肌肉上的青筋都开始因为愤怒而跳动的间治眼底完全没有半点惧意。

    见不到月芽的那一刻起，心中就燃起了一股无名的火，想要破坏四周，想要跟人打一架，想要尽快见到月芽的想法在心中不断的萌生。

    要是当初跳下来的时候抓着她就好了，要是他们没有分开就好了，可是该死的偏偏跟他们两个落在了一处。

    光是想想莫文就觉得很是作恶，而且身边还有着间治这个不稳定的因素存在。

    要不，趁机杀了对方好了？反正，等找到核心后他们就能离开了，有十天的限制在，等到情绪彻底爆发，怕是最先控制不住自己的就是间治了吧。

    “你有种再说一遍？莫文，你是想死了吗？”

    此刻的间治哪儿还有之前的阳光健气，真个人就像是被激怒的熊，红着眼睛随时都能冲上来跟莫文纠缠在一起。

    刘莲本身还在想事情，直到这边的动静闹大了才恍惚的回神，一扭头就看到刚才还好好的两人不知道什么原因就打起来了，而且看那个样子打得还格外的凶狠！

    刘莲慌了，急忙上去阻拦，手中有光浮现，下一刻一个药瓶就出现在了手中举起来直接大喊：“你们两个都给我停下来！不然的话我就砸了啊！！”

    声音不大，但话语中的内容却不巧刚好能够作为威胁。

    原本还要继续对上去的两人瞬间拉闸立定，扭头看向刘莲手中的瓶子，莫文黑了脸，唾弃一声骂道：“你疯了吗？用这个你想让我们都死在这儿？”

    间治被打断也冷静了下来，深呼吸好几口气又恢复了之前没心没肺的样子，凑到刘莲面前赶紧哄哄。

    “哎呀哎呀，我们就是打着玩玩不要生气嘛，这么危险的东西还是赶紧收起来~我保证，之后一定不打架了，别气别气，我们还要找人呢，不能在这里浪费时间哈。”

    话是说的好听了，但刘莲还是没有缓过劲儿来，就这一会儿的功夫，四周的地面就多了很多坑洞，时不时的还有岩浆爆发，光是看着就觉得危险。

    虽然心中不满，但好在两人都冷静了，本身目的又不是真的要砸，所以在间治的安慰下还是收了东西，又恢复成了之前温柔笑意的模样。

    “行了你们两个，我们还要找玫心姐他们呢，你们在这里打起来都不怕招惹到什么东西过来吗？深渊本就格外危险，要是因为内斗再有人受伤，我们还能不能安然找到核心都是另说。”

    “你说得对你说得对，听见没有莫文？你有气别跟我撒，又不是我要跟你落在一起的。赶紧的，我们要出发了。”

    莫文别过头不想听间治的说教，但他明白打架没有用。

    收敛了气息，吐出一口气，沉默着先一步离开。

    间治暗了暗眸，也没说什么，继续扭头哄着刘莲继续赶路。

    路程看起来顺利了不少，只是他们都不知道的是，在他们一落地，就有不少视线注意到了他们。

    你看，新鲜的单纯的血肉来了，活生生的只是走在那里都格外的诱人，光是看着就让魔克制不住的口水直流。

    刚巧，经历过一场大战的他们需要得到补充，而不巧，他们出现了。

    只是盯着的'人'有些多，他们还需要在等等，在等一等....

    深渊之中变幻无常，上一秒风平浪静，下一秒就突然狂风大作，还伴随着阵阵寒意，吹得魔整个骨头都瘆得生疼。

    白知白了脸色，默不作声的拉紧自己的衣服，好让身体的寒意能退的慢一些。

    抬头，天空中的那一弯红月颜色似乎很深，即便是周边因为刮来的黑风变得漆黑一片，唯有那轮红月，就像是指引道路的明灯，不论走到哪里都能够看的真切。

    连续两日，他们一直在赶路，中途也偶有停下来休息，但没有个可以藏身的地方，一眼望去尽是被岩浆烧的发黑的破裂地面以及时不时蹦起的岩浆，看着看着让人产生了无尽的审美疲劳，对周遭的变化都变得不那么敏感起来。

    玫心的眉头也是越皱越紧，打起精神观察着，后方他们留下的痕迹很快被抹去，原本的想法被打破，现在她只能期盼刘莲能靠谱点知道他们的目的地。

    (本章完)

