    西方号称极乐之乡，与昆仑山大不相同。四处是宝焰金光、异香奇彩。

    七宝林、八德池都是彩雾缭绕，金莲白莲处处生，美不胜收。

    广成子纵金光来到西方胜境，由童子通报后也是走进西方教，来到一座金碧辉煌的金殿中。

    “道友今日至此，实是令我西方教蓬荜生辉。”没一会儿，一人走了出来，面皮黄色，头挽抓髻，却是接引道人。

    接引道人论辈分和元始天尊同辈，比广成子还要大上一辈。

    然而接引道人有意招揽阐教金仙到西方教来，竟然客客气气地以平辈相称：“广成道友乃玉虚门下高徒，贫道久仰清风，今幸至此，实三生有缘。”

    看着接引道人这么客气，广成子也是客气了两句，然后把来意说了。

    “什么？！白莲童子在穿云关？！”接引道人听完后骤然起身，脸色大变。

    白莲童子离开西方教这件事他是知道的，还是他命令的，但那是带着蚊道人前往朝歌，怎么会出现在穿云关？

    “贫道西方乃清净无为，以花开见我，我见其人，乃莲花之像……那白莲童子乃是我的徒弟，不知是何人说反了他！不着急，此人是我徒弟，我深知他的本性，定然是被人哄骗了，只要我到穿云关一趟，必定带他回到西方。”接引道人说道：“道友，你先回去，我随后便至。”

    广成子松了一口气：“如此甚好。”

    当下广成子用纵地金光法返回周营，而接引道人也是乘上了祥云，缓缓前往穿云关。

    ……

    “报！门外有一道人点名要白莲道长出去！”

    穿云关中，有士兵着急报上帅府。

    黄飞虎沉吟道：“又是哪里来的道人？请白莲道长出去走一遭。”

    白莲童子没有多想，当下也是提剑出关，大喊道：“来者是谁？竟敢犯我穿云关！”

    “孽畜！你看看我是谁！”接引道人冷喝道。

    白莲童子定睛一看，顿时吓得冷汗涔涔直下：“师……师尊……”

    “孽畜！”接引道人见白莲童子脸色瘦黄，而且双腿浮夸无力，似乎是纵欲过度的迹象，心中也是勃然大怒：“你这孽畜，怎地降了成汤？坏了童男之身？”

    白莲童子低着头道：“师尊……弟子……弟子……”

    “你还不下跪！”接引道人怒道。

    白莲童子双足一软，便是跪在了地上，他从小跟着接引道人，平时没看到接引道人就算了，今日见到了，心中涌起一股恐惧之情，就如同做错事的孩子见了父亲一样。

    穿云关上哪吒见状不妙，心中暗道：“不行啊！再这样下去，白莲童子非得被接引说回去不可！如今只能逼他反抗了！”

    “给我滚过来！我问你，你是怎地来到穿云关的？谁让你来的？”接引道人沉声喝道。

    白莲童子低着头道：“是……是申公豹……”

    接引道人：……

    “又是申公豹！”接引道人强忍怒气，喝道：“申公豹欺骗你来穿云关，你便拿着我的法器四处拿人！好啊！你很好啊！蚊道人呢？”

    他脸上露出了一丝焦急之色，蚊道人非同小可，乃是他花费了大力气才抓到的，此蚊乃鸿蒙凶兽，凶性极强。

    他也是用了无数白莲才将其抓住，本来是想慢慢渡化，成为西方教的强者，后来想用来削去帝辛气血，才会给白莲童子带去。

    “蚊……蚊道人……”白莲童子脸色煞白，嘴唇嗫嚅着，蚊道人早就跑了，他正是因为害怕师父怪罪才会听申公豹的话来到穿云关，此时见师父问话，竟然不知道该说什么了。

    “难道被你弄丢了？！”见到白莲童子这个神态，接引道人哪里想不到什么，脸色骤变道：“你……你把它弄丢了？！”

    白莲童子低着头道：“弟子……弟子不小心……把他放跑了……申公豹说……”

    当下白莲童子把这件事前前后后说了一遍，接引道人听完后气得差点跳起来。

    申公豹啊申公豹！此人必须除之！

    “把东西拿来！”接引道人伸出右手冷冷道。

    “什……什么东西？”白莲童子嘴唇嗫嚅。

    接引道人喝道：“还能有什么东西？我的神幢！”

    “神幢……神幢在这里……”白莲童子颤颤巍巍地伸手入怀，然而就在这个时候，一个声音喝道：“白莲，他要杀你！快祭起接引神幢！”

    白莲童子愣了一下，回过头来看到了哪吒。

    哪吒说道：“你弄丢蚊道人，又抓了那么多阐教仙人，你师父要杀你！一会你把神幢给了他，他一定会杀了你的！快把神幢祭起来！他奈何不了你！”

    白莲童子只是被师父的余威所慑，一听到这句话，心想不错，纵身往后一跳，直接把接引神幢给祭了起来。

    “孽障，你！”接引道人气得眼睛快要喷出火焰，瞪着哪吒道：“好啊！你好啊！就是你在蛊惑我的徒弟的？”

    哪吒冷笑道：“白莲，快用神幢拿他！”

    见白莲童子还有些犹豫，哪吒喝道：“你不用动手，等他动手一定会杀了你的！”

    白莲童子恍然大悟，急忙喝道：“拿！”

    神幢中涌出无数金光，向接引道人笼罩而去。

    接引道人气急往后一跃，躲过一击，喝道：“孽障，你快快投降，为师饶你一命！”

    “看到了吗？他怕了！你有神幢在他奈何不了你，一旦你把神幢交出去，他一定会杀了你的！”哪吒冷冷道。

    白莲童子心想不错，喝道：“拿，拿，拿！”

    万道金光化作巨网罩出！

    接引神幢沾上圣人之力，固然奈何不了接引道人，然而接引道人若想要强横出手捉拿白莲童子，就必须毁了接引神幢……

    这件西方至宝实属宝贝，接引道人哪里舍得毁掉。

    他怒极反笑，始终下不定决心，转身就跑。

    哪吒哈哈一笑，拍着白莲童子的肩膀道：“走，我们回去，徐将军有一美婢，姿色非常……”

    ……

    紫芝崖，某处隐蔽洞府。

    一道瘦弱身影突然坐了起来。

    “肉身被毁，主魂丧失！可恨啊！”声音充满怨毒。

    “若非将魂魄分割出来……哪里得以复生……”

    “我的修为……如今只剩下真仙了……”

    “帝辛，此仇不报，枉为仙人！我一定要把你吸干！！！”

