    夜幕落下，带来丝丝凉风，令人心神宁静不少。窗外，点点星辉洒落，似水般柔和。

    仰望星空，只见今夜的繁星格外璀璨，仿佛预兆着什么！

    床榻之上，少年盘腿而坐，一呼一吸间竟是有着肉眼可见的白色气流钻入少年体内，不断温养着少年那本就非同一般的身躯。

    少年看似睡着了一般，眼下正双目紧闭，然平静的外表下却是有惊涛骇浪一般的力量在不断涌现，而这股力量却是妄图冲破少年这看似羸弱的身躯。

    片刻间，少年额头渐渐冒出白气，若白雾升腾，而其俊逸的脸颊却是逐渐有了狰狞的模样，甚至口中发出阵阵不是那么响亮的嘶吼声。

    “哼...”声音低沉，若低沉的闷雷声一般在屋中传开。

    好在少年意志坚韧，双方就这么熬着，少年与体内不断涌现的力量不断相争，少年试图驯服这股磅礴纵横的凶猛力量，而这股如同笼中凶兽一般的可怖力量也是妄图挣脱这困住它的牢笼。

    白泽第一次觉得时间过得这般慢，此刻的他，前一秒犹如独自身处严冬抵御严寒，下一秒却是又如深陷烈焰地狱一般煎熬，每一秒可谓是度日如年。

    此番两者之争已是持续了两日有余了。没错，自昨日开始，白泽便是在此闭关修行，整整两日，其心神一直沉于脑海，不断与体内这喷涌而出的磅礴力量相持。

    但好在今日傍晚时分他感觉体内那股磅礴的力量渐渐有了颓势，如今，他估摸着恐怕要不了多久，他便是能够驯服体内这股令他又喜又忧的力量。

    窗外，夜色更加沉了，这庄园内安静极了。说起来倒也是颇为奇怪，往日里，这园中早已是虫鸣蛙声不绝如缕了，二这今日倒是让园中众人享受了一次难得的宁静时光。

    时间渐渐流逝，此刻已是后半夜了，窗外的夜空却是愈发璀璨了，其仿佛想要与那白日里的旭日较量一番。

    “崩！”

    陡然间，一道闷雷声却是陡然在房中炸开，仿若是枷锁断裂之声，甚至将那紧闭的窗门都震开了。

    不需细闻，便是能知其声音来源竟是床上盘腿的少年。血肉之躯竟是能发出这般异响，不得不令人啧啧称奇。

    不经意的是，有着一抹星辉洒落到白泽身上，若一身无形银甲一般璀璨夺目。

    此刻其周身仿若有光华流转，颇有些如梦似幻之感，宛若遗世谪仙一般。

    .........

    另一边，在少年周身异变之时，一处处透着女儿家细腻温婉的闺房中却是有了异动。

    只见屋中一柄郑重摆放的剑匣并未有丝毫征兆却是陡然炸裂，瞬息之间便是有着诡异黑雾弥漫屋中。

    不到片刻，黑雾便是化作黑色蛟龙一般，携着冲天气势，在屋内掀起一阵狂风，撞破屋顶，消失在夜空中。

    然，这剑灵撞破屋顶之时却是发出不小的声音，这不这声音整个园中都能听见这不小的响动。

    “不好！”

    “快，看看什么情况。”

    “快点，公子正是紧张的时刻，不能出现半点纰漏！”

    隐藏在黑暗中的几人声音急促，这几人也是知道这园内有着一个随时可能出事的“定时炸弹”。

    这弑杀剑冲破屋顶的声音显然逃不过园中守卫的将士的耳朵，这不，园中不少地方皆是有着身影疾驰而出，奔向那声响发出之地。

    另一边，少年睁开双眸，只是那双眸中却是多了些东西，此刻少年深邃的双眸中仿若有着漫天星辰，一眼便能让人沉沦。

    “这便是天人之境吗？”握了一下拳头，白泽便是感觉到手中磅礴的力量。

    话音刚落，便是异变陡生。

    夜空之中，星辉乍现。漆黑夜空陡然间竟是化作白昼一般。

    一时间，整个新郑上空都是宛若白昼一般，自城西自城东皆是星辉遍地。

    夜色下能有此景那是何等其壮美？只是这一番景色却是充满了神异。

    星辉落地，却是诡异的落在白泽身上，片刻间，璀璨星辉却是渗入其体内。

    见此状况，白泽也是颇为惊讶。踏入天人之境，则天生异像，这乃是自古有之，且有不少绝密卷宗记载。

    传闻那齐国桑海之滨多年前便是降下紫气祥云，那祥云更是数日不绝，在齐国掀起不小的波澜。

    而近二百年前，一位西出函谷的先贤更是震动天下七国。

    多年前，传言道家先贤老子西出函谷之时，紫气飘荡八万里，那等景象当时有着不少记载。

    据白泽猜测，那道家老子恐怕便是天人之境界，而且其境界之高深如今七国恐怕也是难以有人望其项背。

    这八万里必是夸张之言，但无风不起浪，根据秦国绝密卷宗卷记载，数百年前，函谷关确时天有异象，且波及范围不小。

    或许，那圣贤老子已踏破天人，走向了更高的境界了。

    如今，此刻天地降下星辉恐怕也是这异象罢了，只是却是从未听闻过深夜降下星辉的，他也是颇感怪异。

    沐浴星光，白泽却是莫名有一丝暖阳阳的感觉，那已被驯服的磅礴力量更是诡异的出现了明显的增长。

    周身星光灿烂，若仙人一般。白泽看了一眼自己，却是笑道：

    “倒是有趣，这天人之境竟是如此玄妙，怪不得这天下间天人之境之人屈指可数。”

    据白泽所知，如今这天下间踏破天人之境的恐怕也没几人，那隐居的鬼谷子，道家北冥子、阴阳家东皇太一几人恐怕皆是踏破天人合一之境。

    那鬼谷一脉大道至简，一招一式皆有返璞归真之感。如今这代纵横第子更是其中佼佼者。

    而道家武学传承久远，远非其余诸子百家可比，恐怕当今两大显学与之相比都还差些底蕴。

    道家虽一分为三，但三家依旧势力庞大，虽无圣贤老子在时之名望，但依旧是江湖中执牛耳之一。

    鬼谷一脉比之道家一脉确实是缺了些手段，道家、阴阳家皆是炼气之士，招式皆是怪异离奇，若非高手，恐怕其余诸之百家之人遇上道家都会有大麻烦。

