    龙腾和天星上人走了，离开了苏莫所在的宫殿之中，但是，仅仅是不到盏茶的功夫，两人又回来了。

    “苏莫，那两人已经来到了荒界主星！”龙腾道。

    “我们要不要出手？”天星上人问道，他相信苏莫若是出手，肯定问题不大，因为现在的苏莫已经是高级神王，远超刚回来荒界之时了，而且苏莫的身边还有一位超级强者。

    苏莫闻言沉默不语，这星辰族的两人，明显是被夺舍了肉身，的确有很大的可能是帝一魂和紫霄。

    但是，帝一魂和紫霄不太可能这么大意，轻易的来荒界主星冒险，所以，这两具肉身之中，肯定没有两人的主魂，应该都只是一缕神魂而已。

    所以，苏莫思考的是，如何找到两人的主魂所在。

    若是现在，将这两位星辰族之人擒拿，怕是紫霄和帝一魂马上就跑了。

    “现在他们两人去了哪里？”苏莫问道。

    “他们两人分开了，一人去了星辰族，一人在其它城池闲逛。”龙腾道，现在这两名星辰族之人，处在严密的监视之下。

    当然，未免让两人发现，他们负责监视的人，甚至都不敢动用神识。

    “他们来荒界主星，是想要先摸清楚我的底细啊！”苏莫眸中冷光一闪，估计霍肿长老的存在，很可能要被两人得知了。

    他心中思索，该如何找到两人的本体所在呢？

    天星上人目光盯着苏莫，好像是看出了苏莫的想法，心中沉吟了一番，道：“苏莫，老夫这两位族人，被安排的水云星，不知帝一魂和紫霄，还在不在水云星？”

    啪！

    “你怎么不早说！”苏莫闻言，顿时一拍大.腿，这么重要的消息，对方居然现在才说。

    “呃……我猜想这两人既然蛰伏不出，应该不可能留在原地。”天星上人面色略显尴尬，其实，他早就想到了这一点，只是没有说而已。

    因为，他知道苏莫无论能否灭了帝一魂，都会离开荒界的。

    而他，不想为星辰族，留下祸端，帝一魂并不是一个好惹的人。

    但是，现在他还是决定尽力帮助苏莫对付帝一魂。

    “带我去水云星！”苏莫长身而起，眸中冷光弥漫，希望帝一魂还在那里。

    于此同时，苏莫意念一动，找到了伏乾，通知对方与他一起。

    伏乾经过苏莫在时光神殿中多年的治疗，肉身已经复原，实力也已经恢复了七八成，是一个极大的帮手。

    苏莫没有找霍肿长老，一是让对方坐镇荒界主星，二是，对方也不太敢向紫霄和帝一魂出手。

    但是，伏乾不同，伏乾绝对会下死手。

    很快，苏莫和伏乾、天星上人、龙腾三人一起，悄无声息的离开了荒界主星，向水云星而去。

    片刻之后，苏莫四人在星空之中停了下来，遥望着前方的一颗星辰。

    “苏莫，这就是水云星！”天星上人指着前方的星辰说道。

    “嗯！”

    苏莫微微颌首，随即吩咐道：“伏乾，封锁这颗星辰，不让任何一人，有机会逃出去。”

    帝一魂很有可能还在这里，所以，在查找对方之前，必须做好准备，免得被对方逃脱了。

    “没问题！”

    伏乾点了点头，便身形一闪，于此同时，他意念一动，浩大无比的死亡法则，如同无形的天幕，席卷而出。

    死亡法则，可谓是触之既死，但是，并不会伤害到水云星之上的生灵，而是笼罩在了水云星的周围，将他们四人与水云星全部都包裹在了其内。

    换言之，任何人想要离开水云星，都要穿过伏乾布置的死亡法则笼罩的区域。

    伏乾可是至上境的强者，堪比荒界太古至强者的存在，甚至实力更加的强大，在荒界这种下等大世界，其实力所展现的威力会被无限放大。

    “很好，找到帝一魂和紫霄，杀无赦！”苏莫淡淡的说道，言语之中的杀机，森寒刺骨。

    若是找到帝一魂和紫霄，他可不会手下留情，更不会因为古云星空联盟总部的门规，而不敢杀两人。

    若是能一劳永逸，彻底的解决两人，就算触犯门规又如何？大不了他再也不回古云星空联盟了。

    言罢，苏莫的神识横扫而出，席卷天地，横扫水云星，开始查找帝一魂和紫霄的下落。

    他并没有靠心神感应，因为，对方若是隐藏在空间宝器之中，心神感应是无法感知到的。

    伏乾和龙腾、天星上人三人，也没有闲着，纷纷动用神念，扫荡整个水云星。

    水云星。

    大地之下，帝一魂和紫霄盘膝而坐，他们双眸紧闭，时刻掌控两具分身的动态。

    他们并没有离开水云星，因为，他们认为苏莫不可能找到这里。

    就算识破了他们的分身，也不可能从分身的身上顺藤摸瓜找到他们，因为他们随时可以让那一缕神魂消散。

    但是，这一刻，他们几乎是在同一时间，齐齐睁开了双眸。

    “糟了！”帝一魂面色微变，因为，他第一时间便感知到了水云星之外那磅礴的死亡法则之力。

    而紫霄，修炼生死法则，对于死亡法则更加的熟悉，也是瞬间发现了。

    “进我空间宝器之中！”毫不犹豫，帝一魂连忙知会紫霄，因为他猜到了，苏莫找到了这里。

    所以，他要先进空间宝器之中一避，然后根据情况再做定夺，现在出去很可能面临巨大的危机。

    他没有用神念去查看，因为，一旦动用神念，他就要暴露了。

    唰！

    几乎是一瞬看，帝一魂和紫霄，便进入了空间宝器之中，但是，其空间宝器却是无法隐藏。

    帝一魂的空间宝器，是一枚灰色的戒指，朴实无华，毫不起眼。

    就在两人刚刚进入空间宝器之中时，庞大的神识席卷而过，扫视每一寸地方。

    星空之中。

    苏莫、伏乾、龙腾、天星上人，四人的神识不断的扫过水云星每一寸土地，水云星上的一起都逃不过他们神识的查探。

    “好像没有！”龙腾皱眉说道，他虽然只是低级神王，神识远不能与苏莫三人比拟，但是，也足以笼罩整个水云星了。

    在他的神识查看之下，好像帝一魂和紫霄并不在水云星，甚至，水云星之上连一位神王境的武者都没有。

    