
“轰！”

一股肉眼可见的劲风形成了气流，围绕这鬼姬周围，向着四周漫卷扫去。

碎石撞击在四周，发出啪啪啪的碰撞声。

一道黑影带着凄厉的惨叫声，迅速爬起来就跑，速度之快，根本不等齐亮等人来回阻拦。

“这都能跑！”

不远大虫和幽灵一撇嘴，心里不禁感到有些惋惜，可惜他们不再状态，没办法迅速加入战斗，不然或许今天可能解决掉这个麻烦。

现在被他跑了，才脚后患无穷。

“你疯了！”

齐亮没理会伯爵是不是已经逃远了，从地上爬起来后，迅速狂奔到鬼姬身旁，不断将圣光术刷在鬼姬的身上，阻止她的肉体继续腐烂。

鬼姬张张嘴，只是一张嘴，就忍不住大口呕吐起来。

粘稠的血液里面夹带着碎肉，估计是内脏也一并受到了腐蚀。

这种伤势，即便不死，活着也是一种折磨。

鬼姬能够撑到现在，完全是因为她对疼痛有着近乎免疫的能力。

“该死！”

看鬼姬半张脸已经被腐蚀的一片血肉模糊。

齐亮眼都红了，不断将圣光术刷在鬼姬的身上，为她愈合伤口。

只是鬼姬的伤，太严重了些，齐亮手上的邮分一点点快要被耗尽。

“邮分！借我邮分！”

齐亮看着自己已经要见底的邮分，抬头看向幽灵。

“哼，别看我，老子邮分有限，没那么多给你救人！”

幽灵撇着嘴，虽然尽量不让自己去看，可回测的眼神，脑子里想到的，完全是另外一回事。

毕竟神圣系邮票，可是非常诱人的……

“咔！”

这时候，耳边枪膛被拉响的声音，令幽灵不禁皱起眉头。

却见这时候，大虫已经有意无意的把自己和他拉开了距离，冷声道：“在武器库，你拿的附魔火枪数量最多，做人别那么不知足！”

“你在找死吧。”

被大虫叫破了心思，幽灵心里不免有些恼羞成怒。

不过这时，黑暗中，另两个身影走出来，手上同样拿着一柄附魔火枪，枪口指着幽灵，虽然没有说话，但冷冰冰的眼神，已经表明了态度。

是折返回来的李昶。

如果不是齐亮及时拖住了伯爵，怕是现在，他们早就已经沦为了伯爵口中的美餐。

不理会三人的僵持。

齐亮眼见鬼姬的伤势还在恶化，急得像是热锅上的蚂蚁，这种伤，恢复药剂是没有用处。

不过齐亮倒是想到了另外一件东西。

迅速从邮册里，拿出之前吃剩下的人参精，迅速放在嘴里嚼动了几下后，撬开鬼姬的嘴一口一口给鬼姬灌下去

人参精的强力效果，无疑非常对症下药，只是鬼姬的伤势太重了，已经陷入深度晕迷。

人参精只能吊住她的一口气，没办法治愈她。

齐亮自己手上的邮分已经不足了，接下来唯一的办法，就是回归现实。

“等下，你们听到了没有。”

这边正在和大虫、李昶僵持中的幽灵突然耳朵一动，指着山庄外问道。

“声音，我怎么没听……咦？？那是什么声音？”

大虫本以为是幽灵故意在耍诈，只是仔细听后，真的听到了一阵怪异的声响，而且声响越来越近。

“不好，是怨！”

李昶对这个声音恨熟悉，脸色一变，迅速把陈静背起来，道；“快走！！”

虽然不知道怨是什么，可看到连齐亮的神色都出现了变化，幽灵心里一沉，知道这肯定不是开玩笑的。

“这里不能留了，咱们要往外面跑！”

齐亮很清楚，一旦怨赶过来，这里马上就会变成蜘蛛窝，留在这里就是一个死，哪怕没有找到钥匙，先想办法冲出去再说。

然而这时候，却见幽灵突然加速，身体迅速陷入隐形中。

“小心！”

见状大虫和李昶两人心神一紧。

然而幽灵并没去如大虫所想的那样去偷袭齐亮，而是转身一个箭步冲出了房门，同时反手将这层楼的大门关闭上。

“糟糕！”李昶脸色一变，上前一推，发现大门被幽灵给锁了。

无疑，幽灵这样的举动，是想要让他们留在这里，为自己争取时间。

三个邮差，一残，两个没有邮分，加上一老一幼，五个人被封闭在这一层，结果只能等死。

一时间，齐亮的神色更加难看起来，咬咬牙：“往后走，看看有别的出路么。”

“嘿嘿，你们就在这里给我拖着吧！”

幽灵从迅速从山庄里狂奔出来，他已经决定，哪怕这次任务失败，他也必须活着离开这里。

然而就在幽灵一只脚即将迈出山庄的时候，眼前的画面，顿时令幽灵的脚僵在了半空。

目光盯着眼前铺天盖地的蜘蛛，一股子凉气顺着幽灵的脚脖子爬上来。

“该死！”

幽灵在心里暗骂上一声，这个样子根本就逃不出去，但心里虽然骂着，脚下却不敢有丝毫的动静，一步一步的小心往后退，生怕发出什么异样的响声。

然而人就是这样，怕什么来什么。

幽灵只顾着看着眼前，没注意脚下，往后一退，一只脚突然踩在一团黏糊糊的东西上，也不知道是什么玩应，湿湿滑滑的。

“草！”

幽灵低头一瞧，暗骂上一句话后，转身就要走。

然而等他抬头的时候，就见一只蜘蛛，正冷冰冰的盯着他。

还未等幽灵有所动作的时候，一张女人脸悄然出现在幽灵的身后，尖锐的脚爪突然抓在了幽灵身上。

哪怕幽灵躲闪的及时，可依旧在肩膀上撕裂了一道口子，鲜血的气味，顿时令周围所有的蜘蛛目光转移过来。

幽灵脸皮一僵，全身止不住的颤抖起来：“不！！不！救命！”

他不想死，他不能死，他还有太多的遗憾没有完成。

然而不等幽灵想要跑，密密麻麻的尖锐毒刺瞬间把已经现形的他，射成了刷子。

剧毒蔓延在幽灵的全身，令幽灵脑子里空荡荡的。

恍惚间，他想到了自己在现实中的亲人。

自己的儿子，因为智力低下，被同班的学生嘲笑、欺侮、被人推到在厕所茅坑里，差点溺死在里面。

自己年迈的老母亲，上门理论，但对方家里是村长，非但没有道歉，反而把自己老母亲打伤在床上。

当时自己还在打工，得知这件事后，他找上门，结果遭到了毒打。

将他打得遍体鳞伤，这时候他心里的凶性，也被引发了出来，拔出了随身携带的杀猪刀挨着个儿捅了过去，连杀了三人，连那个一直欺负自己儿子的小同学也没放过！

杀人以后的幽灵就逃走了，但在他即将走投无路的时候。

一张邮票改变了他的命运。

他凭借着在无所不用其极的手段，不断从一次次危险中存活下来。

靠着从邮票里面获得了力量，只用了一些小手段，不仅成功制造了假死，迷惑了警方。

还占用了别人的合法身份，在此期间，他也做了不少的坏事，犯下了许多罪恶。

而在恐怖空间里，自己收获了足够多的邮票，找到了能够治好儿子的病的药物，使他能够过上正常人的生活。

同时凭借着新的身份，以及自己的能力，他已经在现实中，有着非常丰富的财产，足够自己的母亲和儿子，舒舒服服的过上一辈子。

只是他不甘心，他想要回去，哪怕再看自己儿子和母亲一眼，尝一口母亲给她煲的汤，听自己儿子给他唱的歌……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780434"  chaptername="第三百六十五章：自私">加入书签</a>
</div>
