    不仅仅是朱元璋的心里面一直抱有要超越张三丰的想法，现如今张三丰亦是察觉到了朱元璋所带来的危机感。

    周叡到是并不清楚他们两人内心当中的思绪如何。

    当然，就算是知道了以后，周叡也肯定只是一笑而过罢了。

    毕竟麾下之人有竞争感是件好事，只要不真正影响到同门间的情谊就好。

    如果张三丰和朱元璋皆尽是无欲无求，那周叡才需要担心呢。

    “好了，你我之间，用不着这么多的繁文缛礼。”

    抬手轻轻一挥，将跪倒在地的朱元璋托扶起来以后，周叡微笑着出声说道：“重八，你可还有其他的事情？”

    “回禀主上，弟子已然再无他事。”

    周叡话虽如此，不过朱元璋确实仍旧是拱手躬身，神色恭敬地回答道。

    在他看来，自家主上虽然十分宽厚，但如果他顺着杆子往上爬的话，那就是他这个做下属的不识好歹了。

    因此该有的礼节，朱元璋是分毫半点都不会省略。

    口中的话音落下以后，朱元璋仿佛是想起了什么那般，他咧嘴一笑，继续开口出声说道：“启禀主上，弟子突然间想起了一件事。

    弟子在攻破元大都的第一时间，便下了一道政令。

    弟子命令各城各县的世家豪绅，出力为主上您修建一座仙主庙。

    如今算算时日，这仙主庙应该差不多快落成了。

    以主上您在天下人心目当中的地位，您的仙主庙定当香火鼎盛。”

    耳中闻得朱元璋的话音，周叡嘴角的弧度亦是越来越发地明显了。

    毋庸置疑，眼下周叡心里面的情绪十分不错。

    其实自从朱元璋颁下政令，让全国各城各县的世家豪绅出力建立仙主庙的时候。

    在冥冥之中，周叡就已经有所感应了。

    即便现如今尚且未曾有一座仙主庙彻底建成，但是各城各县的世家豪绅，以及被他们雇佣来建立庙宇的百姓们，已经开始进献香火愿力了。

    收集信徒的香火愿力，此乃是每一位仙域之主最基本的能力。

    当成规模的信仰出现以后，周叡在第一时间就已经有所察觉了。

    尤其是周叡的本源天赋，当香火愿力汇聚到一定程度的时候，立刻就对周叡做出了相应。

    周叡的本源天赋名为混元之主，现如今仅仅只有两项特性成功激活。

    但是当仙主庙开始建立的那一天起，第三项特性终于是有了变化。

    就在朱元璋刚刚向周叡禀报完有关于仙主庙的消息之时，一道信息在冥冥之中，凭空出现在了周叡的识海当中。

    【信仰之宏】

    混元之主的荣光宏伟至极，其收集信仰范围亦是广泛无垠。

    但凡有信仰混元之主的香火愿力诞生，无论处于诸天万界何处何地，皆尽会完好无损地抵达汇聚于混元之主的身躯周遭。

    本源天赋第三特性的激活，立时间便解决了周叡心里面的一大担忧。

    要知道在主世界之内，仙域之主虽然能够收集香火愿力，以此来转化凝炼成为自身的仙元。

    可是除去自身的仙域世界以外，混沌海中其他空间位面里面所诞生的香火愿力，在传递到仙域世界之内的时候，都会为之大打折扣。

    在正常的情况之下，仙域世界之内每一单位智慧生命，每天可以为仙域之主进献一点香火愿力。

    但如果是处于仙域世界之外，那么这点香火愿力，就会根据仙域世界与信仰所在之地间的距离，进行最起码十倍以上的衰减。

    周叡现如今仅仅只是新晋仙域之主而言，他连自己仙域世界所在的位置处于混沌海之内的何处何地都没有弄清楚。

    甚至于倚天屠龙世界，究竟属不属于混沌海，他也同样完全不了解。

    倘若仙域世界和倚天屠龙世界之间的距离实在是太过遥远，那么等到他离开倚天屠龙世界，返回自身仙域世界之内的时候。

    倚天屠龙世界当中所诞生的香火愿力，在抵达仙域世界的时候是否也同样会进行衰减？

    这一直都是周叡心里面的担忧所在，毕竟周叡不可能始终处于倚天屠龙世界之内。

    对于他这等仙域之主来说，主世界和自身的仙域世界，方才是最根本的存在。

    哪怕周叡的心里面始终都有一个预感，既然混元之主这个本源天赋能够让他连通诸天万界。

    那么在收集香火愿力的时候，混元之主这个本源天赋就一定会有应对的方法才是。

    毕竟在【元气之始】和【世界之初】这两个特性后面，还有第三、乃是在于是更多的特性未曾激活呢。

    然而混元之主这个本源天赋始终都没有其他的动静，这让周叡的心里面也有些惴惴不安啊。

    好在当成规模的香火愿力诞生以后，周叡的本源天赋总算是做出了反馈。

    【信仰之宏】这第三项特性，立刻便解决了周叡的顾虑，使得他的心里面安定了下来。

    仙主庙的建立，第三特性的激活，香火愿力的诞生，这代表着周叡对于倚天屠龙世界的投入，终于进入到了能够反哺他自身仙域世界的阶段。

    只要倚天屠龙世界存在一天，那么周叡便会收集到源源不断的香火愿力。

    而且伴随着周叡信仰在此方世界之内传播的愈发广泛，他能够获得到的香火愿力也将会愈加地庞大。

    此时此刻，一个念头立时间便浮现在了周叡的脑海里面。

    西征！必须要西征！

    为了传播信仰，西方大陆之上发动了数次西征，结果最终皆尽被昔日所向披靡的蒙古铁骑给杀了回去。

    现如今朱元璋已然攻破了元大都，汝阳王李察罕更是率领数万精骑转投朱元璋的麾下。

    时隔近乎百年，是时候让西方大陆再次见识见识蒙古铁骑的锋芒了。

    对内休养生息，对外收服四大汗国，然后重现所向披靡的蒙古铁骑，一举杀入西方大陆。

    这便是周叡心里面愈来愈发明显的想法。

    虽然从降临倚天屠龙世界开始，周叡对外的态度始终的十分地亲善，但那也仅仅只是针对于自己人而言。

    对于西方大陆之上的异族，周叡的心里面可是绝对不会有分毫半点的心慈手软。

    倘若能够以柔和的手段收服他们，那是最好不过，毕竟周叡也并非是什么弑杀之人。

    但如果不能的话，那就让蒙古铁骑用弯刀和长弓去征服他们！

