    张军和苏建军看着郑若诚，都觉得这小子的脑子就是好使。

    将来不说能不能混好，在社会上肯定不至于吃亏。

    苏建军又提了一杯，笑道：“那就恭喜你们找到好工作了”

    说时，他转头看了看旁边的单立功，说道：“老单，你也得谢谢若诚，如果不是他拉上你，你也去不了现在的公司。”

    单立功点头：“是，我觉得现在的工作比之前的好，在现在的公司能学到不少新东西。”

    张军和苏建军听了，都有点无语，这个家伙就是永远缺根筋，真的就只能一门心思做技术了。

    像他这样的人，一点也不懂看人的眉头眼色，很容易得罪人，接着就会吃亏，甚至被赶走。

    和郑若诚相比，单立功在这方面差了不是一点半点。

    当然了，在张军和苏建军看来，单立功和郑若诚呆在一起，郑若诚肯定能混好，只要他愿意带着单立功，多照顾、多提点，应该没问题。

    四个人继续吃着聊着，说了很多事情。

    不过因为郑若诚和单立功换了个新的工作环境，所以话题总会不自觉就绕回来，尤其陈牧这个老板还挺出名的。

    “我们暂时还没见过陈牧，不过以后总有机会的……”

    “之前看过他的那个发布会，网上总说牧雅林业是农林业的‘特么死啦’，我还有点不以为然，不过现在倒是觉得他们的技术积累还是很不错的……”

    “这玩意就是一份工作，老单就是太较真儿了，我没他这么好学，只想着干一段再说，看看发展情况怎么样，有没有上升和进步的空间……”

    大部分时候，都是郑若诚在说，张军和苏建军在问问题。

    单立功没什么话儿，老老实实的吃着他的火锅，只在张军和苏建军有时候问到他的时候，他才给出“嗯”或者“对啊”之类的回应。

    大家都知道他是个三句话憋不出个屁来的人，所以也没在意。

    “就冲着牧雅林业的这一份合约，将来要是我做的不顺心，我就直接给他们放羊，到时候他们如果想解雇我，肯定得付我赔偿金，怎么说也不吃亏……”

    渐渐地，几个人越喝越多，酒劲儿也上来了，郑若诚的话儿也越说越开。

    当然，他们四个人原本就是好兄弟，其实没必要藏着掖着。

    张军和苏建军当然明白郑若诚的意思，说白了就是牧雅林业既然和员工签这样的一份合同，那就等于白送员工一份分手费，不拿白不拿。

    单立功倒是没想那么多，当初郑若诚给牧雅林业投简历，他也跟着投了，毕竟当时两人在原本的那家公司都干得不怎么样，只想着换个新环境。

    现在听郑若诚这么说，他才知道现在的公司条件这么宽松，倒是让他感觉挺不错的。

    四个人吃足喝饱，结账离开。

    临走的时候，张军搂着单立功，压低了声音和他说：“老单，以后凡事儿多和若诚商量，他脑子活，肯定能帮你出好主意。”

    “我知道！”

    单立功也认为郑若诚比他聪明，其实他和郑若诚相处，郑若诚从来都是拿主意的那个人，而他自己则是比较没注意的。

    ……

    滨海市。

    陈牧最终花了一个亿，拿下了同达地产5%的股份，成为了他们的股东和战略合作伙伴。

    同达地产承诺，在之后的五年里，将会配合小二鲜蔬的业务扩张，提供房地产和物业管理方面的支持。

    这一笔交易和合作的细节问题，有田亮和张涓涓去抠，陈牧和胡已然就不用管了。

    事情既然有了结果，胡已然很快离开滨海，赶去武城。

    据说武城方面已经直到了替代的店面，需要胡已然去确定一下。

    至于重城那边，由于弥补及时，几家店面都保住了，只有一家业主反水，只能另找备选店面。

    总而言之，店面的问题算是暂时解决了。

    胡已然临走的时候，陈牧问他会不会影响小二鲜蔬的“五城上线”，胡已然想了想，回答说：“应该不会影响，不过得多花钱了，毕竟这之后只能让人加班加点的把事情赶出来。”

    “多花钱没关系，重点是要事情做好，否则我们之前的宣传就是自打嘴巴了。”

    陈牧立即点头。

    在花钱这方面，他一向特别痛快。

    平时小二鲜蔬方面的事情他只看着，一般情况下并不插手实际的事务，只在花钱这方面，才是他的“主要工作范畴”。

    但凡涉及到要花钱的事情，胡已然就会来找他，只有他能做主。

    陈牧也没说的，大部分都会同意，反正他一直盯着，对小二鲜蔬这一边的事情心里有数，这些钱不是乱花，这就够了。

    做电商平台嘛，肯定是要烧钱的，那就烧呗，反正他已经打定主意了，烧完了就去再找投资人要，尽快把这摊子铺开，目前来说才是最要紧的。

    胡已然走后，陈牧彻底闲下来了，他想了想，带着小武去找齐志华。

    齐志华一听说他在滨海，二话不说就让他等着，直接说过来找他。

    “行啊老齐，现在混得越来越好了嘛，上班时间随时能走人，这也太牛气了吧？”

    两人在一家茶店碰面，齐志华一露面，陈牧就忍不住打趣他。

    这种说话的方式，还是同样的配方、同样的味道，齐志华顿时忍不住笑了：“还不是因为你这大老板来了嘛，我得赶紧出来招待伺候啊，否则要是把公司业务给耽搁了，这多不好？”

    目前小二鲜蔬正在做“五城上线”的宣传，宣传的业务全都交给了齐志华家里那口子王倩的公司来处理。

    因为王倩是拉到这一单业务的人，所以他们公司也把业务交给了她负责，这让她一下子在公司里向前跨了一大步。

    而且，王倩接到业务以后，也会分润给齐志华的公司来说，对接的自然就是齐志华。

    两口子在这件事情上被喂得饱饱的，得到了很多好处。

    齐志华之前在微信里对陈牧是千感激万道谢，让陈牧看了都感觉有点不好意思。

    因为一直做着牧雅林业的业务，齐志华私底下也和陈牧保持着联系，他知道陈牧会来滨海，所以一早就说好了只要陈牧来了，必须见一面，他们夫妻俩必须请陈牧吃顿饭，意思意思。

    所以，才有了今天这一次见面。

    两人聊了一阵子闲话，齐志华突然说道：“前一阵少波来了，我们见了一面。”

    “少波？”

    陈牧惊讶道：“自从上回你们毕业的时候他在微信里冒了一下头，之后就再也没见过他了，他现在怎么样了？”

    陈少波也是同宿舍的一个哥们，不过比较少话儿，所以当大家坐在一起的时候，他总是那个属于不怎么起眼的人。

    但毕竟是同宿舍的兄弟，大家都相处得不错，陈牧一听，就忍不住关心起来。

    齐志华轻轻一叹，说道：“我们几个人，少波现在可能是混得最不好的一个，这一次我见他，感觉他整个人好像都变了个样子，看着都觉得心疼。”

    “怎么了？”

    陈牧忍不住问。

    齐志华只能把陈少波的近况说了。

    陈少波他们家在广南，家里经营的是一家工厂，主要的业务是汽修零件，专做出口生意。

    因为近两年国外的金融危机，使得他家的生意大受打击，所以厂子也濒临破产，欠了一屁股债。

    在这样的情况，更雪上加霜的是，陈少波的父亲居然得了重病，彻底病倒了，所以家里的重担一下子全都落到了陈少波的身上。

    “少波他爸那个……据说是肺癌，五年存活率不高的，唉，少波现在是一边要照顾父亲和家里，他底下还有个妹妹正在上学，另一边又要担着厂子的事情，努力维持，真的很不容易。”

    齐志华摇了摇头，感叹道：“他来找我，我们吃了一顿饭，本来想和他喝点酒的，可他和我说，现在一看到酒胃就不舒服……唉，说是之前为了让厂子能活下去，到处求人、应酬，每天都喝很多，吐血都吐了好几回了。”

    陈牧听了，心里都一下子感觉沉重起来。

    从前陈少波在他们这伙人里，虽然不能说是最有钱的，可家境毕竟是好的。

    时不时会给大家伙儿带吃带喝的，也从来不计较什么。

    现在这样……可真让人难过。

    想了想，陈牧问道：“少波缺钱？缺多少，我能不能帮上点忙。”

    齐志华抬头看了陈牧一眼，说道：“我和你说这个，可不是想来让你掏钱募捐的，你可别误会。”

    “误会什么！”

    陈牧没好气的瞥了齐志华一眼：“自己兄弟，能帮一把是一把，那有那么多有的没的……嗯，正好我能帮得上，你说对不对？”

    齐志华点点头，不过想了一下后还是说：“不过我觉得这事儿还是得少波自己决定，虽然他在微信里没怎么说话，可他也不是不知道你的情况，他都没向你开口，我胡乱说什么呀，你说是不是？”

    陈牧想了想，点头：“那行，回头我给他打电话，私底下问问他，看能不能帮得上忙。”

    “其实吧，我那天听少波话儿里的意思，现在他家里和厂子的情况大概是稳住了，钱是个问题，可也不是主要的问题，主要是他家的厂子现在做不起来，那买卖……有点要黄的意思。”

    齐志华有点唏嘘的说：“其实我也不太清楚究竟是怎么一回事儿，不过近来因为金融危机，出口难做倒还是知道的，少波他说想把厂子再重新支棱起来，主要因为那是他爸一辈子的心血，他不想让他爸到了这个时候，眼睁睁的看着自己的心血没了。”

    “……”

    陈牧对陈少波家里的厂子了解不多，除了钱他倒是帮不上其他什么忙的，这玩意儿只能说是力所能及了。

    齐志华又说了一会儿陈少波的事情，很快就打住了：“别说他了，反正你说要打电话找他，那你自己和他聊吧，我就不在这里多嘴了。”

    微微一顿，他看了一眼手机，又说：“王倩说她正在赶过来，等她来了以后我们就去吃饭，怎么样？”

    “没问题！”

    陈牧笑了笑，说道：“你们夫妻俩一起翘班来请我吃饭，这面子给得很足啊，我得好好享受享受。”

    齐志华哈哈一笑，抛了个媚眼：“当然，你是老板嘛，晚上哥好好伺候你，保管让你心满意足。”

    “滚！”

    陈牧撇嘴。

    过了一会儿，王倩来了，一坐下就主动和陈牧握手：“陈牧，谢谢你，这一次能拿到你们牧雅林业的这个大单子，绝对离不开你的帮衬。”

    上一次见面，王倩的态度挺高冷的，全程吃饭都不怎么说话，现在来这么一出，倒是让陈牧挺不适应的。

    不过看在齐志华的面子，他也不能不“热烈”的回应一下，笑着说：“嫂子太客气了，凭我和老齐的关系，这点小忙完全不是事儿。嗯，当然了，我也只是和小二鲜蔬那边说了一句而已，他们选你们公司，主要还是你们公司的实力足够。”

    “不管怎么说，还是感谢你。”

    “嫂子客气……”

    这也太热情了，陈牧只能转头看了齐志华一眼。

    以齐志华和陈牧的关系，这种事情根本不用说谢的，只要放在心里就好了，王倩搞这么一出，看起来好像很懂人情世故，可其实还是外道了。

    齐志华看见陈牧看他，顿时就打趣了：“赶紧放手，你这一来就抓着我老婆的手不放是怎么回事儿？”

    陈牧不好意思了，连忙放手：“哎呀，嫂子，不好意思，我这是太紧张了！”

    王倩也被这两个人搞得面红耳赤，忍不住埋怨丈夫：“我在和陈牧表示正经感谢，你胡说八道什么呢？”

    齐志华故意装得吃味的样子来：“我就是看这小子不安好心，所以提醒一句。”

    陈牧轻咳一声，嘿笑着说：“不好意思啊，情不自禁，情不自禁。”

    这么一打岔，之前正八经道谢的尴尬气氛一下子就打消了，齐志华和陈牧又开始扯了闲话。

    王倩不傻，当然也看出自己刚才有点过了。

    主要是她对自己丈夫和陈牧的关系还是理解得不到位，顿时坐在一旁听着两个男人扯淡，也不再多插话儿。

