    宋香菜很会装傻。

    　　遇见不想理的人或事，总是一副天然呆的样子，单纯又冷淡的样子。

    　　即使此时此刻，宋香菜已经心乱如麻，但还是能好好的完成拍摄的工作。

    　　不过有王太卡在，其余人拍摄有些不自在。毕竟这样的拍摄，总是会搭个肩膀之类的动作，让人心惊胆战的。

    　　不过王太卡倒是坦然，在一旁也是安静的样子，甚至压根不看这边。

    　　终于，煎熬的拍摄结束了。SJ几个人都连忙离开。函数的几位则是不知道怎么办了，最后都看向宋香菜。

    　　王太卡站起身，说道：“完事了，那先去休息室说吧，正事。”

    　　囧晶在旁边看着王太卡一本正经的样子，撇撇嘴。却没注意到身边的雪球在颤抖。

    　　毫无交谈的到了函数的休息化妆室门口，王太卡忽然说道：“我要和Victoriaxi单独聊一聊，几分钟，麻烦回避一下，如何？”

    　　雪球直接拉着囧晶和露娜就撤，而宋香菜则是看了看王太卡，抿抿嘴，回头说道：“很快就说好，别乱跑。”

    　　宋香菜进了休息室，王太卡也进去，关上了门。

    　　“我还以为你永远不会出现在我面前呢。”

    　　宋香菜坐在椅子上，淡漠的说着：“好了，你可以开始了。”

    　　王太卡微微皱眉：“什么？”

    　　“嘲讽，或者说什么别的？”宋香菜笑道：“我都做好心理准备了。快点，我一会还有别的通告。”

    　　王太卡靠近，伸出手轻轻掐住了宋香菜的脖子，顿了顿，然后放开：“宋香菜，你想故意激怒我？”

    　　“没有，只是很累，不想和你多说什么了。”宋香菜自嘲的笑了，指着在觉得脖子：“刚刚，真的是恨不得掐死我吧？身为上等人的您，有什么别的想要发泄吗？那就快点吧。”

    　　王太卡问道：“你什么意思？”

    　　“没什么，这不就是你想要的你？”宋香菜脱下外套，闭上眼睛：“来吧。”

    　　王太卡冷笑：“你看看你，真够......”

    　　“下贱？呵呵......”宋香菜睁开眼睛：“对，只要是违背你的人，都是贱人，都应该下地狱。我已经在地狱里面了，就不在意多下几层。”

    　　“放弃吧，你激怒不了我的。”王太卡淡然的说道：“我现在对你没有爱，只有......也不能说是恨。但是看见你很辛苦，我确实会很开心。”

    　　宋香菜点点头：“所以我谢谢你，我本来以为你会把那些通告资源都给允儿，没想到居然都到我身上了。现在我每天只能在车里睡一两个小时，其余的时间都在工作。真的很辛苦，可是我都不知道我是应该恨你，还是该感谢你。”

    　　王太卡不语。

    　　之前虽然说要让宋香菜沉入地狱，但是王太卡怎么可能真的做出什么丧尽天良的事情呢？毕竟，那还是宋香菜啊。付出的感情是不会后悔的，王太卡还不会抹杀曾经自己最真挚的爱情。

    　　真的爱过。

    　　但是从此结束，说真的，怎么想都无法甘心。

    　　所以王太卡的所谓报复，倒是不像是报复，更像是帮助。

    　　你宋香菜不是为了函数，为了自己的偶像生涯，为了自己的未来努力打拼吗？不是天天跑通告吗？好啊，满足你！

    　　王太卡现在身为XB娱乐的社长，其实还是有很多资源的，而且还有和S.M公司的合作。

    　　所以，王太卡就把这些资源都投注给宋香菜，让宋香菜现在的通告和工作量，是以往的数倍。

    　　因此，现在的宋香菜真的是S.M公司最忙的人。忙到甚至已经有很多天没有回到宿舍正经的休息了，全都是在保姆车里，在赶路的途中稍稍的休息一会。

    　　一个通告接着一个通告，已经持续好几天了。宋香菜真的是在拿命在拼，一句话也没有。

    　　王太卡对着宋香菜说了真话：“茜啊，毕竟我们真的那么亲密过。要是说，让我真的怎么折磨你，其实我也自己也做不出来。之前不过是放放狠话罢了。所以我的想法很简单，你不是喜欢工作，你不是把你的偶像事业看的比一切都重吗？为了事业，连爱情都可以舍弃啊！好，我满足你。”

    　　“这些通告，对于你来说，是难得的机会。现在是你的事业上升期啊。所以我给你的既是折磨，也是优待。”

    　　“不管你能不能熬过去，我们都算是真的扯平。不过如果你熬过去，那么你的事业肯定会更上一层楼。但是如果你熬不过去，彻底垮了，那也怪不得我。毕竟，你是可以拒绝的。但是你不会，因为也无比希望自己站在更大的舞台上，不是吗？”

    　　宋香菜默然不语。

    　　王太卡，果然是最了解宋香菜的人。

    　　所以连带着王太卡使出的报复，都是宋香菜根本无法拒绝的。

    　　说是报复，或许更像是一场磨练。熬过去，事业更上一层楼。熬不过去，彻底成为失败者。

    　　王太卡终究还是没舍得痛下狠手，还是给宋香菜留下了一线希望。那就是熬过去，从那繁重的工作中熬过去。

    　　王太卡用这种机遇当作折磨，让宋香菜根本无法拒绝，无法抗拒，甚至会主动的跳入火坑，为自己搏一搏未来！

    　　事实上，也确实是如此。最近这段日子宋香菜无比充实，甚至没有一局怨言。她努力配合所有的工作，发了疯一样的工作。甚至靠着咖啡和能量饮料提神。

    　　短短几天而已，宋香菜整个人都因为这样的压力，瘦了很多。

    　　说真的，这样的工作压力，真的很痛苦。宋香菜感觉自己每一天，都像是活在地狱，不眠不休的工作，像是在受尽酷刑。感觉自己不是一个活人，而是一个工作机器，毫无感情，连心都变得麻木起来了。

    　　但是宋香菜还是咬牙忍过来了，她甚至还掌握了一个神奇的技巧，就是可以在休息的时候，短短几分钟就进入睡眠状态，因为怕破坏发型，所以只能坐着休息。有工作都可以随时醒来。

    　　吃饭，睡觉，这些简简单单事情对于宋香菜好像都是一种奢侈，因为她都是在路上，在保姆车上才有时间解决这一切。

    　　她这么拼，不是为和王太卡赌气，只为了明天更好的自己。她心甘情愿被如此折磨。

    　　宋香菜看向王太卡，往日里这个满目都是自己的男人，眼里已经没有丝毫的温度。或许也有一丝不忍，可那份温柔给的也不是此时此刻的自己，而是给多年前，那个温柔可爱的初恋女友茜茜。

    　　在王太卡的眼里，眼前的这个宋香菜，和记忆里的那个茜茜，早已经是不一样的两个人了。

    　　曾经那个最爱的女孩啊，早已经死在兵荒马乱的年少时光，死在一片荒芜的日光年代了。

    　　当真是......怀念远方读书时光！

    　　：。：

    　　

    　　

