    q市金安市。

    黄安国上午在接完了谢林的电话后和自己手下的几个人打了个招呼，就回到了家里，此刻黄安国的母亲黄氏正对着刚到家坐在沙发上喝水的黄安国一段数落“安国啊，你看你一到家，屁股都没坐热，饭也没完整的吃一顿，就又出去了，一出去就是几天不见踪影，今天才回来，你说你都到家了，怎么也得先好好休息一两天啊，老是这么工作也不行啊，这人又不是机器，怎么也得吃饭、睡觉休息吧……”黄氏又是心疼又是责备的说着黄安国，那已经过岁月雕琢，留下岁月沧桑的脸上满是疼惜，让坐在沙发上乖乖的听着母亲说教的黄安国都于心不忍，没敢反驳，而坐在旁边的高玲难得看到黄安国像一副乖乖仔的样子，忍不住偷偷笑了起来。

    黄安国瞪了高玲一眼，直到自己的母亲讲完，才耐心的解释道“妈，你就放心吧，我在外面工作并不是像你想象的那样劳累了，每天还是比较轻松的，大部分都是空闲的时间，吃饭休息的时间多着呢，你就不用为我担心了。”

    “那你有时间还不多回来一下，难得回来一次，却是几天都没见你的人，你看人家高玲还整天在家呆着。”黄氏一听黄安国每天有时间还不回来，更是生气的说道。黄安国这下不敢搭话了，怎么说都是他的不对，多说话就要多挨批了。“老婆子，安国是回来公干的，又不是专门回家来的，他的正事要紧，不回来肯定是有事，你不要瞎搅和。”这时。还是黄安国父亲理解的说道，让正苦于没有支持者的黄安国感激涕零，自己的父亲真地是太伟大哦。

    “对了，爸妈，小弟最近几天怎么样了，跟他那个女朋友还有来往吗？”黄安国关心的问起了自己弟弟黄泽厚的事情，这几天虽然忙于q市的那些勾心斗角，但这件事情他一直挂在心上。

    “哎，他们两个肯定还有来往了。那个女的还不是照样喜欢着你弟弟，只不过现在那个女的父母对她看管的比较严，两人也就是偶尔找找机会悄悄的聚一下，我记得以前你弟弟还没告诉我们他谈恋爱的时候，每天都是跟我们说要加班，然后每晚都要十点多才回来，现在却是比较少发生这样地事了。你弟弟大都是下班后就按时回家了，估计是和那个女的交往的机会越来越少了。”黄汇祥叹了一口气无奈的说道。

    “爸，那个女方的父母是干什么的？”

    “那个女的父亲是我们市财政局地局长，母亲好像也是吃公粮的，说起来人

