    一路回到营地，十四个玩家热热闹闹的跑到了营地教堂里去。

    这是交任务的地方。

    营地的教堂规模并不大，正上方摆着一个大约两米半高度的女神石像。女神的面容柔和，仿佛慈悲的母亲。

    神像的脸庞，是许易按照奥维莉娅展现在他面前的容貌为模板，进行修改后的，看上去更具母性、神性。

    教堂的工作人员只有一位修女，名叫艾丽莎。

    在玩家们的眼里，她是圣职者的职业训练师，圣职者学神术、升级神术，要到她这里才行。

    当然，实际上她就是个NPC，是奥维莉娅创造出来的空白灵魂，说白了就只有接待工作，就像是个聪明一点的人工智能。玩家的神术，是奥维莉娅按照职业规则，给他们提供的。

    营地里的NPC不多，许易在设置这个任务的时候，就把交任务的地点放在了这里。

    反正圣职者玩家少，艾丽莎不忙。

    “使徒，你触发的任务，你来交。”潇洒在队伍的前面喊着许易。

    这事儿没啥好推脱的，许易应了一声，就往前走，把任务交掉了。

    交任务的方式，是需要对话的。

    “艾丽莎女士你好，我们在营地东边的碧翼湖畔，净化了两个迷茫的灵魂。”

    “做得很好。”艾丽莎的脸上露出笑容，表情很是生动，没人说的话，真分不出来是NPC：“请稍等我一会儿，我要向女神祷告，或许女神会为你们的功绩降下奖赏。”

    “好的。”

    许易后退了两步，有玩家问：“这就好了？奖励呢？”

    许易还没说话，潇洒就把人镇压下去了：“别急，没听NPC说要给女神祷告吗？”

    “行吧……”

    艾丽莎修女跪在蒲团上，虔诚祷告。

    这些都是许易设定好的动作。而此时的他，正在神识中与奥维莉娅交流。

    “等下就看你的了。”

    “一定有必要这样做么？”

    女神的声音显得很清冷，但许易能够从脑海中的声音里，听出来女神好像……有点害羞？

    “停止你那不敬的念头！这个世界曾经无以计数的生灵都是我的子民、我的信徒，我怎么可能因为这点事情害羞？”

    奥维莉娅忽然抬高的声音吓了许易一跳。

    “那么大声干嘛，忘了你能读取我的表层思维了……”小声嘀咕了一下，然后轻咳两声，继续说道：“有必要的，你不觉得我们现在的这个游戏，或者说势力，少了点什么吗？”

    奥维莉娅才懒得跟许易玩什么猜谜游戏，再次读取了许易的表层思维，得到了一个词语：

    “阵营领袖？”

    “别老这样啊，还有没有点隐私啊？”

    “你是我的契约者，我们可以视为一体。”

    “别吧？那我以后交女朋友了怎么办？”

    “创世神灵不需要繁衍冲动，我可以帮你熄灭掉你落后基因里的冲动。”

    “不了、不了……算了、算了……”

    “还是说回正事吧，契约者。”

    “咳咳……是这样的。玩家们向来崇尚自由，他们是来玩游戏的，我们很难通过强制的方式，让玩家们做事。开一些活动啊、任务啊，确实是手段，但这种手段……怎么说呢，比较低级，而且也容易让玩家厌弃。”

    “相反，如果我们能够通过荣誉感、团体感、归属感……这一系列更高层次的情感，使得玩家们更认同，那么他们所发挥出来的主观能动性和创造力，会让神灵都感到吃惊。”

    “想要达到这一点，我们需要让游戏有故事，有感染力，有更符合人性的目标，给予玩家荣誉……我们欠缺的还很多。但首先第一步，塑造一个让玩家喜欢、敬重的阵营领袖，总是一个好的开始。让他们先习惯为你而战，进而逐渐培养起我们刚才所说的那些情感。”

    许易说完后，神识中奥维莉娅沉默了好一会儿，以至于跟进来等着许易交任务的玩家们都开始在催他别发愣了，她才重新再说话：

    “我接受你的说法了，契约者，可以开始了。”

    “好嘞。”

    终于给忽悠住了。

    下一刻，教堂供奉的女神雕像，亮起了微光，吸引到了玩家们的注意。

    在十四位玩家们的眼中，这股光芒变得越来越亮，犹如太阳！

    被光芒笼罩的女神神像，‘活’了过来。

    相貌极美的女神，从太阳里信步走出。

    玩家们看呆了。

    不管男女，美丽的事物到了极致，那感受也是一样的极致。奥维莉娅以神力构筑的形象，绝对符合任何人的心中对美的感受。

    这是真神的力量，也是许易的要求。

    他需要奥维莉娅初次登场的时候，震撼到所有看到这一幕的人。

    奥维莉娅出色的完成了这个目标。

    “我的勇士们，你们做得很好。”

    “这两个迷茫的灵魂，曾经也是我的子民。你们帮助他们从深渊中解脱出来，回到了我的神国。或许，未来你们还会重新见到他们。”

    “我将赐予你们全新的力量。”

    奥维莉娅顿了顿，声调转为威严：“我的勇士们，你们的努力令我满意。七个小时之后，将有一群邪恶的深渊怪物即将到来，这将是你们的第一次远征。”

    跪在地上的艾丽莎高举双手，狂热的呐喊：“为神圣世界而战！”

    许易当回托儿：“为神圣世界而战！”

    只有他一个人发声，他也不觉尴尬。

    “为女神而战！”艾丽莎继续高呼。

    “为女神而战！”许易再次发声，而这一回，有几个入戏比较深、确实受到感染的玩家，也跟着一起出声了，其中就包括了潇洒。

    许易很满意，一点一点来就好。

    金色的光芒逐渐暗淡，神像也逐渐变成了原本的样子。

    然而，在场的玩家们，好一会儿才回过神来。

    那种感觉，就像是刚刚看完了一场震撼人心的电影一样。

    “等等……刚才女神最后说有个什么‘远征’？”

    有人抓住了重点。

    许易也趁势，将早就准备好的一则游戏公告发了出去。

