    佐佐木太郎吓坏了，他可是记得，他们就是被那名火箭队的天王级干部给赶下来的。

    其目的也不是放他们走，而是瓮中捉鳖，要戏耍一下联盟预备搜查官。

    就好像是猫抓了老鼠不会一下子就吃掉，而是喜欢先戏耍一下，等到老鼠精疲力尽了，猫才会一下子把老鼠吃掉。

    这种恶趣味，也是火箭队四干部哈迪斯威名的来源，甚至是占据了大部分的原因。

    “不要，不要杀我！”佐佐木太郎大声的喊着：“我退出搜查部，我不是联盟的人，我是佐佐木家族的人！”

    他妄想以这样的方式，让火箭队的人不要攻击他。

    其他的预备搜查官，都是脸色难看。

    乔伊欣都想要捂脸，联盟的搜查部，怎么会混入这样的人？

    就算是对付火箭队，最后不敌，被火箭队杀了，也绝对不能露出这样的神色。

    没看到那群平民训练家，用什么眼神看我们这种家族成员么？

    乔伊家族还算好的，因为掌管了治疗，而且每一位乔伊，都对平民十分的和蔼。

    所以乔伊一般不会被看做是家族成员，只有佐佐木家族这种，才会趾高气扬的。

    事实上，真的强大的家族后代，反而会比较有气度。

    比如御龙渡，比如兹伏奇大吾！

    这些人一般也有担当，真的做到了，享受了权利，就要履行义务。

    兹伏奇大吾甚至在原本的历史当中，在许多年后，为了保护芳缘地区，差点就被神兽打死。

    原著的漫画内，大吾为了牵制盖欧卡与固拉多的战斗，在外对峙了21天的时间。虽然四天王也很吃力，但大吾据说是没有合过眼睛，顶着炽热的阳光，偶尔还要遇到暴雨气候，时常紧盯着两只神兽的战斗，最后差点累死在了战场上。

    这位未来的冠军人选，可真的是大型家族出来的。

    得文公司的太子爷，不缺钱的。

    在联盟的地位，也不是佐佐木太郎可以比的，那简直是云泥之别！

    但大吾的表现，是多少个佐佐木太郎，都没有把那比拟的。

    那才是大家族的典范！

    周围的人，都悄悄地走开了一些，包括佐佐木太郎的那个跟班也是一样！

    佐佐木太郎退出了联盟搜查部，他还是佐佐木家族的人，资源不会太缺。

    当然顶级的资源，那是谁都不会多的。

    比如太一手里的很多宝物，那是顶级的家族都不会有的。

    可如果是他，那就没办法了。

    离开了联盟搜查部，他基本没有前途。

    想要靠自己在社会上混，来达到天王级，甚至差一步的准天王，都是十分艰难的。

    所以，他知道，他没有办法考上佐佐木家族了。

    等到秘境之后，若是他们有幸活下来，佐佐木太郎的未来，几乎已经是没有了。

    至少在联盟的岗位上，是没有办法的。

    佐佐木太郎高声大叫着，似乎想要让火箭队放过他。

    嗯，火箭队确实是放过了他，因为火箭队绕开了人群，从旁边绕了过去。

    太一说道：“不对劲，天王精灵是有，但似乎和咱们想象的不一样？”

    太一准备让大木博士的快龙警惕一二，尽管他觉得似乎和自己想象的不一样！

    但火箭队的威胁，仍然没有过去。

    可这会，快龙似乎陷入了某种不一样的情况当中。

    顿悟？

    太一真心无语，刚才快龙虽然没有经历战斗，但也出来威慑过其他的精灵了。

    若不是快龙在，不管是火箭队，还是秘境精灵，都不会这么简单就放过他们的。

    太一也没有办法了，快龙陷入到这种状态，显然是无法战斗的。

    书老道：“看起来，他似乎是陷入到顿悟了。这一次，应该没有问题。”

    太一问道：“他会不会缺能量，要不要再弄一些生命力蔬菜给他吃？”

    书老摇头：“应该不需要了，他此时已经到了晋升的过程了。你将他收入到精灵球吧，那里面更安静一些！”

    精灵球里有一个空间，虽然不大，但足够精灵休息了。

    待在外面，显然是有着危险的，一旦外面的影响，让快龙从顿悟中醒来，这一次的晋升，又失败了。

    失败的次数多了，也会对精灵的自信造成打击的。

    这么一算，太一就连忙拿出快龙的精灵蛋，将快龙收了起来。

    乔伊欣看见这一幕，问道：“怎么把快龙收起来了？”

    太一没有说出快龙的状态，而是说道：“火箭队的情况不对，来者应该不是火箭队，而是联盟的人！”

    书老也适时地告诉太一：“来人有着天王级精灵，嗯，好像是米可利！”

    太一一听，就是一愣。

    怎么这里又有米可利？

    不过这不影响太一，他对乔伊欣道：“安全了，是米可利来了！”

    乔伊欣显然对芳缘地区的天王不是很了解，何况还是一个预备天王！

    太一解释了一句：“这是芳缘地区的四天王大吾的师弟，他本身也是一名天王级的训练家。嗯，他本人比较精通华丽大赛，那是在芳缘地区十分流行的一种大赛。讲究的发掘精灵的美！”

    “哈哈哈，太一，咱们又见面了。不过你这么夸奖我，我可是会不好意思的。”

    站在一只七夕青鸟的身上，米可利说不出的风采。

    天王级训练家，这种风采少有人及！

    何况米可利年纪不大，正是青年时。长的也好看不说，这精灵也是美丽无比。

    太一就想到了米可利的那只青绵鸟，那也是一只资质很不错的精灵啊。

    这又是一只七夕青鸟，这狗大户，简直了。

    他自己还要辛辛苦苦的去外面找，人家的青色资质的精灵，简直不要太多了。

    但太一很快就想到了自己的精灵，还有好几只都是蓝色资质的呢！

    太一翻了个白眼：“我可没看出来，你有什么不好意思的。”

    这骚包的出场，随着七夕青鸟落地，米可利就站在了太一的面前。

    旁边，不少的联盟行动部和搜查部的人员，从周围跑过去，显然是在追捕那些火箭队。

    这个邪恶的组织，联盟和邪恶组织的立场，从来都是对立的。

    不排除某些官员，私底下和火箭队合作。

    但在明面上，没有人会和火箭队手软。

    太一也没问米可利为什么回来，倒是米可利直接说道：“之前在金黄市没有和你说好，你直接离开了。我可是追到了真新镇去，结果你又陷入到这个秘境当中。正好联盟缺人手，我就自告奋勇的过来了，怎么样？我对你好吧？”

    太一轻轻的往后退了一步，在米可利疑惑的眼神中，说道：“对了，我不搞基。米可利先生，请你自重！”

