    番外五

    贺瓷在做出留下这个孩子的决定的同时也意味着她要放弃一些东西。

    比如事业, 比如资源。

    这个社会对女演员并不友好，怀孕生子，是个极其错误的决定。即使贺瓷有庞大家世, 但她已经慢慢地想靠自己走出一条康庄大道——本来也走得挺好, 谁知道这时候出岔子了呢。

    她看着伍希一一划掉那些行程的时候, 眼眶一酸，转头就埋在傅今弦怀里哭了起来。

    这一哭，哭得实在是突然，又着实是委屈。

    伍希单身多年, 还不曾知道原来一个女人怀孕后连情绪都能有这么大的波动。刚才还跟她说笑呢，一转眼, 便哭了。她无奈，拿着笔电逃也似的出去，“不在你跟前划了，傅总, 交给你哄了。”

    傅今弦把人搂着, 一下一下地拍着背, 声音温润如清泓, 极带安抚之效：“没事没事，你以后想要什么寰星就投资什么, 好不好？他们说女演员不容易，但你绝不会是不容易之中的一员的, 软软。”

    “我们软软天赋异禀，又运气上佳, 短短一年的离开, 影响就跟水花儿一样小。”

    好像, 是有点道理。贺瓷哭声渐渐弱了下来, 又想起另一件事：“那我们去医院体检吧，检查一下他？”

    ……许是心情和话题转换得太快，傅今弦也待了三秒，才笑着点头，“好。”

    她的孕期变化来得太快，快得他没有丝毫准备和学习的时间。但也无妨，只要能将人哄好，只要她心情愉悦，其他的事便都不算事。

    他没说的是，他早就安排好体检了，却怕她排斥，怕她没做好准备，便一直压着没提，一转眼也压了三天了。

    她是公众人物，傅今弦把一切都打点好了，去的是私人医院，当天全部清场了，除了给她做检查的人，其余一个人都没有。贺瓷捞着他的手握着，咕哝着：“傅今弦你好贴心哦。”

    “跟你有关的事情，都是大事情，这不算什么。”他亲了亲她，声音温柔。

    ……狗男人真是越来越会说话，每一句话都让她格外熨帖。

    做完检查，怀孕这事儿算是落定无疑了。胎儿已有月余大了，贺瓷算了算，应该是傅先生打着去探班、顺便跟她商量婚礼事宜的名号，实则却对她极尽欺负之为的那个晚上。那晚，他们的“战斗地点”是……浴室。

    天呐，这孩子以后要是知道自己是这么来的，也不知……会作何感想？

    贺瓷捂脸。

    傅今弦显然也想到了，甚至连她这时候在想什么都想到了，他轻咳一声，低声道：“放心，只有你知我知……我保证。”

    贺瓷脸颊一下子红了：“……你闭嘴！”

    她拿着检查结果，认认真真地研究了下，但过了一会她也没研究个所以然来，索性放弃。

    傅今弦接过去细看。

    贺瓷抬眸瞧他的神色，发现他眼角都藏着笑。

    当父亲，他是高兴的。可面对她的犹豫踌躇，他一句自己的高兴都不提，将情绪完全压住，一点压力都不给她，只说她按照她的心思做决定就好，他完全支持她。

    贺瓷眼眶突然有点热，环住他的腰，“今弦弦，你真好。我爱你，好爱的。”

    突如其来的告白。

    傅今弦胸中激荡不已，伸手搂住她，力道大得几要将她捏碎，胳膊还带着颤抖，激动尽显于动作之中。“那我就努力，比你爱我，更爱你。”

    贺瓷笑：“好啊，拭目以待。”

    “要告诉爸妈吗？”傅今弦捉着她的手玩。

    贺瓷脱口而出：“不要！过两个月再说！不然他们追问下去，多不好意思呀——”

    傅今弦笑应。他没说的是，孩子足月生下后，只需稍微推测，便能知道孩子是什么时候怀上的。好像有点遮不住火。不过他的小妻子正羞着呢，他可不能在这时候火上浇油。

    知道了月份，贺瓷开始好奇起性别来。

    “今弦弦，你猜这是男孩还是女孩？”

    “你呢？你觉得是男孩女孩？”

    “不知道欸，他不告诉我。”

    傅今弦嘴角一勾，“那等他生出来我替你教训他。”

    “好。记得动作轻点，别打疼了。”

    “嗯，好。”

    过了会，他狭长的眼眸一眯，终于品出点不对味来：“还没出生呢，你就护着他了？这么偏心？”

    贺瓷微愣。她自己都没发现，她下意识地，竟然就站在了孩子这边。傅先生……地位不保呐。

    又听得傅今弦喃了一声：“我更希望是女儿，这样我便可以疼她宠她，纵她爱她。”

    贺瓷觉得自己是个特别公平的妈妈，她兴趣盎然地问：“那要是个儿子呢？”

    “我怕我忍不住揍他。。”

    “……”贺瓷难以置信地睁大了眼。

    “因为他会跟我抢你。女儿我能忍，儿子跟你是异性，一个异性跟我抢老婆，我忍不了。”

    “……”好有道理哦。

    贺瓷撇过头去，“你太偏心了，我不想理你了！”

    这气来得莫名。傅今弦思考了下，犹豫道：“要不，我轻点揍？”

    贺瓷忍不住笑出声，梨涡浅浅，在脸颊上微现出一个小窝。

    傅今弦眸色一深，欺身而上，但他心中有数，捏着分寸。

    ——他倒也不是没后悔的地方，比如，不能像以前那样欺负深了。这才刚新婚，就得素着了。

    要真是个儿子——揍是肯定得揍一顿的。

    -

    贺瓷一直祈祷自己别有什么传说中的孕期反应，可天不遂人愿，胎儿刚二月大，便起了反应。

    某日早上，难得早起的贺瓷用完早餐，见傅今弦要出门工作了，良心发现地趿拉着拖鞋过去想给他来一个吻别，熟知刚走到他面前，一股恶心感便涌了上来。

    傅今弦只见笑意盈盈的小妻子走到半路，突然脸色一变，转身即走，步履急促。他脸色也跟着变了，忙跟了上去，“软软，怎么了？”

    贺瓷几乎是冲进厕所，扒拉着洗漱池的边吐了起来。刚才用的早餐尽数化作秽物，甚至还不够，她又干呕了有五分钟之久，眼角泪水滴落，难受得快哭出来。

    傅今弦抚着她的背部，心疼得无以复加，一点点亲去她眼角的泪珠，爱怜至极：“怎么突然这么严重。待会让医生来做个检查？”

    “医生说过，这是正常的反应……”贺瓷可怜巴巴地，小脸苍白得没有血色。刚刚吐完，她整个人都是飘的。

    男人默了又默。过了半晌，终于听得他低沉如深潭的声音：“软软，我后悔了。”

    他的额心紧蹙，浓眉紧拧，一派后悔之状，“我们只生这一个，罪，只受这一次，就这一次。”

    “软软，我说过护你一生快乐，却不曾想，打脸打的这么快。”他声音苦涩，喉间也发苦。

    贺瓷知道今天是吓着他了，他心里不知有多自责多懊恼。

    她慢慢地在知道爱一个人的滋味是如何了，或许就是这般，恨不得将对方的苦痛代之替之吧。代替不得时，便是无尽的自责。她忍不住抱了抱他，故意俏皮道：“好，本来也没想多生的。你要我生我还不肯呢。”

    他继续说，“其实若无此意外，你想丁克也可以的，我并不在意这些，只是打胎伤身，生子亦然，一时间我也不知道该如何去做出选择。”

    贺瓷心中大动，万万没想到他还有这些话藏着掖着没说。字字句句，皆动人心肺。她缓缓勾了勾嘴角，连孕吐带来的难受都悄然消逝了，“那就生下来呀。我才没想过打胎呢。”

    傅今弦顺着她的话夸她：“是啊，我的小姑娘最勇敢，也最善良了。”

    贺瓷吃软不吃硬，一时间毛被顺得服服帖帖的，一丝折痕也无。

    -

    有了第一日孕吐便会有第二日、第三日，接下去的每天早上，孕吐都准时而至。

    傅今弦几乎把工作全部挪到家里了，出差二字更是与他扯不上干系，他恨不得二十四小时陪在她身边才好。他也叫来许多医生看看她这孕吐可有得解，可他们最多也只是缓解一二，无法根除。

    婚后傅今弦便和贺瓷住进了市中心的一处别墅区，虽在市中心，却环境清幽，无半分嘈杂，而且地方也大了，比御水湾的房子更适合夫妻居住，今后有了孩子也会更方便。

    还有一个好处，便是可以请佣人了，佣人可以住在他们所住的别墅后面的小别墅，完全不会干扰他们的生活还可以照顾到他们。他们需要的佣人，除了一个固定的住家保姆外，最重要的便是厨师了。

    傅今弦工作也忙，天天下厨不太实际，怕是会饿着他的小妻子，而且贺瓷如今口味多变，这时候喜欢吃川菜，下一餐可能就想吃西餐，他一个人本事不够。于是乎，傅今弦前后叫来近百个厨师，最后，依着贺瓷的口味留下了三个。

    三个厨师花样百出，总算是让贺瓷的孕期好过了一些，少食多餐，吃的又都是自己喜欢吃的，她的孕吐缓解的不是一丁半点。

    贺瓷说想瞒着家里一些时间，但反应严重后家里自然而然都知道了。

    疗养院中的两位老人在贺瓷的极力劝阻下没来是没来，电话却是一个接一个，贺瓷接着接着，他们又怕打扰到贺瓷，便通通打给了傅今弦，交代叮嘱着。贺瓷咬着苹果，笑眯眯地看着眉眼无奈的傅今弦。

    但贺家的反应显然更大，老爷子怎么也想不到自己这么快就可以升辈了。但也只是一时的喜悦，过后便是浓浓的担忧。他的小软软哎，娇娇弱弱的，一点疼都要叽叽歪歪，怎么能受得了生孩子的苦哟？老爷子一边担心孙女，一边埋怨孙女婿。

    不止是他，一家子都是这样想的。

    看向傅今弦的目光不善到了极点。

    后来贺瓷孕吐缓解不少，贺家对傅今弦的敌意也未能消减半分。

    贺瓷哭笑不得。

    她安抚着这个被嫌弃的女婿：“等崽崽出来，看到崽崽他们就不生气了。”贺瓷眨眨眼，“而且如果是女孩儿的话，我爷爷一定高兴得能晕过去，肯定只记得你的好了。”

    贺家的女孩受宠是一定的。阳盛阴衰也不是一天两天的事了，那是好几代的事了。

    “那如果是男孩呢？”

    贺瓷噎住。

    男孩啊……

    在贺家有点不值钱哦，那……

    “傅总你只能自求多福了。”

    傅今弦被气乐了，惩罚似的咬着她的红唇，特意使了力气，“小没良心的。”

    -

    被家里知道也挺好，贺瓷安心享受着伯母和妈妈的照顾，连容恬这个准二嫂都动不动来看看她干儿子／干女儿。

    韩书宜当时怀孕的时候反应也很大，没想到女儿给她遗传了。好在女婿会照顾人，没让女儿受太大罪。她又寻了些当年用来缓解孕吐的吃食过来给女儿吃。

    都是些民间寻的，很苦，但对有些孕妇来说效果挺好。

    贺瓷喝完那碗汤，果然缓解了不少，起码能正常工作了。当天下午她就接了个访谈。

    傅今弦恨不得陪着她去，被贺瓷断然拒绝后，他便只能拐着弯让伍希和她两个助理都紧紧跟着。

    可即使如此，他还是不放心到完全工作不进去。索性开车去她工作的楼下等她。

    给贺瓷发出访谈邀约的是一家知名媒体，周围肯定也有不少媒体公司，傅今弦这么一来，那可就打眼了，悄摸的，就有人拍了照。

    什么？

    他坐车里？

    管他呢。

    认得车就行，直到贺瓷在楼上，他来接人就行。

    有了照片，稿子什么的最容易写了——“惊！乖乖等贺瓷工作完的神秘男人原来是他！”

    网友：……喵喵的这是什么标题？古早风？复古风？

    不过也不影响他们看到贺瓷二字就想点。

    点进去后——

    哦，是个秀恩爱文章呗。

    再见。

    ……说是这么说，摔桌子归摔桌子，捶地归捶地，看这篇文章的时候，瓷娃娃们还是一脸欣慰的老母亲笑的。

    总怕豪门恩怨多，瓷瓷多得不好，可如今这么一看，婚后生活一如既往的甜嘛。

    恁大一总裁，还眼巴巴地去等瓷瓷工作完呢？啧啧啧，不愧是他们熟悉的傅今弦哦。

    婚前婚后一个样，一点都没变。

    贺瓷工作完看手机的时候，傅今弦都已经搁热搜上待着了。她点开看了看，嘴角弯起，拎着小包包下楼去找傅先生。

    这么挂念呢？

    明明今天她出来工作之前他已经交代了一大串了，还不放心呢？

    啧。

    孕后他变化可比她大多了，不仅情绪敏感喜欢吃醋，还喜欢黏人。

    伍希看着贺瓷离开的纤细窈窕的背影，默默摇了摇头。这一对，甜得有点齁。

    贺瓷一下楼就看到傅今弦的车，黑色的，她打开车门钻进去：“傅先生，你被偷拍了欸。”

    傅今弦看到她心里的大石才落了地，本来还在好奇她怎么知道自己在这里等，闻言才算恍然。他附身过来，贺瓷以为他要亲她，便抢了主动权亲他。

    湿热的吻。

    傅今弦眸色一暗，欺身而上，压住亲了便想走的人，加深了这个吻。

    手抚上她的腰，轻而易举松了她的扣子便往里探去。

    单纯的吻便罢了，不单纯的吻可不行。

    贺瓷推了推他，“还有狗仔在蹲呢，回去……”

    他眼底是一片欲色，声音低沉嘶哑，不得不应：“好。”

    他起身，给她系好安全带。

    贺瓷不敢置信地看他：“你只是为了给我系安全带？”

    他低笑着咬了下她的锁骨，“不然呢。”

    贺瓷差点咬掉自己舌头。她这算不算是自己把自己送进虎口？

    -

    贺瓷怀孕到四五个月的时候，去产检，医生突然拿着报告定睛看了起来。

    傅今弦有些紧张，问道：“怎么了？报告有问题吗？”

    贺瓷也看着医生，悄悄握住了傅今弦的手。

    医生笑道：“没问题，没问题。只是有个好消息要告诉你们，傅太太怀的是双胎，而且按照报告来看，很可能是龙凤胎。”

    “什么？”贺瓷不敢相信地又确认了一遍，“龙凤胎？”

    “是的。恭喜傅先生傅太太。”

    贺瓷摸了摸微微凸起的小腹，心中一喜。一次能拥有两个崽子，真好，真省事，省了一年的时间呢。

    相比于贺瓷的喜出望外，傅今弦的表情则凝重许多。

    一胎本就不易，二胎更加艰难。她怀起来生起来都会很辛苦。

    傅今弦让贺瓷到外面等一下，自己在里面问医生一些事情。

    他这一问就是半个小时，出来后牵着贺瓷的手离开，目光时不时便会游离在她小腹上。

    贺瓷见他光看不动，就抓着他的手轻轻摸了摸肚子，“龙凤胎欸傅先生，我们这一生就生俩。”

    “嗯，软软真棒。”傅今弦的手放在她腹前，心中一软。这是他们的孩子，而且有两个。

    “你刚刚问了医生什么呢，问了那么久？”

    “问怎么更好地照顾你的一些问题，我记着就行，软软不用记。”

    “傅先生真好。”

    “软软，辛苦了。”他道。

    贺瓷长吁短叹的：“唉没办法呀，谁能想到一下子两个小蝌蚪冲破套套呢。生命力那么顽强。”

    “生完他们我们去度蜜月，你想去哪就去哪，想去多久就去多久。”

    “好耶。”不过现在她有了新的感兴趣的话题，“你说，是哥哥妹妹还是姐姐弟弟呢？”

    “你希望是什么？”

    “哥哥妹妹吧，哥哥像贺遇宠着我一样宠妹妹。”贺瓷想起一事，“别看贺遇平时喜欢怼我，他对我其实很好，对哥哥们也很好，我们都去追求梦想的时候，只有他一个人留下来，挑起了家族的重担。没有他，我们一定不能像现在一样恣意。”

    这倒是傅今弦不知道的。

    他摩挲着她的手背，微有些动容。

    贺瓷另一只没被牵着的手抚着肚子：“宝宝们，你们以后记得对小舅舅好一点哦……这样就会有花不完的零花钱了哦，别欺负哭了就好。”

    傅今弦失笑，“贺软软，看出来你从小到大有多欺负你哥了。”

    “胡说，我才没有呢。不过，都说家族里有双生子的话，生双生子的概率会很大。我们好幸运嘿嘿嘿……”贺瓷扒拉着傅今弦的手还是忍不住得意地笑。

    刚才傅今弦问了医生到了这个月份的孕妇应该注意什么，还有……双胎的风险。

    其实也用不着问，双份收获，双份风险。

    以至于他到现在心情都很沉重，提不起太大的欢喜。他的软软，娇娇弱弱一个小姑娘，怎么受得住这种苦。

    -

    贺瓷一回到家打电话跟家里都说了这事。

    跟傅今弦一样，贺家也都提起了心。

    他们的顾虑都一样。

    虽然在贺瓷面前他们都很开心，但从韩书宜一天恨不得来三趟就足以看出他们有多担心。

    尤其到了孕后期，所有人的心都提得高高的。

    贺瓷自己的心态好，还很开心地和瓷娃娃们分享了这件事。

    傅先生的心态就不行了，去公司的时间更少了，贺瓷和宝宝的所有事情他都亲自操办和照顾，甚至都没保姆什么事了。

    贺瓷印象最深的是，每晚上她小腿会踌躇，可她都还没醒，只是小腿动了动，他就起身给她按摩小腿，哄着她睡得更深。她的睡眠质量在傅先生的努力下不断提高。

    九个月的时候，贺瓷的肚子已经好大好大了，大得惊人，傅先生连走路都不敢让她一个人走。

    贺瓷看着自己胖起来的手脚，叹了口气。怀孕五个月的时候她就把家里的称都让阿姨收起来了。她都不敢想象自己有多重。

    “身材毁得一塌糊涂。”

    傅先生已经修起了产前后抑郁的课程，闻言，敲着键盘的手停住，抬眸，“不会，你长的肉都是孩子的肉，他们一出来，你就瘦下去了。”

    贺瓷眼角微抽：“傅先生，你当我傻吗？”

    而且——孩子还没生出来呢，甩锅就甩的这么自然了？

    傅今弦笑了笑，收起工作，见她也坐了十分钟了，便把人搂过来，让她躺在自己腿上，舒服一点，“到时候我陪你健身好不好？就跟你陪我做复健一样？”

    贺瓷回忆了下。

    她陪他复健的时候——

    他复健，她看着。

    贺瓷撇嘴：“不行。你得陪着我一起做，不能光看着。”

    傅今弦无有不应。

    贺瓷弯了弯眼。

    傅今弦如今对贺瓷真是宠的无法无天，有求必应，一点不顺心都不会让她有，宠的连贺彦都看不过去了。

    贺彦作为一个老早就想让容恬怀孕的人，怎么也没想到他这么有意，可容恬没怀，反而是无意的傅今弦让自己妹妹怀了。

    怀就怀了吧，还一怀怀俩！

    他都快嫉妒疯了，是以傅今弦在寰星的寥寥点时间必定有他的出现，他又是阴阳怪气又是为难和无理取闹的。

    可到了后面他的确是看不过去傅今弦对贺瓷的无底线宠溺了，乖乖闭麦，远离这对——省得嫉妒。

    不过他还是没死心，一回去他就缠着容恬想说服她也怀一个。……即使遭受了容恬无数的冷眼他也仍然没放弃。

    理由还很多：“既然我们的孩子已经注定当小的了，那也不能让他小太多吧，不然以后打架打不过怎么办？”

    容恬都懒得理他。

    她有这对干儿子干女儿高兴都来不及，才没有心思自己怀呢。

    -

    离预产期还有半个月的时候，傅今弦听从老人和医生的话，常带着贺瓷在花园里散步。据说这样的话，生孩子的时候会轻松一些。

    贺瓷身子重，几乎整个人都赖在他身上。其实她感觉到傅先生好像瘦了不少，却不知道他是怎么扶着这么笨重的自己却毫无压力。

    ——是的她已经接受自己的笨重了QAQ

    就希望这两个崽崽出来以后别再折腾她了，让好好地健身减肥，给他们赚奶粉钱。她这都已经大半年没工作了。

    突然下身一坠，贺瓷猛地拽住傅今弦的袖子，步伐停住，一动不敢动。

    傅今弦提起了紧张感，忙扶住她：“怎么了？”

    “等等，别动，有点难受。”

    “好，不动。”他叫来司机，打横抱起贺瓷，赶往医院。

    三个月前，一切待产的事情都准备好了。傅今弦学了点相关知识，猜测她这是要生了。

    早产半个月……

    他下巴绷直，紧紧抱着贺瓷。

    “傅今弦，我有点害怕。”

    他低头亲了亲她，从额头往下亲，亲了鼻尖，亲了红唇，温声道：“不怕，我在，有我呢，我陪着你。”

    他给贺彦打了个电话，让他帮忙通知。 

    十有八九是要生了。

    -

    不出傅今弦所料，的确是发动了。

    贺家人赶到的时候，贺遇额角都是汗，问先一步到的贺彦，“贺瓷呢？”

    “在里面呢，傅今弦也在里面。”

    话音刚落，一阵忍着疼痛的叫声响起。

    韩书宜心疼得眼泪一直掉：“软软哎——”

    所有人都在祈祷生产过程的顺利。但偏偏，并不顺利。

    贺瓷本想顺，却在几个小时后不得不顺转剖。

    孩子刚出来，她便陷入昏迷，医生一口气都没松便接着抢救。

    贺从敬搂着韩书宜，众人心焦不已。他们根本没敢让老爷子知道，怕他受不住。

    贺彦焦急如焚，突然想起什么，给容恬发了条微信：算了，我们不生了。

    容恬：？？？

    容恬：什么情况？贺瓷生了吗？

    贺彦：对，发动了，要过来吗？［位置］

    容恬：马上来！我的干儿子干女儿！！

    贺彦：……

    那是刚才没让你来，不然你早就被吓哭了。

    还好，经过一天一夜的挣扎，总算是母子平安。

    的确是龙凤胎，姐姐和弟弟。

    贺瓷还在昏睡中，傅今弦守在她身边一动也不动，长辈们也都在看她，贺遇贺彦便得了机会先抱了孩子。

    贺遇抱的是弟弟，他笑了一声：“跟我长得还挺像。不过你没我聪明，怎么还混成个弟弟了呢？”

    贺彦抱的是女儿，明明刚出生，两孩子一模一样，可也不知道是不是心理作用，他还是觉得这女孩儿更香更软，软趴趴的，他动作都不敢重，像是对着一个易碎的珍宝一样小心翼翼，“我是二舅舅哦，宝贝。算了，不然我把你偷走，你直接叫我爸爸吧？”

    容恬不敢抱，在旁边眼巴巴地看着，闻言，眼前一亮：“好主意。”

    贺遇旁听了全程：“……”

    你们还真是天造地设的一对。

    贺瓷这孩子生的实在是凶险，昏睡都睡了一天一夜。醒来的时候，屋子里都是黑的，只有一点点亮光。她眯了眯眼，适应着困乏。

    她不知道自己是怎么昏睡过去的，只记得她疼极了，疼哭了，哭着喊着不想生了，傅今弦听得眼眶都红了，他的手任她抓着，在她耳边不停哄她。后来转为剖腹产，记忆也疼得模糊了。

    贺瓷虚弱地喊着自己想找的人：“傅今弦……”

    她马上就得到了回应，人就在她身边，“宝宝——我在，我在。”

    贺瓷的眼泪淌了出来：“我好害怕。”

    “没事，不怕不怕，都过去了，都过去了，以后不会再发生这种事了。”他低声哄着她。他又何尝……不怕。

    她晕过去的时候，他的世界仿佛顷刻间坍塌了。他平生第一次体会到了什么是万念俱灰。

    他明明做了那么多的准备，却没想到仍然出了意外。这是一件他根本无法掌控，也掌控不的事情。

    还好、还好她没有出事，还好她平安地活下来了。

    傅今弦亲去她的眼泪，低声哄着：“软软乖，别哭，坐月子呢，妈说会伤眼睛。”

    贺瓷吸了吸鼻子，忍住了哭意。她后知后觉地想起来自己是因为生了个孩子才走了这个鬼门关，也终于想起来问问孩子：“孩子呢？是，是什么性别？真的是龙凤胎吗？”

    她有点担心医生判断失误。

    傅今弦笑着说：“嗯，真的，是姐姐和弟弟。”

    “哇。”贺瓷惊喜，“好特别的组合，我喜欢。我没有当姐姐，我的女儿当姐姐了耶。”

    “是啊，软软，谢谢你，给我带来这么大的礼物。他们是我这辈子得到的最珍贵的礼物。”

    贺瓷撅嘴，“以后都不生了。”

    “嗯，不生了。”傅今弦握着她的手放在脸边轻蹭，“无论如何也不生了。”

    生这么一次，已经要了他半条命了。

    “孩子呢？我想看看他们，我连名字都给他们想好了。”

    “在照顾着呢。我怕孩子们吵着你就没让他们来。现在让他们过来。”傅今弦补充，“爸妈和伯母一直在，还有贺彦、贺遇、容恬，伯父和大哥出差了就没来。刚刚看他们实在撑不住了，贺彦贺遇才强行送他们回去。”

    容恬没走，接到电话，推着俩孩子过来：“贺软软，瞧，你的崽崽～”

    她兴奋极了，“我单方面宣布这是我干儿子干女儿咯。”

    贺瓷失笑，“知道了，快点给我看看。”

    傅今弦去抱了一个，容恬把另一个也抱过来，贺瓷左右看了看，突然苦了脸：“这也太丑了。”

    容恬顺着杆往上爬：“既然你觉得丑，那不如送给我吧？我抱回去养？”

    贺瓷：“……你想得美！”她赶紧跟傅今弦说，“你防好她，别让她偷孩子！”

    容恬逗她逗得正开心，故意啧了一声。

    傅今弦笑：“养养就好看了。软软，他们的名字想好了吗？要不要先确定个小名来叫着？”

    不是没想过，是贺瓷想的太多了，一百多个，从里面挑两个有点难。

    贺瓷眨眼：“小云朵和小蚕豆怎么样？”

    女孩子嘛，要漂漂亮亮白白净净的，云朵多可爱。

    男孩子嘛，那就糙一点，但这也不是她随便起的，这是她孕期最喜欢吃的东西。

    “好。”傅今弦温柔地看着怀里的女儿，“小云朵，你有名字了。”

    容恬打趣：“看这样子又是个女儿控嘛。”

    傅今弦抱着小云朵时流露出来的柔情就跟面对贺瓷一样。

    女儿控的属性可想而知。

    -

    贺瓷在恢复了些力气后，便琢磨着发微博。

    左思右想，最后选了一张照片——她拿着一包蚕豆，对着天空拍的照片。

    ［贺瓷v：小云朵和小蚕豆，姐姐和弟弟，欢迎你们来到这个世界噢。］

    她每次提起这两个名字，都觉得心软得一塌糊涂。

    因为这两个小家伙的到来，她吃了很多的苦，受了很多的罪，放弃了很多很多。可是也是因为他们的到来，她升级做妈妈了。

    母爱是伟大的，她看到他们根本就不会有去埋怨他们的想法，吃过的苦头也全都忘到了脑后，看到他们就只有满心的欢喜。

    尤其是他们对着她咿呀咿呀笑的时候。

    她忽然觉得这么早做妈妈也不是一件坏事。

    贺瓷这次怀孕，娱乐圈中很多人都在猜测她会因此失去不少资源和机会，热度也会随之而下降。刚刚升起来的级别，说不定就随着这次怀孕了掉下去了。

    毕竟这是一个快时代，一个女艺人在当红期选择离开娱乐圈一年，这无疑是个自我毁灭的行为。

    而且，根据经验，一个女艺人在当母亲前后的受欢迎程度迥然不同。当母亲后受欢迎程度会迅速下跌。毕竟网友们喜欢看的是年轻女星，又不是一个当妈的女人。

    即使她发微博了，她的不少同期和对家也都不以为意，根据没放在心上。

    却没想到，只用了短短半个小时，便登上热搜第一。

    几个衍生热搜也很快就出现，热度极高。

    众人目瞪口呆地看着贺瓷的热度迅速上涨。

    热搜第一是#贺瓷龙凤胎［心］#

    接下去有几个热度还在上升中的热搜是#云朵朵和蚕豆豆# #那些年不得不说的姐弟关系#

    而贺瓷刚刚发的那条微博，无论是转发量还是评论数，还是点赞量，都在迅速上涨。评论区炸开了锅。

    之前“专家们”所预测的贺瓷的爆冷根本没有发生，贺瓷的热度下降也没有半点踪影。反而，隐隐有更盛之前的架势。

    因为——

    她这一年都没怎么出现在公众视野，除了少数几个访谈和孕初期拍的两个广告以外，什么都没有了。瓷娃娃们想她想了整整一年，忍耐着的激动和情绪都随着这一条微博的出现而迸发出来。

    【呜呜呜我们的女孩当妈妈了】

    【傅总威武！一生就是俩！一生就是儿女双全！】

    【瓷宝辛苦了！瓷宝乖，即使你当妈妈了，你也是我们的宝贝～】

    【天呐，好可爱的名字！一个是云朵，一个是蚕豆，一个这么浪漫，一个这么好吃】

    【这是傅总起的吗？我猜——傅总怕不是传说中的女儿控哦】

    【瓷瓷要照顾好自己，养好身体，我们等你复出！！】

    【两个宝贝！这个五彩斑斓的世界，欢迎你们来探寻。你们知道吗？这个世界上有好多好多哥哥姐姐们在爱你们哦！】

    【瓷瓷乖乖坐月子！不可以不听话知道吗！】

    【傅总照顾好瓷宝［哭］［哭］我算是彻底接受了我失恋的现实了［哭］［哭］】

    【瓷宝和傅总生的崽？天啦噜，我都无法想象那个颜值！小蚕豆你快快长大，然后我就嫁给你！！】

    【……等等，楼上你控制一下，这才刚出生呢！你有毒！！！】

    【目测再过十八年，瓷瓷会出现一批疯狂喊她“婆婆”的粉丝】

    【呵，楼上你太天真了。需要十八年？！我这不就可以喊了？这东西得先下手为强，知不知道？婆婆！！！婆婆你看看我！！！［星星眼］】

    【年龄差那么大你们好意思吗？？？我就不一样了，我想给我家一岁的儿子征个婚！会游泳，保大，需要的话我喝药贼快！！瓷瓷亲家母看看我！！】

    贺瓷微博下面的风向瞬间变得极为欢快。

    毕竟粉丝们都很有预知能力，瞧瞧傅总和瓷宝这颜值，两个崽崽十八年后那肯定是迷倒一片啊。到时候追的人多了可就抢不着了，不如……从出生开始就抢一下！

