    第448章王者之师

    居鲁士从来没有听到过这样的欢呼声，他忍不住有些感动的热泪盈眶，他抓起了电话虫来对着其他的几艘战舰的主官们感动的开口说道：“你们听到了吗，这就是总长所说的，人民的呼声。”

    “尽管只不过是在海贼们的施虐之下才恳求我们的愚民，一旦没有了海贼的威胁他们就会极为抗拒我们的普通人……”一笑抓着电话虫，心情也是非常好：“但是，的确，他们的呼声就代表着人民的呼声，人民们迫切的想要结束这个乱世了。”

    “之前的海军根本没有对海贼有太多的约束，那些军事基地只不过是捡软柿子捏的欺软怕硬的懦夫而已，他们就像一层层的筛子，只能够将那些适中大小的石头给筛掉，而像是我以前当海贼的时候，就如同一块巨大的石头，这些筛子不把我放过来的话，那么他们就会变成一个个巨大的窟窿，所以他们只能放我过去。”

    “这种筛子的效率是非常低的。”艾斯的话让一笑，居鲁士都点了点头，他们在大海上纵横那么多年，显然更加知道这一点。

    这是筛子，也是筛选，将强者一遍遍的过滤出来，然后送到四皇的手里去，那些大海贼们进入新世界之后无立锥之地，最终只能加入四皇，壮大四皇的力量。

    说到底，大海贼时代进行了那么多年，海贼们愈演愈烈，和天龙人的压榨分不开关系，但是又何尝不是因为海军这套制度有问题呢？

    “总长本来没有做好和海军开战的准备的……”艾斯幽幽叹了一口气。

    大家沉默了一下，知道他有些心结。

    “不过结果终究是好的，”一笑安慰了他一句：“总长还真是厉害啊……”

    “我们以前一直不知道为什么他老是将【最差的秩序也好过没有秩序】，现在打败了海军之后这短暂的失去了秩序的大海上，就已经一下子体现的淋漓尽致了……”

    他的话让所有人都沉默起来。

    如果说之前一直对这种话没什么特别的概念，觉得没啥了不起，甚至雷欧还有些妥协主义和保守主义在其中。

    但是只有看到这些真挚的欢迎新的“秩序”进入自己生活，饱受海贼们凌虐的普通人们的态度就应该知道，不过短短的半个多月的时间里，这些香波地群岛的人们到底经历了什么。

    那恐怕是天与地一般的区别。

    不过好在现在革命军来了，一路上的海贼们望风而逃，瞬间让这里顿时治安一清。

    所有人都知道这种良好的治安到底是谁给他们带来的，所以对革命军那么多人没有丝毫的嫌弃，非要请他们下船来吃饭喝酒开party。

    革命军和海军可不太一样，如果是海军的话恐怕就是民意难当，不得不停船来“与民同乐”，就连青雉，斯摩格都不会阻挡自己手底下的士兵去这么做。

    但是对于革命军们来说，他们有着非常严格的军队操守要执行，甚至连营盘都不能放在普通居民的附近。

    一个是要小心有些海贼或者不怀好意的人假扮成居民对军营进行偷袭，从而导致大量的非战时减员。

    一个是约束革命军的纪律：就算是出去消费，休假，也必须要剥离自己革命军的身份，不能对当地的居民造成什么革命军不好的影响。

    这是声誉，也是荣耀，更是纪律，这种军队操守被革命军所恪守之后，这些人的算盘也就落空了。

    只看到一排穿着海军服的革命军站在战舰的船舷两边对着岸上的人大喊道：“此去平定四皇，不敢耽搁，望诸位见谅！”

    每艘船上都各出了一百人来站在船舷两边大喊，足足喊了好几遍这才停下，也让所有人都知道了革命军来到香波群岛并不是来驻军的。

    一想到这里，香波群岛的人就忍不住长叹了一口气来。

    世界政府的操作其实和漂亮国颇有几分相似，那就是养寇自重，虽然时有玩脱的时候，但是长期下来效果非常好，很多国家都对海军形成了路径依赖，像是海军层层筛选那些强大的海贼，不断地挺近伟大航路的深处，像是那些国家，能挡得住一个，挡不住两个，能挡得住两个，挡不住超新星，能挡得住超新星挡不住四皇干部……

    总之总有这些国家顶不住的时候。

    若是交了天上金就等于交了保护费，海军在附近驻军保护你不在话下，但是有了海军之后还需要维持那么多的军队吗？毕竟天上金也不便宜，如果直接当军饷的话是不是能省下来一笔不必要的开支？

    于是，路径依赖开始了。

    海军获得了金钱，武力，而小国获得了安定，他们都有光明的未来……

    海军其实做得还不错，像是漂亮国，全世界三百多个基地，除了给当地带来各种各样的治安问题之外，并没有太多任何贡献，甚至很多时候当地的地区矛盾都是他们挑起来的。

    有些时候没了海贼们做缓冲，你自己亲自下场挑起矛盾，时间短了还好说，时间一长，那大家都知道你是什么玩意了。

    当你的信誉破产之后，你不论说什么都没有人相信了。

    世界政府和海军就是这么个道理，大家既不相信海贼，也不相信世界政府和天龙人，但是就好像皿煮制度一样，你只能够在坏和更坏里面选一个。

    大家也就只能从了世界政府。

    但是现在革命军的出现让所有人看到了一个【更好】的势力的出现，于是他们很自然而然的就开门带粮，喜迎王师了。

    这种只有在小说中才会出现的剧本就这么出现在了革命军们的面前。

    让革命军们对于自己的信仰再也没有了任何的疑问，高高地抬起了自己的胸膛来，接受他们的洗礼。

    就仿佛是接受阅兵一般，他们扛着火枪，站的笔直，站在军舰的两舷旁边，向着岸上的每一个人行注目礼。

    他们和海军截然不同的精神面貌让香波地群岛的众人们毫无疑问的相信。

    这，就是王者之师！

    ——————

    PS：又着凉了，头晕，我真是得罪邪神了。

