    水月庵作为神京城的一座小有名气的寺庙，平时也有不少人前去上香，今天也不例外，有些香客一大早就从家里出来，要来这里上香了。

    张刘氏，居住在城外的庄子里，因为在水月庵这里求过一次佛，感觉这里还不错，有那么多的贵人都在这里点着长明灯，为那些王孙公子祈福，所以她也相信这的菩萨。

    她没事就来这里上香，只为了保佑自己的儿媳妇能给自己生个大胖小子，恰好自己儿媳妇昨天有些不舒服，以她的经验看来，这很有可能是怀上了，所以她打算先来水月庵里上柱香，求求菩萨的保佑，再去请个大夫把脉，这样更保险一些。

    结果今天一路走来，这路上的人比以往少了不少，有人说什么着火了什么的，张刘氏没有在意，她现在只想先上香。

    结果她来到水月庵的时候，这水月庵已经被烧得一干二净了，她也凑不进去，顺天府的官兵已经将这里封锁起来了，一大早的好多人都在这里看热闹，大家都觉得这是挺稀奇的。

    这神京城已经好多年没有发生过火灾了，有人说这是有夜叉在作怪，也有人说这是这庵里的人做了恶事遭天谴了，反正是众说纷纭，都是有着一颗八卦的心。

    张刘氏作为香客，现在也是把自己儿媳妇怀孕的事抛在了脑后，她现在也只是这八卦的人中的一个罢了。

    这一场大火也是引起了神京城老老少少的舆论热度，就是贾瑞的事迹现在也是无人谈起了，大家都在等着官府的调查结果。

    贾瑞也是好好的睡了一觉，自己昨天出了那么大力，做了那么多事，身体还是有些累的，于是他也好好的睡了一觉。

    一觉醒来，天色已经大亮，贾瑞伸了伸懒腰，也是感觉神清气爽。

    他从怀里把那从马道婆那里得的三本小册子拿了出来，只见这书都破破烂烂的，可见有些年头了。

    贾瑞随手打开一本，只见封皮上写的是《五鬼咒法》，贾瑞翻开看了一下，只见字迹已经有些不清楚了，不过大概意思还是可以认出来的。

    上面第一页是用简单的线条画了一个狰狞的五鬼图案，就是那五鬼塑像的模样，第二页是“天地有常，神鬼无生，身饲五鬼……”的咒语，后面几页就是具体的法门，怎么裁纸人，怎么通灵，怎么咒人的。

    贾瑞看了一眼，对于这种邪门歪道的东西，他自然是看不上的，就扔在了一边。

    接着是第二本，这是马道婆的账本，上面记载了她害了多少人，时间地点的什么的，贾瑞也是在心里感叹，这老妖婆还真是害人不浅，上面记载了她和她的小徒弟们害了有十几条人命，真是死有余辜。

    当然了，马道婆也是帮别人办事，这里面牵扯了太多豪门恩怨了，只能说最肮脏的就是人心了。

    贾瑞也只能在心里对着这些无辜死者默念：“这害你们的人我已经杀了，为你们报仇了，希望你们下辈子都能投个好胎，好好做人。”

    最后一本，上面记载的是一种扎小人的邪术，可以引得中术之人外邪入侵，重病而亡，可以说这是内宅妇人的最爱，这马道婆真是让贾瑞也不知道该怎么说了？

    就她的这些本事，真的是不被自己灭了，早晚也是被别人灭口，这些银子哪有这么好赚，真是不知道卸磨杀驴吗？

    对于这两门法术，贾瑞自然是不会学的，大概了解一下，心里对于这种手段有了防备就行了。

    这种法门绝对是害人又害己，自己放着好好的光明大道不走，学这些东西真是败坏自己的气运，贾瑞将这些书放在了自己的手上，用气血之力直接就烧得一干二净。

    贾瑞打开房门，让屋里散了散气味，就开始洗漱，自己的一天又开始了。

    就在贾瑞起床的时候，同一时间，怡红院内，贾宝玉也是自睡梦中醒来，袭人晴雯她们伺候他起床的时候，看见宝玉的脸上那烫伤的水泡已经下去了，其他的虽然隔着药膏看不出来，但是看宝玉的神态也是比昨天好了不少。

    晴雯嘴上最是伶俐，她说道：“好了，宝二爷你的脸上的泡都下去了。”

    袭人也是说道：“是啊，脸上的伤真的好多了。”

    宝玉听见她们两个这么说，自然是要拿镜子照着看看的，急忙下了床，来到梳妆台那里，对着镜子看了看，果然，一见自己的伤好了不少，宝玉也是高兴不已。

    宝玉笑着道：“真的好多了，这瑞大哥的药还真灵啊。”

    说着，又对袭人说道：“那你可千万要把那药收好了，以后说不得还有用呢。”

    这话被晴雯听了，直接在嘴里呸了两口，说道：“我的宝二爷，今天早上老祖宗那里我们还不知道怎么好呢？要是再来一次，只怕我们这些人都活不了了，你就嘴下积点德吧！也算是可怜可怜我们了。”

    宝玉最是温柔小意的，当即对晴雯是连连赔不是，把一旁的袭人看的眼里都是笑意。

    三人打闹了一会，待收拾好了之后，宝玉就带着她们一起去贾母那里吃早饭了。

    贾母见了宝玉半边涂上药膏的脸，又是心疼又是恼火，哪怕宝玉把错都揽在了自己身上，贾母还是把宝玉身边的人都通通训斥了一顿。

    吃饭的时候，对于王夫人和王熙凤也是一通抱怨，众人也不敢反驳，只能老老实实的听着。

    不过大家除了贾母，都发现宝玉脸上的伤好了不少，心里对于贾瑞会医术这件事也是相信了几分。

    吃过饭，赖大家的来了，见众人都在这里，就把水月庵失火的事说了出来，原来官府已经给这场火灾定了性，是看守不当导致的火灾，在五人烧焦的尸体上没发现外伤，不像是人为的图财害命，再加上没有烧到别的人家，案件也就这么定性了。

    贾母等人听了之后也是默念阿弥陀佛，又听闻一个人也没有逃出来，因为宝玉的干娘也被烧死了，就让赖大家的支了二十两银子，把他们好好安葬。

    因为宝玉脸上有伤，还是被烫伤的，都是被火害的，大家都以为这是马道婆替宝玉挡了灾，众人都是默哀了片刻。

    对于贾瑞来说，他对于这件事的结果也是很关心的，听到了这个结果，也没有伤到他人，贾瑞心里也是松了一口气。

