    白貂跳上旁边的树干，向远处瞭望，随即又跳落到地面，摇头道：“我不是那个意思，我的意思是，我总觉得，那些不干净的东西，都是冲着你来的！”

    “何以见得？”王小二问。

    白貂沉吟片刻，道：“我总觉得是这样。之前先生落到河水里以后，那些白骨手掌迅速隐没，根本就没有搭理我！依我看，他们的目标就是先生！”

    王小二颔首，道：“看来想要对我夺舍的人，还真不少呐！”

    “先生，前路漫漫，我们要更谨慎一些！”

    继续向前，穿过树林后，前方出现了一片开阔地。

    大片的农田里，满是绿油油的庄稼。

    此时，到了晌午时分，地里并无干活的人。

    循着山间小路继续往前走，越过山丘，终于看到了一片青色瓦顶。

    这是入川以来，王小二和白貂遇到的第一座村庄。

    站在远处，看着青色的炊烟袅袅升起，王小二长舒了口气。

    “咱们先进村问问路，如果有地方落脚，在这歇两天再走。”王小二说着，快速的跑下山。

    这是一个典型的小山村，四面环山，山坡上满是条形的梯田。低矮的平房紧密排列在山脚之间，一条窄小的土径将所有的农户连通。

    王小二走上缓坡，遇到了一个在门口捡拾柴火的老头。

    “大爷！”王小二上前搭话，“大爷，咱们这是什么村啊？”

    老头似乎有些耳背，好一会太抬起头看向对他说话的王小二。

    “你是什么人？到这里来做什么？”老头问。

    “大爷，我是过路的，我想在这歇两天再走，我可以付钱，给东西也成！”

    闻言，老头露出了为难的神色，“这事，我做不了主，你的去问村长！”老头说着，指了指远处的一座平房。

    “那个是村长家？好，我去问问，谢谢大爷！”

    王小二继续往前走，来到老头说的那户人家。

    “请问这是村长家吗？我是过路的，想在这借住两宿，我可以给钱，给东西也行！”

    屋里的人正坐在桌边吃饭，闻声转过头来看向王小二，“过路的？这大山里，有啥可找的！你到这山里干啥来了？”

    王小二看清了那人的长相，是个四十多岁的糙汉子，他迈步进屋，道：“进山找药，还没找到。大哥，我能在这借住两宿吗？”

    男人示意王小二坐下，问：“你吃了吗？”

    王小二摇了摇头，“还没吃呢。”

    男人给王小二盛了一碗饭，“没啥好吃的，先凑合吃一口。既然是过路的，借宿没啥不行的，只要没有啥坏心思就成。”

    王小二闻言连忙道谢，又拿出几百块钱来，递给男人。

    男人的眸光在红纸板上扫了一眼，摇了摇头，“你也看到了，我们这里偏僻，出去一趟不容易，有钱也难花！”

    王小二心领神会，把钱收起来，又从早就准备好的背包里拿出一些食物、衣服、玩具、烟、酒。

    来云川之前，他买了好多东西储存在纳戒里，此时拿出的这些，也不过是冰山一角。

    看到王小二拿出的一堆东西，男人的脸上总算有了乐模样。

    他愉快的点了点头，毫不客气的把东西都收起来，“这成！你就在我家住，住两宿，没问题！”

    “好的！谢谢大哥！”

    有了落脚的地方，总比睡在野林子里舒服。当天夜里，王小二躺在村长家的木板床上，好好的伸了伸懒腰。

    刚刚，已经用热水好好的洗了个澡，洗去了一身疲惫。

    难怪，有人说洗澡是最舒服的事。

    王小二以最快的速度沉入梦乡，刚刚睡着，就有人找了过来。

    彼岸之主再次出现，拍了拍王小二的肩膀。

    “我跟你说的事，你要上心！”

    王小二这几天一直没睡好，刚刚睡着就有人入梦，让他觉得很无奈。

    可这个人是彼岸之主，他又不得不笑脸相迎。

    “我知道！我这几天，在云川，还抽不出空来。”

    “你跟我来！”

    彼岸之主将王小二带进了彼岸业海，再次来到彼岸业海，王小二的心情十分复杂。

    到现在，王小二仍然不敢相信，他已经成为彼岸业海的管理者。

    彼岸之主将王小二带进一个山洞，边往里走，边说：“这里是深海赤蛟陶宁的关押之地，这几日，我觉察道陶宁苏醒的迹象。”

    王小二亦步亦趋的跟在彼岸之主之后，问：“陶宁苏醒会如何？”

    彼岸之主介绍道：“有很多落入彼岸业海的人，在经历过业罚后，会陷入沉睡。沉睡的时间，因人而异。

    待他们苏醒，业罚的力度没有初来时那样强，他们就会生出反抗之心。

    这时，就需要管理者出手干预，让他们甘愿受刑！”

    “如果我们不出手干预，会怎样？”王小二问。

    “会有两种结果。”彼岸之主回答，“第一种，被困之人生出仇恨之心，业罚会更重，他所遭受的痛苦就更多，那种痛苦和折磨，也许会让他彻底湮灭。

    第二种，想要挣脱业罚的人，侥幸逃脱牢笼。进而会扰乱彼岸业海的秩序，甚至会给彼岸业海带来覆灭的灾难！”

    王小二极为震惊，“后果竟然会这么严重？”

    彼岸之主颔首，道：“所以，别觉得这份差事不重要。换个好听的说法，这业海中众生灵的命，都掌握在你的手中！”

    王小二闻言有些忐忑，心虚的道：“如果我斗不过陶宁，最后被他逃了，我岂不成了业海的罪人？”

    彼岸之主用鼓励的目光看向王小二，“别紧张，你要自信一些，相信自己！”

    说话间，两个人已经来到了洞底。

    王小二仔细看了又看，从洞口走到洞底，什么都没有。可彼岸之主却说这里关押着陶宁。

    “他在哪？”王小二低声问。

    彼岸之主指了指墙壁，“他在里面！”

    “他被关在了墙壁里？”

    彼岸之主颔首，道：“他所受的业罚是困刑，身体被压在石板之间无法活动。”

    身体被压在石板里，竟然还有这种业罚。

    王小二心里这样想着，突然觉得有些心神不宁。

    彼岸之主也迅速的将目光投向他，向他点了点头。

    王小二迅速抽身，当他从梦中醒来，睁开眼睛的时候，发现自己被捆在了一根石柱上，而捆着他的东西，竟然是一副骨架！

    村长跪在地上不住的磕头，对着坐在由白骨堆叠出的，巨大白色椅子上的女人唯唯诺诺。

    “山主，人我给您带来了！”

    坐在椅子上的女人，连正眼也不看村长一下，挑了挑纤细的秀眉，道：“这次你做的不错，今年你们村的供奉就免了！”

    村长闻言十分欣喜，忙磕了几个响头，对着女人千恩万谢。

    “多谢山主恩典！多谢山主给小的机会！”

    女人有些不耐烦的摆了摆手，村长连忙从地上爬起来，躬身后退。

    村长退到王小二身边的时候，王小二大声质问：“你收了我的东西，最后却把我给卖了！你还是不是人！”

    村长偷眼看了王小二一眼，低声道：“不管是好人还是坏人，前提是得活着不是吗！人家指名要你，我也是没办法！你……你自求多福！”

    村长匆忙跑出去，王小二愤然抬眸看向坐在椅子上的女人。“你是何人？为何要抓我？”

    女人好整以暇的看向王小二，淡淡的道：“模样长的还不错，美中不足的是，不是女身。”

    躬身站在女人身侧的骨奴连忙进言，“恭喜山主终于等到了阴阳人，待您成功夺舍后，就成为这副身躯的真正主人了！”

    女人将视线再次投到王小二的身上，边打量边说：“在这山里守了这么多年，也该出去走动走动了！待我夺舍成功以后，少不了你们的好处！”

    瘦成皮包骨的骨奴，连同站在两侧的小妖们纷纷跪拜谢恩，“多谢山主！”

    女人很是受用的点了点，指了指站在一旁的艳丽女妖，“花奴，去把他的魂抽取了！”

    花奴闻言受宠若惊，连忙跪地扣头，“多谢山主！”

    花奴从地上爬起来，朝王小二的身边走了过来。

    王小二听清了他们的对话，也知道了他们的意图。他想要挣脱钳固，奈何骨架极为坚韧，无论他怎么动，骨架都纹丝不动。

    就在王小二奋力挣扎的时候，突然发现自己站在了一个巨大的花心里。

    外层的花瓣，层层叠叠的向内聚拢，将他紧紧的包裹在中间。

    眼前一暗，随即又亮了起来。

    王小二扛着锄头，走在回家的路上。

    五个小娃娃从远处跑过来，叽叽喳喳的跑到王小二的身边，“爸爸！爸爸！”

    王小二弯腰，把两个女孩抱了起来，“爸爸不在家的时候，你们有没有听妈妈的话！”

    几个孩子纷纷点头，“听话了！”

    葛花走上前，把王小二的锄头接了过去，微嗔道：“爸爸干了一天活已经很累了，快下来！”

    王小二笑着看向葛花，道：“没事，我不累，孩子很轻！”

    带着孩子走回家，老娘已经做好了饭。

    一家人其乐融融的聚在一起，孩子乖巧，老人健康，王小二觉得，这就是他最向往的生活。

