
马家财是秦秀枝的三儿子，比马家红小两岁，在家里排行老七。

大房五个儿子里，他虽然不如两个哥哥受宠，却也比三房的几个女儿强。

平日里，马家财更是没少欺负马家红姐妹三个。

马家红对马家财虽然称不上憎恨，却也没有什么好感。

现在，秦秀枝却让这么一个讨厌的人帮忙，还什么给她们姐妹打柴，额，听着就觉得秦秀枝不安好心。

“不、不用了，七弟还小呢，让他去玩儿吧。”

马家红更加戒备了，小心翼翼的将两个妹妹挡在身后，谨慎的说着，“就是做顿饭、烧点儿水，我跟妹妹随便捡几根树枝就成！”

他们三房都分出去了，可不敢再招惹大房。

“……”秦秀枝的笑容很僵，她的心更是充满羊驼驼。

这叫什么事儿啊，好不容易想做点儿好事，巴结巴结红丫头这个有气运的人，结果，人家非但不领情，还用防贼一样的目光看着自己！

秦秀枝那叫一个憋屈啊。

“这能怪谁？还不是你平时做的坏事太多，又险些害了人家的性命。

人家幸运，这才重新活了过来。再面对你这么一个恶毒大伯母的时候，自然只有害怕、躲避的份儿！”

魔珠看戏的时候，还不忘发弹幕。

一句接一句，真实又扎心。

秦秀枝心里不忿，却也不敢辩驳。

她确实后悔了，也醒悟了。可她骨子里真心不是什么良善的人。

她之所以后悔、醒悟，也是因为自己受到了伤害。

她不想继续既定命运的悲剧，只能强迫自己改变。

主动跑来巴结马家红，也不是真的悔悟，想补偿人家，而是怕对方记恨，再来个报复之类的！

魔珠也正是感受到秦秀枝这功利的想法，才对她愈发不满——极品就是极品啊，哪怕悔悟了，也不会蜕变成好人。

而也幸亏秦秀枝是极品，换个正常人，听到魔珠这样的冷嘲热讽，肯定会感到不舒服。

兴许还会闹个小情绪。

秦秀枝不会！

当了十几年的泼妇，她的脸皮早就练得比城墙拐角还厚。

慢说遭受这点儿攻击了，就是魔珠对着她破口大骂，她都不带生气的。

“对、对对，魔主大人，您说的真是太对了！”

“那什么，过去确实是我做得不好，伤了人家孩子的心！”

“可、可我这次是真的想帮忙啊，红丫头却这般防着，我、我该怎么办？”

作为一个脸皮够厚的极品，秦秀枝非但没有变脸，反而更加卑躬屈膝。

她就差对着魔珠点头哈腰了。

魔珠：……

闭了闭眼睛，麻蛋，自己选中的目标，再讨厌也要帮她完成任务啊。

“那你就别嘴上说了，直接来点儿实际的！”

“悄悄让你儿子弄好柴火，悄悄再送过去！”

“另外，三房正在盖草棚子，你家这么多壮劳力，都派过去帮个忙！”

“还有啊……”

魔珠絮絮叨叨的帮秦秀枝出主意。

也不知它的哪句话提醒了秦秀枝，又许是之前魔珠给她点亮的绿茶白莲花技能还没有彻底失效，秦秀枝竟想到了魔珠这些安排背后所蕴藏的含义。

“对、对，我这就让马大山和其他三个儿子去给三房帮忙！”

马家栋和马家梁在镇上有差事，一个在酒楼当跑堂，一个在豆腐坊当帮工，天刚亮就跑去上工了。

五个儿子，还剩下三个在家。

他们最小的今年也有十一岁，都不算孩子了。

不过，秦秀枝最擅长好吃懒做、偷奸耍滑，又喜欢娇惯自己的儿子，所以啊，别看三个儿子都不小了，却很少帮家里干活。

三房的几个丫头，三岁起就开始摇摇晃晃的帮家里干活，而秦秀枝的几个儿子却整天在外面疯玩儿。

玩够了，到了饭点儿，才会一股风的跑回来吃饭。

不干活，吃饭的时候却抢得最凶。

他们有一个算一个，平日里没少从三房的堂姐妹手里抢吃食！

嗯，秦秀枝的儿子们跟她一样，都是欺软怕硬的货色。

而整个马家，也只有父母都软弱的三房最好欺负。

马家红继承了原主的记忆，当然也知道这些，所以，一听到马家财的名字，她第一个反应就是排斥。

“大伯母，时间不早了，我们先走了。”

不敢跟秦秀枝纠缠太多，马家红用眼神催促两个妹妹，姐妹三个快步往门外跑去。

就在马家红三人即将奔出院子的那一刻，还剩下一点儿白莲花技能特效的秦秀枝，忽然故作哀伤的喊了句：“红丫头，不管你信不信，我是真的知道错了，也想真的弥补你和三房！”

马家红的脚步一顿。

恶毒大伯母真的悔悟了？

马家红猛然想到，自己穿来那天，也就是原主跳河自尽的日子，马家的破院子里发生了一场大决裂。

曾经有那么一个瞬间，秦秀枝直接成了众夫所指的泼妇、毒妇，俨然成了罪不可恕的大恶人。

马家红只觉得快慰，认为是“恶有恶报”，却忽视了一些其他的东西。

现在重新回想那天的种种，马家红忽然发现了一些小细节——

秦秀枝被众人唾骂，她的丈夫儿子们却没有帮她说话，更没有帮她撑腰。

更有甚者，马大山险些趁势把秦秀枝给休了。

当时马家红愈发觉得这才是种田文里，那些恶毒炮灰应有的下场。

可惜，秦秀枝也不是省油的灯，关键的时候，忽然来了个以死相拼。

头都撞了一个大口子，鲜血哗哗的往下淌，形势瞬间发生了逆转。

而秦秀枝许是真的伤心了，又许是这一撞墙把脑子撞明白了，居然说出了一些“内幕”？

马大山“老实人”的假面具被撕开一道口子。

读过无数种田文的马家红也瞬间反应过来：好哇，好个老实的马大山。

他其实比蛮不讲理、横冲直闯的秦秀枝更可怕、也更可恨！

秦秀枝的作妖，只是对外。

而马大山是连自己的枕边人都算计啊。

马家红读过的种田文里就有这样的极品人设，表面看着像个老实人，只是娶了个泼妇，便闹得家宅不宁。

看起来，那男人是无辜、可怜又可恨。

而事实上呢，在男权社会的大环境下，除非是极个别的例子，绝大数的男人都能控制自己的老婆。

男人说“管不住”，根本不是能力不够，而是压根儿都不想管！

因为，这个男人才是老婆作天作地的最大受益人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66728032"  chaptername="第525章  恶大嫂后悔了（二十一）">加入书签</a>
</div>
