
　　随着那一身让人听了眉头直跳的呼声响起，厚重的门帘被人掀开，一个矮胖的身影踩着那一瞬的亮光挤进了屋内，正好与西里尔撞了个正脸。

　　“哟，这不是城门口拔剑那个小子吗！”矮胖的身影立刻惊呼出声，“你居然没死在北风之塔？”

　　西里尔眼角一抽，没见过这么不会说话的家伙，他皮笑肉不笑地呵呵了一声，回应道：

　　“借你吉言，不过我记得阁下的小酒馆，好像被人拆的只剩一面墙了？”

　　矮胖身影的脸立刻垮了下来，气得连连跺脚，厚实的皮靴踩在看起来脏兮兮的木板上，发出哐哐的声响，似乎整个炼金工坊都在摇晃着，吓得柜台前的地精尖叫连连，生怕自己的小房子被这么震垮了——

　　“月下小精灵，你给我安分点！不要在这里蹦！蹦！跳！跳！”地精尖叫着，但矮胖身影比他喊的还要响：

　　“你怎么可能理解我的痛苦！我在北风之塔待了三年，三年，你知道我是怎么过来的么？我连人马都没有见过，更别提独角兽的屁股了，就只有这么一家小酒馆，还被人拆了！都没地方找人要钱赔偿！”

　　西里尔揉了揉太阳穴，这个矮胖的身影是谁自然不用多说：未来西部矿山的铁公鸡克兰，北风之塔那座被简·克里斯汀一剑拆了家的矮人。

　　矮人本就生性暴躁不沉稳，而地精也是容易激动的主，两个人你叫一声我叫一声，整个小房子都吵得不行。

　　他干脆走出屋，等着里面安分下来。

　　1440年克兰来过托齐城么？他不知道。但是如果按照游戏的轨迹进行，那现在的矮人应该打包行李准备和鸢尾去研究新型的金属，不应该出现在这里才对。

　　这倒是让西里尔有一些特殊的想法。

　　虽然克兰被冠以铁公鸡之称，小气又抠门，而且癖好还奇怪。据说历史上他到西部以后也没机会见到独角兽，于是只能迁就一下选择蛮牛的屁股。

　　但不可否认的是，这个矮人确实有着很强的能力，无论是对金属的敏感，还是经商的统筹，都是出类拔萃的——尤其是前者，东部森林的那些矮人虽然也都是铸造的好手，但却都不如克兰。

　　他的脑筋不由得转了起来：克兰喜欢什么？最重要的当然是钱。一个金特里一件铠甲的价格就可以让克兰跟着鸢尾到西部卖命，这完全是欺负矮人不懂得铠甲的行情。

　　这几年的铠甲的价格还好，一套防护性一般、灵活性优秀的步兵铠甲的售价在五到二十个银特里，但过几年战争一频繁，这个价格便直线上涨，贵的甚至几乎逼近一个金特里一套。

　　而且这不过是步兵轻铠的价格，换成骑士铠，或是那些防护性极其优秀再加上附魔的板甲，价格都高的一般人难以想象。

　　要不……把矮人一起忽悠到东边去？

　　这个念头一升便再也止不住。

　　当西里尔将目光放向长远的地方，想要在这纷乱的时代做出一些事情——不说扭转拉罗谢尔的颓势，至少让自己的势力独善其身，靠他一个人显然是做不到的。

　　毕竟他前身不过是一个独行者，吃肉都不给人留一口汤的无情遗迹搜刮机器、宝箱吞噬者，完全没有混迹在大公会里的经历，想要自己创业简直是天方夜谭。

　　但这不代表他毫无办法，毕竟作为一个能熟练地从图书馆和NPC口中获取情报资料的游荡者，他熟悉的NPC多的数不过来，暗杀过的NPC，也数不胜数，其中自然不缺乏能力出众者。

　　不过专门到处挖人对现在而言还为时过早，要根据地没根据地要实力没实力的，连武力胁迫都做不到，拿什么拐卖人才？和人谈梦想么？

　　可要是像克兰这种现成的可用之才放在眼前，而且还有明显的弱点，这西里尔不尝试一下，那才有鬼。

　　他看着矮人垂头丧气地从炼金工坊里走出来，显然是没有要到符合预期的情报，当下便朝克兰挥了挥手，换上了一副热情洋溢的表情：

　　“嘿，有兴趣聊聊么？”

　　“别拿你那张精灵的脸对着我，我讨厌精灵。”克兰白了他一眼，生着闷气正要向一边走去，猛然间听到一声“叮铃”的碰撞声，立刻机敏地回过头——

　　那个长着令人，尤其是矮人厌恶的帅气脸庞的精灵手里晃着一个麻布的小袋子，那声音他再熟悉不过了。23sk.Com

　　特里！而且是金特里！

　　“托奇城的羊肉和酒都非常的不错，但一个人去吃又很无聊。听说矮人向来是喝酒的好手，而且都是经验丰富的旅行者，有无穷的学识，不知道阁下是否……”

　　“当然，当然！”矮人两眼放光，快步走回西里尔面前，“叫我克兰就可以了，我们雪熔炉部落的矮人那是个顶个的能喝，一定能和你喝个痛快！”

　　西里尔一翻手，将钱袋收进囊中，转身朝着一处酒馆走去。而矮人便这么屁颠屁颠地跟在他的身后，摇摇晃晃地颇为滑稽。

　　精通美食的人和矮人更好打交道，这点是毋庸置疑的。矮人都是美食大师，与自诩清高，更加倾向于自然原汁原味的精灵不同，他们擅长调味、口味也往往不清，酒品不好的同时喝起酒来还无休无止，一喝酒就脸红，一脸红就开始犯浑——

　　就像此时，这名矮人已经一只脚搁在黑松木的长桌上，用他那粗而短的手指抓着和他脸差不多大的肉排，满脸通红地边撕咬着羊肉，边大声喊道：

　　“杜果子酒？你会酿造杜果子酒？哦我的老天，丹亚在上，让我喝一口吧！我愿意出，出十个金……不，这块肉排归你！”

　　他说着将自己手里拎着的肉排用力撕下比他手指还要窄一些的一条，放到西里尔面前空荡荡的盘子里，全然不顾半精灵少年脸上那营业性的笑容，而后又抓起一壶酒吨吨吨猛灌了几口，复又开始撕扯羊肉。

　　西里尔摸了摸钱袋，矮人到现在为止已经吃掉了十个银特里，但还没有丝毫吃饱与要醉的迹象……

　　他忽然有些担忧了起来，从米娅那里借了七个金特里，完全是为了防备炼金工坊坐店的人开价太高，此时剩余的两个金特里拿来应付矮人……怎么会感觉有些不够用呢？

　　是不是该去酒馆楼上请米娅来救场？

　　————————

　　状态不是很好，还有一更过会儿，我继续写。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三章. 矮人克兰免费阅读。https://xs.23sk.com 