    天惊！

    当那一片天落下的时候，众神惊慌失措，皇甫真神目灰暗，只因那一片天形成不可一世的利刀，劈开了他的咽喉，进而那股力量崩碎他的骄傲与蔑视。

    什么空间力量！

    什么天神狂傲！

    什么势如破竹！

    在此刻的神图面前，就唯有摧枯拉朽，十一道空间真力，这已经媲美寻常天神了，毕竟问道空间与真火空间太过独特，其强远非寻常真力能够相提并论。

    因而。

    十一道空间真力可与一级真神并肩而立，而神图这种力量太逆世，哪怕是天神技能在这一刻都要倒下，而皇甫真在众神间称得上是奇才，能够走到这一步极不容易。

    但在更变态的天骄面前，他就显得弱小了。

    死并不可怕！

    可怕的是，全面的碾压，让你知道他的强大是你永远都不可媲美的。

    扑通！

    前一刻的自豪与睥睨，这一刻的血腥崩溃，让得众神掩面痛哭，他们不能接受这样的结局，一位天神浩瀚惊世，何时倒在真神脚下过？

    可现在，凌风以强有力的姿态，将一位天神横斩，让他血流千里，让他死不瞑目。

    这是何等碾压。

    毋庸置疑。

    这一幕将永远定格在众神的心中，一位可毙掉天神的真神，用变态来形容一点不过分。

    事实上。

    就是燕十二、董雨烟也彻底懵掉，惊得不能言语，这样的真神寻遍古今未来，怕也只有这么一尊吧？

    此刻，他们心中有个疑问，凌风到底有没有废掉？还有就是他到底是不是真神？

    不远处。

    两位老人惊得手脚麻木，老脸惨白，他们预料到凌风可能坚持不住，正在盘算着要如何才能救出董雨烟，可是这剧情转变的太快，让他们一时间也反应不过来。

    这是神迹么？

    然而。

    凌风却并没有给众神太多的反应时间，处于盖世绝壁正是碾压的时候，而且盖世绝壁时间有限，而要尽可能地毙掉所有人，否则消息泄露，他的未来将更惨烈。

    “杀！”

    一个字崩开，他向前一大步，直接来到众神面前，而后问道空间上的烛龙觉醒，冲出丹田，栩栩如生。

    接着。

    它那微闭的眼睛睁开，霎时间天亮，一股湮灭力量横推向众神，这股力量即便不能与当初的烛龙相比，却已相差不多，连伪神都被摧枯拉朽的湮灭，更何况是眼前这些真神。

    “啊，这是何等力量？”

    “不，我们投降，投降不杀啊。”

    “我们举起手来。”

    ……

    众神惨嚎，这股力量太无敌了，真力碰触即灰飞烟灭，如果说神图的杀伤力是针对个人的，那么烛龙神通则是针对众神。

    一睁一闭间，众神灰飞烟灭。

    这是最残暴的杀伐！

    当然。

    在凌风与皇甫真激战的时候，众神已飞向四周，要困住他，而现在他们反应过来，也想四面八方进行飞遁，可却架不住凌风疯狂的血杀。

    烛龙转身，神目闭上。

    轰隆！

    天地彻底灰暗下来，伸手不见五指，而一股截然不同的湮灭狂潮出现，让众神身躯快速消失，等天亮时，许多真神倒下，而一些真神已只剩下白骨。

    不要说众神，就是不远处的两位老人都吓尿了。

    “这是特么烛龙啊！”

    一位老人吓得鬼哭狼嚎，果断地飞遁，生恐碰触到这种力量，而另一位老人比他更快一步，吓得身躯都在哆嗦。

    天地第一龙，那可不是吹捧出来的。

    而是靠着绝世力量，生生杀出来的。

    呼！

    风在吹，烛龙在疯狂。

    睁眼间，方圆三百里天亮，众神来不及遁走，直接被湮灭，即便躲藏到地下都没用，闭眼时冲着另一个方向，直接湮灭一大片。

    当烛龙神通逐步演化出来时，整个天地在崩塌，空间撕碎，大地沉沦……

    终于。

    盖世绝壁消失了，凌风身上的光芒快速灰暗，消耗实在太大了，让他都变得虚弱起来，而众神更惨烈，没有一个能够活着，全部倒在这里。

    尸骨已灰飞烟灭，唯有战场遗留，而皇甫真的尸骨则是被凌风搬进噬灵珠中，这个人来历非凡，身上有至宝。

    而后。

    他直接掠空消失，远离这片战场。

    ……

    “这太非人！”

    两位老人出现在战场中，望着满目疮痍，愣是半晌不能言语，一位六级真神而已，却铸造丰碑一样的战绩，说出去谁信？

    唯有亲眼目睹，才能知晓其中的震撼。

    “老徐，你知道这是什么力量吗？”

    “盖世绝壁！”

    徐宽惊撼着说道：“也唯有这种境界才能够激发出这种力量，可是这种境界万古难寻，竟然出现在一位天才身上，这个人的来历值得商榷。”

    “竟是这种境界！”

    梁玉愕然，这是世间最神秘的境界之一，需要太多造化，寻常势力焉能培养出这样的人物？

    “事态比我们想象的更严重，要立刻回去。”徐宽说道。

    “可是，雨烟那里……”梁玉蹙眉。

    “盖世绝壁出世，天神毙命，只要不是蠢材，那些势力就该知道厉害，短时间内怕是不敢动手。”徐宽说道。

    事实上。

    正如徐老所想，这场战斗落幕，诸多势力人物在短时间内便飞来，而望着满目疮痍的破碎山河，他们倒抽一口凉气，当他们在其中发现天神波动时，脸色狂变。

    显然。

    他们要重新估量那几个人的能量。

    毋庸置疑。

    当这则消息传遍恒天星辰时，众多势力严肃起来，心惊肉跳，四位真神与一位天神的意义是完全不同的，毕竟天神才是这片星际中的主力，那个人要真的能够弑杀天神，那众多势力都要战栗。

    唯有天道才能镇压！

    这是何种风采？

    更重要的是，天神的诞生就是个问题。

    要么，他出自一个大势力，要么，他是在星际磨砺中一步步打破这种封印，而这两种情况，无论是哪一种对于恒天星辰的势力来说都不是幸事。

    要是那个人出自大势力，那等同于他们得罪那可怕的势力，而要是那个人是在星际磨砺中晋级，情况没有这般严重，但这样的人物一般来说都非常可怕，远超寻常天神。

    而且。

    他们不能判断那个人此刻的境界，要是一级天神倒是好办，要是更强的天神，那就显得棘手了。

    因而。

    他们派出天神，在“丈量”战场，来确定那个人的来历及境界，而得到的答案是，那股力量磨灭印迹，他们能够感应到的不多，但那残存的气息，让许多二级天神都变色。

    显然。

    那个人，亦或者他的隐藏着的力量不止一级天神境，不过，由战场气息来判断，这个人应该不是哪个大势力的天骄，这倒是一个好消息。

    在这种情况下。

    众多势力的确按兵不动，真神派出去完全是找死，而天神也不可能满天下寻找那几个人，他们大多有重要任务，而且要是天神离开势力，届时，他们整个宗门都要倒霉。

    千万不要小觑一位天神的破坏力。

    整个天地似乎平静下来，实则上暗流汹涌，只要有一点火星，就要爆开漫天大火，而且众多势力还在提防那四个人物的疯狂反扑。

    一片荒原上。

    燕十二、董雨烟正望着凌风，像是要将他看透一般，而凌风则是老神在在，完全不在意。

    “你不是废掉了吗？”

    董雨烟最先沉不住气问道。

    “那不过是偏偏其他人而已。”凌风笑着说道：“当时，我并没有将他们全部毙掉，有两位神魂未灭，所以我在想能不能一网打尽。”

    “……”

    “我们都只是你手中的棋子？”

    这一点，燕十二、董雨烟都不能接受，要是这般凌风的心机就太沉了，这样的人物的感情是淡薄的，让他们敬而远之，不想靠的太近。

    “不是！”

    凌风肃容，低沉的说道：“本来这应该是我的事情，但当时的确出了问题，那株雪莲花即将凋零，我不得已只能拼尽生死救活她。”

    董雨烟、燕十二一怔，想到许多，当初在本宇拍卖会时，他们就知道那株雪莲花已重创垂死，生命力正在走向尽头，而它对于凌风的重要性不言而喻。

    要是这般，倒是情有可原。

    “它活过来了吗？”董雨烟担心的问道。

    “是的。”

    凌风笑得欣喜而凄凉，说道：“我们经受住了血与火的考验，最终她活下来了，但也只是道伤被斩除……”

    燕十二、董雨烟沉默，不想揭开凌风心中的伤疤。

    他们转移话题道：“接下来，我要怎么办？”

    “我有个大胆的想法。”

    凌风眯起眼睛，这个下意识的动作，让傲娇鸟咧嘴，一般这种情况说明凌风要开杀了。

    “什么想法？”

    “还记得王长老那个势力吗？”凌风笑着说道：“混元教，而我们就要混入其中，这次追捕他们可出力不小啊，总不能让他们太失望。”

    “……”

    董雨烟眉毛直颤，何止不会失望啊，被这个人盯上怕是会绝望。

    “你要在其中激战？”燕十二问道。

    “笨啊！”

    凌风直翻白眼，完全被气的，这货太不开窍了：“进去看看风景，泡泡教花，杀不掉他们，气也要气死他们。”

    晚安。

