    徽章取下，安德鲁查看片刻没有异样，这才观察起竹筒。

    随即立刻发现了开口，然后从其中拿出了一张细小的纸条。

    一众小贵族见到这纸条后，纷纷目露惊奇，然后伸长脖子等待起来。

    “安德鲁，怎么样，写的什么内容。”

    只是，安德鲁才查看了片刻，小贵族中就有人忍不住开始好奇询问。

    只是，他的询问没有得到安德鲁的回答。

    因为随着查看纸条，安德鲁的面色变得越来越难看，随即更是张大了嘴巴，整个人呆立当场。

    “怎么回事啊？”顿时一众小贵族面面相觑。

    这下子，他们再也坐不住，几名与安德鲁相熟的贵族直接来到了安德鲁近前，然后朝着纸条上凑着看去。

    只是当他们这么一看，随即也仿佛中了定身咒一般，再也没有了声响。

    “你们难道是见幽灵了么？”其他贵族骇然。

    “不……不好，我们……我们中埋伏了……”最终，安德鲁还是反映过来。

    “什么中埋伏了？安德鲁你是不是没睡醒？”

    “我的小纳兰特和丝黛拉小姐驻守的通道，在前几天碰上了玛瑙公国上万人的步兵军团，并且从俘获的敌军副统领口中得知，橡树城的一切都是圈套，那城里有着十五万北方公国大军，并且就在今晚，他们还会有上万的骑兵抵达我们侧后方，然后对我们营地进行前后夹击！”安德鲁哆哆嗦嗦将事情说了出来。

    这石破天惊的消息，即使是他这个大老粗也要咽着口水才能说完。

    “橡树城内有……有十五万……大军？咕咚，安德鲁，这说的是真是假，你可不要吓我们，这个笑话一点儿都不好笑！”一众小贵族闻言瞬间打了个哆嗦，咽着口水哆哆嗦嗦再次确认。

    “你们见过我安德鲁开过这样的玩笑么？”安德鲁面色发白朝着众人出声。

    “那……那我们现在……”

    “必须立刻去汇报给伯爵大人！”安德鲁这才反映过来，下一刻也没空理会其他小贵族，一溜烟朝着伯爵的帐篷狂奔而去。

    看着安德鲁那狂奔的身影，场中顿时沉寂片刻。

    “咕咚，我们是不是应该……应该快些收拾物品，准备撤离？”

    顷刻后，也不知道是哪一位贵族艰难朝着众人征询意见般询问了。

    “对，对，收拾东西，准备逃跑，十五万大军，上万骑兵，这绝对不是我们可以抵挡的，大家要快回去召集人手，收拾东西！”

    “快，大家快回去……

    下一刻，一众小贵族终于是犹如炸开了锅一般，疯狂地朝着各自营地而去。

    ……

    与此同时，安德鲁以最快的速度抵达了伯纳德的帐篷。

    当伯纳德看到那纸条上的信息，同样先是愣了片刻，随即才难以置信开口，“安德鲁，这消息能确定么？”

    “大人，消息是这鸟儿送来的，我确实见过纳兰特的一名女仆有着一只鸟儿，当时这份信件和纳兰特的黄金徽章就绑在这鸟儿的腿上！”安德鲁立刻回应。

    伯纳德视线落在了小灰灰身上，顿时面色变得凝重起来。

    虽然现在的小灰灰胖了不少，可羽毛上的花纹与当初在郁金香堡搜寻那名杀昆特的女仆时颇为相似，所以，这件事情恐怕十有八九是真的了。

    “大人，我们现在该怎么办，是否立即撤退？”安德鲁知道伯纳德已经相信了这件事情。

    “必须撤退！”伯纳德没有任何迟疑，“安德鲁，如果纳兰特的讯息是真的，那留给我们的时间恐怕不多了！我现在会立刻派出游骑兵前去东北方侦查情况！”

    “另外，无论侦查情况如何，我们这边也要先做好准备，安德鲁你现在立即帮我去通知所有队伍集合，让他们将能吃的粮食装在身上，抛弃一切重型无用的物资，然后在营地等待我的消息！”伯纳德腾地站起身。

    对纳兰特他是绝对信任的，既然基本能确定是纳兰特传回的消息，那面对这十六万大军，绝对不是他们能对抗的，所以只有撤退一条路可走。

    而且，从信封上所说，四天后的时间正好就是今天，那撤退的时候恐怕还无法做到从容撤退。

    所以，现在一切以保住手下卫兵为主，至于什么物资，除了必备的粮食，其他的该抛弃那就必须抛弃。

    “是，大人！”

    安德鲁闻言也知道时间紧迫，立刻领命离开。

    安德鲁离开后，伯纳德也没有继续在帐篷里呆着，而是快速出了帐篷召集来了一队游骑兵。

    “拉齐，现在你带着你的人朝东北方向前去探查，记住，这次东北方向很可能有大队骑兵埋伏，数量可能有着上万，你们必须小心探查清楚，要是有任何发现，第一时间回来汇报，不得有任何耽搁！”

    “是，大人！”拉齐闻言面色一肃，听出了事态的严重。

    “我这里有个望远镜，可能会对你们探查有帮助，记住，如果能不惊动敌人，那最好不要惊动敌人！”伯纳德再次提醒了一声。

    “是，大人！”

    随即，拉齐队长郑重接过了望远镜，随即带着游骑兵狂奔出了营地。

    这拉齐队长就是当初陪同纳兰特和丝黛拉完成游骑兵任务的那位，所以他对望远镜倒也不陌生，甚至纳兰特还给他体验过一次。

    交代好营地的事情之后，伯纳德直接骑上战马，随即马不停蹄朝着国王营地而去。

    只是十多分钟后，所有伯爵都被叫到了国王营地的议事帐篷。

    “伯纳德，怎么回事，发生了什么事情关乎到了大军存亡？”

    一众伯爵之所以来得这么快，自然是因为伯纳德前来时派出了骑兵前去通报。

    也来不及让骑兵将事情跟众伯爵说清楚，只是说有着关乎大军生死存亡的大事。

    一众伯爵收到消息后无论信与不信，倒是都第一时间就赶了过来。

    几名伯爵和国王才刚走进议事帐篷，立刻就对着伯纳德询问出声。

    关乎大军生死存亡的事情，这绝对是石破天惊的事，他们很想听一听。

    “陛下，还有诸位，刚刚我收到了封臣纳兰特的传信，说他们所在的沙漠边缘在四天前遭遇了北方公国上万大军的突袭。”

    “好在这上万大军被他们给打败，不过，他们审问被俘虏的那军团副统领时，得知今年的秋征，北方公国给我们布下了一个圈套……”伯纳德也不啰嗦，直接了当开口，将信纸上的事情尽可能简略说了出来。

    “所以，我们现在恐怕要立刻撤离了，如果橡树城真的有十五万大军埋伏，并且东北方还有一万五千多的精锐骑兵，那等他们发起攻击，恐怕我们就来不及撤离了。”

    说完，伯纳德就等待着众人的回应。

    而一众伯爵包括国王在内，听往伯纳德的话语后却是全都目瞪口呆。

    “伯纳德，你是不是在开玩笑？橡树城今天中午差点就要被我们攻破了？而且那第一个登上城墙的还是你自己的封臣，陛下也给出了封赏，怎么就会有埋伏呢？”立刻就有着伯爵出言询问出声，很显然，这突如其来的消息过于奇幻。

    “诸位，我并不是开玩笑，而且我这消息应该可靠，是纳兰特特地传讯而来，并且附带了他的贵族徽章！”伯纳德知道让众人立刻相信并且撤退，肯定是不可能的，当下压制住焦急解释开口。

    “伯纳德，那信使在哪里，能叫过来询问一下具体情况么？”再次得到确认，并见伯纳德如此郑重，国王和几名伯爵终于是认真对待起来。

    当下国王亲自开口询问起来。

    虽然他信了几分伯纳德的所说，可却也没有全信，毕竟这消息也太过惊世骇俗。

    而且他潜意识中对现在就撤离也是不甘心的。

    他对橡树城赋予了太多的期待，眼看再过一两日就能拿下这座城池，到时候依靠着橡树城与枫叶城，那就有了战略纵深，以后就能依靠两块伯爵领完全站住脚跟。

    可现在如果真的按照信件上说的那么紧急，不但要放弃攻击好几天的橡树城，甚至还需要抛弃一切繁重的物资逃离，那今年的秋征恐怕就到此为止了。

    “陛下，并没有信使，因为纳兰特他们是四天前才遭遇到北方公国大军的，如果派快马回来传讯恐怕明后天都不一定能将消息送到，所以，他是依靠飞鸟将讯息送回的！”

    “飞鸟传讯？”一众伯爵面面相觑，原本已经相信几分的他们又变得迟疑起来。

    “是的，飞鸟的腿上附有信件和纳兰特的贵族徽章，而且信里也提到了北方公国直属（皇家）第三步兵团的哈克，既然哈克这统领都出现在了，那说明北方公国确实有着大阴谋，我们不得不小心。”

    “伯纳德，你这是不是太儿戏了？万一这是北方公国使用的陷阱呢？如果真的按照你那信纸上说的有万人的军团，凭借你们郁金香家族一千多人能击败上万人的军团么？”下一刻拉克夫就提出了质疑。

    “另外，如果北方公国真的准备派出骑兵突袭，那为什么我们驻守的队伍没有一人回来汇报？”

    要说这次最不希望大军撤退的人，除了国王就是他拉克夫了。

    因为他好不容易靠偷天换日换取了伯纳德的好位置，现在就这样放弃岂不就打水漂了？

    当然，利益只是小部分原因，主要是伯纳德没有拿出足够让他信任的证据。

    特别是纳兰特用上千人击溃敌方上万人，恐怕就算做梦也不敢如此想象。

    更重要的是，如果真的有敌方骑兵会从东北方突袭而来，那为什么他的长子托尼没有派人通报呢？

    而随着拉克夫点出了疑问，其余几名伯爵也同样冒出疑问等待伯纳德回答。

    他们的子嗣也在东北方驻守，如果真的有敌人，那应该回来汇报才行，除非是被一网打尽了……

    “拉克夫，我现在没空和你讨论纳兰特能不能击败敌方万人的军队，我也不知道为什么那些驻守队伍没有回来通报，但我可以保证这信纸是纳兰特送来的！”伯纳德冷冷瞥了一眼拉克夫。

    如果不是为了公国着想，他还真不想通知拉克夫，让北方公国将铁骑家族灭了那反而更好，省得整天恶心人。

    “陛下，情况紧急，时间不多了，还请快点做出决断。”下一刻，伯纳德直接看向了国王，如果国王再不做出决断，那他伯纳德就算拼得违反命令，也要带走自己的属下。

    因为在他心中，对纳兰特的神奇有着非常高的信任，就如上次在枫叶城，纳兰特也是以一己之力避免了大军走入陷阱。

    “陛下，营地外有一名叫作拉齐，自称是郁金香家族游骑兵队长的人求见，说有十万火急的军情。”而就在这个时候，帐篷外忽然传来了通报声。

    “是我先前派出去的游骑兵，肯定是探查到了消息！”伯纳德面色一变，心情跌到了谷底，这才不到二十分钟，拉齐竟然返回了，那结果恐怕不会是太好的消息……。

    “让他进来！”国王闻言立刻放行。

    很快，拉齐就焦急地来到了帐篷内，也顾不得问候几名伯爵和国王，他直接半跪在了地上朝伯纳德大声汇报道：“大人，您说的是真的，在十里地外有着大队骑兵正隐匿行踪缓慢朝我们这里行进！”

    “十里？不可能，难道其他游骑兵都没发现么？”一众伯爵立刻惊呼。

    “诸位伯爵大人，我们就是向东北方向奔驰了五六里后，察觉到了附近没有游骑兵的返回，所以觉得奇怪，于是在一处地势最高的土坡用望远镜进行观察，结果发现了十多里外有着一队队的黑影正无声汇聚而来！”拉齐立刻解释出声。

    “这……”这下子，几名伯爵变得惊疑不定了。

    如果说飞鸟传讯还可能作假，那这已经不可能是作假的了。

    毕竟这游骑兵可是伯纳德刚放出去的，也是当着他们的面汇报。

    除非伯纳德叛变，或者这游骑兵旁边，否则这件事情大概率是真的。

    拉克夫顿时一屁股坐在靠椅上。

    当然，他这并不完全是因为敌人的到来，而是想到了他的儿子。

    敌人都到十里外了，他的儿子却没有回来，那下场不用多想……

    “郁金香家族的游骑兵，你能确定那大队骑兵的数量么？”国王毕竟是国王，这一刻腾得站了起来，面上除了凝重，还看不出惊慌。

    “国王陛下，因为天色已经黑了下来，所以无法确定真实人数，不过看那队伍的规模，起码不低于上万！”拉齐认真回答道。

    “不低于上万！”国王卡尔弗拳头紧了紧，恐怕一万五千多的精锐骑兵是真的了。

    下一刻，他直接看向了伯纳德与一众伯爵。

    “既然如此，那就撤退吧！所有人，立刻返回召集兵马撤退！”

    “陛下，我们现在撤退，恐怕来不及了吧！普通卫兵跑不过敌人的骑兵！”立刻有伯爵提醒出声。

    “确实跑不过，所以，你们回去以后让所有封臣立刻带着普通卫兵开始撤离，只带口粮，抛弃其他一切物资，以最快的速度朝南方返回！”

    “记住，让他们不要打火把，要趁着黑夜逃离！”

    “至于你们，回去后召集各自手下的骑士团跟我汇合，我们必须主动出击，趁着北方公国骑兵还没摆开阵型打乱他们！”国王立刻做出了布置！

    虽然大贵族手下最重要的是超凡骑士团，可这并不代表就不需要普通卫兵。

    要是他们只带着自己的骑士团跑了，却让八九万普通卫兵落入北方公国手中，那同样会影响到整个公国的国力。

    “是，陛下！”

    一众伯爵也顾不得心疼物资，纷纷开始返回营按照国王的吩咐行事。

