    这个世界上，知晓他身上有另一个逆世天书残片的，唯有他和萧泠汐……以及读取过他记忆的冰凰神灵。

    但，从冰凰神灵的反应和讲述来看，显然连她，都并不知道逆世天书就是始祖神决。

    另外，从萧泠汐解读的神诀来看，神秘黑玉，应该是逆世天书的第一部分。

    逆世天书……始祖神留下的始祖神决，若能将之修成，当真可以逆世吗？

    这些念想在云澈脑中混乱而过，但很快又被他抛开。

    天毒珠依然在极力释放着净化气息，但始终，都没有茉莉的身影和气息。

    “影奴，有一个问题，我一直很好奇，你当初，是如何知晓我和茉莉的关系，以及我身上拥有的邪神传承？”等待之中，云澈开口问道。

    千叶影儿回答：“从天杀星神哪里探知，是她对天狼星神亲口所言。”

    云澈眉头大皱：“茉莉的灵觉，在神界是公认的天下无双，你怎么可能探听到她的话！”

    千叶影儿平静道：“她当时见你出现，心绪大乱。另外，我与主人一样可以匿影，因而离到极近，灵觉穿过了她布下的隔音结界，她都并无察觉。”

    “匿影？你可以匿影？”云澈心中微惊。

    在他的认知中，世上修成匿影者，唯有他自己而已……师尊或许亦有可能做到，但从未在他面前表露过。

    他从未听说过世上还存在其他可以匿影的身法玄技，甚至想过这或许是冰凰一脉“断月拂影”的独有神技。

    而在所有关于千叶影儿的传闻之中，也从未提到过她可以匿影！

    在云澈惊讶的目光之中，未见千叶影儿有什么动作，她的金色面罩闪过一抹不可察觉的微光，曼妙的身影轻转，随之快速淡化，身体转过一圈的刹那之间，便已消失无踪，再无任何的气息痕迹。

    云澈：“……”

    半息之后，千叶影儿的身影又瞬间浮现，保持着先前的姿态站在那里。

    “此为我梵帝神界的核心身法玄技‘鸿光梵影’，我是自太祖之后的九十万年，唯一修至匿影极境的人。”千叶影儿徐徐说道：“因而，主人并非是当世第一个可以匿影的人，而是第二个。”

    云澈久久无言。

    他隐隐感觉到，自己似乎是梵帝神界之外，第一个知道她有匿影之能的人。

    梵帝太祖之后的九十万年历史，唯一一个修成“匿影”的人。千叶影儿的天资悟性，毫无疑问的强大无比。

    同时她也隐藏的极深，从未将此暴露过。如此，这些年间，不知有多少的神界大佬被千叶影儿近侧而不自知。

    更不知道她的身上还潜藏着多少不为任何人所知的秘密和底牌。

    “……我再问你，大概九年前，你们梵帝神帝忽然围杀木灵一族，逼死木灵族长夫妇的人，究竟是谁？”

    禾菱：“……”

    千叶影儿没有马上回答，似乎在思索什么，须臾道：“我并不明白主人所言。”

    “你不知道？”

    “不知。”千叶影儿毫无犹疑的道：“若当真涉及木灵王族，或许会是梵王，或者梵帝神使私下所为。”

    云澈倒是确信这件事和千叶影儿应该并无关系，否则，若是有她参与，以她的实力，禾菱和禾霖根本没有逃脱的可能。

    “既然如此，”云澈沉声道：“下次回去梵帝神界时，你必须把这件事查清！我要准确的知道那个人……那些人是谁！”

    “是。”千叶影儿领命。

    “主人，现在不必太急于此事。”禾菱轻轻的道：“天毒之力刚刚用尽，恢复到足够，尚需一段时间。”

    “你想要自己报仇，对吗？”云澈道。

    “嗯……”很轻的声音，却透着让人心悸的坚决。

    “放心吧，”云澈轻声安慰：“一定会有那一天的。”

    时间缓慢流转，一天过去，千叶影儿不知无声灭杀了多少稍稍临近的凶兽，却依然没有等到茉莉的出现。

    “主人，她真的会来吗？”禾菱问道。

    “一定会的……她一定就在附近，一定感觉得到的。”云澈看着前方，又一次说着。

    两天过去……

    三天过去……

    云澈一直停留在这处太初神境的峰顶，从未离开过半步，天毒珠也一直释放着碧绿色的净化之芒。

    但，三天过去，他依旧没有等来茉莉的出现。

    “主人，还要继续等下去吗？”禾菱弱弱的问道。

    “……”云澈低着头，没有回答，这些天一直无果的等待，让他在安静之中，逐渐的意识到了一些什么。

    终于，他站起身来，看着前方，双手缓缓攥紧，然后忽然发出竭力的大吼道：“茉莉！我知道你就这里，我知道你已经来了，你出来！你快出来！！”

    “……？”千叶影儿侧目，她并未察觉到任何人靠近的气息。

    “主人？”禾菱也轻咦出声。

    “我还活着，你也还活着，”云澈微微抬头，用力喊道：“我不但保住了命，而且不用再像当年一样步步惊心，就连我们当年最惧的千叶，如今，都已被我种下奴印，你为什么反而在故意避着我！”

    “……”

    “这个世上，没有人能够找到你，除了我。因为我知道，你一定能感受的到我的到来，而我，也知道的到你现在一定就在我的身边。无论你变成了什么，你都是我的茉莉……这一点，永远都不会变！”

    “如果，你是故意在和我捉迷藏，这么久，也该够了。如果，你是在恼我明明活着，却过了这么久才来找你，那么，请你出来，想怎么惩罚我都好……”

    荒寂的世界，云澈的声音传出很远很远……却没有得到任何的回音。

    “……”云澈闭上了眼睛，他重重的喘息，然后忽然道：“影奴，你退到五十里之外，过会，这里无论发生了什么，你都不可以靠近……记得，封闭听觉！”

    “是。”千叶影儿领命而去。

    睁开眼睛，云澈的目光已微微黯然了几分，他不再呐喊，而是用很轻的声音自语着：“茉莉，当年我殒命之前，你和我说的话，我永生永世不会忘记。”

    “现在我完好的活着，你却要离的那么遥远。”

    “难道，只有我死了……你才愿意见我吗……”

    轻念之中，他的手臂抬起，然后忽然玄气暴起，狠狠的轰在了自己的心口。

    轰——

    如山岳撞击，周围的空间都为之轻微震荡，这一击的力量无比狠绝，云澈的心口猛然下陷，一道血箭狂喷而出，瞳孔都出现了刹那的涣散。

    “啊！主人！！”禾菱惊喊出声，直骇的脸色一下子变得惨白：“你……你在做什么？”

    云澈身体曲下，嘴角溢血，他的手掌从心口移开，变得混乱的玄气再一次在掌心凝聚，而且比刚才还要猛烈决绝，他轻轻的道：“茉莉，如果，一定要在死亡边缘……你才肯见我……那我甘愿……再死一次！！”

    声音落下，他的手掌再一次狠狠的向心口轰下。

    “主人不要！”

    禾菱的惊叫声响彻在云澈的心海……但，可怕的力量爆鸣声却没有随之响起。

    一只苍白色的小手从虚空中伸出，捏在了云澈的手指上，卸去了所有的玄气，定格了云澈的动作，也定格了云澈的眼神。

    她一身如血般的红衣，那是她最爱的颜色。但，她的长发却不再是赤色，而是比黑夜还要深邃的漆黑色。

    她的眼瞳曾是云澈生命中最美丽的星辰，但却失去了那危险神秘的血色，而是化作无尽的漆黑深渊……

    她失去了明艳的血色长发与眼瞳，但她的容颜，她的存在，对云澈而言，早已熟悉到了每一寸骨髓，每一滴血液。

    两人的目光碰触在一起，时间仿佛刹那停止，无法思考，无法言语，她似乎想要冷漠，但她漆黑的眼瞳却在不受控制的颤荡……

    终于，她捏在云澈手指上的小手开始轻微退却，却在下一瞬间，便云澈猛的反手抓住，然后将她拉向自己的胸前，将她紧紧的抱住。

    “茉莉……”云澈用尽全身力量抱住她，几乎恨不能将她揉进自己的身体之中，心脏的狂跳，血液的翻腾，灵魂的颠荡……最终，都归为那唯有茉莉才能给予他的安心与满足感：“我终于……找到你了。”

    “……”茉莉娇弱的肩膀轻微颤栗，可怕让整个神界蒙上厚重阴影的她，却在此刻失去了所有挣扎的力量，唇瓣间想要发出冰寒的声音，却出口的那一刻却成为低软的呜咽：“你……这个……大白痴……”

    云澈笑了起来，就连口中猩咸的血气，都让他有些陶醉：“已经好多年没有听你骂我白痴，感觉人生都像是残缺了一样。”

    茉莉：“……”

    “尤其那几年，我以为已经永远失去你了。后来知道你还活着……现在终于又找到了你，这种失而复得，世上，已经没有比这更好的恩赐。”云澈在她耳边轻轻说道。

    “……”茉莉闭上眼睛，许久……她忽然伸手，将云澈挣脱，推开，但，她的另一只手却被云澈牢牢的抓在手中，她两次后撤，竟是没有挣脱。

    她转过身去，面对荒芜的灰白世界，冷漠的道：“你既然已经如愿见到我，那么也该回去了。”

    云澈没有惊讶，没有怔然，牢牢握紧掌心轻攥的小手，道：“还记得三年前，你对我说过的话吗？”

    “……”茉莉微微咬唇。

    “你说，若有来生，无论我是人是魔，是草是兽，你都一定会找到我……现在，我就在你的眼前，你为什么却想要逃离？”

    “……”茉莉的嘴唇轻动，好一会儿，终于发出冰冷无情的声音：“因为，我已经不再是茉莉。现在站在你面前的，是邪婴！”

    “不，”云澈看着她，轻轻说道：“其实，我知道原因。茉莉，你变了，从很早之前，你就变了，只是，我却一直没有真正的意识到。”

    

