    看到这一幕，我不由自主的两只手抓在一起，心脏也是开始跳的略微快速起来，因为我感觉到，马上我就要得知真相，杀死王远胜的这个家伙，必然就是村子里面操控着背后这一切的那个人。

    我甚至怀疑，我爸就是被这个家伙给弄走的，我爸有没有危险，这些我都不确定，不过这些都只是猜测，只要得知这个家伙是谁，我就能够前去确认。

    “那天，我接了三爷的电话……杀我的人、杀我的人……”

    带着一股阴森的声音从王远胜的口中传出来，他说话在不断的重复，甚至是有些没有头绪的感觉，同时那张面容扭曲的幅度越来越大，身上的黑气也变得越来越多，老婆婆的脸色变得有些难看。

    她手中的铃铛变得愈发的急促起来。

    “告诉我，杀你的人是谁？”

    本来，老婆婆想要询问王远胜从一开始发生的事情，到他死的时候，是谁害死了他，但是很显然，眼下似乎是出了一点状况，使得老婆婆直接跳过前面的问题，她现在只需要王远胜告诉我们，是谁杀了他。

    啊……

    就在老婆婆这个问题刚刚落下的瞬间，王远胜整个人突然双手抱着脑袋，口中传出一声令人头皮发麻的惨叫，然后他魂魄身上，都开始有着大量的黑气瞬间从他的身躯之上冒出。

    他的身体竟然是开始膨胀起来，看到这一幕的老婆婆脸色陡然阴沉下来。

    “坏了！”

    话音落下的瞬间，我看到老婆婆直接一把将小铃铛放在桌子上，然后整个人抓起桌上的一张符篆，整个人无比敏捷的直接从那桌子上面一个翻身跳了过去，手中的符篆也猛然朝着王远胜的眉心拍过去。

    然而，不等老婆婆手中的符篆落在王远胜的身上，王远胜又发出一声痛苦的哀嚎，然后整个身子发出一声闷响的声音，爆了。

    没错，王远胜的鬼魂发出一声轻声的爆炸声响后，整个身子消失在了外面，老婆婆的身形还定格在原地，手中的符纸最终没有能如愿的贴在那王远胜的魂魄上面。

    我站在原地，有些不知所措，这情况发生的好像有些太过突然，本来之前好好儿的，但是后来王远胜的魂魄好像整个受到了刺激一样。

    这个时候，我看到老婆婆转过身来，她的脸色阴沉的有些可怕，对于刚刚发生的那一切，她好像极为的愤怒，但是她并没有说什么，而是走到了法坛的旁边。

    最终，我忍不住对着老婆婆询问：“婆婆，刚刚是怎么回事？”

    我刚说完，老婆婆便是猛然转过头，朝着我看过来，一双眼睛死死的盯着我，看的我浑身一阵发寒，大气不敢出。

    “你个没用的瓜娃子，是不是把我要招魂的事情泄露出去了？”

    老婆婆那怪异的嘶哑声传出来，听到老婆婆的话，我心里面只能说是一万个冤枉啊，我可以保证，我可是什么都没有说，再说了，大晚上的我能把消息泄露给谁？

    “婆婆，我可以保证，我自己都是第一次听到这什么招魂，我能泄露些啥？”

    我苦着脸，只能勉强的解释，因为我也不知道，我解释了对于面前的老婆婆有没有用，她要相信我，才是关键。

    “哼，没有？那怎么有人跟老身斗法，竟然暗中将这王远胜的魂魄打的魂飞魄散。”

    老婆婆冷哼了一声，随后看着我喝道，听到老婆婆这么一说，我算是有些明白了过来，老婆婆的意思，这是有人在暗中跟她作对，在她招魂的时候，然后又另外做法，将王远胜的魂魄给打散了，让我们什么东西都没有问道。

    “而且，这种情况，必须是人家知道我们在招魂，提前有所准备，才能够将一个人的魂魄打散，我这招魂都是临时决定的，要不是消息泄露出去，我还不信有人随时都准备着打散王远胜的魂魄？”

    “这样他有何必等我招魂？提前将魂魄打散不就是了吗？”

    在我沉吟的时候，老婆婆又继续出声给我解释道，对于这次功亏一篑，老婆婆好像很是生气，所以我就遭殃了，但是我心中真的是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    我细想一下，今天晚上，我见到婆婆之后，根本就没有见过其他人，婆婆之前叫我前去寻找王远胜穿过的旧衣服，后来我算是知道了，招魂需要用到死者生前用过的衣服。

    所以我才去找的刘晓翠拿衣服，这中间根本就没有见过别人。

    我刚准备给老婆婆说的时候，我的眼睛猛然一睁，不对！

    我见过别的人，我不是还见过刘晓翠吗？要知道，我可是从她的手里面将王远胜的衣服拿到手的，难不成是刘晓翠将消息泄露了出去。

    又或者说，那个杀死王远胜的家伙，其实一直都在监视刘晓翠，盯着王远胜的家，所以我去拿衣服的时候，被他看到了，作为他这样的高人，看到我拿王远胜的衣服，难免就会想到招魂这件事情。

    我连忙将我心中的想法告诉老婆婆，听到我说的话之后，老婆婆阴沉着一张脸不说话，好一会儿之后，她才出声说道：“你说这个可能也不是没有。”

    看到老婆婆相信之后，我整个人心中也是彻底的放心下来，好了，终于找到了一个老婆婆相信的理由，这个时候的老婆婆终于安静下来，不再朝着我身上撒气，这是我最愿意看到我接过。

    看着老婆婆好像在沉思，我也不敢出声打扰，就站在一旁静静的等候着。

    “哼，我还就不信了，这鸟不拉屎的地方，能邪性到什么地方去。”

    说完，老婆婆直接开始收拾桌子上的东西，然后又转过头看着我，道：“娃子，你去准备一下工具，一会儿跟我去开棺。”

    听到老婆婆的话，我刚本能的准备答应，突然猛的反应过来：“啊！婆婆你说什么？你要开棺？开什么棺？”

    老婆婆瞪了我一眼：“当然是开那女尸的棺，还能开什么棺。”

    “还站着干嘛？赶紧去！”

    我整个人被老婆婆的话震惊在原地，突然，老婆婆又对着我吼道。

    可我心中在想，那棺材，能开吗？

