    嘉文二世去世的消息很快就传遍了全国，举国哀悼，降旗三天。

    皇宫发出了昭告大陆的讣文，这个讣文要怎么写，原本是件很头疼的事儿。

    毕竟是被公然刺杀，还被人把国王的头都割了去，这么大的事儿你根本就不可能瞒得住，要是让全大陆知道德玛西亚被人杀了国王还不敢吭声……

    那德玛西亚可就不止是失去一个国王那么简单了，而是将直接失去整个大陆所有人对他们的尊敬和畏惧。

    那直接挑明向诺克萨斯宣战？

    嘉文三世已经两天两夜没有合眼，在皇宫中不断的与众臣讨论着出兵的事了，但他们进行了无数次的沙盘推演，十几位德玛西亚名将都绞尽脑汁的参与了其中，可得到的结果，却是倘若大举讨伐对方，那德玛西亚必败无疑。

    双方的实力差距其实并没有那么大，但进攻的难度显然远远大于了防守，何况还是在诺克萨斯最擅长的大平原上作战。

    对方同时刺杀嘉文二世和三世，原本就是留了后手。

    两路成功固然最好，德玛西亚失去领袖，年幼的小儿登基，那诺克萨斯想怎么揉捏就能怎么揉捏。

    可即便某一路失败，另一路的成功也必然是挑拨德玛西亚出兵的最好理由，毕竟相比起去进攻德玛西亚坚固的城墙，诺克萨斯更愿意在辽阔的大平原中狙击对方。

    这摆明就是诺克萨斯的阴谋和陷阱，所以这仗根本就没法打，

    可要是空喊谴责口号的话，那德玛西亚同样将成为全大陆的笑柄，进而影响整个国家的地位、以及安定团结。

    万幸的是，阿方索抓到了乐芙兰……

    皇宫里最后给出的通告讣文，是以乐芙兰是杀死国王的罪魁祸首和领导者，以此来作为结论的。

    现在，罪魁祸首已经在德玛西亚的大牢里了，以乐芙兰那个‘诺克萨斯王座背后女人’的威名，德玛西亚可以理直气壮的宣布大仇已报，这完全可以作为一件事儿的终结点。

    皇室一边义正严词的谴责诺克萨斯，一边对外宣布：一个月后的守灵日结束，在下葬嘉文二世的同时，也将在德玛西亚的荣光广场上公开处决、绞死乐芙兰，用她的血和人头来祭奠嘉文二世，并广邀各方势力强者前来观礼。

    消息发出，在整个大陆掀起了轩然大波，可对还处于哀痛中的德玛西亚城而言，这几天却是相当的平静。

    由于全国性的降旗哀悼，许多公职单位、部门都开始放假，皇家学院也不例外，倒是方便了阿方索，毕竟娑娜的伤比想象中要严重得多。

    胸口处的肋骨断了三根，这种其实都还算是比较好治的，只要接上断骨，然后躺上两三天，每天给扔几个治疗术就行了；

    真正严重的是缇娅娜出腿时踢出的暗劲，一股顽固的暗劲淤积在了娑娜的体内，强行驱除只会伤上加伤。

    这就需要卧床静养、细心调理，让身体将它慢慢排出来了，否则留下什么后遗症才是悔恨终生。

    娑娜自从当上老师后就没有再和她的养母一起住，一直都是独自生活，也没什么别的朋友，于是照顾卧床娑娜的职责，就理所当然的落到了不用上班的阿方索头上。

    ………………

    阿方索其实以为娑娜是挺穷的，毕竟孤儿出生，虽然身为乐师，‘职称’够高，学校开的工资不少，但基本也全都花在她搜集各种名琴的癖好上去，肯定没什么存款。

    可等到了娑娜家一看，才发现原来是自己走了眼。

    娑娜就在学校东边不远处，鼎盛路天骄花园177号，一圈儿绕湖而建的独栋小城堡，住的虽然不是皇亲国戚，但也全都是德玛西亚城里的大商人以及权贵之类。

    门前是湖，院后是树，且每栋小城堡之间的间隔少说都有数百米远。

    大片的绿荫，四层高的城堡外墙上，爬着的是经过精心设计了造型的蔓藤，城堡前的草地也修剪得相当整齐，让人感觉既有那种历史的厚重感，又不失庄重奢华。

    这城堡……就算是这个时代里最贵的独栋别墅了吧，按照阿方索对德玛西亚皇城房价的了解，大概至少也值三百万银币，而要知道的是，一枚银币其实已经是许多普通家庭一个星期的生活开销了，他阿方索这招生办老师一个月才拿十个银币，这要换成RMB，三个亿都拿不下来。

    可等进了屋，才发现原来这城堡都还不是最值钱的。

    只见那十几米高的挑空大厅，左侧有一堵墙上居然挂满了密密麻麻的各种琴瑟，少说也有上百张，而且只是粗略一看，那也张张都是娑娜放在办公室里的那种名琴级别，动辄好几万银币起……

    让阿方索忍不住感慨，这才是真正的白富美啊！

    可是，她哪来的这么多钱？她那位养母，光照者教团的米迪尔女士可不像是个有钱人的样子。

    可惜娑娜无法说话，这问题怕是这辈子都问不出结果。

    不过好处是，房间既然够大，那倒不如在这里住下来，也更方便照顾病人。

    和阿方索一起来的还有卡特琳娜。

    阿方索做饭，她就在旁边择菜；

    阿方索陪娑娜聊天，她就安安静静的站在一边，时不时的给两人递递水杯之类；

    再加上娑娜行动不便，有个什么难以启齿的事儿，还得阿方索回避开，让卡特琳娜去帮忙，还真成了不可或缺的人。

    原本在选名师那天之后的第三天，就该是她与阿方索约定的十天之期了，可在这里陪着阿方索和娑娜，一连住了七八天，阿方索不提让卡特琳娜离开的事儿，她倒也安心住了下来。

    再多呆一天……最后一天！

    卡特琳娜每天都这样想：否则要是只有老师和娑娜的话，老师还得帮娑娜洗贴身衣服……那种事儿怎么能让阿方索老师去做呢！

    再多呆一天！就一天！

    三个人大门不出二门不迈，除了在湖边散散步，连每天的新鲜蔬菜肉类都有赵信送过来，日子过得倒是十分清闲。

