    “自杀？为什么他会自杀？！”

    “大冲击！山本广的自杀会不会颠覆整个日本的暴力团势力分布？”

    “大混乱？未来的治安压力陡增！”

    “死の谜！山一抗争旧事会不会重演？”

    就按照效率而言，日本警视厅绝对是拿出了最大的诚意，他们以前可是不会有这么高的效率的。

    但一般来说其实也是足够了，即死者在死亡之后，法医对其完成尸检，大概24小时内会出结果。

    眼下，直接公开死因，也就是自杀，这确实可以减少许多舆论的猜测。

    可以说，警察方面真的很努力了。

    但是，媒体方面是不会轻易放过这件事的，他们很快就发挥了自己的笔杆子水平。

    电视台方面还算好一些，大概的有些节操。

    可报纸杂志就不一样了，本身这次时效性比电视台要来的差，那么，他们就只能多‘写’一些东西。

    于是乎，各种猜测，各种评论，简直是乱花渐欲迷人眼呢。

    有趣的是，大家都忍不住提到一个事件。

    山一抗争！

    其实，完全能看出来许多人在担忧，他们就是害怕山一抗争这件事又一次重演。

    这也是人之常情，毕竟，像山本组这样的超大规模的暴力团体，组长突然没了，又没有留下什么指定的继承人，那这可就不好办了。

    当然了，有人也说了，既然是自杀，那么，就应该有指定了谁谁吧？

    可是，有人肯定又觉得有许多的问题。

    保外就医期间，应该有警察看着吧，怎么就自杀了呢？

    会不会有什么问题？

    或者，山本组的人迁怒到警察身上，然后来一场雅库扎大战日本警察？

    这可就有乐子看了。

    好吧，最最关键的，也是让所有关心此事的人都特别关心的一件事。

    到底谁会成为新的山本组的组长呢？

    这绝对是关键中的关键，不光是组长这么简单，还会影响到未来日本的社会治安，甚至影响整个日本社会。

    关于这件事，肯定的，山本组的人更加关心。

    只是在东京的看片之旅结束之后，所有的组长跟干部们又做了鸟兽散，似乎根本就没人关心未来的组长问题。

    当然了，他们并没有离开东京，而是得必须分开了，不然会被警方打击。

    接下来，应该就是组长的葬礼了。

    继承什么的，就算是走正常的程序，那也是要等上一等的。

    岩田武也很干脆，他就是坐着一条鱼的那辆车，跟猫鱼清以及寺岛进他们一起回到了新宿。

    第一件事，当然就是补觉，他是真的非常累，虽然在飞机上睡过了，可还是不行。

    干脆，就在岩田映画的办公室里对付一下吧。

    猫鱼清他们当然知道是怎么回事，也就不敢耽误大哥睡觉，而且，还准备站岗，保护好大哥。

    只是，岩田武做了一个吩咐，还很特别。

    ……

    等岩田武一觉醒来，外面已经是满城风雨。

    甚至，就舆论方面已经有传言。

    山本广的死跟岩田武会不会有什么联系？

    这些，岩田武却也不管了，因为他这办公室里多了一个人。

    岛津。

    “少主，恭喜！”

    显然，岛津这老头已经等候多时了，他的脸上全是老褶子，而现在，一道道的能挤死蚊子。

    看到岛津这笑容，岩田武却只是无奈的微笑。

    “这个恭喜实在是……”

    他想说什么呢？

    岛津却接着说道：“少主，一切都已经安排好了，而且，这也是山本桑的意思，他其实早就做好了准备，少主千万不要再推辞了。”

    “这不是什么推辞，我只是觉得这样的一个位子，我真的有些扛不住。”

    “不，少主的能力是足够的，无非就是欠缺一些所谓的资历，其实那就是年龄而已，没什么大不了的，而且，眼下是多事之秋。”

    “可之后要做的……”

    “少主想怎么做都好，一切都凭少主的喜欢。”

    “这……”

    “少主无需犹豫，老头子我在这里……红豆泥斯米马赛！”

    让人意外到极点的是，岛津在此刻对岩田武来了一个土下座。

    说真的，如果岩田武不清楚整个事情的真相，那么，他此刻也会被吓一跳。

    为什么会这样呢？

    岛津这老头干嘛要这样呢？

    这事儿还真的就得从之前说起。

    其实，就从最开始的时候，这一切的布局，岩田武都并非是主动的。

    他不过是因为山口文子的步步紧逼之下，提出了分裂这个说法。

    但很显然，山本组的人大多是不想分裂的。

    可如果真的不行了，不能一起混下去了，那就只能如此。

    而岩田武的想法，他无非是想借此来威胁一下山口文子。

    再加上，巧妙的把这件事给甩锅出去，这锅又正好的落在了山口文子的头上。

    一切都不错，就这样慢慢来，挺好的。

    没错，岩田武想的不过是苟住发育而已。

    但是，有人看到了机会，他就行动了。

    这人便是岛津。

    作为岩田组的老臣，岛津其实是忠心的。

    可是，在那个阶段，他就以一个背叛者的形象出现。

    他直接以出卖岩田武为诱饵，让山口文子上了钩。

    当然了，在这个阶段，他基本上就是一个叛徒，就是一个背叛了岩田武的人。

    因为这一切，他都没有跟岩田武说。

    全是他的自作主张。

    怎么会这样？

    他怎么会有这么大的胆子？

    事实上，这是因为之前岛津已经跟岩田武谈过这件事，但岩田武的做法……

    至少在岛津看来，还是不够果决。

    这个不够果决，就是要不要对山本广狠一些。

    岩田武没有那么做。

    于是乎，岛津就来了一个先斩后奏，等山口文子已经完全上钩，岛津还不断交出关键的‘货’之后。

    岩田武想要把整个态势给拉回来，已经是不可能的啦。

    在这种情况之下，岩田武就只能让失态加速发展。

    而奥斯卡以及山本广的患病意外加重，岩田武只能选择利用这些，然后，将事情完美解决。

    所以，就整个事件来说，岩田武其实处于一种被动的状态里。

    可是这个被动，换一种视角来看，这是岛津这个老头子的好意。

    现在，一切都已经解决了，岛津可以功成身退。

    但！

    “少主，老头子我做事是过于莽撞了，实在是抱歉，请少主原谅。”

    土下座的岛津，这让岩田武心里十分的古怪。

    他应该让对方起来，如果他是一个中国人的话，就应该这么做。

    可眼下，他的心里虽然是中国人，可外在却是一方大佬，名监督、以及若头岩田武。

    这样的身份让他不得不狠一些，不得不拿出应该有的气势。

    他不能那么和善。

    事实上，岛津这么做的起因也是因为岩田武的和善，或者说……

    “少主，您实在是太仁义了，实在不像一个雅库扎。

    但正因为这样，您拥有一颗仁义的心，这才值得大家追随！

    老头子我做了这么多违逆少主心意的事情，实在是罪该万死。”

    对，仁慈的心。

    岩田武当初最终还是没有对山本广下手，这绝对是仁义的。

    正因为这样，岛津才甘于牺牲自己。

    但眼下……

    突然间，岛津拿出了一把小刀。

    “少主，老头子以后不能陪你了，以后的路，请少主自己走吧。”

    说完，手起刀落，一截断指，留在当场！

    ……

    山口文子确实万念俱灰，可她还稍稍的有那么一点点的希望。

    就是说，那卷录像带能被找到的话。

    她至少还能稍稍扳回一局。

    还真让她给等着了！

    警方是有一个程序的，那就是必须归还死者的遗物给家属。

    自杀这是需要立案的，毕竟需要调查清楚，到底是自杀还是他杀。

    所以，遗物就算是证物。

    那么，眼下遗物归还，就是合情合理的。

    有没有录像带呢？

    让山口文子大失所望的是，完全没有这个东西！

    没了！

    反正就是没了！

    岂可修。

    山口文子知道自己已经没有任何翻盘的可能，可是，这个葬礼还是得办的。

    还得办的风风光光。

    ……

    人是死在了东京，可是这葬礼还是要回到关西来办的。

    日本的葬礼，普通人家都是在家里自己办了。

    有些钱的，比较注重面子的，会去殡仪馆。

    特别有钱的，很有身份的那种人，就得去寺庙办了。

    日本的和尚相当的洒脱，那简直就给人一种，这帮家伙也能当和尚吗？的感觉。

    一个个的都养尊处优，有钱也有实力。

    当然，他们背后也是有人支持的。

    像山本组组长这样的身份，那绝对是好多寺庙争着要来做法事，来超度一番。

    那么选哪一家好呢？

    神户这个地方比较有意思，竟然还有一个关帝庙。

    没错了，这次山本广的葬礼就是选在了关帝庙。

    事实上，日本有许多中国的文化传统，比如日本人对兰陵王就非常的推崇。

    甚至会有属于兰陵王的专门的大型祭祀活动。

    关帝庙，也就很正常了。

    只是在这葬礼上，一份遗物被公开了。

    山本组所有的组长跟干部陆续到来，这时，有人来到了台上，进行宣读。

    筱山达也，这个律师的嘴皮子还是很溜的。

    他展开了一封信，是山本广给大家的信。

    “……我知道自己命不久矣，我的人生已经太过精彩，没有任何遗憾，听说这个病到了后来还很难受。

    所以，我自己做了选择。

    今后，我希望大家能按照制定好的路线继续走下去。

    做个和善的人……”

    和善的人？

    就是说要坚持和平派的路线喽！

    有些人当然不满意，可大部分人已经非常的清楚应该怎么做了。

    在葬礼结束之后，不远处的一个酒店里，这帮人又聚集在了一起。

    岩田武端坐上首，表情严肃。

    “从今天起，山本组要进行改革！组织当然要保留，但同时我们要建立一个正常的公司。

    这个公司不是以前那种掩人耳目的东西。

    这是一个正常的株式会社，是正常做生意的那种。

    就叫做山本集团吧。”

    山本集团就此诞生，而有些人，特别是看过《无间续》的人，莫名就感觉。

    岩田武好像那里面的长门乐...

    ……

    PS：今天更的早一些，黑车我这得去搞牙了，估计还得大出血，物理层面以及经济层面都是呀，唉，求订阅，求支持。

