    殷天成未料想张绿柳能来峨眉别院，阵阵体香随风飘来，登时心跳异常。

    心道：“这般娇俏女子，若是被自己伤到，该如何是好？”

    想到这里，将木剑垂下，道：“张师妹，你年龄尚幼，不适合刀剑比拼，还是不要比了。”

    张绿柳听后，浅笑道：“适才殷师兄可是说了，峨眉派的武功名不副实，连个敢出手比试的都没有。绿柳身为峨眉派的大师姐，自然不想听到有人这么说及峨眉。

    练武之人，多说无益。比试之后，方见高下。即便输了，也是技不如人，怨不得别人。

    殷师兄，举剑吧。”

    说完，张绿柳面色一寒，本来巧笑嫣然，美目流盼的娇柔少女，顿时端严之致，令人不敢逼视。

    虽然张绿柳手中只有一柄木剑，殷天成还是能够感受到阵阵剑气将其周身笼罩，令他不自觉的举起木剑。

    心中暗道：“习武之人，胜者为王。让绿柳师妹见识自己的武当绝学也好，这样就能对我刮目相看了。”

    想着，也拉开了剑式。

    两柄木剑相碰，二人战在一起。

    从木剑相碰那一刻起，殷天成便愈发心惊起来。

    自诩无敌的武当剑法，仿佛被一张剑网所笼罩，自己的剑招却完全施展不开。越是挣脱，越觉得无力挣扎。

    殷天成自幼习练剑法，所习剑法集太极剑、柔云剑术、阴阳两仪剑法、神门十三剑、七十二式绕指柔剑精妙之处于大成，讲究以慢打快，后发先至。

    可张绿柳的剑招看似平常，轻描淡写，却每次都能抢到先机，令殷天成再精妙的招式也无法施展。身上身下处处被张绿柳剑气笼罩，无论怎么出招，似乎都在张绿柳的意料之中。

    殷天成感觉手中的木剑，随时都会被张绿柳击掉。

    不过五十着后，殷天成觉得，尽管自己处处受制，不过转攻为守后，张绿柳手中木剑并没有对他造成直接伤害。想到张绿柳年龄尚幼，且为女子，定会有内力不足的时候。自己只要小心与之周旋，不露出破绽，定能等到反败为胜之时。

    于是，殷天成气行丹田，耐心与张绿柳周旋起来。

    可殷天成并不知晓，表面上看二人互有攻守，不分上下。

    但在张绿柳眼里，他的剑法却是破绽百出。只是想给他留下颜面，又想多看看武当剑法有何精妙之处，才没下胜招的。

    自从在周芷若辅助下，打通了任督二脉，张绿柳的武学境界已经有了质的飞跃。即便在任督二脉尚未打通之前，张绿柳的武学修为也在殷天成之上，只是不像现在，高出的那么明显罢了。

    又是五十个照面，殷天成的气息愈发不稳起来。

    本以为能等到张绿柳内力散尽，反守为攻的殷天成，却率先气力不足，招式也愈发缓慢起来。

    这个时候，张绿柳觉得没有必要，再跟殷天成缠斗了。

    便寻到殷天成变招时的一个破绽，手中木剑疾如闪电，令殷天成措不及防，持剑的手被重重刺中，顿时疼痛难忍，手中木剑被张绿柳顺势拍掉。多亏是木剑，如果真剑，殷天成这只手就废了。

    木剑落地，殷天成呆站在习武场，一脸愕然。

    张绿柳见状，双手抱拳，道：

    “武当剑术，果然精妙无比。今日若不是殷师兄有意相让，绿柳早已落败。承让了。”

    张绿柳的话，令殷天成多少回过味来。拾起掉到地下的木剑，双手抱拳，“张师妹，峨眉剑术的高明，的确深不可测，看来，芙蓉来峨眉学艺，确实选对了地方。不知道，我能不能留在峨眉学艺，有机会能与张师妹继续切磋。”

    见殷天成继续缠磨，张绿柳心生不悦，道：

    “殷师兄，武当武功天下一绝，有张真人亲授，大可不必留在峨眉。今天我能取胜，是殷师兄轻敌所致，并非技不如人，更不能由此断定峨眉剑法胜过武当剑法。

    殷师兄，我还有事，就不多留了。”

    说完，张绿柳转身便走。和来的时候一样，没人看清她的脚步，就像飘走了一般，转瞬间便不见身影了。

    殷天成望着张绿柳远去，脑子里一片空白。

    到现在他也想不明白，自己究竟是怎么输的。总之，就是输了。

    ……

    峨眉，翠竹阁。

    傍晚，杨不悔来见张绿柳。

    杨不悔突然拜访，令张绿柳多少有些意外。明天杨不悔和殷天成就要回武当了，来见自己，很有可能是与早晨比武有关。

    虽然张绿柳不喜殷天成那般缠磨，可毕竟两家颇有渊源，张绿柳自然不会怠慢。

    见杨不悔进门，张绿柳迎上前道：“杨女侠上山拜访，绿柳未出门远迎，失礼了，快进来坐。”

    说完，张绿柳将杨不悔让进屋中。

    坐定之后，杨不悔先开了口，道：“绿柳，我和你父亲小时候是生死之交，患难与共过。要是不见怪，没有外人的时候，就叫我杨阿姨吧。”

    张绿柳听后，浅笑道：“那敢情好，杨阿姨要是不见外，以后我就这么叫了。不知杨阿姨深夜来访，所为何事？”

    “绿柳，明天一早，我和天成就回武当了。

    来峨眉之前，张真人知道无忌的女儿在峨眉习武，特意让我送来长剑一柄，名曰‘春晓’。

    该剑虽不及倚天剑削铁如泥，却也是武当山精心锻造的，长短十分适合女子佩戴。我已经跟周掌门知会过了，周掌门说，只要你喜欢，便可留下。”说着，杨不悔将手中长剑递给张绿柳。

    张绿柳接过杨不悔手中长剑，剑鞘古朴，剑鞘上用篆书刻着两个字“春晓”。

    张绿柳一手握着剑鞘，一手握着剑柄，利刃出鞘，刃似秋霜，寒光夺目。

    张绿柳将剑刃合到剑鞘中，道：“杨阿姨，这柄春晓剑，我收下了。过些时日，待绿柳定上武当山时，定会当面向张真人道谢！”

    “那就太好了，张真人早就想见见无忌的孩儿。张真人若是知道无忌的孩儿武功如此高强，定会欣慰的。”杨不悔笑道。

    听到杨不悔的话，张绿柳心知，定是自己击败殷天成的事，杨不悔已经知道，才会这般说的。

    便道：“杨阿姨，早上与殷师兄比武，绿柳胜的侥幸。若不是殷师兄手下留情，绿柳定毫无胜机。”

