    没了！什么都没了！

    王强，就在几分钟之前，他还活着站在我的身旁，还拦着我，劝说我不要冲动，可现在，王强就这么死在了我的面前。

    人死了，那就什么都没了，这句话，并非是单纯的情感抒发，而是一个确确实实的事实，我们连王强的遗物都没能得到，如果说唯一能算得上是遗物的东西，也就只有他掉落在地上的那张夹杂着些许鲜血的鬼牌了。

    此时，由于愤怒，我的脸庞变得有些狰狞恐怖，一股股难以形容的戾气，夹杂着磅礴的浅蓝色鬼气，自我体内爆发而出，而后我脚尖猛地一点地面，身形犹如鬼魅一般出现在黑衣鬼师等人头上，与此同时，一个包裹着汹涌鬼气的拳头，狠狠地砸了过去。

    “好强的气息。”见状，黑衣鬼师的脸上罕见的流露出一抹震撼之色，旋即他伸手一挥，黑色鬼气席卷而出，然后与我的拳头，狠狠地撞在了一起。

    “轰！”

    惊天动地的响声，响彻而起！

    在距离天城七中数公里外的一所学校，正在擦拭鞋子上血迹的林淮，猛地抬起了头，目标看向了一个方向，惊疑不定的道：““这股气息...是叶炎？！”

    林淮紧皱着眉头，看着远处，忧心忡忡的道：“距离这么远都能感应到，好强的鬼气波动...另外一股鬼气...这种惹人厌恶的感觉，肯定是鬼师的黑色鬼气无疑了，叶炎是和鬼师干起来了吗？”

    感受到远方的鬼气波动，林淮忍不住为叶炎捏了把汗。

    “嗯？”一所学校中，江辰随手杀死一个扑向他的学生，然后微微偏头，视线所及的远处，有着一股熟悉的鬼气波动，见状，江辰的嘴角勾起一抹笑容，他点点头，喃喃道：“竟然敢对鬼师出手，不错，有点意思...”

    天城七中。

    “我杀了你们！”而在此时，我的愤怒咆哮，以及那犹如陨石般轰然相撞的拳头撞击声，同时响彻在这所学校。

    “咔擦。”一连片玻璃的爆碎之声，响彻而起，学校里在先前千面鬼的破坏下幸存下来的玻璃，尽数的碎成碎片，漫天的玻璃碴子，犹如倾盆而下的暴雨一般，铺天盖地的落下。

    两股鬼气，一蓝一黑，相撞在一起，两股鬼气交织了瞬息，然后，发生了剧烈的爆炸，而后带起一阵飓风。惊人的鬼气浪潮，如同海啸一般席卷而出，鬼气浪潮所过之处，一片狼藉，胳膊粗的大树，犹如纸张一般，不断在风中摇曳，而在大树上的树叶，却没能在这鬼气浪潮中存活下来，地面之上，有着密集的树叶，玻璃碎片，砖砖瓦瓦，以及，被掀飞的学生们。

    此时在攻击处的主席台，直接炸成了碎石，鬼气散去，可见两道身影，一人一鬼，相距数米，黑衣鬼师，几乎站在主席台的碎石上纹丝未动，而我则是被打飞数米，不过，我并未受伤。

    黑衣鬼师面色阴沉的看着眼前几乎毫发未损的我，刚才那一击虽说并未尽全力，但也算是认真对待，可这一击却对我并没造成什么伤害，只是击退了几步，这就让黑衣鬼师有些心惊了。

    他乃一星初期巅峰的鬼师，距离一星中期，仅仅是一步之遥，现在陷入了瓶颈期，不过，若是此次对抗赛结束，他应当可以直接突破到一星中期，毕竟他通过多方渠道已经得知了消息，他所交的班级，取得的成绩还不错，外加他本就无限接近一星中期，现在，不过是差一个契机。

    其实，他教的班级，本来已经足够让他在一星初期的鬼师当中自傲，不过，当他看见眼前的少年能与他略作抗衡时，原本的骄傲，瞬间变得支离破碎，和眼前这个少年相比，他的班级学生释放的光芒，似乎减弱了不少，何况，这个班级出色之人并非只有眼前的少年。

    他现在只有一个念头，那就是杀死眼前的这个少年！

    “好啊，好小子。本来，按照规则我不能对你出手，但既然你先打破了规则，那我也就没那么多约束了。”黑衣鬼师灰白的脸上，阴沉的可怕，他阴测测的说道：“既然你急于寻死，那我就成全你。”

    话落，黑衣鬼师的身上，磅礴的黑色鬼气犹如火山爆发一般暴涌而出，一星初期鬼师的实力，展露无遗，光是那等压迫感，就使得常人感到一股窒息感，然后，在黑衣鬼师的灰白手掌上，一个纯粹的如同黑洞一般的黑色鬼气团，缓缓浮现。

    事实上，当我和黑衣鬼师对轰之后，我的头脑就清醒了大半，虽说我此时对于王强的死，依旧是满腔怒火。但是，这种送死的行为，的确是不可取的，我就算愤怒又能怎样？我就算是怨恨又能怎样？打不过就是打不过，实力的差距，绝不是光靠气势就能跳过的。

    我刚才的这番不理智行为，带来了严重的后果，从黑衣鬼师的话可以判断，规则中规定，他并不能主动对我出手，只是那前提是，我不对他出手，而我刚才的举动无疑是打破了这个规则。从先前几项作业中鬼师们针对我的情况来判断，他们肯定是对我有极强的杀心的，只不过由于规则，不能主动出手，只能利用作业来杀我，只不过没能如他们所愿罢了。

    因此，现在的黑衣鬼师，是带着必杀我之心的，而以我的实力，又岂是他的对手？何况，我现在还不清楚，他身后的二十九名鬼师会不会帮他，如果真要帮他了，那我真的就是十死无生了。

    怎么办？怎么办！我的头脑已经恢复了冷静，竭力寻找那一丝生机，由于我一时冲动而造成的大错，不光会害了我自己，而且很有可能会害死身边的人，也就是与此同时，黑衣鬼师的黑色鬼气团，也已经迎面丢了过来，从上面令人头皮发麻的鬼气波动来看，我此次是凶多吉少。

    “死！”黑衣鬼师惨笑一声，然后灰白的手掌，猛地朝我身上拍了过来，见状，黑衣鬼师刚要冷笑出声，笑容就陡然凝固，他脸色一变，旋即收回自己的灰白手掌，而后猛地退后几步。

    与此同时，一柄散发着淡淡寒气的长剑，自刚才黑衣鬼师的头顶之上狠狠地劈下，这一剑下去，剑的主人明显有收敛力度的意思，不过，当那柄剑劈下之后，地面依旧出现了一个深深的印记。

    看着眼前手拿长剑的少女，我微微松了一口气，先前那一剑自然是徐雪所为，没有她的话，我怕是要死在这个鬼师手里。我肯定是不能坐以待毙，于是我的手中也出现一个浅蓝色的鬼气团，但和黑衣鬼师的比起来，无疑是小巫见大巫。

    至始至终都只有黑衣鬼师一人对我出手，看来，剩下的鬼师应该是由于规则所限，不能对我出手，毕竟我先前攻击的只有黑衣鬼师一人。

    “是你？”黑衣鬼师看着眼前的少女，惊疑不定的道：“你那把剑，究竟是从哪得到的，这么高级的鬼器，我还是第一次见。”

    徐雪抬起长剑，用剑尖指着黑衣鬼师，道：“叶炎并没有伤到你，我看就各退一步得了，堂堂一名一星初期巅峰的鬼师，竟然欺负一星初期的鬼师教出来的一名学生，这要是传了出去，你就不怕被笑掉大牙吗？”

    闻言，黑衣鬼师脸色微微阴沉，他倒是不怕徐雪，也不怕我和徐雪的联手，他怕的是徐雪手中的那把剑，如果一个不小心，他没准真的要在这把剑下吃了大亏。

    黑衣鬼师看了一眼身后那群鬼师，因为先前叶炎并没有攻击其他鬼师，因此，他们不能出手相助。

    黑衣鬼师目光闪烁了片刻，终究是妥协了下来，他恶狠狠地看了我和徐雪一眼之后，一声不吭的转身离去。

    “谢了，徐雪。”等鬼师们走远之后，我对徐雪说道。

    “不用。”徐雪摇摇头，道：“你太冲动了叶炎，幸亏你刚才没连着其他鬼师一起打了，要不...”

    徐雪没有继续往下说，不过我已经理解了，事实上，经过这么一会，我也冷静了下来。

    尸体以及血迹等等痕迹，已经让黑色鬼气给吞噬殆尽了，不过，王强的鬼牌是留着的，于是我小心翼翼的将其拾起，然后收了起来。

    逝者已逝，活着的人，仍要坚强的活下去，现在，我们班级还剩...十二人。

    虽说黑衣鬼师已经走了，不过，我们的警惕心可丝毫不敢放松，以那混蛋的实力，如果趁我们不备偷袭我们，那我们可真是死都不知道咋死的，反正就只剩下最后一天了，挺挺就过去了，于是，今天的一天，我们都睁大着眼睛，警戒着四周。

    为了解困，我们晚上聊天，聊的内容，一开始是王强和王煦的事儿，不过聊到后来搞得都挺伤感的，索性就换个话题。

    这一天总算是熬过去了，晚上的学校，静的可怕，和第一天的八千人相比，此时的四百多人，无疑是少了太多太多，学校此时，也是空旷的厉害，再也没人去争抢地盘。

    第二天早上八点，我们按时来到操场集合，我本来以为，我们至少还要再完成一项作业，事实上，我已经做好了心理准备，不过，鬼师却迟迟未见，正当此时，我们的鬼牌出现了响动。

    我低头一看，只见上面写着：“首先，恭喜存活下来的学生，你们坚持到了最后！你们是最优秀的！红线将会在十分钟之后消失，请各位学生尽快抵达红城一中，你们还有一天半的时间。”

