    看到这三名老者的一瞬间，孙若楠俏脸顿时变色。

    三大家主！

    一千多万常住人口的中海市，屹立在最巅峰的三位掌舵人，孙家老太爷“孙天福”，赵家家主“赵四海”，蒋家家主“蒋伟鸿”！

    带着家族供奉和保镖精锐，总共一百三十多号人，齐聚琅琊大酒店，目标显然就是正在喝茶的叶九州！

    “若楠，过来。”

    孙天福头发花白，手中拄着花雕木拐杖，对着孙若楠和孙易强招了招手，而后沉声开口：“你和阿强过来，事先为什么没有告诉爷爷？”

    “叶九州实力深不可测，你们不是对手，咱们三大家族齐心合力，必让他身死当场！”

    孙若楠心底暗暗苦笑。

    爷爷，您知道叶九州有多强吗？

    幸亏刚才亲眼看过父亲和叶九州交手，不然，就算做梦都想不到，世界上居然真的有人可以把父亲一招击败，这已经不是依靠人数就可以解决的问题。

    在真正恐怖的武道强者面前，人海战术根本没用！

    “爷爷，您今天必须听我的。”

    孙若楠压低声音，对着孙天福微微鞠躬，又转头看向赵四海和蒋伟鸿，俏脸带着几分歉意：“两位家主，三大家族一向同气连枝，然而，今天是个例外。”

    “叶先生所做的一切，我们孙家不再追究，堂弟的死到此为止。如果两位家主还要执意问责，我孙家概不牵扯。”

    说完，死死拽住孙天福的手腕，硬是不肯放开。

    “若楠，你……”

    孙天福老脸满是诧异，扭头看看两手空空的孙易强，目光又是一愣，再四处打量，最后才注意到那柄插进墙壁的粗糙铁刀，心头顿时一震。

    从不离手的战刀，居然丢了？

    阿强……败了！！

    难怪若楠如此谨慎小心，原来，他们之前已经动过手。

    大儿子孙易强的实力已经足够惊人，叶九州又会强到何种地步？

    小心驶得万年船，若楠的判断不会有错，身为孙家第一智囊，她知道该如何取舍！

    “孙老哥。”

    蒋伟鸿和赵四海彼此对视一眼，而后眉头一挑，冷声道：“此等场合，一个小辈女子也敢大放厥词，你就对她如此纵容？”

    “我三大豪门亲如一家，难道，你要为了她区区几句荒唐话，就要和我蒋家赵家分道扬镳？！”

    孙天福老脸微微一变，深深看了孙若楠一眼，心底猛地一横，对着蒋伟鸿和赵四海拱了拱手，苦笑道：“我对这个孙女宠爱惯了，整天没大没小，让两位老兄弟见笑了。”

    说着，脸色又是一板，对着孙若微低声冷哼，“臭丫头，现在马上跟我回家，面壁思过！”

    而后不由分说，带着孙家众人转身就走。

    “你……”

    蒋伟鸿和赵四海欲言又止，眼底一抹寒光越闪越快。

    孙老狗这是什么意思？

    居然带着孙家上下打了退堂鼓？

    看来，中海的局面有必要变一变，孙家可以从中海除名了！

    “先不管孙家。”

    两人目光交汇，注意力重新放到叶九州身上，眼神逐渐狠厉：“姓叶的，谭天成已经畏罪自杀，五年前的消息，是你告诉他的？”

    “说吧，你想怎么死？胆敢得罪我蒋家赵家，你今天休想活着离开中海！”

    哦？

    叶九州笑了！

    刚才孙家挑衅，至少先礼后兵，态度还不算太过恶劣。

    至于蒋赵两家，一开口就要置人于死地，这可就不是恶劣不恶劣的问题了。

    简直是自己找死！

    “是非因果，善恶有报。”

    他端着茶杯，淡淡的注视着蒋伟鸿和赵四海，轻声开口：“你们两家子弟死有余辜，谭天成为姐姐报仇，死得其所。至于你们，现在向我道歉，我可以既往不咎。”

    “不要着急开口，考虑清楚再说，这是你们唯一的机会。”

