    青山的天气真是多变，前几天还下了雨，今日却飘起了雪，但这个时节是秋末，北齐的天虽有些冷，但还不能让的积雪存留时间太长，落在地上不过多长时间就成了水。

    海棠拿着一张毛毯，自青山里来，因为路上地面被融化的积雪浸润，山的路早是变得泥泞不堪，海棠浑然不似寻常女子那么爱干净，脚下一双布鞋与裙摆都沾染上了不少泥点。

    “有失圣女形象。”

    在这几日对叶启的照顾中，海棠认清了一个事实，这个剑庐小师叔的嘴很碎，如果在这种情况下搭理他也出言讽刺回去，大概率你是说不过他的，最后的结果只能是面红耳赤气到不行，毕竟总不能失了身份出手去打一个动都不能动的伤者，最好的办法就是不去理会他。

    海棠就像没有听到叶启的话般，将手中的毛毯扔给对方说道：“天冷了，给你的毛毯。”

    叶启体质本来就异于常人，几日修养，加上庙里苦荷留下的伤药调理，叶启的一只胳膊能动了些，他艰难地将毯子盖在身上，觉着山里的寒风不再那么刺骨，说道：“推我去看看雪。”

    海棠哦了一声，两只白嫩的手握在躺椅的靠背两端，然后将叶启抱出了庙院。

    漫山遍野被洒下朦胧的雾气，秋雪没有留在地面，但庙外山侧的青松倒是被雪染白了，透过雾气，能够隐隐看到雪白的松海叠嶂的轮廓，便似一条条美丽如玉如云的丝带，当是让人心旷神怡。

    “你练会儿。”

    海棠自袖里拿出一柄短剑，开始在雪中练剑。

    这剑法是青山里的剑，但是剑法的意却和这套剑法本来的意截然不同，崖上的飘雪随着剑锋而动，那一片片如鹅毛的雪就像成为了剑的附庸。

    叶启的眉梢渐渐也被雪染白，他抬手将眉梢擦拭干净，看了一眼海棠后，继续看雪。

    “青山的法是人随自然，而我的剑在更多时候是自然随人，其实这两法并不冲突，如若你真的将自己看在了天地之内，哪还有什么谁随谁这样的概念。”

    海棠再练了一会儿后，收起短剑，问道：“我是不是可以这样理解，既然人已经与天地不分，那是不是就可以看到那些不是天地之内的事物，比如某一掌，比如某一剑？”

    叶启看向海棠，艰难地抬起那条能动的手臂，然后竖起了大拇指。

    “不错，正解。”

    海棠从来不会在叶启面前掩饰自己的情绪，包括在给叶启喂饭吹勺子里的热粥时产生的羞意，因为她清楚叶启的眼力很好，再怎么掩饰都显得徒劳。

    所以在听到叶启的赞叹后，她得意地笑了起来，片刻后，她觉得自己得意有些卖弄故又将笑容收起，自己能够想到这个道理，而教给自己这个道理的叶启比自己还要小上两三岁，要知道，这个道理不是四顾剑的道理。

    “有的时候想想，你还真是个妖孽。”

    叶启撇撇嘴，说道：“很多人都这样说我，其实我只是经历了很多常人没有经历过的，外加一点点我有一个确实聪明的头脑。”

    海棠听着他以平淡语气说完，扑哧一声，又笑了起来，说道：“你这样的说话方式还挺独特的，只是你一出生就到了剑庐，四岁开始闭关，出关后就到了庆国都城，然后来了北齐，现在躺在这里，哪里经历过常人没有经历过的？”

    “我做过很漫长的梦，梦里的世界很真实，其中也有人如你我，武道超脱凡俗。”

    海棠觉得这很荒诞，梦境怎么可能真实，不过她听着叶启的语气不像是平常开玩笑时说的，便是问道：“所以那个剑法是你自梦中学来的？”

    用梦来解释穿越，并不是叶启说与海棠的理由，事实上对于穿越时空他一直给自己的解释就是在做梦，不然他早就被武当山上下那些不好割舍的情分逼疯了。

    几片雪飞在叶启脸上，感觉着脸上传来的清凉冷彻，叶启说道：“嗯，很有意思的剑法，叫做独孤九剑。”

    海棠还是不相信叶启的话，但她感觉到此时叶启需要有人听他讲话，问道：“可以多讲讲吗？那个世界的事情。”

    ……

    叶启没有与四顾剑说过上个时空的事与物，因为他在剑庐的时候不需要说，但在青山后山的庙外，他听海棠说到独孤九剑的妙用，不由自主回忆起了上个时空的种种，所以他需要与人倾诉一些事情，恰好海棠就是一个很好的倾听者。

    就像五竹一定听叶轻眉说过很多，范若若也一定听范闲说过很多。

    ……

    四顾剑是疯子，导致整个的剑庐的人都有些疯，苦荷从马车上走出，踏步去了矮山草屋，然后有很多弟子怒视甚至有人对苦荷出言不敬，他们就像忘记了苦荷是大宗师，对方只要随便挥手他们就能化作肉泥。

    苦荷被四顾剑请去矮山某处谈话，那些弟子们就持剑下山，去与等在矮山下的狼桃比武，他们在这一刻也忘记了，狼桃手中的刀曾经将剑庐最厉害的大师伯都击败了，尽管传言狼桃占据兵刃优势，可比武输赢什么时候论过兵器，败就是败，那双弯刀若动了，他们的头颅指不定会飞到多高。

    只是向来脾气暴躁的狼桃就像是一个哑巴，看着矮山片片青树以着沉默应对，毕竟那个人确实死在青山之外，而观战的师父确实没有相救，如果非要追责，青山多少显得无理。

    在东夷城那颗大青树下，当年那个蹲在地上看蚂蚁学习如何以少胜多的幼童早已成了少年，他向着青树外极远的矮山拜了两拜。

    昨夜师父有信，要自己前去南庆帮范闲做事，范闲的父亲是小师叔的父亲，那自己应该要卖很多力气去帮。

    想起小师叔，王羲的面色变得悲愤，他捏了捏拳头，离开了东夷城。

    （一更假最近就不请了，要推迟一下到五月五号，这一章也要说一下，以免有些书友质疑，王羲也就是王十三郎，原故事线中他不会这么早去南庆，至于为什么现在去了，很隐晦的原因，大家去猜……哈哈）

