    自行脑补，最为致命！

    林玄并不知道白虎心中的想法。

    他又跟白虎说了一下后续事宜之后，便离去了……

    随后，他来到了最后一个地点——北海之滨。

    这里是玄武的栖息之地。

    林玄并不知道玄武具体在哪个地方，所以只能利用神识一点一点的寻找……

    这对于别人来说可能很难，但是对于林玄来说难度并不大。

    毕竟他的速度是别人所难以企及的……

    没过多久，他终于发现了自己的目标……

    望着那如同一座小岛一般的玄武之身，林玄都有些被震撼到了……

    并没有震撼太久，林玄就回过了神来……

    他一步迈出向着玄武走去……

    几天后。

    在玉京山中闭关修炼的鸿钧，某一刻突然睁开了双眼……

    他皱着眉头，喃喃自语道：“四灵该归位了……”

    说罢，他便向着洞府之外走去。

    只是还没等他出去呢，异变突起！

    一道声音突然在天地之间响起……

    “天道在上。吾青龙愿意以自身为基，镇压洪荒东极之地，以护洪荒众生安宁！”

    天道有感，降下无量大功德！

    功德之光闪耀天地，众生震撼！

    与此同时，一股浩瀚的威压降临洪荒世界……

    洪荒众生下意识的向着某个方向望去……

    他们只见到一条身长万丈的青龙，身上携带着无可匹敌的气势，向着天道深处冲去！

    他整个身躯都沐浴在功德之中，随着前行，他身上的气势也越来越强大！

    准圣中期巅峰……

    准圣后期……

    准圣后期巅峰……

    准圣大圆满！

    到这里，他身上的气势增长终于停了下来……

    短短瞬间，他的修为就有了翻天覆地的变化！

    这一幕看在洪荒众生的眼中，震撼的同时，心中更是充满了疑惑。

    好家伙！

    他到底做了什么事情，竟然能被天道奖励这么多的大功德？！

    所有生灵都被这一幕惊呆了……

    不过他们虽然不知道具体的什么情况，但是却能感觉到青龙此举的伟大！

    随后纷纷下意识地向着青龙的位置一拜……

    以此感谢他的举动……

    鸿钧看着这一幕脸色大变！

    什么情况？

    自己还没出发呢，青龙怎么就归位了呢？？！

    这样一来，自己岂不是错失了机缘吗？！

    到底是谁搞的鬼？

    他郁闷的几乎想要吐血！

    他脸色一沉，拿出造化玉碟，开始了推算……

    只是许久后，他脸色难看的睁开了双眼。

    “竟然推算不到……

    应该是有强者用无上大神通遮掩了天机！

    只是……会是谁呢？

    罗睺？

    不对！他已经死了，不可能是他的！

    难道是……”

    鸿钧的脑海中，不由浮现出了一棵柳树的样子……

    他的目光中流露出沉吟之色……

    “那个家伙的修为并不弱于我……

    而且此时的洪荒之中，似乎也只有他拥有这种实力了……

    不过没道理啊！

    自己跟他近日无怨，往日无仇的，他没道理针对自己，截胡自己的机缘啊！”

    鸿钧思索了好一会儿也没想通。

    他摇了摇头，叹了口气，无奈道：“青龙归位就归位了吧，还剩下三个，还有机会……”

    想到这里，鸿钧继续往外走去……

    但是接下来的一幕又让他脸色大变！

    因为在青龙之后，天地间又想起了第二道声音。……

    “吾朱雀，愿意以自身为基，镇压洪荒南极之地！以护洪荒众生安宁！”

    天道有感，再次降下大功德！

    同时一道凤鸣之声回荡在天地之间……

    只见一只体型庞大、身上燃烧着南明离火的朱雀冲天而起！

    在功德之下，她的实力同样开始了暴涨！

    准圣中期巅峰……

    准圣后期……

    准圣后期巅峰……

    准圣大圆满！

    一股庞大的威压再次席卷天地，让众生为之震撼！

    随后朱雀进入虚空消失不见……

    四灵之朱雀归位！

    见此，鸿钧的脸色更难看了……

    他知道，四灵的机缘已经跟自己无关了。

    因为青龙和朱雀已经归位了，那剩下的两个自然不可能漏的！

    果然继朱雀之后，白虎的声音在天地间响起……

    “吾白虎，愿意以自身为基，镇压洪荒西极之地，以护洪荒众生安危！”

    又是一道大功德降下！

    一只身高千丈的白虎显露在了天地之间……

    他的实力同样与前两者一样，开始了飞速攀升！

    最终同样停在了准圣大圆满之境！

    白虎之后，玄武也不甘落后……

    良久之后，青龙，朱雀，白虎，玄武，四灵尽皆归位！

    洪荒一众生灵望着天空，震撼莫名！

    其中有人欢喜有人忧……

    四大族群的族人自然是浑身激动的颤抖！

    因为那是他们的老祖啊！

    老祖成为了四灵，他们与有荣焉！

    而且，他们同样获得了大造化……

    此时，林玄站在某处山巅之上，含笑点头。

    他心中暗道：“终于归位了……”

    系统的任务终于完成了！

    说实话，这一过程看着挺简单的，但是实际操作起来还是很难的……

    要不是他拥有大智慧，估计这一任务就悬了……

    唯一的麻烦就是这次与鸿钧结下了因果……

    可能某一天，鸿钧就知道了是自己将他的机缘给截胡了……

    说不定到时候还会跟对方打一架之类的……

    对此，林玄虽然有些无奈，但也并不会害怕！

    除了因为道场给了他足够的安全感之外，还因为他对于自己的修炼速度非常有信心！

    他有把握，很快就能成长起来的！

    当然了，短时间内鸿钧肯定不会发现的……

    值得一说的是，四灵归位的同时，不仅他们自己得到了大功德，他们的族群同样占了莫大的好处！

    林玄对他们的说的并不是骗他们的。

    龙族和凤族的业力、罪孽，均被消除了大半……

    天道对于他们的诅咒也十去其九……

    而白虎族的威望，则直线提升！

    除了已经成为四灵的白虎自身晋级准圣大圆满之境外，他族内还诞生了另外一位准圣强者！

    或许他们麒白虎一族再过不久，真的会取代曾经的麒麟族，成为新的走兽王族！

