    展飞听着高阳耍赖的口气，无奈的把高阳拉在了他的怀里，“媳妇，我是不会害你，但是你要知道，我要是没本事护着你的时候，你该怎么办？”

    展飞的脸放在了高阳的颈间，“媳妇，你要知道，我就算伤害任何人也不会伤害你，但是你要是拿出什么我也保护不了你的东西时，你该怎么办？我可不想失去你。”

    “你可别瞎想，我是那么傻的人吗？要不是因为我相信你，我怎么会当着你的面拿出这些东西，你个傻瓜！”

    展飞静静的拥抱着高阳，感受着这份难得的宁静。

    高阳他们还是没玩了扑克牌，展飞让高阳把扑克牌又放了起来。

    看着展飞紧张的样子，高阳又把扑克牌放到了空间。

    “媳妇，你以后可是别再吓唬我了，我可不是害怕。”展飞搂着高阳紧张的说：“你以后什么东西也不能往外拿。”

    高阳看到展飞的样子，知道这次她是把他吓坏了，也就老老实实的点了点头说：“嗯，我知道了，我以后会小心的。”

    高阳靠在展飞的怀里，听着展飞给她分析她能拿出那些东西有什么后果。

    其实就是展飞不说，高阳也是知道这些的，高阳又不是真正的十六岁。

    高阳没反驳展飞是因为高阳感受到了了展飞话里浓浓的关系，高阳听着展飞低沉的声音，慢慢的闭上了眼睛，睡着了。

    当展飞感觉到怀里的小人儿不动了，展飞低头看见怀里的小人儿已经睡着了。

    展飞看着高阳那如婴儿般纯真的睡容，暗自哑然一笑，这丫头还真是放心自己，居然这么不设防的在他怀里睡着了。

    他是不是应该感觉到庆幸呢！不过，他看着高阳的样子，他忽然发现他不舍得放开了怎么办？

    既然是自己认定的小媳妇，那他搂着高阳睡一晚也没什么的吧！只要不被人看见应该不会有问题的吧。

    当这个念头出现在展飞的脑海里，就怎么也压不下去了。

    展飞小心翼翼的把高阳放到了炕上，由于高阳平时就自己睡，炕上一直放着炕桌。

    今天展飞决定睡在高阳的屋里，那炕桌就有些碍事了。展飞把炕桌拿下了炕，放在了墙边。

    展飞从柜里拿出高阳的被子，当展飞拿被子的时候，才发现高阳的被子居然这么轻，展飞捏了捏被子，发现被子里面不知道放的是什么，但是展飞知道，这面绝对不是棉花。

    展飞发现，他从遇到了高阳以后，遇到的出乎他的意料之外的事情变多了，就是以他的见识，高阳好多东西都能让他感觉不简单。

    尽管他的心里十分的好奇，他也想知道高阳到底有什么秘密，不过现在高阳既然不说，那高阳一定有她的理由。

    他决定慢慢的等，等到高阳完全敞开心扉告诉他的一天。

    不过，看这被子的样子，高阳也不是第一次盖了，在怎么冷的天气下，她还盖着这床被子，那就证明这辈子应该会保暖。

    展飞铺好被褥，他脱离外衣躺在了高阳的被窝里，顺便伸手把他放到旁边的高阳拉在了怀里。

    高阳在被窝里感觉到身边有着一个暖炉，她迷迷糊糊的感觉身上挺热，就开始脱身上的衣服。

    展飞看着高阳的样子，想伸手不让高阳脱衣服，展飞可是害怕他化身为兽。

    不过高阳可不接受她的好意，嘟囔着：“我热。”在展飞没反应过来的时候，把身上的衣服脱得只剩内衣内裤了。

    看到高阳身上的衣服，展飞的眼里带上了欲望的神色，偏偏高阳还不知死活的整个人像八爪鱼似的钻进了他的怀里。

    要是不知道高阳是真的睡着了，展飞都感觉高阳是在勾引他了。

    其实，展飞还真的是想对了，高阳刚开始时真的睡着了，不过刚刚展飞把她放到床上的时候她醒了。

    但却没睁眼继续装睡，由于她平时睡觉有些轻，经常由于风吹草动就会惊醒！

    尤其是到了这里以后，这种情况越发的严重了，今天她睡着展飞的怀里时。

    她感觉到了一种说不出来的安踏实，这种感觉让高阳不舍得让展飞离开。

    在展飞把她拉到怀里的那一刻，高阳十分的清醒清醒，出于高阳心里最初的想法，高阳让展飞把她搂在了怀里。

    但是当她身边躺着一个火炉，身下的炕也烧的特别热，她身上又穿着保暖和羽绒棉裤棉袄，她热的受不了了，只能选择脱衣服。

    由于，她以前睡觉不喜欢穿东西，来到这以后她虽然不喜欢穿衣服，但是高阳还是学着穿睡衣睡觉。

    今天高阳也不知道为什么，她就是不想委屈自己穿睡衣睡觉了，高阳选择只穿内衣内裤睡觉。

    高阳脱完衣服也不管展飞的感觉就直接钻到展飞的怀里的，双手死死的搂住了展飞的腰以后，舒服的叹了一口气，闭上眼睛准备继续睡觉。

    她是可以安心的睡了，展飞可是被蹭出火来了。

    不过展飞看到高阳清凉的样子，他不敢有异动，他不想在这种没有结婚的情况下要了高阳。

    展飞亲了亲高阳的双唇，也闭上了眼睛。

    高阳感觉到展飞的动作，脸上也露出了笑容，她没想到展飞会为了她忍受到这种程度，果然她没看错人。

    一夜好眠，高阳早晨在展飞的怀里醒来，看到了展飞那张有些青涩而又略显成熟睡脸。

    高阳鬼使神差的向展飞的脸伸出了魔爪，高阳摸到展飞的脸上的皮肤，十分的光滑。

    只是展飞的皮肤有些发黑，但是十分的细腻，高阳觉得十分的不公平，为什么展飞的脸即使不保养，还是那么好，太不科学了。

    展飞感觉到脸上痒痒的，当展飞睁开眼发现是高阳那双小手在他脸上捣乱。

    展飞抓住高阳在他脸上捣乱的双手，低头亲了高阳一口说：“媳妇，还满意吗？”

    高阳白了展飞一眼，这人的脸皮是越来越厚了，昨天晚上就算是她舍不得那种可靠的感觉，但是赖着不走的应该是展飞吧！

    为神马这人没有感觉到不好意思呢？难道是展飞吃定她不会生气了吗？

    展飞看着高阳有走神了，低头吻上了高阳的红艳的小嘴。

    低头看着媚态横生的小丫头，展飞觉得他还是早一点和高阳结婚的好，要不然他会忍受不住的，还是尽快让高阳成为自己的人为好。

    高阳决定过了年就去给家人拍电报，就算他们不能回去结婚，但是他也要尽快在村里摆完酒席，顺便去登记。

    就算农村的人不习惯去登记，只是摆完酒席就算结婚了，但是展飞不想委屈高阳，他决定两样都做。

    这样只要展飞不松手，高阳就跑不了，就算高阳跑了也是他展飞公认的媳妇，毕竟白纸黑字写着呢！

    “快起来吧，要是被人发现就不好了。”高阳娇嗔着对做饭半带埋怨，实则为了掩饰心中的羞涩。

    “放心吧，大冬天谁没事来咱们家啊？”望着她欲拒还迎的媚态。

    展飞忍不住“啪叽”一下亲了一口。笑着说：“要是有人来，我正好告诉他们你是我的小媳妇，我现在是巴不得告诉全村的人，你是我的。”

    高阳听着展飞霸道的宣告，高阳媚眼的斜了展飞一眼说：“臭不要脸，谁是你的小媳妇。”

    展飞被高阳那娇嫩的声音，电得酥了半个身子，差点展飞就想这一刻要了高阳。

    不过，展飞考虑到要是真的现在要了她，那对高阳太不公平了。

    他也没再试探自己的欲望，乖乖的从被窝出来去穿衣服去了。

    高阳看着展飞那健壮的身体，忽然觉得口干舌燥。

    展飞穿好衣服，回过头来，看见的就是高阳那看见那直勾勾的望着自己身体的双眼。

    “怎么样，媳妇？”展飞坏笑道：“对于你看到的还满意吗？”

    高阳听到展飞调笑的口气，没有说话，当她从被窝坐起来的时候。

    她害羞的躺了下去，脸颊通红。

    展飞刚刚穿上衣服，转过身来，看见的就是这幅诱人的风情，整个人呆在了那里。

    “你看什么，还不出去。”高阳有些恼羞成怒的对着展飞吼道。

    展飞没敢再呆在屋里，他发现，他要是呆在屋里，那么高阳今天就会真的起不来了。

    “这呆子...”高阳喃声低语道。

    高阳说完脸红的穿上了衣服。

    由于今天他们起得有些晚，高阳穿好衣服时，展飞已经把水给温好了。高阳用锅里的热水，洗脸刷牙。

    展飞则去村里担水去了，高阳拿出一些白面准备早上吃手擀面，简单而又快捷。

    高阳从里屋的箱子里面拔了两棵小白菜洗好，准备等一会面出锅的时候放进去。

    虽说，高阳现在最想吃的是西红柿鸡蛋面，但是考虑到西红柿太稀奇。

    现在可没有大棚一说，反季节蔬菜那更是别想，西红柿鸡蛋面还是想想放心里吧。

    心塞不已的高阳，做好面以后，展飞也把水缸担满了。

    “吃饭了。”高阳看到展飞虽然有些害羞，她还是用她那有些害羞的声音喊展飞吃饭。

    展飞看着高阳有些慌乱的脚步说：“好！”

    他放下水桶，来到锅台边端起高阳给他准备的那一大碗面。

