    从你十七岁开始，永远都不会结束。

    这句话像是一句简短的咒语，每个字都清清楚楚的传进梁音的耳朵，让她迫不及待想要回忆起自己十七岁那年是什么样子，是以怎样的形象住进周慕寒的心里。

    但她还没来得及想出来，周慕寒便已经侧身跟上，他每一个动作都很温柔，像是在进行一场盛大的仪式，深情又慵懒的吻落在她的唇上，像是在亲吻最珍贵的宝贝，虔诚又深情。

    房间内慢慢升温，夜色也越来越深，窗外还是漆黑的模样，但是病房内确是春意盎然……

    *

    周慕寒醒过来的时候天还没亮，与其说他是醒过来，还不如准确点说他根本就没睡。

    他等这一天已经很久了，和梁音说是三年，其实已经更久。

    其实如果的具体说，周慕寒也不知道自己是从什么时候开始注意梁音的，或许是她和梁父撒娇的模样太可爱，也或许是她太过惹眼，从青春期的时候便能让人在一群女孩子中一眼注意到她。

    等到周慕寒发现梁音总是能轻而易举的吸引到自己注意力的时候，心里的情愫就已经发生了变化，他那个时候心里就想把梁音变成自己的人，这个想法因为后来发生的种种事情一再被打断，但好在结果是好的，到了今天，终于实现了。

    他低头看了一眼还靠在自己肩膀上熟睡的女人，脸颊上透着温热的粉色，像是一个还在襁褓中的小婴儿，十分惹人怜爱，他倾身亲了亲她的额头，将人抱的更紧，

    这时，一旁的手机铃声突然响了起来，虽然音量不高，但还是吵醒了梁音，周慕寒立马疼惜的轻轻拍着她，低声诱哄：“乖，没事，你继续睡。”

    然后侧着身子按下了接听键。

    是周严的电话，他似乎也知道这个时间打来有点不合时宜，语气中带着试探：“周总，股东大会还有四个小时就要开始，您需要提前来公司交代一下么？”

    周慕寒看了一眼怀里的人，又想了想昨天发生的所有事情，声音压低：“不用了，那些股东想要做什么就随他们去吧的额。”

    “可如果他们真的把股份给了叶唯辰——”

    “就算给了，他手中的股份也不会比我更多，威胁不到我。”

    周慕寒语气淡漠，如果说他昨天还对叶唯辰的回归存在几分抵触和抗拒，那么在发生这些事情之后，他真的已经彻底没了任何想法，不谈感情的生意最好做，而他天生就擅长做这类的生意，既然叶唯辰要玩，那他就奉陪到底好了。

    周严听到这话便明白自家老板心里已经有了盘算，于是也轻声开口：“好的，那我现在就去准备股东大会的事情。”

    周慕寒没再多说，直接挂断了电话。

    他正想继续拥着怀里的人继续闭上眼睛睡一会儿，但才放下手机，就听到梁音贴在他怀里低低的声音：“你是要翘班么？”

    周慕寒先是一顿，撑着手臂拖起身子看了看她的脸，才发现不知什么时候梁音已经醒了，正眨着眼睛偷听他讲电话。

    他轻笑一声，语气很低：“这么值得纪念的日子，翘个班也很正常吧。”

    “闭嘴！”

    梁音脸色泛红，攥起粉拳故作生气的在他胸前锤了一下，不想听他继续提醒自己昨晚发生了什么。

    周慕寒笑出声，这么害羞的梁音并不多见，尤其是两人现在还靠的这么近，甚至能听清楚彼此的心跳，这对周慕寒来说，甚至可以成为人生中比较重要的一个时刻。

    梁音不搭理他的坏心思，努力想要说服自己忘了昨晚的事情，于是轻咳一声正色问他：“刚刚是周严给你打的电话吧，叶唯辰的事情很棘手么？”

    以她目前了解的情况来看，似乎也和她当初面对梁晗时差不多了，看来在私生子这个群体中，争家产也是他们的人生必修课之一。

    周慕寒抬起手腕，将她的头放在自己肩头，让她靠的更舒服一点，做完这个动作后才故作正经的开口：“你在我的床上，还想着其他男人的事情，是不是有点太煞风景了？”

    梁音轻笑一声，清了清嗓子转头看他：“不好意思周总，您现在的睡着的位置是我在医院的病床，登记着我的名字，由我交着医药费用，所以总的来说，是你在我的床上。”

    周慕寒仍旧笑，好像从梁音醒了之后嘴巴就没合上过。

    “就算是在你的床上，那卖力气的也是我，所以提个小小的要求也不过分吧。”

    “你——”

    一听到那几个关键字眼，梁音的脸色便再次不受控制的红了起来，她立马抬手去捂住他的嘴巴：“闭嘴闭嘴，不许再乱说！”

    这个男人怎么这么厚脸皮，竟然能堂而皇之的说出这种事情。

    周慕寒看着梁音可爱的表情，身上的不安分因子再次跳出来作祟，他忽然一个翻身再次将梁音牢牢困住，双手攥着她的手腕举过头顶，清澈的眼神带着几分逗弄的意味看着她：

    “都结束了，现在才想起害羞，是不是晚了点？”

    “谁、谁害羞了？”

    “不害羞你干嘛不让我说，难不成是后悔了，不想对我负责？”

    梁音简直要被这人胡说八道的功力打败了，她瞪眼看他：“负什么责，就算是真的要负责，也该是你对我……”

    最后一句她没说出来，虽然两人的相处模式一直以来就是相爱相杀式的斗嘴，但是每每说到这种赧然的事情，梁音还是有些不好意思。

    “我早就对你负责了，是你一直不肯对我负责。”

    周慕寒这话半开玩笑半深情，带着几分逗弄梁音的意味，但说出的话却字字松软，仿佛针扎一般，让梁音心口的位置跟着酥麻起来。

    她脸颊再一次不受控制的泛红，眼神也飘向别处，张了几次口才终于说出话：“呐，我这次也会对你负责的。”

    周慕寒听到这句只觉得心跳蓦然漏了半拍，他捏着梁音的下巴将她的脸正过来，逼着她看向自己：“你要怎么对我负责？”

    梁音视线和他相对，看着他那黝黑的瞳孔中清晰的应着自己，心里的话不受控制的脱口而出：

    “我也会好好爱你的。”

