    “你，要注资史莱克？！”

    弗兰德仔细打量着李安，然后笑了，捏着拳头挥动两下，恐吓道。

    “小子，我不知道你从哪听说了我的名号，不过你最好趁我没生气之前赶紧离开这里，不然我会好好教训你一顿。”

    弗兰德明显是不相信他的话。

    毕竟李安年龄太小了，就算身体发育的比较快，看着也只有十二岁左右。

    “你不信就算了。”

    李安收起板晶，随手取出两百个金魂币放到桌上，然后转身就往外走。

    弗兰德面色变换几次。

    “等等！”

    已经走到门口的李安止住脚步，嘴角微微上挑，脸上露出满意的笑容。

    “你说要注资史莱克，没有开玩笑？”

    李安往左右看了看。

    “在这里谈么？”

    “跟我来。”

    弗兰德在外面挂上打烊的牌子，关上小店的门，然后将李安带到内堂。

    “史莱克是我与几位老师费尽心血创建的学校，史莱克你知道么，是魂兽中一种极为稀少的存在，所以史莱克的入学条件非常苛刻，只招收天才，怪物！”

    “想要进入史莱克，必须在十三岁之前修为达到二十一级、最佳魂环配比，而且武魂要拥有足够的潜力，发展方向正确，另外对武魂和魂力的控制力也要达到一定水准，实战能力也不能差。”

    “学员们拥有足够的资质，再加上我们严格的指导，只要能成功毕业，将来必然会成为名动一方的大人物。”

    “我们曾培养出一位优秀的毕业生，他的名字叫秦明，武魂烈焰苍狼，年仅十八岁修为就达到了四十七级！”

    “我相信，总有一天，史莱克会成为斗罗大陆上最伟大的魂师学院，同样的，注资史莱克会让你名垂青史！”

    “所以，你要投多少钱？”

    弗兰德目光炯炯的盯着李安道。

    “在这之前，我想先问几个问题。”

    “请说。”

    李安一言命中死穴：“史莱克现在有多少个学生，又有多少位老师？”

    “这……”

    弗兰德一时语塞，推了推眼镜。

    “学生有两个，老师除了我还有三位，李郁松，卢奇斌，邵鑫，三位老师的修为都在五十级以上，师资力量强大！”

    李安不置可否的点点头，然后一点一点的剥开了弗兰德多年来的坚持。

    “一位魂帝，三位魂王，确实不错，但其他的高级魂师学院，比如五大元素学院，他们没有这样的师资力量么？”

    “还是说，史莱克的硬件设施比得上这些高级魂师学院？”

    “烈焰苍狼是顶级的变异武魂吧，这样的资质，放到其他的高级魂师学院，就无法在十八岁达到四十七级么？”

    弗兰德陷入沉默，攥紧的双拳表明他的内心并不平静。

    李安又给他下了一剂猛药。

    “史莱克成立已经有十年了吧，这么长时间，收了多少学员？”

    “以你们的入学条件，他们的资质都是非常不错的吧，可是又有多少学员成功毕业？他们失败的原因又在哪里？难道是他们自己不够努力么？”

    “你们唯一占优势的，就是学生少，老师多，可以随时进行指导。”

    “但是！”

    “以你们的四个人的修行经验，比得上那些高级魂师学院长久以来积累的教学经验么？还有，你们对各种武魂的研究和了解，有他们精深么？”

    “在我看来，史莱克学院就是一个草台班子，不是你们成就了学员，而是学员成就了史莱克，这一点不要搞错了！”

    李安说的都是事实。

    如果史莱克的教学方式没有问题，为何二十年才有十四个学员成功毕业？

    这么多年，他们一共招收了四十二名学员，可以以说能进入史莱克的，本身资质绝对算得上是顶级了。

    剩下的那二十八个学员都哪去了？

    还不是被他们养废了！

    也就是后来培养出了七怪，而且七怪都成了神，所以史莱克才发展壮大。

    如果没有七怪，就是等弗兰德老死的那一天，不说史莱克绝对没有发展起来，但这种几率可以用渺茫来形容。

    要资源没资源。

    要经验有不少地方还在摸索阶段。

    就是按照自己的修行经验生搬硬套。

    这样的学院能发展起来才是奇迹。

    弗兰德额头上青筋暴起：“小子，你特么是来消遣我的吧！”

    “难道我说的不是事实？”

    李安反问道。

    弗兰德无力反驳，一口泄了出去，整个人看起来都苍老了一些：“史莱克不接受你的注资，赶紧给老子滚蛋！”

    李安继续往他伤口上撒盐。

    “也就一对一指导这块是优势，别的方面都比不上其他的魂师学院，要是一直这样下去，史莱克要废呀。”

    弗兰德瞪起布满血丝的双眼，周身散发出澎湃的魂力波动，他要给这个不知死活的小子一个难忘的教训！

    “难道你就不想改变这种现状么？”

    李安轻飘飘的一句话，顿时让他惊疑不定起来。

    “小子，你到底什么意思？！”

    “史莱克有的，其他的高级魂师学院基本上都有，而且条件更优秀。”

    李安淡淡的跟他分析。

    “不过他们的弊端在于机构庞大，结构臃肿，不可能照顾到每一个学生，所以你才打算以质取胜，我说的可对？”

    弗兰德下意识的点头：“不错，我们的办学理念正是这个！”

    “所以，你需要的是一样他们不具备的东西，将以质取胜做到极致。”

    李安面带微笑，又取出了那个从大师那里换了不少东西的小册子，轻轻的放在桌子上，推到弗兰德面前。

    “你先看看这个！”

    弗兰德拿起册子，起初还不太在意，翻了两页之后他脸色就变了，然后又从第一页开始，逐字逐句的往下看。

    册子并不厚，只有二三十页，弗兰德却看了近一个小时。

    “这上面的内容都是真的？”

    “回去后找人试试不就知道了么。”

    李安又给了他一个惊喜：“另外，我每年还可以为学院提供三万金魂币，钱虽然不多，但足够史莱克目前所需了。”

    如今三联会占了半个小镇，每年为他带来的纯收入大概在四到五万金魂币，等统一了小镇，彻底掌控三联会，这个数字会增加到十五到二十万！

    所以，每年掏出三万金魂币支持史莱克完全没有问题。

    “你的条件是什么？”

    弗兰德用力的捏着册子。

    这是可以改变史莱克命运的东西，所以他是绝对不会放手的，相对而言，那三万金魂币就显得微不足道了。

    李安提出了自己的要求。

    “我要当史莱克的副校长，放心，绝对不会干涉你的教学，学了我的东西，让学生叫我一声老师不过分吧？”

    虽然说不干涉，但如果有学生对武道起了兴趣，非要来学，这就不能怪我了。

    弗兰德点点头。

    “还有呢？”

    李安接着道：“现在，你的副校长很可能被一个邪魂师盯上了，请你帮忙杀掉这个邪魂师应该可以吧？”

    “邪魂师？！”

    弗兰德面色变得凝重起来。

    “什么实力？我可跟你说清楚，相同的等阶，邪魂师的实力会更强一些，如果是六环魂帝，我不一定他的是对手。”

    “没那么强。”

    李安摆摆手：“修为最多是魂王，不然的话我也没有机会过来见你，你要是不放心，可以多叫几个帮手。”

    “邪魂师在哪？”

    “南加镇，现在估计城门已经关了，明天你随我一起回去吧。”

    “好，明天我叫上老李他们三个！”

