    南海深处，一座座宫殿排列在水中，这里是鲛人得大本营，是鲛人最安全的地方，也是鲛人最快乐的地方。

    可是如今这里的海水充斥这淡淡的血腥味道，鲛人来来往往，皆行事匆匆。

    鲛皇宫中，鲛人大皇子颓废的坐在地面之上，眼中全是错愕之色。

    做了这么多年鲛人大皇子，他的目光盯着鲛皇宝座已经不知道多久了。

    鲛皇身陨，鲛人大皇子不悲反喜，鲛皇之位，唾手可得。

    回到南海之后，他召集心腹，以武力镇压反对者，踩着无数人的尸骨，坐上了梦寐以求的位子。

    他亲手处死了自己的所有兄弟，包括深受鲛皇喜爱的三皇子，唯有如此，他才能睡的安稳。

    至于人族，大皇子丝毫不放在心上，打不过人族，他还躲不起吗？

    鲛人居海，人族若是有本事打过来，他就敢把脑袋拧下来当球踢。他父皇要做天下的霸主，他没有那么大的野心，他要的只有南海，他只想做鲛人的王。

    “启禀鲛皇大人，紫鲛王和大祭司求见！”

    一个鲛人统领战战兢兢禀报鲛皇，生怕这位新任鲛皇不满，砍下他的头颅。

    看着鲛人统领畏惧的样子，鲛人大皇子很是开心。

    鲛人为何惧怕嬴玄？不就是因为嬴玄杀的太狠了，杀的鲛人恐惧了吗？

    南九州之战，他没有立下战功，但是从嬴玄身上还是学到了一点东西。

    他刚刚举起屠刀，就有不少义正言辞的鲛人立刻摇尾乞怜，成为他的走狗。

    “告诉紫鲛王，本皇没空！”

    成为鲛皇之后，鲛人大皇子格外嚣张，不将任何人放在眼中。

    “鲛皇大人，此举不妥啊！”

    鲛人大皇子的心腹皱眉说道：“先皇陨落，白鲛王叛逃，紫鲛王便是鲛人唯一巨擎境界，大祭司更是鲛人族得智者，簇拥无数，不可轻易得罪啊！”

    “怕什么！”

    鲛人大皇子不悦的说道：“本皇有天人支持，任他紫鲛王能力滔天，也只能乖乖臣服在本皇脚下。”

    鲛皇陨落，可是鲛人强者未伤分毫，以大皇子的实力，起兵叛乱，自然不会如此轻易就大获全胜。

    可是得到天人巨擎支持，有他们出手镇压反对者，鲛人大皇子登基，不过是水到渠成之事罢了。

    “鲛皇大人，天人并非鲛人，帮助鲛人，必然有所图谋，若是鲛皇大人太过依赖天人巨擎，以后怕是要被天人巨擎拿捏啊！”

    鲛人大皇子沉吟片刻，被鲛皇压了这么久，他自然不希望头上还有其他人。

    天人强势，必然威压于他，若是有紫鲛王在，天人决计不敢太过分。

    “那边见见吧！”

    鲛人大皇子拿出高高在上的态度，慵懒的坐在鲛皇宝座之上，静待紫鲛王和赵姬的到来。

    鲛皇大殿之外，紫鲛王和赵姬已经等候多时。

    “大皇子有天人支持，此刻对他动手，是否有些急躁了？”

    紫鲛王担忧的问赵姬说道，他此番前来，可不是为了朝见新皇，而是为了拿回本就属于紫血鲛人得东西。

    “天人之所以帮助大皇子，无非就是为了联合羽人，在南九州向人族施压。”

    赵姬自信的说道：“可是鲛人大皇子贪生怕死，怎么可能和人族交战？”

    “况且，大皇子登基不过球数日，大行杀戮之事，鲛人人心恍惚。”

    赵姬说道：“若是任由大皇子胡闹下去，鲛人就会便成一盘散沙，对于天人巨擎来说，鲛人便对帝国没有丝毫威胁，如此一来，天人势必不会支持鲛人大皇子。”

    紫鲛王恍然大悟，鲛人大皇子若是无用，天人巨擎就不会继续支持鲛人大皇子，那么他们合作的对象，便只能是有意还帝国开战的紫血鲛人了。

    “还是你想到的周到！”

    鲛人大皇子感慨说道，将紫血鲛人交到赵姬手中，无疑是他做过的最正确的决定。

    原来在鲛人大皇子以血腥手段夺取鲛皇之位的时候，紫血鲛人也用四平八稳的手段，完成了权力更迭。

    此刻的赵姬，才是紫血鲛人得领袖，是紫血鲛人的新王。

    “走吧！”

    赵姬淡淡的说道：“是时候拿回我们紫血鲛人的王冠了，也是时候同天人交涉一二了。”

    赵姬和紫鲛王踏入鲛皇殿，紫血鲛人将士便出现在鲛皇宫外，这显然是一次准备充分的权利争夺游戏。

    被围困的鲛人士兵面面相觑，可是最终尽然没有一人向鲛人大皇子通风报信，可见鲛人大皇子倒行逆施，招致了鲛人多少的厌恶和憎恨之情。

    赵姬第一踏入鲛皇宫，显得有些平淡，见过秦王宫的雄伟，鲛皇宫便算不得什么宏大的建筑了。

    倒是紫鲛王有些激动，在此踏入鲛皇殿，接下来就会恢复紫血鲛人得尊严，没有什么比这更让紫鲛王心动了。

    他被鲛皇压了一辈子，他本以为此生再也没有办法夺取鲛皇之外位，没有想到这么快，就可以重新收回紫血鲛人得权柄。

    “两位怎么过来了？”

    知晓紫鲛王和赵姬的作用，鲛人大皇子对这两人还是很客气的。

    赵姬莞尔一笑，上前说道：“你知道这鲛皇宫应该属于谁吗？”

    “成王败寇，自然属于本皇了！”鲛人大皇子得意的说道。

    赵姬摇摇头，说道：“很久之前，这鲛皇宫里住着的就是紫血鲛人先祖，直到你父皇出现，趁机将鲛皇宫据为己有，将紫血鲛人得权力篡夺。”

    “如今你父皇死了，这鲛皇宫和紫血鲛人的权利，该重新回到紫血鲛人手中了。”

    话说道这个份上，哪怕鲛人大皇子不是很聪明，也知道紫鲛王和赵姬此番前来，不怀好意。

    “放肆！”

    鲛人大皇子拍案而起，怒斥赵姬说道：“吾乃鲛皇，天命所归，紫血鲛人要谋逆不成？”

    “来人，给我拿下！”

    鲛人大皇子一声怒吼，一道道人影涌入鲛皇宫，只是这些人并不是金血鲛人，而是紫鲛军团的战士。

    “你倒行逆施，短短数天，就人心所背，众叛亲离，你不配成为鲛皇，没有资格做鲛人的王！”

    赵姬冷笑不已，鲛皇一世枭雄，生了个儿子，竟然如此不中用。

    “哼！”

    鲛人大皇子冷笑一声，依旧有恃无恐。

    “赵姬，本皇念你在南九州之中，多次出手，解救本皇于危难之间，本想重用你。”

    鲛人大皇子说道：“不过既然你自己找死，那就不要怪本王不讲情面了。”

    说完，鲛人大皇子微微躬身，朗声说道：“请天人出手，助本皇镇压逆贼！”

