    涂灵的话，直接让韩启天呆住了。

    什么叫两只鬼在打架？

    难道云冈分区，几十万人口的生命危在旦夕，就是因为，有两只鬼，在打架？？？

    韩飞一步上前，面色凝重。

    对着涂灵说道。

    “你确定是两只鬼吗？要知道，同一个地方，存在两只鬼，这几乎是不可能的事，而且还是如此大的范围……”

    没等韩飞说话，涂灵就不耐烦的挥了挥手。

    “不是不可能，只是你没见过，赶紧想办法联系到李院长，这鬼雾虽然危险程度不高，但是将人困在里面，会让他们逐渐迷失。”

    “现在这样子，还不知道要困多久，万一这两只鬼有一方将另一方吃掉了，再产生其他的变化，到时候谁也担不下这个责任。”

    听到涂灵的话语，韩飞目光闪烁。

    韩启天则是开口。

    “动用灵异物品或者让厉鬼附身者进去营救呢？”

    涂灵摇了摇头。

    “我的鬼档案根本无法描绘出内部的情况，只能将大致的外部轮廓，借用鬼画笔将其画出来，有一股极强的力量在干扰这一切。”

    “这个力量的强度，远超厉鬼附身者。”

    韩启天听到涂灵的话，侧过头看了韩飞一眼，得到肯定的意思后，微微叹息。

    “难道就这么干等着吗？等这个灵异事件自我结束？”

    韩飞沉默不语，面前的那股力量他也感受非常深刻，甚至远超鬼雾本身的力量，更让他有种熟悉感，这种熟悉感不是韩启天能感觉出来的。

    而是每个经历过惊悚游戏副本之后，被厉鬼附身的人，才能觉察出来的。

    惊悚力量！

    “你也感觉到了？”

    涂灵嘴巴里继续嚼着口香糖，看向韩飞，淡淡开口。

    “嗯，应该是惊悚游戏这次维护泄露的力量，甚至这鬼雾跟鬼雨，都是从游戏里逃匿出来的。”

    涂灵点了点头，随后看向面色有些凝重的韩启天。

    “现在只有一个办法，就是李院长能够自己找到生路，从里面出来，就如同在游戏渡过副本一样。”

    韩启天差点以为涂灵在开玩笑。

    “李院长虽然研究能力极为顶尖，可是他毕竟只是一个普通人啊！”

    “就看伍铁山了。”

    就在三人分析局势的时候，一辆黑色的SUV急速驶来。

    是李景辉院长的学生，港湾区研究院院长，于晓。

    “联系上了！联系上了！”

    于晓怀中抱着一个淡红色的盒子，不知道用什么东西制作而成，外表面似乎是一层粗粗麻麻的皮质，每隔几厘米就有一节节竖状物凸起，将外面这层皮质撑起。

    看到于晓怀中抱着这个东西跑过来，涂灵的目光微缩，似乎夹杂一丝丝的厌恶。

    “那个盒子是……”

    韩启天心中似乎有个猜测，但是他没有见过那种东西，虽然作为港湾区的参谋长，可是在大东部的级别也不算高，更别说总部了。

    港湾区研究院应该不会有那种东西才对……

    “关押厉鬼的骨皮盒。”

    涂灵丝毫不掩饰自己的情绪，语气上透出一股股浓浓的嘲讽。

    “果然是这个东西。”

    韩飞也将目光放在这个盒子上。

    这个就是传说中，可以关押厉鬼碎片的骨皮盒，最关键的是，这是用崩坏者的血肉，加上特殊的厉鬼附身者气息，制作而成的。

    每一个骨皮盒背后，都是一场血腥。

    无论是被鬼杀，还是被人杀。

    “涂……涂先生，麻烦你将现在已知的信息画出来，我可以将你的画纸传给伍铁山。”

    于晓狂奔过来，在得到薛毅的命令后，他终于想起来自己老师这趟前来，跟自己说的那个关于厉鬼的概念。

    看着眼前的鬼雾笼罩。

    简直就跟老师口中说的灵间，一模一样！

    而入侵灵间的关键，是用另一只鬼的气息作为媒介！

    并且这个前提极其苛刻，这只能入侵进其他灵间当中的鬼，必须也是有潜质诞生灵间的，且这只鬼的本身，要在灵间内部。

    此时此刻，在李景辉身边的伍铁山，恰巧就是这个关键人。

    而于晓抱着的骨皮盒，里面就关着一件灵异物品，不过此次的重点不是那件物品，而是封印这件物品用的是伍铁山的鬼气气息加上崩坏者的皮骨。

    那么借用这点鬼气，自然就可以联系上处于灵间当中的伍铁山。

    不过这个气息很弱，信息只能传出去一次，而且信息不能很长，否则传到一半就会消散。

    所以必须是关键的简短的能够帮助他们的。

    涂灵的鬼画笔画出来的纸张，就至关重要。

    “利用伍铁山的鬼气回源，传递信息么，倒是可以一试。”

    涂灵听完了于晓诉说，立刻明白了怎么回事。

    “入侵鬼雾的灵间，有点意思。”

    ……

    此时的云冈区工商学院里。

    虽然已经到了宿舍楼关门时间，不过时千可不按套路出牌。

    就这么一直开着玻璃门。

    他要看看那些从宿舍楼出去的人，到底会不会回来。

    不过，一直盯着校园里的这条必经之路，时千连个鬼影都没见到过。

    更别说人了。

    只有淅淅沥沥的雨声，孤寂的滴答着。

    “难道离开宿舍楼的人都死了吗？”

    “还是跟刘溪室友一样消失了？”

    时千想不明白。

    甚至包括刘溪宿舍里淡淡萦绕的血腥气，他也搞不清楚来源。

    包括走掉的刘洋，明明说将那个徐大师送回去，就再回来，临走前还让时千行个方便，让他在这宿舍楼下将就一夜。

    时千知道这家伙是为了保护自己的妹妹，所以也没有为难，就说让他多带一床被子。

    在后者如同见到这个世界上最通情达理的宿管的眼神下，时千瞬间感觉自己升华了。

    只是此时，已经离去的刘洋，却迟迟没有再回来。

    这让时千愈发觉得事情有些不对劲起来。

    离开自己的小屋子，时千将雨衣重新穿起。

    刚准备踏入雨幕，在这个古怪的校园里转一转。

    忽然，自己的左脚传来异样的感觉。

    有大量的血气，正在接近！

    阴灵眼浮现，只见下着雨的柏油路另一头，忽然出现了一群人。

    时千目光微缩，那些人动作机械，置身雨幕中，淋着雨，一声不发的前行，朝着一个方向。

    最关键的是。

    这些人都没有穿衣服，雨水顺着洁白的身躯滑下归于地面，并且每个人身上，都有萦绕着一股淡淡的血气。

    这让时千明白。

    他们。

    全部都是死人！

