    谷神殿旁边的草地上。

    一位身材修长的中年男子看着眼前那用手拉犁翻开的草地，啧啧称奇。

    “深度达标了，而且还挺规整。”

    “不错，不错，确实好用。”

    话音刚落，一旁离他只有两步远的苏近便笑着接话：“我教出来的学生，做出来的东西，能不好吗？”

    中年男子瞥了一眼得意洋洋的苏近，没理这家伙，你刚才还说是学生自己找上门来的，现在学会邀功了？

    随后中年男子朝着另一边的路明远说道：

    “行，接下来只要通过‘鉴天宝镜’，证明这个神通确实是你的，那么就可以办手续了。”

    说完，他便准备引领路明远去做鉴定。

    虽然在中年男子看来，这种手拉犁确实是第一次出现，但是该确认还是得确认。

    只有通过鉴定，证明这个神通的所属权确实属于路明远之后，他才能将对方招入农家。要不然将来出现一些麻烦事，可不利于他们农家的名声。

    还好，这次是个神通，要是一个实物农具的话，那么确认所需要的时间就要更长一些了。

    “等等，王掌事。”

    就在这时，路明远突然开口打断道：“我这个神通还有其他作用。”

    “哦？”

    中年男子停下脚步。

    还有其他作用？

    随后，王掌事、苏近，还有立在一旁的漂亮小姐姐小玉，同时用好奇的眼神看向路明远。

    路明远也没办法，他还想让农家为自己的这个神通保驾护航呢，但是前提得让对方看到神通的价值才好。要不然，没法谈啊。

    将躺在地上的手拉犁消散掉，随后，路明远手中缓缓浮现了一把镰刀。

    看到此处，其余三人眉头微蹙，不是说演示神通的其他作用吗，你召唤个镰刀做什么？

    路明远没说话，展示完之后，便将镰刀消散掉，随后又换上了另外一样农具——锄头。

    接下来，在王掌事等人目瞪口呆的神情中，路明远面前的工具一样换一样，一会儿是铁铲，一会儿是筛子，一会儿是曲辕犁……

    看到这里，王掌事心中已经有所猜测，他神情凝重的问道：“路明远是吧，你这个神通叫什么名字？”

    “农用工具大全。”

    路明远意会到王掌事肯定已经看出了这个神通的价值，而这也是他所需要的，所以他直截了当的回到。

    “农用工具大全？”

    闻言，王掌事眼神一亮，随后他稍作闭目。

    路明远心道，这一定是去天道虚拟网上面查看去了。

    大约三息后，王掌事眉角带笑，开口叹道：“可以召唤出大部分农具，确实贴切。”

    这时，苏近也陡然睁开双眼，一脸意外且的看着路明远，他没想到自己这个便宜学生还给了自己这么一个出乎意料的惊喜。

    只是这个惊喜来的有些太过于突然了。

    “小玉，你去通知陈执事，刘执事他们过来开会。对了，把这个神通的事情也给他们说一下。”

    “是！王掌事。”

    看着这情况，路明远心道一声，稳了。

    “走，明远小兄弟，咱们先去谷神殿那边做个鉴定。”

    王掌事招呼一声，疾步朝着中央的谷神大殿走去。

    余下的两人也急忙跟上。

    路上。

    “明远，你这个神通竟然还能召唤出这么多工具，你当时怎么没跟我说？”

    “苏老师，您当时急匆匆的把我拉过来，我这不是没来得及嘛。”

    话虽是这么说，但是在路明远心中其实是很担心苏老师给自己来个截胡的。

    虽然据他所知，苏老师的人品还挺好的，但是这次的利益实在太大了，他可不敢考验人心。

    “好吧。”

    苏近或许也理解几分对方的想法，便不再纠结此事，

    “对了明远，你以后就是我们农家的人了，直接叫我苏师兄或者苏学长就可以了，咱们百家学派都是这么叫的。

    以天地为师，百家具是同门。

    当然，如果我将来当了大师，你就可以叫我一声苏大师了。”

    说到最后，苏近眼里充满了憧憬。

    “那行，我就叫你苏师兄了。”

    ……

    鉴天宝镜前。

    当确认这道工具类神通确实属于路明远之后，王掌事便急着离开了，留下苏近招呼着。

    这时，似乎看出路明远的神情有些紧张，苏近出言安慰道：“别急，肯定是好事。”

    也是，堂堂流传千年的百家学派，哪能是巧取豪夺之辈。

    怎么也得注意点名声。

    再说，就算是着急，这也没办法了不是。自己都送上门来了，还能跑得掉？

    虽然路明远早就已经做好了心里准备，但是事到临头，他还是不免有些紧张。此时，他也只能不住的在心里安慰自己，说不会有事的，自己也不值得对方破坏规矩。

    抿了口茶，平复了下激动的心情，路明远决定转移注意力，要不然自己肯定得陷入这负面的情绪中。

    这般想着，路明远扫视了大殿一圈，发现这里竟然只有零零星星几个人在。

    “哎，苏师兄，你说咱们农家在昌丰城这边有多少人？”

    其实路明远想问的是，这农家别苑里，人怎么这么少？

    今天他在这儿总共也见了不到二十个人，而且除了王掌事和几个接待小姐姐之外，剩余的就都是守卫了。

    他根本就没有见到一个正儿八经的农家子弟，除了眼前的苏近苏师兄。

    说实话，要不是苏近是青山书院的导师，而且也没人敢冒充农家，路明远都要怀疑这里是不是在搞诈骗。

    好歹是一个城的学派总部，里面就这几个人？

    苏近闻言，先是一愣，随后随着路明远的眼神朝四周看了一眼，这才了然一笑，出言介绍道：

    “我们农家这边的正式成员，大概有将近两千人。

    但是其中大半都是守卫和服务人员，正式参与研究的也就五百左右。

    而这些人中，还有相当一部分在担任各个学院的导师。

    所以待在这里的人就更少了。

    而且研究人员嘛，你也知道，都是一心铺在研究上，哪有时间出来溜达？

    一般只有吃饭、休息，或者搞活动的时候，大家才能聚在一起，其他时间都是各自研究各自的。”

    “这样啊！”

    路明远恍然的点了点头。

    这里的研究人员估计也跟上一世的一个样，都是心里只有研究，其他事情则一概不管。

    所幸，这里的百家学派都是这样，而且这些研究人员才掌握着世间最强大的力量，所以也一直没出什么乱子。

    “改天我带你在这里参观参观，让你看看我们农家的新品种水果。保管你到时候大吃一惊。”

    闻言，路明远笑了笑，脸上一副感兴趣的神色。

    他倒要看看，这个世界的新式水果和上一世农高会的那些产品，到底有什么不一样的。

    时间就这样在闲聊中缓缓流逝。

    大约半个时辰之后，王掌事才突然出现，他把路明远叫到了一间房间，说有事详谈。

    在这里，王掌事给了路明远两个选择。

    第一就是，神通的事情，依旧只属于路明远本人，而农家也会按照‘百家保护禁令’给予一定的保护，但是其他事情却不会管一分一毫。

    而且因为这次的神通有些特殊，所以保护的期限也只有五天。

    对于这个选择，路明远早就在心里琢磨过，他知道，到时候保护期过了，可能农家就是第一个盗版的。

    或许，他们现在已经开始盗版了，只要等到保护期一过，就立即发布。

    对此，路明远也没感觉到意外，换成是他在那个位置上，也会如此。

    但是对于第二个选择，路明远却相当感兴趣。

    这个里面说，为了进一步加强他的神通，农家这边会免费提供一套更高级别的钢铁配方，用来解决犁铲易碎的问题。

    而且农家这边还会给他一万点地运点，用来升级神通。

    当然，有好处，自然有代价。

    不过，对于那些代价，他倒觉得还可以，只是还有一些疑惑，他需要问问。

    “王掌事，这第二个选择里面，保护期限只有十天？”

    看到路明远问起第二个选择，王掌事欣然一笑，看来对方是个明白人。

    “明远，当你选择了第二个之后，我们农家这边就准备开始尽力宣传，你也知道，这里面的利益实在太大，而且你这个神通也特别容易仿制，所以十天的时间已经是我们预估的最大限度了。

    再高的话，其他人会有意见。”

    确实，这种工具类神通，农具的市场份额应该是最大的。

    农家也不能直接全占了，毕竟大家都等着喝汤呢，特别是这神通只是一个创意的时候，谁都别想着垄断，也垄断不了。

    “我还有一个问题，如果事后有人来找我麻烦的话，学派这边会不会保护我？”

    对于自己的财产问题，和人身安全问题，路明远一直都比较担心，你说这万一有个世家子弟眼红了，来找自己麻烦怎么办？

    他一直想加入农家，也有这一方面考虑，大树背后好乘凉嘛！

    现在，农家这边给了第二个更好的选择，他当然得提前问清楚。

    王掌事当然知道路明远担心的是什么，他傲然一笑，“你路明远是我农家的人，也是我农家的重点培养对象，谁敢来找你麻烦。

    你要是实在担心的话，可以搬到我们这农家别苑来，这里有食堂，有图书馆，还有众多的同道，是一个做研究的好地方，保管你来了就不想回去了。”

    “额，还是算了。”

    路明远摇了摇头拒绝了，他心想，自己今天还不出名，更没钱，那也没啥危险，但是等到过几天出名了，估计也没人敢动自己了。

    见路明远拒绝，王掌事也不以为意，人族大环境和平几百年了，很少有人敢冒大不韪去触犯律法，特别是世家子弟，他们更不敢。

    “那明远，你今天回去后就抓紧时间，尽快将农用工具的材料替换一遍。等好了之后，就用青鸟给我传讯，我这边就立即开始宣传计划。”

    “行，那我晚上回去就抓紧时间。

    对了王掌事，我岳父也知道这个神通，他准备做一套厨师用具，这个没问题吧？”

    “厨师的？”

    王掌事沉吟了片刻，“这个没问题。反正到时候肯定一大片跟风的，不差这一个。”

    其实，王掌事已经查过了路明远的情报，知道对方的岳父也就是一个普通人，成本有限，是不会弄出来多好的神通的，所以才不担心。

    “那就好。”

    闻言，路明远也彻底放下心来，看来，岳父那边不用担心了。

    本来他今天来只是要一个身份上的庇佑，也就不用担心岳父那边的事情，但是现在因为这个神通要跟农家这边签订契约合作了，总得告知对方一声。

    谈妥了之后，路明远便在手中的契约上签上了自己的大名。

    签订完成后，契约渐渐化为点点星光。

    而在契约消失的刹那，依稀可以看见，里面有一条，双方分成比例为一比一。

    没错，农家给了那么多，他们也是有条件的，那就是，这个【农用工具大全】神通的销售额分成为一比一，也就是路明远和农家各占五成。

    而且这个分成还是在产生的刹那就已经从天道虚拟网里面划分好了，所以也不存在以后的账目对接问题。

    当然，农家肯定也可以知道路明远这边销售了多少。

    不过这不重要。

    重要的是，签订了这个契约之后，路明远可以赚得更多，甚至可能会比以前所预料的多赚十几倍，并且也安全得多。

    至于那点代价，不值一提。

    看到路明远签订契约之后，王掌事也松了口气，如果对方选择第一种的话，他们虽然也可以尽快仿制出来，但是到时候先机可就没了，而且还要和其他对手站在同一个起跑线上竞争。

    现在好了，双赢啊。

    虽然已经双赢了，但是王掌事也没有打消仿制的想法，他们农家可是有很多护卫还没有创造过神通呢，这次如果可以跟上的话，还能继续喝点汤。

    毕竟免费的神通石，闲着也是闲着。

    心里这般打算着，王掌事面上却依旧笑颜如故：“明远，刚才听你说，你岳父，你难道已经结婚了？”

    “没呢，才刚刚订婚。”

    “那就赶紧结婚，然后多生点孩子。咱们人族的人口可都稳定了接近一百年了。

    现在的人啊，结婚晚不说，连孩子都不愿意多生。哎！”

    “额！我尽快，尽快！”

    路明远讪讪的笑了笑，结婚这事嘛，就得慢慢来，急不得。

    至于多生孩子。

    这个嘛，为了人族能繁荣富强，永远昌盛下去，他决定还是倡导其他人为好。

    毕竟他自己家多生一个，人族也才多一个族人；但是如果倡导其他人都多生一个的话，那不是瞬间就多了好几十亿人口？

    这或许才是最正确的路。

