 五人显然没料到这守护兽如此凶猛，竟然一下将他们五人都伤了。而且看守护兽那凶悍拼命的架势，不说能不能得到凝雪花，他们能不能顺利的逃走，都是个问题了。

    “要不要身后那家伙帮帮忙！”胡师兄脑海中浮现出这个念头，有些犹豫。但

    就在他思索的时候，身边传来一声惨叫，一名弟子的左臂被守护兽咬住，用力一撕，直接咬掉了一截手臂，大嚼着吞入腹中。受

    伤的师弟顿时痛苦的倒在地上，面色煞白，没有了战斗力。如

    此状况，顿时让胡师兄大惊，同时着急了起来。

    他也顾不得其他，扭头对陈飞喊道：“这位兄弟，你能破开我们的阵法，悄无声息的潜进来。你的实力应该不错。”“

    你来帮我们一把，我们一起将守护兽击杀。到时候，我们冰湖宗可以给你好处。”

    陈飞闻言，摇了摇头，淡淡道：“你们的好处，我不缺。”“

    我们可以给你一枚地级丹药。”胡师兄咬牙道，一副肉疼无比的表情。陈

    飞闻言，却直接笑了，“凝雪花可是天级品质的草药，你要我帮你们拿下凝雪花，却只给我一枚地级丹药，这报酬，低了！”“

    你——”胡师兄认为陈飞趁火打劫，不由得恨得牙痒痒，但却不得不提价，“两枚地级丹药，你们两个，一人一枚，对你们散修来说，很不错了。”

    陈飞继续摇头，道：“我说了，你们的报酬，我看不上。”胡

    师兄闻言，恨声道：“你想等我们败了，然后捡便宜。我告诉你，没那么简单。我们若是败了，这守护兽，你们两个人，肯定不是对手。现在和我们联手，还有一丝希望，对大家都好。”

    “谁说我不是这守护兽的对手了？”陈飞反问道，随即笑了，“倒是你们，现在若是宣布放弃这凝雪花，我倒是可以出手救你们一命。否则的话，你们抗不过半个小时的。”

    “你——”胡师兄愤怒的瞪向陈飞，但此刻却抽不出手来对付陈飞。那

    使长剑的黄师妹，更是满脸怨恨的看向陈飞，咬牙道：“我记住你们了，等解决了守护兽，有你们好看的。”

    陈飞根本没理会他们的威胁，在一旁静静的看着，淡淡道：“快点决定吧，你们扛不住这守护兽的。”

    五人显然不愿就这么放弃，没有理会陈飞，继续咬牙硬抗，想要快速击杀守护兽。

    但失去了一名战斗力的他们，更加不是暴怒守护兽的对手，不过短短几分钟，两名弟子身上就多了两个巨大的伤口，鲜血喷涌，面色发白，几乎要撑不住了。

    这下，胡师兄知道自己这群人肯定是没办法击败守护兽，只能狠狠咬牙道：“我们放弃，你来吧！”

    闻言，陈飞笑着点了点头，踏步上前，“早该如此，又何必拖到这个时候，让大家白白受伤。”胡

    师兄瞪了陈飞一眼，没多说什么，带着师弟师妹往后退，让陈飞一人迎上了那守护兽。“

    这家伙嚣张无比，我看他一个人，怎么对付那守护兽！”胡师兄忍不住气愤道。

    受伤的三名弟子，此刻也满面不甘之色。

    但就在此时，陈飞面对暴怒冲击而来的守护兽，只是轻轻打出一道气劲，直接将守护兽击飞出去，翻滚着砸在洞穴墙壁上，发出一声吼叫声。见

    状，胡师兄不由得一惊，面露讶异之色，“这家伙的实力，比我想象的更强。”

    另外三名弟子，也是满脸惊异。

    倒是那手持长剑的黄师妹，见状不由得眼珠一转，想到了什么，凑到胡师兄身边，低声道：“师兄，等下那小子攻到关键的时候，不如我们出手——”

    说话间，黄师妹做了个割喉的手势。胡师兄自然明白是什么意思，不由得面色一沉，出声道：“这样，不太好吧。”

    黄师妹咬牙道：“有什么不太好的。这可是凝雪花，天级草药啊！胡师兄，我们冰湖宗是玄级宗门，资源比不得那些大宗门。我们想要增强实力太困难了，若是错过这次机会，下次不知道是什么时候啊！”“

    这——”胡师兄还有些犹豫。

    “胡师兄，没时间了，若是等那家伙得手，我们再想抢就很困难了。必须要趁其不备，背后给他来一下，才能——”

    就在这黄师妹焦急劝说的时候，忽然间，一道剑气呼啸声凌空而起。

    五人的目光瞬间全都看了过去，只见陈飞并指成剑，凌空劈斩出一道剑气。剑气呼啸，划过长空，以极快的速度，劈在那守护兽身上，将之一分为二。胡

    师兄他们苦战了许久的守护兽，竟然被陈飞一招就给击杀了，这实在是让他们震惊无比。就

    在他们还在发愣的时候，陈飞已经将凝雪花挖了出来，收起来带在了身边，踏步归来。

    见状，黄师妹眼睛不由得眯了眯，表情有些异样了。

    陈飞走到林秋涵身边，淡淡道：“搞定了，我们走吧！”随

    即，二人转身就要离开。见

    状，黄师妹满脸不甘，终于忍不住，出声道：“等一下！”

    “有事吗？”陈飞停下脚步，扭头看过来。黄

    师妹看向成陈飞，直接出声道：“把凝雪花交出来。”

    “你什么意思？”陈飞闻言，眼神顿时冷了下来。

    黄师妹却是一副理直气壮的模样，出声道：“这凝雪花是我们先发现的，我们在这布置准备了大半个月的时间，又和守护兽苦战了两天。现在即将得手，你却来摘果子了，哪有这样的好事。”“

    摘果子？”陈飞冷笑道，“你要搞清楚状况。刚才的情况，是你们不敌守护兽，要被守护兽杀死了。我出手是救下你们。”

    “况且，你们的胡师兄，当时也出声宣布放弃凝雪花了。”陈飞看向那胡师兄。

    胡师兄顿时面色一沉，表情有些难看，嘴巴支支吾吾，出声道：“我的确那么说了。但，但当时的情况，我们也不一定会输。所以，击败守护兽，我们怎么说也有一部分功劳的。” 