
            

                    ：[]
                ！！

            
                融合意境！

    融合两种意境，也是一时兴起。两种意境若是能够融合，那威力肯定会得到一个质的蜕变。

    以前他就将杀意与剑意融合过，但是，到了最后，他不是杀意强一些就是剑意强一些，这种情况，两种意境是根本无法融合的。因此，到了后面，他的两种意境就分了开来。

    而现在，他杀意是归元境，剑意也是归元境，两种意境境界相同，刚好可以融合！

    融合意境也不是简单的事情，应该说很危险，一个弄不好，可能就会将自己弄成一个白痴。不过还好，对他来说不是那么的难，因为他以前经常临界剑意，因此，对意境的掌控非常的熟练。

    虽然如此，但是他还是不敢大意。

    修炼室内，杨叶慢慢地在融合意境，而房间外的杨萱眉头却是紧紧蹙了起来，因为杨叶已经一个月没有出现过了。

    一个月来，杨叶的房间，空空如也，不过，她可以确定，杨叶就在房间内。首先，杨叶没有理由逃走，其次，神梭现在在飞行中，别说杨叶，就算是一名至境强者都不敢在神梭飞行时跳出神梭。

    因为神梭速度太快太快，如果在神梭飞行时跳出去，就算是一名至境强者都可能被绞的粉碎。

    再者，杨叶叶不可能在他们十一名名至境强者面前无声无息的就逃走！

    所以，她知道，杨叶肯定还在房间内。

    “需要进去看看吗？”盔甲人突然道。

    杨萱沉默一瞬，然后摇了摇头，“等等看吧！”

    盔甲人点了点头，然后退了下去。

    杨萱看向杨叶的房间，黛眉依旧紧蹙。虽然她知道杨叶就在房间内，但是却感应不到。这是很不正常的，因为她的实力是高出杨叶太多太多的。

    看着杨叶房间许久，杨萱轻声道：“挺神秘的”

    时间一点一点过去，转眼又是一个月过去，而对外面来说，已经过去一年。

    这一次，杨萱都有些忍不住了。就在她要进入杨叶房间时，杨叶房间的门突然打了开来，接着，杨叶自其中走了出来。

    杨萱看着杨叶许久，然后道：“你气息变强了。”

    杨叶点了点头，他当然变强了。在鸿蒙塔这两年来，他不仅将两种意境完美的融合成为杀戮剑意，更将自身的境界一遍又一遍的稳固与锤炼，虽然他现在依然是阴阳境，但是比起之前，强了不知道多少倍！

    这一次，他明白，光是靠战斗来提升自己，还是不够的，也需要时长静下来完善自己。不仅如此，也需要时长静下心来提升自己的心境。

    总之，这段时间，他收获的不仅仅是剑意与实力的提升，还明白了许多东西。

    听到杨叶的话，杨萱微微点头，然后道：“实力提升，是好事。”说着，她转身朝外走去，“来看看吧。”

    杨叶看了杨萱一眼，然后跟了上去。

    杨叶跟着杨萱来到了神梭的最前面，在神梭的四周，有着一层薄薄的光幕，而在光幕外，是深邃幽远的星空。此刻，他们正在无尽的星空之中穿梭。

    “有何感想？”杨萱道。

    杨叶看了一眼那茫茫星辰大海，然后道：“世界很大！”

    杨萱点了点头，“很大，也很小。”

    “什么意思？”杨叶看向杨萱。

    杨萱道：“在这茫茫宇宙，有无数生命，有人类，还有别的族，这些生命大多都在修行，而修行需要什么？需要灵气。人要变强，要活的更久，就需要许多许多的灵气，不仅人类，别的生命也是如此。但是，你应该知道，灵气不是无穷无尽的。”

    说到这，她顿了顿，又道：“在富饶的世界，也有灵气枯竭的那一天。你现在知道我杨家为什么要去四处征战了吗？因为我们需要更多的世界，需要更多的灵气，唯有如此，才能够养活更多的人，培养出更多的强者！”

    “你想说什么？”杨叶道。

    杨萱道：“别怪杨家无亲情，因为如果家族不对这些子弟残忍一点，家族就不会出现一个又一个的超级强者，如果家族没有这么多超级强者，那么，杨家可能早已经在这世间消失了。”

    杨叶摇了摇头，“原本，我对杨家没有感情，但是，也不恨杨家，而现在我实力低微，不想说什么狠话。我只想说，别人怎么待我，我就怎么待别人。”

    说到这，杨叶眼神渐渐冰冷了下来。小天的魂魄，若有个好歹，他就算灭不了杨家，也要杨家鸡犬不宁！

    杨萱看了一眼杨叶，没有在说话。

    其实，对于杨叶，她还是很满意的，因为杨叶没有觉醒杨家血脉与没有得到杨家资源培养就走到了这一步，这是非常难得的。但是，对于杨叶的性格，她却是有些担忧。

    杨家子弟，因为血脉的缘故，都有点疯，但是，杨叶不仅仅是疯，不对，他是比疯还可怕。杨家那些子弟，虽然疯，但是做事多少都会考虑大局，然而杨叶却是不会。

    这种人，容易死，但是，也最可怕。就如现在这种情况，杨家那些子弟虽然疯，但是他们的目的却是世子之位，一旦涉及世子之位，他们就会变的很正常，然而杨叶心中却是没有世子之位，他心中，只想着杀人！

    归元境杀意！

    别说在天璇系，就算是在银河系，她都没有见过几个归元境杀意的。曾经她见到过一个归元境杀意的，然而对方却是被这杀意弄的有些神志不清，这种人，别说归元境杀意，就算是归元境之上也没什么用。

    但是，杨叶却是神智非常的清醒，简单来说，是他控制杀意，而不是杀意控制他！

    杨叶为什么能够每次都越阶挑战，靠的就是杀意与剑意，虽然杨叶现在不是至境强者的对手，但是，一旦他达到轮回境，那时，至境强者可能就不是他的对手了。

    而一旦他激活自身血脉，别说至境强者

    想到这，杨萱神色渐渐凝重了起来。

    “那是什么？”

    就在这时，杨叶突然指向远处，问道。

    在远处，有一个巨大的黑色旋涡，那个黑色旋涡之大，直接覆盖住了他们的视线。其实，那个旋涡以肉眼根本看不见，他之所以能够看见，是因为他拥有暗之法则！

    在那黑色旋涡之中，他感受到了浓郁的暗能量。

    杨萱收回思绪，然后转头看向远处，当看到远处场景时，其脸色顿时微微一变，“空间黑洞！”

    “空间黑洞？”杨叶转头看向杨萱。

    杨萱点了点头，“能够吞噬一切的空间黑洞，其实，也是一个传送阵，我们从银河系来到天璇系，主要就是靠这空间黑洞传送过来的，不然，别说三个月，就是三十年都来不到天璇系。”

    “有危险，对吗？”杨叶道。

    “当然！”

    杨萱道：“不是一般危险，就算是至境强者在其中都容易被绞杀。不过，你不用担心，我们有这神梭，这神梭非常坚固，并且还有防御阵法，且还有十一名至境强者在加固神梭的防御阵，所以，对我们来说，还是比较安全的。”

    说着，她玉手轻轻一挥，神梭周围的那些光幕顿时亮了起来，与此同时，那十名至境强者也出现在了四周，在那十人的加持下，周围的那些光罩顿时更加坚固了。

    很快，神梭进入了黑洞之中，刚一进黑洞，神梭顿时剧烈颤动了起来。

    “别担心，一个时辰后就出去了。”杨萱道。

    杨叶点了点头，正欲说话，就在这时，杨萱脸色一变，“小心！”

    其声音落下，在神梭不远处突然出现了两艘神梭，那两艘神梭速度极快，而且那两艘神梭并没有避让他们的意思。

    杨萱眼神渐渐冰冷了下来，“他们还是不死心！”

    杨叶脸色低沉如水，不用说，肯定是那杨湮与那杨半青又派人来了。

    因为两边速度很快，此时，杨叶这边就算想避开都避不了了。

    “小心点！”

    杨萱声音落下，就要出手，而就在这时，远处的那两艘神梭速度突然加快，与此同时，十名黑袍人突然出现在了杨叶他们那艘神梭的上面，接着，十股恐怖的威压如同大山压顶一般朝着杨叶他们那艘神梭压了下去。

    而就在这时，杨叶对面的那两艘神梭也撞在了他们那艘神梭上。

    轰轰轰！

    三艘神梭刚一相撞便是猛地炸裂开来，整片空间黑洞在这一刻皆是剧烈颤动了起来，仿佛要崩塌一般。

    而就在这时，杨叶已经置身在那一片黑洞之中，他刚脱离神梭便是脸色一变，接着，他直接被一股强大的吸力给吸进了一个黑色旋涡之中。

    远处，杨萱见到这一幕，脸色当即大变，“快救他”

    说着，她就要朝着那个黑色旋涡冲去，而这时，一名盔甲人挡在了她的面前，“小姐，不可，他现在可能已经被卷入不知名的空间之中，你现在进去已经无济于事。”

    杨萱转头看向盔甲人，“也有可能已经粉身碎骨，对吗？”

    盔甲人沉默。           
            