    “镇魂！”

    左手发光，神秘的符文浮现，古老的力量笼罩土著，一刹那，土著目光呆滞，神魂僵硬，虽然只是一刹那就恢复过来了，但是刘危安要的就是这一刹那，右手只见乌光不见拳头，和土著的脑袋碰了一下就收回来了，快如闪电。

    砰——

    土著的脑袋四分五裂，刘危安已经和第二只土著擦身而过，土著保持前冲的姿势奔出十几米，扑在地上，就此不动，都不知道哪里中招。

    “大审判拳！”

    两个拳头相撞，刘危安的拳头白皙发光，土著的拳头粗糙、黑毛，一黑一白，糅合在一起，刹那血光绽放，土著的拳头炸开，白光一冲而过，击中了那张丑陋不堪的脸，凶残的表情转化成惊愕之时四分五裂。

    刘危安沉腰立马，双拳同时轰击。

    “大审判拳！”

    轰隆——

    两个土著横飞出去，口中鲜血直奔，胸口深深凹下去，刚好一个拳头大小。

    砰！

    脚下的泥土炸开，刘危安如出膛的炮弹撞上举起骨刀的土著，双手以迅雷不及掩耳之势抱住他的脑袋狠力一妞。

    咔嚓——

    清脆的骨头断裂的声音响起，土著的眼神迅速暗淡，骨刀无力坠下。刘危安的身后仿佛长了眼睛，倏然向左边跨出一步。

    嗤——

    锋利的骨矛刺中衣袂的残影，炸开的空气，发出可怕的爆鸣声。土著眼中凶芒闪烁，双臂使劲，骨矛由直刺变成横扫，刹那飞沙走石，地皮都被刮起了一层。就在这时，一只手抓住了骨矛，如天外飞仙，极为突兀。

    土著还未反应过来，从骨矛传来一股恐怖的力量，让它身不由主前冲了两步，手掌生热，骨矛已经离手。下一秒，一点白芒在眼中无限扩大。

    噗嗤——

    骨矛刺入眉心，如刺西瓜，刘危安手上用力一震，土著的尸体炸开，碎肉射向四面八方，犹如下了一阵血雨。

    刘危安避开一只土著的骨头大棒的时候，射出了骨矛。在内力的作用下，骨矛犹如一道白光划过虚空，洞穿了数十米外一只土著的心脏，带着一蓬鲜血扎入百米之外的泥土里。

    蘑菇听见声音才猛然回头，看见了倒在地上

    的土著，还有土著手上的白骨刀，锋利无比。吓了一跳，嘟囔了一声。

    “竟然从背后出手，太坏了！”

    刘危安左手镇魂符，右手大审判拳，双手转阴阳，一柔一刚，刹那之间，一队土著人死的干干净净，冬雷弓出现在手上。

    咻——

    箭矢如流星，擦着地面，连续洞穿三个土著的小腿，剧烈的疼痛让土著动作出现破绽。徐半仙没有视线，全靠感应，土著人的情况如明灯般出现在脑海，八卦镜脱手飞出，犹如一道闪电划过虚空，回到手上。三个土著并未感受到被攻击了，走了一步，脖子才炸开，血光迸射，丑陋的头颅滴溜溜滚下来。

    原来早已经被八卦镜切断了脖子。

    徐半仙脚步诡异，在土著人之间穿梭，招牌、八卦镜、铃铛，三者结合，产生不可思议的威力，土著人不管来多少人，始终无法摸到他的影子。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    ……

    刘危安大步上前，本来在后方远程协助的，几步落下，已经到了最前面，每一箭落下，必然有一只土著倒下，远处想要靠近的魔兽，没冲几步，就被无情射杀。

    “妈咪瑶湖！”

    土著人里面，冲出来一个头顶插着赤色羽毛壮汉，裸露的上身画满五颜六色的符号，腰间围着兽皮，奔跑的时候，头顶隐约浮现一头野兽的虚影，奔跑过的地方，草木折断，声势骇然无比。

    “连环箭！”

    刘危安在一瞬间就盯住了头插彩羽的土著，箭矢直取此人的心脏。

    “妈咪瑶湖！”

    头插彩羽的土著又是一声怒吼，语言听不懂，但是料想不会是好话，刘危安也就懒得猜测其中的意思，不过下一秒，他的眼神一缩。

    白骨棒子犹如一条恶龙把连环箭砸飞了，隐匿在虚空的第二箭还未来得及爆发，就被恶龙吞噬，爆裂箭的能量消散无形。

    “连环箭！”

    刘危安不信邪，射出了第二箭，这一箭用了十二成的功力，箭矢射出，地面上犁出了一条鸿沟，声势惊人。

    头插彩羽的土著咧嘴，露出满嘴黑牙，白骨棒子一振，连环箭还未靠近就炸开了。就这么两箭的

    时间，距离已经缩短到了百米之内。

    “吼——”

    头插彩羽的土著忽然大吼一声，声浪袭过虚空，大地开裂，草木砂石瞬间粉碎，刘危安如遭雷击，七窍几乎溢血，深深吸了一口气，《黑暗帝经》运转，头昏目眩的感觉瞬间消失，目光恢复清明的时候，一头巨龙当空袭来，气息如山，压塌大地。

    “妈的！”刘危安知道自己大意了，没想到一头土著人也知道先声夺人。眼中射出锐利的精芒，双腿微沉，手臂上的肌肉高高鼓起。

    “大审判拳！”

    轰隆——

    恶龙粉碎，刘危安的拳头和棒骨棒子碰撞，如金石交击，爆发出锐金之音。刘危安整个人被砸入了大地，直没大腿。他又惊又怒，学会大审判拳以来，还是首次和人证明碰撞这么狼狈的。不过，头插彩羽的土著更惨，被震飞三米多，握住白骨棒子的手鲜血直流。

    头插彩羽的土著极为彪悍，右手受伤，它就把棒子交给左手，双脚一蹬，大地炸开，犹如流星射来，白骨棒子再化恶龙。

    “来得好！”刘危安运转心法，缓缓一拳轰出，拳到中途，突然加速。

    砰——

    双方一触即分，头插彩羽的土著倒飞出去，刘危安冲出地面，如影随形，连续轰出三拳，一拳比一拳重，一拳比一拳快。

    头插彩羽的土著眼神凶狠，虎口鲜血直流，它仿佛看不见，在半空中和刘危安连续硬撼了三次，第四击的时候，动作慢了刹那，被刘危安一拳头轰碎了脑袋。

    刘危安却没有半点开心，不远处又射出了三个人土著人，全部头顶插着一根彩羽，颜色各部相同，一人是蓝色，一人是绿色，还有一人是黄色，颜色虽然不同，但是散发的气息一点都不必被杀死的一人弱。

    土著人里面，这样头插彩羽的土著人接近百人，还有头顶插两根彩羽的土著，三根彩羽的土著……彩羽最多的是土著人酋长，冰冷的目光没有丝毫感情，远远地看着他，犹如择人而噬的毒蛇。

    刘危安忽然发现，擒贼擒王好像是一个错误的选择。

    “镇魂符！”

    后悔已经没有任何意义了，刘危安犹如猎豹蹿出，速度在这一刻达到极致，百米距离，转瞬而至，左手符文散发，右手雷霆闪烁……

    <!--over-->

