    易子华收起了玩笑的神色，脸上涌现了一丝认真。

    一人契约三只契约兽，这可是了不得的消息，如果每一名修炼者都能够契约几只妖兽，那么其战斗力可就大大增强了。

    换言之，如果有人想要对付百里红妆，那就不光是要对付百里红妆一人，还得对付百里红妆那三只极为恐怖的契约兽，除了群战之外，单挑谁能比的过百里红妆？

    龙元威点了点头，“我也觉得这一点实在是让人捉摸不透，不过我看了一下那三只契约兽的契约图腾，果真是一模一样。”

    “这可就奇怪了，我还从来没听说这么奇特的事情。”易子华皱起了眉头，“在圣玄大陆的历史上有发生过这样的事情吗？”

    “我查了一下典籍好像并没有这样的记录，百里红妆究竟是怎么做到的我也无法判断出来。”

    说到这里，龙元威仿佛也忘记了自己被坑的事情，眼中闪现了浓浓的兴趣光芒，对于这种超出理解范围之外的事情，他想来很有兴趣研究。

    瞧着这样的龙元威，易子华不禁笑道：“你平日里不是总念叨着没有什么新鲜事情吗？这会儿百里红妆的身上出现了这么多的新鲜事不正好适合你研究吗？

    如果她走了，你也就没法继续深入了解这些事情了，所以这个闷亏吃了也就吃了吧，大不了过些日子我陪你去找刚出生的妖兽。”

    “这可是你说的，过些日子就陪我一同去啊。”龙元威的脸上顿时露出了笑容，一扫之前的阴霾。

    他也正是因为易子华所说的这一点才决定吃下这个闷亏，虽然付出的代价有些大，不过收获也同样是他想要的。

    ……

    黎盛凯在送了百里红妆四人抵达了住处之后便返回自己的住处，这路上也有不少认识黎盛凯的人将其拦了下来。

    “黎盛凯，那四个家伙是什么来头？他们是被哪一位大师招揽回来的吗？”

    一众修炼者的脸上皆是闪现着兴奋的光芒，现在并不是蓬莱殿招收新人的时候，所以这个时候来的修炼者十有**都是被蓬莱殿的高层给招揽回来的。

    对于这样的修炼者，大家平日里最是关注。

    “他们是被龙大人给招揽回来的。”黎盛凯实话实说道。

    伴随着黎盛凯的话音落下，一众修炼者们的表情皆是一变，脸上闪现了浓浓的惊讶之色。

    “龙大人？他们竟然是被龙大人招揽回来的？”

    “这怎么可能？我来到蓬莱殿这么久还是第一次听到龙大人主动招揽修炼者。”

    “黎盛凯，你该不会是弄错了吧？”

    瞧着众人一脸怀疑自己的表情，黎盛凯不禁出声道：“这种事情我骗你做什么？我之前正巧去了龙大人那边，龙大人见到我之后便说他招揽了四名修炼者回来，让我帮忙带他们报道一下。”

    见黎盛凯表情认真，丝毫不像是开玩笑，众人的表情不禁变了又变。

    龙大人，那可是他们谁都想要亲近的对象啊，如果能够从龙大人那里得到一只妖宠蛋，那可就太棒了！

