    “现在，谁还想反抗命令？”

    周明虽然已经将所有寒气收拢，但一双眼眸之中，依旧是寒气森森，好像有谁胆敢反对，便立刻再次爆发寒气，让四周众人静若寒蝉。

    “明教好大的威风啊！”

    便在这时，一道飘忽的声音由远及近传来，顺着声音到来的，还有一位手持折扇，身着白衫的中年男子。

    其白衫的左襟之上，还绣着一只展翅欲飞的黑鹰。

    这便是标准的天鹰教服饰。

    看样子，来人应该是天鹰教中的高层。

    众多天鹰教弟子见状，连忙抱拳道：“拜见天微堂主。”

    天微堂主？

    周明多看了那白衣男子几眼。

    当初明教教主阳顶天失踪之后，教中为了争夺权力，一片混乱，四大法王之一的白眉鹰王殷天正看到这片景象，一怒之下反出明教，自创天鹰教。

    此教是由内三堂，外五坛，其中内三堂之一的天微堂，殷天正便是交给自己的儿子殷野王。

    也就是说，眼前这来人便是殷野王？

    不过，听他刚才的话语……来者不善啊！

    果然，殷野王落到地面，率先对周明发难。

    “竟敢以武力压迫我天鹰教弟子？当真以为我天鹰教没有高手吗？哼，倒交你也尝尝，被人压迫的滋味！”

    说罢，便直接出手，施展出鹰爪擒拿手，却有三道爪劲外放而出，化作三道厉芒，如同刀锋一般锐利。

    被这一爪抓住，便是精铁也要破碎！

    “第十一层，果然武力极高！”

    周明心中感叹。

    倚天屠龙记原著版的武力值其实并不算太高，周明进入第十一层世界，居然碰到倚天屠龙记，当时他就觉得不对，这个世界的武力值应该被提升了。

    这在轮回塔不算什么特别的，主神若是想，别说倚天屠龙记，就算是战狼，西红柿首富，也能给你硬生生提升到第十一层。

    殷野王在原著之中只能算是一个不大不小的小配角，戏份少的可怜，也就比那些龙套角色多一点。

    其武功也不算多高。

    但这一招鹰爪擒拿手，竟然呈现出三道爪劲，外放而出，着实厉害。

    关键是，他的目的只是想要教训教训周明这个以武力镇压他天鹰教弟子的家伙，因此并没有施展全力。

    管中窥豹。

    区区一个殷野王武功便如此厉害，那逍遥二仙，四大法王，玄冥二老等人，恐怕更加恐怖。

    更不用说名列绝顶高手名单的张三丰，张无忌，黄衫女三人了。

    难怪进入第十一层需要有最低属性标准，达不到标准的轮回者，在这第十一层世界里，估计也就和各大门派的普通弟子的武力值差不多。

    这样的实力，进入到第十一层，那真的是什么任务都完不成，还有性命危险。

    “不过，这样对我而言，却是更好！”

    周明心念转动之间，那一道爪劲已经扑到眼前。

    他眉头一挑，一道剑气从眉间发出，直接将那爪劲击溃。

    “殷野王？白眉鹰王的儿子，只有这点本事吗？”

    像殷野王这种父辈极强，而自身实力却不咋地的武二代，心中最敏感的点就是自身与父辈的差距。

    周明这话一说，正戳中殷野王心中最愤怒的点，当下横生怒火，道：“那就让你看看我殷野王的本事！”

    当即身形一跃，如同捕猎的苍鹰一般，直扑向周明，双手形如鹰爪，锐利无当。

    这一次，他却是全力以赴，绝没有半点放水。

    【你受到殷野王的技能‘鹰爪擒拿手’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘擒龙手’，限时十分钟！】

    擒龙手，出自天龙八部，乃是主角乔峰学会的一种少林绝技，能够以深厚的内力隔空取物。

    乔峰当时用出来，武林群雄都震惊了，因为擒龙手完全是一种传说中的功夫，就连少林寺之中，也没有人能够将其练成，可见其难度。

    不过这样的武功，肯定不仅仅是用来隔空取物，那就不叫武功，而叫生活技能了。

    擒龙手真正的用处，那自然是与人对战。

    以内力真气形成隔空爪力，利爪如剑，用于攻杀，所向披靡。也可以化绕指柔，以这种隔空劲力护体，是一种刚柔并济的功夫。

    相比之下，鹰爪擒拿手却只能攻，不能防，而且攻势也不如擒龙手，自然是略逊数筹。

    不过，这门武功落在周明手上，却是明珠暗投。

    已经掌握先天破体无形剑气的他，根本就不需要什么擒龙手，所谓的隔空爪力，也不如他的一道剑气。

    至于隔空取物的功效……在拥有了能量主宰者之后，这种事情周明也可以随随便便的做到。

    所以他丝毫没有和殷野王对战的意思，当即挥出一道无形剑气，直接荡开殷野王的利爪，反手一掌，掌力如风，拍的殷野王的胸膛，将那直扑过来的殷野王，直接拍的倒飞出去，砸在七八米外。

    殷野王慌忙想要起身，但周明的掌力堵塞住他的经脉，令他一时再起不能。

    附近有天鹰教的弟子连忙过去将殷野王扶起来。

    周明道：“天微堂主，在下来此，是为了下达杨左使的撤退命令，只不过你天鹰教弟子拒不接令，不愿撤退，在下才出手镇压。如今，既然你到了，便由你来接下这撤退的命令吧。”

    说罢，周明掌力一收，那被拍进殷野王身体之内的能量，居然倒逆而出，返回到周明掌中。

    殷野王这才感觉身体顺畅了许多，又暗自惊讶周明的武功。

    拍出来的掌力，居然还可以随意收回！

    这究竟是周明武功太高，还是他使用的武功太妙？

    不管如何，殷野王明白，此人实力绝不是自己能敌。

    又听到周明讲述原因，转头看向身边的天鹰教弟子，见众人面露惭愧，就知道周明说的都是对的。

    当下怒道：“不必来扶我，赶紧去收拾东西，立刻撤退！”

    众人的慌忙道：“是！”

    事实上，彭和尚离开光明顶之后，杨逍又给白眉鹰王送了一封信，主要就是说撤退之事。

    他也担心离开明教几十年的彭和尚，教众们不服。又担心天鹰教那边的弟子，不听号令，所以才专门给白眉鹰王送了这封信。

    白眉鹰王接到信封之后，让天鹰教众人配合，所以彭和尚的命令才下达的如此顺利。

    唯独是抵抗峨眉派这一路弟子，拒绝了命令。

    因此白眉鹰王专门派遣殷野王前来查看，没想到殷野王一来，就看到周明大发神威，镇压众弟子，心中自然不忿，这才出手教训，于是便有此一事。

    总体来说，这件事就是一个误会。

    但是殷野王被周明一巴掌拍飞出去，实在拉不下脸来解除这个误会，最后冷哼一声，自己走了。

    不多时，数百人收拾完毕，在殷野王和天字门掌令的带领之下，快速离开此地，撤往昆仑山。

    周明却独自留在了这里。

    殷野王看他始终不动身，按耐不住，问道：“你怎么还不走？”

    周明道：“你先离开吧，我在这里会一会峨眉派。”

    “嗯？你一个人，对上整个峨嵋派？”

    “自然如此！”

    殷野王犹豫了一下，道：“那我跟你一起留下吧，看看她们峨嵋派，到底厉害在哪里。”

    周明轻笑一声，道：“我留下来，是因为我轻功极高，哪怕打不过，也能轻松逃跑。莫非，你也有这样的轻功？”

    殷野王一滞，再不说话，转身离开。

    白眉鹰王虽然自称是鹰王，但主要还是因为鹰爪擒拿手这一门武功，在轻功方面反而没有什么特别的。

    作为儿子的殷野王，自然也没有练就什么上乘轻功。

    反观峨眉派，作为名门大派，各种不同类型的武功一应俱全，轻功也是极为上乘。

    要是一对一对战，殷野王自然不怕，但要是陷入包围，他却不是对手，甚至逃都逃不过。

    明教营地这边动作连连，峨眉派的营地只间隔了三四里路，自然是早就注意到了。

    灭绝师太立刻派人前来查看。

    派出来的不是别人，正是弟子丁敏君。

    她来到营地之中，只见一片空白，只有一人独立，当即毫不客气的出剑直刺，想要将周明拿下。

    周明眉头一翘，一道剑气发出，直接撞上丁敏君的长剑。

    实体的长剑与这虚幻的剑气相交，长剑居然被瞬间绞成碎片，只剩下剑柄握在丁敏君的手里。

    剩余剑气拐了个弯儿，化作掌力，一掌拍在丁敏君的脸上，竟将她也拍飞出去。

    “只派一个弟子过来，峨眉派莫非是看不起我？老阿姨，还是回去叫叫你们峨眉掌门过来吧。”

    丁敏君一转头，怒道：“你叫谁老阿姨呢？”

    周明笑道：“叫你呀？难道我叫错了？”

    丁敏君出场的时候就是二十岁左右，而那个时候张无忌，杨不悔却还只是个小屁孩儿，一晃眼过了这么多年，张无忌都长大了，这丁敏君没有三十岁，估计也二十九了。

    周明十八九岁的年纪，喊他一声阿姨，那是一点都没错！

    丁敏君也知道他说的是事实，简直无力反驳，当下就想动手。

    但这个时候，她才猛然意识到，面前之人，可是一道无形剑气就直接搅碎了她的宝剑，将她打飞出去。

    此人武功之高，简直匪夷所思！

    自己远远不是对手。

    这一想，她不由得心生恐惧，刚刚因为怒火带来的胆气，全部消散无踪。“

    “对……你叫的对……”

    “少说废话，回去把你们峨眉派掌门叫过来吧。”

    “是。”

    丁敏君逃也似的回到了峨眉营地，见到掌门灭绝师太，将刚才的事情完全告知。

    当然，中间也不免帮自己美言几句。

    灭绝师太听完，剑眉一横，道：“这么说来，明教的人都已经撤退了？”

    丁敏君一愣，忙道：“应该是……”

    “应该？废物，连这点消息都打探不清楚。好，我就去看看那个人有何本领，敢在明教撤退之后，独自留下！”

    随即带着整个峨嵋派前往明教之前的营地，果然在营地之中，见到一位身穿青色道袍的少年身影。

    灭绝心头一动，并没有直接动手，而是开口问道：“你是明教哪一位？”

    她虽说性格刚烈如火，对明教极其仇恨，但也不是傻子，事先了解情报，才能更好的对付敌人。

    明教各路高手，各有不同的武功路数。

    若是能够直接问清楚，总好过与其对战试探。

    周明见状，也不急着动手，道：“在下厉飞羽，并非明教之人，只是听闻六大门派与大元朝廷合力剿灭明教反抗义军，为保我汉人河山，特此前来帮助明教，度过此劫！”

    “六大门派与朝廷合力？你在说什么鬼话！”

    灭绝大怒。

    她虽然恨极了明教，却也绝不可能和大元朝廷合力。

    周明嘴角一翘，道：“这鬼话可不是我说的，现在全天下都知道六大门派已经和大元朝廷沆瀣一气！”

    “一派胡言！”

    灭绝怒不可遏，立刻拔出倚天剑，挥手间便有一道清亮剑气，斩向周明。

    周明轻轻弹指，便同样射出一道剑气，将灭绝的剑气击溃。

    “哼，堂堂峨眉，也是名门大派，怎么敢做不敢当了？”

    “我峨眉传承自郭襄女侠，自开派以来，便和大元朝廷势不两立，怎么会跟他们同流合污。你在这胡言乱语，污蔑我峨眉名声，看我撕碎你的嘴！”

    倚天剑再起，清亮的剑身左右连晃，九道剑影不过一瞬之间便连连发出，快的不可思议。

    【你受到灭绝师太的武器‘倚天剑’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得武器‘七星龙渊剑’，限时十分钟！】

    一柄宽刃长剑瞬间出现在周明面前，他伸手握住，瞬间迸发出一道粗大剑气，化作盾牌挡在眼前。

    灭绝师太的九道剑气，碰到周明这剑气，就好像老鼠怕了猫一般，瞬间被灭。

    余下的剑气甚至还有力量向前爆发，斩向灭绝师太。

    灭绝连忙闪身后撤，同时手中倚天剑连连斩出，足足用了七八招，这才将周明的剑气撕碎。

    正要闪身进攻之时，却突然听见弟子周芷若一声惊叫：“师父，小心！”

    灭绝一惊，才发现被自己撕碎的剑气居然没有消散，反而汇聚在一起，化作一道掌力直接拍向自己背后。

    所幸有周芷若提醒，灭绝立刻运转真气防护后背。

    但那一掌拍下，仍然将她从半空砸到地上，五脏俱痛，嘴角溢出鲜血来。

    “师父！”

    “掌门！”

    峨眉众弟子惊叫，连忙过去扶起灭绝师太。

    灭绝性格强硬，比许多汉子还要刚烈，一挥手阻止众弟子，撑着倚天剑自己站起来。

    周明手持七星龙渊剑，道：“究竟是胡言还是真话，你们自己心里清楚。但我告诉你们，再美丽的语言，也只是听听罢了，但你们的行动，天下人可都看在眼里！”

    灭绝不忿道：“那你倒是说说，我峨眉派怎么和大元朝廷共同协作的？”

    周明道：“自从蒙古人占据天下以来，天下反抗义军无数，皆是要赶走了蒙古鞑子，还我汉人河山。其中，又以明教义军兵锋最盛，是大元朝廷的头等心腹大患。

    如今，你们六大门派从中原奔赴西域，一路赶到这昆仑山光明顶，要毁掉明教总坛。只要你们成功消灭明教，那一边的明教义军便失去指挥，群龙无首之下，哪里还挡得住蒙古人？

    哈哈哈，六大门派集结高手，摧毁明教之首脑，大元朝廷聚集军队，覆灭明教义军。到那时天下再没有可以反抗蒙古人的军队，大元朝廷便可以长治久安，永久的占据我们汉人河山？

    灭绝，你自己说说，这不就是你们六大门派投靠朝廷，沆瀣一气的最好证据吗？”

    灭绝听的大脑一阵晕眩，只感觉周明的一字一句，比那磅礴不可挡的剑气还要可怕，有心反驳，但一时间又不知道该如何反驳，只能厉声喝道：“胡说！胡说！胡说！”

    “是我胡说？还是你们没了良心？六大门派久居中原，与这昆仑山之间足有两三千里的路程，我倒想知道，明教与你们六大门派究竟有何等的仇怨，需要你们带着门人弟子，千里跋涉，到这昆仑山光明顶来灭掉他们？

    我看，哪里有什么仇怨，分明是你们六大门派早已投靠了大元朝廷，而这明教，就是你们投靠大元朝廷的投名状啊！

    哈哈哈哈，我听说峨眉祖师郭襄女侠乃是昔日守护襄阳城几十年，阻挡蒙古人南下的郭靖大侠之女，没想到这才过去了几十年，后人就已经忘记了前人的事迹，反倒和蒙古人搅在一起了？

    灭绝老尼姑，真可恨我没有通幽问鬼之能，否则真想到地府中问问郭襄女侠，问她是不是后悔创立峨眉派，是不是后悔收了你这不忠不孝的弟子！”

    灭绝本已经压下伤势，但在周明的言语之下，一时间气急攻心，伤势反复，体内真气搅成了一团乱麻，突然喷出一口鲜血，两眼一翻，当场昏死过去。

    “师父！”

    “掌门！”

    峨眉派众人又是一番惊叫，随后有两人扶住灭绝，其他人拔剑保护，一边警惕地盯着周明一边缓缓撤出营地。

    周明却没有要将峨眉派赶尽杀绝的意思，只是觉得有趣。

    那灭绝师太居然会因为自己的言语气得昏死过去，看来自己很有诸葛丞相的风范啊……也不对，诸葛丞相的对手被骂死之前身体康健，而灭绝师太却早已经受了自己剑气所化的一掌，有伤在身，此刻昏死，与其说是被骂的，不如说是因为周明的言语气得心思混乱，导致伤势无法压制而昏死的。

    “不过，我这也算是杀人诛心吧。”

    像灭绝师太这种性格刚烈之人，就算是一剑把她斩杀了，她也不会有半点恐惧和屈服。

    反而是言语之利，让灭绝心思混乱，已经有点自己怀疑自己了。

    这才叫杀人诛心啊！

    手上的七星龙渊剑还剩下七分多钟的时间，周明立刻拿出传送石，打开传送门，将这柄宝剑送到科金龟那里。

    等回来的时候，峨眉派已经离开，周明连忙腾空而起，不一会儿就追上峨眉派。

    他没有现身，只是远远的坠在后面，跟着峨眉派回到了营地之中。

    路上，灭绝师太的大弟子静玄已经探查清楚了师父的伤势，回到营地之后，就开始为其运功疗伤。

    一刻钟左右之后，灭绝师太悠悠醒转，坐起身来之后，并没有主动疗伤，而是开口问道：“静玄，我们在哪？”

    “师父，我们已经回到营地了，那厉飞羽不知为何，没有追上来。”

    灭绝叹了一口气，又问道：“你觉得那厉飞羽所言如何？”

    静玄忙道：“完全是一派胡言！”

    “没错！”

    灭绝斩钉截铁的说道。

    “天下反元义士何其之多，又岂非他明教？更何况，那些明教高层，杨逍，白眉鹰王，五散人等，又哪里杀过一位元人？分明是那些义军将士所为，他们还恬不知耻的将这些功劳都包揽到自己身上！”

    静玄眼神微动，心里面不太认可灭绝的话，但是灭绝向来是说一不二，众弟子没有一个人敢违抗，静玄虽然是大弟子，却也不敢反驳师父，只是点点头。

    “你明白就好。今日那贼子所言，不过是污蔑之语，你等一会儿也要与众弟子说明白，不要让她们心里面有疙瘩。”

    “是。”静玄顺从的说道。

    灭绝咳嗽两声，叹了一口气，道：“静玄，你要知道，我峨眉派从中原赶到此地，又杀了数百明教弟子，已经无法回头了……”

    静玄心里一惊。

    原来这才是灭绝拒绝承认事实的理由。

    就算事实真如厉飞羽所言，但已经和明教结下死仇的她们，只能继续前进下去，覆灭明教。

    否则，等明教回过头来，也绝不可能放过她们。

    所以厉飞羽所言是真是假都已经无所谓了。

    “不过，厉飞羽所言之中，还有一件事恐怕是事实。那就是现在的江湖谣言……静玄，你觉得我峨眉该如何应对？”

    静玄道：“江湖谣言的重点，是说我们六大门派与大元朝廷同流合污，想要辨明这一点，最好是大力抗元，多多斩杀那蒙古鞑子。到那时，事实胜于雄辩，天下人自然知道我峨眉派的立场。”

    灭绝点点头，道：“说得好。你下去吧，安抚好其他众弟子。”

    “是。”

    静玄随之离开，灭绝这才开始运功疗伤。

    两人丝毫不知道，他们的对话都已经清楚的落在周明的耳朵里面。

    “灭绝这老尼姑，真的是掉进黄河都不死心，是铁了心要覆灭明教。看来，峨眉派要换个掌门了……”

    周明原本想着，这峨眉派好歹也是武林中六大门派之一，若能让灭绝改变主意，不再针对明教，反而是合力抗元，自然是极好。

    哪知道灭绝被他嘴遁一通，却是半点要改变主意的迹象都没有。

    周明可没有那么多的时间放在峨眉派身上。

    既然改不了灭绝的心思，那就改一个掌门好了。

    一道剑气如同游蛇一般来到灭绝身边，趁她疗伤之际，悄无声息的融入到她体内。

    做完此事，周明将目光放在其他峨眉弟子的身上。

    峨眉派的新掌门……选谁好呢？

