    “高衫原桑，放学后练一会儿篮球，有空吗？”

    下午快放学的时间，班里一个男生突然向高杉原喊道。

    高杉原在座位上，回望男生的目光，男生对他wink一下，他慢慢点了点头。

    那个人，好像叫武田。

    “有空。”

    他的报名表已经上交到学校，作为2-E班的一份子，他也要在下周参与班级篮球赛。

    体育祭虽然在下周才正式开始，但学校里已经有体育运动会的氛围。

    运动场上的人数比以往多了一倍，三个年级参加比赛项目的学生都在运动场上练习。

    负责体育祭宣传、筹划、后勤的社团也开始忙碌起来，校园各处能见到他们的身影，公告栏的海报都是各班的体育祭活动内容。

    他暂时将自己的背包放在课桌上，随上两个同班同学一起来到室内篮球场。

    班里的男生他认得不太清楚，但对眼前两人印象比较深刻。

    一个是梳着大约二十厘米长棕色长发的前田，样貌粗狂；一个是开学考考了第二，上着上着课莫名对自己wink的武田，脸长得像花花公子。

    都是他这次比赛的队友。

    班级联赛并不是正规的5V5，在霓虹，篮球不是最受学生欢迎的运动，在体育祭上，班级比赛都是3V3的半场形式。

    高杉原双手自然垂在身体两侧，迈开脚步，跟随两人来到一个篮球场。

    “高同学？”

    刚来到篮球场，他就看到汗流浃背的中野四叶。

    “四叶，你怎么也在这？”

    “打球。”

    中野四叶双手撑着膝盖，一滴晶莹的汗粒顺着脸颊落下，见到高杉原后，嘻嘻地站了起来。

    高杉原差点忘了眼前这家伙参加了四五项比赛项目，其中就包括篮球。

    “衫原同学！”

    一声软绵绵的声音从身后传来，高杉原转过身子。

    中野三玖，中野五月，中野一花和中野二乃都站在不远的地方望向他。

    那软软的声音出自中野三玖的小嘴。

    高杉原看着四人的眼皮跳了跳。

    这儿也能碰到完完整整的五姐妹。

    真是巧合他妈给巧合开门，巧合到家了。

    “我们来练习二人三足。”

    中野五月指了指自己和中野一花绑着的纤细美腿，缓缓道。

    “那都加油吧。”

    高杉原望四人一眼，想起自己的目的，开始和前田武田两人练习篮球。

    一个有不错篮球功底的人，一拍球，给人的气质立刻不同。

    高杉原拿起篮球，在三对三对抗赛中一时身疾如风，一时体稳如石，在球场七进七出。

    队友武田和前田两人目瞪口呆地望着他。

    “高杉原同学，你蛮厉害的呀。”

    武田站在高杉原对面，接过高杉原传来的球，惊讶一笑，头颅四周自动闪起小星星。

    这人好像自带发光特效？

    高杉原怀疑地眨了眨眼睛。

    “好厉害，杉原君~”

    场边，中野一花小手放在嘴边，娇气一喊，身边四姐妹也都认真地看着高杉原打球。

    “高同学，好帅！”

    中野四叶挥着自己细藕般的手臂。

    “你们几个在干什么？”

    高杉原没好气地瞪五人一眼：“你们不是要练习吗，为什么都在看着我？”

    半场一边，临时找到的对手队伍一脸懵逼地望向高杉原。

    什么时候打个野球也有场下啦啦队了？

    3V3打了半小时，对面队伍无趣地离开了，前田和武田也离开体育馆。

    高杉原被中野三玖拉了下来。

    “衫原同学，累吗？我们也练一下二人三足吧。”

    中野三玖期待地望向高杉原，小嘴微启。

    “嗯。”

    高杉原低头望一眼中野三玖的脸蛋，点点头。

    中野三玖运动一会儿，脸蛋就变得红扑扑的，在冷白皮的衬托下，她的脸颊像被瑰红的雾气纱住。

    高杉原拿过用来捆两人小腿的绑带，弯腰把他的左腿、中野三玖的右腿缠在一起。

    中野三玖的小腿很细，在质感十足的黑丝包裹下的肌肤弹性十足。

    一度让人怀疑，如果弯起中指，用力一弹眼前的小腿，这黑丝内的白嫩肌肤会不会像新雪一样化掉。

    “我出了点汗，待会不要靠太近了。”

    高杉原站起身，左手和中野三玖的右手紧紧贴住，有些躲避地说。

    “没问题的。”中野三玖连忙摇摇头，余光瞄一眼紧紧相贴的手臂，双眸微红，“这样子蛮好的。”

    “哟？提前比赛吗？”

    中野四叶跑了过来，看见中野三玖和高杉原绑在一起的腿，激动地望向中野二乃，“二乃，我们也来吧！”

    中野二乃蹙了蹙秀眉，把注视中野三玖高杉原两人的视线收了回来，右手缓缓拿起一条绷带，“可以。”

    “等等，我还是和三玖先练习一下。”

    高杉原余光督见中野三玖用力迎合自己的小脸，拒绝中野四叶的邀请。

    “三玖，我们先试着走一下吧。”

    “嗯。”中野三玖轻轻颔首。

    “先迈出绑着的脚。”高杉原说。

    “好。”中野三玖轻轻呢语。

    两人站稳脚步，相互看一眼后，不约而同地迈出第一脚。

    顺利落地。

    两人的身高有差距，但高杉原找到了两人适用的步间距离。

    “继续。”

    高杉原轻声说，手下意识绕过中野三玖的细腰，搭在她的侧腹边，五根手指挽住细腰外的衬衫，拉进两人的距离。

    两个人越靠近，走起来越轻松。

    中野三玖全身像触电一样颤了颤，偷偷抬头望一眼高杉原。

    感觉腰部好舒服，暖暖的，像贴了恰到温度的暖宝宝。

    原来被喜欢的人碰是这种感觉。

    要是正面抱抱，然后亲吻的话，那岂不是会舒服到脚趾都伸直！

    她忍不住偷看高杉原的嘴角。

    “你也抱住我的腰，这样好走。”高杉原目视前方。

    中野三玖轻轻把手搭过去，“好哟…”

    中野五月无所事事地看着身边在打球的女生，单手握着中野一花的腰肢，两人的小腿连在一起。

    中野一花轻轻眨了眨眼睛，看到中野三玖的手慢慢从后面抱住高杉原时，一阵落寞又无助的情绪忽如在心里蔓延开。

    “好厉害，三玖和高同学走得流畅。”

    望着高杉原和中野三玖从这边走到体育馆另一边，中野四叶惊叹地张大嘴巴。

    中野二乃站在中野四叶身边，默默看着高杉原和中野三玖，双手忽然握成了小拳头。

    没关系的！

    没关系的！

    有什么好羡慕的！

    她合着嘴唇安慰自己。

    忽然传来一声扑倒声。

    两人踉跄一下，中野三玖摔到在地，高杉原连忙转变拉住她的手，让倒地的中野三玖压在自己身上。

    “没事吧？”

    中野四叶，一花，五月连忙跑过去。

    她愣在原地，一动不动。

    望着眼前似曾相识的一幕，眼眸瞬间呆滞下来。

    不远处，中野三玖和高杉原哈哈笑了起来。

    她贝齿咬住下唇，眼睛晶莹着不情愿的烁光。

