    第1119章 最后一夜   

    陈义山把妙音天女单独叫进一间修室，关上门，指了指蒲团，道：“阿音，坐下说吧。”

    

    他自己刚坐下，妙音天女便说道：“师父是要打听希夷老祖的事情吗？”

    

    陈义山一愣，随即笑道：“阿音，你聪明的有点让人觉得可怕了。”

    

    妙音天女脸上稍现嫣然，道：“希夷老祖只是听弟子抚了一曲，然后说了几句闲话，赐了烟蓑雨笠和竹节鞭，别的，便没什么了。”

    

    陈义山道：“老祖除了对你说梦到大仙指点他之外，还有没有提及别的人？

    譬如，一个孩子，一个极为顽劣的孩子。”

    

    妙音天女思忖了片刻，而后摇头道：“没有提过孩子的事情。”

    

    陈义山很是失落，叹息了良久，又问道：“老祖还在南海七宝洛珈山么？”

    

    妙音天女再次摇了摇头，道：“应该是不在的。

    当时，老祖骂南海仙界不安分，几个跳梁小丑弄得乌烟瘴气，迟早会出大乱子，说要寻一个安静的、适合睡觉的地方……分别之时，弟子见他往北去了。”

    

    陈义山“哦”了一声，道：“老祖始终都是神龙见首不见尾啊。”

    

    妙音天女道：“师父，你此去西海，会与魔类发生冲突吗？”

    

    陈义山怔了怔，道：“也无须瞒你，我去西海，是要到西海龙王的禅让大典上观礼，届时，许多大神都会到场，魔类多半不敢出现。

    你怎么会问起这个？”

    

    妙音天女道：“弟子随口问的。

    也是因为希夷老祖夸过弟子几句，说弟子的神乐能够洗涤魔类的怨戾之气，所以弟子心想，师父此行如果要与魔类开战，弟子跟随着，或许能出些力。”

    

    陈义山颔首道：“魔类不除，天下不宁！为师迟早有一日，要与魔类大战，彻底剿灭战部魔众，杀死无患！但眼下，还不是时候。”

    

    妙音天女眨了眨眼，道：“为什么是彻底剿灭战部魔众？

    和部呢？

    不管了吗？”

    

    陈义山愕然片刻，道：“和部，呃，和部魔众已经式微，残存者寥寥无几，且都龟缩于一洲之地，凭借弱水天险，勉强能自保罢了，他们既不滥杀，也不好战，又有改头换面之心，注定是兴不起什么风浪的，至多，算是纤芥之疾。

    而战部魔众才是我等的心腹之患！”

    

    妙音天女笑了笑，道：“弟子明白了。”

    

    陈义山被她笑的颇有些不自在，道：“你去吧，阿螭在讲双炉并存、神仙兼修的法门，你也听听。

    呃，还有，麻衣门下女弟子众多，颇有几个不省事的，你休听她们胡言乱语。”

    

    妙音天女微微欠身，拜道：“弟子记住了，弟子告辞了。”

    

    “嗯～～”   

    妙音天女快步走到门口，猛地拉开，陈义山便听到“哎呀”、“啊”、“快跑”、“撤了”几声惊呼，抬眼就瞥见雨晴、苍雪、林美云、怀阳公主等几个女弟子正挤在那里，东倒西歪的，显然是刚才趴门缝了。

    

    陈义山登时气不打一处来，叱道：“你们几个在干什么呢？

    ！”

    

    雨晴狼狈的挺直了身子，不敢看陈义山，嘴里嘟囔道：“我们不是怕阿音出事嘛……”   

    陈义山骂道：“胡说八道！就你们人仙宗的修为低，还就你们不用功！一个个鬼头鬼脑的，成事不足，败事有余！”

    

    雨晴道：“修为高的早跑了！方才可不只是我们人仙宗的在偷听，仙子、冰娥、疏影、蓝羽也跟这儿挤了半天呢！”

    

    苍雪附和道：“就是！”

    

    陈义山又是好笑又是好气，道：“还有脸说？

    ！就连做鸡鸣狗盗的事情都比不过人家！，雨晴，罚你去打洗脚水！其余的，都给我滚回去睡觉！”

    

    雨晴哼哼唧唧的自诉倒霉，苍雪、林美云、怀阳扯着妙音天女匆忙去了。

    

    陈义山出来大殿一看，冰娥、风疏影、蓝羽、百花仙子等早已跑的无影无踪。

    

    阿螭正在论法讲道，罗摩、沟梨夫妇，哈奴曼、白牛南迦以及蟒家兄弟都端坐静听，妙音天女也坐了过去。

    

    卡芙则在角落里捯饬面具，四周蹲着几具傀儡，长乐也守在旁边，有一搭没一搭的跟姐姐说着话，逗着飞鹰。

    

    三谷仙人以及众弟子都在殿前阶下打坐，迎着月华吐纳练气。

    

    兰生、天鹤、无垢、非正、孙伯行以及竹熊精则在山巅亭子里围成一堆儿，就着仙桃喝酒闲聊……   

    雨晴打了一盆水过来，嘟着嘴问道：“小师祖，在哪里洗呀？”

    

    陈义山突然觉得世间恬淡安逸的生活莫过于此，能天天与弟子们待在一起该有多舒心？

    但这种美好的日子又注定不多，就如东王公所说，天下没有不散的筵席，一夜过后，各奔东西，风流云散。

    

    可那又怎么样呢？

    

    所谓今朝有酒今朝醉，争得一夕是一夕吧。

    

    陈义山笑对雨晴言道：“把水端去你下榻的屋子吧。”

    

    “啊？”

    

    雨晴一愣，随即俏脸涨红，忸怩道：“小师祖，我跟怀阳在一起睡呢，让她看见，多不好呀，还是去小师祖歇息的屋吧。”

    

    陈义山道：“我是说，洗洗你自己的脚吧，都有味儿了！”

    言罢，拔地而起，腾空没入云端，扯来一片，合身躺下。

    

    雨晴气的乱跳，恨不得把盆子给摔的粉粉碎，仰着脸大声喊道：“小师祖你鼻子瞎了么？

    ！我的脚才不臭呢！要洗也是仙子洗，她天天光着脚丫子！”

    

    远处忽然传来百花仙子的声音：“雨晴，我撕你的嘴啊！”

    

    陈义山在云彩上翻翻身，自顾自发笑。

    

    但是很快，他又敛住了笑意。

    

    躺在这云上，很难不去思念小白，也很难不想洛神。

    

    杳无音信已经二十天了。

    

    ……   

    吐火罗国，阎浮城，乌浒水下，一座宛如中土水神府邸的院落里，遍地横尸，尽是臭鱼烂虾。

    

    厅中，一个美艳不可方物的白衣女子高坐在案头上。

    

    阶下，匍匐着一个满脸络腮长胡的深目高鼻男子，脸色白的吓人，像是被抽干了血一样。

    

    那女子笑吟吟说道：“阿卡玛纳是吧？

    我听说你有着与魔类一样的本事，能侵蚀善良的心，哪怕是最纯洁的人，中了你施展的法术，也会变得无比邪恶，对吗？”

    

    

