    眼眸雾气朦胧，嗓音软糯道：“千秋，要抱抱。”

    　　太监倒吸了一口气，大概是没想到十三公主竟然会那么的大胆跟无畏。也是，一个七岁的女娃，懂些什么，她什么也不懂。可这种天真跟无知，在后宫中，有时候只会是害了自己。

    　　她真以为裘公公救了她，就把自己当做一回事了。

    　　裘公公救人也不过是看心情罢了，心情好了便救，若是不好了，那也可以亲手将人推进地狱。

    　　太监眼中出现一抹嘲弄的神情。

    　　竟然想让裘公公抱她，该说她是找死呢？还是说她恃宠而骄呢？

    　　但接下来发生的一幕。

    　　却是让太监当场愣在原地。

    　　少年低头，看着揪着自己衣服的女娃娃，竟然弯腰，将她抱进怀中。

    　　送水过来的奴才看见这一幕，也是瞪大了眼眸，紧接着，不敢再多看一眼，把茶水放在桌上。正准备伺候，便有一只苍白细致的手，按住了水壶，伴随着那阴冷的嗓音：“我来吧。”

    　　苏瓷脸颊绯红，抱着少年的脖颈，乖巧的窝在他的肩膀处。

    　　直到茶水送过来的时候，才软软的凑过去，微微张开小嘴。

    　　然后低头，喝着。

    　　没过一会儿，便一杯见了底。

    　　“千秋，我还要。”

    　　一只小手，抓住了少年的手腕。

    　　苏瓷看着少年，糯气软声道。

    　　钱罐子精实在是渴得有些厉害了。

    　　少年琉璃的眼眸盯着她，那美丽的容颜阴冷而苍白，这会儿却是轻笑一声道：“你要拿什么来换这第二杯？”他微偏着脸，语调缓慢道：“十三公主，这世上没有人能让我亲自倒水给她喝。”

    　　苏瓷目不转睛地看着杯子。

    　　然后歪着脑袋，认真地说：“瓷瓷刚才给了千秋一条命，现在什么也没有了。”

    　　裘千秋也不急，继续开口道：“公主还有，只是没想到罢了。”

    　　没有想到吗？

    　　苏瓷低头，认真地心想。

    　　可是。

    　　她是真的没有了呀。

    　　钱罐子精抿唇，湿软的眼眸盯着茶水，舔了舔嘴唇。

    　　她还想喝水。

    　　于是将小脸贴上了少年的肩膀，软声道：“瓷瓷很渴，给瓷瓷喝水好不好？”

    　　若是寻常人，见到这么漂亮乖巧的女娃娃，这样撒娇又惹人怜爱。

    　　早就举手投降了。

    　　可少年却仍旧站在原地，没有要给她再倒一杯水的打算，仍旧继续接着刚才的话题：“若是想喝，十三公主就要拿东西来换。”

    　　系统：“这个太监可真是太坏了！爸爸真是看错他了！看来也不是什么好东西！”

    　　系统爸爸要气死了。

    　　苏瓷唔了一声，有点迷茫。

    　　千秋说她身上还有东西，可她除了一条命，就真的什么也没有了呀。

    　　钱罐子精垂眸，目不转睛，一眨不眨地看着茶杯。

    　　少年伸出一只修长苍白的手指，然后倒了一杯茶水，语调像是冰凉的河水一般，阴冷道：“十三公主想喝吗？”

    　　苏瓷抱着对方的脖颈，微仰着小脸，点了点头。

    　　裘千秋低头，在她耳边，道：“只要公主拿一样东西交换，我便将它给你。”

