    四皇子定定地看着六公主。

    往日那个阴郁少言的六公主，不知从何时起渐渐褪去郁色。纤弱不见了踪影，眉宇间多了往日没有的英气。深幽美丽的眼眸中闪着自信的光芒。

    六公主不是在随口说笑，是真的打算和他一较高下！

    真是可笑！

    四皇子薄唇扬起一个略显讥讽的弧度：“如此，我便等着！”

    六公主扯了扯嘴角。

    三皇子终于回过神来，咳嗽一声打起圆场：“六皇妹尚且年少，学习射御不过半年。便是输给自家兄长，也没什么丢人的。”

    可惜，六公主半点不领情：“还没比试，谁输谁赢尚未可知。三皇兄这些安慰的话，还是省省吧！”

    三皇子：“……”

    别人家的妹妹要么娇俏要么可爱，怎么他们就轮到了这么一个坏脾气的妹妹？

    五皇子见三皇子吃了瘪，也不多嘴讨嫌了，迅速扯开话题：“我要去面见父皇母后，你们要不要一起去椒房殿？”

    三皇子巴不得转移话题，立刻应了下来。

    四皇子不置可否，略一点头。

    出人意料的是六公主竟也道：“我随你们一起去。”

    诸皇子迅速对视一眼，心中暗暗奇怪。

    六公主平日独来独往，和皇子们并不亲近，便是和长姐昌平公主也极少来往。今日竟肯和他们一起去椒房殿……

    一时想不透，不想也罢。

    五皇子笑道：“好，我们一去去椒房殿。”

    ……

    三位皇子和六公主联袂而至椒房殿。

    建文帝和俞皇后早一步回了宫中，正坐着闲话，听闻儿女齐至，建文帝颇为高兴，立刻笑道：“宣他们兄妹进殿。”

    俞皇后也笑道：“难得他们一起来椒房殿，臣妾立刻传令御膳房准备午膳。有他们兄妹相陪，皇上今日午膳也能多用一些。”

    建文帝欣然点头。

    “儿臣见过父皇，见过母后。”三位皇子一起拱手行礼。

    六公主憋屈地行了裣衽礼：“女儿见过父皇，见过母后。”

    建文帝是少年天子，执掌天下十余载，自有令人臣服的天子气度。不过，对着一众儿女，建文帝自不会摆什么天子架势，温和笑道：“免礼平身。”

    五皇子先满面羞惭地请罪：“儿臣今日比试不利，名次不佳，给父皇丢脸了。”

    建文帝确实有些不满：“你三皇兄昨日四书比试拿了第四，今日算学比试你只拿了第七，名次确实不佳。你平日在松竹书院自诩算学最佳，今日却连连败于莲池书院博裕书院众学生。可见人外有人，天外有天。”

    五皇子羞惭之色更浓：“父皇教训的是。”

    俞皇后倒是温和安抚了一番：“学业之道，最忌自骄自满。你吸取教训，日后当勤勉刻苦。”

    五皇子低声应是。

    然后，俞皇后又笑着夸赞三皇子几句：“昨日四书比试，你表现颇佳。”

    三皇子谦逊地应道：“未进前三，儿臣心中颇为羞愧，不敢当母后夸赞。”

    俞皇后对三皇子素来亲和，闻言笑道：“参加比试的俱为少年英才，便是第四，名次也颇为不错了。”

    四皇子目光暗了一暗。

    每次总是如此。

    兄弟几人一起来椒房殿，同是庶子，俞皇后总对三皇子格外亲切几分。明明他才是皇子里最出色的那一个，俞皇后却对他视若不见，一味捧高三皇子。

    好在建文帝更喜欢他。

    “明日是射箭比试，你可有把握继续拿下头名？”建文帝张口笑问。

    三皇子长身玉立，面容英俊，除了气质稍嫌冷硬之外，和年少时的建文帝有六七分肖似。建文帝看着三皇子，便如看着年少时的自己，岂有不偏爱之理！

    三皇子简短地应了一句：“儿臣志在必得！”

    六公主冷不丁冒了一句：“明日我也参加射箭比试，谁是头名，还不一定。”

    几位皇子神色各异。

    建文帝却是一愣，然后哈哈笑了起来：“好好好，朕的六公主这般有志气，巾帼不让须眉。好！好的很！”

    六公主射御进步神速，令廉夫子赞不绝口，俞皇后自然也有所耳闻。不过，便是俞皇后也觉得六公主想胜过四皇子不太可能……

    俞皇后正要张口，就听六公主又说道：“女儿若侥幸得了头名，父皇要如何奖赏？”

    建文帝对六公主颇为纵容，笑着允诺：“你想要什么，朕都允了你。”

    六公主抬起头，看向建文帝：“女儿想穿一日男装，扮作七弟，承欢父皇母后膝下。”

    ……

    话音一落，椒房殿里陡然安静下来。

    六公主不动声色地扫了一圈。

    建文帝目中露出黯然之色，俞皇后略略皱眉，三皇子目光微闪，四皇子神色冷淡，五皇子目露悲戚。

    已逝的七皇子，是建文帝的锥心之痛。宫中无人敢提。

    也无人愿提。

    “七弟离世三年多了，宫中上下大概已没多少人记得他了。”

    六公主目中露出浓浓的哀伤感怀之色：“母妃病重不起，皆因七弟。父皇母后口中不提，心中也一定从未忘怀。”

    “我和七弟是双生姐弟，容貌一般无二。我想穿上他的衣服，我希望所有人都牢牢记着他，不要忘了他的模样。”

    建文帝久久不语。

    脑海中忽地闪过一个俊美的男童脸孔。

    “父皇今日可有空？陪一陪鸿儿可好？”小小的盛鸿扬着可爱讨喜的笑容，钻进他的怀中。

    一模一样的脸孔，也钻了进来：“女儿也想和父皇待在一起。”

    一胎双生的姐弟两个，长得一般模样，一般机灵可爱。

    除了长女之外，他最喜欢的便是这对姐弟，平日时常召他们到身边陪伴。

    可恨苍天无眼，早早收回了他的七皇子。而他的六公主，至此也失去了欢声笑容，变得阴郁沉默，令人痛心。

    只是，再多的痛苦，也会随时间的流逝远去。

    若不是六公主骤然提起，他快忘了往日最疼爱的儿子……

    “请父皇应允女儿所请。”六公主的声音响起。

    建文帝呼出一口气，淡淡道：“好，只要你得了头名，朕便应了你。”

    ……