    “只能说，你读也不行，不读也行。”

    薛绍这样一说，刘天也就放心了。

    “接下来……为了考验你，我便给你布置一些任务。”

    “不知三郎想让小人做什么。”

    “你去长安城的各个寺庙，看看有没有一本叫做《大方等无想经》的经书，如果有，那就帮我带一本回来。”

    “对了，以后在外面，你可别自称是我或者是薛府等任何势力让你去做的。最好，还得掌握一下易容的技巧。”

    “可不能让人发现这事是你做的。”

    ……

    刘天在听完了薛绍的话。

    总感觉三郎在俊令的外表之下，潜藏的是让人摸不透的心。

    不过或许也正是因为薛绍表面上看上去实在是太过于正人君子吧。

    让他做这种事，而且还得偷偷摸摸的。

    这才让他有了这样的反差。

    “可三郎，这些我都没做过。”

    “没做过那就自己去摸索。”

    三郎淡淡地回道。

    “想跟着我，哪有那么容易。”

    ……

    说完。

    薛绍便继续看起了书来。

    刘天看着三郎面无表情地接着看书，也只能是心里暗暗地嘀咕。

    ‘以三郎的面相看来，可不像是坏人。’

    ‘既然三郎让自己这么做，那自然有他的道理。’

    ‘而且，又不是去杀什么人，只不过是去寺庙取一本经书而已。’

    他起身，然后问道：

    “那三郎可有期限？”

    “自然是越快越好。”

    ……

    等到刘天走后。

    薛绍这才放下了书。

    这刘天应该是个心思还算是灵活的人，不然，他不会想到要趁着这个时候来抱自己大腿。

    拭目以待吧。

    以后，说不定很多他见不得光的事，都得交给对方去办。

    由于还有两天就要成亲了。

    接下来……

    薛绍也是心中忐忑着。

    嫂嫂萧氏似乎看出了他的坐立不安，闲下来的时候，也是过来温声地劝慰他。

    以长辈的身份，语重心长地跟他道：

    “三郎，是人都会有长大成人的那一天。”

    “你如今也弱冠了，便正是合适的年纪。”

    不过在嫂嫂萧氏看来，她眼中的薛绍多少还是有些长不大的。

    尤其薛绍还是个书呆子。

    眼中除了书本，平常就很少与别人接触。

    她接着苦口婆心地道：

    “总之，以后跟公主相处，三郎你就多让着点对方便是了。”

    “公主出身高贵，又深得陛下、天后的宠爱，可能性格上会傲慢些。”

    “但只要你恭慎行之，那公主也不能将你怎样。”

    薛绍便心想道：‘嫂嫂你怎么说得好像我怕了她似的。’

    不过脸上，还是面无表情。

    然后回道：“谢谢嫂嫂。”

    “你母亲去得早，这些年来，一直都是你嫂嫂我在家中操持，嫂嫂从小看着你长大，如今你大婚，嫂嫂也有些不舍得，总之，以后若是有什么委屈，便大可回家。”

    “若是公主实在是太过分了，我们薛府如今虽说衰微，可也不是任人欺负，不敢说一句话的。”

    薛绍：“明白。”

    他很沉静地回道。

    “三郎明白就最好。那接下来就早点休息吧，养足精神，就等后天大婚了。”

    ……

    然后两天后。

    一大早，薛府上下，便开始张灯结彩。

    府上的奴婢什么的，明显都忙碌起来了。

    大哥二哥一早也都来了一趟。

    当然，与薛府相比，真正热闹的却是万年县的县衙。

    因为尚公主，不能在自家拜堂。

    得在另外特意选定的地方作婚馆。

    然后两人在婚馆当中完成结婚的一切礼仪。

    因此今天的万年县，甚至已经不用办公，既有宫中的宫婢，又有万年县的差役，还有从宫中派来的监礼，在指挥着布置婚礼现场。

    而迎亲的通道上，更是早早就被布满了火把。

    因为迎亲的时间是在傍晚黄昏的时候，只有使用火把才能把路照亮。

    大哥二哥过来跟薛绍说了说迎亲的时间。

    然后……

    又跟薛绍说了一些注意事项，之后，便跟着又去忙活去了。

    倒是刘天这边。

    薛绍本以为他至少要三四天，乃至七八天才能帮他拿到《大方等无想经》。

    没想到。

    却是两天就拿到手了。

    或许……

    也正是想着，要是在三郎出嫁，呸，要是在三郎尚公主之前，都不能完成任务的话，那他也就不好意思跟着去公主府了。

    房间中。

    薛绍正准备去沐浴更衣。

    因为刘天回来的时候，都已经差不多是下午了。

    只见刘天胸膛还有些起伏。

    却也双手恭恭敬敬的把《大方等无想经》奉上。

    “三郎，请三郎查验。”

    薛绍见他完成的这么快，也是不由得有些惊讶。

    然后把经书拿了过来。

    看了看上面的文字。

    这的确是《大方等无想经》不错。

    “你是怎么取回来的？”

    然后刘天便说了自己取经的过程。

    他先是扮作一名商人，然后说这书可以卖钱，佛经，尤其是佛经里面的那些故事，其实很受大唐百姓的欢迎，甚至就连贵族，隔三差五就要去寺庙听听佛经里面的故事。

    一来，感悟别人的故事和人生，感受佛的智慧，二来，烦闷的时候可以去解解闷，过得不如意的人，也可以从中得到心里慰藉。

    反正……

    这经书的确是可以卖钱的，这肯定不假。然后，他就买通了一个小孩，让这小孩带话给寺庙里的一位僧人，说是有笔买卖。若是有道德的僧人，自然不可能做这种龌龊之事，可僧人也是人，而且，到了今时今日，还有不少是为了躲避徭役而进去的。

    对于这部分良莠不齐的假僧人，金钱就是最好的收买手段。

    然后……

    只花了一百文都不到，他就将经书拿到手了。

    “竟然如此廉价？”

    就连薛绍，都觉得这收买成本有点太过于低廉了。

    刘天便道：“三郎，一百文不少了。”

    薛绍都忘了，刘天一个月也没多少俸钱。

    “不错。”

    “你行事很谨慎。”

    从始至终，那僧人都没有见过刘天一面，当然，这是据刘天自己所说。

    而且……

    找那小孩去办事的时候，他还是戴面具的，连哄带骗。

    这样做事，可谓是真的滴水不漏了。

    “以后，你就跟着我吧。至于说你那一百文，先欠着。”

    倒不是薛绍没钱。

    薛绍还是有些私房钱的。

    只是他忘了钥匙放哪了。

    而且完成了事情就给钱，薛绍觉得这风气不好。

    跟着他的人，应该都要有视钱财如粪土的品格。

