    叙府总医院住院大楼，四楼特护病房冖安毅身着一身平常的作训服，来到四楼”让沈凤道和林耀东领着侍卫留在走廊，快步走进走廊尽头的一间房间”推开门走了进去。

    听到门声响，宽大病房里一左一右两张病床上平躺着正在断断续续交谈的两名大汉一起侧过脑袋，一眼就看到脸色还略显苍白的安毅，脸上浮现一片潮红色。

    “大哥，二哥，前段时间小弟身体不适”后来又担任第三战区参谋长，需要翔实了解前线的一切信息，一直抽不开身，请恕小弟这个时候才来看望你们……”

    安毅大步来到两张病床中间，看看这个”望望那个，只见两条铁骨铮铮的壮硕汉子，这会儿竟然形容憔悴，眼睛深深地窝陷下去，露在被褥外面的肌肤，一块块青紫的伤疤触目惊心。尤其是张承柱，还不到一个月的时间，头发竟然白完了，安毅心中一阵酸楚，眼睛顿时红了起来。

    “咳咳  ……”

    胡家林咳嗽几声，待气息平顺过来，才微微责备道：“司令，你身体也才刚刚好，怎么不趁着中日停战，抓紧时间好好休息一下？哪怕调养恢复一下精神也是好的这样从前线和叙府间来回奔波，受得了吗？”，“是啊，四四弟，杜易已经把东北的事情全告诉我们了！我们心里都很清楚日军停战的真正用意。你你这样撤手不管回到叙府，若是战火重燃，你又不在战区”委”员长怪罪下来”怎怎么办啊？”，张承柱声音沙哑，说话结结巴巴”显然毒气带给喉咙的创伤还未好完全。

    安毅摆了摆手：“不妨事的！两位兄长，放心吧，我也是综合研判形势”确定日本人不会在东北战事明朗之前动手，才悄悄回叙府来的。

    现在外界还以为我在杭州与季宽兄商谈正事呢。季宽这次到杭州，肩负着委员长彻查国防工事、整顿政府和军队贪腐**的重任，他以湖北省主*席的身份”兼任军事委员会第一部部长”有他为我打掩护，谁敢质疑？

    “此次回叙府，我除了看望两位兄长和受伤将士外，还会到研究院各研究所和钢铁厂、军工厂、飞机厂去走走看看，万吨级水压机正式投入使用、航空发动机研制方面一再取得突破、蚊式战机生产线研制成功、晶体管和真空三极管研究也有不小的进展，还有大型运输直升机研发定型等等，意味着我们叙府与世界发达国家之间的实力差距正在一步步缩小，科研战线的专家学者们功不可没啊！我要在新落成的叙府大礼堂宴请他们，亲自向他们的辛勤劳动表示感谢，祝贺他们取得的伟大成就！

    “如果时间允许的话，我还会到滇南去看看，大量犹太人的迁移和定居，从而带来的就业、创业、投资、科研立项、子女教育、社会福利等方方面面的问题如果不妥善予以解决，会出大乱子的。犹太人几乎都是高学历者”比起以前我们收留的白俄综合素质更高”若是他们值得信赖的话，我们急需的高级技工、医生、护士、大学讲师和科棒人员都有着落了……”

    胡家林若有所思，好奇地问道：“既然我们这么缺人”为什么你还会让老李带走那么多今年叙府各所大学刚刚毕业的学生？这样一群年轻人到苏联远东地区去，能够为我们带来什么呢……”

    “连二哥都猜不出来，其他人更想不到了……”安毅畅快地笑了起来”一屁股坐到了胡家林的病床边沿”接着道：“他们的作用可不仅仅是教书商人那么简单这次东北各游击区大约会向苏联远东地区迁移两百万华人”而且后续的人还会源源不断地送到远东去屯田，我们提供的高产种子已经送抵了海参崴，包括水稻、小麦、玉米、马铃薯、番薯等作物及农用塑模等生产资料，接下来一段时间”远东会掀起一股种植和垦荒潮，在满足基本的生存问题后，相应的移民后代的教育问题就会提上议事日程。嗯想看，数十万孩童从小接受的是安家军的民族主义思想教育，他们长大后会怎么样……”

    看到胡家林和张承柱一脸深思，安毅又道：“西伯利亚的古拉格集中营，可谓苏俄一个最神秘的地方，自肃反风潮盛行以来，全苏联大半的科学家、工程师和专家学者被送入了集中营进行思想和劳动改造，他们可以说是凝聚了苏俄科学文化结晶的精英群体。自从远东红军将古拉格集中营强行解散，所有关押犯人全部无罪释放后，这些人中的大部分进入了专门的科研机构，另外一些则分别进入了红旗远东大学、西伯利亚大学、西太平洋大学、共青城大学、海洋大学、红旗远东师范学院、哈巴罗夫斯克大学、红旗远东农业大学以及新创办的六所大学担任大学讲师，大大充实了远东的师资力量。

    “以我们与远东方面的良好合作关系，他们的核心研究结构肯定会对我们敞开大门，到时候我们就可以不费吹灰之力，获得苏俄最尖端的科技。迄今为止，我们已经得到了大量德国、美国的最新研究成果，若是再加上苏俄的高新科技，那我们叙府的科研水平会上升到一个什么样的高度……”

    安毅的话，让胡家林和张承柱恍然大悟”精神大振，连声称赞安毅的远见卓识。

    安毅站起来，在病房里来回踱着步，组织着思路：“现在外蒙古政府实际控制在苏俄远东红军手里，那些外蒙古权贵就像是被布柳赫尔元帅操纵的木偶”叫他们向东不敢向西”日前明确向莫斯科方面表达了不会借境给苏维埃中*央红军的意见。莫斯方面也担心过于激进的手段，会把蒙古遴回我国民政府的怀抱因此只能囤积重兵于贝尔加湖一线。现在双方围绕着贝尔加湖，不断构筑防御工事。

    “四弟  ……”

    张承柱有些奇怪地问道：“我看你镇定自若的样子”好像不担心布柳赫尔他们会打败仗一样，难道你对你的那些老师就如此有信心……”

    “当然有信心……”

    安毅自信地道：“若是说以前我还担心过远东军区会打败仗，但随着古格拉集中营的红军将校纷纷加入远东红军，这种担心几乎就不存在了。莫斯科采取的自上而下的大清洗”对军队战斗力的削弱难以想象。许多原本是营长、团长的人，现在骤然坐上师长军长的位置，以苏军那种僵硬的体制”估计得适应相当长一段时间才能恢复战力。尤其重要的是，现在肃反之风方兴未艾，人人自危，部队人心涣散，还怎么打仗啊？我估计不准备充分”莫斯科方面是不会动手的……”

    胡、张二人连连点头，深以为然。

    安毅豪气干云地道：“我已委托老李向布柳赫尔、柳申科夫、互林、瓦西里等老师表达我对他们的敬意”并且提议开辟叙府乌兰巴托一赤塔伯力航线。我们现在的an6大型客机可载员五十人，航程高达四千五百公里，载重量高达六千二百公斤”最高时速达三百九十公里，巡航速度为两百八十公里，跑这条航线一点问题都没有，争取每天都有一个航班，这样我们就与远东真正联系在一起了……”

    说了许久话，胡家林和张承柱的精神都差了许多。就在安毅想告辞时”胡家林突然问道：“小毅，不知道第五军团怎么样了……”

    安毅知道胡家林割舍不下对第五军团、对第十七军的思念”连忙安慰：“放心吧，胡子！鲁逸轩的能力你还不了解吗？不会出问题的。现在第五军团正在太原编整，第十七师、新五师、新六师、第一七。师四个师的骨干”依旧是我安家军百战老兵”各级主官基本上都有在叙府士官学校受训的经历”虽然战斗力比不了从前，但编成后只要多磨砺一下，会闯出一片天地来的。

    “三哥的六十八师驻防保定，保护咱们华北的物资中转中心，这可是咱们一手打造出来的铁血劲旅，只要军团内部多加交流，其他各师战斗力进步会非常明显！”，胡家林点点头”竭力挤出个笑容。

    病房门突然打开，叙府总医院院长李梅生、副院长朱谨怀推舁门走了进来。

    “司令  ……”

    李梅生大步走到安毅身边”张开双臂，激动地和安毅拥抱在一起，眼里闪烁着激动的泪花。

    狠狠地抱了一把，安毅松开臂膀，扶着李梅生的肩膀，看到他腮旁的泪水，打趣道：，“怎么了，小郎中？都堂堂的**少将了还随便流马尿，也不怕人笑话你，对了”见过老沈了吗……”

    李梅生不好意思地拭去泪水，笑着道：“在病房外已经见过了”刚才大哥已经说了我，可是见到你还是忍不住！”，安毅又向含笑站在一旁的朱谨怀招呼道：“朱院长，我还没谢谢你的救命之恩呢！还有，这次总医院抢救第五军团受伤将校非常成功”受到毒气弹攻击昏迷的一百三十六名将校全部获救，在战斗中受重伤的二十八名将校，也均救转回来，我以你们高超的医术为傲……”

    朱谨怀一点儿也不觉得这有什么了不起”谦虚地说：“这一切还得归功于司令，若不是司令这些年来注重医疗卫生建设，医疗器械和急救设施先进”加之我们的药物研究所硕果累累”各种新型的消炎药物层出不穷”哪里有这样好符抢救效果……”

    安毅正要客套”朱谨怀脸色变得严肃起来：“司令，我在德国海德堡大学留学时的几位老师正失业在家，他们是外科临床、神经外科、眼科、皮肤科、内科临床等方面的专家，医术精湛，司令为什么不清他们出来做事斟”

    安毅一时间没反应过来，高兴地说：“这样的医疗专家自然是多多益善，若是他们有意愿来中国”我可以派专机去德国接他们”，朱谨怀道：“他们此刻就在滇南，正在领取政府的失业救济”，“犹太人！他们是移民到滇南的犹太难民……”安毅恍然大悟，看到朱谨怀不住点头，思考了一下”断然道：“这样吧，朱院长，后天我可能会去滇南，你回去后做好准备”随时等候我的消息，我和你一起去见见你的导师们……”

    “谢谢司令……”

    朱谨怀眉开眼笑地道。