    郑爽和杜展这哥俩一前一后变换着玩到爽，直把柳月莉嗨翻了好几次，才鸣金收兵，跟柳月莉一起到餐厅住火锅吃个饱。送走柳月莉后，杜展突然想起带回来的海鲜还放在大厅上，嘴上连声叫着：“坏了！坏了！”弹起身子就往大厅跑，抱起海鲜就跑进厨房，赶紧掏出海鲜就塞进急冻箱里去。

    郑爽见了开心地说：“阿展，又带回来这么多，你把家里的冰箱都搬空了吧？爸妈知道吗？”杜展边往急冻箱里塞着边说：“泡沫箱里是从家里拿的，其他是我自己去买的。对了，我得给家里打个电话，免得妈妈以为遭贼了呢！哥，你帮我打个电话吧！”

    郑爽边掏出手机摁着键，边说：“你这样子，简直比贼还搬得厉害呢！哦，干妈，我是阿爽！阿展让我告诉你，冰箱里的海鲜是他带到庞村来了。对，对对。嗯，干妈吃过饭了吧？干爸回来了没？还没回来？哦，是跟赵县长一起去了呀？知道了，那肯定在县招待所里招待上海来的那一大帮客人了。嗯，好，会的，我会照顾好阿展的，干妈请放心。嗯，好，好，得空再回家跟干妈嗑嗑家常。好的，干妈再见！”

    放下手机，郑爽问：“阿展，你没去帮幺叔呀？”杜展装好海鲜，边关上冰箱门边说：“要留住上海的客人，除了县委书记和县长外，大利别无他人，我们的份量都不够。不过，有爸和赵县长一起去，问题绝对ok啦，哥就放心吧！对了，过两三天，黄晓棠那小子就得去最偏僻的乡去干最卑微最繁重的工作了，三个月内再也没时间回县城来了。哥，我们有三个月的时间趁虚而入，时间够了吧？”

    郑爽笑嘻嘻地说：“算黄晓棠倒霉！有三个月的时间，我们哥俩要是搞不定柳如烟的话，那我们不是白活了二十七年了么？够了，忙过调研组的事情，我们就忙柳如烟的事情。对了，阿展，我们要让柳如烟同时爱上我们哥俩，那样才会有机会三个人睡一张床的哟！这事，过些天得好好规划一下了！咦，今天在吉普车上，你有没有闻到淡淡的桂花香味？后来，我跟她在一起的时候，时常闻到桂花香味呢！莫非柳如烟也黄云香一样，有着神奇的桂花香奶？”

    杜展边在沙龙头下冲洗双手，边惊讶地说：“有的呢！带她回家的时候，我还想悄悄问哥呢！嘿嘿，要是柳如烟也有黄云香那样神奇的桂花香奶，我们哥俩不是发财了？哥，我们真的很性福哦！”

    郑爽歪着头想了想，说：“黄云香曾说过，她的桂花香奶是遗传的，只传女不传男。莫非，柳如烟是黄云香姨妈的女儿，是她的表姐妹么？嗯，有这种可能！我们只要调查清楚黄云香的娘家情况，就能搞明白柳如烟是否也有桂花香奶了！哦，我去看看员工登记表上黄云香的资料，看看能不能找出一点线索来！”

    杜展洗好手出来，边收拾桌面边说：“嗯，哥快去查查吧，我来收拾就行了！对了，哥，既然黄云香的桂花香奶是遗传的，只传女不传男，那我们可以循着黄云香母亲的娘家的娘家的娘家，这样一层层推上去查下来，不是可打到许多跟黄云香一样，有着桂花香奶基因的女人么？嘻嘻，哥，到那时，我们哥俩只喝桂花香奶就可以得温饱啦！”