    

    “你带我来这里到底……啊？”

    穆薇薇本来还在嘟嘟囔囔地抱怨，冷不丁听到傅临琛的话，不由愣住了。

    “什么意思？你……你最讨厌的地方？可是，你刚才不是说，你小时候经常到这里玩吗？”

    穆薇薇满脑袋问号，不知道这男人又在搞什么鬼了。

    怎么会有人讨厌自己小时候经常玩的地方呢？

    像她就还记得，自己三四岁的时候，喜欢在穆家后院的桃树下面玩，有一年她生日的时候，桃树正好结果子了，她很想吃却摘不到，二哥就自告奋勇爬到树上帮她摘。

    结果，桃子没摘到，她二哥却一个脚滑，从树上摔了下来，把小腿摔骨折了，还被听到声音赶过来的大哥臭骂了一顿。

    后来，她每年生日，都会拖着她二哥一起去摘桃子，顺便怀念一下二哥耍帅失败摔断腿的光荣事迹。

    这么开心的事情，怎么会有人讨厌？

    穆薇薇盯着傅临琛，眼中满是疑惑。

    傅临琛看了她一眼，没有马上回答，而是长久地凝视着波涛翻涌的海面，久到穆薇薇都快不耐烦了，才听到他低声说道：“薇薇，你知不知道……我有个妹妹？”

    “啊？”

    穆薇薇愣了一下，完全没想到傅临琛会突然说起这个。

    她眨了眨眼睛，“这个……我好像以前听大哥说起过。说总统阁下宠爱傅佳彤，就是因为他以前曾经有过一个小女儿，后来……呃！”

    穆薇薇想起穆亦辰的话，好像傅临琛的妹妹很小的时候就夭折了，赶紧把后面的话咽了回去。

    不管她多讨厌傅临琛，穆家的家教也摆在这里，她不可能提起傅临琛死去的亲人，来戳他心窝。

    可是，她不提，傅临琛却偏要主动提起。

    “没错，我……有个妹妹，但是，她还没出生，就已经离开了我。”傅临琛对上穆薇薇吃惊的眼神，轻轻喟叹，“怎么这种眼神？在你面前，我没什么不能说的。”

    穆薇薇刚才还在纠结，觉得傅临琛实在是太可怜了，没想到，听到他最后说出了这样的话，不由浑身一僵。

    什么叫在她面前没什么不能说的？

    老狐狸这话到底什么意思？

    他不觉得在一个女生面前说这种话，有点太过暧昧了吗？

    然而，傅临琛却似乎并没有察觉有什么不对劲，甚至连看都没看她一眼，视线依然停留在海面上，像是一尊凝固的雕像。

    穆薇薇见他又不吱声了，有点无语，忍不住问道：“傅临琛，你……”

    然而，她才刚一开口，傅临琛也在同时出声了。

    “我四岁那年的夏天，因为在家里呆得无聊，吵着闹着要到海滩上玩，我妈妈当时怀孕了，本来不想出门，但是看我这么闹腾，还是带着我，来到海滩上……就在我们现在站着的这个位置。”

    穆薇薇到了嘴边的话，一下子噎在了喉咙里。

    看着傅临琛面无表情的侧脸，心中隐隐有种不安的感觉。

    这还是她第一次，听到有人提起总统阁下的夫人。

