    第九峰。

    “然后我用师弟给我的斩龙真意，横扫四方。”

    小雨挥动着木剑，横扫周边草丛。

    高一些的草，直接被一剑砍下。

    江澜拍手，面无表情的开口：

    “师姐真厉害。”

    “听说把母后他们惊到了，不过好像让他们丢脸了。”小雨跳到江澜身边，随即坐下说道。

    “在龙族角度来看，他们确实丢脸，但是站在个人上，或许师姐的母后，心里是高兴的。

    只是不表现出来。”江澜轻声安慰道。

    “跟师弟一样？”小雨睁大眼睛看着江澜。

    江澜摇头，轻声道：

    “不一样，师姐虽然觉得我孤僻，但有些事我并不会藏着。

    比如...”

    江澜望向正看着自己的小雨，继续道：

    “比如，我从来不会掩饰，自己喜欢跟师姐待在一块。”

    “但是也没有表现出来。”小雨站起来道：

    “只有我天天来找师弟，很主动的告诉师弟，我喜欢来第九峰。

    为什么呢？

    因为第九峰有师弟。”

    “给。”说着小雨又把木剑递给江澜。

    自然是需要继续加持斩龙真意。

    江澜接过木剑，他颇为好奇，这些年师姐会不会好奇剑的威力，然后用剑碰碰自己的龙鳞？

    没见师姐伤过。

    应该是没有试过。

    但是会受伤吗？

    江澜也不知道，要不试试？

    他抬头看向小雨。

    切手，还是切脚呢？

    把木剑交给江澜后，小雨已经跑去了花丛，准备连接心神院子，挑战冰蝉。

    江澜望了过去。

    看了看师姐的手臂，肤若凝脂，吹弹可破，划出一道伤，感觉有些不适合。

    那脚？

    小雨的服饰，并非全都看不到腿。

    江澜时常能够看到小雨穿这类服饰。

    印象中，大腿优美修长，光滑如玉。

    切一下好似也不适合。

    如此，他便继续加持斩龙真意，不再思索这些。

    ...

    清晨。

    阳光从山间出现，小雨走在山路上。

    “师弟，你快点。”

    说着她还看了后面的江澜一眼。

    “师姐非要今天挑战吗？”

    江澜依然加持着木剑，抽空看了眼走在前面的小雨。

    小雨醒过来后，第一时间是在给植物蛋它们浇灵液。

    只是浇完时，说时间差不多了，要开启挑战赛。

    谁赢了听谁的。

    对此，江澜没有拒绝。

    但是他觉得可以再缓缓，如此小雨才有胜率。

    以他天仙级别的修为，小雨是不可能赢他。

    可是，这种事一时间无法说出口。

    需要等超越师父。

    如此倒可以让小雨知道。

    无法超越师父，在昆仑就没有足够的话语权。

    便容易给小雨带来危险。

    非他所愿。

    如此还是继续保持低调。

    但...哪怕不表现出多少实力，小雨也不可能胜他，尤其是在广场上。

    “不能等了。”走在前面的小雨开口解释道：

    “再等下去我就要成仙了，师弟便没有了战意。

    届时说我以大欺小。”

    师姐除了本体长一些，应该没有优势才是。

    江澜摇头，不再多想。

    少顷。

    阳光照在了第九峰广场上。

    小雨跟江澜已然来到了广场中心，此时木剑来到了小雨手中。

    这是她的武器。

    龙拿着斩龙剑跟人打...

    狂妄自大。

    “师弟现在是什么修为？”小雨开口询问。

    “返虚初期。”江澜开口说道。

    他第一层修为是返虚初期，第二层修为是返虚中期。

    小雨应该是知道的。

    “我返虚圆满了，那我吃点亏，压到返虚后期吧。”小雨说道。

    江澜：“......”

    他记得上次说返虚中期，这就变了。

    龙也是善变的。

    “希望师姐收下留情。”江澜轻声说道。

    并未有任何表情。

    小雨挥动了木剑，随后一步迈出。

    接着她的身影以及快速速度破空而来。

    眨眼之间江澜就看到小雨的身影来到他跟前，木剑挥动，七星剑法唤起七星光影，一剑而来。

    剑即将斩在江澜身上。

    如此就等于江澜落败。

    只是...

    剑离江澜还有一公分的瞬间，突然间停住了。

    小雨有些诧异。

    她动了动手，想要继续斩下这可以决胜负的一剑。

    但...

    斩不下去。

    并非有什么防护罩挡住了她的剑，而是她...

    动不了。

    是的，她身体好似被禁锢了一样。

    “师弟，你对我做了什么？”小雨看着江澜问道。

    江澜伸手从小雨伞手中拿下了木剑，轻声道：

    “并没有什么。”

    他迈步来到小雨跟前，随后挥动了手中的木剑。

    砰！

    剑身直接拍在小雨的额头上。

    “呜，好痛。”

    被拍了下，小雨直接蹲在地上捂着额头吃痛的叫道。

    这时候她才反应过来，能动了。

    “看来是师姐输了。”江澜把木剑递给了小雨，解释道：

    “师姐之所以输，是因为这里广场有着我许许多多的阵法。”

    “师弟非君子，舞弊。”小雨捂着额头怒视江澜。

    “师姐也没说不能用阵法。”江澜轻声说道。

    “哼！”小雨接过木剑，站了起来道：

    “好吧，那以后我就听师弟的。

    一百年后，我们再比一次。

    谁赢了下一个百年听谁的。”

    江澜报以微笑。

    师姐开心就好，反正结果都一样。

    广场上比赛，小雨再怎么修炼，都不可能赢他。

    “那师弟说衣服不能弄湿，是在外面不能弄湿，还是在师弟这里不能弄湿，还是在瑶池不能弄湿？”小雨开口问道。

    “.......”

    这龙，不能正常点吗？

    “下雨，记得打伞就行。”江澜轻声说道。

    “可是我没有伞。”

    “过段时间，我若有外出，给师姐买。”

    “那就这么说定了。”

    小雨一脸笑意道：

    “那我还有什么不能做的？

    师弟说吧，这一百年我为什么都听师弟的。

    下一个百年我肯定赢，那时候就该师弟听我的了。

    可不准耍赖。”

    江澜：“......”

    突然发现师姐要是让他经常外出，那就很麻烦。

    跟人接触，师姐其实挺容易树敌的。

    倒也不是有意树敌，就好比在客栈，她觉得很正常，可是客人觉得在藐视对方。

    龙跟人多多少少还是有些区别的。

    比如龙有四个较短的爪子，吃饭很不方便。

    龙爪应该是不能拿筷子吧？

