    “住口！我只有一个孙女，那就是嫣儿！

    至于那些妾室所生的庶子庶女，又怎配与我亲自培养的楚家下一代继承人相提并论？”

    楚淖直接喝止了楚薛文接下来的话，丝毫不顾忌他的脸面，直接肯定了楚嫣未来当家人的地位。

    “薛文，你是我唯一的儿子。若是可以，我如何不愿意将楚家交到你的手上？

    这些年我不是没有给过你机会，但是你的所作所为实在是让我太过失望！

    嫣儿年纪尚小，有些事情还无法独当一面，待我为她寻得一个能力出众的夫君之后，这楚家上下所有的事宜便交由嫣儿打理。

    至于你，你是我的血脉，我不会将你如何。

    只要你安安分分的做你自己分内的事情，嫣儿和楚家日后都会护你一世荣华富贵。

    至于对楚灵的处置么？”

    楚淖沉吟片刻，忽而看向了楚嫣，笑着问道。

    “嫣儿以为，如何处置为好？”

    楚嫣眸光微闪，微微低头掩饰住眼中的神色。

    她是楚淖一手教养大的，没有谁能比她更懂楚淖的想法。

    纵然再瞧不上楚灵，那也是楚家的血脉，以楚淖的性子，不可能由着她什么价值都没有发挥出来就这么死了。

    既然楚淖有此一问，心中定然是不想要了她的命，问自己，只不过是需要自己递一个台阶罢了。

    想明白楚淖的用意之后，楚嫣亦是十分配合。

    “祖父是一家之主，无论做什么决定孙女都是支持的，只是三妹年纪尚轻，难免会有犯错的时候，孙女斗胆请祖父从轻处置。”

    楚淖赞赏的看了楚嫣一言，紧接着道。

    “既如此，便依嫣儿的意思。按我们楚家的规矩，楚灵今日之举纵然是浸猪笼也不为过，但看在嫣儿为她求情的份上，便送她去家庙修行吧！

    待到此事的风头过去，再接回来不迟。

    薛文，这件事情就交给你去办！

    好了！我累了，嫣儿留下，你退下吧！”

    “儿子遵命。”

    楚薛文不敢再有异议，他知道自己父亲的性子，今日楚灵让楚家出了这么大的丑，能保住一条命已是不易。

    他若是再有异议，怕是楚淖会直接让人要了楚灵的性命。

    楚薛文心中苦涩，明明自己才是楚淖嫡亲的儿子，可是在他的心中，自己跪下来求情竟还不如楚嫣一句话来的有用。

    自己在这个楚府的地位竟还没有自己的女儿高！

    可他不敢多言，在楚家，从来都只是楚淖做主的。

    纵然自己是他唯一的儿子，亦没有资格去干涉楚淖做好的决定，更遑论是插手楚家继承人的选择。

    好在，灵儿的命是保住了。

    这是自己最疼爱亦是最像自己的女儿，他实在做不到眼睁睁的看着灵儿丢了性命。

    楚薛文离开了楚淖的书房，朝着自己的院子走去。

    甫一进院门，便看到梦姨娘哭天抢地的朝着自己走来。

    “文郎…你可一定要为灵儿做主呀！今日灵儿可是受了大委屈了，大姑娘作为长姐，怎么能由着灵儿在外面如此的被人羞辱呢？”

    “住口！嫣儿的事情也是你可以随便乱嚼舌根的？！”

    梦姨娘一怔，有些不服气，但是想到楚淖对楚嫣的偏爱和袒护，终究是没有再说楚嫣什么。

    “可灵儿受的委屈……总不能就这样算了吧！”

    “那你要如何？灵儿得罪的可是三帝姬，难道你要让我将三帝姬绑了不成？！”

    “以我们楚家的势力，一个帝姬又有什么好畏惧的……”

    “啪——”

    梦姨娘的话还没有说完便被楚薛文狠狠的打了一巴掌瘫坐在地，楚薛文看着这个自己宠了多年的女人，怒极反笑：

    他从前怎么没有发现，梦姨娘是一个如此蠢笨的人呢？

    “日后若是再让我听到这种随时会陷楚家于万劫不复之地的话，你就不必再活着了！”

    梦姨娘被楚薛文眼中突然浮现的冷漠与杀意给吓得愣在原地，不敢再争执，只是呜咽道。

    “那灵儿怎么办呢？她可还被家主关在暗室里呢？”

    “灵儿的事情你不许再插手。父亲的意思是将她送进家庙，我警告你，灵儿能保住一条命已经是父亲网开一面。

    你若是再敢私下做些什么忤逆父亲的意思，就等着给灵儿收尸吧！”

    ……

    是夜，景月宫中。

    容欢坐在棋盘前，听着冷霜的禀告。

    “帝姬，派去送东西以及带话给楚家的人已经回来了，听说楚国师让人将楚灵连夜送进了家庙。”

    “意料之中。楚灵怎么也算是有几分姿色，楚淖怎么会任由这么一颗棋子没发挥用处便死了呢？”

    冷霜点点头，深以为然。

    “那我们的人可需要……”

    “让他们回来吧！楚灵这种人翻不起风浪，没必要为了她让我们的人手上多染上几分血腥。”

    “奴婢明白了。奴婢这就让他们撤回来。”

    冷霜说着便福身行礼退下，转身看到殿门口站着的玄衣男子之时，身子一愣，眼中满是防备之意。

    第二次，这已经是第二次夏侯黎神不住鬼不觉的躲过他们的眼线，轻而易举的进到了景月宫中。

    这个夏侯黎的武功当真已经出神入化到了这种地步吗？

    难道只有玄亲王才能与他一较高下不成？

    容欢本是满腔心思都在眼前的棋盘之上，察觉到冷霜的不对劲后这才抬头问了一句。

    “冷霜，发生了何事？”

    抬眼却正好看到站在殿门口身着玄色滚金袍的夏侯黎，容欢脸上的笑意顿时敛了几分。

    “原来是三皇子来了。冷霜，你们都下去吧，白露，上些茶来。”

    说着，容欢已然起身施施然坐到了桌前，做了一个“请”的姿势。

    夏侯黎亦不客气，大步流星的走到容欢对面坐下。

    冷霜等人虽不放心，但还是没有忤逆容欢的意思，只是将殿门牢牢守住。

    好在帝姬到了晚间便只让她们四个近身伺候，否则若是叫旁的宫人瞧见夏侯黎出现在这里。

    北蜀帝姬与西蜀质子，传出去又是一场大风波。

