    

    “对，等会儿还要去换身正装才行啊——”藤原佑变魔术般从身后拿出一个纸袋，“另外还有奖品，就是不知道谁会是冠军？”

    说着藤原佑伸手掏出五个昨天连夜让人送来的福尔摩斯特别版皮卡丘——

    五个皮卡丘形象不一，有推着眼镜探案的、有抱着饭团张嘴的、有戴着眼镜看书的、有盯着试管思考的、还有穿着裙子跳舞的——明显是按几人平时的形象特别定制的。

    而作为没有‘口袋妖怪’这一作品的柯南世界，藤原佑直接拿来主义把皮卡丘的形象注册成了‘味之极’的形象大使，相应的动画和游戏也早已在筹备中了，所以完全不担心侵权什么的事情发生。

    “哇！是皮卡丘耶！”步美星星眼，从第一次见到线稿的时候她就喜欢上这个小萌物了！

    “啊，这个吃饭团的是给我做的吧？”元太摩拳擦掌道：“哟西，等下就看我的吧！”

    “福尔摩斯形象的？”柯南勾起一抹志在必得的笑容，笑话，他怎么可能输给一帮小鬼？

    福尔摩斯皮卡丘一定是他的！

    而灰原哀也一改之前无所谓的态度——哥哥第一次颁奖也，才不让给别人！

    女孩压了压头上的网球帽，身后像有火焰燃起，感觉就差一句‘Burning’了……

    “最后的队伍也很厉害——”光彦起身道，“大家来分析一下对手吧！”

    ……

    “这些小鬼很努力啊！”铃木园子看着在场上挥汗如雨的少年侦探团暗叹了一句，“不过颁奖的时候真的不用提前通知记者吗？他们可都是等着下午成人赛开始才过来呢！”

    “不用通知他们——”藤原佑摇摇头，那些人不知道正好，否则柯南和小哀岂不是不能上台了？

    以担心到时候记者们一拥而上无法离开作为借口搪塞了过去后，少年队的比赛接近了尾声，少年侦探团队成功获取了冠军。

    藤原佑在一片哗然中出现在了颁奖台，给五个孩子一一戴上了奖牌后，又帮柯南和小哀压低了一点帽子。

    “嘛，趁着记者们还没来，我们先走吧～”藤原佑调皮一笑，趁着那些记者还没来得及反应过来直接溜之大吉。

    让那些火急火燎赶到现场的无冕之王捶胸顿足了半天……

    你一个社长颁个奖竟然不给成人颁？

    啊啊啊！我们的奖金！

    ……

    第二天，毛利侦探事务所。

    “什么！你们这几天吃的都是小佑做的饭？！”

    毛利侦探事务所传来一阵惨叫，听得楼下的榎本梓都疑惑地抬起了头。

    “爸爸——”毛利兰脸色涨红，“现在是佑哥想和你下委托啦！”

    “可是我一个名侦探去配音也……”毛利小五郎为难地抓了抓头发，“这种事……”

    “配音听着很好玩啊！”同样被抓了壮丁的少年侦探团在一旁帮腔，光彦得意地指了指自己，“像我就是负责皮卡丘和小建的配音哦！”

    “步美负责胖丁和波克比哦～”步美举起小手，“另外博士负责配音大木博士哟～”

    “嘿嘿，我负责妙蛙种子和杰尼龟——”元太吸了吸鼻子，“不过佑哥哥说如果配得好的话还会有其他角色也让我们配音呢～很好玩的！”

    “对啊，大叔你就答应吧！”铃木园子撩了撩头发，“你配的集数和我的小霞差不多呢～”

    “主要是大家的音色都很好——”藤原佑从助理手上拿出一叠合同，从中抽出一份道：“其实您一家都在我的名单上，这是属于毛利先生的合同，您先看看？”

    “‘Pokémon’？这名字还不错……”毛利小五郎面无表情地翻了几页后，突然眼睛瞪得像铜铃一般，“一集一万日元？先签订第一部中的233集……那就是——233万？！”

    “嗯，因为毛利先生的角色对话比较少，所以每集的收入会低一些——”藤原佑笑眯眯地解释到，“像柯南要给主角小智配音的话工资就会高一点。”

    “哈？你是说这个小鬼比我高？”毛利小五郎不可思议地指了指自己，“比，我名侦探，毛利小五郎，高？”

    “额……这份是柯南的合同……”藤原佑微微后撤，用另一份合同挡住飞沫攻击，“您需要看看吗？”

    “给我看！”毛利小五郎一把抢过合同，直接翻到了最后那页——

    “一集三万？！”毛利小五郎的声音完全变了调，“还有275集？你确定？”

    “是的，我确定——”藤原佑笑容不变，他怎么可能放弃身边这么大一个优质声优资源库不用？就是工资对于业余配音演员来说给高了点。

    “另外令爱配的都是普通的小精灵，只需要情绪不同的几种发音，所以和步美他们一样，一个小精灵1-3万买断——由于还不知道最终会有多少种配音被导演选上，所以还不确定最后的薪酬。”藤原佑补充到。

    “咳嗯，其实我觉得身为名侦探只配一个角色太少了，根本不具备难度！”毛利小五郎理了理衣服，正色道。

    “如果毛利先生有兴趣的话那是再好不过了——老实说，那么多小精灵需要找配音演员还真是让我们挺头痛的。”

    除了灰原哀有些担心所以没答应，只是当了孩子们的监督外，藤原佑已经打算着把小林澄子、服部平次、远山和叶、警方的那些人甚至榎本梓都给拉进配音大坑了。

    等毛利小五郎痛快地签下了一式两份的合同后，站在毛利侦探事务所楼底下的法务忍不住道：

    “藤原先生，其实这种小事您安排我们这些人去做就行了，根本不用亲自为此特地跑一趟！”

    毛利侦探事务所就算了，接下去还要去见三个孩子的家长？

    一来一回一天时间就没了——不过是为了贴合公司形象弄的一些游戏动漫罢了——自家老板的时间什么时候这么不值钱了？！

    “大河先生，你可不要小看了我们的皮卡丘——”藤原佑微微一笑，对早已迫不及待冲上车的少年侦探团挥了挥手，“它未来创造的价值说不定不比味之极差……”

    大河内不再多言，开始回想之前的合同中会不会还有什么漏洞存在——

    自家Boss提出的那些营销方法早已让‘味之极’的名头享誉全球，为藤原财团设立的战略规划也已初见成效。

    公司里的人什么都会怀疑，但绝不会怀疑Boss的能力和眼光——至少在他出现重大失误前不可能。

    虽然有些盲目，但藤原佑也经得起这种盲从。        

