
　　那数百名七品武者，则是分成了五六人一组，分别朝着一只八品兽王围了过去。

　　就这样，在花星海的带领下，数百名高阶武者，浩浩荡荡的迎着那上百尊来势汹汹的八品兽王冲了上去。

　　“嗯？”

　　可才刚刚动身，花星海却是突然微微皱起了眉头。

　　他发觉，在前进的过程中，王天华似乎总是在有意无意的朝自己这边靠近着。

　　这一怪异的现象，顿时引起了花星海的警觉。

　　当下，他微微转头，快速的朝着身后扫视了一眼。

　　而这一看之下，他的脸色便也瞬间阴沉了下去。

　　因为他发现，罗老和冷峰两人的身旁，竟然也紧贴着一名王氏一族的八品强者。

　　不仅如此，花星海还发现，就连王氏一族的那些七品武者，也大多被打乱，分别掺进了各个小队之中。

　　皱眉思索了一下，花星海不动声色的朝着冷峰和罗老等人使了个眼色。

　　罗老等人也立刻会意，皆是暗中戒备起来。

　　十几公里的距离，对于能够御空而行的八品武者来说，几乎可以忽略不计。

　　仅仅只是几个呼吸的时间，花星海等一众八品强者，便已经来那些八品兽王的上方。

　　眼看着，花星海等人已经开始蓄力，准备向那些八品兽王发动攻击了。

　　一直跟在花星海身侧的王天华，突然脸色阴沉的朝着后方打了个手势。

　　做完这一切之后，他便毫不犹豫的，一掌朝着花星海的后背拍了过去。

　　而得到指示的另外两名王氏一族的八品武者，和那些掺杂在各个队伍之中的王氏族人们。

　　也分别朝着罗老、冷峰两人，还有身旁的同伴挥出了拳掌。

　　看到自己的攻击，就要印上花星海的后背了。

　　王天华的脸上，顿时浮现出了一抹残忍的笑意。

　　可下一秒，这份笑意，却又瞬间凝固在了他的面孔之上。

　　在他的视线中,原本背对着自己的花星海，却是突然间转过身来，并且一掌朝着自己的手掌挥了过来。

　　“嘭~！”的一声闷响袭来，两人的手掌重重的撞击到了一起。

　　旋即，两人皆是向后倒退了十几米的距离。

　　与此同时，不远处的罗老等人，也全都成功躲过了王氏族人的偷袭。

　　“额？你们竟然早就有所戒备了？”

　　待稳定住身形，看着已经和罗老等人厮杀在一起的王氏族人们，王天华有些难以置信的朝着花星海问道。

　　“哼！还真是被江白给猜中了。王天华！你果然是做了卡奇诺帝国的走狗！”

　　花星海冷哼一声，一脸怒气的朝着王天华质问道。

　　说到这里，花星海心中也是不由得一阵后怕。

　　如果不是江白特意嘱咐冷秋眉，将他对王天华的猜测告知给了他们，并且提醒他们有所防备！

　　刚才那一下，他们还真的有可能，着了王天华等人的暗算。

　　不过，看向身后那些，之前和王氏一族关系密切的武道会成员，此刻大多都一脸迷茫、不明所以的模样。

　　花星海心中也是，暗自松了口气。

　　显然，刚才参与偷袭自己等人的，貌似也就仅仅只有王氏一族之人而已。

　　“江白？又是那小子！”

　　听到花星海提起江白，王天华的脸色顿时阴沉了下去。

　　想到三番两次破坏自己计划的，竟然总是江白，王天华心中的怒火也是更加旺盛了几分。

　　当下，他咬牙切齿般的说道：

　　“那小子倒也是聪明，没敢出现在这里。否则，我定要将他碎尸万段，以解我心头之恨。”

　　关于江白向极北之地求助的事情，蒙山并未对外宣扬。

　　所以，知道这件事情的，也就仅仅只有冷双空、花星海等少数几人而已。

　　不过，花星海此时，却也没有功夫和王天华解释什么。

　　虽然自己这边和夏国军方的人，已经开始出手对付那些八品兽王了。

　　但下方那些八品兽王，仍有不少正在继续朝着城墙挺进着。

　　顾不上理会王天华，花星海连忙朝着那些，陷入呆滞状态的武者吩咐道：

　　“哼！王天华已经叛变了，难道你们也打算和他一起投入祭兽者组织不成？”

　　闻言，一些反应较快的武者，立刻便动身朝着下方的八品异兽冲了过去。

　　而一些原本还有些犹豫的人，也皆是反应过来，纷纷动身出手。

　　和之前的内部争斗不同，王天华现在可是摆明已经投入了卡奇诺帝国的阵营。

　　而他们这些人，和卡奇诺帝国之间，或多或少都有着一些难以磨灭的仇恨。

　　眼下，他们自然是不会愿意再和王天华站到一块。

　　不过，虽然有着他们的加入，那些八品兽王，确实被拦截下来了一部分。

　　但如今少了王氏一族的力量。

　　再加上，罗老和冷峰，还有一部分七品武者，也正被王氏族人给死死纠缠着。

　　因此，却仍旧有着十几头八品兽王，绕过了防线，径直朝着夕阳城的城墙猛扑而去。

　　如果，不是因为有之前杀掉的那些异兽的尸体的阻挡。

　　此刻，那些八品兽王，可能已经到达城墙之下了。

　　见状，花星海立刻闪身，想要朝着那些八品兽王追去。

　　“哼！想帮忙？没那么容易！”

　　但他才刚刚动身，王天华却是冷哼一声，直接朝他猛扑了过来。

　　无奈，花星海也只好又转身应付起王天华来。

　　夕阳城城墙之上，蒙山等人望着已经近在咫尺的八品兽王，心中也是万分的焦急。

　　他们倒是有心出手阻拦那些八品兽王。

　　但或许是看到了那些八品兽王的到来，祭兽者组织的大祭司等人，还有异兽大军们，此刻却是不要命一般的朝着城墙这边猛扑而来。

　　密集的攻击，导致蒙山等人此刻，却是根本就腾不出手来去阻挡那些八品兽王。

　　“哈哈......！这一仗你们恐怕是要输了！”

　　王天华一边不断的攻击着花星海，一边狂笑着说道。

　　闻言，花星海的脸色，也是变得越发难看了起来。

　　正如王天华所说，一旦夕阳城的城墙被攻破，这一仗他们就算是彻底输了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第309章 要输了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 