    王阳并不练剑，但他却能感受到这把剑里的一种精神，这种精神很纯粹，是源于逐渐的那个人，很显然，这把剑铸造出来之后，并没有被剑道高手长时间使用过。

    不只是兵器，任何东西，但凡被精神力量强大而纯粹的人长时间接触使用，其中久而久之，便会有符合使用情景的精神信息沉淀。

    这就是所谓的熟悉感，哪怕是普通人，一样工具时间用久了，也会生出一种随心的感觉，若是陡然换了一个工具，哪怕两个一模一样，也会生出隔阂感。

    这还是普通人，若是武道高手，他们的兵器兵器更是不凡，他们日练夜练，有关武道的精神信息在兵器之中沉淀，和人交手的时候，精神自发的沟通这些精神信息，完全可以爆发出十二成甚至更多的战力！

    不过，不同的兵器，沉淀精神信息的效果也不同，一件兵器能否当得起神剑，并不看他的材质如何，而是看其中的灵性如何。

    像龙象剑，无疑当得起神剑之称，这样的剑，更容易培养灵性。

    房间里，王阳将剑拔出几寸，另一只手按在剑刃上，却是感觉到了剑中的锋芒，那是铸剑者在铸剑的过程中，在剑中灌注的一股无坚不摧的精神信息。

    铸剑的人是欧阳灭，这个人现在已经死了，王阳知道这个人的名字，因为这个人不但铸剑厉害，武功亦是厉害，本身就是一代剑圣，武道圣者级数的高手。

    这样的人，死前铸造出来的最后一把剑，自然厉害。

    前几天王阳用这把剑的时候，情况紧急，只是知道这把剑不俗，却也来不及细细感应，现在神剑入手，精神感应之下，却是瞬间生出一种血脉相连的感觉。

    能有这样的效果，除了王阳的精神力量强大之外，主要还是剑中的灵性纯粹！

    王阳这个时候，感觉剑中的灵性，有些像身体的本能意识，唯一的区别，不过是一个强大一个弱小而已。

    “一念明神！”

    就在这时，一个好听的声音响起，言语之中带着几许波澜。

    “之前就有人说你很有可能堪悟到了几分第七感的神妙境界，我本以为有所夸大，但现在，我信了！”

    说话的，是一直站在秦天海身后，或者说秦雅楠身后的女剑仙，她的站位在两个人当着，但注意力却是大多都放在秦雅楠身上，这个人显然是暂时担任着秦雅楠保镖的角色。

    因为是保镖，是以她一直都很沉默，直到这个时候，王阳一念之间，沟通了剑中的精神信息，这尊女剑仙，才终于动容。

    “这位是我的一个朋友，名叫柳青月，一直在白云山上的白云观里修行，现在因为雅楠的事，暂时保护雅楠一阵子。”

    秦天海解释道。

    “唉！之前的枪击案扑朔迷离，一时之间难以找到幕后的主使者。”

    说到之前的枪击案，秦天海也是皱眉，忧心忡忡。

    有敌人不可怕，就怕敌人隐藏在暗处，无迹可寻，保不齐什么时候就会捅自己一刀。

    这几天时间，之前开枪的人，可谓是被查了一个底朝天，枪械的来源也找到了，来自苏城的一个有活力的社会组织。

    而线索也是在这个时候断了，因为这把枪的主人死了，是自杀了，从三十多层楼的高度一跃而下。

    至于枪，也是这个死人放的，埋在一处公园树林里的一棵树下，隔天埋枪的人自杀，枪被枪手挖了出来，当天晚上，枪击案就发生了。

    至于跳楼的人这大半年的活动轨迹，还有枪手这大半年的活动轨迹，也被差的清清楚楚，没有任何问题。

    其中跳楼的人因为身份原因，接触的人很复杂，而枪手却是一个普通的奶茶店老板，几乎所有的时间都在店里，根本没有被催眠洗脑的时间。

    但这件事，明眼人都看出里面有问题，是以，专案组判断，这里面有两种可能，一种是有武道神话出手了，开了个玩笑，还有一种，就是有某个神秘组织，开发出了某种神奇的药剂。

    相比前者，后者的可能性反而要大一点，唯一的问题就是尸检报告里，枪手身上并没有使用过药物的痕迹。

    不过专案组的人更愿意相信，是药物足够神奇。

    这个时候，一方面国家在依靠专业的人员寻找线索破案，另一边，却是已经有人去了龙虎山，想要请龙虎山的老天师下山。

    龙虎山的老天师是武道神话，这种人物，有着奇妙的心灵感应，虽然不至于心念一动推算过去未来，但想要寻找一些痕迹，还是找得到的。

    这件事，实在是太恶劣了，也太扑朔迷离，或者说诡异，触动了很多人的神经，不然也不至于演变到让天师下山的地步。

    作为武道神话，想要请动这种人，已经不是靠名利可以做到的人，每请一次，消耗的都是情分！

    其实在这之前，秦雅楠也联系了杨叔，希望杨叔能帮忙，只是这个时间正不凑巧，据杨叔所说，他现在正在寻找一件很重要的东西，脱不开身。

    这并不是杨叔有意开脱，而是每年特定的几个时间，杨叔都会去几个特定的地方找东西，十几年来，一直如此。

    只是，没有人知道，他究竟在找什么！

    毕竟，按照道理，以杨叔的武道境界，想要找的东西，只要拿东西在地球上，那就早该找到了，不可能在特定的几个地方，找了这么多年，还没有找到。

    而寻找幕后黑手这件事，显然是不能等的，等的越久，痕迹就越淡，时间再长一些，许多无形的痕迹就消散了。

    武道神话虽然厉害，但也不是无所不能。

    “白云山。”

    “原来是白云剑仙当面！”

    王阳一听白云山，又听到柳青月这个名字，顿时知道眼前这位女剑仙是谁了。

    武林之中，有一皇三王五仙七小圣的说法，这些人里面，一皇三王五仙都是四十岁以下的人，只有七小圣，是三十二岁以下。

    其中，七小圣都是武道宗师之后赫赫有名的人物，武圣的种子，因为总共有七个，是以被称为七小圣。

