    “轰隆！”

    鲲鹏天帝的再次一击袭来，汨罗天尊不得不收起看向后土圣人的眼神，专心迎战鲲鹏。

    “汨罗天尊，你现在自身难保，还想要伤害我洪荒世界的至尊？”

    鲲鹏根本不留面子，每一击都是倾尽全力，逼迫汨罗天尊迎战。

    而汨罗天尊现在伤势严重，他全身都是血淋淋的，在第一击未能打败鲲鹏之时，汨罗天尊就已经意识到了事情不对。

    他自身的伤势自己心里有数，一旦陷入持久战，那么他就会越来越被动。

    现在鲲鹏能够招架住汨罗天尊，而且还是一副势均力敌的架势，这已经说明汨罗天尊败了！

    数万年前，汨罗天尊入侵洪荒世界时，那是何等的意气风发，志得意满。

    然而现在，区区数万年的时间，鲲鹏天帝竟然敢带着洪荒修士打上门来，而且把汨罗天尊打的叫苦不迭。

    面对强势的鲲鹏，汨罗天尊心头一阵苦涩，但是他却无计可施。

    汨罗天尊明明有远超鲲鹏的实力，但是他却处处受制，根本无法将鲲鹏解决掉，甚至于局面还在慢慢的被逆转。

    这种由盛转弱的感觉，让汨罗天尊一时间根本就不愿意接受。

    可惜鲲鹏却根本不管这些，他强势的攻击如同狂风暴雨一般，根本不给汨罗天尊任何喘息的机会。

    汨罗天尊心头愤怒，他不愿轻易退走，但是每一次与鲲鹏交手之后，他身上的伤口就会再次崩裂。

    一股股神血洒落，那刺骨的疼痛让汨罗天尊不断仰天怒吼。

    以接近合道境界的强大实力，却被鲲鹏这个混元八重天的修士压制，这让汨罗天尊几乎疯狂。

    可那凋零神锤的法则之力汨罗天尊根本无法解决，这样一来，他处处都会受到牵制。

    “吼！”

    再次奋力一击，鲲鹏和汨罗天尊纷纷后撤。

    那重伤的汨罗天尊竟然在此刻彻底爆发了，他一身神光湛湛，有种舍我其谁的无敌之气。

    鲲鹏心头咯噔一跳，他感到很是不妙。

    “这汨罗天尊，似乎要突破了！”

    鲲鹏眼看着那几乎进入狂暴状态的汨罗天尊，他眼中闪过一丝凝重。

    汨罗天尊已经是混元大罗金仙九重天的至尊，他如果再次成功突破，那就是合道境界！

    面对一位真正合道境界的强者，现在的鲲鹏还真没有这个本事战胜对方。

    鲲鹏哪怕依靠着混沌至宝可以与重伤的汨罗天尊较量，但是对方如果突破，鲲鹏将会毫无还手之力。

    “你们先走，我再与汨罗天尊较量一番！”

    鲲鹏暗中传音给后土圣人他们，让众位至尊先走，鲲鹏却想着要在汨罗天尊突破之前，对他施展斩首行动。

    只要在汨罗天尊进阶之前斩杀对方，阻止汨罗天尊的突破，那么眼前的危机就可以迅速解除。

    后土圣人和通天教主他们都想要帮忙，可是巨大的实力差距让他们根本就插不上手。

    一旦汨罗天尊突破，他们都将会成为鲲鹏的绊脚石。

    无奈之下，后土圣人心中带着浓浓的不甘，她第一个转身离去。

    “鲲鹏，当我突破之时，就是你被毁灭的时刻！”

    汨罗天尊自然是感受到了自己的状态，这一刻他心中充满的兴奋之意。

    万万年的苦修，追寻的不就是突破的这一刻吗？

    现在眼看无数次魂牵梦萦的渴望即将实现，汨罗天尊的心情可想而知。

    “汨罗天尊，再吃我一击！”

    鲲鹏双眼之中神光湛湛，他催动四象真玄瞳术，想要窥探到汨罗天尊的弱点，眉心处的一只竖瞳终于睁开到了极限，显得神秘而恐怖。

    鲲鹏第一个想到的念头不是撤退，而是进攻！

    与此同时，鲲鹏全身上下神秘的纹路也被彻底激发起来，璀璨的神芒照耀整片星河，无穷伟力从鲲鹏的四肢滋生。

    力走全身，劲游八脉，鲲鹏天帝化作了一团炽烈的光！

    这是鲲鹏有史以来打出的最强一击！

    恐怖的力之法则全面爆发，与混沌至宝中的无上伟力完美融合在一起。

    力之法则，凋零法则，同时爆发！

    “轰隆！”

    正在突破之中的汨罗天尊显然有些分神，他毕竟要注意一下自己突破的情况。

    此时鲲鹏的突然爆发，无论是力量还是速度，都在一瞬间提升到了一个恐怖的程度。

    重伤的汨罗天尊本来也没有想到鲲鹏会不退反进，他那已经残破不堪的身躯早已是强弩之末，因此在面对鲲鹏这致命一击之时，他竟然有种无法力敌的感觉。

    恐怖的法则之力弥漫开来，凋零法则当先破开汨罗天尊的防御，力之法则摧枯拉朽一番击打在汨罗天尊的身上。

    “嘭！”

    力之法则直接携带着凋零神锤，狠狠的砸击在了汨罗天尊的脑袋上。

    汨罗天尊一身神通强大无匹，但是在没有任何防御的情况下，他的脑袋却根本无法抵挡住混沌至宝的致命一击。

    一声巨响传来，在汨罗修士们震惊的眼神当中，那汨罗天尊的脑袋直接被混沌至宝砸爆了！

    巨大的神锤坚硬无比，汨罗天尊的脑袋在此刻显得如此不堪一击，彻底蹦碎成无数碎片。

    “天尊！”

    一声声惊呼传来，汨罗世界的修士们简直不敢相信，他们谁也没有想到，那纵横无敌的汨罗天尊，竟然被鲲鹏给一锤爆头了！

    片刻之前，他们还都在为汨罗天尊的突破欢呼，然而刹那之后情势逆转，汨罗天尊当场被斩杀！

    然而相对于汨罗修士的震惊和惶恐，鲲鹏心头却是一阵狂喜。

    他手中生生造化黑葫芦顿时浮现而出，那恐怖的吸扯之力弥漫开来，直接把汨罗天尊爆掉的脑袋碎片给收了起来。

    紧跟着鲲鹏瞬间撕裂虚空，抽身远去。

    “轰隆！”

    一道狂暴的攻击从九天之上落下，这一击，山河崩碎，乾坤泯灭！

    鲲鹏以差之毫厘的姿态成功躲开，并没有被这毁天灭地的一击打中。

    “鲲鹏！”

    当鲲鹏天帝跨越时空远遁之时，一声愤怒和屈辱的咆哮声轰然响起。

    汨罗天尊并没有彻底死亡，他在最后关头，成功突破了！

