    在稍微猩红的月亮陪衬下，大嘴蝠沐浴着进化之光开始一点点的放生蜕变，首先最容易引起众人瞩目的自然是他一张原本奇大无比的大嘴。

    如今，这一张几乎涵盖大嘴蝠整个身体的大嘴巴开始渐渐地缩小，而身体主躯干部分则开始迅速地将大嘴缩小而遗留下来的部分迅速填充。

    大嘴蝠的整张大嘴最终几乎缩小了90%，而身体的主躯干也变得更加的饱满立体。

    随后，就是大嘴蝠原本那对宽大的蝠翼开始发生变化，它们大幅度地削减了不必要的部分，从而令这对宽大的蝠翼变得更加的修长和适合飞行。

    同时，大嘴蝠原本的双足也渐渐的发生改变，他原本的双足最终便成了一对小号的修长蝠翼。

    紧接着，大嘴蝠的双耳开始往后拉伸，变得更长了，不复之前的小巧玲珑。

    最后，大嘴蝠在已经饱满立体的主躯干下方又生出了一对有这三个脚指头的小足。

    大嘴蝠进化的时间大约持续了两分钟左右，待进化之光化为光粒四处飘散后，一只展开四翼的叉字蝠出现在佐藤枫的面前。

    事实上，叉字蝠进化完成后，他原本巨大的体型如今不增反减，最主要的还是他那张原本巨大无比的嘴巴锐减的太过厉害了，而躯干增幅不算大，从而让人在视觉让人以为他变小许多了。

    不过，相较于身体躯干部分的变小，叉字蝠的翅膀要比他在大嘴蝠事情要长得多。

    当然，虽然大嘴蝠的翅膀长度要比他在大嘴蝠时期要长，但翅膀的轻盈度和灵活度只增不减，丝毫没有一丝累赘感。

    “恭喜你，叉字蝠，终于完成进化了。”

    佐藤枫往前伸出左手，然后用右手温柔的摸摸非常顺从地落在他左手上的叉字蝠脑袋，一脸喜色的对他祝福道。

    “卡莫~”

    “花~~”

    一旁的巨沼怪和美丽花看见叉字蝠顺利地完成进化，他们两个也走上前对他发出祝福。

    “叽叽叽~~”

    几乎一身紫色的叉字蝠非常享受地接受着佐藤枫的抚摸，口中发出一阵阵亲昵的叫声，然后分别对巨沼怪和美丽花点点头以示谢意。

    随后，叉字蝠四翼微微一扇，他就迅速飞起来，待他迅速地绕着佐藤枫周围飞行一圈后，他就双足落在佐藤枫的两个肩膀上面，然后四翼稍微用力一扇。

    下一秒钟，叉字蝠就轻轻松松的带着佐藤枫飞起来了，待佐藤枫顺利地用精灵球将地面上的巨沼怪和美丽花收回去后，他就带着在空中高速飞行。

    不到两三分钟的时间，原本还有三四公里的路程，叉字蝠就轻轻松松的带着佐藤枫飞完，其速度之快可见一斑。

    并且因为叉字蝠拥有着两对修长且非常适合飞行的翅膀的关系，他飞行的时候几乎不发一丝声音。

    就这样，在黑夜的掩护下，叉字蝠他带着佐藤枫无声无息的飞进了真新镇港口码头的夜空之上，然后在一个无人的屋顶上降落下来。

    此时时间已经来到晚上7点多钟了，而如今的真新镇港口码头依旧是一副热火朝天的模样，今晚港口中来了许多船只，大量的码头工人和水手正在码头上辛勤的忙碌着。

    只是，在这一副热火朝天的模样背后，佐藤枫感觉到了一丝不同寻常的气氛。

    他通过一番细致的观察发现，如今在码头上忙碌的那些工人和水手，他们都显得太过安静了，完全不像是一般码头工人和水手那般粗鲁和爱吹嘘。

    并且最严重的是，这些码头工人和水手中，持有精灵球的人数未免太多了。

    “看来今晚是不能够善了，这些码头工人和水手恐怕大部分都是伪装的，也不知道其他火箭队成员有没有察觉到，要是没有的话，等会在登船之战中再进行一番内耗，那实在是太糟糕了。”

    佐藤枫注意到码头上那些忙碌中的码头工人和水手不同寻常之处后，心情不禁变得有些糟糕起来。

    他往四周看了看，发现绝大大部分火箭队成员都在警惕地注视彼此，丝毫没有留意到码头上这些码头工人和水手的异常，心情就变得更加糟糕起来了。

    如今，港口码头上的绝大部分火箭队成员都已经因为船票不足的原因而相互敌视起来，佐藤枫要是这个时候告诉他们钥石与mega进化石的事情，恐怕只会起到反作用。

    搞不好，连自己的小命都要搭进去，一想到这样，佐藤枫心里很快就将这些与他非亲非故的“火箭队同伴”放到在一边去了。

    事实上，这些人搞不好还是他接下来新人对抗赛的对手，若是能够在这里让他们淘汰多一点，或许对他来说还是一件好事。

    随后，佐藤枫就往中午去过的那一间豪华餐厅走去，在即将展开一场大战之前，他必须要好好地与一众小精灵养精蓄锐一番才行。

    而在佐藤枫在餐厅老板热情的招待下进入到餐厅的VIP包房的时候，真新镇港口码头的某件不起眼的普通旅馆中。

    突然间，一道蓝色的微光在旅馆某个普通客房中亮起，紧接着，一名穿着黑色长裙的金发女子在一只天然雀的帮助下出现在其中。

    而这个时候，原本漆黑且寂静一片的客房中突然出现一阵破空声，一个黑色的物体透过客房中打开的窗户对着金发女子的头颅激射而去。

    只是，这个黑色物体在即将靠近金发女子头颅还有几厘米的时候，她基本上的天然雀顿时眼中亮起蓝色的光芒，霎时间，一只苦无被天然雀的超能力定格在空中。

    但苦无偷袭显然仅仅只是前奏而已，待苦无被天然雀拦下来后，十几道破空声又随之出现，十几个黑色飞镖透过窗户对着金发女子激射而去。

    但接下来神奇的一幕出现了，只见金发女子眼中同样亮起蓝色的光芒，她洁白的小手往前一伸。

    下一刻，那十几个来袭的飞镖顿时如同遇到一道无形的屏障一般，纷纷在金发女子半米前的地方停下来，然后无力地落在地面上。

    当最后一枚飞镖应声落地的时候，一名身穿着忍者服装的蒙面少女不知何时已经出现坐在打开的窗户上面了，她的基本上正站着一只圆丝蛛。

    蒙面女忍者此时正用左手缓缓地拔出背后的忍刀，而锐利且充满杀气的眼睛则死死的盯着房间中的那一名已经转过头同样看着她的金发少女。

    