    ‘轰……！！！’

    高达三百多米的家园树撞击地面的那一刻，琳感觉周围的东西都好像飞了起来一般，整个世界都像是颤抖，但这次爆震只是开始而已。

    已经有两棵家园树倒下了，失去它们支撑的洞顶不断传来轰隆巨响，宽度几米到十几米的巨大裂痕不断地蔓延扩散，无数巨石和发光生物从洞顶跌落，崩溃已经开始。

    丛林中的生物们疯狂地奔逃而出，它们有些向南，有些向北，显得慌张无比，许多生物还没有跑几步就被洞顶的巨石砸成肉泥。

    即使原本是猎手和猎物的关系的生物在这一刻也显得无比团结，毫不推挤地集结在一起，逃向震动未波及之地。

    这是难得一见的景象，如果是一般的地震，除了不会动的生物以外，其他的至少会在一个昼夜之前就都跑光了，毕竟地震是很好预测的事情，但这种生物造成的异常却来得极为突然，在这个情况下，它们只能仓促逃跑。

    这让琳想到了曾经在海底的景象，不同的物种聚集在一起，一同逃向安全之地……

    洞顶失去家园树支撑的位置不断地脱落下巨大的石块，不停延伸的裂痕已经蔓延至周围的第三，第四棵家园树，这些受到感染的脆弱树木不约而同地发出了吱吱嘎嘎的怪响，同时整棵树也开始歪斜。

    毕竟这不是爆甲一同让所有家园树倒塌，而是从一个点慢慢蔓延扩散，所以琳还有一些观看的时间，但就现在看来，琳也该走了。

    琳的军队开始转身撤退。琳的每个兵种都不是行动慢的角色，琳稍微有些犹豫，现在应该继续进攻印加虫群么？不了，先离开再说吧。

    琳的军队往北移动，猎食者们跑在军队的最后面观察情况。而其他的一些大型兵种则携带上小型兵种迅速前进，它们在林间高速穿梭，将不断崩塌的那个区域远远地甩在身后。

    琳知道崩塌传递的速度会越来越快，所以要先到达安全区域，距离这里最近的安全区域是……

    ‘轰！’

    突然一个巨响在前方传来，一棵位于琳军队前方的家园树突然断开。并且往军队的方向倒了过来！

    琳的部队立刻往两边散开，及时地躲开了这棵巨木倒塌。

    这不是正常现象。

    空中飞过无数鲜红的身影，那是印加虫群的爆甲，它们在撞击琳军队附近的家园树，在轰鸣的爆裂声之下，巨大的家园树一棵一棵地崩溃倒塌。

    在这个危机的时刻。印加虫群似乎找到了机会毁灭琳的军队。

    这个好像就叫做……‘落井下石’吧？

    既然这样，那么琳也打算不逃了。

    琳的军队全数调转方向，在崩溃的洞穴下，往印加虫群的领地方向冲去！

    在军队的上空，琳放出了一种新型飞行兵种‘扫描者’，它具有声音探测，最高度特化的嗅觉触须。以及硕大的眼球，能瞬间把握整个区域的环境情况，对于洞顶那些不停崩裂的巨石，琳的扫描者能在一瞬间就全都收录进眼中，通过计算，琳立刻就让部队散开并移动到安全的距离，躲开所有的致命石块。

    琳让粉碎者与轰炸者冲在面前，撞开或炸开一切的障碍，以最快之速往目标冲去。

    随着琳不断地前进，出现在琳面前的是数棵倒塌的家园树。在洞穴的崩溃之下，即使连正常的家园树也因受到洞顶垮塌的挤压而断裂，琳的军队迅速地绕过这些崩溃的巨木继续前进，刚才的位置就在眼前了。

    这里是第一个崩塌的区域，失去支撑的洞顶从原本三百多米的高度变低了数十米。琳在想如果洞穴完全倒塌，在上方沙漠无尽的沙砾会不会全数涌进来。

    但更为不可思议的是，原本就只是靠家园树居然就能撑起无数吨的沙粒和石块，不过就像蛛丝能拉起重量巨大的东西一样，一些生物总是能组合出不可思议的结构呢。

    ‘轰！’突然一块巨石砸落在琳前锋的粉碎者们面前数十米处，虽然没砸中粉碎者，但这块圆形的巨石却开始滚动，它一路碾扁了无数蕨木和石头，以越来越快的速度往琳的军队而去。

    即使是圆的石头，也不可能在没有斜面的地面滚动，但为什么它会滚呢？因为琳看到了在石块后面巨大的身影。

    是裂地者！

    一头裂地者在后面不断推动着巨石往琳的军队冲锋过去，洞顶崩落的无数岩石砸在它的身上，但重厚的铠甲让它显得毫不在乎，琳的粉碎者不得不为这个滚石的怪物让开一个通道，但琳的轰炸者却在上空瞄准了它。

    大量的爆弹喷射而出，目标直指裂地者的呼吸孔。

    ‘呜！’

    在爆弹接近之时，裂地者的呼吸孔突然猛地爆射出一阵白色雾气，其气流之强居然将爆弹弹飞开来，就在一个昼夜之前还有效的战术居然现在已经失效了。

    琳不得不佩服印加虫群改造兵种的速度，它们无时无刻都储藏着大量生物的细胞信息，这样可以随时应对各种变化。

    但是，要说到变化的速度，琳认为自己才能以‘最’来称呼。

    裂地者推动着巨石冲入琳的军队，琳立刻让军队往周围散开，但却有一个白色的球体往裂地者的方向飞去。

    ‘嘭！’击中裂地者的白色球体炸开了，无数的丝线猛地从球体内爆发而出，它们紧紧地黏住裂地者的每一个关节，这头力巨无比的怪物在瞬间就失去了行动能力。

    接着，利维坦的身影出现在了裂地者面前，利维坦将头部的炮口打开，大量细小如针般的飞行兵种从中冲出，它们急速地冲向裂地者，并团团地围在裂地者的腿部关节附近，用尖锐的针头刺入了裂地者的关节，并且释放大量的红色液体，这些液体能迅速地毁坏裂地者的关节韧带，使得这头怪物的腿部无法承受身体的重量，轰然倒塌在地。

    这种兵种被琳称作‘膝盖终结者’，它们能分泌特殊溶解液穿透关节处的防护，再以毒素摧毁整个关节。

    裂地者倒下了，琳的面前除了无数崩溃的洞穴巨石以外再无阻碍。

    伴随着接连不断的崩溃声，琳的军队继续前进。

    印加虫群，来一起见证这个地下世界的终结吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~疯狂的大猩猩~的月票~T

