第677章诚意

　　“金老是吧，你能治好我儿子的蛊毒，我给你一千万”冯东山夺过智囊团成员的手机，亲自允诺。想免费看完整版请百度搜字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“是宏远集团冯董事长吗你儿子的病情和蔡书记确实很相像，很可能中的是同一种蛊毒，不过我对苗疆蛊毒涉猎甚少，无法给你儿子解毒。”金老如实说道。

　　冯东山闻言，立马皱起眉头“你们天海市人民医院，不是治好了蔡书记吗”

　　“其实不是我们医院治好的，而是一位神医。”金老并没有直接说出陈轩的名字，因为他知道陈轩向来低调，不一定愿意赶过去省会，给冯东山儿子看病。

　　他还不知道，陈轩已经在省会了。

　　冯东山却是一副不容抗拒的口吻道“那位神医是谁麻烦金老请他来省会第一医院，必须第一时间赶到”

　　“冯董事长，那位神医不一定会去省会，我只能帮你打个电话询问一下。”金老保守的说道。

　　冯东山一听，心中十分不悦，这神医敢摆这么大的架子，连他冯家的面子都不给

　　“金老，我给那位神医多加一千万诊金，请他立刻赶过来”

　　“好。”

　　金老挂断电话，开始拨打另一个号码。

　　此时，在宝芝堂里，正准备下班的陈轩，接到了金老的电话。

　　在听到金老说明情况之后，陈轩嘴角勾起戏谑的笑容。

　　真是没想到啊，冯东山为了给他儿子治病，居然求到他头上来了。

　　当然，听金老的说法，冯东山似乎并不知道他就是金老口中的神医。

　　跟金老说了一句考虑一下的话语之后，陈轩挂断电话。

　　到底要不要去呢

　　“陈轩，金老怎么打电话给你了”张芷澄准备和陈轩回璧心园，听到陈轩和金老的通话，不禁好奇的问道。

　　陈轩微笑答道“冯锐航身中寒食蛊毒，他老子冯东山求名医治病，求到金老那边去，金老又来打给我。”

　　“哼，冯锐航活该，你别去给他治病了，咱们回家吧。”说到回家两个字的时候，张芷澄的脸上出现一抹红晕，煞是娇艳好看。

　　陈轩却是一声冷笑“芷澄，你先回去吧，我要去看看冯锐航现在有多惨，还有冯东山和他老婆是什么表情”

　　“那我陪你去。”张芷澄立马应声。

　　陈轩摇了摇头“不用了，你先回家做饭吧，我很快回来。”

　　张芷澄听陈轩也说出回家两个字，不由得更为娇羞了，轻轻嗯了一声，点头答应了。

　　两人在宝芝堂门口分别，陈轩搭车前往省会第一医院。

　　一到医院大门口，陈轩发现这里停了许多小车，看来这次冯东山真的请了不少名医过来。

　　往医院楼上走去，陈轩很轻松就找到了冯锐航所在的急救室。

　　急救室外的走廊上，站着许多人，有冯家家属，也有许多还没离去的名医。

　　他们已经得知即将有一位了解苗疆蛊毒的神医，前来给冯少爷治病，都想观摩一下那位神医的治病解毒过程，涨涨见识眼界。

　　眼见一个年轻人绕过一群人，往急救室里走去，众人疑惑之下，将他拦了下来。

　　“小伙子，这里也是你能随便乱闯的”一位冯家中年人怒斥道。

　　陈轩神色淡然的说道“你们不是请神医过来给冯少爷看病吗”

　　“你怎么知道”

　　“我就是那名神医。”陈轩面色从容的回答。

　　听到这句话，走廊上所有人齐齐向陈轩看来，瞪大了眼睛。

　　这个毛头小子，不过二十余岁，会是神医

　　名医们见陈轩这么年轻，就更加不信了，自觉得这小伙子是来捣乱的。

　　不过在众人错愕的一瞬间，陈轩已经速度极快的闪身进入急救室。

　　一进来就听到冯锐航痛苦的呻吟声“爸、妈我好冷好痛”

　　此时的冯锐航，只感觉全身上下，无处不是冰冷至极的刺痛，要多难受就有多难受。

　　陈轩之前已经对寒食蛊虫“小白”下了指令，故意不让冯锐航痛晕过去，就是要这纨绔恶少活生生的被寒毒折磨。

　　陈轩进来后，引起了众人的注意。

　　冯东山惊怒不已的看着陈轩，这小子怎么过来了

　　而冯夫人看到陈轩，直接破口大骂“臭小子，你今天在庐云寺打伤我儿子，现在还敢来这里，找死吗”

　　病床上的冯锐航也看到陈轩到来，顿时一双眼睛爆发出愤恨至极的神色。

　　他虽然没有将自己身上的怪病和陈轩联系在一起，但是陈轩今天可是让他遭受了极大的羞辱

　　冯锐航已经将陈轩恨到骨子里，恨不得将陈轩剁碎了喂狗。

　　“东山，就是这小子，在庐云寺欺负我们儿子”冯夫人气冲冲的叫道。

　　冯东山摆了摆手，示意她不要太激动，随即看向陈轩，沉着脸问道“你过来干吗”

　　“蔡书记的蛊毒，是我治好的。”陈轩似笑非笑的说道。

　　冯东山目露惊诧“你就是金老所说的神医”

　　“没错，正是本人。”陈轩挂着戏谑笑意走近病床，“冯东山，看来你儿子中的蛊毒很深啊”

　　“哼，我儿子被你打肿脸这件事，我还没跟你算账，你现在还敢跑过来嘲讽你究竟是什么意思”冯东山语气阴沉至极的问道。

　　陈轩微微一笑“我什么意思冯东山，难道你不想救你儿子的命吗”

　　“你愿意救他”冯东山顿时露出不敢置信的神色。

　　而冯夫人对陈轩愤恨的目光也收敛了一点。

　　如果这个年轻人真是神医，能救活他们儿子，那么她就不能对陈轩如此态度了。

　　病床上的冯锐航，眼神也变得复杂之极，他万万没想到，今天刚和陈轩结下这么大的仇怨，现在他爸却请陈轩来救他一命。

　　这是命运在捉弄他么

　　冯锐航满腔的愤恨之火，一时之间找不到宣泄口，憋闷至极。

　　陈轩负手而立，昂首说道“我愿不愿意出手，得看你们冯家的诚意。”

　　“只要你出手治好我儿子，我可以给你两千万诊金，之前你打伤我儿子的事情，我冯家也可以既往不咎。”冯东山立马抛出条件。