    有些事情，墨连城不想隐瞒，还是说清楚好些。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若是碰上危险，苍云一族也心中有数。

    苍老点点头，“刚才你也说过了。”

    “这件事，你也不用急着做决定。还有的是时间想。”

    “好的。”

    两个人又聊了一会。

    墨连城既然都这么公开说了，也没有必要顾忌其余的，他问：“我听说了些你们和丹塔的恩怨。”

    “司马仲不是个东西……”苍老脸色想到这人就不好。

    “嗯，我这次来也是找他麻烦的。”墨连城淡淡道，“我师祖……就是给他害的。所以，得找他报仇。苍老，有什么关于这个人的消息，都说给我听听。”

    苍老听见墨连城说出师祖也是给司马仲害死的这个消息，相当讶然。虽然他还不知道墨连城的师祖是谁，但是，墨连城能这么年纪就有九品丹师的能耐，他的师祖也必定不是普通的人物。

    苍老也没有隐瞒，娓娓道出当年和丹塔的约定，最后又说到丹塔反悔的过程，愤道：“是丹塔不守信用，卑鄙无耻。一开始是渐渐少交丹药了，一年比一年少。最后甚至不交了。如今我们不但没收到丹塔的一颗丹药，甚至还随时会有生命危险，这一百多年来，已经有好些族人死在丹塔那些人手中。出去的路也给丹塔封锁了。”

    说到这些，苍老神色有些悲凉。

    再这样继续下去，苍云一族，定然会在这里灭族。

    全族也就剩下他们五个人而已。

    墨连城听到这个两百多年，道：“当年是不是司马仲负责你们的灵丹？”

    “是的。”

    “果然是他。”墨连城就知道，是这一人搞得鬼。

    再问下去。

    再加上墨连城也用神识和九霄塔内的丹弦子说了说，问了一些事情，总算理清了些。

    原来是三百年前，司马仲已经不想交灵丹，想将苍云一族赶出去，独占小空间这片资源。只是当时，他虽然是塔主，但还有丹弦子这个丹神牵制。可惜，丹弦子曾经一直沉迷炼丹，根本不理丹塔内部事务。

    司马仲一直克扣灵丹，丹弦子并不知道。

    后来，丹弦子失踪。

    甚至丹塔有传言，是给苍云一族杀了，这其实就是司马仲一场阴谋。

    当时，上代的妖皇出现，否认了这件事。再者，丹弦子是在五行大6失踪，也就是小空间外面失踪的，再扯上苍云一族是有些牵强。但是，丹塔依然借着这“怀疑”不再交灵丹，和妖族的关系也越闹越僵。

    最终，有一个德高望重的炼丹师给杀。

    尸体就是在苍云一族附近现的。

    接着，这桩死案，就给丹塔懒到了苍云一族身上。

    一百多年前，有场大战最终爆。

    原本，苍云一族并不惧丹塔。只是那一次，丹塔突然出现了一个人，将上代妖皇的引出了小空间。大战了一场，最后，上代妖皇重伤而回，只交待几句就殒落了。

    墨连城试问：“这个人是谁？你们见到了吗？”