    “如此最好！”

    见魔祖离开，苏莫微微叹了口气，对方能知难而退，正合他意。

    若是对方与他拼命，那他只能狠手，永绝后患了。

    随即，苏莫没有在星空中停留，身形一闪，再次向天澜星的时间塔飞去。

    在时间塔中修炼了十五年，他的禁忌法则已经距离七阶后期也不是很远了，要争取尽快突破。

    很快，苏莫便再次进入了时间塔之中，身形消失在了所有人的视线之中。

    “这苏莫的战力，岂止是同阶无敌，怕是在至上境小成境界之中，都能无敌了！”

    “太强大了，他居然参悟了如此多的法则！”

    “亘古的实力本就是同阶之中最巅峰的存在，在修为领先的情况下居然没有一战之力，真是匪夷所思！”

    “难怪古烨尊主要收留他，难怪联盟的高层要庇护他，真是一个可怕的天才！”

    很多天澜星空联盟的弟子，纷纷议论了起来，现在，他们终于知道，为什么天澜的高层要庇护苏莫了，甚至损失这么大都没有怨言，一切皆因苏莫太过逆天。

    “潜力无尽啊！”

    涂赢微微摇了摇头，转身返回了自己的宫殿之中，苏莫从未跌落，一直在巅峰，而且越来越恐怖了。

    “如此最好！”

    伏乾微微叹了口气，苏莫向所有人展现了其强大的实力，对于他来说也是好事。

    毕竟，他当初被苏莫所擒之事，天澜人尽皆知，现在苏莫展现出这么强大的实力，这样也让他不至于颜面全无。

    古铜色的宫殿之中。

    明昊尊主的脸盘之上，却是露出了一丝笑容，他微微摇头，叹道：“隐藏的倒是很深，不过，也在情理之中！”

    他没有去求证，既然苏莫不需要动用鸿蒙紫气，也能战而胜之，自然不会轻易暴露。

    古烨星，洞府石室之中。

    魔祖回来了，来到了古烨尊主的面前，终极剑尊和廉无虚俱在。

    “古烨，此事就此作罢，以后，我不会再与他为敌！”魔祖无奈的说道。

    “如此甚好！”古烨尊主点头，道：“苏莫天赋超绝，目前看来，你是很难超越于他，不如和平相处。”

    魔祖无奈的点了点头，既然苏莫强大，他自然不会去发难，再者，对于那些族人后辈的死，他也不是太过重视。

    “如今云澜大世界不太平，你们以后也尽量不要离开天澜，以你们的天赋，日后踏入造化境，并不是太过困难！”古烨尊主告诫道，对于这三位荒界的老友，他也乐意给予一些帮助。

    “多谢了！”亘古魔祖三人，纷纷向古烨尊主道谢。

    ……

    时间塔，苏莫再次来到了第五层，开始闭关。

    禁忌法则的参悟，对于苏莫来说，一切都是水到渠成，只是要耗费不少的时间而已。

    在时间塔第五层中又待了四年，五倍的时间流速之下，苏莫又耗费了约莫二十年的时间，终于将自己的禁忌法则，参悟到了七阶后期。

    “终于七阶后期了！”苏莫睁开眼眸，口中长长的出了一口气。

    随即，他便开始让自身的禁忌法则，与丹田之中的混沌源力结合，这是他主修的法则，也是他修为的根本，绝对不能落后了。

    耗费了约莫大半日的功夫，禁忌法则月混沌源力，便再次结合成功，苏莫的身上气息猛然一涨，如同刚刚踏入至上境初成一般。

    虽然修为没有突破，但是，毋庸置疑的是，苏莫的实力再次提升了。

    随即，苏莫面带思索之色，他想要达到至上境小成，必须将禁忌法则提升到七阶大圆满的地步，或者将其他的法则提升到七阶大圆满的地步。

    禁忌法则，他可以自行参悟，但是，消耗的时间也会非常多。

    而其他的法则之力，比如毁灭法则，金属性法则等，自行参悟难度太高，唯有吞噬别人的法则之晶，才能提升。

    “先去绝代神门吧！”苏莫叹了口气，他必须先将源石等资源，送到绝代神门，才能长时间的闭关。

    随即，他离开了时间他，返回了一趟古烨星，再此来到了混沌元王的洞府之中。

    对方的洞府内，已经灰尘遍布，显然这些年，混沌元王都没有回来。

    “看来只能我自己走一趟了！”

    苏莫轻叹一声，便走出了洞府，准备离开天澜，前往绝代神门。

    唰！

    就在此刻，人影一闪，一身月白色长袍的涂赢，来到了洞府的门前。

    “苏莫，你终于出关了！”涂赢微笑道。

    “嗯！”苏莫点头。

    “前些日子，叶无奇来找过我，说是过段时间有一次行动，想要邀你一起！”涂赢道。

    “叶无奇？”苏莫闻言愕然，这家伙不就是三番两次找他麻烦的人吗？

    “嗯，一次针对古云的行动，你有没有兴趣？”涂赢问道。

    “没兴趣！”苏莫摇了摇头，他就算想去找古云星空联盟的麻烦，也不会和不输的人一起。

    “好吧，我猜你也不会有兴趣！”涂赢苦笑一声。

    “我要离开天澜一趟，过段时间再回来。”苏莫道。

    “你多加小心，若是让古云的人发现你，他们必然会对你展开袭杀！”涂赢告诫道，虽然现在天澜和古云之间的互相袭击，没有前几年那么疯狂了，但是，却也不少。

    两大联盟之人，一旦遭遇，几乎都是不死不休。

    这也导致，最近几年之中，天澜修为较低的弟子，几乎不敢离开天澜的地盘，只有一些至上境之人才敢离开。

    “放心吧！我会注意的！”苏莫点头，随即向涂赢拱了拱手，便身形冲天而起，离开了古烨星。

    为了安全起见，苏莫没有从古烨星的方向，直接离开天澜星空联盟的地步，而是绕到了其它较远的分部星辰，换了个方向离开。

    离开天澜之后，苏莫一路不停，向绝代神门所在的玉岩星而去。

    一路无话，足足过去了将近一个月，苏莫才赶到了玉岩星。

    “好浓烈的血气！”

    刚刚接近玉岩星，甚至在星空之中，苏莫便感知到了浓烈的血气，这让他心中一沉。

    不过，当他看到绝代神门的山门，丝毫无损，山门中弟子人来人往，这才松了一口气，绝代神门可是他的心头肉，千万不能有事。

    “这是~~~！”

    伫立在玉岩星上空，苏莫目光如电，因为，在绝代神门山门的附近，有过血腥的战斗。

    绝代神门的山门，是建立在一座中小型的山脉之中，周围是无尽的荒原，而此刻，在距离绝代神门山门数万里之外的荒原上，大地崩裂、血水横流，还有不少残肢断臂。

    这说明，在绝代神门的附近，曾经有一场大战，而且并没有过去多久。

    唰！

    苏莫毫不犹豫，向玉岩星上的绝代神门飞去，片刻之间，身形便落在了山门之前。

    “门主！”

    “门主回来了！”

    山门之前，把守山门的是四位龙族之人，见到苏莫到来，立刻惊呼。

    