    热烈掌声过后，钟鼎开口，昂扬地道：“谢谢大家的欢迎。我们只有一个目标，拿奥运会金牌！”

    其他人听到钟鼎这话，无不眼角跳了跳，脸上的笑容都凝固了。

    这话真敢说，是无知者无畏，还是狂妄无度？

    就连唐国栋的笑容都不禁凝了凝，他虽有这个想法，但根本不敢说出来，哪怕用来激励队员们也不敢。

    因为太不现实了！

    钟鼎注意到大家的表情变化，从容地道：“也许大家都觉得不可能，但我就是这个目标。大家拭目以待吧。”

    他加入国家队，不是普通的加入，而是要直接做核心主力的，所以需要高调，提出明确的目标。

    拿奥运会冠军你们觉得是做梦，是吧？

    但我认为能，你们觉得不行，那么你们就必须跟我做，以我为核心！

    当然了，这是需要以绝对实力作为后盾的。

    所以，钟鼎这么说，也没人立即表示鄙夷或嘲笑。

    唐国栋见气氛凝重，出声道：“现在我们开始训练，主力队与替补队对抗，司马宇你去替补队。曹书剑，你暂时休息。”

    司马宇是主力进攻后卫，曹书剑是进攻后卫替补。

    “钟鼎，你要注意配合，不能单打。”唐国栋对钟鼎强调道。

    钟鼎：“明白。”

    唐国栋又对其他人道：“主力队以钟鼎为核心。”

    很快，对抗赛开始。

    钟鼎打进攻后卫，注意配合，主力队也没排斥他，把他当核心主力。

    毕竟，上次对抗赛中，他们记忆犹深，都被钟鼎一个人吊打虐惨了。

    对于配合，钟鼎完全没问题。

    他拥有篮球大师水平，没有短板，再加上他有十倍思维反应力，眼观六路，耳听八方，轻易掌握全局，所以真要打配合也非常溜。

    所以，这场对抗赛打下来，大家都有一种错觉，钟鼎似乎本来就是他们的一员。

    唐国栋在场外看着，狂喜不已。

    他最担心的配合不流畅的问题居然不存在！

    只打了二十分钟，对抗赛结束。

    比分是56：12。

    主力队员们看钟鼎的目光，跟看怪物一般。

    从来没配合过，居然第一次打就配合得这么好，真的太惊奇了。

    “钟鼎，你厉害！”主力中锋卢磊向钟鼎竖起了大拇指，由衷的佩服。

    打配合需要长时间磨合的默契，但钟鼎第一次就达到这个地步，除了佩服只能是佩服了。

    其他队员也纷纷向钟鼎竖大拇指，表示佩服。

    “哈哈，大家都辛苦了。今天训练就到这里。收拾一下，等会儿我们一起给钟鼎接风！”唐国栋走进球场，开心笑道。

    众人不由一阵高兴，准备欢呼时，唐国栋加了一句：“在食堂内。”

    “吁——”队员们败兴地发出叫声。

    时间匆匆，钟鼎每天参加训练磨合，逐渐将他配合队友引导向队友配合他，让队友跟上他的节奏。

    毕竟，只有以他为中心的队伍才有可能夺得男篮奥运金牌。

    不过，到晚上空闲下来，钟鼎仍保持写作。

    训练强度虽很大，但他体质很好，已经358点，并且系统还会帮他快速恢复体力。

    其实，钟鼎已经有一百万字存稿了，就连斗音视频他也提前录制好几个，以保持一周更新斗音一次。

    15日，出版社对《笑煞》的审核结果出来了，出版社愿意保底十万出版《笑煞》，给钟鼎的版权费是5%。

    钟鼎立即拒绝了，表示给他们最一次报价机会。

    开玩笑，《笑煞》是评级优异的作品，不说文学价值，销量肯定不是问题，给5%的版权费欺负谁呢？

    实体书出版版权费一般是5％到15％不等，5%是最低一档的。

    而以《笑煞》优异的质量，再加上前面《故都》已经证明了市场潜力，起码得给8%以上的版税。

    之前第一次合作，钟鼎就觉得他们坑。

    当初，他们表面上给了他三个选择，实际上想用五万块钱买断《故都》。

    如果他不缺钱，只是一个普通新手作家，还真有可能被迫以五万块钱卖断了。

    第二天，钟鼎接到黄远峰的电话。

    简单客套之后，黄远峰道：“金中先生，其实出版业风险非常大，如果销量不好，就砸在手里，希望你能理解。”

    钟鼎淡声道：“黄社长，我不想理解你们。倒是你们很了解我，想欺负我是新人。你报价吧。”

    “你想要多少？”黄远峰反过来问道。

    钟鼎：“你想让我报价？如果报价后，你们不给，我就直接转投别家了。”

    “这这这……，”黄远峰苦笑道，“凡事好商量嘛，冲动解决不了事。”

    钟鼎道：“因为你们的做法让我很不满意。至于冲不冲动，我看未必，你们看不上，自有别的出版社看得上，甚至我完全可以自费出版。”

    他也大致了解过，有些出版社是专门承接自费出版业务，成本低许多。

    只是他觉得没必要把时间浪费在上面，他的时间很值钱的。

    “你只有一次报价机会。”钟鼎道。

    “唉——”黄远峰叹气一声，没立即说话，他是非常纠结的。

    老实说，当初开价5%的版权费，他就反对。

    他也非常认真看完《笑煞》了，质量非常高，茅盾文学奖作品也不过如此。

    人家不缺钱，想像普通作家那样拿捏根本不可能，结果出版社里有人想欺负钟鼎年少，是高中生。

    过了一会儿，黄远峰终于出声：“我暂时还没想好，下午再跟你说吧。”

    说完，他挂了电话。

    下午，钟鼎再次接到黄远峰电话。

    这次，黄远峰很干脆道：“版权费12%，但不保底。”

    “可以。”钟鼎答道，“你这两天到燕京找我签合同吧。”

    “啊？你家不是在青阳市吗？”黄远峰不由惊讶道。

    钟鼎解释道：“我现在有事在燕京，过几天还要出国。如果错过时间，只能等下个月了。”

    “行，明天我就去燕京找你。”黄远峰道。

    第二天，黄远峰风风火火赶到燕京，钟鼎也请假三个小时出去和黄远峰见面签合同。

    签了合同，黄远峰忍不住好奇问道：“金中先生，你要出国留学？”

    “不是，我出国打奥运会男篮落选赛。”钟鼎如实道。

    如果不意外，以后黄远峰肯定会在电视上看见他的身影。

    国家男篮破天荒夺得篮球奥运会金牌，获得体育历史大突破，国家媒体肯定大肆宣传，这比当年刘翔拿到110米跨栏金牌震撼多了。

    黄远峰闻言，不由微愣一下，随即笑道：“你挺幽默的。”

    钟鼎笑了笑，不解释，拿着合同站起来：“我还要赶回去训练，先走了。再见。”

    “再见。”

    黄远峰看着钟鼎远去的背影，有些感叹自语道：“年轻真好，玩笑随便开。”

    【作者有话说】

    三更完毕。

    感谢大家好评支持。

    非常感谢大佬冷枫---叶的冲榜火箭（98元）能量饮料（12元）打赏支持。

    感谢孤烟火的能量饮料（12元）。

    感谢一月、《封神》、我嫌你发光费电、大筒木天忍、吴志远的催更符。

    感谢冷良北风（3朵）、奇点12138、凉风有信、修罗正豪、七猫书友030852495555（2朵）、七猫书友081010052102的鲜花。

    感谢大家金币打赏。

