    显然之前萧辰战斗的时候，并没有将力量释放到极限。

    否则那个时候，萧辰的气息也应该如现在，达到上位神！

    那个时候，承受阎皇子的攻击时，萧辰使用这些手段，也只是中位神的气息，虽然气息也攀登到极限，但没有突破那一道壁障。

    虽然只是一步，但是中位神之巅与上位神还是有这很大的差距。

    如今，释放同样手段的萧辰，在气息与气势上，已经超越曾经，只能说明他之前确实没有全力一战。

    这让众人无语，同时内心震惊。

    在面对阎皇子这等人物，还留有手段。

    “天帝传授神纹箓，但其实只是天帝印的雏形而已，天帝印，印天地，一念成印，憾天憾地。”萧辰喃喃低语，在下界，他得到不少传承，来自大能人物。

    曾经的天帝，萧辰以为是下界之人对其的尊称，但是如今萧辰感觉这与他一样，来自下界的修行之人，很有可能修为成帝，并且创下神通攻伐之术天帝印。

    之前萧辰修行天帝的神纹箓，所有攻击加入神纹箓，其威力都会暴增。

    但是虽着他境界的提升，他感觉到了不同，这些神纹箓本身就是极为强大的神通。

    神纹箓现，可成各种天帝印，攻伐之印，防御之印，有着无穷衍化之能，强大无比。

    如今萧辰手指虚空刻画，现在的他，没有将神纹箓修行到一念成印，不过现在给予他的时间很多，他可以虚空刻画。

    很快，在萧辰周身，有这九字真言出现，皆是神纹箓所话的帝印。

    这些帝印有着强大的杀伐力量，也用无坚不摧的防御之力，甚至有的一字可成阵法，仿佛没有个帝印都有着自己的用处。

    其中，有一道印，正是之前萧辰无法掌握的弑神印。

    萧辰的众多手段，也是震撼人心，现在开始，他的每一个手段，都是他们不曾见过的。

    不仅掌握十多种法则真意，就连神通功法都有这么多。

    不仅如此，萧辰体内，九大妖穴其中那微微有些开启的妖穴轰鸣，强大的妖神之力涌出，覆盖萧辰身躯。

    使得萧辰那本就出众的样貌变得更加的俊美。

    “嗯！妖之力！”

    这股力量与众不同，众人当然是第一时间就发觉了。

    而萧辰在释放妖神之力的时候，他的气息竟然又开始提高，但是并没有到达真神巅峰。

    “这就是他所有底牌了吗？”有人似乎已经麻木，这萧辰的手段太多。

    虽然没有到真神巅峰，甚至没有领悟法则奥义，但是他们不认为萧辰无法参与到那五个人的战斗之中。

    之前萧辰没有使用这么多手段，就有了硬抗阎皇子三拳的实力，现在自然更加有资格，毕竟他自身就是可以越级战斗的人物。

    “境界还是真神五重，但是这气息竟然直逼真神巅峰，可怕。”就算是索心蕊也依旧震撼。

    这才是萧辰的底气所在吗？敢于对绝癫强者出手。

    萧辰的气息，自然也引起了上方五人的注意。

    杨天倪于尤霆霖只是有些诧异，没有想到，一个中位神有如此强大手段。

    不过阎皇子还有夏焱就有些微微皱眉了，还有单宇也是一样，眼中闪过一抹杀意。

    他与萧辰之间，本就有恩怨，如今见萧辰竟然有如此天赋，未来必然也是可以踏足绝癫的人物。

    而对方又杀了腾华君与腾战龙这两个腾氏帝国的皇子，在万物界，他们至尊剑阁可是也要与腾氏帝国交好的，所以这萧辰注定是敌人。

    之前他没怎么在意，觉得在魔都有魔女保护，他不好下手。

    哪怕后来确定魔女不在，他依旧没有出手，因为法则树的出现，他不想分心。

    像萧辰这等境界的人，何时出手都一样，但是如今不一样了，他从萧辰身上，感受到了威胁。

    “诸位，我看不少人都等着我们受创，而在一旁虎视眈眈，我们不如铲除后患，之后再争夺这法则树如何？”单宇开口。

    他虽然没有指名道姓，而是将这里所有人都算上，不过其余几人谁都知道，单宇想要对付萧辰。

    而他显然不想自己动手，而是劝说其他人一起动手，并且捎带其他人一起。

    站在下方之人心中暗骂，他们留在这里，确实想要看看是否可以取巧，但是如今要是这五人先对他们动手，那里还有机会。

    现在都不知道是应该怨萧辰，还是怨单宇了。

    单宇开口，没有人第一时间回应，不过很快，尤霆霖开口：“我没兴趣。”

    他自然不愿意对这些人动手，天道机缘在此出现，所有拉到这里的人自然都有资格争抢，但是结果如何就看实力了。

    所以不管这些人怎么想，又或者有什么手段，他都不在乎。

    “我也一样。”杨天倪也是表态，让她主动出手欺压这些人，不可能。

    先后两个人否决单宇，使得他神色有些难看。

    而且这两人表态，剩下的夏焱与阎皇子就不好说了。

    要是他们出手的话，万一尤霆霖还有杨天倪趁机出手抢夺法则树怎么办？

    大家都是绝癫强者，一旦有人得手，没有人有绝对的把握将其留下来的，所以一刻都不能松懈。

    两个人的拒绝，也算是彻底断绝了单宇的想法，夏焱与阎皇子虽然没有出声，但是显然不可能出手的。

    因为萧辰的气息而引起的小插曲，似乎就要这样过去，但之前大战的五人，这一次没有继续出手。

    “我们五人，皆为绝癫，一起大战相互提防，到也难以一时间分出胜负。”此时尤霆霖开口。

    这到是事实，这法则树降临，显然不可能一直存在的。

    但是在和之前一样战斗下去，谁知道要战斗到何时，每个人都有所估计，每个人都没有施展全力。

    “魔使有何意见？”夏焱淡笑开口。

    在场的五人，显然没有一个人愿意自动放弃的。

    “这法则树上，有法则果，不如平分？”尤霆霖说道。