    这条地下通道有些曲折，却没有肖执想象中的那么长。

    只用了几息时间，小青龙便顺着这条地下通道，来到了一处地底空间。

    地底空间并不大，其中存在了一片殿宇建筑群，空气中弥漫着丝丝白色的雾气。

    小青龙在这片不大的地底空间中，游窜了一圈，并没有遭遇到攻击，也没有感受到什么危险。

    下一秒，肖执的身影出现在了这片地底空间之中。

    肖执的一双眼睛，仍旧散发着明亮的光芒，这是开启了‘天眼’神通的征兆。

    一进入这片地底空间，肖执便感受到了一丝异样。

    他感觉自己体内的真元力，一下子变得活跃了许多。

    弥漫于空气中的这一丝丝白色的雾气，很自然的就被他的身体给吸收了，自毛孔渗入进了他的身体，令他感觉如同泡在了温泉中一般。

    体内的真元力，正在缓缓的回复着，回复速度是正常情况下的百倍！

    他的识海空间里，那淅淅沥沥下着的小雨，雨量也一下子增大了好几倍！

    这是……

    这是传说中的灵脉啊！

    肖执感受着自身的这些变化，很快便判断了出来，这片不大的地底空间，便是传说中的地底灵脉！

    与此同时，他的心中也有了一丝恍然。

    难怪玄明国会在这片荒野密林之中，驻扎了数千军队。

    玄明国这么做，为的就是这处灵脉啊！

    灵脉可是很珍贵的，能够加速武者与修士的修行，这世间大部分的宗派山门内，都没有灵脉存在。

    甚至，许多有金丹境大修坐镇的宗派，山门内都没有灵脉存在。

    没想到这里，竟然存在了一处灵脉。

    心中想着这些，肖执身影一晃，瞬间便跨出了十数丈远，一刀劈出，将一名躲在建筑内的先天高段武者，劈成了两半。

    几乎在同时，小青龙也出手了，化作了一道青色残影，在空气中一下窜出了十余丈远，将自己的身体当做了武器，瞬间便洞穿了一名武者的胸口。

    躲藏在这片地底空间里的武者，一共有十七位，无一不是先天高段武者，其中还包括了三名玄明国的玩家。

    显然，这些人是被安排在这灵脉之中修炼的。

    之前肖执突袭了灵脉上方的军营，这些人逃无可逃，只得继续龟缩在了这片地底空间之中。

    他们躲藏得很小心，躲藏的位置也很好，却是无法瞒过肖执‘天眼’神通的探查。

    要知道，肖执的‘天眼’神通，可是有着一定的透视能力的。

    仅仅几个呼吸间，地底空间里躲藏着的这十七位先天高段武者，就被肖执给解决掉了。

    收集好了战利品之后，呼！肖执的身影消失在了这片地底空间之中，化作了一道残影，以最快的速度，通过那条有些曲折的地下通道，返回了地面。

    灵脉确实是好东西，乃是战略性的资源，价值不可以金钱来估量。

    可肖执有自知之明，这处灵脉，以他现在的这点儿实力，根本就守不住。

    没那个实力，再眼馋也没用。

    他现在要做的是，趁着玄明国的强者还没有赶过来，带着阳旭，赶紧离开这里。

    当肖执返回了地面之后，很快，大黑鹰便载着肖执与阳旭，展翅低飞，离开了这里，向着密林深处飞去。

    在大黑鹰载着肖执他们飞走之后，仅仅只过去了3分多钟时间，一道火红色流光破空而来，出现在了军营废墟的上空。

    这是一名穿着火红盔甲的壮汉，壮汉没有戴头盔，他凝视着下方处的废墟，脸色难看到了极点。

    “大统领！大统领！是那个肖执，是那个肖执袭击了我们的军营！”一道身影从林子里窜了出来，扑通一声跪了下来，泣声大喊道。

    不久，又有一些玄明国的军士，从林子里走了出来，垂头跪了下来。

    这处军营里，一共驻扎了三千左右的玄明国士兵。

    肖执一方，包括他在内，一共只出战了3位筑基级战力，且都不擅长群攻，这三千名玄明国士兵，无心恋战，一心想要逃走的话，肖执他们也不可能全部拦截住，总会有一些漏网之鱼出现。

    好在漏网之鱼不算多，数量应该不会超过100。

    “他往哪边逃了？”穿着一身火红盔甲的壮汉，冷声问道。

    “大统领，这边，肖执是往这边逃走的。”一名跪在地上的玄明国先天军士，伸手指向了密林之中的一个方向。

    “大统领，肖执是在大概两百息时间之前，逃走的。”一名跪在地上的玄明国军士，补充了一下时间。

    “大统领，这个肖执，还有着一只大妖级别的黑鹰坐骑。”另一名跪在地上的玄明国先天军士禀报道：“他还有一个帮手，一个身上冒黑火的家伙，他的这个帮手实力也很强，可以与安统领战个旗鼓相当，可以……”

    只是这名玄明国先天军士的话，还没说完，他口中的大统领，便化作了一道火红色流光，破空离开了这里。

    穿着火红盔甲的壮汉，对肖执那位帮手的具体情况，根本就不感兴趣。

    区区筑基而已，又有什么好了解的？

    他可是堂堂金丹境修士，即便肖执的这位帮手实力和肖执差不多，也是筑基巅峰修士，在他面前，也算不得什么，真遇到了，一并杀了就是了。

    现在的他，只想早点找到那个该死的肖执，然后杀了他！

    不久之后，一片茂密的山林之中。

    背靠着一株大树的肖执，一双眼睛散发着明亮的光芒，他微微抬着头，目光穿透了大树那茂密的枝叶，看向了远方的天际。

    就在刚刚，一道火焰流光从距离他十数里外的天空中掠过，很快便消失在了远方。

    肖执自然清楚，这道流光究竟代表着什么。

    果然有玄明国的强者追过来了，好在他对此早有防备，并没有一直沿着直线逃走，而是在中途改变了一次方向。

    强者的警觉性都是极强的，为了避免被对方察觉到异常，肖执甚至都不敢直视这道流光，只敢用眼角余光打量这道流光。

    哪怕仅仅只是用余光打量，肖执也从中分析出了一些东西。