    卢子钟没有想到，这等时候，居然是一个姑娘站了出来。明明大好的机会，眼看着那莽夫就要割腹了。

    他很生气。

    生气的同时，又觉得那位姑娘，着实有些好笑。

    “小东家不来，来了个小嫂子。”

    卢子钟的这一句，话音才刚落下，后头的卢元，以及四大户的管事，皆是大声笑了起来。

    “我说，莫要动他。”姜采薇沉着脸，走前两步，想把司虎扶起来。

    司虎颤着身子，抬起的脸庞，虎目迸泪。

    “嫂……我、我赌命输了的。”

    “输了的，我要割腹谢罪。”

    “他们诓你。”姜采薇摇着头，“你即便不信我，也该等你的牧哥儿回来，你这般死了，他会很伤心。”

    “小嫂子，别乱讲话，大家都见着了。”卢子钟拢着头发，“你且问问他们，既然是赌命，那便愿赌服输。你有些无理取闹了。”

    “哪儿来的乡妇，还敢扰乱公审。”

    “寻些人来，将她轰走。”

    四大户的管事勃然大怒，起了身，扬手怒指。

    姜采薇浑然不动，在她的后头，周遵带着几个青壮，冷冷列身在后。

    弓狗抱着弯弓，藏身在瓦顶上，仅有的一只眼睛，透过了雨幕，紧紧盯着前方。

    “小嫂子不让？”卢子钟还是觉得很好笑，想不通面前的这帮人，哪里来的底气。

    虽然说识得一位边关小将，但这等人脉，认真来讲，卢家一样有，而且更多。

    他只是不愿意把事情闹得太大，毕竟对仕途来说，是有些不好的。

    “太大的道理我不懂。”姜采薇寸步不让，“我只知道，你想让虎哥儿死，便亲自和我当家的讲，他同意了，我就让开。”

    “这里可是官坊。”卢子钟眯起眼睛。

    “去了哪儿，也该讲一个理字。”

    卢子钟再度笑了起来，声音有些尖锐。在汤江城这么多年，没人敢拂他的面子。

    许久了，都不曾见过这般风骨的女子。

    “赌命，即愿赌服输。若我刚才输了，自然也会割腹。还以为边关来的，都是吊卵的好汉。啧，想错了的。”

    司虎垂着脸，又想抓短刀，被姜采薇一脚踢开。

    卢子钟神情有些玩味，他看透了一个莽夫，却偏偏没有看透，一个边关来的小乡妇。

    “于吏，那便按着法儿来办。”

    在后头的老吏皱了皱眉，抬手一挥，几个官差面色不善地提了朴刀，往街路中间走去。

    雨还在下。

    让姜采薇觉得身子头凉透了。

    动了官差，事情会很严重。但她不得不站在这里，很久之前，在某次徐牧离开庄子的时候，她就说过。

    庄里的事情，偌大的家业，她会帮徐牧守着。

    所以。

    二十二个庄人，一个都不能少。

    颤着手，她摸入了怀里，摸到那柄老柴刀。并非是要杀人，而是要保护好庄人。

    “虎哥儿，你起来啊！”周遵怒吼。

    “人家在诓你，你个傻憨，便懵懵地信了！”

    “我家的虎哥儿，是骑马冲杀的好汉，不似这等，被人套了还往里钻的傻憨。”

    司虎仰着头，脸庞蓦然变得愤怒无比。只觉得一股怒火，填满了整个胸膛，顺势去捡了割腹的短刀，准备起身。

    卢子钟退开几步，似笑非笑。

    这个意料之外的结果，他更是满意，只要动了官差，这帮外来户，只能滚出汤江城了。

    往大一些说，更有可能，会被大纪律法连坐，流放发配三千里。

    “公子妙计。”卢元急忙上前几步，止不住的笑意。

    “别胡说，我是个仁善的人，明年还要入仕户部。他们要闹，我也劝不住。”

    有花娘走来，重新给卢子钟披上了大氅，又端了热茶。

    卢子钟淡笑一声，喝了口茶抬头，饶有兴致看着几个官差，看着那个傻大个，被激得要跳起来。

    风雨声越发惊人，围观的人群，即便退到了屋檐下，也尽数被泼湿了裤脚。

    “哪儿来的蹄声。”这时，一个年轻些的小吏起了身，侧过了头。

    卢子钟微微不悦，也跟着侧过了头。

    远处的街路上，一骑人影，蓦然间穿透了风雨交加，急急踏了过来。

    马背上，一位浑身湿漉的男子，抬头看了看面前，随即，便冷冷下了马。

    “东家！”周遵第一个惊喊开口。

    紧接着，二十余个庄人，也急忙拥了过来，脸色带着天大欢喜。

    姜采薇站在原地，见了徐牧，一边抹着眼泪，一边按着刀，不知觉间，隐隐哭出了声。

    司虎哆嗦着身子，不敢看徐牧，急忙将手里的短刀，远远往外头丢去。

    “先起来。”徐牧凝着声音。

    司虎虎目迸泪，又是擦又是抹，却如何也弄不干净。

    “告诉哥儿，哪个欺负你。”

    司虎扬起手，指去卢子钟的方向。

    卢子钟面露狰狞，稳稳坐着，连打招呼的意思都没有。

    这出好戏，终究是没唱起来。渡口的这位小东家，不像一个笨人。都阻马了，还能这般赶回。

    但那又如何，汤江城里，终究是四大户说了算。

    “采薇，收好刀，把庄人带去后边。”徐牧继续往前走，途经姜采薇身边，伸了手，替她将湿漉漉的几梢头发，撩到了鬓角。

    “徐郎，奴家是怕虎哥儿出事情。”

    “不怪你，换成是我也会生气。我若早些赶回，你也不至于受这般的苦头。”

    错开姜采薇的身子，徐牧抬起了手。隐匿在瓦顶的弓狗，也沉默地放下了弯弓。

    继续走，走到官坊前，徐牧顿住脚步。

    几个官差匆匆回了刀，挡在徐牧面前。老吏扶正了头顶的灰翎帽，从旁又拿起大盗的卷宗，准备诵读。

    卢子钟将手缩在大氅里，面露淡淡笑容。

    “这位，便是渡口的小东家吧。”

    “不识礼数。”卢元踏步过来，跟着附声。

    徐牧立在风雨中，抬起头看着卢元，只觉得有些好笑。从望州一路来到汤江，这膈应人的东西，总是如蛆附骨。

    “贵姓。”

    “卢姓，子钟。”

    “你与内弟赌命了？”

    “赌了，还赢了。”卢子钟抱着手，饶有兴致地答着话。

    “按照规矩，你的傻子弟弟，该割腹谢罪。”

    “我与你再赌一场如何？谁输谁死。”徐牧眯起眼睛。

    雨水还在哗啦啦地打落，那些围观的人，不知觉又往后退去了几步。

    卢子钟原本讪笑的神情，隐隐有了丝动怒。

