
贺胥看到蔡婉儿这个徒手碎茶杯的狠人一步一步地向自己走来，要说心里一点也不慌那是不可能。

要不要退步呢？

不行，那岂不是显得自己很怂？

从心的事情怎么能叫怂？

也对，不过要是退步了，那小爷的面子又往哪里放。不行，不能退。

贺胥心里的天使与恶魔激烈地交锋着。

贺胥还在犹豫不决时，蔡婉儿已经走到了他的面前，用最大的力气赏了贺胥一个巴掌。

顿时贺胥被打得是眼冒金星，一个娇生惯养的纨绔子弟已经被打懵了。而且是对贺胥身体加灵魂的双重暴击。

一个贱婢，怎么敢……

“我阿耶是宣平伯。”贺胥倒是也想大点声，显得气势足些。可是蔡婉儿那一巴掌打得确实是狠，贺胥有种自己的嘴不再是自己嘴的感觉。那种麻木，红肿是他从没体会过的。

他第一次感受到了外面的风雨，这让他有些怀念动不动就对他吹胡子瞪眼睛的阿耶了。

贺胥发出的声音像是绵羊遇见大灰狼人杀，反正蔡婉儿是一点也没有被恐吓到，她毫不犹豫地用手扇下了第二个巴掌，第三个巴掌。

啪！

啪！

声音清脆，在场所有人都听得清清楚楚。

距离掌嘴现场最近的两个衙役甚至感觉自己的嘴也跟着疼了起来。他们不自觉地摸了摸嘴角，然后又飞快地放了回去，还好只是错觉。

没想到啊，蔡婉儿看着瘦瘦小小的实则是个狠茬子。

记忆力好一点的，立刻将好奇地目光投向林衙役。林衙役好像是跟蔡婉儿一起来的。而蔡婉儿本来就是个添头。

林衙役的眼神中是迷茫中透露出一丝恐惧，跟他一起来的妹子竟然这么猛的吗？

斯——

好好想想，他有没有什么时候得罪过蔡妹子……

嗯，应该没有……吧？

贺胥在蔡婉儿手中吃到了苦头，总算是知道他阿耶不是万能的了。

贺胥这时候总算是不再考虑什么面子问题了，小步伐像后移动着。

蔡婉儿冷厉又兴奋地扫向刚刚那两个偷着摸了摸嘴角的衙役。

两个衙役一惊，莫不是蔡妹子打红眼了？两人的小手又有些蠢蠢欲动了。

“还请王衙役，李衙役帮忙。”蔡婉儿的语气很是客气，“上官定会记下你们的表现，然后容禀圣上。王衙役、李衙役，这可是直达天听得好机会，前途无量啊！”

王衙役和李衙役这哥俩不禁露出了苦涩的笑容。

到底躲得过初一，躲不过十五啊。

前途有没有亮他们不知道，但是他们继续不作为是肯定没办法在天子脚下混了。

王衙役和李衙役一人擒住一只胳膊，顿时贺胥连逃跑的机会都没有了。

当然他们两个也没太用力，最多就是控制贺胥，让他不要乱动。

两人在心里不停地催眠：蔡妹子打得那么狠，肯定吸引了大部分仇恨，他们还有机会，还有机会……

蔡婉儿接下来是利落干脆地将剩下的七个巴掌甩给了贺胥，并且一下比一下狠，完全没在怕的。

唐照看着蔡婉儿出色地表现，眼睛一亮，没想到最后竟是赠品最值钱。

小姑娘有前途，路走宽了啊。我唐照记住你了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66557231"  chaptername="第331章：路走宽了">加入书签</a>
</div>
