
　　韩美珠愤怒，“所以我只能哑巴吃黄连，有苦自己吞？”

　　“当然不是。”

　　韩美玉道，“就算姜豚是钱白绣找的，可毕竟她也是雯雅的女儿，而我是雯雅的闺蜜，你是我亲妹妹，这层关系不是没有变么。”

　　她接着说，“只是从小女儿换成了大女儿，结果没差多少。”

　　“功劳都变成大房的了。”

　　韩美玉说：“这话可不对，钱家从药协会得来的好处说到底是我闺蜜女儿的功劳。”

　　不得不说韩美玉口才是真的好，几句话说下来就把韩美珠的怒气平息了一大半。

　　韩美珠突然说道：“我总觉得姜豚不是你说的那么无脑叛逆。”

　　韩美玉说：“我和她接触过，这孩子非常不讨喜，目中无人骄傲自大，完全不把长辈放在眼里。”

　　这时，她的手机铃声突然响了。

　　她拿出手机接听，“喂，雯雅啊。”

　　魏雯雅先是一通道歉解释，韩美玉笑着表示没关系。

　　两人说了一会儿，魏雯雅才说到正题，“你妹妹和锦川……”

　　韩美玉笑着说：“我妹妹也理解，豚豚也是你的女儿，都一样的。”

　　“那就好，那锦川和晓晓……”

　　韩美玉看了韩美珠一眼说，“这事就让两个年轻人自己去谈吧，我们大人不好掺和。”

　　“呵呵呵，我也是这么想的，现在社会变了不像我们以前都听父母的。”

　　韩美玉道：“晓晓身体怎么样了？没事吧。”

　　“好些了，这孩子前些日子熬夜学习赶功课，这几天又帮忙准备她外公的生日，给累着了。”

　　韩美玉说：“那你让晓晓好好休息，锦川和他表兄弟出去了，等明天回来了让他去看看晓晓。”

　　“行。”

　　魏雯雅一听，开心应下。

　　挂断电话后，她连忙说：“晓晓，明天锦川会来看你。”

　　姜晓海脸上浮出惊喜和娇羞，心情终于好了。

　　等她以后嫁到京华市，就是钱家的人，到时候身份地位都会翻个好几翻。

　　那时，姜豚在她眼里就等同于蝼蚁般的存在。

　　-

　　生日宴后，魏氏迎来了几个大客户，爷孙三人忙的不可开交。

　　魏辰礼假期结束后，就急急忙忙进组了。

　　他现在拍的这部电影很快就能杀青，到时候就能休息一段时间。

　　姜豚这几天没出门，她除过吃饭就是在房间里打坐修养。

　　这样的日子持续到蕲奚从京华市回来。

　　窗外鸟语花香，春风送暖。

　　姜豚伸了个懒腰，去浴室洗漱换衣服。

　　她穿了件短款灯笼袖汉服衫，下身配同色短款百褶裙。

　　穿衣镜里那双修长笔直的双腿又白又细，脚上的短靴增添了几分飒爽。

　　整理好衣服，她拿起梳子把长发梳整齐。

　　然后把海豚翡翠发夹别在右耳侧。23sk.Com

　　之后整理了一下布包，就转身出了卧室。

　　楼下客厅传来魏雯雅愉悦的笑声。

　　“今天天气好，特别适合约会，呵呵呵呵~”

　　钱锦川说：“魏阿姨，那我们先走了。”

　　“快去吧，晓晓，锦川不常来，你带他去咱们这边的旅游景点转转，顺便多拍些照片。”

　　这话便是提醒姜晓海了，多拍些照片回来，发发朋友圈，让大家都知道你和钱锦川的关系。

　　姜晓海羞涩地看了眼身边的男人。

　　她今日穿了一身浅色的连衣裙，外面是一件香槟色的薄风衣。

　　这是她特地搭配的，因为钱锦川今天的外套也是香槟色。

　　两人站在一起，女的娇小漂亮，男的高大帅气。

　　任谁看了不夸一句登对。

　　魏雯雅真是越看越满意，越看越高兴。

　　她把两人送出门说：“你们快去吧，别耽误了今日的好天气。”

　　余光中看到姜豚出来，魏雯雅脸上的笑意立时消失。

　　姜晓海也装作没看见，在钱锦川拉开车门后坐了进去。

　　倒是钱锦川撑着车子笑着和女孩打招呼。

　　虽然他不喜欢神神叨叨的女孩，但不代表他不喜欢和漂亮的姑娘说话。

　　钱家基因好，小辈们长相都不错。

　　再加上钱锦川遗传了他母亲的桃花眼，笑起来特别撩人。

　　可姜豚却半点没有被撩到，这人如何，她扫一眼面相就能把他底裤都看光。

　　再说，已经见过了蕲爷的绝色，这种在她眼里只能算自以为是的油腻。

　　魏雯雅连忙催促，“锦川啊，时间不早了，你们赶紧去玩吧。”

　　姜晓海也柔声唤她，“锦川……”

　　钱锦川无趣的耸耸肩，关上车门绕到了驾驶座。

　　姜豚顺着小路去了许家别墅。

　　路上火锅店的周老板发来微信：【小师傅，我按照你说的法子做了，虽然这几天相安无事，可店里没生意了。】

　　这话听着愁死了。

　　姜豚嘴里叼着小鱼干回：【确定按照我教你的方法做了？】

　　【确定，这事我怎敢大意。】

　　接着他似是想起了什么又道：【不过，你说要圆形的玉石，我没找到圆形的，就用缺了一块的半圆玉石代替了。】

　　【这有影响吗小师傅？我想着反正是玉石，半圆和圆形应该没差别。】

　　姜豚已经走到了许家别墅外面。

　　她抬手按了按门铃，回复周老板：【我专门提醒你要用圆月形状的白玉石，那就必须要用圆月形的，椭圆也不行。】

　　一听这话，周老板慌了：【那怎么办？小师傅，还有什么法子补救吗？】

　　【晚点我过去看看。】

　　周老板激动道谢：【谢谢小师傅，谢谢小师傅。】

　　大门打开，姜豚收了手机，抬眼间与男人清透的双眼对上。

　　姜豚上下扫视他一眼，一段时间不见，撩人的毛病又犯了，“蕲先生，一段时间不见，你又好看了哦~”

　　男人突然往前靠近她，清冽的冷香瞬间挤满了空气。

　　姜豚下意识往后撤：“你、你干嘛？”

　　蕲奚微微附身：“让你看的更清楚一些。”

　　姜豚瞬间后悔，战术性的咳嗽，“我看的很清楚。”

　　头顶传来轻笑，男人抬手抚了抚她的长发，性感低哑的声音：“不仅要看的清楚，还要清楚的记着，别再又忘了。”

　　姜豚心尖微颤，她故作生气：“你撩我等于让和尚犯戒，蕲先生，你太缺德了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第六十四章 回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 