    浩浩荡荡的血色弥漫天地，绵延无尽，仿佛整个天穹都为鲜血染红。天际的色泽更是呈现瘆人的绛紫，如干涸的血渍。

    鬼哭神嚎，阴风呼啸，大浪滔天，如山似岳, 那是一片广阔如汪洋的水域，却并非常见海洋之蔚蓝，而是暗沉晦暗的死寂之黑。

    游目四顾，偶尔可见惨白海岛起伏裸露。只是仔细看去，那些所谓的海岛，皆由累累白骨堆砌而成，连绵起伏, 也不知道积攒了多少生灵的遗骸, 才有如此规模。

    咔！咔！咔嚓！

    黑海海边，一道身披灰袍的人影顶着狂风前进，在他的脚下，同样是白骨累累，层层叠叠，不知有多少数量。

    这是属于亡者的世界！

    吼！

    阴风怒号，煞气弥漫，妖尸的嘶吼声响起，碧绿魂火燃烧，无声无息将那一道朝黑海前进的人影包围在其中。即便是有术法隐藏，但其生者的本质依旧无法掩盖，离得近的死灵依旧可以感受到。

    灰袍人影无动于衷，步伐坚定而又有力的向黑海前行，似乎是没有察觉到已经将他包围的死灵群。

    短暂的观望后，仅仅只有低等灵智的死灵们再也按耐不住对生者血气与魂魄的渴望, 伴随着一声嘶吼，数十近百头妖尸冲向灰袍人影。

    铮~

    一道清越如凰鸣的剑吟声响起，剑气纵横，锋芒毕露，随后，一切都安静下来了，就连阴风呼啸的声音都少了许多，弥漫的煞气都淡了不少。

    而当灰袍男子向前走过几步时，才有密密麻麻的重物跌落地面的声音响起，而此时，这灰袍人影周身百丈处，一切死灵魂火都已尽数熄灭。

    灰袍男人就像是做了一件微不足道的事情一样，就连前行的速度都没有因此有半分改变，很快他便走到了那巨浪汹涌的黑海边缘。

    可这片矗立于白骨之地的汪洋又哪是什么正常水域，那汹涌澎湃的黑色，根本不是海水，而是无穷无尽的亡魂。

    似乎嗅到了生者的气息，原本恣意飘荡的亡魂，瞬间沸腾了起来。它们齐齐朝着灰袍人影，发出无声的咆哮，拥挤挣扎着、渴伸出无数惨白透明的手掌或是鳞爪，要扯住这位胆敢踏足死灵之地的生者, 撕得粉碎！

    亡魂的数目，难以计数，汹涌之际，犹如惊涛骇浪涌动，原本尚且还算平静的海边，顿时掀起了滔天巨浪，卷向那道依旧平静的人影。

    铮~铮~铮~

    而就在阴魂大浪即将把这灰袍人影卷入其中时，有无穷无尽的剑鸣声响起，此人身后，一座属于剑的世界开启，联通这方骸骨无尽的死亡之地。

    刹那间，难以计数的剑光迸射，照亮这一方地域，咆哮的阴魂尽数沉寂，即将拍下的漆黑大浪瞬间分崩离析，再也没有了那骇然的威势。

    灰袍男人从始至终保持着淡然，但是他身后，却有成百上千的剑器悬浮，或宽或窄，或长或短，或者朴实无华，或锋芒毕露，千形百态，各式各样，没有两柄剑是相同的。

    一品异象，无尽剑域！

    走到海边，展开异象，镇压了黑海亡魂的剑修静默片刻，似乎是在思索，又似乎是在犹豫，不过更像是在感应着什么。

    片刻，这位剑修终于感受到了，他伸手从袖中掏出一只巴掌大小的小舟，随后向面前的亡魂之海轻轻一抛。

    小船迎风便长，很快就化作一艘看似无甚稀奇的乌篷船，就像是寻常渔民打鱼时用的小船，可是它却漂浮在黑海之上，丝毫没有沉没的迹象。

    灰袍剑修飘然而起，落到乌篷船上，当他落在船头的那一刻，原本感受到生者气息而暴动的亡魂们，顿时失去了感应，恢复原本狂躁暴虐，开始相互厮杀吞噬。

    “马上就要找到了！”

    此时的剑修，原本波澜不惊的眼中隐隐带着几分期待，脚下的乌篷船稳稳当当，向黑海中央行驶而去。

    这里是九天十地中数一数二的凶地，即便是其中那些境界超出他太多，根本就不可能战胜的通灵妖尸，噬魂邪灵都已经被先贤留下的法则尽数镇压。

    可是其中仍旧能够随意活动的死灵亡魂依旧是极大的威胁，因为它们的数量实在是太多了，即便是他修成一品异象，如果没有提前准备，贸然进入其中也只有殒命一种结局。

    可即便准备周全，他也承受极大的压力，随着乌篷船载着他，逐渐驶入黑海深处，那由难以计数的亡魂组成的海水涌动着，此起彼伏，翻涌之间，似要触及天穹。

    与之相比，那艘看似寻常渔民讨生活的乌篷船实在是太渺小了，似乎随时都会倾覆在这亡灵魂海中。

    不过，在如山似岳的巨浪打下，乌篷船没有沉没，其中蕴含一种极为奇特的力量，不但使它无法沉入亡魂之海中，而且还让那亿亿万万，难以计数的亡魂感受不到船中还有一名活人的存在。

    “马上就到了！”

    灰袍剑修的神情保持平静，乌篷船掠过一座又一座白骨岛屿，这些岛屿屹立在在黑海中，其中的亡魂虽然汹涌肆意，可是却没有一头亡魂踏足白骨之地，泾渭分明。

    但灰袍剑修对这些岛屿无动于衷，丝毫没有登临其上的意思，哪怕其中不少岛屿上隐约有建筑存在，更有惊人异象显露。

    “……喇，嘛……咪……”

    若有若无的佛音响起，那是一座古庙，可它却坐落在一座白骨山上，神圣祥和的气息弥漫，恢宏的金光冲出岛屿，映照黑海之上，原本满是暴虐的凶恶亡魂，也露出了安宁祥和之色。

    灰袍剑修依旧视若无睹，他知道那座古庙中必然蕴含着极为惊人的佛法传承，但是那不是他的道。

    而等乌篷船越过那座岛屿没多久，又有一座古殿出现，其虚浮魂海之上，其中传出阵阵如禅唱的声音，像是有人在吟诵大道经文，数不清的古字，密密麻麻，烙印在虚空，吞吐无量阴气，化作满天神华。

    灰袍剑修，盘膝而做，静心凝神，不为所动，那依旧不是他的目标，虽然与他的道有一定的吻合，但对他而言，并不是最好。

    “到了！”

    终于，也不知过了多久，略过多少先贤在此凶地中布置留下的传承，灰袍剑修终于找到了他父亲念念不忘的机缘。

    那是七座彼此相连，却有隐隐独立的白骨山，山巅之上各有一座大殿，不过其风格，倒是与这骨山魂海分外相符，因为那大殿也是以白骨堆砌而成的。

    谷溅

    “玄阴七杀剑！”

    灰袍青年眼中浮现波澜，他是第一次抵达此处，之所以如此有目的性，则是因为他的祖父，还有他父亲，都曾经进来过，但是他们全都失败了。

    他的祖父，在两个甲子前，进入九天十地，杀入魂海，参悟先贤留下的道法传承，在时间即将结束前，才发现这处极为适合剑修的传法地。

    那位如今已然成为一方大能的老剑修，在只剩下一个月的时间内，走遍七座白骨山，发现每一座山上都孕养一把骨剑。

    最妙的是，这七把骨剑互有联系，但也因此提高了获得的难度，即便是他的祖父天纵奇才，在最后的时间，也只是研究清楚了如何能够获得这七把杀剑。

    于是，那位老剑修都带着莫大的遗憾，离开了九天十地，将希望寄托在自己的儿子身上，因此在一个甲子前，他的父亲进入九天十地，尊崇其父嘱托登岛。

    然后，他的父亲无可避免的失败了，不然也轮不到他前来此处，而他父亲失败的最重要的因素就是——剑道天赋不够。

    这是他父亲自我总结的失败原因，他将所有的时间全都用来参悟玄阴七杀剑上铭刻的杀戮剑图，虽然从其中悟出一部剑经，但是却并没有得到七杀剑的承认。

    青年带着两代人的希望与寄托，抵达此处，就是要将这七把杀剑带回去，以满足父亲的遗憾与父亲的执念。

    而他这一次前来，也是做足了准备，甚至这七把杀剑的来历，都调查清楚了。

    从浩如烟海的典籍中翻找出的只言片语，可以推测出这玄阴七杀剑源自上古，乃是一位上古极为有名的铸剑师，鸿冶子所出之剑。

    而这位铸剑师也是上古时期一位颇具传奇色彩的人物，他本来是一位铸器师，不论何种类型的法宝都能够铸造。

    但，他爱上了一位女剑仙，钟情一人，余生只为铸剑，而受到那位女剑仙特殊经历的影响，这一位半路转业的铸剑师，变成了喜爱以神魔妖神之骨铸剑的凶徒。

    当然，这些与他无关，他只需要知道这七把杀剑传承上古就足够了，这七把剑曾经在人族拓土战争中折断受损过，所以被先贤养于此处，作为留给后人的机缘。

    青年离开乌篷船，登上白骨岛，随手脱下身上用于遮蔽气息的灰袍，露出了更为简陋古朴的布衣芒鞋。

    这是一位苦修士！

    不过其虽衣着简陋，可身材欣长，面如冠玉，剑眉斜飞，目似朗星，青丝如墨，鬓若刀裁，自有大派道子的气度。

    “父亲，你的遗憾由我来填补！”

    青年迈步前行，眼中满是自信，他父亲当年做不到的事情，他绝对可以做到，因为他的天赋比父亲更强。

    他乃天心剑体，出生之时，山门剑冢，万剑争鸣，剑气横空，更有灵剑争投入怀，争相认主！

    一缕又一缕精粹幽深的剑气随着他的前行而浮现，他并没有参悟那七把杀剑上铭刻的剑经，他在尝试以自己特殊的体质，沟通这七座白骨山上孕养的杀剑。

    “没有剑可以拒绝我！”

    自出生时的经历，让青年拥有这样的自信，寻常剑修求而不得的灵剑，在感受到他的存在时，都不需要他做什么，便会主动投怀送抱。

    “嗯！很好！”

    白骨山上，阴气流淌，静谧无声，那七座屹立于白骨山上的白骨殿，没有任何动静，显然，他的存在并没有吸引到那七把杀剑。

    这就让青年更满意了，表情也认真了许多，不愧是让他的祖父，他的父亲留有遗憾执念的剑，只有这样的剑，才有征服的快感。

    他登上了第一座白骨峰，见到了白骨殿中蕴养的杀剑，那是一把略显晶莹的骨剑，仅仅只是剑身便有三尺，剑脊上，铭刻有屠魔弑神的可怕景象，仅仅只是寥寥数笔，就有一种惨烈凌厉的气势，更有一种可怕的威压弥漫。

    “饕餮之骨！”

    而接触到杀剑的青年，更是眼睛一亮，他认出了这一把剑所用的材质，他师傅手中就有一块源自上古凶兽的骨牌。

    “不错！”

    青年走遍了七座供养杀剑的白骨殿，他基本可以确认，这七把杀剑孕养完好，只不过其中的灵性仍旧在沉睡，并没有被他刚刚展露的剑意所吸引。

    “玄阴七杀剑，合该我得！”

    青年开始参悟剑经，虽然他父亲将他参悟所得教给他，但是他们的资质存在无法跨越的差距，所见未必相同。

    而拥有天心剑体的青年参悟不到一日，便有一缕充斥杀戮破灭的剑意浮现，整个人的气势也变得凌厉了许多，犹如一柄蓄势待发的凶剑。

    铮~

    青年猛然睁开双眼，看向了前方石台上，正在铮鸣的骨剑，眼中的惊喜一闪即逝，旋即便恢复了平静。

    比他预想的更快，不过也很正常，毕竟他已经修出了与之契合的剑意，这玄阴七杀杀剑能够坚持到现在，才与他响应，已经非常不错了。

    青年不再参悟，而是站起来，等待杀剑灵性复苏，然后认主。

    在他的注视下，除他面前之外的这柄杀剑逐渐展现出恐怖压抑的剑意之外，白骨殿外，还有另外六股有所区别，但本质同源的剑气冲天而起。

    吟~

    七道几乎不分先后，暴虐如孽龙狂吼的剑鸣在同一时间响起，狂暴的剑气撕碎一切，七座白骨大殿全部崩碎，散落四方。

    “怎么回事？”

    骤然的变故中，被掀飞的青年甩开身上的残骨，有些错愕看着七道远去的剑光，一时间都没回过神了。

