    刚赶来的程咬金众人，也是直接一愣。

    “两根针能做出一件衣服？”

    程咬金刚想放声大笑，但一想到说这话的是赵尘，当即就是说道：“陛下，若是别人说这话，臣断然不信，但是赵先生说这话，臣信。”

    房玄龄笑道：“臣也信，只不过臣也好奇，两根针怎么才能做出衣服。”

    李世民指了指那箱子里的毛衣：“成品就在那里，你们可以试一试。”

    而赵尘也是早有准备，让裴行俭拿出了织毛衣用的两根长针，和后世的有些类似，只不过不是钢做的，而是用木头做的。

    房玄龄三人凑了过来，他们已经试过这毛衣了，的确与众不同，而且保暖效果，当真非同一般。

    “皇后娘娘，这个你倒是可以学会，而且也可以带着后宫之人一起学，这个技能可以让家家户户都掌握，其实这门手艺，和刺绣有些类似。”

    赵尘一边说着，一边拿出了纺织机纺出来的羊毛线，然后开始，织毛衣。

    没错，赵尘就是在织毛衣！

    程咬金也是呆住了，他只见到那羊毛线在赵尘的两根颇细的木棍上飞快穿梭编制，也不知怎么的，一下就织出了一条线，然后这条线飞快扩大，就织出了衣服的一部分面料。

    “老房，这，这有个词叫什么来着，张飞绣花，后一句是什么？”

    “粗中有细。”

    程咬金连连点头：“没错，真是他娘的太细了。”

    房玄龄：“……”

    长孙皇后也是看着，颇为惊奇，这毛衣，当真是这样织出来的。

    而赵尘一边织一边说道：“这个技能掌握之后，家家户户只要有毛衣和羊毛线球，如此一来，就能自己织毛衣了，冬日的御寒衣物，总比之前的棉衣要好得多。”

    之前大唐的御寒衣服，又臃肿效果又差，和这羊毛衫比起来，真的差的不是一点半点。

    赵尘说完，抬起头来，只见到周边的那些太监和程咬金他们，都是惊呆了看着自己手中的毛衣，都是被自己这样技能给惊呆了。

    赵尘笑了笑，将毛衣放到一边，他只是做一个示范而已

    “陛下，新闻寺的记者何在？这一幕还不记上，等明日作为《长安日报》的头版，那是绝对没问题的。”

    李世民反应过来，笑道：“这是自然，赵先生，你之前说这种毛衣的羊毛是来自吐谷浑？”

    “不错。”

    “那看来，吐谷浑也是有好东西啊，对了赵先生，这毛衣，能否量产？”

    “回陛下，目前从吐谷浑收购过来的羊毛，已经堆满了四平商会的仓库，自然是可以量产，但需要组建专门的纺织坊，喊人来专门织毛衣，这种毛衣纺织机是不行的，只能用手来织。”

    现在的纺织机还没有改良，最主要的就是，蒸汽机还没有发明出来，所以压根就没有办法改良，效率也提升不起来。

    “这没问题，能有多少，朕全要了。”

    赵尘有些为难：“少说还是需要留一部分给百姓。”

    “哈哈，既然如此，那朕就要一半吧，这一半的羊毛衫，就算是送到军队，也是完全足够。”

    赵尘点头，这话意思便是，之前谢平过来头疼的羊毛堆积一事，已经直接解决了。

    之所以要先过来找陛下的原因，便是让这一幕在报纸上刊登，运用长安日报进行造势，只要是皇帝用过的，那自然很有吸引力，就跟后世的明星效应一样，等广告打出去，再成立专门的服装店来卖毛衣，还有其余春夏秋的款式衣服，也可以卖，服装店先开起来嘛。

    而且，服装店可以直接推广现代的衣服，虽说大唐的服装文化非常发达，也挺好看的，但没有现代的衣服款式，赵尘总觉得少了点什么。

    虽然女性的高跟鞋、内衣文胸这些已经开发出来，在大唐非常流行，不过女性的吊带、热裤这些都还没被开发呢。

    将毛衣留了下来，赵尘目的达到之后，便是潇洒离开。

    ……

    《长安日报》上，很快就是刊登出了这则消息。

    拿到《长安日报》的谢平，看着上面记载，眼中满是惊异。

    “赵先生这是拿羊毛，做成了一件衣服？而且还是所谓的羊毛衫？”

    羊毛做衣服，自然也是有的，但都没有羊毛衫如此精巧。

    报纸头版之上，还有着一副画面，正是李世民在试穿毛衣的画作。

    毫无疑问，这个报纸后，新型羊毛衫，必然会在百姓之中受欢迎，而且这羊毛衫在冬日如此保温，肯定会很火。

    意识到这一点的谢平，也是明白，四平仓库堆积的那些羊毛，根本就不成任何问题，甚至现在赵尘开始卖的话，这些羊毛也能全部卖掉。

    “赵先生，不愧是赵先生，只是不知道赵先生怎么解决其余货物的积压问题。”

    谢平有些感慨，羊毛堆积只是一部分，除此之外，还堆积了各种各样的东西，大唐各地的特产货物，全部都堆积在了长安，这个可就不像羊毛如此容易解决了，因为羊毛只是一样商品，但其余的，却是很多商品。

    之前赵先生交待的事情，谢平也有在做，只要等这个冬日过去，差不多就能算是做好了。

    而赵尘回到赵府庄园之后，也是去了一趟实验室。

    实验室很大，各种器械都有，而在实验室里，李泰正看着一个炉子上的开水壶发呆。

    那开水壶已经是烧开了，壶嘴冒出热腾腾的热气，然后壶盖开始不断往上冒，而李泰，望着这个热水壶在发呆。

    最近赵先生给他下了新的任务，那就是研究蒸汽机。

    所谓的蒸汽机是什么，赵尘说的是与这个类似，所以李泰就望着这个热水壶在发呆，想要弄清楚里面的原理。

    “赵先生说过，蒸汽机是利用热水烧开后的蒸汽冷凝形成真空，这种真空在进水和排水时的气压产生带动机械运转，这就是所谓的蒸汽机，只是，我还是有些搞不明白。”

    “搞不明白什么？”

    一道声音在李泰旁边响起。

    李泰抬头见到赵尘，连忙是站了起来：“老师。”

    赵尘笑道：“蒸汽机的研发，也不是一蹴而就，要经过好几个版本改良，我已经是将关键的点和你说了，但你没有研究过，自然不必着急，慢慢来，蒸汽机是一个很大的项目，不是一朝一夕能完成的，我对你的预估，是三年时间。”

    蒸汽机赵尘这边，只有原理，却没有图纸，所以也没办法详细告诉李泰，只能是让李泰自行摸索了。

    李泰用力点头：“老师放心，我一定会研究出蒸汽机的。”

    为了大唐，为了百姓，蒸汽机必须要研究出来！

    赵先生说过，蒸汽机，是科技树的关键之一！

