    玉符安静的悬在半空。

    光幕闪动两下，项正缓步走了出来，当然是真魂体。

    他注视了玉符几息，没发觉到异常，随即探出一缕神念。

    “项正，你真想要炽凤城的话，来找我商量。”

    随着声音消失，玉符也跟着消散，与之同时，一点白光绽放出来。

    真魂体意识到了什么，急速往光幕中退去。

    很快，白光扩大到数十丈方圆，然后迅速消失无踪，而跟着消失的，还有一部分光幕。

    原本完美无缺的光幕，突兀的多了一个数丈大小的豁口。

    “什么东西？”

    来不及细想的项正，立刻引动宝塔，光芒一束束的照下来，很快将那豁口弥补，光幕也恢复了之前的完整，可端坐在宝塔里的项正，脸色还是阴沉如水。

    很不可思议。

    造化神塔的力量，基本上隔绝了九成的法则之力，就算是面对最高法则之力，也绝不会瞬间就被破开，露出这么大的缺口，何况对手只是一个玉符，并不是杨郁本人。

    这是展示力量么？

    是警告还是别的，他那句话到底什么意思，难道他也可以帮万魂宗？

    这边的项正陷入了沉思，而另一边的人却是直接了当。

    “你是怎么回事？”

    正在炽凤城里闲逛的周舒，又被令符里传来的声音叫住了。

    周舒叹了口气，“黎城主，什么怎么回事？”

    黎冷寒的声音很不客气，“还在骗本宫！你在那张玉符里说的是什么话，你打算帮项正？”

    “哦，看来他们打开玉符了。”

    周舒似有所悟，“你都能看到，看来他们没把玉符拿进去，没上当，可惜了。”

    黎冷寒有些迷惑，“什么上当什么的，先回答本宫的问题！”

    周舒淡淡的道，“黎城主你想太多了，我说那句话不过是想迷惑项正而已? 顺便争取一点时间? 对了，后面发生了什么？黎城主你应该看到了吧？”

    “看到了。”

    黎冷寒显得很意外? “你那张玉符到底是什么做的？在说完话后? 居然散出了不可思议的力量，让项正暂时无法封闭那里的感知? 也让本宫看到了一些从未看到的东西。”

    周舒立刻道，“看到了什么? 都告诉我。”

    “你敢命令本宫？”黎冷寒滞了下? 还是答道，“本宫看到了一座塔，虽不能完全看清楚，但肯定是一座塔? 就是这座塔发出的光芒屏蔽了周围的情况? 而项正应该就在塔内。”

    周舒似有所悟，“黄泉之门也在里面。”

    黎冷寒有点激动，“肯定是，整个万魂宗，不? 整个炽凤城，那座塔是本宫唯一不了解的地方。”

    “至少不是全无所获。”

    周舒想了想? “城主，你现在相信我有能力破坏道器了罢？可以继续谈交易了？”

    黎冷寒顿了顿? 颇显期待的道，“你先告诉本宫? 那玉符到底是什么？”

    周舒摇头? “谈好交易? 我或许会把这个当成条件，但现在我不能说。”

    黎冷寒沉吟了几息，“本宫不是不想谈交易，只是……”

    “只是你不能承担失败，炽凤城也不能，对吧？”

    周舒缓缓道，“现在我了解了一些情况，可以做出判断了，坦白的说，我不能保证这一次解决万魂宗不会出问题，炽凤城还是有被毁掉的危险，但我有七成的把握进入魂界，九成的把握彻底毁掉黄泉之门，十成的把握让炽凤城不再被类似的事情干扰，即便炽凤城出了问题也可以做到，总的来说，这笔交易，你们是值得做的。”

    黎冷寒迟疑了好一会，“你能不能详细跟本宫说一说。”

    周舒淡淡的道，“城主，再说就是第十句话了，我也不想再拖延，如果你确定交易，我们就继续谈下去，不然我就要按另外的方式去解决，很显然，我还会得到我想要的，但炽凤城还在不在，就很难说了，也不在我的考虑范围之内了。”

    等了约莫数十息，令符黯淡下去，但很快又亮起来，“好罢，交易！”

    周舒笑了起来，“最好的选择。”

    令符很久没有声音，周舒顿了顿，主动传音过去，“城主，怎么了？”

    没有回答，不过周舒所在的地方却慢慢有了变化，感知到了什么，周舒笑了笑放开了防御。

    黎冷寒出现在了面前，面色很是冰冷，“你刚刚威胁了本宫。”

    周舒当做没有听到，“这些就不说了，我现在需要你配合。”

    黎冷寒瞪着他，“交易还没谈好，怎么配合，你还有什么条件，一口气都说出来罢。”

    周舒平静的道，“我的条件就是玉檀界，但我不是要把玉檀界拿走，城主也知道这不可能，我要的只是里面的凰鸟蛋，而玉檀界的木族，我希望他们依然留在炽凤城，不过城主不能再约束他们。”

    “本宫知道你的目的。”

    黎冷寒冷冷的道，“你知道我们为凰鸟蛋付出了多少么？本宫的仙城也是因此而名，你拿走的是我们炽凤城的希望，本宫可不希望只得到赶走万魂宗这一个回报。”

    周舒缓缓道，“你们想要凰鸟，是为了让它守护炽凤城，替代阵界的效果，是吧？”

    黎冷寒也不否认，“有凰鸟在，自然能感知到一切对炽凤城的威胁，也能提前预知准圣的到来。”

    “听起来是个不错的主意。”

    周舒微叹口气，“可你们想错了，一位很可能成为妖皇的凰鸟会听你们的话吗？你们根本没有这样的手段，而如果你们病急乱投医，还可能被巫族所趁，对待凰鸟，祝融族绝对比修行者有经验，你就不担心，你们苦心培育的凰鸟，最后主动去了巫界？”

    黎冷寒心神一震，“你……你怎么连这个都知道？”

    周舒很坦然，“我们现在开始认真谈交易了，我也不必隐瞒，玉檀界的情况我都看过了，你们让巫族帮忙孵化凰鸟蛋，这不是一个好的选择，很可能会竹篮打水一场空。”

    黎冷寒忍不住道，“你见过祝融族，了解她们么？祝融族很讲信用的！”

    周舒叹了口气，“我见过，她们的确讲信用，但涉及到凰鸟，事情就不简单了，谁也不能肯定她们的真正想法，毕竟凰鸟曾是祝融族信仰的图腾之一，她们很难容忍凰鸟去守护修行者。”

    （PS：谢谢Little_Toad_的打赏支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

