    凯罗琳和纽扣眼怀比并排着走出戏院，来到院子里。

    外面的月光有些刺眼，凯罗琳用手遮了一下眼睛，使劲眨了好几下。

    她的纽扣眼父母正站在园子里等她，肩并肩站着，脸上挂着微笑。

    “你们好啊。”纽扣眼爸爸笑着说道。

    “玩得开心吗，亲爱的？”纽扣眼妈妈捧着手柔柔的问。

    “是的，非常有意思，她们俯冲下来将我从座位上拉起，她们不再是老年人，外表只是伪装，然后，我在空中飞翔，真是太有刺激了！”

    凯罗琳手舞足蹈地向两位大人诉说着，纽扣眼父母簇拥着她朝自己的家门走去，只留下不能说话的纽扣眼怀比一脸担心的望着凯罗琳。

    “看来，你非常喜欢这里，对吗？凯罗琳。”

    纽扣眼妈妈温柔地搂着凯罗琳朝屋内走去。

    “嗯哼！”

    凯罗琳高兴地点了点头，扭头朝怀比说了一声：“晚安，怀比！”

    看着其他两人已经走入屋内，纽扣眼妈妈半掩着房门看向外面的怀比。

    只见纽扣眼怀比单手环着胳膊愁眉苦脸的站在不远处，脸上一直保持着的微笑早已消失不见。

    纽扣眼妈妈厌恶的看了他一眼，双手放在唇边示意他露出微笑。

    纽扣眼怀比低下了脑袋没有在看她。

    纽扣眼妈妈猛地拉上了门，捏了捏眉间朝屋内走去。

    她最讨厌自己的造物对目标产生一些不必要的情感，总是耽误她计划的实施。

    但这又无法根绝，既要造物充满父爱又要它对自己的儿女冷酷无情，世上哪有这么便宜的事情。

    不，或许有，但以女巫那两三下的魔法可做不到这种程度。

    ............

    “如果你愿意，你可以一直留在这里。”

    纽扣眼妈妈一边朝客厅走去一边扭头对凯罗琳说。

    “真的吗？”

    凯罗琳有些欣喜，门后世界比那边简直好太多了，她确实有一点点类似的想法。

    “当然！”纽扣眼爸爸环着凯罗琳的肩膀笑着说道：“我们一起唱歌玩游戏，妈妈会做你最爱吃的东西！”

    “但在此之前，我们需要做件小事。”纽扣眼妈妈引导着凯罗琳坐到椅子上。

    “那是什么？”

    凯罗琳有些期待。

    “嚯嚯，那是个惊喜！”

    纽扣眼爸爸脸色已经没了微笑，但他还是必须这样说，因为这是女巫的命令。

    “给你的，我亲爱的宝贝！”

    纽扣眼妈妈将一个小礼盒放在凯罗琳的面前温和地说道。

    凯罗琳迫不及待的打了它，但里面的东西却有些出乎她的意料。

    她脸上的笑容渐渐消失不见，心中开始生起一丝不安的情绪。

    盒子里是一根长长的锋利的银针和两枚眼睛大小的纽扣。

    凯罗琳死死地盯着盒子里的东西，耳边传来纽扣眼妈妈的声音：“黑色是传统色，但如果你偏爱粉色，朱红，或者黄绿色，也都是可以的。”

    “尽管这会让我有些嫉妒。”

    伴随着纽扣眼妈妈的话语，盒子里的纽扣也不断变化着颜色。

    凯罗琳瞳孔一缩，她已经猜到纽扣眼妈妈想干嘛了。

    “没门！”

    凯罗琳猛地将盒子从自己面前推开，“我才不会允许你们在我眼睛上缝扣子！”

    “但如果你想留在这里，你就要同意呀！”

    纽扣眼妈妈重新将盒子推到凯罗琳的身前，语气有些急切。

    好吧，她承认，她已经玩得有些不耐烦了，这些天用魔力创造出太多东西，导致前面三个小孩残存的灵魂能量已经快要被她耗尽，她急需新的补给！

    如果在没有灵魂补给，别说维持她的寿命了，恐怕这个空间都要直接崩溃！

    这时，只见纽扣眼爸爸从盒子里拿出银针在自己的手上扎了一下，好似在安慰又好似在提醒：“别担心，凯罗琳，这银针很锋利，你感觉不到...嗷！”

    桌子下面，纽扣眼妈妈狠狠地踢了纽扣眼爸爸一脚，打断了他的暗示。

    “好了，亲爱的！由你自己决定吧！”

    纽扣眼妈妈从爸爸手中夺过银针放回到盒子里，随后将盒子拿到凯罗琳的面前半体贴半胁迫着说道：“我们只是尽可能为你好而已！”

    “我要去睡觉了！现在就要！”

    凯罗琳猛地站起身来，对纽扣眼妈妈说道。

    “不吃晚餐吗？”

    纽扣眼爸爸面无表情的说道，他的脸微微颤抖，似乎在反抗什么。

    “我真的，真的很累了，我现在只想躺下。”

    凯罗琳终于明白周围人提醒的危险是什么了，他们是对的，门后世界就是个裹着蜜汁的毒药！

    凯罗琳打定主意这次回去之后就再也不进来了，不仅她不进来了，卢卡斯也不许！

    这样想着的凯罗琳假装打了个哈欠，一副非常想要睡觉的样子。

    只要睡着就可以回到自己那边的世界！

    凯罗琳是这样认为的，

    可惜，她并不知道，之前几次都是女巫刻意送他们回去的。

    只要门没关，这样的事情女巫还是能办到的。

    “好吧，去睡吧，亲爱的，我很乐意为你盖被子。”

    纽扣眼妈妈抱着盒子对着凯罗琳说。

    “不，不用了，你已经为我做得够多了。”

    凯罗琳连忙阻止道，她转身想要往楼上跑去，却被纽扣眼妈妈拦住了去路。

    “不用谢，而且我....”纽扣眼妈妈脸上带着诡异的微笑，突然她皱了一下眉头，猛地拉过愣在一旁的纽扣眼爸爸，“我们完全不担心，亲爱的。”

    “很快你就会和我们一样了！”

    纽扣眼妈妈用手指在凯罗琳的眼皮上点了点，让开了去路。

    凯罗琳勉强笑着走上了楼梯，直到自己脱离了两人的视线之后，才加速跑回了自己的房间。

    她死死地锁住了房门，这时房间里的玩具都开始疯狂劝解凯罗琳留下来陪他们。

    甚至床头的照相框里的死党也开口说道：“你的扣子眼呢，老兄？你想留下来，不是吗？”

    “闭嘴吧，机器人们，我今晚就回家，然后再也不会回来了！”

    将一个个玩具全都锁进柜子里，凯罗琳一边狠狠地说着一边将各种家具堵到房间门口。

    将鞋子胡乱的脱下，凯罗琳蜷缩到被子里，嘴里不断念叨着：“快睡觉，快睡觉，快睡觉！”

    也不知过了多久，凯罗琳最终还是睡着了。

