    “50号选手准备试镜，剩下的没叫到号的人，等到明天开始试镜。”

    贾铃的大嗓门儿在房间里格外的响亮，选手们纷纷左顾右盼的交头接耳，想要看看最后一个幸运儿是谁。

    原本今天是打算试镜100个人以上，结果最后到下午也才勉强过50个。

    这还是在加快速度的情况下，经验的不足导致很多状况频频出现。

    比如某个哥们儿，看见董熹十分激动，然后就一直打嗝……

    “嗝～嗝～”

    把董熹都引导的想要跟着打嗝，再然后就是很多选手知道自己选不上后，就拉着几位评委想要合影留念。

    刚开始几人还满足一下，后来发现实在是太浪费时间了。

    节奏一直起不来，再加上董熹和段奕红愿意说废话，喜欢和选手掰扯两句，也让进度一直的落后。

    “唉，最后一个啦。”

    “辛苦了！”

    这两人还偏偏不自觉，在房间里仿佛做了什么大事似的，互相奉承着。

    搞得同为评委的小桃红，想要拿起桌上的麦克风塞进两人的嘴里。

    而此时身为第50号选手的赵莉颖，也在众人羡慕的目光里走向房间。

    “加油，别紧张。”贾铃帮她打开门，顺便拍了拍她扁平的屁股做为鼓励。

    “嗯。”赵莉颖用力的点点头，然后迈步走进房间。

    这一刻，她还未明白踏出这步意味着什么，人生逆转！

    刚进房门，赵莉颖心脏就是猛的一颤抖，摄影师扛着硕大的摄影机，对着她的小脸拍摄。

    没经历过这个阵仗的赵莉颖，如坠冰窖似的愣在原地。

    都不知应该先迈哪只脚。

    “小妹妹别紧张，大步往前走。”好在房间里的几人早就习惯选手的失态，小桃红微笑的张口鼓励道。

    别说夹在董熹和段奕红中间，小桃红越发显得慈眉善目。

    在小桃红的鼓励下，赵莉颖羞答答的来到三人面前，直接一个90度大鞠躬。

    “各位评委老师好，我叫赵莉颖，来自李莲英的故乡廊坊……”

    看着小姑娘一板一眼的介绍自己，董熹默默的摇了摇头，然后翻看起资料。

    相比于其他选手的资料，赵莉颖可以说是简单干净，其他人就算没有演戏的经验，那也是各种技能傍身，什么钢琴、吉他、踢踏舞…

    让人有些眼花缭乱，相比之下赵莉颖的资料简单的就好似一张白纸。

    “嗯？”董熹突然在资料上发现了不一样的东西，那是用圆珠笔后添加的。

    【贾铃友情推荐！！！】

    看着这几个字，董熹有些无奈的摇了摇头，不过倒也准备给赵莉颖点机会，就看她能否把握住。

    “你今年才15岁？”

    而此时赵莉颖的介绍也已经完毕，小桃红看着资料惊讶的问道。

    虽然今天参加试镜的人年龄整体偏低，但是15岁依旧是最小的那几个。

    “嗯。”赵莉颖柔弱的点点头。

    “别紧张，慢慢来。”而对方的年龄似乎激起了小桃红的保护欲，她变得异常温柔。

    而董熹对这个年龄没啥感觉，毕竟穷人家的孩子早当家，15岁的董熹已经是县城一霸了。

    不过虽然小桃红很温柔，但赵莉颖还是很紧张，她在个人表演环节，展示的是诗歌背诵。

    “你

    一会看我

    一会看云

    我觉得

    你看我时很远

    你看云时很近”

    或许是因为紧张的缘故，短短的24个字，赵莉颖折腾了半天。

    小桃红有些遗憾的摇了摇头，在她看来赵莉颖已经出局，正当她准备安慰一番时，一直没说话的董熹开口了。

    “你来表演一下吃到好吃食物的表情。”

    “什么食物？”赵莉颖朦朦胧胧的问道。

    “嗯，包子吧！”董熹沉吟片刻，然后给出答案。

    吃到好吃的东西，人会有什么表现？

    赵莉颖伸出双手仿佛捧着什么宝贵的东西，眼睛挪不开的盯着食物，目光中透露出一丝贪婪，然后张开嘴巴整个塞进嘴里。

    鼓起腮帮子使劲的咀嚼，眼神却渐渐的由满足转向呆萌………

    这番表演不能说惊艳，但对比起之前糟糕的表现，却足以让人感到惊讶。

    段奕红和小桃红相视一眼，尽皆从对方的目光中看到欣赏的意思。

    “灵性”永远是演员绕不过去的坎，哪怕是技巧派的演员也脱不开这个词。

    无数伟大的经典镜头，甚至都有可能是演员的灵光乍现！

    虽然赵莉颖无法同这些天才相提并论，但是这瞬间的爆发也足以让她进入下一轮，毕竟矮子里面拔将军。

    唯独董熹心中毫无波澜，他在对方的表演中嗅到某些东西，一种熟悉的即视感扑面而来。

    他不觉得赵莉颖刚才的表演是灵光乍现，而是十分贴近生活的方式。

    一千个读者就有一千个哈姆雷特，同样一个演员在不同导演的眼中，所能扮演的角色也很不同！

    “准备一下，回去等通知吧。”

    “谢谢各位老师！”

    看着赵莉颖兴奋的蹦了出去，董熹露出一丝微笑。做为幕后大老板，他一般都是最后拍板的那个人。

    不过，如果遇到是要淘汰选手，都会让小桃红当恶人。

    毕竟她笑起来很甜，会抚慰选手们受伤的心灵。

    “OK，辛苦各位了。”

    送走赵莉颖后，今天的工作也告一段落，董熹拍着手向工作人员致谢。

    “谢谢大家。”许情也很自然的走过来，跟董熹站在一起。

    “情况不太乐观啊，要不要降低下标准？”看着人群渐渐散去，许情小声跟董熹说道。

    董熹则皱了皱眉，他明白许情不是夸张，首日的50位选手，最终进入复赛的只有7人，这个比例确实有些低了。

    “晚上开个会吧。”董熹也很无奈，参赛选手的参差不齐导致选人的标准也很难统一。

    长得好看是敲门砖，但光有砖头显然不够，还要有水泥在能将一堆砖头粘合在一起。

    会场外，没有登场机会的选手陆续的离场。

    “茜茜，怎么样？”长得最好看的那个女孩，正是和赵妈聊天妇女的女儿。

    原本赵妈就被对方聊得有些自卑，再看到那个叫茜茜的女孩后，她反而有些释怀了。

    “实在是太漂亮了，这孩子吃什么长大的。”

    跟人家比起来，自家姑娘就像是丑小鸭和天鹅的区别。

    丑小鸭输给天鹅不丢人。

    而当晚，许情还没和董熹好好聊聊，就被一个不速之客打断。

    《大人物》的林朝贤从港岛赶来，手里还拿着电影的初剪版，准备征求董熹的意见。

    当然随行的还有发行方的代表，主要是探讨一番电影在内地的发行策略。

    以及电影在内地上映的方式。

