    第1410章 来自黑鸟的求救

    九头神禽之前就算没有使用大神通，也可以跟孔雀王硬碰硬的碰撞上千个回合，可谁也没想到它跟麒麟王不过对轰一击，居然倒飞的散架了，看上去就跟纸糊的一样。

    还离奇的散架出了两只神鸟出来。

    麒麟王双目一看，微微诧异，他虽然不明白这两只神鸟是怎么回事，但他却知道九头神禽如此不堪一击的真实原因。

    召唤冥王法相，跪死孔雀王，如此大的手笔，自身能不付出代价？

    恐怕不单单是被掏空了身体那么简单，被内噬都很正常的。

    凡事有利必有弊，这是永恒不变的真理。

    “打败孔雀王的九头神禽，竟然是由两头神鸟伪装而成，真是变态，本王岂能给自己留后患，去死吧！”

    麒麟王并没准备放过散架倒飞的两只神鸟，双手出现焚天的可怕火焰，火焰呈现黑紫色，一手一拍，两道滚滚炽热的火柱，焚烧一切的朝着倒飞的两只神鸟吞噬而去。

    沿途的空气瞬间被煮沸。

    麒麟王要得到孔雀王的神格，就不能放过这两只神鸟，否则等对方恢复伤势，必然会杀上门来。

    他可不想面对悲喜冥王的跪拜。

    所以两大神鸟非死不可。

    滚滚火柱说话就到，倒飞的两大神鸟艰难的稳住身形，化为人形，一男一女脸色皆苍白，咬着牙朝着火柱奋力拍去。

    这一拍，漫天火光四溅，挡住了。

    噗...噗...！

    可一男一女张口就喷出重血，摇摇欲坠，看样子是伤上加伤了。

    “兔宝，现在麻烦了，咱们拼死拼活的干掉孔雀王，却要给它人做嫁衣了！”黑鸟咳血，不甘心的开口。

    兔皇双眸凶狠，不顾嘴角溢出来的血，一把推开黑鸟，道：“你先走，你已经帮我够多了，这孔雀王的神格，兔爷我必须得到！”

    说罢，兔皇强行提一口气，朝着麒麟王飞射过去。

    “哈哈，真是不知道死字怎么写，不想着逃命，还想着孔雀王的神格，如此贪心，不知好歹，那本王就送你归西！”

    麒麟王哈哈大笑，右手一抓，火焰如长江大河般涌动，瞬间凝为一尊数亩地大小的焚天火炉，当空笼罩，直接朝飞射而来的兔皇轰杀覆盖而去。

    “呼！呼！呼！呼！”

    火炉中若有一座座火山在喷发，犹如万马奔腾，声势浩荡，散发出来绝强的威力。

    麒麟一族，天生与火结缘，在使用火系能力上，可谓炉火纯青，登峰造极。

    “给本兔爷变成萝卜！”

    危机关头，兔爷大喊一声，全身涌现了一股极为特殊的禁忌力量，禁忌力量朝着焚天火炉封印而去。

    巨大的焚天火炉被定格住，火势浩荡的它，竟然硬生生的变成了一根巨大如柱的大萝卜。

    这一幕，不可谓不诡异。

    然而，仅仅片刻之后，大萝卜又变成了巨大的焚天火炉，朝着兔皇笼罩过去。

    噗...！

    兔皇张口又是喷血，她的伤势极重，跟黑鸟合体，使出黑鸟的诅咒绝学，一手冥王法相，已经将她跟黑鸟的力量全部掏空。

    否则如何能让高品上位妖神的孔雀王陨落啊。

    那是一场豪赌，如果赌失败了，孔雀王扛过去了，那么死的就是它们。

    可现在，孔雀王虽然陨落，可局面却变得更加的复杂。

    一个余光，兔皇看到孔雀王的神格已经落到了麒麟王的手中，她愤怒不已，头顶焚天火炉朝着她焚烧一切的笼罩过去。

    她已无力抵挡，只能眼睁睁的看着。

    如今的它，拿什么抵挡高品上位妖神的攻击啊。

    “谁敢别想伤黑大爷的心动女生！”

    远处的黑鸟暴怒发狂，飞过去，背后长出一双浓密的黑色羽翼，遮天般的展翅开来，然后拍打过去，可谁想力量不够，焚天火炉不但没有被翅膀毁去，还继续覆盖下来。

    无奈之下，黑鸟咬着牙，用自己一双黑色羽翼将焚天火炉给托住，扛住。

    焚天火炉不但焚烧一切，而且宛如泰山压顶，重如天塌，黑鸟大口大口的喷血，生命力急速的下降。

    “别管我，你这样会死的！”兔皇被保护起来，却焦急的看着不断喷血的黑鸟，劝他走。

    “黑大爷可是三足金乌，有那么好死吗，但兔宝，神格我们好像真的抢不回来了，我们可以联手勉强干掉一位高品上位妖神，但现在绝对没有能力再从另外一位高品上位神手中抢了！”黑鸟苦笑的说，言中之意，就是让兔皇不要执着孔雀王的神格了。

    否则真的大家都要死。

    兔皇死死咬着嘴唇，双眸尽是不甘心，它堂堂九凤九头鸟，洪荒至凶之物，什么时候吃过这样的血亏。

    拼尽一切，才干掉孔雀王，却让别人渔翁得利。

    “兔宝，你放心，这神格我们只不过是寄存在别人那里，等我们恢复伤势，东山再起，再过去要回来！”黑鸟更不是吃亏的主。

    但情势所逼，只能低头。

    “恐怕就算我们想走，该死的麒麟王也不会放过我们的”兔皇看穿一切。

    黑鸟的一双羽翼已经焚烧起来，他痛苦万分，拖着麒麟王的焚天火炉，那绝对是要命的事情，可他却裂牙笑了起来：“看来现在不但要被那条蛇看笑话，还要欠他一个天大的人情！”

    兔皇懂了，瞥眼朝着一方苍穹看去，一座悬浮的蛇宫比天宫还耀眼。

    “我来欠吧！”兔皇何等骄傲，现在也只能不得已的开金口。

    黑鸟裂嘴：“你不就是我，我不就等于是你嘛，谁欠都一样，那条蛇小心眼，估计记恨我们刚才没认他，所以看着我们受虐，居然也不出面，恐怕就是等着我们示弱，开口求救与他”

    “那蛇跟你不是一个德行，都是贱嗖嗖！”兔皇翻了翻白眼。

    一丘之貉！

    “涂小子，你要是还不现身，黑大爷我就要问候你全家了！”

    双翼拖住麒麟王施展出来的可怕焚天火炉，黑鸟咳着血，抽搐着痛苦的表情，朝着一方苍穹怒吼而去。

    声音之大，仿佛是用尽了他最后的力气。

    他跟兔皇之所以如此无法无天的挑战高品上位妖神孔雀王，就是因为无形之中还有一个保障存在，危机关头，能保住它们的命。

    就看它们能不能豁出去不要自己的脸面了。

    但脸面哪有小命重要。

    ..............

    PS：七月最后一天了，小小总结一下，清白自这个月恢复更新以来，中间就没有再出现断更了，我自己也挺开心，拢共更新了十八万字，你们乍的一听，或许会觉得，十八万字也不多啊，其实也真的不算多，但清白翻开今年一月到六月的更新记录，整整半年加起来，才更新了十一万字，如此一对比，这个月，清白也算是肝脑涂地了。

    但十八万字真的不多，自我端正写作态度之后，我自己其实很想多更新，把欠你们的补一补。

    八月，我希望能一个月更新三十万字，也就是一天一万，很难，我不一定做得到，但我愿意努力试一试。

    也希望大家继续支持这本书。

    (本章完)

