    陈子昂和陆玉在谷老大及谷强的带领下进入了基地。

    穿过了谷家别墅开车沿着隐藏在大山深处的公路，踏过一条小溪，到达基地。

    一片郁郁葱葱的树林遮天蔽日，溪水冰冷刺骨，陈子昂和陆玉下车，站在小溪前，这里到处都是树木，哪里有什么基地，连一个人影都没有。

    陆玉东张西望：“谷叔叔，你的基地在哪里？这深山老林除了我们连一个人都没有。”

    谷老大看着陈子寒笑了笑：“子寒，你觉得你们的那个防御系统用在哪里？”

    陈子寒四处仔细看了看：“叔叔，这里就是天然屏障，哪里需要什么防御系统啊。”

    谷老大满意的看着陈子寒：“我真的不需要你的系统，我是希望你们兄弟俩人能在一起，兄弟齐心，其利断金。”

    陈子寒笑了笑，没有接话。

    “叔叔，你原来没有什么基地，只是让他们两个人相认？搞什么嘛！”陆玉不满意的喊着。

    “如果没有基地，你们陆家怎么可能发展这么快？”谷老大看着陆玉笑了。

    “可是这里哪里有什么基地，全都是大山。”

    “子寒，你觉得呢？”谷老大没有理会陆玉。

    “叔叔的智慧无人能及，子寒不敢妄猜。”陈子寒看着那一片光光的山体。

    谷老大是花费了多少时间和精力才能打开山体建立一个基地啊，这个基地如果没有人带领的话谁能发现？

    “强子！”谷老大对着谷强点点头。

    谷强一个健步跨过那条深深的小溪，走到对面那一片看起来不甚光滑而又黝黑的山岩面前，伸手朝岩石上摸去，随着谷强的手落到岩石上，那一块岩石竟然自动的打开了。

    陈子寒和陆玉睁大了眼睛。

    谷强看着陈子寒和陆玉，谷老大笑着说：“走吧，进去看看！”

    陈子寒拉着陆玉的手，小心的扶着陆玉走过那条小溪，走到打开的石门前。

    陆玉笑着说：“芝麻开门，我要进去拿宝藏！”

    谷老大哈哈哈大笑：“这里面的宝藏可是非同小可呢。子寒、玉儿你们要小心一点，跟着我们，别乱走，不瞒你们说，这里面全都是陷阱。”

    “叔叔，你搞的什么研发啊，这么神秘，一定是最高端的科技。”陆玉见识到了谷老大的手段，但是她不知道基地里是什么。

    “你进去就可以看到了。”谷老大说。

    谷强在前面走着，陈子寒和陆玉俩个人跟着谷强，谷老大走在后面，边走便对陈子寒说：“子寒，你进入基地你就知道这里的存货量有多大，你的那些资金只是杯水车薪。”

    “那叔叔你准备怎么办？”陈子寒回头看了一眼谷老大。

    “你先看货，看完货我们在说后续的事情。”谷老大微笑着说。

    陈子寒和陆玉随着谷强一直朝着最深处走去，走到一个地方，陈子寒和陆玉都瞪大了眼睛，这里是一片开阔的厂房，里面的机器轰隆隆的转着，而那些工人们有条不紊的在机器上操作着，每个人都是面无表情，就算是谷强和陈子寒来了，他们也没有任何反应。

    “他们这是做的什么？”陆玉很好奇，走过去看着一个男人手中白色的粉末，那个男人冷冷的看了一眼陆玉，陆玉吓得一个哆嗦，躲到了陈子寒的身后。

    “子寒，这里面的人奇奇怪怪的，冷冷冰冰就好像没有感情的机器人。”陆玉小声的对陈子寒说。

    陈子寒看着那些人，可以看出来这些人都是经过训练的，每个人的工作都是有条不紊，而且身体健硕，一看都不是简单的人。

    陈子寒走过去，看着那个男人将那些白色的粉末装进一个小的袋子里，陈子寒伸手将那个小袋子拿过来，放在鼻子前闻了闻，然后用手沾了一点放进嘴里尝了一下：“货还不错，但是并不是完全纯正的。”

    “叔叔，你的这些货全部都是这样的吗？”陈子寒皱着眉头问谷老大。

    谷老大也伸手沾了一点东西放进嘴里，过了一会皱着眉头说：“这个货是怎么回事？阿达，你过来！”

    站在远处被喊做阿达的男人迅速跑过来：“父亲，这些货是这两天制作的，可能谷三在操作上有点失误，原料添加的有些问题。”

    “拖下去，不要让他在出现在这里了！”谷老大吩咐那个叫阿达的男人。

    “是！你们几个过来！”阿达冲着另外的几个人喊。

    跑过来几个人，将谷三直接拖走，谷三连反抗的机会都没有，不一会就传来谷三痛苦的喊声，喊声在山洞里回响，凄惨而绝望。

    陈子寒和陆玉相视一眼，陆玉脸色苍白。

    “子寒，你放心，我给你的货绝对不会是次品，你这边来。强子，你陪着玉儿去别的地方转转。”谷老大吩咐谷强。

    “是，陆总，我们去那边看看。”谷强做了一个“请”的姿势。

    陆玉很不情愿，她紧紧的拉着陈子寒。

    “去吧，我和谷叔叔商量一点事情，你去那边转转，乖！”陈子寒看着陆玉说。

    “那我过去了？”陆玉不情愿的松开陈子寒，随着谷强走了另外一条道。

    谷老大和陈子寒一直朝前走去，谷老大将陈子寒带到一个办公室前。

    办公室的门开着，一个女子背对着门口正在低头写着东西，听见敲门声，那个女子转过身抬起头。

    “璐璐？秦璐？”陈子寒吃了一惊，秦璐已经死了，陆玉看着秦璐死的，秦璐怎么会在这里？

    被陈子寒叫着秦璐的女子冷冷的看了一眼陈子寒：“我姐姐已经离开这个世界了，你就是那个见异思迁的陈子寒？”

    “你姐姐？”陈子寒盯着眼前的女子看着。

    这个人和秦璐一模一样，包括身高和眉眼。

    “子寒，她叫秦小璐，是璐璐的双生妹妹！”谷老大介绍着。

    “小璐，不得对子寒无理，子寒不是你说的那种见异思迁的人。”谷老大呵斥着秦小璐。

    陈子寒盯着秦小璐一动不动的看着：“你肯定是璐璐！璐璐，我没有见异思迁，只是我走之后发生了很多事情，我没有能及时回来，这一次回来我会带你离开的。”

    谷老大看着陈子寒的样子满意的笑了。

    “小璐，将我们最好的货拿出来给子寒！”谷老大吩咐秦小璐。

