 看着于朵朵、楚依依两位绝色校花，都在这里跟杨老师打情骂俏。

一众学生们虽然不太吃惊，但心里也是各种羡慕嫉妒恨呀！所以，很快有人开口道：“杨老师，您刚一回来，就跟两位校花在这儿打情骂俏起来了，把我们这么多学生都晾一边，是不是太过分了呀？”

“是啊，老师，过分了哦！”

“老师你再这样我们可要嫉妒到变形了哦！”

“嫉妒使我面目全非！”

……众人纷纷起哄。

这般喧闹之下，杨天当然也不可能再和两个女孩打情骂俏下去。

他笑了笑，摆了摆手，道：“行了行了，不把你们晾一边还不行么。”

然后对着于朵朵道：“于朵朵同学，该回自己座位去了。”

于朵朵还有点意犹未尽，不舍得离开杨天身边。

不过，看着这阵势，听着众人起哄的声音，她也有些害羞了。

顿了顿，忽然踮起脚尖，亲了一口……然后才逃回自己的位置上坐下。

“哇奥！”

“我的天！”

“哇啊啊啊！”

……教室里又是一阵狼嚎、惊呼。

这一次，就连女生们也都兴奋、震惊了。

因为，于朵朵亲的可不是杨天，而是她刚刚挽着手臂的楚依依呢！“哇靠，这是要百合的节奏吗？”

“哇，两位校花这么亲昵，真是惊呆了我。”

“她们不是情敌吗？

怎么这么有爱啊？”

“橘里橘气的，真是……可爱死了！”

“杨老师好可怜，居然被自己泡的校花给绿了！”

“哈哈哈哈……”……笑闹声与起哄声都快把教学楼给掀翻了。

而作为“受害者”，楚依依被亲之后，也是一下子愣住了，愣了好几秒，才回过神来，小脸通红，没好气地白了于朵朵一眼，道：“这丫头……怎么这么不害臊呀。”

杨天在一旁，听到这话，笑了，看了看楚依依那红嫩嫩的小脸，道：“哟，看你这样子，是不是小心脏怦怦跳，快被攻略了呢？”

“呃……才没有呢，打死你哦！”

楚依依很可爱地有些恼羞成怒，抬起小拳头捶打了杨天好几下。

杨天哈哈大笑。

……又闹腾了好一会儿，这场久别重逢后的狂欢才缓缓结束。

学生们重新坐回自己的位置上。

杨天也整理了一下自己的衣襟，正正经经地来到了讲台上，看着这些学生们，忽然摆出严肃脸，道：“我听说，我不在的这些日子，你们都没有好好上课，是么？”

众学生都还有些停留在欢快与兴奋的状态中没完全回来呢。

此刻突然看到杨天这严肃的表情，一下子有些猝不及防，都有些愣了。

过了好几秒，才有学生小声回应道：“没办法，后来的老师比杨老师您差太远了嘛，我们根本听不进去啊。”

“就是啊，学校就算找不到和您一样的老师，至少也得找个差不多的吧？

可是，那些老师都比您差太远了，我一听讲都忍不住犯困了。”

另一个学生道。

“我们只想听您上的课。

别的老师，可教不好我们。”

又一个学生说道。

杨天听到这些话，其实也挺感动的。

虽然他给这些孩子上课，也就只有几次而已，总共加起来也不到十个小时。

但他的确是在认真上，这些孩子也的确认可了他。

这些话，便是认可的证明。

不过……感动归感动，教育还是要教育的。

杨天看着他们，一本正经地道：“我能理解你们听不进去别的老师的课。

毕竟，能像我这么优秀的老师，别说学校找不到了，我自己去找都找不到。”

学生们本来都在严肃地接受教育呢，突然听到这么一番话，都忍不住一僵，然后爆笑了出来。

“哈哈哈哈哈……”“哈哈哈哈……”“哈哈哈老师您太逗了哈哈哈哈……”“老师还是自信啊哈哈哈……”……教室里又是一阵哄堂大笑。

而杨天却是非常厉害地忍着没笑，硬是面无表情地看着大家笑完，然后才继续教育道：“但是，你们要学会自学啊。

正所谓师父领进门，修行在个人。

老师最多只能起到一个引导的作用，剩下的主要内容，还是得靠你们自己去学习的。

你们就说说，你们有谁，是在我离开的这些日子中，还有好好自学过教材、预习或是复习过的？”

教室里一下子安静了下来。

过了好几秒，才有人举手。

第一个是孙青书。

杨天微微挑眉，看着他，道：“你学了多少？”

孙青书看着杨天道：“您走了之后，来的老师的授课质量的确不高，所以我每次都会自己看书。

现在已经看了大概一百四十页了，只是并不能完全理解全部内容。”

杨天听到这话，还真有点惊艳。

这门课的教材，一共就三百页左右。

才这么些天，这家伙就看了将近半本，已经算是很自觉、很认真了。

果然，这孙青书虽然作为学霸太心高气傲，但在之前接受完自己的教育之后，还是比较认真地学习中医的。

算是个好苗子呢。

杨天走过去，拍了拍孙青书的肩膀，道：“不错，可以说是很认真了。

如果有什么不懂地，等会下课了可以尽管问我。”

孙青书立马点了点头，道：“好，谢谢老师。”

杨天满意地点了点头，转身回到了讲台。

而这时……第二个人举手了。

不是别人。

正是于朵朵。

于朵朵高高地举起了自己白嫩的小手，小脸上露出可爱的笑容，水灵灵亮晶晶的眸子直勾勾地看着杨天，“老师，我也看了。”

杨天挑了挑眉，心想：这个调皮活泼的丫头居然还会自学中医？

还看书了？

我怎么不太信呢？

“你看了多少？”

杨天问道。

于朵朵想了想，道：“如果只按看的页数算，不算重复的话……那应该也有一百多页了吧？”

一百多页？

和孙青书差不多？

难道这丫头也挺用功的？

不过，杨天从这话里，很明显地听出了些什么东西。

他眯了眯眼，看着于朵朵，道：“重复是什么意思？

你是想说你一直在复习？”

 