    昨天晚上依旧是苏远先发的晚安。

    今天早上也依旧是慕妍先发的早上好。

    从发送时间上看，苏远昨天担心短信发太早会吵到慕妍的想法完全就是太单纯，这丫头起得太早了！

    受了苏远的影响，慕妍的情愫萌芽比前世要热烈，还好，看来没有影响到她学习的步调。

    或许是打小被苏国没上成大学的执念影响，骨子里，苏远把学习看的很重。

    记得上个时空里苏远也好奇参加过网上的一个民意调查：成年人长大之后最后悔的事情。

    排行榜的第一名：当年没有好好学习。

    有人因此痛失所爱，有人因此失去事业，有人因此苟活一生...

    总有“成功人士”现身说法，“学校好不好不是最主要的”，但很少人会出来大声提醒，500强企业及其他优秀企业，从来不会去普通大学做招聘。

    既然已经知道慕妍丫头是因为自己才故意错过的一中，那这一次，苏远必须还她一个精彩的人生。

    走进班级，依旧是一群朝气蓬勃精力无限的同学，还有阿俊那张哭丧的脸。

    早读开始的时候，阿俊捅了捅苏远的手臂。

    “老大，这星期的题目能不能给少一点啊，足球联赛开始了，这星期踢三中高二的那群崽子，我们球队要开始合练了！”

    连老大都喊出来了，苏远一阵好笑，还是和当年一样不要脸啊。

    “可以给你减点量，我要踢影子或者前腰，给不给？”

    阿俊一时没反应过来，苏远这段一直都是在打篮球，没见过他去踢球啊。

    “我们位置都已经定好了啊...”

    “啊，不，没定没定！给给给！今天傍晚开始合练，那你也要来参加！”

    虽然很为难，但阿俊的求生欲极强，这时如果不妥协，很可能不单陈娇会出现，题目难度也极可能直线上升！

    “行了，那就傍晚见，放心，不会丢你队长的脸。”

    其实是想要个中锋或者边锋的位置，但想想自己现在的身高体质，也知道这届球队里的前锋卢越那几个还不错，苏远也只能退而求其次了。

    苏远讨厌国足，但是喜欢足球这项运动。

    06世界杯时正值大学期末考，苏远还每天熬着夜看完比赛，再晕晕乎乎的去参加考试。

    当年就是从这届高中联赛被阿俊带着开始喜欢上足球的，尤其是和三中队伍比赛的时候。

    三中以职高为主，那里的校风很狂野，球风也是。

    每场和三中队伍的比赛都能踢得火花四溅，火药味极浓，特青春，特热血，三年没变。

    说起来，苏远也是佩服阿俊他们这几个队长，3所学校9支队伍，这几个队长从队员遴选到安排场次场地租赁一手包办，还每年都做的井井有条激情澎湃的。

    作为一个非校方组织的地下联赛来说，算是很难得了。

    苏远中午到家的时候，苏国也在。

    一顿饭吃完，苏远也知道家里的蚬子生意停了。

    倒不是出现了竞争对手，而是蚬子多的河就那么几条，现在送来的蚬子个头都小了一圈，到了该停的时候了。

    苏国也已经很满意了，蚬子生意做了2个月，家里还完债不说，还剩了几万余钱，余兰试探的问起苏国。

    “现在田里果园都不忙，要不你再把工程队组起来？”

    两世为人，苏远还从不知道苏国有过工程队，苏国不一直都是假清高的知识分子脾气？

    “老爸你还带过工程队啊？什么时候的事？”

    余兰直接就笑了。

    “你那时候还没生呢，家里的房子就是你出生那年盖起来的，还有郭珏苏伟上幼儿园的钱，都是你爸承包家里那边苗圃的楼房围墙赚的啊。”

    苏远是真没想到自己老爸还有过这等经历，只知道家里没钱自己幼儿园都没上过，小学开始就拖欠学费。

    “那怎么后面不干了？不是很赚钱吗？”

    苏国无奈的叹口气，“你们三个要吃饭要读书，爷爷奶奶要治病，家里哪里敢再拿钱出来做这个，小生意都不敢碰，家里可不是我一个人。”

    “不过现在先不考虑这个，你柳叔昨天联系我，有几个战友家情况不太好，我这段过去看看。”

    苏国说起战友，苏远也就想到了施民强，不知道柳莹上午有没有把他和施蕾的事情安排好。

    “对了，老爸，我们隔壁住的施民强也是打过越战的，你得空可以去认识一下。”

    当年苏国全国到处跑着见战友的时候，苏远才知道苏国那个团也有一个战斗连参加了那场战斗，死伤过半，苏国总是感叹和战友们见一面少一面。

    同是那个年代的兵，苏国和施民强应该也会投缘。

    这事情不急在一时，苏远自己先去了施民强那。

    施民强今天的脸色好看了一些，上午柳莹已经带着他做完了各项检查，就等明天出结果了。

    这个汉子还是有些拘束，反而施蕾很快就恢复了孩子的天性。

    昨天已经知道苏远是慕妍的男朋友，休整好了缓过神来的施蕾胆子大了很多，拉着苏远的衣角问个不停。

    来到新的地方，住上新的房子，蕾蕾很开心，指着阳台上晾晒的衣服，“苏远哥哥，柳阿姨给我买了很多新衣服，我明天去上学就可以穿上了！”

    雀跃不已的施蕾身上，苏远看到了施蓓的影子。

    苏远心里轻叹口气，蕾蕾，以后，你就是我的妹妹。

