    

    听到这些话，穆薇薇小脸唰地一下白了。

    这会儿她哪能听不出来，亮哥这是在给她大哥打电话啊！

    想到自己无视穆亦辰的命令偷偷溜回国，而且这么久都躲在外面不回家，现在还搞出这种危险的行动险些送命……

    穆薇薇忍不住哆嗦了一下。

    真不知道，被大哥抓回去，还是马上跳车，哪个选择活下来的可能性更大？

    然而，看着身边面无表情的亮哥，穆薇薇知道，现在想溜是绝对不可能了……

    “对了！”穆薇薇突然想起一件事，“亮哥，我……我的同伴怎么样了？还有刚才给我们开车的司机……能不能也救救他们？”

    亮哥这才说道：“大小姐放心，那个线人我们已经救下来了，等下会带他去安全的地方保护起来。至于祁三少……他就在后面那辆车子里，大少爷也想见见他。”

    穆薇薇神情呆滞。

    一时间，竟然不知道该为同伴得救松一口气，还是为被当场抓获的祁斯宇点一根蜡。

    完了，祁斯宇也被抓包了。

    他们两个这会儿还真成了一根绳上的蚂蚱，谁也跑不了了……

    黑色的轿车在城郊的街道上绕了好几圈，在确认甩掉了所有可能跟踪的人之后，才拐进了一个隐蔽的地下停车库。

    “好了，大小姐，已经到了，请下车吧。”

    亮哥服务到位，恭敬地替她拉开了车门。

    穆薇薇深吸了一口气，硬着头皮，磨磨蹭蹭地下了车。

    果不其然，一落地，就对上了穆亦辰阴沉无比的俊脸。

    “很好，非常好！你们两个小鬼，毛都没长齐，胆子倒是大得都要上天了！居然连总统府控制的禁地都敢闯！是吃了熊心豹子胆吗？！还是电影看多了，觉得你们都开了挂，中一百枪都死不了啊？！”

    穆薇薇被训得缩了缩脖子，连头都不敢抬一下。

    边上的祁斯宇也是一副垂头丧气的样子，一句反驳的话都不敢说。

    “穆薇薇，你现在翅膀硬了，连我的话都敢不听了，还敢编谎话骗我了，啊？！不是答应我在M国好好读书？结果呢？这么大的人了，连事情的轻重都分不清，还拿自己的性命开玩笑！我对你太失望了！”

    穆亦辰平时经常训弟弟，但很少会对妹妹说这么重的话。

    毕竟就这么一个妹妹，他从小都是宠着的。

    然而，这一次，他却毫不留情地把穆薇薇恨恨训斥了一顿，因为实在是太生气了。

    要不是上次在祁家听到祁斯宇说漏嘴之后，他多长了个心眼，特意派人在傅临琛被关押的地点日夜监视，说不定穆薇薇这会儿已经被打伤，被副总统的人抓起来了！

    天知道这小丫头到时候会受到什么样的折磨！

    穆薇薇低垂着脑袋，偷偷觑了穆亦辰身边的洛晨曦一眼。

    然而，就连平时最向着她的大嫂，今天也脸色难看，没有任何要为她求情的意思。

    看到这一幕，穆薇薇深刻意识到，自己今天……完蛋了！

