    刷！

    一剑光寒，煌耀暗夜。

    剑气一出，杀手的身影直接暴露在天地之间。而这一剑，也横穿数十丈距离，斩了过去。

    夜杀杀手面色瞬间苍白。

    剑气汹涌，给他一种致命感觉。

    偏偏，他无处可躲。

    这剑气就好像已经锁定他一般。

    最后关头，他抬起手中战剑，挡了过去。

    铿锵！

    这一下，他手中战剑再度崩溃，连同他整个人都倒飞出去。而且，胸前还出现一道剑痕，血如泉涌。

    砰！

    其身影重重落在地上，抬头之间，嘴角鲜血溢出。

    而他的脸上，此时已经无法形容，震惊之中蔓延着恐惧，仿佛死亡近在咫尺。

    他无法接受。

    他一个先天，竟然在秦南手中，一招都没撑过去。

    “剑气……你一个聚气境竟然能施展剑气……我不信，我不信！”

    他状若癫狂。

    这一剑让他真正感觉到秦南的恐怖。

    恐怖的力量，凌厉的剑气，一次次打破他对修为的认知。

    如果不是亲眼所见，他绝对不会相信，这竟然是一个聚气境界的人拥有的力量。

    秦南却不理会对方。

    他自然知道自己现在所表现出来的实力，是多么逆天。

    刺啦刺啦！

    秦南战剑立地，摩擦出火光，一步步走了过去。

    他每走一步，夜杀的杀手脸上就更惊恐一分。

    杀意！

    扑面而来的杀意。

    甚至不等秦南有更多动作，他心中就对自己的结果有了认知。

    “不，秦南，你不能杀我，我是夜杀的高级杀手，你若是杀了我，就等于和夜杀彻底撕破脸，等待你的将是无穷无尽的追杀。”夜杀杀手惊恐开口。

    秦南脚步一停，手中战剑举起，摇头说道：“高级杀手？就你？”

    轻蔑一笑，秦南双眼猛地一凝：

    “至于你说的追杀，来就是了。他们敢来，我就敢杀。”

    说话之间，秦南一剑斩落。

    刷！

    一剑封喉，纵然此人是先天境界，此时也无济于事，连反抗的的机会都没有，身死当场。

    嗖！

    可就在这时，这此人眉心之中忽然浮现一道金光。

    金光浮现一瞬，直奔秦南而来。

    秦南眼中错愕一下，但并没有躲闪。

    因为此刻，剑魂再动。

    嗡！

    金光进入神台，互作一道剑痕，盘旋在长生剑魂之外，而后消失无踪。

    但随之，又一道剑意出现。

    “剑意？”

    秦南震惊了。

    这剑意来的突兀，他根本就没有想到，随手杀了一个人竟然还能够得到剑意。

    这有些不同寻常。

    可是不等秦南多想，剑意一出，长生剑魂再度滂湃起来。

    随之，逸散出灵力，倾泻而下。

    秦南眼中一喜，这是要突破的前兆。

    当即，秦南直接找到一个隐秘之地，开始修炼。

    片刻之后，秦南睁开双眼，而他的修为，也水到渠成的突破到了聚气境八重。

    “聚气境八重，还不错。”秦南感受了一下自己的修为。

    “还有两天，不知道到时候你们看到现在的我，会是什么表情！还有秦战，夺我的剑魂，终究我要拿回来。”秦南心中想到。

    一个月的时间，他真正脱胎换骨。

    不夸张的说，抛开剑气剑意和肉身，现在单纯是灵力也已经超越之前的巅峰。

    若是综合起来，战力早就已经甩开当初十条街。

    之前，就算是自己觉醒的太一剑魂不弱，但也做不到和先天一战。

    可现在，先天一重，在自己面前，毫无招架之力。

    这就是差距。

    还有一点就是，这一次剑意虽然只帮助秦南突破了一层，但秦南也已经知足。

    因为这一道剑意，太弱了。

    同样，这一次突破，也让秦南明白。

    所谓剑意，便是人意。

    先天之后，剑魂便会随人心而行，赋予剑魂灵性。

    而这，就是剑意。

    不过这剑意的强弱由觉醒剑魂而定，参差不齐。

    “长生剑魂真的逆天，竟然能夺取剑魂之中的剑意。这样的话，以后与我为敌之人，便是我的机缘。”秦南心中想到。

    明悟这一点，秦南心中更是期待。

    他倒是要看看，秦战母子耗费心机，以十几年时间，将自己当做蛊虫豢养，最后这力量却重回自己手中，他们是一副怎样的嘴脸。

    一念动，秦南不再停留。

    转身朝着无双城而去。

    无双城中，灯火璀璨。

    秦南稍微做了伪装，找到一家客栈落脚。

    转眼之间，就是两天过去。

    这两天时间，秦南深居简出，唯一一次出去，就是为秦战准备了一份大礼。

    而今日，就是秦战大婚之日。

    整个无双城都热闹非凡。

    甚至用万人空巷来形容都不为过。

    没办法，现在的秦家如日中天，谁敢不给面子？

    当然，他们也只有远观的份。

    不过这对这些寻常人来说已经足够，已经是一种天大的殊荣。

    “快点去，现在去说不定还能找到一个好位置。要是有幸见到战公子大展神威，这牛逼我能吹三年。”

    “庸俗，太庸俗了。战公子大婚你怎么会有这种想法。诶诶……别特么拽老子。”

    “白痴，今天秦家大赦，凡是前一千人到场的，可入秦家参加婚礼。要是有机缘，说不定能在秦家谋个差事。老子先走一步。”

    ……

    长街上，看着一个个飞快如梭。

    仿佛生怕慢人一步，就会失去机缘一般。

    但长街之上，却有一人，跟这些人完全相反。

    他巍然不动。

    只是静静的看着这些人疯狂的举动，勾勒出冰冷一笑。

    他正是秦南。

    “秦家，战公子，呵！”

    “还真是全城骚动啊。”

    “不过，现在有多疯狂，待会就会有多绝望。”

    秦南心中冷冷想着，而后转身朝着后方缓缓走去。

    只是秦南不知道是，他离开之后不过片刻，一个戴着斗笠的瘦小身影进入城中。

    身影很瘦弱，脸色苍白，好像长途跋涉之后，已经掏空了身体一般。

    但……

    她的表情却很坚毅。

    “哥，我又回来了。”

    “你……还能回来吗？”

    “该死的明明是他们啊，为什么他们可以笑着享受世人的尊崇。你却……呜。”

    “我知道，你这么高傲，今天肯定不会让他们好过的。所以，我来为你要一个公道。只是希望，苏姐姐以后知道我偷了剑盟的飞行妖兽以后，不会怪我。”

    “不过，也无所谓了。苏姐姐知道以后，应该……我也死了吧。”

    身影低声呢喃，而后紧了紧背负在背上的长剑，继续迈开了脚步，朝着城中深处走去。

