    第361章若你们结婚，我会推荐婚纱设计师

    明杳似笑非笑的看着南宫萱，“若你们真要结婚了，我会推荐一位知名婚纱设计师给你，怕就怕到时你空欢喜一场。”

    砰的一声，门被关上。

    南宫萱怔了怔。

    明杳什么意思？

    指顾司霆不愿意娶她？

    这是绝对不可能的！

    南宫萱立即打电话，让人去云城五星级酒店拿监控。

    就算顾司霆睡她的视频没有，但他进到她房间的监控一定是有的。

    只不过令南宫萱意外的事，她的人并没有拿到监控。

    “小姐，监控被人删了。”

    南宫萱瞳孔缩了缩。

    不会真被明杳说中了，顾司霆不想负责吧？

    南宫萱立即去找南宫老爷子。

    …………

    为了让自己不那么难过，明杳每天都让自己处在忙碌中。

    最近因为《无双》上映，她成为了热度最高的女明星。

    不少时尚杂志，品牌代言都找到了她。

    明杳并不打算继续在娱乐圈发展，她的目标是经营好手里头的娱乐公司，让公司里的艺人受益。

    姜碧云被抓后，星辰娱乐的艺人都走得七七八八了，就只剩一个十八线的小艺人梦琪，还有她最新签约的谢天宇。

    明杳亲自去跟找她的品牌，杂志谈，让他们将给她的资源，给到自己的艺人。

    虽然有的品牌方拒绝了，但也有的答应了。

    明杳还将秋水服装品牌代言，给了谢天宇和梦琪。

    由于明杳的造势，十八线梦琪渐渐有了热度。

    梦琪和谢天宇一样，家境不好，当初是为了还债，才进的星辰娱乐。

    她很有才华，喜欢作词作曲，但以前的词曲，都被姜碧云拿走分给了其他艺人。

    姜碧云出事后，其他艺人觉得星辰娱乐没有前途了，纷纷解约。

    她也想过解约，可是她拿不出解约费用。

    当初签了十年合约，等合约到期，她也快三十了，不会再有什么前途。

    她已经破罐子破摔了，不打算再有出头之日了。

    可突然间，新接手的老板，给了她这么多好资源。

    这是她以前想都不敢想的。

    明杳看着激动得落泪的梦琪，拍了拍她肩膀，“我看了你的资料，你很有潜力，振作起来，以后一定会更好的！”

    梦琪连连点头，“杳姐，你放心，我不会再颓废下去了，我要继续创作，写出好歌。”

    “加油。”

    忙完公司的事，明杳前往都城医学院。

    她最近买了辆车，将车停到停车场，走小路前往办公室。

    经过一条狭长的幽径小路时，突然听到一道凶巴巴的声音，“听说你是霍辞的小心肝，他上次将我兄弟揍了，我怎么也得出这口气，要不你让老子亲一口？”

    “滚开！”

    “小姑娘，还挺傲啊，不让老子亲，老子偏要亲——”

    明杳快步走过去，拨开树枝，看到几个人高马大的小混混，正堵着一个身材纤细的女孩。

    女孩明杳认识，跟她拍的《无双》电影同名，叫柳无双。

    “住手！”明杳将柳无双拉到自己身后。

    “明老师？”柳无双讶然的看着突然出现在的明杳。

    明杳朝柳无双点点头，“别怕！”

    带头的小混混看到明杳，眼睛都快看直了，“这么年轻漂亮的老师？”舔了下唇角，猥琐的笑了笑，“倒也好，哥几个正愁一个柳无双不够分呢！”

    明杳冷淡的扯了下唇角，“那就看你们有没有那个本事了。”

    五分钟后。

    几个小混混东倒西歪的倒在地上，痛苦的呻吟。

    他们怎么也没有想到，看着瘦瘦弱弱的明杳，身手竟那么好！

    “你、你……”

    明杳拍了拍双手，“快滚，不然我报警了！”

    小混混几人连滚带爬的跑了。

    柳无双一脸感激的看着明杳，“明老师，真是谢谢你。”

    平时有霍辞在，这些跟他结仇的小混混，不敢如此嚣张。

    只不过最近霍辞去参加偶像101了，他们才敢在她面前耍耍威风！

    明杳笑着道，“没事，以后你一个人别走这条小路了，危险。”

    柳无双乖巧的点头。

    过了两天，柳无双来到办公室找明杳。

    “明老师，我想邀请你到我们家做客。”

    “柳家？”

    柳无双点点头，“最近我爷爷出去旅游了，就只有我在家，我想亲自做顿好吃的感谢明老师。”

    明杳最近正愁着找什么借口去趟柳家呢，柳无双的邀请，她自然不会拒绝。

    柳家别墅在半山腰，红顶白墙，沐浴在夕阳之下，仿佛笼罩着一层金光。

    黑金色镂空大门自动开启，别墅前院是打理得完美规整的绿植花贲。

    柳无双将明杳带到了别墅。

    “明老师，你先坐，我去厨房里准备吃的。”

    明杳点了下头，“我帮你。”

    “没事。”

    明杳和柳无双一起进了厨房，帮她备好菜，明杳故意将衣服弄湿，柳无双立即说道，“明老师，你快去我房间吹干吧！”

    柳无双指了指楼上，“我房间在三楼走廊最里面那间房。”

    明杳状似不经意的问起，“平时柳主任也住这里吗？”

    柳无双点头，“姑姑的房间在二楼。”

    明杳走到楼上，她并没有去三楼，而是在二楼转了一圈。

    柳家别墅很大，二楼有五六个房间。

    柳芸是嫁出去的女儿，肯定不会住主卧。

    她估摸了一下柳芸住的房间，拿出一张薄薄的卡片，将房门打开。

    明杳关上门，走了进去。

    但很快，她就出来了。

    进错了房间，这间黑白灰冷色调装修风格，明杳不是柳芸住的。

    明杳又进了另一间房，房间是美式风格，床头柜上有张柳芸的照片。

    这次应该没有进错。

    柳芸的房间与书房连在一起，是一间面积较大的套房。

    明杳先是去书房翻找，紧接着，她又到房间翻找，并没有找到什么。

    最后明杳进了衣帽间。

    每个角落她都细细翻了遍。

    依旧什么线索都没有找到。

    过了这么多年，柳芸很可能将一切罪证都毁掉了！

    明杳正准备离开，忽然发现柜子最里层，放了个陈旧的皮箱。

    明杳伸手，将皮箱拉了出来。

    (本章完)

