    李诚和林小鹿对视一眼，不敢说什么。

    秦海燕慌忙推开舅妈，眼神躲躲闪闪。

    “他……他出差去省城了。昨天我去矿上帮他收拾东西，谁知受了冷，咳嗽更严重些……肺部就感染了。”

    舅妈心疼拍了拍她的脸，叹气：“咋就这么巧呀？可怜你都病倒了，我们家里不知道，小龚也不在你身边——真是太不巧了！瞧着小脸白得很！”

    秦海燕忐忑看向李诚和林小鹿，发现他们都安静没开口，心里暗自松一口气。

    “小鹿，我舅妈来了，你可以回去了。谢谢你昨晚一直照顾我，等我好了，我一定请你吃饭答谢你。阿诚，麻烦你们了，我这边没事……”

    “行，那我们走了。”李诚打断她，道：“我和小鹿得赶回丁山那边工作。阿姨，辛苦您照顾她了，明天有空我们再来看她。”

    随后，李诚匆匆带着林小鹿要离开——

    不料，秦海燕略有些焦急喊住他，支吾：“我……我突然想起还有一点儿事要悄悄问你。”

    李诚脸色微微一变，后背僵硬停下脚步。

    秦海燕推了一下身旁的舅妈，低声：“舅妈，小鹿他们照顾我一个晚上很辛苦。你出去外头看看街边有没有水果卖，买些让他们带去矿上吃，算是我的一点儿谢意。”

    “哎！好！”舅妈爽快笑道：“你们等一会儿，我马上买去。”

    语罢，她快步走出去。

    林小鹿识趣找了一个借口，躲到走廊里去了。

    李诚将房门关上。

    秦海燕坐起身，咬了咬下唇。

    “李诚，你跟你的表姐说了吧？你跟她联系了，有没有？”

    李诚眼神微动，解释：“……还没联系上。我表姐她在外教书，来回路程有些远，平时都住在学校的教室宿舍里。”

    秦海燕垂下眼眸，眼神冷冰冰。

    “不用问，她现在肯定跟龚仲鑫在一起。”

    李诚为难嗫嚅：“燕子，他们俩的事情……我起初真的是一点儿也不知情。我姨妈一家子对龚仲鑫一点儿好印象都没有，很少说起，甚至不愿提及，所以我对他真的不了解。”

    秦海燕撇过脸，道：“你晚些时候打电话找一找你表姐吧。”

    “啊？”李诚有些反应不过来。

    秦海燕嗓音微愣，低声：“你跟她说，他已经结婚了，而且是刚刚结的婚。古人说，宁拆十座庙，不拆一桩婚。破坏别人的婚姻，绝不是什么好事。”

    “不不！”李诚惊慌罢手：“我表姐绝不是那样的人！燕子，你别误会了……我表姐肯定不会主动让龚仲鑫离婚，她是一个很善良很体贴人的人。”

    秦海燕扯了一下嘴角，冷笑：“她不会主动叫，可他仍要跟我离婚。她如果真的善良体贴人，会忍心破坏别人的婚姻，让我年纪轻轻就被丈夫抛弃？”

    “不……”李诚摇头：“这肯定不是我表姐的主意，肯定不是。”

    秦海燕红着眼睛，低声：“可是……如果不是她，老龚怎么会跟我离婚？李诚，如果不是你说漏了嘴，他不会急巴巴跑去省城找你表姐。我的婚姻才刚刚开始，我不能这样子白白就放弃了。你跟你表姐说一说，她跟老龚都已经离婚了，为什么还要来纠缠他。如果他们真的适合做夫妻，何至于当初要离婚。他们本来就没缘分，何必苦苦执着……请她高抬贵手，别插足我和老龚的婚姻。”

    “我……”李诚面露难色，欲言又止。

    如果不是龚仲鑫说出他和云月表姐的那段曲折苦难的过往，他绝不肯泄露表姐的联系方式。

    其实，他们并不是不相爱，只是当初背景太复杂，龚仲鑫身上背负的东西太多，以致于他不得不放弃表姐提早归国。

    只是这件事实在太复杂，他不能对秦海燕解释清楚，更不好将龚仲鑫前几夜说的话一并告诉她。

    对龚仲鑫来讲，燕子只是一个可有可无的“妻子”，并不是他真心喜欢的人。他娶燕子，只是因为他缺一个妻子，所以他随意娶了一个，只不过凑巧是她秦海燕罢了。

    但这样的话太残忍，他不好说出来，也不忍心说出来。

    秦海燕却以为他不肯帮自己，满眼泪水瞪着他看。

    “我知道……我只是你的同学，而那个女的却是你的亲人。你不肯帮我，我可以理解。我们同学多年，我知道你是一个正直富有正义感的人。这事由始至终你都知情，你该知道这件事是你表姐的错，不是我的错。所以，我还是希望你能帮我这个忙。”

    李诚无奈叹气，为难低声：“其实，这根本是龚仲鑫的错，不是我表姐的错，更不是你的不是。”

    “不是！”秦海燕没好气道：“你表姐如果不去帝都找他，你表姐如果不回国，他根本不会去找她！他也不会要跟我离婚！肯定不会！”

    “可是——”李诚皱眉摇头：“你这么说也不对，我表姐只是去帝都还他东西。我表姐回国也不是为了他，是我姨父姨妈让她回来的。”

    秦海燕哭了起来，满脸泪水。

    “可她一回来，我的丈夫就不要我了。对我来讲，她就是始作俑者……都是她害的。”

    李诚受不住她凄凄惨惨的哭声，狠了狠心。

    “你别哭了，我……我回去就去打电话。”

    秦海燕止住哭声，感激低喃：“谢谢。”

    李诚无奈叹气：“你好好休息，我们先回去了。”

    语罢，他打开房门匆匆离去。

    ……

    午后，刘三冰开车载着袁博下山。

    工人们早已经吃饱了，大厨房里只剩李如花在刷碗筷。

    刘三冰张望问：“大姐，小鹿回来没？”

    “早回了。”李如花答：“十点多的时候跟阿诚坐车回来的。她昨晚没咋睡，俺让她先吃午饭，上楼睡觉去了。”

    “哦哦。”刘三冰笑道：“中午就你一个人，辛苦了哈。”

    李如花摇头：“啥话呢！不辛苦！阿博兄弟呢？你们咋那么晚回来？锅里给你们留了炒面，快去吃吧。”

    刘三冰喊来袁博，两人洗了黑麻麻的手和脸，随后一人一盆炒面，蹲在台阶上扒拉大口大口吃着。

    李如花给他们盛了两大碗的紫菜汤，转身挑水去了。

    袁博吃饱了，转身去了办公室。

    李诚正在木沙发上睡着，桌上的单子都已经入账收起来，并没有落下任何工作。

    袁博轻手轻脚走了出去。

    “阿博！”刘三冰皱眉问：“龚师傅啥时候能回来？山上的机械我们只懂得弄点儿机油下去，啥都不懂。这两天第一台时不时发出不一样的声音，我们大伙儿暗自有些担心。”

    “频繁不？”袁博问。

    刘三冰答：“早上比昨天多了一些。”

    袁博为难皱眉：“等阿诚醒来，我让他打电话催一催。”

