    第355章地底的东西

    这五十年，他们做了很多事情，去过很多地方，时间似乎变得没那么难熬了。

    可是，他们很害怕。

    如果能找到龚蕾蕾的转世，那等多久都可以。万一等不到呢？

    那他们这样无止境的活着还有什么意义？他们不止一次这样问过自己。

    在这个世界上，除了龚蕾蕾，他们无牵无挂，仿若无根的浮萍。

    可是，就在刚刚，他们知道，自己生根了。

    “好了，堂堂两个大师，哭了就要被人笑话了。”龚蕾蕾故作轻松的说，其实她心里很压抑。

    她不知道这个山洞有什么玄妙，竟然让她直接回到了过去，唯一能确定的，这一切都跟尧景有关。

    “尧景？尧族的首领吗？”

    龚蕾蕾没说话，虽然还不清楚具体内情，但是她有一种直觉，尧景还没死。

    “那小子没死也翻不起什么大浪。”白衣不屑的说，在他眼里，尧景不是个人物。

    龚蕾蕾倒是没这么乐观，尧景要是没死，岁数也不小了。

    这些年，他一定恨透了自己和谢清隽。

    如果不是他们两口子，尧族早就得了天下了。

    “这个洞里有个时空穿梭的阵法，我之前就是被控制了。我怀疑这是个可移动的阵法，我之前也多次来回穿越。”龚蕾蕾皱着眉头说。

    白衣夜行都愣住了，他们在这里找了几个小时，并没有发现龚蕾蕾所说的阵法。

    但是龚蕾蕾肯定是不会骗人的，那就只可能是他们功力还没到家……

    “你们三个在说什么？”蒋正昏迷醒来，迷迷糊糊找到了这里，就看到三人皱着眉头，似乎在说着什么。

    他很郁闷，这个山洞似乎跟自己有仇，每次进来都直接晕倒。

    搞什么鬼？又不是在演戏，昏迷的真不是时候。

    龚蕾蕾停住话头，有些话她可以和白衣夜行说，但是绝对不能让蒋正知道，比如穿越。

    “没什么，只是在商量这里到底怎么回事。”龚蕾蕾语气平淡的说。

    蒋正还没开口，就眼前一闪，一道白光似乎咻的一下就过去了。

    白狐和小电似乎很狼狈，逃命似的跑到龚蕾蕾面前，甚至还没刹住车，直接撞在了她腿上。

    “你们两个搞什么鬼？”

    小电喘着气：“里面……里面全部是变异恶龙。”

    四人：“……”

    白狐恢复自己高冷的模样，在脑内跟龚蕾蕾交流起来，龚蕾蕾越听眉头皱的越紧。

    “你们确定？”

    “确定确定，太确定了。我估计之前被困在这里的黑龙没少下蛋，只是为什么都变成恶龙，我们还没弄清楚。”白狐语气很笃定。

    想到自己有容袋已经变成蛋的龙，有必要审问一下它了。

    虽然它的遭遇让人同情，但是逃避是解决不了任何问题的。

    “咱们先离开这里。对了蒋队长，恐怕方圆一百里都要封锁了，不然恐怕要出大事。”龚蕾蕾语气很严肃。

    蒋正：“……你确定？这可不是小事情。”

    龚蕾蕾点点头，将白狐的话转述出来，蒋正一听这山底困着上百条快要失去神智的恶龙，整个人都不好了。

    他何德何能，竟然交给他这样的差事。

    不过，现在已经到了关键时刻，他想退也退不出去了。

    “先撤，这里不宜久留。”白衣拉着龚蕾蕾就往外跑，夜行和蒋正紧随其后。

    直到走出山洞那一刻，几人才松了一口气。

    ……

    谢清隽看着坐在客厅的男人，谁都没有开口说话。

    男人看起来四十出头的样子，穿着很是考究，一张似笑非笑娥脸，让人看不懂他的情绪。

    这模样，也是个老装哔人了。

    可惜，他遇到的是谢清隽，一个极度会表情管理的英俊男人。

    两人就这么大眼对小眼，两个小时了，愣是谁都不说一个字。

    良久之后，男人突然笑了：“您倒是跟以前一样。”

    “以前？咱们认识吗？我想我不认识你。”谢清隽冷冷的说。

    对于私自闯入他家的人，他不想给好脸。

    再加上他很担心龚蕾蕾，马上就要天黑了，她还没有回来的迹象。

    会不会出事？他怎么就答应在家等了呢？下一次，他一定不会同意了。

    虽然孩子是他们两个人爱的结晶，但是在他心里，没有人能比蕾蕾更重要，包括自己的孩子。

    “您似乎很烦躁？有什么我可以帮忙的吗？”男人似乎脾气很好。

    谢清隽：“……”他已经懒得跟他废话了，“你到底有什么事，说吧？”

    男人没说话，只是笑盈盈的打量着这个家，时不时地露出若有所思的表情。

    就在谢清隽要武力解决的时候，外面传来了车子的声音，龚蕾蕾他们回来了。

    “那我先去跟上面报告，你们等我消息。”蒋正将三人放下，一脚油门就踩了出去。

    “晚上在我家吃晚饭吧。”龚蕾蕾热情邀请，虽然今天很累，但是能和故人重逢，她还是很开心。

    白衣夜行点点头，求之不得啊！

    只是……

    看到客厅的男人，龚蕾蕾语气带着了然：“你来了，好久不见。”

    男人站了起来，眼中满是沧桑：“是啊，好久不见。”

    “你们认识？”谢清隽上下检查了一下，看到龚蕾蕾完好无损才放心。

    龚蕾蕾：“说来话长，他严格意义上，应该是你亲戚。”

    谢清隽：“……”自己亲戚自己竟然不认识，不过龚蕾蕾的话他是从来不会怀疑的。

    “尧景，你比之前老了许多。”龚蕾蕾笑着说，不管发生了什么，她始终还记得当年那个言笑晏晏的少年。

    “他是尧景？”白衣夜行有点吃惊，他们一直以为尧景是幕后主使，不可能这么早现身。

    尧景笑了：“毕竟已经过去几十年了，不服老都不行啊！不像你，永远都是这么年轻。”

    龚蕾蕾有些疲惫，谁都想永远年轻，但是她的心已经不再年轻了。

    谢清隽不懂他们在说什么，但是他不急，蕾蕾总会告诉他的。

    晚餐很丰盛，尧景很自然的留下吃饭了，龚蕾蕾也没有说不。

    一顿饭看似吃的还挺和谐，走的时候尧景看着谢清隽：“后会有期。”

    谢清隽：“……”

    (本章完)

