    朱厚照突然有一种被人踹开的感觉，然后方继藩毫不犹豫地和父皇沆瀣一气，狼狈为奸，心里大抵是一万头草泥马狂奔而过。

    方继藩的马屁，在弘治皇帝耳里，实是肉麻之至。

    弘治皇帝竟是无言，良久，拉起了脸来：“得了吧，少在朕面前卖乖讨巧，把事办妥，才是造福天下！还有……”这时候，弘治皇帝的面上露出了值得玩味的模样，他一副教训方继藩的口吻道：“以后要谨言慎行，贵州巡抚钱钺，是朝廷重臣，你今日在筳讲中如此诽谤他，若传到他耳里，他肯干休吗？以后有事，私下和朕上奏即可，免得口无遮拦，得罪了人。”

    这句话，说是训斥，却更像是对小辈的教诲。

    口口声声说钱钺在贵州主政一方，会导致土司叛乱，还说肯定弹压不住叛乱，这不是摆明着和人说，钱钺办事不利，不足以担当重任吗？

    人家在贵州为朝廷效忠，你方继藩一个总旗官，背后打他黑枪，他在京里难道没有朋友？何况他是天下著名的能臣，便连朕都欣赏他，你方继藩就不怕被人用吐沫星子喷死？

    被弘治皇帝再次提起，方继藩想到贵州的事，不禁恼火，明明说的是真的，历史上确实发生了，可偏偏就没有人相信。

    虽说方继藩是天下人眼里臭名昭著的人渣败类，可实际上，方继藩还是怀着一颗热心肠，他很清楚的知道，叛乱一起，必不知多少人遭殃，所以才坚持己见。

    此时，方继藩又忍不住道：“可是陛下，臣确实认为，这钱钺毕竟书生气太重，若是在山东、河南主政一方，倒也罢了……可放在了贵州，他那一套教化的手段，只怕……丝毫无用，臣以为，朝廷应当……”

    还不等方继藩说下去，弘治皇帝就瞪了他一眼，他觉得方继藩胡闹得有些过了，方继藩这一次确实是立下了大功劳，可也不能得意忘形，钱钺此人，弘治皇帝是信赖有加的，何况朝廷刚刚平定了叛乱，威慑了西南诸土司，还会有哪个土司如此不开眼，还敢造反？凭着弘治皇帝多年主政的经验，想想都不可能。

    弘治皇帝瞪着他道：“好好将采煤的事办成，办成了，就是大功一件。”

    方继藩最郁闷之处，想来就是无论自己如何正确，最终却碍于自己这一重身份，从而总是不会被人所信任。

    当然，这件事的根源就在于，无论是弘治皇帝，还是那些内阁大臣，都带着固有的‘执政经验’，他们更相信自己的判断。

    所以，就算是方继藩喊破了喉咙，他们怕也听不进了。

    也罢，有道是，吃了亏，才会肯痛定思痛。

    方继藩悻悻然地告辞，朱厚照已是气得吐血，也跟着追了出来。

    看着郁郁寡欢的朱厚照，方继藩安慰他道：“殿下，乖，虽然没有股份，不过殿下终究是咱们煤业的代言人，我做主了，开薪水给你。”

    朱厚照依旧怒气未消，气呼呼的道：“父皇总将本宫当做小孩子，气死本宫了！”

    方继藩只是笑，谁料朱厚照又恼羞成怒道：“连老方你这样不着调的人，父皇都可以信任，本宫再怎样，总比你强，对不对？”

    方继藩骤然脸都红了，这算不算是人身攻击？

    方继藩道：“不对，臣是个踏实本分的人。”

    于是二人你一言、我一语的，一路出宫。

    每日要产数百万斤煤，以这个时代可怜的生产力，这就意味着，至少需要雇佣数千人力，除此之外，还需采购大量的生产工具，分销的事，可以交给王金元，而且将来宫中、军中，想来也会大批量的采购。

    方继藩大致折算过成本，生产和运输的成本不高，这时代的人力成本，也是低得可怜，所以大抵，单单一个月下来利润丰厚，这是天文数字啊，而且西山眼下成了一座挖掘不尽的宝藏，而当初买地的成本呢，方继藩大抵拿出了近二十万两银子的土地罢了，当然，还得将方家在东市的铺面拿出来作为煤业分销的基地。

    几乎只需要一年不到的时间，方继藩就自信可以回本了。

    即便是保持现有的产量，每年便可以为方家进账数十万两纹银，倘若未来打开了市场，这无烟煤可以产生更多的用途，或是通过运河，输送运河沿岸的城市，甚至通过运河送去南通州，抵达南直隶等地，那么就算产量继续翻番，也不在话下了。

    柴米油盐，无烟煤便是用来取代‘柴’用的，但凡是垄断了民生物资的行业，没有不是一本万利的。

    当然，其中最重要的还是镇国煤业，宫中掺了一脚，在这个时代，若是不给官府分一杯羹是不现实的，原本方继藩的预想中，他是和詹事府合作，有太子这个金字招牌，镇国煤业其实也不必担心其他方面的问题了。

    而现在，宫中却是取代了詹事府，占据了原有的一半股份，这……是好事啊，皇帝老子的招牌比太子殿下的招牌更闪亮！

    朱厚照就不同了，白忙了一场，显得很憋屈，二人刚要出崇文门，朱厚照气冲冲的要回詹事府了，方继藩见天色不早，自是准备回家。

    可离崇文门没有走多远，身后便传出一个热情洋溢的声音：“方贤侄，你好呀。”

    这声音，真是热情到了极点，连方继藩的骨头都要酥了。

    回过头一看，却见寿宁侯和建昌伯这一对张家兄弟如沐春风的快步追上来。

    方继藩便朝他们笑。

    他们也朝方继藩笑。

    方继藩笑这两个大傻瓜。

    他们也笑方继藩这个天下第一冤大头。

    张延龄亲昵地上前，很热情地抚了抚方继藩的肩，然后一副心疼的样子：“贤侄清瘦了，要不要去府上喝点水，补一补身子？”

    瞧他如此‘关心’，方继藩拨浪鼓似地摇头：“好意心领，我爱吃燕窝。”

    张延龄顿时脸拉了下来，勉强又挤出笑：“燕窝……燕窝不好吃，喝白水好，健康！”

    张鹤龄生怕这小子继续纠缠燕窝的事，忙笑着道：“真巧，我们兄弟也刚从皇后娘娘那儿回来，娘娘特意说起了你，狠狠的夸了你一通，我们兄弟也说，方贤侄真是大好人，晚生后辈里，没一个人比得过方贤侄的。”

    方继藩也笑道：“哪里，哪里，太客气了。”

    “噢，听说你近来在卖煤？”张鹤龄笑吟吟地道。

    他消息很灵通，崇文殿里发生的事，他很快就知道了。

    不过从他如此灿烂的笑容来看，方继藩完全可以肯定，这一对兄弟，还没有发现西山那片荒地酝酿着巨大的商机。

    方继藩很老实地点头：“是啊，做点小买卖，糊口！”

    张家兄弟又笑了，真想说，方贤侄你这智商，不适合做买卖啊，我们兄弟都为你着急，你有银子赔，不如给咱们兄弟得了。

    当然，张鹤龄自觉得还是有一点良知的，毕竟从方继藩手里挣了天大的便宜，便道：“那就祝你生意兴隆了。”

    两兄弟接着交换了一个眼色，四目相对，眼睛的深处都带着嘲讽。

    方继藩噢了一声，正预备要走。

    却不妨，在这个时候，突的一辆马车来了，马车里走下了一人，此人锦衣华服，不过看上去，只是一个商贾。

    …………

    本书第一个盟主‘盗号者死翘翘’同学诞生！恭喜，恭喜！该同学算是熟面孔，哈哈……

    此外，还要感谢‘子非愚’同学，‘子非愚’同学花了几个小时时间，在书评区搭了九千多楼，吓死老虎了，书都不敢写了，花了足足三十多分钟时间一楼楼的数，眼睛都看花了，可以想象，九千多个书评，要花费多少功夫。

    惭愧，惭愧，同时也万分的感谢。

    与此同时，感谢所有打赏和投票支持的读者朋友，啦啦啦……开心。

