
“我能感觉到，自己根本不用施展任何具体的法术招式。直接最简单的运用法力，不需要任何技巧蛮横地打出去，就能击溃七箓真人级修炼者的法术了。这一踏入天师境，就完全不同了。”

傅洋感受着灵魂和身体的急速蜕变！

这是一种生命本质层面上的跃迁，和进化！

他放眼朝四周望去，觉得看到的天地自然景象似乎都和之前有些不同了。

之前还不觉得，但现在成为“天师”之后，才感觉到多么的不一样！

该如何形容呢？

就好像是一个近视了很久的人，本来看什么都模模糊糊的，这下子却突然带上了眼镜！整个世界瞬间就变得清晰起来，毫发毕现！

这个比喻，或许不完全正确。但大抵，差不多是这样的意思……

修炼者在成为天师之后，整个人的精、气、神和天地自然的联接会变得十分紧密。对于天地灵气的敏感程度和汲取速度，是七箓真人的好几倍！

至于其他境界更低的真人级，更是天差地别。

普通人就相当于是瞎子，法师级相当于眼睛睁开了一条缝隙勉强透光，真人级则是近视眼一样。到了天师，才相当于是正常人的眼睛！能够“真正”地看清这个世界，看清楚天地灵气的轨迹……

“原来如此，原来如此啊。难怪都说，天师之下，皆为蝼蚁。一旦成为了天师，对世界的感知就完全不同了。甚至都不用修炼，肉身和魂魄都在时时刻刻自动汲取周围的天地灵气。果然厉害啊！”

傅洋心中感叹。

他本来就十分强大，成为天师之后，更是远超普通修炼者。

虽然才刚刚晋级突破，勉强算无箓还真初期。但就算不使用乾坤棋盘这种天道玄奥的“外挂”招式。就常规的战力而言，傅洋也能够正面硬刚无箓还真巅峰的强者了！

这难道就是所谓的……开局就巅峰？

要知道，修炼者的实力越强、境界越高，跨境界作战的困难就越大！因为彼此之间的实力差异，会越大。

比如说，无箓还真巅峰和无箓还真初期之间的实力差距，要远远大于七箓真人巅峰和七箓真人初期。以此类推！

所以傅洋能够在此时就以常规战力、在不借助任何法器和特殊能力的情况下，硬刚无箓还真巅峰。已经是非常可怕、骇人听闻了……

更何况，茅山分身还不是他的核心道统呢！

“踏入灵异界好几年，经历无数生死艰险，终于成功晋级到天师之境。不但如此，那赤松分身的实力，恐怕也已经堪比天师了吧？我能够感觉得到，七彩灵力比之前更加凝实和强悍了。也更瑰丽华美。”

“只不过，这赤松分身很是古怪。直接吸收了从体内涌起的神秘力量，就很简单的变强了。不如茅山分身这般需要努力，反而没有那么大的成就感啊。”

“对了！这股促使我境界突破的神秘力量，应该就是混沌灵根的力量吧？和我之前在闇界时，吸收的一样。只不过，好像没有上次多。由此可见，那混沌灵根确实被某种神秘的存在封印在我体内了。”

“考虑到我已经无法再主动的调用和施展那古怪的黑火邪力了，很可能这件事情就是那黑火邪力真正的来源干的！我能够最终战胜张乾真，也应该是它的功劳咯？”

傅洋何其聪慧！

从一些旁枝末节的信息，就推测到了不死幽凤的存在和做的一些事情。当然，因为没有更多的细节，他目前还无法得知荒神意志的存在……也不知道，这两个家伙暂时在镇压着剩下大部分的混沌灵根。

否则，就算现在傅洋比之前在闇界强大了很多，还是会被混沌灵根的力量给撑爆！

混沌灵根的形状，整体来说类似于野生人参一样。一条主根，主根周围有密密麻麻的根须——用科学术语应该叫做气根。

混沌灵根的主根，大约有三尺长、成年人小臂那么粗。

而在主根上，还密密麻麻的长着成百上千、头发丝儿一样细的气根！

其实傅洋吃的，都还只是混沌灵根的气根……上次在闇界吃了几十根，这次又被荒神给了不死幽凤十几根，直接融入傅洋体内。

至于胳膊那么粗的主根？现在可还吃不了！

否则肯定爆体而亡了……

呼！

傅洋长出了一口浊气，满意地感受着体内澎湃的法力。暗暗琢磨。

“所谓晋级天师，就是主动破碎全部的七张本源符箓，将力量完美融入肉身和魂魄。从此之后，无论肉身还是魂魄，都会变得十分坚韧。从符箓一脉修炼上的强者，肉身会变强。而从丹道一脉修炼上来的，神魂会变强。”

也就是说，正统道教符箓一脉和丹道一脉的区别，从进入天师境界后，就基本算是消除了！

比如这天师的第一个境界，符箓一脉叫做无箓还真，丹道一脉叫做无丹还真。其实本质上，都是一样的。

符箓一脉的修炼者会破碎七张本源符箓，力量全部融入自身。同样的，丹道一脉的修炼者，也会破碎七颗金丹，力量全部融入自身。

本质上，无箓还真和无丹还真，只是同一个东西的不同名称而已。至于再往上，就都是三花聚顶、五气朝元，七星照神了……

所以说，开创出丹道一脉修行方式的祖师，终究还是比张道陵稍逊一筹。丹道，只不过是在天师境之下的创新。到了后来，还是与张道陵殊途同归了！

此时此刻，傅洋的突破已经结束了，他正式成为了一名天师强者！

“从三箓真人开始，每突破一个境界，都会获得一种特殊的能力。天师境，应该也同样如初吧？我隐约记得，这无箓还真的特殊能力天赋神通，是灵魂出窍吧？”

傅洋这般想着，尝试将自己灵魂驱离身体。

果然！

呼啦一声！

傅洋赶紧自己的魂魄变成了一个半透明的虚影，脱离了肉身，飞上了天空。感受着四周的风声，俯瞰着脚下大地。当然，也看到了围观的维可、阿黄、熊爷等人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49574400"  chaptername="第3045章  天赋神通：灵魂出窍！">加入书签</a>
</div>
