    第2201章  嫉妒的挑衅   

    钟凌毒笑一声，“你说呢？”

    

    阿图阴笑着拱手，“好，小的知道了！请将军静候佳音，等着看他的下场！”

    

    阿图说完后，便纠结了十几个小兵，趁风沁不在军营的时候，径直闯到楚玄辰的营帐外。

    

    此时，楚玄辰正坐在椅子上衿贵的喝着茶，而杨飞，正一脸苦哈哈站在他边上，给他沏茶。

    

    阿图见状，冷哼一声，“哟，风瑾，你小子命不错啊。

    一个奴隶，还有人专门伺候你，替你沏茶？”

    

    其他人跟着起哄，“谁叫他是沁公主的入幕之宾呢？

    他命好，被沁公主看上了，就可以借助公主的权势成为人上人！”

    

    “啧啧啧！这算不算男版的山鸡变凤凰？”

    

    “他还不如山鸡，山鸡好歹自己奋斗过。

    他这算什么？

    他这根本就是被包养的小白脸，堂堂一个大男人，竟然靠女人上位，天天跟在公主后面耀武扬威，自己没半点本事，真是丢我们男人的脸！”

    

    说着，众人都哄笑起来。

    

    “你们笑什么？”

    楚玄辰慢悠悠的喝了一口茶，目光幽深的望着这群人。

    

    他一开口，众人的笑声更大，阿图道：“哈哈哈，小子，我们笑你呀，你不知道吗？

    还问！”

    

    “阿图哥，他可能是脑子有问题。

    这小子太嚣张，还敢抢咱们公主，今天公主不在，咱们要好好的教训他一顿！”

    

    阿图道：“说什么教训那么直白，你应该说，小子，咱们要和你切磋一番，你敢应战吗？”

    

    楚玄辰放下茶盏，脱口而出：“我还从来没和这么低级别的小兵打过架，抱歉，你们不值得我出手！”

    

    “风瑾，你好大的口气！谁给你的胆子，竟敢看不起我们？”

    阿图怒道。

    

    楚玄辰是满眼的不屑，“对，我就是看不起你们。

    就凭你们这几个小喽啰，根本不是我的对手，我不屑和你们打，你们不配！”

    

    楚玄辰说出口后，微微一怔，他明明不会武功，为何会说出这种话？

    

    他就是下意识的，自然而然的说了出来。

    

    他说这些话时，都是未经大脑思考便脱口而出，仿佛以前经常说一样。

    

    不过，他现在没时间管这些，他站起身来，满眼睥睨的扫了众人一眼，朝营帐走去。

    

    “你，你这臭小子，竟敢瞧不起我们！所有人，一起上，给他点颜色瞧瞧！”

    阿图怒道。

    

    “是，阿图哥。”

    

    阿图一声令下，所有人就朝楚玄辰攻击过去。

    

    这一次，楚玄辰下意识的又想躲，可是当阿图的拳头袭来时，他突然反射性的还了手。

    

    他猛地伸出拳头，一把将阿图打得往后一仰，他这才发现，他的拳头仿佛充满了力量似的。

    

    于是，他再伸出拳头，又打了面前的人几拳，他这拳头十分犀利，打得面前几人连忙后退。

    

    阿图一愣，“大家小心，这小子的拳头怎么变得这么厉害？

    他不是不会武功么？”

    

    “不知道啊，他一拳头，把我的脸都打肿了！”

    

    “不行，咱们怎么能让他打？

    所有人一起上，给我打死他！”

    阿图说着，挥着拳头就朝楚玄辰打了下去。

    

    

