    厌恶的情绪隐藏久了，是会爆发的。

    利奇注意奥顿的时间越来越多，渐渐地，他产生了一个新想法：他为什么就不能当帝王呢！

    有些事不想到罢，一旦想起来就犹如疯长的野草，迅速变成一片大草原。

    于是，利奇自然而然的站到了泰格的对立面。

    在利奇心里，自己与泰格已经是不死不休的关系。

    可没想到，泰格居然救了自己！

    回想起泰格临死前的那声“兄弟”，利奇将泰格的身体缓缓放在地上，站起身目光阴郁的看着奥顿：既然想要他的血，就过来拿吧！

    靳青歪头斜眼的看着面前这个被她从气旋中拖出来的东西，忽然发现自己有些下不去手。

    因为这是她见过最不要脸的东西。

    明明每一颗牙都有靳青两个大，却好意思对她痛哭流涕，撒泼打滚，磕头作揖。

    这个着实下不去嘴啊！

    黛丝和塞妮一脸感慨的看着靳青，以及正对靳青卖萌的虫族，这还是她们知道的那个吃天吃地的虫族么！

    之前从半空中垂下来的那东西，并不是什么巨蟒，而是一条长长的尾巴。

    这是一只浑身长着黑灰色长毛的怪物，他有四条腿，透明的胡须，毛茸茸的耳朵。

    不得不说，这还是她们第一次见到长毛的虫子。

    靳青的表情同样一言难尽：这老鼠是不是成精了！

    707则提醒靳青道：“宿主，这老鼠好像挺聪明的，你看要不要问问它究竟是从哪来的。”

    靳青深以为然的看向老鼠：“你怎么会到这来。”

    老鼠见靳青询问自己，当即站直身子，对着靳青不停的撕扯自己的身体，做出痛苦的模样。

    刚见到老鼠动弹的时候，塞妮等人马上做出反应。

    可他们的动作，却在看见靳青看傻子一样的眼神后骤然停止。

    只见老鼠对着靳青又蹦又跳，晃来晃去的尾巴扫倒了不少东西。

    最后老鼠做了一个用力向上脑抓的动作后，重重趴在地上。

    地面被震的晃了几下。

    707有些惊讶的看着老鼠：想不到这老鼠竟然是被人从异世界拽过来的，只不过在传送过程中，这老鼠的身体被放大了！

    靳青则是一脸了然的走向塞妮和黛丝，对着两人郑重的点头：“你们看明白了吧。”

    塞妮和黛丝同样凝视着靳青，老鼠的表现力不错，她们也能猜到一些。

    只不过，他们很想知道，这些虫子都是从哪里被拽过来的。

    见到塞妮和黛丝郑重的表情，靳青知道，这两人应该也读懂了老鼠的行为动作：“你们有什么打算！”

    塞妮皱起眉头刚要说话，便被黛丝伸手按住。

    随后，塞妮就将黛丝郑重的看向靳青：我们想听听你的意见。

    既然是同盟，最起码的的尊重是一定要有的。

    靳青同样认真的抿起嘴：“老子觉得火烤最好，不仅简单，而且能杀菌，那老鼠上蹿下跳明显病的不轻，如果不烤的焦一点，老子害怕疯病传染。”

    塞妮，黛丝，707：“...”你看了半天后，就得出这么一个结论来么！

    老鼠则是一脸感动的看向靳青这边：它的小命保住了是不是。

    靳青手中的龙形玉佩还在继续发红，而老鼠对靳青则是越发亲近，在靳青身边上蹿下跳。

    因为靳青身上散发着令她舒服气息。

    由于老鼠的影像一直存在于白玉璧上，纵使有再多的血，奥顿也无法召唤其他虫族。

    知道自己的计划再一次失败的奥顿，愤怒的看向被自己关在笼子中的利奇：“谁都别想阻止我维护帝国的安定。”

    说话间，奥顿已经拿出通讯器对手下吩咐道：“进攻第三监狱星。”

    数量星际战舰在宇宙中开战。

    被他们误伤的星球被击成碎片，化作陨石向周边星球砸去。

    不少星球因而颠覆，可塞妮和奥顿却都没有停下来的意思。

    因为停止，便意味着一败涂地。

    倒时候不只是他们，就连他们身后的势力也同样会死。

    首都星这边的屏障比第三监狱星要多，而且奥顿自信自己的实力比塞妮那边的雄厚，因此他过得倒是比较轻松。

    没有了泰格这个军事天才的辅助，奥顿将更多注意力都放在白玉璧上。

    看着那始终未曾消失的老鼠，奥顿心中一阵烦躁：第三监狱星上到底发生了什么事，如果虫子没死，那为什么还没有好消息传来。

    就在这时，奥顿的通讯器中不断传来滴滴滴的提示音。

    奥顿点开通讯器，面前顿时出现了军事指挥官的投影。

    只见对方的表情极其焦虑：“陛下，第一军团勾结了星际海盗，现在他们已经攻入首都星，您需要迅速撤离...”

    奥顿并没等那人将话说完，他的注意力已经被白玉璧彻底吸引。

    因为，一直以来只会偶尔发出些红光的白玉璧，竟忽然变红了!

    于此同时，地面上也传来轰隆隆的巨响。

    奥顿心知不好，迅速召唤出自己的机甲跳了上去。

    可就在这一瞬间，一个身影迅速出现在奥顿面前，抓住奥顿的手，在奥顿的手心中塞了一样东西。

    之后，还贴心的帮奥顿关上了机甲操作仓的大门。

    奥顿虽心知不好，可在看到手中被人塞得东西后，还是惊的瞪圆了双眼。

    原来，他手中抓着的，竟是一枚早已被星际淘汰的菠萝雷。

    这东西的威力不大，但在密闭空间中炸死一个人还是绰绰有余。

    奥顿抬头迷茫的看像机甲操作台：“我艹...”

    随后就听“碰”的一身闷响，机甲的缝隙中冒出滚滚黑烟，重重的摔在地上。

    远处，正被关在笼子中的利奇五味陈杂的看着眼前的一幕：他父亲好像死了！

    那个为了召唤的虫族以消灭第三监狱星的父亲，居然就这么简简单单的死了，这还真是...

    憋屈啊！

    在利奇眼中，奥顿应该死的更英雄，更壮烈，更...

    不管更什么，反正不应该死的这么简单。

    就在利奇趴在笼子上纠结的时候，却见刚刚送个雷给父亲的靳青，已经向那块火红色的玉璧走去。

    见靳青走到玉璧前站定，利奇刚想对靳青喊话，却见对方从口袋中掏出一块龙形玉佩，直接按在那个空隙处。

    随后，靳青垂下头，整个人的气息瞬间变了！

