    廖集一行人借夜潜行。

    这一路上遇上的蜀军哨兵，成群结队。

    若不是这帮家伙经过了特殊的系统训练，怕是难逃被发现的命运。

    众人在夜幕中时隐时现，不多时还真就让他们找到了蜀军本阵的位置。

    为了方便支援，蜀军的大营就设立在剑山南麓的山坳当中。

    而两万人驻扎的营地，那可着实不小，几乎填满了整条山坳。

    见此情景，廖集也是心中一沉。

    如今剑门关上驻守军兵超过一万人，在山下还有两万人的后备军做准备，随时能支援上去。

    剑门关本就易守难攻，如今又有这些人驻守，己方就算是攻破了剑门关，恐怕也是要付出极大的伤亡。

    甚至有可能，己方的攻势就这样被阻截在剑门关之外……

    思索半晌后，廖集压低声音道：“抓紧时间绘画地图，黎明之前务必回去面见殿下。”

    听闻这话，众人也不含糊，纷纷从身上掏出木炭与纸。

    他们绘画地图可不是说，就只单单画出对方营地的形状而已。

    还要标注巡逻哨卡与塔楼箭楼的位置，更有精细者还要写出人数等。

    所以，这绘画地图也是个大工程。

    在几名斥候画图之时，另外那些人则是分散到各处，为他们放哨。

    今夜虽月隐夜黑，但蜀军营地之内却灯火通明。

    虽不能详细的将每一处哨卡都看清楚，但那几处关键节点却都依稀可见。

    待到地图绘制好之后。

    这些人也不迟疑，在廖集的指挥之下，便开始按照原路折返回去。

    可也就在众人即将翻越剑山之时，一名斥候没注意到脚下，忽而被树枝绊了一下。

    这一下虽没让那斥候当场摔倒，但却发出了极其清脆的断裂声。

    还不等廖集出言去呵斥那人的莽撞，前方忽然传来呼喝：“什么人？”

    这声音掺扎着浓重的蜀腔，不用问也不用看便知道，这人肯定是蜀军的哨兵了。

    听见这声音，周遭的几人已经拉开架势，做出迎战的准备。

    廖集连忙挥手制止了几人的行为。

    随后，他直开口用地道的蜀腔道了句：“第一营，八阵十伍，伍长钱侯，奉命巡山！”

    作为探子头目。

    学会各地语言就是李承乾给他的必修课之一。

    至于钱侯这个名字，也的确是真实存在的。

    只不过这个人早就已经死了，死在了之前李承乾对蜀军探马的清缴当中。

    不过，那蜀军哨兵显然是不知道。

    此刻竟还朝着对方靠近，一边走他还一边说道：“原来是第一营的兄弟，失敬失敬。”

    “不过，你们不是负责守城么？”

    “今日怎么也来巡山了？”

    那人显然也是有些疑惑。

    第一营是负责守关的，怎么也跑过来巡山了？

    “这不是将军怕你们辛苦，也怕那些凉州狗趁着夜色偷偷摸摸的摸上来，你们人手不够用。”

    廖集直接信口胡诌道：“所以就让咱们兄弟，也过来帮着弟兄们盯着点。”

    “话说，你是那个队伍的？”

    “该不会是凉州狗，故意装成咱老家口音，来骗我的吧？”

    随着对方距离自己越来越近，廖集的嘴角也越挑越高。

    他直道：“还请阁下报明身份，要么就直接报出口令，可好？”

    “山茶！”

    那人似是很无奈的回了一声。

    随后，他直开口问道：“你的口令呢？”

    “杀贼！”

    二字脱口而出之时，廖集的身形也动了。

    那蜀军哨兵连反应的机会都没有，眨眼之间对方就已经接近了自己的近前。

    而当他看清楚对方模样时，亦是心中大骇。

    这家伙身上穿的分明就是凉州军的衣甲啊。

    他几乎是下意识的就想开口大喊。

    可是廖集却没给他任何机会，干净利落的割断了他的喉咙。

    望着躺在地上那满面不敢的蜀军哨兵，廖集冷笑一声。

    紧接着，他便挥手招呼众人过来，将尸体隐藏起来。

    随后，他们也不在迟疑，飞速的朝着山顶跑去。

    这一路上，他们也的确遇上了不少蜀军的哨兵。

    但由于有了先前的经验，他们也没什么可怕的了。

    若是对方人多势众又有火把，那就暂时隐藏在黑暗里等对方过去。

    若是对方人少且火把又少，那就利用口令与廖集的蜀腔干掉对方。

    一路有惊无险。

    众人在黎明之前也是终于抵达了己方军营。

    他们回来时，李承乾也是刚刚熬了个通宵。

    毕竟当下可是在战时，他作为主将哪里有那个心情休息。

    现在他满脑子想的都是如何破敌。

    而如今廖集将消息传回来，也是让他有喜有忧。

    喜的是，他们知道了蜀军的布防情况。

    忧的是，蜀军如今在剑门关设下这般重兵，己方想要强攻肯定是要付出极其惨重的代价。

    这可不是李承乾想要的。

    而且除此之外，李承乾还有些生气。

    那就是廖集竟鲁莽到干掉了对方的哨兵。

    难道这家伙不知道，一旦这些哨兵的尸体暴露，己方的行动就很有可能被对方察觉？

    到时候若是这帮家伙转换布防，他这一次的冒险行径就全都白费了？

    不过既然事情已经做出来了，自己也不能多说什么了。

    简单叮嘱了廖集几句之后。

    李承乾就望着眼前几张草图陷入了沉思当中。

    也就在他琢磨的时候，忽而看见一张草图旁沾了些许黏黏糊糊的东西。

    见到这东西，李承乾不由皱了皱眉。

    他抬手摸了摸，随后直看向立于帐中的韩奇略道：“去把廖集叫回来。”

    “是。”

    韩奇略应是之后，便走出了营帐。

    时间不长，韩奇略便与廖集一同走了进来。

    李承乾直抬起手，道：“这是何物？”

    见状，廖集不由一愣。

    他迈步走上前去，低头仔细查看后道：“这是松脂？”

    “你觉得我瞎？”

    “我不知道，这是松脂？”

    李承乾直问道：“我问你，这松脂是从哪来的？”

    廖集还没反应过来。

    他只是如实说道：“剑山南麓的松树不少，这应该就是当时不小心蹭到的。”

    说完，他还小心翼翼问：“可是这松脂落在画纸上了，影响了您观瞧？”

    “若是殿下哪里不懂，大可直接问我。”

    廖集道：“蜀贼的布防情况，我都记着呢。”

    “这个不重要。”

    李承乾微微摇头，随后笑了。

    他直将那张沾染了松脂的图画丢在了桌子上。

    “近来天干物燥，剑山又多松柏。”

    李承乾眯缝起眼睛，对二人道：“在明知这种情况的时候，他们还依旧选择在山坳里扎营，这简直就是在找死……”

