    第109章阴鸷皇帝x丞相嫡女28

    沈居沅觉得自己再也承受不住陆成钰这么一遭了，她只想快些把事情解释清楚。

    因为方才哭过，她此刻眼尾和鼻头都是红的，有种可怜兮兮的感觉，看得陆成钰心都要化了。

    她顶着这副被欺负惨了的模样睁眼，开口：“我真的没有想过要逃走。”

    她本来还想要保护方逸，不想把他的存在说出来。

    但她这会算是看明白了，这陆成钰就是个偏执多疑又占有欲爆棚的疯狗。

    她刚被折腾了一次，什么都不敢隐瞒了，把事情原原本本地说了出来。

    陆成钰了解沈居沅，她本就不是爱说谎的人，更何况如今看起来还这么可怜。

    陆成钰刚刚才凭着这件事把她欺负了一顿，此刻突然得知真相，眼中浮现些许无措。

    “对不起，居沅，我以为是你想要逃跑……”

    沈居沅也没有怪他的意思，毕竟谁也想不到会有人愿意冒这么大风险来深宫里救她。

    她摆了摆手：“这次就算了，这件事本就很不可思议，你愿意相信我我就很满意了。只是你下次不要这么冲动，起码听完我解释再做定夺。”

    沈居沅犹豫了一阵，还是忍着羞耻开口：“像今日这种金丝笼，也是万万不能再拿出来了。”

    她骨子里其实是个有点保守的人，对这方面并不热衷，每月两三次的频率刚刚好。

    她上一次任务里和陆成钰也一直保持着这个频率，每次也都规规矩矩的，从未有过什么出格的玩法。

    她本以为自己和陆成钰是一样的，而且这人外表也是一副克己复礼的保守模样，看起来甚至比她还冷淡木头一些。

    今日才发现，这人似乎不是她想象中的样子。

    陆成钰耳尖也有些红：“我下次一定认真听你解释，不会再轻易误会你了。”

    他一向言出必行从不作假，沈居沅这才松了口气。

    她终究是太累了，意识也不如平常清晰，若是清醒时候的她，定然会发现这人言语中不动声色略过了她关于那金丝笼的拒绝。

    沈居沅全然不知陆成钰还给她留了一个坑，见陆成钰此刻很好说话的模样，还挺高兴，接着开口。

    “还有一件事，方逸这次虽然做法出格了些，但他也是诚心为我考虑，想要报答当初在北境的恩情，你能不能不要怪罪他？”

    本来气氛正好，陆成钰在听到沈居沅提起方逸后却垮下了一张批脸。

    “你当真觉得他只是想要报恩？”

    沈居沅有些不明所以：“嗯？”

    “方逸明明是对你图谋不轨，当初还在北境的时候我就看出来了！”

    陆成钰越说越气：“否则怎么解释明明是我们两人一起救了他，他却只找你报恩？”

    一想到这人差点拐跑了他的香香老婆，陆成钰就恨不得把方逸抓回来大卸八块：“我当初就该让他死在那蛮夷刀下！”

    沈居沅没想到他居然是这样想的，她和方逸接触不多，但也知道这人对她绝对没有报恩以外的心思。

    她有些无奈：“方逸在大夏已经成婚了，对我并没有那种心思，他或许是看出来了当初执意要救他的人是我，所以才想报恩。”

    陆成钰脸色还是不太好看，沈居沅只能顺毛哄：“总归我和他以后也不会再见面了，联系也已经断了，你就别管他了，我们自己过自己的日子里就好了，别再为那些不相关的人操心了好吗？”

    这番话最终还是取悦了陆成钰，而且他向来拿沈居沅没什么办法，最后还是点头答应了。

    “你以后绝对不能和他再来往了。”

    “嗯，我保证。”

    “哪怕以后我们吵架了也不能让他带你偷偷离开我。”

    “放心，不会的。”

    陆成钰这才稍稍安下心来，看着乖巧温柔的沈居沅，一颗心越来越软。

    “我不是想限制你交朋友，我只是害怕……”

    “嗯，我知道的。”

    沈居沅看着表情惴惴不安、生怕惹自己生气的陆成钰，终究没忍住，在他唇边印下一吻。

    (本章完)

