    楚天收好戒指后，抬起自己的右手，一道黑芒瞬间激射而回，化作一条黑色小蛇，缠绕在了他的手臂上。

    正是小黑！

    实际上，在数天之前，小黑就已经苏醒，实力大涨，几乎是达到了灵脉境巅峰的层次！

    刚才，一人一兽，联合出手，配合密切无间，成功地将实力强大的黎隼彻底击杀。

    当然，之所以能够顺利地击杀黎隼，最重要的还是楚天之前抛出的那块碧绿的封灵禁盘，大幅度地削弱了黎隼的实力。

    否则的话，即便是楚天和小黑配合再密切，也不可能就这么轻易地杀死黎隼！

    对楚天来说，黎隼乃是他踏入修行界之后，亲手击杀的第一名灵漩境层次的武者，意义非凡！

    “哼！”

    陡然间，楚天面色突变，冷哼一声，身形朝着旁边猛地一闪！

    嘭！

    楚天身形刚刚躲开，又是一根巨大的赤红手指猛地从天而降，重重地戳在地面。

    “小杂种，真是没想到，你的实力居然强到了这种程度，连黎隼都被你给杀了，看来这一次无论如何，都是绝对不能留你了！”

    一声怒哼瞬间从半空传出。

    显然，是血老开口了！

    “呵呵，绝对不能留我……”

    楚天闻言，立刻冷冷一笑。

    黎隼知晓他就是小白脸这个巨大秘密，他自然是不可能让对方继续好好地活着。

    对方死了，他才安全！

    至于血老刚才说的绝对不能留下自己，楚天倒是觉得有些不以为然。

    虽然血老时不时地对他进行一些偷袭，但是现在的血老被千老给死死地缠着，对方根本不可能全身心地来对付自己！

    即便是对方真的强行甩掉千老，来专心对付自己，楚天也有一定的把握保住自己的性命！

    一息后，楚天迅速地扫视四周，发现双方的激战依旧是在继续，没有丝毫停止的迹象。

    南雄国一方虽然死掉了一个黎隼，实力受损，但是乌焱国一方也并没有立刻占据明显的上风。

    主要是因为南雄国今日出场之人，不仅众多，而且皆是真正的精英，实力强横。

    而乌焱国一方，由于国主曲昊天身受重伤，无法出战，导致乌焱国的整体实力下降了不少！

    楚天扫视四周一两息后，迅速将自己接下来的目标锁定在了血天岐、令以泰和赤月王三人的身上。

    这三人皆是灵脉境巅峰的修为，而且在南雄国的地位颇高，堪称是真正的中坚力量，实力比起南雄三骄要更加的强大不少！

    只要击杀了这三人，那么南雄国一方必定会士气大跌，溃不成军！

    唰！

    楚天身形一闪，朝着三人猛地冲去。

    然而，就在这时，一声长啸忽然间从虚空中传出！

    “千老儿，十几年前，我能够将你打成重伤，现在照样可以做到……血莲真印，给我出来！”

    听到这声长啸后，楚天急忙停下身形，仰头望去。

    只见血老与千老对撞一掌，向后爆退的同时，双手猛地掐诀，浑身上下无数血芒闪烁，迅速涌动到了他的两只手掌之上。

    短短一两息的时间，一朵仅有巴掌大小的血色莲花迅速浮现而出，一片片的莲瓣清晰可见，看上去极为的真实！

    这朵血色莲花刚刚浮现而出，立刻一闪而逝，再出现时已经是来到了千老的脚下！

    轰！

    血色莲花猛然间光芒大放，体积瞬间暴涨无数，莲座的中心同时冒出无数的赤红火光，一下子将千老完全淹没在内，开始不停地灼烧炼化。

    “真是没想到，血老儿，你竟然将这招蕴含有完整武道元势的天阶武技给修炼成功了！”

    千老的身形被完全淹没的一瞬间，一道惊诧之音从其口中传出。

    “什么，完整的武道元势！”

    楚天听到这句话，脸色瞬间大变。

    之前，南宫逸只是稍稍触摸到了一丝的武道元势，施展出的武技威力就已经暴涨了许多。

    现在，这个血老领悟了完整的武道元势，那么其此刻施展出的这招血莲真印威力又该有多么的恐怖！

    “不过，血老儿，你若是以为凭借这种手段就能够重伤我，那就大错特错了……给我破！”

    一息后，千老怒极而笑，手中握着的那根黑色木棍朝着脚下的巨大血莲猛地高速击出！

    嘭嘭嘭！

    恐怖的巨响声瞬间接连不断地传出，听上去就如同晴天打雷一般，令人心惊肉跳，难以自持。

    黑色木棍每一次重击在血莲之上，便是有着一朵的血色莲瓣飘落而下，随即缓缓地消散不见。

    “哼，千老儿，你慢慢打吧！”

    血老气喘吁吁，面带明显的苍白，口中发出冷哼。

    下一息，他看都不看地上的楚天，直接转身，加速冲向了不远处坐在金色大宝座上的国主曲昊天！

    “不好！”

    看到这一幕，楚天瞬间脸色剧变。

    他立刻明白了血老的心思。

    对方突然消耗大量的灵元，施展出一朵强大而诡异的血莲，不是为了重伤千老，而是为了暂时困住千老。

    这样的话，他就可以趁机击杀国主曲昊天。

    曲昊天一死，那么整个乌焱国一方的士气必然会瞬间大跌，自然而然，南雄国一方就可以轻易地取胜！

    唰！

    楚天身形一闪，同样是极速冲向了金色大宝座上的国主曲昊天！

    虽然他的速度极快，但是比起血老这样的灵漩境小成强者，还是慢了不少！

    他距离金色大宝座还有几丈之远，血老已经是冲到了金色大宝座的附近，抬起一只大手，面露狰狞杀机，握掌为拳，朝着曲昊天猛地一拳砸下！

    拳头尚未落下，一股恐怖到了极点的威压却是猛地从天而降，一下子重重地压在了曲昊天以及站在附近的曲肖儿和曲灵儿三人身上！

    扑通！

    扑通！

    曲肖儿和曲灵儿根本抵挡不住这股恐怖无比的威压，瞬间喷出鲜血，身体晃了一下，直接跌倒在地，难以动弹。

    “楚天，保护好他们两个，尽量远离国都！”

    曲昊天虽然身受重伤，但此刻却是迅速探出左右两只手掌，一把抓起曲肖儿和曲灵儿两人，大喝一声，狠狠地朝着楚天抛来！

    顷刻之间，曲肖儿和曲灵儿两人的身体都是朝着楚天快速飞来，楚天急忙抬起双手，匆匆接住了两人。

    也就是在此刻，血老狠狠砸下的那只血色拳头猛地落在了曲昊天的头顶！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

