    在基地废墟这边战争机器集结的时候，“战场时空”中那些游走在荒原上的妖魔和异形，只要还没有被先前大日锁链的检视、又或者是碰撞的冲击摧毁掉，就比它们更早一步，朝着迷雾之后的巨大阴影推进。

    而当蛇语站在某部工程机械操作区边缘，来到“战场时空”边缘，她所能感应到的就是：

    迷雾在扩张，同时又在缩小。

    所谓的“扩张”，是“战场时空”和雾气迷宫破碎时空、以及亿万人梦境集合这么一个混沌的连接部，在某种意志的支配下，向外扩张。

    这是一个很狡猾的手段。

    如果以具备确切规则的“战场时空”为主进行推进，带来的不过是又一次的碰撞。但若有意利用外面的迷障，把这么一个确定性和不确定性同时存在，具备一定的伸缩空间的缓冲区摆在前面，情况就有所不同。

    “战场时空”和“冰山”的碰撞仍然在继续，但碰撞的同时，渗透也在发生。

    外围的迷障先一步覆盖了“冰山”的部分区域，主动辐射“战场时空”的规则，使这个位面中特有的造物，得以通过规则的缓冲区，入侵到“冰山”的更深处。

    在迷障的扩张过程中，那些先一步进入的妖魔和异形，怎么说也是“战场时空”生产出来的特有兵种，而且经过了大日锁链成千上万次的检视，代表了确凿的位面法则。

    就像是RTS游戏中探索战争迷雾的单位，所到之处，外围的迷障就完成了使命，重新清空——如此，一轮扩张一轮缩小、一次覆盖一次清空的轮回，就代表了规则的锚定和置换。

    这种充满了主动意识的碰撞手段，毫无疑问，是罗南“手搓时空”的实际经验持续增长的体现。

    当然，规则的锚定和置换过程绝对不会是一帆风顺的。能够在雾气时空这么一个超级恶劣的环境中仍然保持着相对的规模，就证明对面的“大块头”，绝对有什么特殊之处。

    事实上，当迷障覆盖了冰山一部，渗透了“战场时空”规则的同时，也是把雾气迷宫中那种独一份儿的勃勃生机，投入进去。

    虽然，这种人工拼接的生机，和真实宇宙中的完整生命力量没法比，但对于某些已经枯竭干渴到极致的存在来说，已经是如饮甘泉，给了那些残留的规则碎片，一个寄生复活的机会。

    战斗就这样发生了。

    但和上一回被人家中心开花的被动情况完全不同，这种高度可控的主动入侵形态，完全没有给对面的“大块头”全面复苏的机会。

    踏着迷雾登陆的妖魔异形以及集结成可观战斗组的战斗机器，不过是踩死了几只匆匆觉醒的虫豸，蒸发了几个都看不清是什么模样的幽魂……大约就是这样的场景反复发生，始终没有给对面以可乘之机。

    当然这也和蛇语中间，根据罗南的指令，驾驭隐默纱，完成了一次成功的渗透有关。

    她在罗南指定的位置，释放了一次“瞳术”，彻底解离了对方最有希望的一次“酝酿”。

    这大概就是蛇语和那些缺乏灵智、只知横趟的造物的价值差别所在。

    就蛇语的本心，她并不乐于在罗南那边体现自身的价值。但“快乐”和“需要”之间，往往不能划等号。

    尤其是，在那位“手搓时空”的少年人聚拢了越来越多的元素、人员、组织，形成了越了越明确的势力范围之后。

    要在这样一个逐步复杂的生态中，让天然有敌对背景的自己，保持自我的存在性，就更需要一定程度的交换、乃至更大程度的付出。

    否则，其他人遭到厌弃，可能最多老死不相往来，她恐怕连立身的根基都要被摧毁掉了。

    蛇语今天的心思有点儿重。

    她承认，有部分原因，是因为迷障中，那位亚波伦先生始终在默默观察的缘故。

    从近期的新闻上，完全能够察觉出，这位超凡种大人，与罗南密切又微妙的关系变化。这种刻意保持距离，冷眼观察，却又不得不在圈子周围游移的感觉，蛇语实在太熟悉了。

    登陆作战顺利结束，大部分造物撤回，也有小部分留在了那里。由于兵种单位离开，边缘的迷障重新覆盖了“冰山”，也等于是将其捕获，将其牵引在“战场时空”边缘。

    正如之前蛇语所想象的啮齿动物，不但要用碰撞的对象磨牙，还会将相应的收获拖回窝里，作为储备粮食，一点点地食用、消化。

    毫无疑问，在这次成功的登陆和俘获作战后，“战场时空”必将会在短时间内，又一次地强化。

    当然，那必然是要经过“大日锁链”不知多少次的锤炼之后，也许中间还有几次大崩灭，也未可知。

    对蛇语来说，那绝不会是一个轻松的过程，但现在，她暂时可去放松一下。来自于现实世界的明确信号，给了她能够暂时离开这处“位面”的理由。

    蛇语与临时集结的“战斗组”脱离，直接进入“战场时空”边缘的迷障深处。

    某种锐利的感觉，从她的感应边界处划过。

    那位亚波伦先生，从来不掩饰对她的浓厚兴趣。此前短暂进驻“战场时空”的时候，就曾试图和她交流，但由于其过度的倔强，不愿意针对“大日锁链”的检视，作相应调整，转瞬被打成灰灰，丢进迷障中重来，相应的交流，也就无疾而终。

    对蛇语来说，她却并不想在取得罗南的许可前，和这位立场微妙的超凡种交流。所以，她有意保持距离。

    在混沌的梦境迷雾中，也在隐默纱的支持下，这并不困难。

    行走在“战场时空”的边缘迷雾中，是一种非常奇妙的体验。

    如果忽略掉“战场时空”在雾气迷宫超强的物质存在性，只讨论它与蛇语所熟知的真实世界的关系，即便经过层层的过滤、锻造，这里还是很像一个梦中国度——罗南掌控了它，赋予它现实的意义，偏又将它映射在精神维度，使之能够在精神海洋中潜行，游走在意识的边缘，若即若离。

    当然，蛇语更愿意将它称之为一部“噩梦制造机”。

    特别是“主动入侵”的碰撞机制产生之后，“战场时空”中生产出来的那些游动的造物元素、各类兵种，随时有可能深入到外围雾气的混沌中，主动扩大领域。

    由于迷障有一部分来自于生灵梦境的聚合体，所以，梦境中也会有对应的刺激产生。在这种意义上，也就等于是进入了生灵的梦境。

    这处空间所产生的一切元素，都是为了战争而存在的。当这些元素深入到人们的梦境中，可想而知会造成什么样的后果。

    就算那些兵种相对克制，人们在梦境中溢散的意识和感知，也有可能被吸引过来，主动去“体验”一番。

    当人们的梦境与那些具有超强规则辐射性的元素形成更紧密的链接，更进一步，是不是还会像蛇语这样，通过梦境的转接，将相应的“烙印”转入现实世界？

    蛇语不确定。

    每个人的感应能力不同，形成链接的可能性、对相应元素的承载和还原能力也不一样，最重要的是，罗南目前还是比较克制的。

    他仍然只是让“战场时空”的投影，在精神海洋的最深处、在亿兆生灵意识囚笼的边缘游走，保持着基本的礼貌。

    但这种来自于道德层面的约束，蛇语并不看好它的延续性。

    特别是在即将到来的“战争”之前。

    蛇语的回归之路，就是路过无数个梦境的过程。

    这里面大多数是无意识的意识碎片，来自于全世界各个区域，包括人类的、非人类的，都没有去关注的价值。

    但随着她越来越趋近物质层面，物质世界的限定性，也开始加强，以至于意识流动的区域特色，也变得清晰起来。

    地球版图上的阪城，刚刚跨过了晨昏线，劳累了一天的社畜们，对待“深蓝世界”这种爆炸性新闻，都已有些应激不能。浑沌意识中，充满了对愚蠢上司的诅咒和对枯燥生活的厌弃情绪……

    相比之下，战栗的佐嘉卫门，以及和它类似的，在强大的领域约束下瑟瑟发抖的阪城所谓“神明”们，其放射出来的灵波，倒显得格外与众不同。

    天照教团还是撕破脸了。

    嗯，对那些早先放养放纵的所谓“神明”们，进行了彻底的“一锅炖”——目前还在烧火加深中，还没有完全入口消化，只将它们控制在扶桑神树大神藏的领域中，通过规则辐射，进行蕴养变形。

    嗯，就像“战场时空”刚刚吞噬领域碎片的过程一样。

    这个过程，当然不会是和平的。

    就算天照教团过去二十年间，已经将阪城经营成了它的后花园，喷药的时候，还不允许小虫子们动一动了？

    阪城现在的局面有些混乱，可是在世界范围内，几乎没能掀起什么风浪。

    因为，“深蓝世界”和“新位面”，李维和罗南的对峙局面，就横亘在眼前——双方，以及各自影响辐射到的势力都在蓄势待发，或抓紧时间清除不确定性。

    天照教团的行动，大约如是。

    真正核心的问题：碰撞在怎样的时间、以什么样的形式发生……

    谁也不知道。

    这种时候，还会因为其他事情而烦恼的人，是有些值得羡慕的。

    蛇语睁开眼睛，破碎混乱的瞳孔结构层层隐没，藏在由隐默纱营造的明澈动人的眼波之后。

    她通知外面：

    “请江女士进来吧。”

