    随着对剑祖的了解，让秦帝知道，顶着剑祖的身份，那可是非常凶险的，很多昆仑圣地的超绝强者想杀他。

    众矢之的。

    也不过如是。

    而锈迹斑斑的收尸小破车，以及收尸的癖好，也成了剑祖的身份象征了。

    以后收尸需谨慎。

    不过，剑祖这个身份，所带来的凶险，只是来自于那些超绝强者，随便一个都能把秦帝砍了，但人数终究只是少数罢了，对绝大多数人来说，剑祖的身份还是非常有威慑力的。

    那四个小老外不就直接被吓跑了吗？

    挺好用的。

    当然要慎用，用一次就要换一张脸，外加一身衣服。

    脸好还，衣服秦帝带的不多。

    也多亏了，昆仑圣地的人，穿的衣服样式和外界没什么区别，不然麻烦更大。

    将惹眼的奔驰大G和收尸小破车收了起来，秦帝快速换了一套衣服，又换了一张，还算英俊的脸，不再停留，化作一道残影，快速向昆仑圣地核心飞奔而去。

    在秦帝刚离开没多久，有关剑祖再次现身之事，已经快速传开了。

    而这时，东西南北四方，几乎也都知道了剑祖之事，很多人都开始行动，他们的目标也出奇地一致。

    那就是北方。

    北方是昆仑圣地的混乱之地，杀伐不断，有厮杀就有人死，有人死，就有尸收。

    而这一猜测，让北方也变得更加热闹起来。

    太多人涌入北方了。

    除了那些超绝强者之外，好事者更多。

    只是他们所不知道的是，他们所找的剑祖，因为要送一个拖油瓶去东部，根本就没有去他想去的北方。

    消息闭塞的秦帝，自然也不会知道这些，如若知道了，他必然会改变行程，放弃护送拖油瓶了。

    让杜老爷子这个拖油瓶，一直在收尸小破车中待着就好。

    毕竟，北方因为大量高手涌入，也会促使北方，变得更加混乱起来，而越混乱，机会自然也就越多了。

    可惜他不知道。

    十几个小时之后。

    秦帝终于体会到了，什么叫望山跑死马。

    真正的昆仑圣地可以看成是一座巨大的建筑物，不仅大，也非常的高，高一万仞，而一仞等于八尺，一尺约一点八米。

    这就是一万八千米。

    哪怕是位处昆仑圣地的边缘地带，也能够看到。

    看到是看到了，但赶到，就没那么容易了。

    饶是金丹期大圆满之境的秦帝，也足足花费了十几个小时，方才来到了真正昆仑圣地的外围。

    然后，秦帝找了一个无人的地方，取出小破车，放出了杜老爷子。

    这是杜老爷子强烈要求的。

    不过也好，杜老爷子毕竟对昆仑圣地比较了解，有他在，倒是可以为秦帝解惑。

    “真高，真大，真好看，真想搬走……”秦帝看着西方九门的其中一扇门，唏嘘不已，心动非常。

    真的。

    他真想将门搬走。

    这扇门很大，很高，很厚重，也很古朴，当然，这些都不重要，秦帝也不在乎，让他心动的是，这扇门通体漆黑，却充斥着浓郁无比的灵气。

    他知道，这整扇门都是用灵石建造而成，而且，还是极为罕见的黑色极品灵石，比紫色的上品灵石珍贵太多。

    按照古籍记载，同样大小的极品灵石蕴含灵气量，都抵得上一万块上品灵石的量了。

    偌大的门，该用多少灵石？

    不可估量。

    关键是，昆仑圣地每一面都有九道这样的门，有四面，这就足足三十六道门啊。

    果然……

    灵石在昆仑圣地就是建筑材料啊。

    “都是宝贝啊。”

    不只是大门，还有门前，人脸虎身的九头开明兽，不仅巨大无比，也是用灵石建造而成的。

    只是开明兽通体发白，是上品灵石不是极品。

    但也很诱人啊。

    而且，开猛兽雕像，也有三十六尊。

    还有三十六口井。

    井壁是什么材质的，秦帝不太清楚，可井周围的栏杆，正如秦帝所猜测的那样，全都是白色上品灵石。

    三十六道门，三十六尊开明兽雕像，三十六口井。

    全都是灵石啊。

    秦帝深吸一口气，悄咪咪地来到了大门前，伸出手抚摸着大门，看上去像是在欣赏什么，实则，却是在暗地里扣门。

    极品灵石啊。

    “……”

    杜老爷子见状，摇了摇头，一脸的无语不说，更是向后退了几步，就差点告诉周围的人，他不认识秦帝了。

    周围来来往往的人，也都习以为常了，摇头笑而不语。

    而秦帝这般没见过世面的样子，也直接暴露了，他是第一次，或者说是第一次进入昆仑圣地核心一层的事实。

    来来往往的绝大多数人都干过这种事。

    “走吧。”

    杜老爷子上前，暗中传音道：“扣不动的。”

    你不是第一个这么做的人，也绝对不是最后一个。

    “哦。”

    秦帝放弃了扣门，目光落在了开明兽的雕像和井周围的栏杆上。

    上品灵石也是灵石。

    “也扣不动。”像是看出了秦帝的想法，杜老爷子再次传音道：“别说是用手了，传闻中，就算是剑祖的剑，都无法伤其分毫。”

    要是能破坏，还会留到现在，依然安然无恙？

    虽然灵石对粗鄙的武夫，异能者来说，并没有什么用，但砍一块弄回家，当个装饰也是好的啊。

    尤其是巨大的开明兽。

    搬走放在自己家门口岂不是很霸气，很威武？

    可惜砍不动，搬不走。

    不然早没了。

    秦帝心有不甘。

    这太浪费了。

    “也不知道能不能吸收其内的灵气，可就算能吸收……”秦帝看着来来往往，进进出出的人。

    就这环境，怎么吸收？

    摸一会还行，一直站着摸，肯定会被怀疑的。

    而一旦他是修真者的身份暴露，比剑祖的身份暴露了还要危险。

    剑祖身份暴露，也就一些超绝强者要杀他，可修真者身份暴露，那在昆仑圣地，包括在外界，都是举世皆敌了。

    不过，秦帝还是没忍住，一边扶着门框，一边暗中催动了通天诀。

    “可以吸收。”

    秦帝心头一喜，接着转喜为悲。

    还不如不能吸收呢。

    而就在这时，昆仑圣地的最顶层，传说中的瑶池所在，一尊拥有人脸虎身，却有九条尾巴的陆吾，脑袋一转，灵石雕刻的双目，对准了秦帝所在的大门，像是在看秦帝一般。

    “走了，别乱吸。”一旁的杜老爷子像是猜到了秦帝在干什么，吓了一跳，连忙上前，拉着秦帝就往大门内走去。

