    安东帮着把剩下的野猪肉卖了有四两银子，沈易佳醒的时候他刚把钱送来离开。

    拿着李氏递过来的银子，沈易佳随口嘀咕了一句：“这次还真多亏了他。”

    说完沈易佳拿起一块碎银子咬了一口，“嘶”牙疼。

    但是沈易佳一点不介意，反而咧开嘴笑了起来。这钱算是她来这个世界赚的第一笔收入，看着都觉得在闪闪发光。

    宋璟辰忽视心底的异样，随口问道：“就这么开心？”

    “那是当然，这可不仅仅是四两银子，还是我们以后生活的来源，以后都不用担心吃不上饭啦。”她还记得当初宋璟辰给她和离书时说的话呢。

    有了这个开头，她不信自己以后赚不到钱会饿肚子。

    沈易佳把碎银子分成五份，一家五口人一人一份，“来，一人一份。”

    “大嫂，大哥说以后你管家，我不要银子。”浩哥儿看着分到面前的银子道。

    以前自己随手打赏下人的银子都比这多，现在看大嫂这么郑重，浩哥儿只觉得心里闷闷的难受。

    看哥哥这么说，欢姐儿也不好意思的将银子放回去：“那我也不要。”

    沈易佳伸手在两人额头上敲了一下：“这银子可不一样。怎么说也是我赚的第一笔钱，要好好收着知不知道。以后赚的就都我收着。”

    怕两个孩子多想，沈易佳保证道：“你们放心吧，我们家的银子会越来越多的，保证饿不到你们。”

    两人还是有点迟疑，宋璟辰干咳一声将自己那份收起来装进荷包：“都收起来吧！以后大哥也会想法子赚钱的。”

    李氏见状，也带头拿起自己那份：“娘也是，我听你们田婶子说可以去镇上接绣活回来绣，到时候娘多绣点东西也能补贴家用。”

    “那我和欢姐儿能干嘛？”

    沈易佳想了想道：“我看到村里很多人家都养了鸡，要不然我们家也养上几只，到时候你和欢姐儿负责给他们抓虫吃。等鸡生了蛋我们可以自己吃也可以拿去卖钱。”

    一听自己也可以为这个家出力，浩哥儿和欢姐儿才不纠结安心收下银子。同时在心里暗暗发誓一定要多抓些虫子让鸡多多生蛋。

    “这样好，明天我就上你们田婶子家问问哪里能买到鸡仔。我们后面还有块空地，我想着可以开垦出来种些菜。”李氏道。

    “行，那我明天就去整理一下。”虽然没下过地，但是看过呀，对沈易佳来说。能用力气解决的事，那都不是事儿。

    “我们能帮忙拔草……”

    看着沈易佳带着一家人在那规划着家里的一切。

    宋璟辰心下发暖。要是父亲祖父好好的，一家人过着这样的日子似乎也没什么不好，可惜永远都没那个可能了……

    “你都在外面坐一下午了，要不要我抱你进去休息会？”看宋璟辰一言不发，沈易佳还以为他累了。

    宋璟辰摇头：“等吃过晚膳在进去吧。”

    “那也行。”

    想着今日太晚就算开垦菜地也干不了多少活，沈易佳就干脆去折腾她的一堆木头。

    轮椅还是要早点做出来才行。

