    胡英梅、吴家贵、肖大光这些人都捡着好听的讲。

    李秀成心里清楚，现在棘手的问题多着呢。

    只是大家忌讳苏晓萌在场，不方便讲。

    李秀成也没点破，

    毕竟马秀莲以及下面一些工人都在，说点好听的有利于振奋军心。

    苏晓萌装着一肚子问题，好几次都差点忍不住想问，都被李秀成以“有约在先”给搪塞了过去。

    酒过三巡后。

    马秀莲和燕子，带着朵朵去旁边的锦绣俱乐部训练场玩。

    几个工人也都吃得差不多，先行告辞。

    “好了，现在就我们几个了，之前没说完的，都说说吧。”

    李秀成拿出一盒阿诗玛，挨个给吕平南、肖大光、吴家贵递了一支。

    “这个…”

    肖大光略微迟疑，目光在苏晓萌身上瞄了一眼，

    “没事，今天我带她来，就是要让她知道一切，你们现在说得越多，越详细，我一会背书就背得越少。”

    李秀成说的很严肃。

    胡英梅作为过来人，扑哧一声笑了出来。

    “你笑什么笑，就你先说。”

    李秀成第一个点了胡英梅。

    “好吧，我说一下，据我所知，我们在注册锦绣健康牌系列的商标品牌时，蒋昌盛这段时间，也注册了“昌鑫健身牌”、“昌鑫健牌”等四五个品牌。”

    “套路和我们一样，都是想打健牌的擦边球，如果我们继续按照之前的擦边球策略，可能到最后，蒋昌盛也得捡个大便宜。”

    胡英梅神色间有些担忧。

    “嗯，还有吗？”

    李秀成又看向肖大光。

    “我收到一些消息，鑫鑫家具厂那边已经大批量投入生产，因为他们之前就是做家具的，规模也不算小，产量很高。”

    肖大光说到这里，指了指旁边：“这个事，家贵应该最清楚。”

    吴家贵赶忙点头说道：“是的老板，我以前在鑫鑫家具厂干过，那边还有些熟人，听他们说，现在厂里一百多号工人，已经全部开始生产台球桌。而且他们做的东西，全是仿造咱们锦绣的款型，几乎是一模一样，木料方面，也是用的硬枫木和松木，现在每天至少能生产出二三十张台球桌。”

    “还有啊秀成，蒋昌盛的亨通饭店在装修，是要专门把临街的那四个门脸，装修出来当台球桌卖场。而且现在已经开始接订单，出货价格，比我们低两三成，而且现货充足。不少原本准备买我们锦绣台球桌的买家，都被撬过去了。”

    肖大光脸上满是焦虑。

    锦绣没货，现在光有个招牌，全是给蒋昌盛做嫁衣了。

    深吸了一口烟，李秀成倒是一点不意外，蒋昌盛背靠鑫鑫家具厂，打价格战，他早有心理准备。

    接着问道：“那你们是怎么想的？”

    “我和胡会计都讨论过了，我们都觉得，蒋昌盛弄了这么多健牌擦边球的品牌，又是装修门脸，又是联合鑫鑫家具厂开工，肯定是想趁我们这次全民挑战大赛，摘桃子！”

    肖大光说完。

    吴家贵也皱眉说道：“是啊，他们现在有人有货，还有蒋昌盛这个街对面的门脸，真等我们开订货会，我们手里也没货，肯定最后是便宜这家伙了。”

    “事情也不是没有转机，只要锦绣厂能恢复生产，到时候价格上再往下降一些，我相信很多人还是会认我们锦绣健康牌的。”

    相比二人的焦虑，胡英梅就显得更沉稳一些：“我按照之前厂里的成本核算下来，每张台球桌，我们可以做到比蒋昌盛目前的价格更低。”

    “胡会计，恢复生产要木料啊。”

    吴家贵一脸愤慨：“就是沈友亮太黑了，断了木料，害得我们停工。”

    “家贵，就算沈友亮不断木料，叶青龙也不会让锦绣厂安安心心生产。”

    肖大光摇了摇头，接着说道：“而且我听说，前段时间，蒋昌盛和沈友亮请江市林场那边一个姓黄的话事人，吃喝玩乐了好几天，放出狠话说以后我们锦绣一根木头都拿不到。”

    胡英梅柳眉一皱：“那这样的话，估计，等全民挑战大赛结束之后，蒋昌盛肯定就要开始动锦绣台球中心了。”

    “台球中心可是有团市委牵头的，蒋昌盛敢动？”

    肖大光吓了一跳。

    胡英梅冷道：“为什么不敢，台球中心以及全民挑战大赛，以后就是兴蓉市，乃至大南省的台球行业金字招牌。蒋昌盛付出再大的代价，最后也会拿到手。”

    “好了，情况没有你们想的那么糟糕。”

    “听我说几句。”

    李秀成敲了敲桌子，一众人都看过来。

    “今晚能坐在这里的，都是锦绣自家人，我也不藏着捏着，林场那边，货源问题我已经解决了。”

    李秀成说出来的第一句话，就让众人微微一愣。

    “解决了？”

    “那个姓黄的答应了？”

    胡英梅和肖大光连忙追问起来。

    “我是和林场新的承包方赵氏集团直接谈的，至于你说的黄兴富，老底被翻，现在已经是自身难保。”

    “那太好了，我们…我们是不是可以马上恢复生产开工了？”

    吴家贵兴奋的说道。

    “不。”

    李秀成摇了摇头：“江市陶县的五金厂，我已经接手代管，未来一段时间里，将会作为我们锦绣的代工厂，生产台球桌，刘永刚在我回来之前，已经到了那边，负责生产工作。胡长安采购的青石板，也会直接运往陶县。”

    “陶县五金厂？”

    “就是那个生产锄头镰刀的国企？那可不是个什么小厂啊，听说大几百号人？”

    肖大光见多识广，对陶县五金厂还是颇有了解。

    “对，所以，短时间内，台球桌的生产，我们不用担心，但这件事情需要保密，这是我们底牌！”

    李秀成话音说的很重，

    “嗯！秀成我明白了！”

    “老板放心，这事我们都烂在肚子里。”

    胡英梅、吴家贵都连连保证。

    肖大光则是兴奋得很：“哈哈哈，几百人的大厂啊，就蒋昌盛他们的鑫鑫家具厂，怎么跟咱们比？！秀成，你真是太神了！！快说说，这事到底怎么来的？”

    “以后再说吧，现在还有一件重要的事情。”

    李秀成神情冷冽：“我跟赵氏集团已经达成协议，未来三个月，江市林场的硬枫木和松木，只有我能拿到货。但这个事情，目前所有林场的分销商都不知道，所以我准备拿这个做一点小文章，送蒋昌盛他们最后一程。”

