    “这哪里来的？”林意晃着宣传页问道。

    “你这一惊一乍，还以为是什么事儿。大活中心那里喽，前两天不是有个剧组来这里，说只要从科班里找新人演员么，就去看了看。去了后，才知道是个沪都的影视公司，请的导演倒是挺知名。”

    刘晓夏咬着包子，语气忽而有些不忿：“不过去了才知道这是部单元剧的集合体，每个单元剧都分别有男女主，有的还不止一个。而且，选人也忒随意了些，全凭为首女人的一双眼，看中了就能去试镜。我们几个去的一圈，全军覆没。”

    林意听着，将宣传页折叠起来塞进兜里，他并没有因为室友的话而沮丧，而是准备找上宣传页上的剧组下榻酒店去看看。

    于自己而言，既然选秀出道这样一个能够快速成名的窗口期还没有到来，那眼下唐人公司的《新聊斋》招募新人演员，就是与引领未来十年古装仙侠市场影视公司搭上线的一个契机。

    更重要的是，既有机会重来，他更想去见识里面一些组成自己曾经青春记忆的剧中人！

    心里有所打算后，林意却没有寻上门，而是溜到校园超市里买个本子和两支笔，找了个僻静处。

    既是要上门毛遂自荐，空手上门胜算肯定不大，尽管自己拥有着他人所不及的信息提前量，可林意也没有自信到往那一站，重生者的气势就能震慑住那位一力建设起古装帝国的蔡老板。

    所以，怎么也得露两手与众不同的，例如：剧本改编！

    平心而论，从后来展示在观众面前的成品来看，蔡老板公司出品的这部新聊斋剧，选角的成功和眼前一亮是远远大于剧本故事本身的。若无偏差，剧版《新聊斋》还会分六个单元，考虑到选角组留京时间有限，思索一番后，林意决定聚焦到其中《小倩》这一单元剧的改编上。

    选择《小倩》，自然是因为对这一IP的熟悉，正如他此刻准备着手的改编，就是以八年后荧幕上映的古仔电影版为参考蓝本。

    至于带着改编去自荐上门会不会遭到当头一棒，对于这一点，林意也无所谓。

    人之一生总有诸多无法处理的汪洋大海，但若在自己力所能及的范围内，尽自己能力去争取一个彼岸潮头，就没有什么遗憾。

    大不了就是被拒绝嘛，即便是坐不上这艘引领未来古装仙侠市场潮流的大船，等到全民选秀窗口期至，自己依旧能悠然。

    .........

    难怪说，眼见为实，耳听为虚，若身临其境，两者皆可抛。

    在蔡老板率领的选角组要离京前下午，将剧本改编草稿堪堪成型的林意，此刻就有这样的感触。

    在这午后，从广院西门里出来，腿跨大永久，骑在胡同道，松槐树掩映下的灰墙从身侧呼啸而过。连绵合院起伏不绝，门楼里的老大爷坐在藤条椅里，喝着豆汁儿轻晃慢摇。

    胡同从南到北一眼到底，几乎每隔三栋四合院，就立有着电线杆，密密麻麻纠缠在一起的电线成为门楼里鸟雀的天然驻足处。穿着开裆裤的小娃，最喜用弹弓瞄着乱射，撒着脚丫子乱跑，无视街道明晃晃在电线杆上“禁止弹弓打鸟”的大字报。

    穿行在其间，林意只感觉恍若时光在不断回溯，等从胡同箱里转出来，视野变得豁然开阔：内蒙的黄沙还没有吹荡过来，天空特别的蓝，云层特别清晰，放眼看过去，高楼大厦鳞次栉比。

    “嘿，五五路陆地巡洋舰。”

    一路骑，一路看，没留神时，忽而一辆底盘灼红车身乳黄的加长公交车从身后呼啦啦驶过，林意脑门一冲的就叫出这辆每天风雨无阻开往中轴线与长安街交汇点的公车外号。

    首都日常人多，一辆车不够装，常常可以看到这种两辆车厢拼接在一起的加长公车，于是后来逐渐便被乘客冠之以“某某路巡洋舰”，尤是雨雪大风难以出行的天气，这些加长车身常常在柴油发动机的轰鸣声里激荡起一路水花，劈风斩浪，气势汹汹。

    此时因内外冷热差的缘故，玻璃窗一片水雾笼罩，车身拐弯时，里面人影晃动，擦掉车窗内附水汽，从内呈现出千姿百态。

    林意就追在这辆“巡洋舰”车屁股后面足足十来站，尔后在天桥路口分道扬镳。

    “呲——应该就是这儿了”

    行至一栋玻璃大厦前，林意一拧刹车，自行车后轮路边飘逸停下。

    “你有什么事儿？”

    看到林意在门口左顾右盼的，操着一口纯正京片子的制服侍从小哥走出来问道。

    “我是来找住在这里的《新聊斋》剧组的人，他们应该还没走吧？”林意笑着问道。

    “那不巧，人家早间出去，还没回来呢”，小哥掏出纸笔，“你要是有预约，我就给你登记下，或者留个手机号。”

    “不在啊，那我还是当面比较好。”

    林意点头告辞，转身打量着大厦附近，发现百米处拐角有个熟悉的黄色大M标志，就迈步进去。

    四处环顾，林意感觉门店的装修风格其实已与多年后一般无二，所不同的是，抬眼在价目表上一扫，不由的眼睛瞪大：

    鸡肉卷鸡翅鸡腿三件套，十元；

    奶昔冰淇淋，三元，卖出后来的蜜雪甜筒价。

    而在价目表中央，赫然是一尊全家桶套餐，价格不到一张绿人头，鸡翅鸡腿鸡肉块堆垒，翅之大，还没有加上“样品仅供参考”字样。要是大方来上一张红人头，便可实现炸鸡自由，扶门出去。

    这币值购买力......林意舔了舔唇，他，爱上了这个年代。

    于是，从口袋里掏出一张绿票子，往柜台上一拍，豪气道：“来一个桶！”

    话音落下，点餐柜台旁边扎着红领巾的小孩，滴溜转动的眼里，羡慕目光溢于言表。

    点完餐，林意找了一个靠窗可以看到酒店大门的座位，从口袋里拿出本子，翻看着这几日的改编成果，做着最后润色。

    看对眼这种事过于玄学，所以，手上的这改编剧本，才是他加深自己此行在唐人掌门印象的最大砝码。

    这样等着，不知不觉里，面前的鸡翅桶逐渐见底，夕阳余晖打在高楼玻璃窗上，形成的折射照耀着街道。直至路灯点亮，不时留意的酒店门口处，依然没有林意此行目标车辆出现。

    有些急了......为避免晚上视线昏暗而错过，林意从快餐店里出来，干脆坐在酒店门口的花台前，倚靠着绿植树干等待着。

    路边行人匆匆，华灯初上后，依稀有歌声传来，那不远处的地铁口不知何时是多出了一位弹唱小哥，少有人驻足却依旧自弹自唱着。

    每个人，都在为各自前程而努力……

    “诶，小哥，醒醒？”

    不知何时，林意是被一阵呼声给弄醒的，睁眼一瞅，面前站着一位体阔腰圆的西装男，低头瞅着自己，投下一方阴影。

    “听门口人讲，你等我们很久了？”

    “啊。”

    “我们老板就在那里，叫你过去。”

    林意抬头看过去，大门处，不知何时已经停着一辆黑色大奔驰房车。

    起身掸了掸衣服上沾染的灰尘，跟着西装男往酒店门前走来。

    一位中分齐肩发的女人站在车门前，女人旁边跟着助理和随行选角人员，都带着打量的目光看着从灯光阴影里走出的林意。

    目光里除了打量，都很好奇，这进京挑选演员以来，临到末了准备明日儿离开，这还是第一位出现在酒店门口并一直等待的年轻人。

    不过，也只是好奇。

    想要得到一个角色，光有坚持劲儿可不够。

    横店影视城墙下那么多龙套，哪一个不是夜以继日的等待着一个机会？

    与此同时。

    林意的目光也打量着车旁这位唐人女掌门，难怪后来评论说，有位清穿女主刘若曦同这位掌门人极像，看到这位唐人老板此时年轻的面容，他相信了。

    “你是？”

    等林意走至跟前，撑着蛤蟆镜的蔡老板饶有兴趣的开口问道。

    看着眼前年轻人，个子高挑，眼睛有神，长手长脚，清清朗朗，就这么往面前一站，身板里透着一股不自卑不妄馁的精气神。

    蔡老板看人，一向是讲究第一眼的眼缘。她相信，能抓住自己的第一眼，放到屏幕上，也能很快获得观众缘。

    眼下的第一眼初印象，在她看来，不错！

