    “我是犯人么？用得着看这么紧？”许炳荣不满地翻了个白眼，却一反常态地没有再多做计较。

    　　倒不是他突然改了性子，而是外面范昱如和沈仲磊的对话实在有些太惊人了。

    　　对话内容倒没什么，可范昱如身为瑞亲王府世子的亲信，对沈仲磊的态度竟然这般亲近没有架子？

    　　他竟全然不知，自己这个好姐夫什么时候搭上了瑞亲王府的这条线？

    　　许炳荣在车里懊恼不已，原本还存了的几分要闹事的心思，在得知范昱如也要跟着送殡去东泉寺之后算是彻底歇了。

    　　这一趟过来，摆明了占不到什么便宜了。

    　　早知这样，倒不如一开始就干脆不来奔丧，还省了舟车劳顿的辛苦。

    　　拖得老长的队伍全部出了城门之后，行进的速度才终于快起来了。

    　　就在沈家送殡的队伍赶往东泉寺的时候，东泉寺内，宋容倩身着一件水红色团锦小袄，下着蜜合色百褶裙，端正地跪在佛前的蒲团上。

    　　她双手合十，指尖捏着一串佛珠，正闭眼对着佛祖低声诵念着什么。

    　　原本在京城的时候，宋容倩是不信神佛鬼神一说，总觉得这些都是一些无稽之谈。

    　　后来为了躲避姨母的逼迫，她跑到东泉寺来躲清静，在这里感受到了久违的安宁和平静，才慢慢抱着宁信其有，不信其无的心态开始学着礼佛。

    　　但是最近，她好不容易平静下来了的心湖，又被人扰乱了一池春水，时常荡起点点涟漪。

    　　站在一旁的丫鬟念珍见状，知道自家姑娘这是又走神了。

    　　她正准备上前提醒，眼角余光突然瞄到有人进入大殿，吓了一跳，刚要出声，就见来人做了个嘘的手势。

    　　看清来人是黎天皓之后，念珍立刻羞红着脸退到了一旁。

    　　黎天皓放轻脚步声，缓缓走到宋容倩身旁，见她正闭着眼睛潜心祷告，嘴角勾起一抹温柔的笑容，干脆在她身旁的蒲团上跪下，也双手合十，对着佛祖金像闭上了眼睛。

    　　宋容倩闭着双眼，尚且不知黎天皓就在自己身旁跪着，将心里的祈求一字一句缓缓的说了出来。

    　　“希望佛祖能够保佑皓哥身体康健，心想事成，诸事顺遂，信女愿一生虔诚礼佛……”

    　　听到自己的名字从宋容倩口里说出来，黎天皓只觉一阵狂喜，一颗心恨不得从胸腔里跳出来，正好给她看看自己的真心。

    　　他一腔热情难以抑制，全都化作了痴缠的目光望着身旁的人儿。

    　　宋容倩说完心底的愿望，虔诚地俯身拜了又拜，这才不紧不慢地睁开眼睛，立刻感受到旁边灼灼盯着自己的目光。

    　　她原以为是哪里来的登徒浪子，心中正恼怒念珍为何不出声提醒，谁知一扭头就对上黎天皓的俊脸。

    　　“皓、皓哥……”

    　　黎天皓见她似是被踩了尾巴的兔子一般惊慌失措，不由得起了戏谑她的心思。

    　　“我着实没想到，比约好的时间提早过来，竟会有这样的惊喜。”

    　　宋容倩看见一旁的念珍捂唇偷笑，这才意识到自己方才对着佛祖说的那些话，黎天皓怕是全都听到了。

    　　想到这儿，她脸颊瞬间红透，低着头两只手无处安放，恨不得找个地方钻进去。

    　　黎天皓望着她这般羞赧的模样，心神微动之间，主动拉住她的手，往殿外走去。

    　　宋容倩像是被烫着了似的，赶紧甩开他的手，一张脸红得更加厉害。

    　　“你、你再这样我、我就不跟你见面了。”

    　　“好，好，都是我的错，我也是情不自禁，只是想带你去寺里逛逛。”黎天皓急忙举起双手，示意自己不会再唐突了。

    　　宋容倩这才嗔怪地瞪了他一眼，重新跟上他的脚步。

    　　黎天皓自幼在永州府长大，东泉寺更是从小到大年年必来的地方，对这里的一草一木都尤为熟悉。

    　　今日刚刚听到了她的真情流露，自然不会放过这难得的机会。

    　　怕她还为方才的事情感到尴尬，黎天皓一路也没再说别的，只给她讲着寺中各处景点的典故、传说等等。

    　　宋容倩静静地听着，眼底不时浮现出崇拜的神情。

    　　她虽然一路无话，但满心又羞又喜，这种酸酸涨涨的感觉，是十几年来从未感受过的。

    　　就这样，两人在东泉寺内转了大半圈，待到天色渐晚，最后来到一处偏殿外，黎天皓才停住了脚步。

    　　宋容倩虽然最近经常来，但平日礼佛都在主殿，还是第一次来这里，不由好奇地往里多看了两眼。

    　　这偏殿与其他的偏殿外观并无任何不同之处，只是主位上供的不是佛像，而是一尊通体雪白的观世音菩萨。

    　　黎天皓见左右无人，大着胆子又拉起宋容倩的手。

    　　“走，我们进去看看，求个签。”

    　　宋容倩羞臊不已，可这次黎天皓抓得紧，甩了一下竟没能甩脱，忙找借口道：“方才刚在主殿拜过菩萨，这里就不必再拜了，我们还是去别处看看罢。”

    　　黎天皓却非要拉着她进门道：“许的愿不同，求的签也不同，佛祖慈悲为怀，不会计较的。快进来吧。”

    　　宋容倩拗不过，最后还是被他拉了进去，看到殿内高大的观音菩萨之后，才明白他执意带自己过来求签的真正目的，立刻只觉脸颊滚热得几乎要冒出火来。

    　　她挣脱开黎天皓拉着自己的手，人却站在原地没动，满心羞恼中却又夹杂着丝丝甜蜜。

    　　殿内空无一人，黎天皓虽然觉得有些奇怪，但是也没多想，反倒觉得更方便行事。

    　　“容倩，自从认识你之后，我便一直患得患失。好在老天眷顾，让你也心仪于我。你的心意，我刚刚听得一清二楚，我也想让你知道我的心。”他重新捉住宋容倩柔弱无骨的小手，将其贴在自己心口处，低声道，“你摸摸，这里的每一下，都是为了你而跳的。”

    　　宋容倩常年被养在深闺之中，哪里经得起这般撩拨，简直恨不得将自个儿的心也剖出来，给对方看个清楚。

    　　今日不知为何，偏殿这边一直没人过来打扰，二人便在里面说了半天的体己话。

    　　直到外面天色转黑，这才恋恋不舍地准备离开。

    　　回到住处，念珍一脸不安地道：“姑娘，刚刚回来的路上，奴婢好像看见表姑娘了！”

    　　宋容倩还依然沉浸在刚才黎天皓的情话之中，浑不在意地说：“颖心？你肯定看错了，不年不节的，她不好生在家待着，来寺里做什么。”

