    此时马超已经将箭矢对准他的头颅，喊道“韩文约！你背叛朝廷，罪在不赦，此时不降，更待何时？”

    如果可以，马超还是想活捉韩遂的，毕竟活的韩遂比死的军功更大。

    “马寿成有个好儿子啊！

    贤侄，我和你父兄弟一场，最后也没什么好给你的，便将这头颅送你，助你高官名爵！

    但你永远要记住，你马超是凉州人！

    百年羌乱，凉州累了！百姓累了！汉人累了！羌人也累了！！

    你一定要辅佐朝廷，中兴大汉，然后忽悠凉州汉羌百姓，让他们歇歇吧！！！”

    说完，韩遂拔出宝剑，挥剑自刎。

    鲜血迸裂而出，成公英哭喊着摔下马，伸手想拦，却又是那么的无力。

    “凉州...大汉...天下...”

    噗通！

    韩遂摔下马，渐渐失去了意识，最后一刻，他好像又看到了洛阳，看到了那个正值壮年，名动天下，天下名士皆来结交的自己。

    看着倒地气绝的韩遂，马超慢慢放下了手中的弓箭。

    整个凤凰山口，只剩下了成公英的哭声和马匹的嘶鸣声。

    此战马超以一己之力，力逼临羌城附近的羌人全部投降，将汉旗再一次插到了临羌城头。

    自此，马超神威天将军之名，威震西北。

    ——广宗

    “真神威天将军也！”

    马强看着传来的战报，不由拍案叫绝起来。

    本以为韩遂逃走，想彻底平定凉州非要几年不可，谁能想到马超居然有如此威势，枪挑一将，马踏一将，箭射三将，直接把上万羌军吓得不战而降。

    马强突然想起一首诗，当即抽出一张纸，泼墨写道“将军三箭定天山，壮士长歌入汉关！

    真神威天将军也！”

    然后马强喊道“来人！”

    温恢走进来道“大将军！”

    “发电平西将军及天威将军部！”

    温恢接过纸看了一眼，再次确信马强文采斐然，但不喜显于人前。

    大将军就是大将军啊，我还有太多东西要学了。

    等温恢出去后，马强又走到地图前研究起凉州的羌人聚集区。

    其实此时的羌人就是后世羌族、藏族等西北地区大部分少数民族的共同前身。

    此时羌人的聚集地其实也就是后世的青藏高原。

    这是一片极大且战略位置极为重要，但生存环境又极为恶劣的地方。

    尤其此时还不是隋唐那种温暖时期，而是小冰河的前期。

    隋唐时期，因为气候温润，温度较高，连带着青藏高原也开始繁荣起来，大片土地都可以种植农作物，畜牧业更是繁荣，不但让青藏高原鼎盛之时有人口数百万，更诞生出吐蕃这样强大的国家。

    而现在的青藏高原，冰山密布，土地荒芜，能开垦种植的地方很少，恐怕整个高原上的人口都不会超过五十万。

    别奇怪，后世雪区解放的时候人口才百万，马强离开前雪区也只有三百多万，和后世朝阳群众数量差不多。

    这是气候和地理环境决定的，高原的人口注定是少数，但世界屋脊的重要战略位置又要求马强必须拿下他。

    马强回头拿起放在一处的厚厚数十张纸。

    这是他和曹操通过电报交流的电报稿。

    交流来交流去。

    马强和曹操达成了两个共识。

    第一个共识是雪域高原不适合汉人生活，因此不可能大规模移民到高原上，守护高原必须依靠羌人。

    第二个共识是现在对羌地直接改土归流并不合适，因为羌人不是匈奴人或乌桓人。

    匈奴和乌桓其实已经长时间汉化了，无论上层贵族还是下层百姓都是承认大汉对他们拥有统治权的，而且很多匈奴、乌桓百姓和汉人的生活习俗差距已经不大了。

    但羌人不同，百年羌乱，让羌人和汉人之间的隔阂很深，必须慢慢来。

    否则一旦再次爆发战乱，让羌人西窜高原，大汉朝廷想控制高原就难了。

    因此，要先要改土归流之前需要建土设制。

    也就是建立土司制度和税赋、征发制度。

    高原产出稀少，大汉朝廷也不缺羌人那些赋税，但赋税和征发是代表统治权的，因此即使最后通过转移支付的手段将税赋还给地方，也要建立起税赋、征发制度。

    先以土司制度来确定大汉朝廷对羌地的法理，然后用税赋、征发制度让底层百姓认可大汉朝廷对他们的统治，最后才能改土归流进行王化。

    这期间需要时间，也需要长期的政策坚持。

    当然，更需要羌人的配合。

    渭水之战、榆中之战、凤凰山之战让羌人再次认识到汉军的武力之强，但这只是威，还需要恩。

    恩威并济，才能成功。

    “魏武大帝，就让我看看你的本事吧。

    如果能提前千年将高原彻底掌握，日后我也不介意在东胜州或者中东给你一块土地称王称霸....”

    ——冀县城东二十铺亭

    这里距离冀县二十里，一队三百余人的骑兵队伍出现在路口，一官带着一群人迎了上去。

    “杨首领，耶给首领，在下凉州从事杨阜，奉平西将军、凉州刺史之令来迎你们。”

    杨腾见过杨阜，知道他原来是冀县县令，听到他现在自称凉州从事，不由下马拱手笑道“从事？几日不见，义山兄升官了啊！可喜可贺！”

    杨腾说的是纯正的洛阳官话，举手投足之间也和汉人相似，可见是下过功夫的。

    “侥幸在渭水之战时立了一些功劳，被平西将军报上去后得大将军赏识，昨日刚刚任命，大概也是杨首领你们来给我带来了福气吧。”

    “义山兄是从事，何人是刺史啊？

    是老将军，还是少将军？”

    这老将军说的是马腾，少将军说的是马超，在杨腾看来，能当凉州刺史的也只有这两个人了。

    “是原兖州牧曹操。”

    ？？？

    曹操？

    这货哪位？

    曹操昔日虽然也是一方诸侯，名动天下，但杨腾等羌人明显不在这个天下的范围内。

    “曹公也是名门之后，父亲曹腾官居太尉..我们不如边走边说？”

    “哦，也好也好！”

    杨腾也想多知道一些自己等会要面对的对手的信息。

