    谢华看着像是交代后事一样的祖龙，一时之间不知道它想要做什么，只能问到：“那你打算做什么？你要知道你做的事儿虽然过分了一些，但是也就是最多海眼关你几个量劫而已，你不会打算以死谢罪吧。”

    祖龙似乎是看的很清楚：“是啊，我马上证道混元了，只需要天定混元一出，我再给这片天地做一些什么就可以继续活下去。

    但是呢？但是代价是什么？代价就是那些我的那些后裔，因为我被迫加入了一场与他们完全无关的冲突，而如果我不做些什么的话，龙族以后可能就会破灭。”

    这话说出来之后，谢华倒是没觉得有什么，但是旁边的祖凤跟祖凰还有麒麟王都拿着一副很诧异的表情看着他，似乎是对这话表示不可思议。

    祖龙则是稍微顿了一下继续说道：“不要用这种目光看着我，我知道这话从我嘴里说出来可能有点奇怪，但是事情就是这个样子。

    你们总觉得我太不以种族为重，那是因为我这是故意让你们这么觉得的，这种也非常简单，我只需要稍微改变一下事情的先后，结果不会变，但是在你们看来一切都变了。”

    然后这三个人的表情更加奇怪了，一副你这个浓眉大眼的居然也背叛革命的样子。

    这时候谢华意识到了有些不对劲：“那你这么做有什么用呢？总不能只为了立人设而装吧。”

    祖龙叹了一口气缓缓说到：“这就要提到我原本的谋划了，我原本是计划着龙附属九族内斗，然后龙族吞噬其气运，龙族之后可以借势一举击溃两族。

    但是后来发生的事出了一些偏差，先是九族大战之时，九族大战被道友给平息，后又是道友斩断龙族与九族之气运。

    而按照他们来看，龙族不会吞噬九族气运，而是我来吞噬的九族气运，这样一来我可能会快速的证道混元，但是未来一定会遭到气运反噬。

    而按照他们看到的我的那种狂傲，而且不在乎龙族的性格，这个气运肯定是我自己吞噬，而不会让龙族气运来吞噬。

    这样一来我就可以在决战的时候故作气运反噬，然后实则放出杀招，三人至少能解决两人。”

    这一段话说完，谢华感觉三人看祖龙的目光又变了，就差倒吸一口凉气了来一句恐怖如斯了。

    谢华看着这边说完之后似乎变得有种解脱了的意思的祖龙，又看了另外两族的扛把子，总感觉有些怪怪的。

    原本在他看来有些不太聪明的亚子的祖龙，结果摇身一变变成了被自己坑了的隐藏老阴比。

    而这三个看起来一切都在掌握之中的大佬，结果看起来也像是第一天才认识祖龙一样，也不知道到底谁才是不大聪明的亚子。

    祖凰这时候突然想起来了什么，然后问到：“那么九族气运都没了，你不是该避劫么？怎么又主动入劫了？”

    祖龙看了一下后面的龙族，眼里带着一丝不舍，随后拿出来了一颗墨蓝色的珠子，递给了谢华：“因为我拿到了这颗玄水珠，可以使海眼海水倒灌。”

    谢华接过去仔细看了看，也并没有看出什么异样，然后又递给了祖龙：“所以你拿到了玄水珠之后，你觉得你又可以打赢了，就又继续重新策划了？”

    而这时候谢华眼里的祖龙有点奇怪，一副似乎什么都看开神色，然后看着什么都有点伤感与不舍。

    祖龙又是停顿了一下才回答说：“是啊，鸿钧给我这颗玄水珠说能帮到我，然后我就继续准备了，结果他们三个也有后手。”

    祖凰一脸古怪的神情：“鸿钧？业火红莲的莲子是道友给我送的，但是离火之精也是鸿钧给我的，那麒麟你那边怎么回事？”

    麒麟王看了看双方，也是一脸古怪的神情：“我的坤珠虽然不是鸿钧给的，但是是罗睺给的，他拿坤珠换了我的一些瑞土。”

    三方这时候的情报一对，这幕后黑手鸿钧就直接被对了出来。

    而鸿钧本人看着自己只能观测到的一片白光，也不知道具体发生了什么，但是他知道自己的谋划已经落空了。

    于是对着旁边的罗睺说到：“慈悲不知道为什么出手了，这下彻底没了，可以用备案了，我让你做的事你做了吗？”

    罗睺则是一副憋笑的表情：“做了，那群人现在都在你的那个阵上面，剩下怎么做就看你了。不过我想知道的是，你对慈悲的突然出现怎么看。”

    鸿钧看着故意给他难堪的罗睺，面无表情的说到：“现在已经没有时间说这些了，我先去准备一下后续的阵法。你去北方那个老龟那里，如果这次备案还失败，那就只能用那个老龟将就下了。”

    说完之后鸿钧直接就消失了，留下罗睺自己在原地。罗睺看着消失的鸿钧直接就放声大笑，虽然他不知道鸿钧的备案是什么，但是看鸿钧这么自信的情况下吃瘪，他还是很开心的。

    而谢华这里，看着三方陷入了诡异的沉默，于是说到：“反正不管鸿钧怎么谋划的，现在都没事了不是？”

    祖龙看着谢华，又是深深地鞠了一个躬：“道友多谢了，以后龙族就交给你了，我得为自己的所做去赎罪了。”

    说完之后又对着龙族说到：“龙族以后不争夺天地果位，不入劫参与纷争。龙族所有大罗者，皆看守海眼三个量劫。还有就是，从此谢华道友为龙族之主，龙族以后一切都听命于他。”

    之后又不舍的看了一眼龙族，对着谢华说到：“拜托了道友。”

    变成了本体，一条巨大无比的巨龙，随着阵阵龙吟从天空直冲大地。而他本体碰到大地却没有出现任何的碰撞效果。

    反而是直接像是入海一样直接消失在了大地之上，随后就是崩塌的山峰又堆叠了回去，破碎的大地和地脉也开始缓缓修复。之前倒灌的海水也慢慢的开始回流。

    

