    第262章 安全措施要做好

    “可以，那就将前八的战队投放到极北战场之中吧。”洛川点头同意，比比东则是补充道：“那你可要做好安全措施了。”

    “放心吧，安全措施方面我一直做的都很好，不是么？”洛川对比比东挑眉，比比东面色微红，随即瞪了洛川一眼：“好你个鬼！”

    你安全措施做的好，那小逍遥是怎么来的？

    “嘿嘿。”洛川坏笑，随即又恢复正经，道：“安全方面就不对他们进行保护了。

    最后的决赛之前，我会给他们一定的自保手段，但绝对的保命物品是不会给他们了。

    毕竟，真正的战场，哪有不死人的？”

    “你确定？”

    “当然。”洛川确定的道。

    “你自己做主就好。”比比东没有反驳，不给他们绝对的保命物品，这样做有好有坏，就看怎么想了。

    “当然，在这之前，我可得筛选一下深渊派出来的深渊生物了。

    若是太强的话，将这些天骄送过去送死，我也舍不得呢。”

    “肯定不会太强的。深渊位面终究无法和神界相比，他们哪怕有神级强者，也顶多是像斗罗大陆这样，还是普通的深渊生物比较多。

    依我看，他们第一批派出来的深渊生物，平均实力顶多达到魂圣的水平。”

    古月娜道。

    “那岂不是无法对参赛战队形成威胁了？”千仞雪摇头，看来击败战场的方案也不太好。

    “蚂蚁多了还能咬死大象呢，深渊位面吞噬其他位面进化，这样的位面中，生物繁衍起来速度是很快的。”

    “就这么决定了，大不了，我就去深渊位面走一趟，让深渊位面的那位神王配合一下。”

    “你别逞强！”古月娜闻言直接警告洛川，瞪了洛川一眼之后，这才沉声道：“神王的战斗是有很大的几率将整个位面都给毁灭的。而位面一旦毁灭，神王只要稍不小心, 就会陷入其中, 想走都很难。

    位面的塌陷会将神王级强者一同埋葬。

    尤其是本源之力还十分充沛的位面, 一旦塌陷，整个位面附近数百万里的空间都会受到影响。

    我擅长空间，但也没有把握在位面坍塌之时脱身离开。所以, 如果你不想自己的孩子和女人都变成别人的，那就老老实实的活着。

    一点点的消耗深渊的力量。直到斗罗大陆的位面之灵可以压制住深渊大陆的位面之灵为止。”

    古月娜说完, 又白了洛川一眼, 这个家伙, 终究还是孩子心性。

    洛川讪笑，心中暖暖的, 但却没有将深渊圣君放在眼中。

    他若是进入深渊位面，自然会又绝对的把握回来。

    他不想爆发神王战的原因终究是自己身边的人还没有完全的成长起来。

    深渊位面没有被削弱到一定程度就爆发神王战，很有可能波及到朱竹清等人。

    “放心吧, 我有分寸。”

    洛川开口, 想让古月娜放心, 但古月娜可是和他签订了契约的。两个人心意互通, 他在想些什么，古月娜大概是可以感知出来的。

    比如现在洛川对自己的自信, 以及对深渊位面的不以为意。

    “我和你有契约，你要是离开斗罗，我会发现的。”古月娜的意思很明显, 洛川要是敢一个人偷偷的离开斗罗大陆前往深渊，那么她一定会跟上去。

    后果, 自己掂量着来。

    “咳咳，好。看比赛。”洛川干咳两声, 撇了古月娜一眼，视线再次落在投影之中。

    此时, 暗金恐爪熊淘汰的位置, 悄无声息之间已经距离了五队人马。

    其中，唐龙, 风笑天两人是单独的。玄冥战队的徐磊和徐犇两位魂圣联手，天兵战队的血饮和无念两人联手, 还有就是蛮族战队的两兄弟, 也是魂圣。

    一共八人。

    “小舞一个人能将所有人都给留下么？”

    “差不多吧。”洛川将画面跳到了小舞的身上，此时，小舞正拉着胡列娜分赃。

    “风笑天的速度快, 绝对不能让他先给跑了。

    而且风笑天身上的积分肯定多。”小舞说着：“你先将风笑天淘汰, 我先将唐龙淘汰，怎么样？”

    “唐龙, 嗯, 交给你了。”

    “然后就是玄冥战队和天兵战队，还有一个蛮族战队。怎么分？”

    “玄冥战队防御强，交给你。”小舞毫不犹豫地将两个硬家伙教给了胡列娜。

    毕竟胡列娜比较擅长精神魅惑类攻击，她虽然也会，但没有胡列娜那么精通。

    “行。

    那剩下的天兵和蛮族战队都归你了。我帮你列阵。”胡列娜见好就收，能够淘汰三位魂圣就可以了，尤其是现场积分有可能最多的风笑天。

    毕竟神风战队就一个魂圣，风笑天身上的积分有可能有十分之多。

    “嘻嘻，好。那邪月大哥和冷颜姐姐帮个忙，帮我把蛮族的两位挡一挡，怎么样？就挡半分钟就可以了。”小舞神识笼罩出去，计算了一下三支战队的距离。

    “可以。”邪月和冷颜没有拒绝。

    小舞当即捏着拳头比了一个加油的手势，然后就要悄无声息的朝着唐龙的方向摸了过去。

    然而, 还不等小舞摸到唐龙附近，一声历喝声突兀的炸响：“哼, 出来！”

    传出声音的是玄冥战队两人隐藏的地方, 小舞神识锁定过去，神色顿时一冷：“唐三！”

    唐三原本在森林之中潜行, 蓝银皇领域将她的气息尽数收敛, 和森林完全融合。

    然而，当他经过玄冥战队两兄弟躲藏的地方之时，第一时间就发现了两人，然后艺高人胆大，直接历喝出声。

    他有预料，这附近必然不止一支队伍，但那又如何？

    唐龙也听到了喝声，略作犹豫之后，小心翼翼地朝着唐三的方向靠了过去。

    小舞隐藏在暗处，神识隔着几百米和胡列娜交流：“惊动了，怎么办？”

    “放心吧，魂圣不是那么容易被淘汰的，等他们先消耗消耗，我们再出其不意。反正他们又发现不了我们。”

    “好，那我去找你。”小舞点头，然后又看了一眼唐三的方向，忍住没有冲动。

    其实，她想不顾一切的先把唐三解决掉。

    但为了洛神殿的积分，还是先将容易到手的积分拿了。然后再拿唐三这一分大的。

    只不过，变故年年有，今天特别多。

    (本章完)

