    “陈六合，尔敢！”老妪手中的龙头杖重重的跺在地下，把地板崩裂。

    “我们远道而来，你就想这样的把我们驱逐？陈家遗孤，你觉得可能吗？”黑袍老者冷笑道。

    “陈六合，你不要太看得起你自己了，人贵在有自知之明！如果一味的疯狂，只会让你死的更快更惨！”白衣男子说道。

    “趁我们现在还能站在这里跟你好好说话，你应当珍惜这样难得的机会！一旦把我们彻底激怒，一旦让我们失去了耐心，到时候，就不是这么平静的场面了。”最后那名中年男子说道。

    这些话一出，病房内的气氛像是降至冰点一般，空气宛若灌铅，让人难以呼吸的感觉。

    就在这个剑拔弩张的紧张时刻之下，一直没开口的九王爷突然开口了：“几位，不要把气氛搞的这么紧张！你们这次前来的目的很明确，你们首先要做的，是救人才对，而不是把彼此都彻底激怒。”

    “真出现那样的情况，对大家都没有好处！鱼死网破的局面，你们应该都不想看到。”九王爷说道，他的声音不大，却是掷地有声，直接就把紧张的氛围给压了下去。

    太上家族的四人转头看向了九王爷，他们脸上的怒容稍微收敛了一些，看得出来，他们对九王爷，还是多少有几分敬意和忌惮的。

    “九王爷，不是我们不想给你面子，只不过，此子跋扈模样你也看到了，他太猖狂，不知所谓，不知天高地厚，这种人，应当直接碾杀。”黑袍老者沉声说道。

    九王爷摇了摇头：“碾杀？你们认为，有战部力量为其撑腰的陈六合，能被你们轻易碾杀吗？特别是在这个地方。其实你们的心中，已经有了很明确的答案，否则的话，你们今天也不会出现在这里，更不会站在这里跟陈六合说这么多话了。”

    “我们只是不想把事情搞的太过糟糕了而已，并不是怕了他陈六合。”白衣男子重重的冷哼了一声。

    “既然不想让事态失控，大家就更加应该心平气和的好好谈谈了。”九王爷语重心长的说道，在这里，恐怕也就只有他能够镇得住场面了，也只有他能够让这几人的汹汹怒火平息些许。

    九王爷在太上家族心中的份量与地位，是毋庸置疑的，称得上德高望重四个字。

    所以，太上家族的人，都多多少少会给他几分薄面。

    听到这话，老妪等人都是重重的冷哼了一下，但身上的凶怒之气，无形中收敛了许多。

    陈六合其实也并不想把事态发展到崩盘的程度，所以他很适时宜的说话了：“几位，我很清楚你们这次来的目的是什么，你们无非就是想救人罢了，你们想从我手里救人，那自然要客气一点不是？”

    “我也不是那种不讲道理的人，我会见你们，就足以见得这件事情是有的谈的。”陈六合道。

    “说吧，你想怎么样。”老妪凌厉的瞪着陈六合说道。

    “没想怎么样，只是想得到一些最基本的尊重而已。”陈六合云淡风轻的说道。

    “尊重？你现在还活着，就已经是天大的幸运了。”黑袍老者冷笑的说道。

    陈六合歪头看着这老头，道：“从头到尾，就属你叫的最欢实，你是谁？”

    “哼，老夫行不更名坐不改姓，古家，古苍茫！”黑袍老者冷声说道。

    古苍茫，古家核心人物，地位极高分量及重，拥有着半步殿堂级别的事情，并且在此境界已经多年。

    他也正是上次在天山围剿龙神的人之一。

    “古苍茫？”陈六合点了点头：“太上古家的人。”

    随后，他又看向了老头身旁的白衣中年男子，道：“你又是来自哪家的？”

    “秦家，秦问鼎！”白衣男子冷冰冰的说道，秦家家主秦问天的弟弟，也拥有一身绝强实力，上次在天山围剿龙神的一战中，也有他！

    陈六合目光落在了另一个中年男子的身上，不等他开口，对方就道：“帝家，帝镇海。”

    陈六合恍然大悟的点了点头，他还注意到，在帝镇海报出名讳的时候，站在一旁的帝小天缩了缩瞳孔，面色瞬间就变得阴鸷了起来，眼中满是敌意与仇怨。

    最后，陈六合看向了手持龙头杖的老妪。

    老妪先是冷哼了一声，才声高拔调的说道：“老身离渊，离天宫！”

    听到这话，陈六合的眼睛一亮，整个表情都变了，脸上竟然洋溢出了笑容。

    他的身躯都坐直了一些，道：“您老是离天宫的？”

    陈六合那种突如其来的热情，让得众人都是禁不住惊愕了起来，都有些难以适从，不明白这个家伙在搞什么东西。

    “老身刚才就提及了离天宫的名头，你莫不是耳聋吗？”老妪厉声说道，满脸不客气。

    陈六合懊恼的拍了一下自己的额头，道：“对不住对不住，晚辈刚才没有仔细聆听，是晚辈不对。”

    话音落下，陈六合还对刑天道：“刑天，你还愣着干啥？娘家来人了，赶紧给离渊老前辈上座啊。”

    刑天一楞，虽然不知道陈六合在玩什么花样，但他还是非常配合的，赶紧拿了一把椅子放在了离渊的身旁。

    所有人都被陈六合这一出给搞楞了，包括离渊也是如此。

    帝镇海、古苍茫、秦问鼎三个人都是用一种惊异的眼神看着离渊。

    离渊被看的有些不自然了，她面色阴沉的盯着陈六合，厉声道：“小子，你在玩什么花招。”

    陈六合赶忙摆了摆手，道：“看您老人家说的，您来了，我还敢玩什么花招不成吗？早知道您亲临了，我一定会亲自下楼迎接才对。”

    “这一路路途遥远，您老人家风尘仆仆，一定受累了吧？赶紧坐下来歇息歇息。”陈六合非常恭敬的说道，那热情的姿态，太过反常了一些。

    听到这样的话，古苍茫三人更加感觉不对劲了，他们的目光死死盯在离渊的身上。

