    虽然是被动的进入了梦幻游轮。但既然来了，就绝不会放过吹笛人。

    刘涛等人的仇，就由李长河来报吧。

    他们本该活下来，经历了那么多危险，还想着保护民众。

    打算以血肉之躯阻挡怪异，给老赵他们创造逃跑时间。

    李长河是真的希望他们能活下去。不然也不会冒着被卷入周期任务的风险在北岸逗留。

    可...即便自己帮他们挡住了铁皮人，他们还是死了怪异手里。死在了鼠群的利齿之下。

    身为英雄却落得如此下场，这是何等的亵渎！

    青铜面具下，李长河的面孔坚如磐石，一字一顿的宣告着最后的审判。

    “我来杀你了！”

    吹笛人不会怀疑这句话的真伪，因为那浓厚的杀意宛如实质般扩散开来。连躁动的鼠群都开始无意识的后退。

    吹笛人的反应也很快，瞬间举起了手中的笛子。

    随后，某种奇怪的曲调响起。

    四周的鼠群像是得到了统一的命令，如潮水般涌向房间中央的那道高大的身影。

    老鼠体型小，但对付起来却极为麻烦。

    在魔笛的指挥下，鼠群会迅速的爬上目的身体各处，尖利的啮齿会啃咬目标的各个部位。

    而这种数量的鼠群更是可以在短时间内，将一个成年人吞噬殆尽。连一点残渣都不会留下。

    在很久之前，吹笛人便是以鼠群之力击杀了原乘客，夺取的房间卡。

    与他为敌的人，往往连尸体都不会留下。

    然而，鼠群在即将淹没古代将士的身体时，一道雷鸣般的轰响，打断了吹笛人的曲调。

    李长河身上电弧闪烁，所有靠近他的老鼠都被电弧弹开。

    这是，雷之呼吸！

    雷光裹挟着青火，快速逼近。

    没有给吹笛人再次反应的机会，喷气陌刀直接斩下！

    吹笛人面露惊骇，手中魔笛下意识横举阻挡。

    ‘铛’的一声巨响，陌刀被弹开。

    魔笛的笛身上也出现了一个大缺口，吹笛人脸色惨白，鼻前更是流出了一股黑血。

    “人类你...”他话音未落，胸口便是一阵剧痛。

    李长河在陌刀被挡之后，便果断松手放开陌刀，同时欺身上前，对着吹笛人的胸口就是一记崩步冲拳。

    开启雷之呼吸的李长河，除去精力之外，所有属性都在十点之上。

    即便不动用兵刃，以李长河的12点体魄，这一拳直接碎了吹笛人的胸骨。

    这还没完，李长河收手之时已经抓住了吹笛人的花色礼服的领口。猛地发力将吹笛人整个拽起，同时，左腿抬起，一膝盖砸在吹笛人的脸上。

    ‘咔啦’一声令人毛骨悚然的脆响，让吹笛人痛苦尖叫，他的面骨在那一刻碎裂。

    虽然身为怪异，他没那么容易死。

    但剧烈的疼痛，让他丧失了反抗的能力。

    太近了，他要是如同在北岸那般，藏在暗处对指挥鼠群，李长河没准还得费点功夫。以他的能力，没准还能操控那些被他的笛声控制的民众甚至特遣队和李长河作战。

    可两者在同一个房间内，这种距离的战斗，让他失去了所有优势。甚至连魔笛都损坏了，他已经彻底没有了翻盘能力。

    “等...你要什么。我...”他想要求饶，可李长河丝毫没有回应的意思，右手抓起他的衣领，左手拿出了【大佬铅】对着他那满是黑血的面孔再次砸下。

    大佬铅并没有变化状态，对于这种血肉之躯的怪异，它没有张开那张满是锋利牙齿的巨嘴。

    但就算这样，它依旧是一枚铅球。直接砸碎了吹笛人的脸。

    黑色血液和漆黑的骨骼散发着腐朽的恶臭，吹笛人哀嚎并挣扎着抓住李长河的右手。

    “别...饶我一命。我将成为你...最忠实的仆人。”

    不愧是怪异啊，即便已经成了这样，他还能开口说话。

    “我的...能力，一定会帮到你...别杀我，求求你！”他到现在都不知道李长河为何要来攻击他。

    但以他的能力，的确能够帮到李长河。

    他的大范围心灵干扰和操作鼠群。

    前者可以有很多便利。甚至可以说，他这种级别的心灵干扰，可以让任何人都过的很舒服。

    后者更是能充当眼线和进行战斗。

    可李长河不需要这些，他所需要的就只是吹笛人的命这么简单。

    至于理由，李长河没有解释的打算。

    就像是吹笛人杀死了刘涛，却到现在都还不知道李长河为何而来。

    想到这，李长河怒笑出声，松开吹笛人的衣领。

    右手食指一划，磁力手套锁定抓取效果触发，之前被弹飞的陌刀旋转而来。

    单手接住，抡出一道极致的圆，带着冷冽的寒光一刀斩下。

    308室怪异，哈米伦吹笛人。确认死亡！

    李长河微微吐息，从【背包】内拿出一块毛巾，擦拭着臂铠上的黑色血迹。

    看着那些随着吹笛人一同死去的鼠群，李长河低语着：“我这算是给你们报仇了。放心，他死的很痛苦。”

    “当然...我也没想着给他留下全尸。”李长河手中空间波动一闪，拿出一块脸盆大小的玉质躯壳。

    又拿出了一个玻璃瓶，里面装载着猩红的血水。

    就这么浇在吹笛人的尸体上。尸体开始被吸收并分解。

    这是...虫神血水！

    ...

    房间外，狼烟四起不由看了眼靠在墙壁上的小红帽，要不是察觉到某种非人的危险感，谁等想得到面前这个女孩，会是第四层的危险怪异。

    也不知道八方大爷用了什么手段，不会....真是睡服了吧？

    狼烟四起心里一突，越发觉得八方大爷的手段高明。

    “看来组织里那些死宅们，所说的只要胆子大，女鬼休产假，并不是没有道理啊。”狼烟四起认为这一信息一定要上报给组织上层。

    正想着，308的房门打开，已经换回鸟嘴面具的李长河从中走出。

    “这么样了？这里的怪异愿意和我们...”狼烟四起话语一顿，他已经看到了李长河手中拿着的房间卡正是308。这么说308的怪异已经....

    卧槽，这才多久？

    “没办法，我以理服人。可他不依不饶啊。”李长河摊了摊手，示意自己没能沟通成功，毕竟....自己就是去杀他的。

    “好一个以‘理’服人。你那是物理的理吧！”

