    第339章一入秘境，糟糕！

    “唉唉唉？”楚千璃斜睨尊上。

    这是为了不让她和祁连说话？简直太幼稚了啊！

    夜九渊看着这小丫头，简直想把她扛起来揍屁屁，他是这么幼稚的人么！

    “进了秘境，立刻让灵纹宝录遮掩你的气息。”夜九渊压低了声音道。

    眼下时间不够了，日后再收拾她。

    “好。”楚千璃眸光一凛，瞬间认真起来。

    “注意安全。”夜九渊眸光一动，将楚千璃放了下来。

    这厢，祁连已经咬牙切齿地掠了过来。

    “你这傢伙……”

    他话还没说完呢，就见抱枕精把小徒儿轻轻往秘境入口一推。

    瞬间，小徒儿消失在眼前。

    “……”祁连。

    好气。

    小徒儿不在面前了，他可以揍这货了吧。

    “快进。”正想着，突然听到一声没好气的催促。

    而后，他想揍的心机精也不见了。

    “……卧槽！”祁连咔吧捏拳头，赶忙一个箭步过去。

    若是进得慢了，没准这俩坑货就把他给丢了啊！

    ————

    眼前景色突然陌生，楚千璃就知道她这是进秘境了。

    想起夜九渊叮嘱的话，她立刻喊道：“灵纹宝录。”

    “亲亲主人，我来啦！”小奶音欢快应声。

    霎时，万千墨色流光倏地自兜袋中掠出，附到楚千璃身上。

    一眼看到手上的墨色灵纹，楚千璃下意识地摸脸。

    “亲亲主人别担心，脸上没有啦！”

    知道人类爱美，灵纹宝录肯定是不会遮住亲亲主人的盛世美颜。

    “咳。”楚千璃尴尬轻咳。

    “其实，我也没有很在意脸。”

    她真的不是肤浅的颜控啊！

    “好的好的。”小奶音认真附和。

    谁让这是自己的亲亲主人呢。

    亲亲主人说什么，就是什么。

    “……”楚千璃。

    莫名更尴尬了啊！

    “咳。”又清了清嗓子，楚千璃垂眸看了眼手上的灵纹，突然灵光一闪。

    瞬间，她绷起小脸，一本正经道：“小宝录啊，你能不能把露在衣服外面的灵纹都藏起来？”

    说着，楚千璃晃了晃小手，“你看啊，像这样明显的灵纹，被人看到的话，没准那人就会觉得我身上有宝贝。”

    “然后，杀人夺宝！”她语气一沉，说得很是恐怖。

    “啊啊啊，不要不要，我不要亲亲主人死，更不要和亲亲主人分开啊！”小奶音顿时吓哭。

    那附在楚千璃手上的灵纹，吓得一飘，竟是直接散了。

    “别怕别怕，只要你谨慎点别暴露，就不会有人发现我身上有宝贝。”楚千璃放柔了声音，“这样，就不会有人夺宝了。”

    小器灵一听，好像是这样哦。

    只要他谨慎点，别暴露，应该就没事了。

    再不济，亲亲主人身上还有大魔王给的毒药，不行就全部砸出去！

    “嗯嗯嗯！”小奶音突然安心了，连忙收敛灵纹。

    虽然这样要消耗更多的灵气，不过，这小秘境内的灵气还挺充裕。

    他可以边吸边消耗。

    忽悠，啊，不对，是哄好了小器灵，楚千璃嘴角微妙上翘。

    看吧，她真的不是颜控！

    又等了片刻，楚千璃忽然觉得不对劲了。

    “奇怪，尊上怎么还没出现？”

    以尊上的速度，她前脚进来，他后脚就该跟进了啊！

    “亲亲主人，情况不妙啊！”

    听到楚千璃的嘀咕，灵纹宝录后知后觉意识到不妙。

    这是，分散了啊！

    “嗯。”

    楚千璃眸光沉下，她知道这是什么情况了。

    就像尊上最担心的那样，她和他们分开了。

    这个入口，根本是随即传送。

    唰地一下，从空间中取出一张面具，扣在脸上后，楚千璃决定独自探寻秘境。

    “等等，亲亲主人，我突然想到一个问题。”

    就在楚千璃掠出去后，小奶音苦恼地响起。

    “什么问题？”楚千璃很关注。

    “我把主人你的气息掩藏了起来，这下，便是大魔王再厉害，也没法找到主人你吧。”

    瞬间，楚千璃身形一顿。

    对哦！

    这还真是个问题。

    这下，她是不用指望尊上找来了。

    “那我们就自己探寻这秘境吧！”楚千璃一握爪爪，眸光坚定道。

    “好！”小器灵一听，突然热血起来。

    他一定会努力保护主人，让主人刮目相看！

    ————

    夜九渊到了秘境后，立刻就寻找楚千璃。

    四下一扫，没见到人。

    等了片刻，也没见到祁连进来，便知道最糟糕的情况发生了。

    眯了眯眼，夜九渊周身突然涌起一阵奇异的力量。

    而后，他墨色的瞳孔瞬间变成冰蓝色，头上噗地冒出两个毛茸茸的虎耳朵。

    身后，更是突然出现一条虎尾甩啊甩！

    半妖化。

    本就俊美得近乎妖异的容颜，这下是直接妖异了！

    若是楚千璃看到这样的尊上，没准瞬间就一个虎扑，压倒尊上，而后把尊上头顶的毛耳朵蹂躏一万遍！

    这样的尊上，实在是太，太，太妖孽，太想让人扑倒了！

    可惜，下一瞬尊上便在身上裹了黑色斗篷，戴好兜帽，将异状全都挡了起来。

    而后，他的身影就消失了。

    他要去寻找楚千璃最初出现的地方。

    那个时候，楚千璃的气息并没有被灵纹宝录遮掩。

    半妖化的他，完全可以捕捉到那股气息。

    而后，他就可以根据蛛丝马迹去追寻楚千璃。

    ————

    楚千璃不知尊上已经开始找她，想着这秘境要自己闯，她谨慎的同时，觉得这样还挺刺激。

    何况……

    楚千璃眸光突地一深，朝着某个方向看去。

    自从进了这秘境后，她就有一种很奇特的感应。

    “真是怪了，我怎么会有这种感应？”楚千璃抬手揉了揉眉心，满脸的不解，“总觉得那个方向有灵植，而且灵植的等阶不低。”

    灵纹宝录听到了，倒是想回答——亲亲主人可是已经觉醒了业火红莲的血脉啊！

    感知个等阶比自己低的灵植，那不是很轻松么。

    可他想到大魔王的隐瞒，顿时犹豫。

    大魔王这么聪明的人，都选择隐瞒不说。如果他现在告诉了主人情况，没准对主人并不是什么好事。

    顿时，一个小灵纹忍不住飘出来打滚。

    啊啊啊！隐瞒亲亲主人的滋味，真是不好受啊！

    “这是兴奋么。”楚千璃一眼瞥见小灵纹在打滚，以为他也是觉得秘境好玩。

    不禁唇角一勾，笑着说道：“好吧，不管那里有什么，我们小心点，去看一眼，应该没什么关系。”

    一把握住小灵纹，楚千璃顿时有了决定。

    下一瞬，她的身影便往那个方向疾掠。

    路上，楚千璃很快发现不对劲。

    不少人在打斗。

    明明还没有找到任何东西，但他们就是互相残杀了起来。

    “看起来就仿佛，心中的恶念被放大了。”

    前后遇到了好几拨这种情况，楚千璃刻意躲起来观察。

    之后，她总算是有了猜测。

    “看来这个秘境中，肯定有什么东西影响心智。”

    “主人，那你怎么样啊？”灵纹宝录一听就担心了起来。

    他家主人的实力，着实是弱啊！

    躲得好好的尚且无碍。

    若是一个想不开，出去和人硬碰硬地厮杀……

    嘶！

    灵纹宝录一个哆嗦，简直不敢想。

    “啊！灵卉，你这是做什么？”突然，一道惊呼声响起。

    轰轰轰！

    而后就是灵力攻击的声音。

    楚千璃眉梢一挑，并没什么兴趣去看。

    这样的情况，她一路上遇到太多了。

    只要有一个人开始发狂攻击，剩下的人，很快就会受影响。

    而后，两方就会厮杀得不可开交。

    她现在比较担心，她会不会也发疯。

    “等等，灵卉你到底怎么了？”

    “你看清楚啊，我是灵萱，是你的姐姐。”

