    当蜀军在秦川威武城后方春耕的消息传到周军军营的时候，王景、韩令坤相视大笑。

    如此行为，无疑证明了一点，未来蜀军的防御中心将会在黄牛坡的连环八寨，兵力也会聚集在此处，要保护他们身后的耕地。

    只要击溃了连环八寨，威武城自然不攻而下。

    相比威武城的险峻，连环八寨根本算不得什么。

    罗幼度也给对方这一连串的骚操作震得是目瞪口呆，都是一些什么样的牛鬼蛇神。

    这打仗怎么跟儿戏一样？

    他不知道的是历史上的情况更加儿戏。

    因为太过儿戏，所以史书上寥寥几笔，也导致了他并没有这段记忆。

    历史上的后蜀十年未战，上到皇帝将相，下达兵卒百姓都荒废了战事。

    王景只是一个试探性的攻击就连破了蜀国连环八寨，直逼威武城。

    身为主帅的雄武军监军使赵季札，带着小妾游山玩水，抵达德阳后，听到周军如此神勇。这位自诩诸葛亮门徒的家伙，在离前线好几百里的情况下，直接吓尿了。

    一骑绝尘，逃回成都。

    孟昶见自己选了这么个玩意当主帅，也不知什么心情，让人将他砍了。

    现在因为罗幼度的一个提醒，赵季札觉得周军不过如此，大胆的上了前线，效仿起自己的偶像，折腾起了军前种粮的骚操作。

    他哪里知道诸葛亮军前种粮是笃定了司马懿不敢予战，更是诱惑司马懿出战的手段。

    尽管诸葛亮手中兵力不及司马懿，却不缺能够战胜这老对头的信心，他从不怕与司马懿正面对决，只怕对方不敢打。

    就现在的蜀军，跟当年诸葛亮训练出来的蜀军，哪有半点可比性。

    两大统帅，一个莽而无脑，一个自作聪明，自以为是。

    孟昶必定会为自己的任性付出惨痛代价。

    王景、韩令坤故意顿足不前，任由赵季札在军前安排兵士、百姓屯田耕作。

    这一缓就是一个半月。

    时间来到了五月中旬。

    距出征二月出征已经过去三个半月了，他们这支征西的军队毫无战果，毫无进展。

    为何出现这种情况，罗幼度、王景、韩令坤皆明了。

    但远在开封的郭荣以及庙堂文武并不知详情。

    开封庙堂因此笼罩着一股诡异的情绪。

    本来议政厅的范质、王溥两位宰相是不同意此次动兵的。

    他们更加赞同以稳为上，以治为主。

    经济国力上来了，再寻找机会开战。

    而不是在刚刚解决黄河决堤这节骨眼上动兵。

    而且出兵孟蜀，牵一发而动全身。

    果然。

    在他们出兵孟蜀的时候，孟昶在第一时间向北汉、南唐发出了求援信，邀请他们共击大周。

    南唐还无消息，但北汉已经出兵了。

    不过北汉在高平之战为大周杀的大败，实力有限，只是派遣了北汉号称无敌的刘继业与指挥使王超各领骑兵五千，南下袭扰劫掠。

    昭义军节度使李筠早有防范，但对方骑兵来去自如，专挑软柿子捏，也自能被动防守挨打。

    眼瞧着就要三线作战，而王景、韩令坤又毫无所获，退兵的提议也油然而生。

    军方这边也没有多少反驳的声音。

    毕竟留下来的都是未给选上的。

    韩令坤退下来，才有自己上去的机会。

    郭荣想不到小小孟蜀居然如此难打，眨眼就要四个月了，毫无进展，多次向枢密院询问前线情况。

    而枢密院也一次又一次的向前线发送责问信函，口气越发严厉，但仿佛石沉大海，毫无波澜。

    “驾！”

    一骑与营门停立。

    骑手翻身下马，双手举着一根竹木卷，高声道：“某乃殿前都虞候麾下亲随，奉命将竹信传递于韩节度使，还望引荐！这是赵都虞候的鱼符。”

    鱼符这玩意寻常人根本分不清真假，但殿前都虞候这个职位还是很有份量的。

    营门兵士立刻将消息传给了韩令坤。

    韩令坤派了一队人将骑手护送至了帅帐，见信中内容，脸色不由一变。

    匆匆忙忙的拿着信，找到了在大帐外耍枪的王景。

    因太过无聊，王景独自在营外锻炼几乎生锈的身体。

    “褒国公！你可收到枢密院的消息？”

    王景茫然道：“没有啊，怎么了？”

    韩令坤将赵匡胤送来的信递给了王景，道：“赵都虞候与我相交莫逆，特地修书来询问情况。说汴京庙堂上针对你我按兵不动之事闹开了，甚至有人提议说打不赢干耗不如撤兵，免得陷入三线作战的危局。”

    王景接过信细看，眉头紧皱，看完了信，沉思片刻，道：“走，去找罗都监，他应该知道情况。”

    同一时间！

    罗幼度躺在床榻上，高架着脚，嘴里念叨着：“无聊呀，我无聊……”

    一个半月四十五天，他们都呆在同一个地方，面对同一样的人，吃着干巴巴的粟米，没有电脑没有手机，带来的书，反复看了好几遍。

    这滋味，罗幼度还是第一次尝试。

    再闷下去，罗幼度觉得自己玩尿和泥都能笑起来。

    张琼提议出去逛逛。

    罗幼度死守着最后底线，绝不贸然出营，他可不想发生什么意料之外的事情。

    忽然，曹彬快步入内，说道：“先生，褒国公跟韩节度使来了！”

    罗幼度精神一震，忙道：“快，快去将我的杯子，饭盆拿来……”

    他一个鲤鱼打挺翻起了身子，捡起地上的靴子不管正反，就向脚上套。

    穿好了靴子，罗幼度在帐内猫着，伸着耳朵听外边的脚步声，手指了曹彬一下，轻声道：“记得，演的像一点。”

    他接过了杯子，重重的摔在了地上，嘴里骂道：“去他娘的枢密院，一群脑满肥肠的家伙。一个劲的催催催催，催魂呢。这是打仗……”他嘴里骂着，摆了摆手示意曹彬将饭盆递给他。

    嘴上依旧骂个不停：“真以为是上坟送终！那么简单容易……一个个就知道动动嘴皮子，哪里了解将士们的辛苦。要战果要战况，真当是个数字游戏，喝着茶翘着腿就有结果的？”

    “气死老子了……”

    他将手中的饭盆重重的摔了出去，正好摔在了王景的脚下。

