    “尹梦乔，我们早就说了是你，还不承认，这下人证物证都有，看你怎么抵赖！”

    俞敏敏扭头指着尹梦乔：“市长先生，就是她，她就叫尹梦乔！”

    “不是我……不是这样的……”尹梦乔后退两步，急忙摆手。

    她现在脑子一片混乱，完全宕机不能思考了。

    云灵这个乡巴佬，居然真的把视频修复了？

    怎么回事啊？

    她对自己很有细心，觉得那段视频是不可能被修复的啊，所以压根没准备辩解的说辞。

    此刻被人赃俱获，她就连鬼扯蛋的台词都没有。

    “我没指使文师洋，文师洋，你不要污蔑我哦！”尹梦乔做着垂死的挣扎。

    文师洋气死了，把手机摸出来，翻开相册，拿给同学们看：“她送了一个3万2的包贿赂我，包我还没剪吊牌，我不要了！尹梦乔，你过河拆桥，想让我一个人背黑锅，那可不行！”

    “包我送的，证据呢？”尹梦乔仰着脑袋，气势咄咄逼人。

    文师洋被气哭了，她哪里拿得出什么证据？

    “就是你送我的！”

    “别，我可没那么大方！”

    “你……”

    两个人争得面红耳赤。

    云灵摇了摇头，真的没想到尹梦乔这个小姑娘，心眼这么坏。

    “别争了，有什么好争的，待会我把化学试验室的监控也恢复一下，不就知道真相了？

    尹梦乔，你去过实验室，在里面带着文师洋提取苯甲酸，这没得洗吧？”

    “什么……”尹梦乔闻言，后退了两步，彻底哑口无言了。

    文师洋愣了一下，回过神：“是！就是！实验室里我就打个下手，主要实验她做的！”

    “我……”尹梦乔心虚了，眼睛拼命地眨着，眼泪不争气地就落了下来。

    她就是想在市长面前刷个存在感而已，现在好了，刷的不是好感，全是坏印象！

    “我不是故意的，我就是跟同学们开了个玩笑……”

    “妈呀，尹梦乔，你嘴怎么就这么硬呢？服了！承认错误那么难？”俞敏敏翻了个白眼，吐了口气，实在是无语的很。

    云灵没什么耐心了，看向市长：“先生，您怎么裁决？”

    市长拧了拧眉，正如同学们所说，这次这位同学能投苯甲酸，下一次说不定就投毒了……

    “送去少管所教育教育吧，教育多久让那边定。至于是否开除，你们校方决定。”

    “开了，在她个人简历上写明开除原因。”秦彦西淡淡道，不怒自威，气场很足。

    校长有些犹豫，声音很轻：“这可是尹家的孩子……”

    “尹家怎么了？开除不得？”秦彦西单手抄兜，余光瞥向校长，似笑非笑。

    他与身俱来的压迫感，随着这股笑意，变得越发沉重。

    校长感觉自己都快喘不过气了，急忙别开视线，点点头：“是，开除！”

    听到市长和秦彦西两人同时宣判，尹梦乔怕地全身颤抖：“我不要去坐牢，我不要……”

    后面的话没嚷嚷出来，整个人便晕厥了过去。

    “哎呀，尹梦乔她晕了！”有同学惊叫起来。

    云灵翻了个白眼，怀疑尹梦乔这是玩装死戏码。

    “把人送医务室去吧，然后联系她家长过来。”秦彦西淡淡吩咐道。

    白嫣然点点头，去搀扶尹梦乔，却发现自己一个人抱不动。

    她的目光转向几名男生：“东子，你过来帮老师一把。”

    “不要，人家还是黄花大闺男，我才不要碰她这个良心坏透了的恶女生！”

    胖东抱住自己，生怕被尹梦乔占便宜。

    保安队长见状，上前一步，把袖子撸了起来：“我来吧！”

    说毕，直接把尹梦乔扛起，倒挂在肩膀上。

    尹梦乔感觉天旋地转，血液立马直冲脑袋。

    救命啊……这什么情况？

    “大叔，我醒过来了，我自己去医务室。”

    尹梦乔焦急地拍保安队长的大腿，吓了保安大叔一跳：“手别乱摸啊，姑娘家家的，摸哪呢？”

    看着两人离去的背影，听着他们滑稽的对话，同学们都忍不住捧腹大笑。

    “哈哈哈，尹梦乔原来真的装死？”

    “丑人多作怪，事真多！”

    同学们叽叽喳喳。

    市长对这些议论充耳不闻，余光转向云灵，眼神里的激动都快从眼睛里溢了出来。

    “不错，真不错。彦西，我听说云灵这孩子现在寄养在你家？”

    “是。”

    “约个时间吧，你带云灵过来看看我父亲，他要是见到云灵这孩子，得高兴坏了！”市长拍了拍秦彦西的肩膀，回头看了看同行的巡查团：“今天这劳伦斯学院之行，大家觉得怎么样？”

    “印象深刻。”

    “我觉得可以给劳伦斯学院继续挂着全国第一名校的头衔。”

    “支持！”

    “那就这么定了，时间不早了，我们也该撤了。”市长满脸堆笑，迈着大步便离开。

    秦彦西和校长立即陪同，去送市巡查团。

    校长办公室里，顿时只留下白嫣然和3年1班的学生。

    “走了走了，咱们也回教室吧！”白嫣然拍了拍手，随即又盯着文师洋：“你待会跟我来趟办公室，接受批评和处分。”

    “是……”

    “走啦走啦，回教室喽！”同学们纷纷跟上老师的步伐，从校长办公室离开。

    有爱八卦的同学，故意走得很慢，跟云灵比肩：“云哥，计算机技术，你怎么这么上啊？你们村子有电脑？”

    “我五岁就开始玩电脑，还只会开机打游戏，呜呜呜，我就是个废物。”

    “云哥，你的脑子肯定跟普通人不一样！”

    云灵被他们吵得头疼，随便找了个理由敷衍：“我以前是修电脑和手机的，你们信？”

    “啊？云哥你还干过这个？”同学眨了眨眼，完全颠覆了三观。

    “那云哥，你这计算机，哪学的？”

    “有句话听过没？学技术，找蓝翔。蓝翔技校学的。”云灵挑了挑眉，煞有其事般。

    同学们恍然大悟，居然被她忽悠地深信不疑。

    秦彦月跟在他们身后，无奈地摇摇头，这样的忽悠也能信？

    其实他也很好奇，云灵是怎么学到这么多本事的？他现在对那个传说中的云家村，很好奇。

    如果有机会，他真想去趟那里，看看到底是什么样子的。

    “云弟，你过来一下。”

    云灵和同学们有说有笑，没走几步，便听到身后有人喊她。

    转头一看，正是西装革领，器宇不凡的秦彦西……

