    第６８９章  绝世天骄，姬氏子弟   

    “师兄，我们接下来去哪里？”

    

    袁真儿只能放开谢峰，问道。

    

    谢峰闻言，也是有些无乃，他在任氏古族之中，毕竟只是客人。

    

    而郑昊寒显然不会甘休，把袁真儿带到任氏的玉台上去，说不定会给任氏带来一些麻烦。

    

    “我们就随意找个地方坐下就行了。”

    

    谢峰想了想说道。

    

    反正各个玉台之间，都是有着几十米的距离，空地多得是。

    

    而且会场中心的战台，乃是一层层悬浮在半空中，并不会影响到观看比试。

    

    两个人随意找了个地方坐下来，谢峰一边观战，一边询问自己离开之后春秋书剑门的事情。

    

    不久，第四轮比试全部结束，第五轮的大比开始。

    

    此时战斗变得更为激烈，出场的每一名古族子弟，几乎都是天骄级别的天赋。

    

    半步天骄在战台之上，已经如同尘埃一般，根本不值一提。

    

    霸月儿出场，遇到了一名绝世天骄级的对手，虽然霸月儿也拥有天骄天赋，加上谢峰所传的功法，但依然只是十招之间便落败了。

    

    到了此时，南域就只剩下谢峰和任无涯两个人了。

    

    不过，这一次百族盛会，对于南域来说，已经是获得极好的战绩，有三个人闯入了第五轮。

    

    其它不只是南域，到了第五轮之后，北域和西域的古族子弟，也是大量被淘汰，能够获胜进入第六轮的少之又少。

    

    此时能够和中域子弟抗衡的，就只剩下东域的天才而已。

    

    谢峰对于这些也没有太过关注，偶尔才会看上几眼，几乎全副身心都用于自身的修炼。

    

    又过了三天时间，任无涯也是登场了，与一名同是天骄级天域的中域古族少女苦战了三个小时，才是终于落败。

    

    不过，这一战任无涯也算是虽败犹荣了，因为她的对手，在真传榜上面也是排名在一百以内，而且修为境界也比她要高出一重。

    

    整个南域，参加天才大比近百人，此时还只剩下谢峰一人而已。

    

    “我们南域还是太弱了，可惜沈邀月师姐没有来参加这一次百族盛会，如果她能够出手的话，或许能够进入第六轮的比试。”

    

    看到任无涯落败，袁真儿也是十分的惋惜，“我们南域子弟，在天才大比之中最好的战绩也在进入第六轮，刚刚进入了前五百一十二名而已。”

    

    “不过，以师兄的实力，这一轮肯定能够获胜，也可以进入前五百一十二名了。”

    

    袁真儿看向谢峰，很有信心的说道。

    

    “哈哈哈，那你也太小看我了，难道我就只能进入第六轮的比试？”

    

    谢峰笑了起来，“这一年多的时间，师兄我的实力，可不是当年可比了。”

    

    “师兄这一次能够夺魁吗？”

    

    袁真儿有些不敢相信。

    

    虽然她知道谢峰的实力很是惊人，但各域绝世天骄太多了，有的甚至修为已经达到了武圣境七重八重，一个个恐怖无边。

    

    谢峰想了想，没有说话。

    

    毕竟他还没有和各域中真正的绝世天骄交手过，而且天才大比之上，是不可以动用仙器的。

    

    而炼尸战力有限，用来对付那些绝世天骄，恐怕作用不大。

    

    而且在天才大比上面动用魔门邪道的手段，只怕会招惹来麻烦。

    

    至于黑虬巫藤，虽然不在仙器之列，但这件东西绝对不可随意动用。

    

    不过，就算没有这些东西，各域的天骄，又有几个能抵挡住他全力施展天地瞬杀大法？

    

    又有几个能够打破黄泉圣体的防御？

    

    这一次黄泉真魔吞天经突破到武尊境九重，黄泉圣体提升了几分威能，除非对手动用仙器，否则的话要伤到他，很难很难。

    

    “其实师兄就算输了，也没有什么，天才大比只要年龄不超过百岁，都可以参加。”

    

    袁真儿见谢峰似乎不是很有信心的样子，连忙安慰说道。

    

    “那倒也是。”

    

    谢峰笑了起来，看向袁真儿道：“轮到我上场了。”

    

    说完，谢峰身形消失，出现在战台之上。

    

    一名身着玄色道衣，头扎道髻的高瘦青年，出现在了谢峰不远之处。

    

    这名青年容貌清秀，五官英挺，眉如剑，目如星，一副仙风道骨的模样，一身修为气息十分平和似乎并不显眼，若是没有注意，甚至感觉不到此人的修为。

    

    但是，当将目光注视在此人身上之时，却又不由有种仰视高山，远眺大海之感，似乎看不到顶，望不到头。

    

    “武圣境六重！”

    

    谢峰目光扫去，眸子微微一眯。

    

    他看得出来，这名道衣青年，乃是一名真真正正的绝世天骄，世间罕见的强者！   

    “谢无神，你竟然没有立即出手，看来你也知道，偷袭对我来说没有效果。”

    

    道衣青年略显衣外的看了谢峰一眼，略显傲慢的淡淡笑道。

    

    “偷袭？

    那些人根本不是我的对手，我只是不想浪费时间而已，而且进入战台，比试便已经开始了，这是人所共知的事情，不知何来偷袭一说？”

    

    谢峰问道。

    

    “如此说来也对，有一废物确实不必为之浪费时间，我等修士，生命虽然悠长，但若想要突破武神境界，踏入仙境，确实一分一秒都浪费不得。”

    

    道衣青年思索了一下，说道：“你有这番见解，倒也不算觉人，看来之前是我小看你了。”

    

    “既然如此，那便出手吧，本来我的时间，也不应该浪费在你的身上。”

    

    道衣青年看着谢峰，说道：“但你既然说出此番话来，也值得我让你三招。”

    

    这道衣青年的意思，显然是将谢峰视为了废物！   

    “三招？

    会不会太多了。”

    

    谢峰面带笑意的问道。

    

    “好了，不要浪费我的时间，我姬道衍既然说了三招就是三招，不会多也不会少。”

    

    道衣青年说道。

    

    “我的意思是说，三招对我来说，太多了。”

    

    谢峰眸子一眯，似有惊雷，身上涌动两股强大气势，大道天歌和罗天炎皇经同时运转。

    

    也此同时，他的手中也是出现了一柄布满云纹的金色宝剑，正是申屠敏敏以云纹金精炼制而成的宝阶超品宝剑，天敏剑！   

    天地瞬杀大法运转，在一刹那间运转！   

    “嗯！不好！”

    

    姬道衍面色大变，他发现，一刹那间谢峰的身形，消失不见。

    

    他感觉到一道黑线向着他刺杀而来。

    

    不是看到，而是感觉到了，因为天地瞬杀大法太快，以他的修为，根本无法看到。

    

    只是以强大无比的天赋，感知到了黑线袭杀而来。

    

    “休想！”

    

    一下间，姬道衍的脸上露出愤怒之色，头顶之上，血光凝聚显现出一盏古铜宝灯，灯光闪耀，化成实质一般的光幕，垂落下来。

    

    咔嚓！   

    一声轻响，宝灯光幕陡然破碎，姬道衍脸上煞白，胸前出现一个血孔，身躯飞出数十米之外，才是站定下来。

    

    哇的一声，他的口中喷出鲜血，脸上布满了不可思议的神情。

    

    

    

