    杨广再次刺出天魔剑，与俞慎交锋在一处，其上魔气在接触的瞬间才会爆发出来，与俞慎的剑势、青龙剑器不断交锋。

    俞慎也不断的刺出青龙剑器，同时眉间天目运转，学习着杨广凝聚一切精气神与剑上的手段，不断的提升着自己的剑术。

    杨广也发现了俞慎的行为，但是却没有停下手中剑术，反倒是如同在给俞慎喂剑招一般，不断的与俞慎交锋。

    不知多久，俞慎几乎将杨广的手段学会，但是一如杨广所说，俞慎元神修为似乎还是不够，无法像杨广一般丝毫不泄分毫魔气。

    或许世俗中，许多剑法高深的剑客便可做到精气神凝与剑上，让其的剑术超凡脱俗。

    但是凡俗剑客的精气神，与俞慎此时的精气神不可同日而语，越是强大的力量，越是难以练到细致入微，俞慎也没有时间打磨到极致，这也显露出了俞慎修为进境太快的一些弊端。

    俞慎也发现了自己的问题，自己功法、术法、法宝都不缺，虽然在【汉末三国世界】也修炼了十来年，但是整体修炼时间太短，所学太多，导致缺少了细致的打磨。

    见着俞慎已然将剑术控制到了极致，杨广笑道：

    “好，果然不俗，时候也到了。”

    说话间，杨广手中天魔剑忽然加速，这般速度让俞慎完全没有办法反应过来，甚至俞慎一直打开的眉间天目也没有看到这一剑如何刺出。

    这一剑如同消失了一般，片刻后剑尖出现在了俞慎眉间天目之上，好在俞慎精神无比集中，眉间天目顷刻间发动两仪之气和白虎星宿图，同时金花落下华光，将天魔剑挡在了天目之外。

    但是俞慎此时却发现，一丝无比精纯的魔气自天魔剑上溢出，直接破开了自己眉间天目的防御，没入了眉间天目之中。

    俞慎察觉到这般魔气没入体内，运转【两仪抱一太极功】、【洞灵全神说】，要将这魔气祛除出体外。

    但是这魔气却异常的凝练、精纯，与之前俞慎所见的任何魔气都不一样，俞慎的手段都无法将其祛除。

    随着这一丝魔气入体，俞慎体内玉牌再次爆发出一阵清凉，同时俞慎头顶上【八卦祥云冠】清光落下，也没入俞慎体内。

    杨广刺出这一剑后，面色忽然一阵不自然的苍白，然后一口黑色的魔血吐出，显然刺出这一剑，他也不甚轻松。

    杨广开口道：

    “没用的，你这些手段都无法阻挡朕这一丝天魔气，这可是朕耗费十多年时间，才从这具魔骨中提炼的天魔气，能死在天魔气之下，你也算是值当了。”

    俞慎也察觉到杨广刺出这剑后就大幅度衰弱下去，趁着此时运转【瘟癀伞】，金花华光落在了杨广身上，然后俞慎一剑刺中了杨广的心口。

    杨广完全没想到，俞慎被自己天魔气入体之后，竟然还有能力施展攻击，在施展天魔气元气大伤之下，被金花华光照耀住，无法提起天魔剑，抵挡俞慎的一剑。

    俞慎这一剑直接刺入了杨广的心口，两仪剑势赫然爆发，加之青龙剑器本身强大的攻伐之力，直接从前胸贯穿到了后背，一道浓郁无比的魔血，自杨广的伤口中流淌。

    杨广振奋魔气，一剑荡开了俞慎的青龙剑器，身影飘然而去，嘴边也留下了鲜血，看着俞慎道：

    “困兽之斗罢了，你这剑杀不死朕的魔躯，看你如何抵抗天魔气。”

    说罢，杨广周身魔气忽然如同失去了束缚一样，朝着四周爆发开来，同时与周围的天魔大阵再次呼应，天魔大阵竟然又凝聚出了许多魔气供给杨广。

    此时，外头的战斗也到了热火朝天的地步，联军虽然占据了上风，但是这里的隋军实力还是非常强大的，一时间联军也无法拿下隋军，去破掉大阵节点。

    袁天罡见着天魔大阵一片异动，道：

    “这大阵内到底发生了什么，方才大阵似乎停歇一些时间，虽然依旧无法打破大阵入内，但是也不再吞吐魔气，此时如何又开始吞吐魔气起来？”

    旁边袁守城看着天魔大阵，道：

    “希望他们四人可以消灭杨广，我们要加紧速度，尽快解决这里的隋军，破掉大阵在江都内的节点。”

    袁天罡此时看着与李元霸交锋的宇文成都，道：

    “我算到此人乃是雷声普化天尊降世，踏入魔道后，连元霸都无法压制。”

    袁守城看向不断发出怒吼的宇文成都，身后浮现一道雷神虚影，与身后浮现金翅大鹏鸟虚影的李元霸不断对轰，李元霸在入魔的宇文成都手下，竟然显露出了一些吃力。

    而周围其他各家修士，各种手段都对宇文成都招呼过去，但是都被宇文成都身后的雷神虚影抵抗下来，完全不吃这一套，搞得各家高人也是非常无奈。

    就在此时，一直在关注天魔大阵的紫阳忽然道：

    “大阵又有变动。”

    听到此话，所有修行之人皆看向天魔大阵，却见着大阵之上忽然降下一尊魔影，直接没入了大阵之中，同时间大阵抽取江都地脉、龙脉的功率被压榨到了极致，整个天魔大阵周围的魔气赫然暴涨。

    但是魔气暴涨只是片刻，在顷刻间，江都城内所有魔气皆被天魔大阵无差别抽取，就连隋军身上的魔气也不例外，包括了强悍无比的宇文成都。

    片刻之后，天魔大阵如同大功率抽水机，将江都城内一切魔气完全抽取干净，连宇文成都身上的魔气也不例外，让其身后雷神虚影化作了正常模样。

    此时，李元霸凶性大起，趁着宇文成都被抽取了魔气，出现的一阵虚弱，金锤直接朝着宇文成都脑袋而去，要发泄被压制许久的怒气。

    紫阳见着这般情况，连忙道：

    “元霸，不可。”

    紫阳自然是算出了宇文成都便是李元霸不可杀之人，但此时李元霸一身怒火无处可发，哪里还会听得进去，要将宇文成都砸成肉泥。

    就在李元霸要将宇文成都砸死当场之时，那天魔大阵内忽然爆发出一阵剧烈的吸力，直接将没有防备的李元霸以及宇文成都一道吸入其中。

    待得紫阳真人等人再追上去，那天魔大阵又恢复了之前那般无懈可击的模样，让他们无从下手。

