    第 61 章   

    寒冬已至, 霜雪漫天。

    

    乔昱章在叶长风的帮助下，刚刚突破到第四重中期, 他刚一出关, 就收到乔家弟子的传信，说是昨天晚上有不长眼的东西闯进了乔家，还让明决受了伤, 乔昱章本来是要将自己的境界再巩固一番的, 现在收到消息就完全坐不住了，坚决要回玉京城看一看明决的伤势怎么样。

    

    叶长风根本不信这些话, 他们尊上怎么可能受伤？

    这世上还有谁能伤得了他？

    

    他谨记着他们尊上交代的话, 那位小乔家主没有回到乔家之前, 绝对不能让乔昱章跟着回去, 可他也不能把乔昱章给囚禁在这里, 毕竟在乔昱章的面前, 他们尊上的辈分都矮了一头，他们这些人在乔家那辈分就更不要说。

    

    叶长风本来平静的目光中此时终于带了一丝丝的怨念，不过他向来没什么表情, 所以看起来与平时没什么区别。

    

    见乔昱章的态度非常坚决, 叶长风也只能点头同意。

    

    “我同你一起回去看看吧。”

    叶长风心想要是他们尊上真出了什么事, 他还能帮上一把不是么, 同时也赶紧给他们尊上传信, 不知道他老人家这个时候能不能收到。

    

    这样的话看起来真的好像是组团诈骗，不过叶长风转念一想, 前不久在白云城的时候他和文光已经帮着他们尊上组团诈骗过一次了, 这次也不算是什么, 反正已经加入他们尊上的团伙了，总比天辰宗里到现在还一无所知的宗主的好一些。

    

    他们尊上能有什么错呢？

    他们尊上只不过是不希望自己的身份暴露在小乔家主的面前, 怕回去跪搓衣板罢了。

    

    叶长风一时间不免有些唏嘘，他们尊上到底什么时候把自己的身份与小乔家主交代清楚，他现在总算有点能够体会到那段时间文光在白云城陪着他们尊上一起演戏时的疲倦了。

    

    真的好累。

    

    陪着叶长风突破的这段时间，他还从叶长风的口中知道了不少关于他们尊上在玉京城的事，要不是亲眼所见，他实在不能相信被乔昱章嫌这嫌那的明决会是他们的尊上。

    

    不过乔昱章嘴上虽对明决是百般的嫌弃，但是用心听就明白他是希望自己能够帮忙提点提点明决。

    

    这个忙不是他不愿意帮，只是他何德何能能够提点他们尊上，能得他们尊上提点两句，他都能乐得从棺材板里蹦出来。

    

    弟子们听说乔昱章回来了，纷纷到门口迎接，乔昱章将叶长风介绍给他们说：“这是天辰宗叶长风叶长老，还不过来见过叶长老。”

    

    弟子们齐刷刷地向叶长风行礼，异口同声道：“见过叶长老。”

    

    叶长风看着眼前的这些弟子们，一时心中感慨良多，若是细细算起来，他与这些弟子们应该是同一辈的。

    

    他们尊上果真牛逼，只凭一己之力将整个天辰宗的辈分都给拉了下来，叶长风道了一句不必多礼，就再也没有开口。

    

    乔昱章看了领头的那名弟子一眼，向他问道：“家主还没有回来吗？”

    

    那弟子摇头道：“还没有。”

    

    乔昱章嗯了一声，目光从他们身上扫过，问道：“明决呢？

    他在哪里？”

    

    弟子道明决并不知道乔昱章今日回来，所以还在房中休养，昨天晚上他的情况不是很好，不过今天早上再见到他时已经好多了，刚刚周大夫也过去给他诊过脉，说他身上的伤并无大碍，稳妥起见，最好还是先休息一两日。

    

    听见弟子们说明决需要休息，乔昱章的眉头立刻就皱了起来，本以为明决的经脉都修复好了，可以开始正经修炼，没想到又出了这种事。

    

    乔昱章沉着脸道：“不必了，我过去见他吧。”

    

    明决今天凌晨刚一回到乔家就收到叶长风的传信，乔昱章现在果然回来了，幸好昨天晚上没有回天辰宗，不然怕是真的忙不过来。

    

    乔昱章刚一进了院子里，就见明决从屋子里出来，乔昱章上来就问道：“这段时间我不在，没有偷懒吧？

    你怎么还没突破第一重啊？”

    

    明决：“……”   

    乔昱章离开乔家应该还不到一旬吧，他之前整日在自己面前夸秦凡的天赋好，秦凡在经脉修复好后开始修炼，也是用了将近两个月的时间才突破了第一重，就算他确实打算要表现得比秦凡稍稍好一点，但也不至于在十天内就突破这么夸张的。

    

    明决低着头不说话，好像因为无法回答乔昱章的问题而感到深深的愧疚，而乔昱章则是摇了摇头，露出一副恨铁不成钢的表情。

    

    叶长风就完全不知道自己该露出什么表情好了。

    

    他何其有幸，这辈子竟然还有见到他们尊上被训的那一天，文光说的果然没错，只要活得久，这个世上就没有什么见不到的。

    

    叶长风在外面的时候曾小心地询问过乔昱章对尊上的看法，可以看出乔昱章对他们尊上还是非常的敬仰的，他们尊上要是有一天身份暴露了，一定得多关注关注乔昱章的心理问题。

    

    乔昱章还在叨叨着，不过在外人的面前他还记得要给明决留几分面子的，只是希望叶长风能够帮忙多指导下明决。

    

    他有叶长风的帮忙才能够在这么短的时间内突破，乔昱章相信如果有叶长风的帮忙，明决也一定可以受益良多。

    

    明决抬起头，无声地看向叶长风。

    

    叶长风：“……”   

    他今日就不该跟乔昱章一起回来，日后回到天辰宗不会被他们尊上灭口吧。

    

    乔昱章目光灼灼地看向叶长风，叶长风表情有些僵硬，过了一会儿才挤出来一句：“我……我努力一下，其实我也不擅长这些的。”

    

    乔昱章笑道：“叶长老实在是谦虚了，我这个不成器的侄女婿就交给您了，他天赋一般，请您多担待担待。”

    

    他们尊上天赋如果一般的话，这修真界也没人能算得上是天赋好的了。

    

    而他们尊上对他微微笑着，仿佛在说乔昱章说的都对。

    

    叶长风脸上仍旧没什么表情，十分符合他的一贯作风，只是心中远远不似他表现出来的这样平静。

    

    他现在跑还来得及吗？

    

    天色暗下，凛冽寒风呼啸而过，天空中飘下鹅毛的大雪，在这种恶劣的天气下，即使乔挽月刚刚在霜天境中突破过，也不太容易夜行。

    

    很容易出事故的。

    

    看来今天是回不去乔家了，希望明天别再出现其他的意外了，她保证不再多事，也希望明月楼的那帮剑修前辈们能够快点把他们的少楼主给找回去，因为她觉得这事要是不给圆满解决了，明月楼的人说不定日后真的会去玉京城找上门去。

    

    她在一片落了雪的林地中停下，雪越下越大，在地上铺了厚厚的一层，没办法像往日一样就地休息，不过这也难不倒乔挽月，从认识了明决以后，她灵物袋中稀奇古怪的东西就越来越多。

    

    乔挽月很快就给自己搭好了一座可以供自己暂时休息的蘑菇小屋，等全部完工以后，一转身，便宋致他们一个个站在后面，眼巴巴地看着小屋，虽然他们没有开口，但乔挽月还是从他们的眼中看出了他们想要住进这座小屋中的渴望。

    

    这种小屋做起来并不难，用到的各种材料都是可伸缩的，在下面安装一个灵石阵，就能缩成小小的一团放进灵物袋里，有需要的时候拿出来，往灵石阵中稍微注入一点灵气，就能从一扎筷子似的东西变成一座一人高的蘑菇小屋。

    

    乔挽月随手又丢出几座蘑菇小屋来，这本是前段时间她带着乔家的弟子们去白云城参加讲学大会的时候准备的，不过那一路上走的比较顺利，准备的东西都没能用上。

    

    见到乔挽月这么大方地放出了好几个蘑菇小屋来，宋致等人看向乔挽月的目光顿时充满了感激，他们没想到乔挽月竟然会这样好心，这么多年来是他们对她误解太深。

    

    然而下一刻他们便听到乔挽月道：“一晚上两百灵石。”

    

    宋致卧槽了一声，向乔挽月问道：“这玩意儿这么贵的吗？

    我买一个也花不上两百灵石啊，你这是打劫啊！”

    

    乔挽月嗯哼了一声，对宋致的指控完全没有反驳，斜靠在小屋旁边，静静地看着他们，反正她又不指望发个大财，就是随便凑点零花钱给明决买几样趁手的法器和法衣。

    

    宋致心中是不太愿意出这个钱的，今天晚上就算是不住进这间蘑菇小屋里，也有许多种过夜的办法，他们这里距离城镇虽然还有一段距离，可一来一回也用不上半个时辰，只不过此时他是真的很想进蘑菇小屋里看看，他还从来没有见过这样有趣的建筑。

    

    他向乔挽月问道：“便宜点行不行？”

    

    宋家是跟明月楼混的，自然不会差钱，只不过能省则省，降价这种事几乎是本能。

    

    乔挽月直接拒绝，宋致深吸了一口气，从灵物袋中拿出一包灵石递给乔挽月：“给给给。”

    

    他身边的段轻舟正要掏钱，被宋致给拦下，对乔挽月说：“我跟段轻舟睡一座屋子就可以了。”

    

    乔挽月：“……”   

    还挺会过日子的。

    

    贺行看见宋致拉着段轻舟进到蘑菇屋里，猛地想起在霜天境里他断袖的英姿，觉得事情突然变得奇怪起来，然不等他发表看法，就听见柳天旭道：“那我们三个也住一起吧。”

    

    蘑菇屋看起来不大，但是内部空间也不算逼仄，三个人挤一挤还是可以睡下的，乔挽月原本以为能从他们五个人身上进账一千灵石，转眼间就少了一大半，实在可惜。

    

    宋致进了蘑菇屋后像是个小孩一样，这儿也摸摸，那儿也看看，好像他对什么都很稀奇，他们是要跟着乔挽月去玉京城的，可这还没到玉京城，先被乔挽月给打劫了一番，不过这也算不上是打劫，毕竟是你情我愿的交易，两个人一晚上两百灵石好像也算不上太贵。

    

    哎。

    

    乔挽月颠了颠自己刚刚拿到的两包灵石，抬头看向刚刚过来的明月楼剑修，向他们问道：“两位前辈不需要吗？”

    

    两位剑修彼此对视了一眼，这些年他们在明月楼里攒下了不少积蓄，两百灵石对他们来说也不算什么，总不能这些小辈在蘑菇屋里睡觉，他们两个上了年纪的老前辈在外面守着，这不像是他们给他们守夜的了。

    

    “来一个也行。”

    

    乔挽月挑眉：“您二位也住在一起？”

    

    两位剑修对视了一眼，都从彼此眼中看出了浓浓的嫌弃，于是改口说：“那来两个吧。”

    

    乔挽月收了钱，将多余的蘑菇小屋收了起来，原本低落的心情总算稍稍好了一些，希望这场雪在明天天亮前能够停下。

    

    道友们在蘑菇小屋里待了一会儿便觉得无聊起来，宋致探出一个脑袋来，看着外面的茫茫的雪地，开口问道：“就这么干坐着也太没劲了，要不咱们出去打点兔子吃？”

    

    “这个时候能找到兔子吗？”

    

    那是兔子又不是傻子，大冷天还能到处乱跑吗？

    

    “出去看看嘛，”宋致先从小蘑菇屋里钻了出来，“捡不到兔子或许还能捡到个孩子。”

    

    那比捡个兔子还不靠谱。

    

    不过被宋致这么一撺掇，段轻舟贺行等人也跟着他从蘑菇屋中出来，深入眼前的这座老林去找兔子了，乔挽月没有心思跟他们一起胡闹，继续在蘑菇屋中打坐，灵气在她的经脉中游走，这样运行了两个小周天后，乔挽月睁开眼，正要躺下，外面传来轰隆的响声，像是树木枯折，土地开裂，乔挽月面露疑惑，捉兔子有的着这么大的动静吗？

    他们怕不是把整个修真界的兔子都给捉来了。

    

    乔挽月从蘑菇屋中出来，没等抬头，就听见不远处的柳天旭高声叫道：“不是吧不是吧？

    这种荒山老林也能遇见这种东西？”

    

    乔挽月寻着声音传过来的方向看过去，只见一只足有三人高的巨型兔子在雪地上蹦来蹦去，一双通红的眼睛好像深夜里亮起的两盏灯笼。

    

    他们抓兔子就抓兔子呗，用得着抓这么大个的吗？

    

    为了自己小屋的安全，乔挽月只得提着渡雪剑过去，帮宋致他们一起打兔子。

    

    这只兔子的身型虽然巨大，但一定也不笨重，反而是异常的灵活，它在雪地上蹦蹦跳跳的两下，那些树下的蘑菇小屋都要散架，乔挽月深深地感觉自己两百灵石收的少了，应该再收两百的。

    

    不过现在坐地起价肯定是不行了，最要紧的是要快点把这只兔子给解决掉。

    

    那两位跟过来的剑修前辈听到外面的声响，也从小蘑菇屋中出来，看着他们跟那只兔子在树林里跳来跳去，忍不住感叹年轻真好。

    

    贺行他们见他们出来，立刻向他们招了招手，叫道：“前辈，帮个忙啊，打完我们一起吃兔头啊！您喜欢吃麻辣的还是五香的？”

    

    这只兔子要是真能被他们给打死，兔头够他们吃上一段时间了。

    

    两位剑修想想他们现在也不是很老的，这种事也可以凑个热闹的，于是提着剑，帮着乔挽月等人一起来抓兔子。

    

    这只肥嘟嘟的大兔子发现自己不是这些人的对手，放了一个臭屁，趁着他们不注意的时候，消失在茫茫的夜色当中。

    

    最后大家觉得不能这样空手回去，废了好大的劲儿走了好几个山头终于抓了两只山鸡，由贺行与宋致进行烤制。

    

    众人坐在篝火前，宋致一边给处理好的山鸡上刷调料，一边又不免想到当年，然后他就下意识地转过头看着段轻舟，有点想要知道段轻舟如今心里是怎么想的。

    

    多熬一熬吧，或许有一天就能熬到了呢。

    

    柳天旭提醒他说：“别看了，再看下面的鸡翅膀就该糊了。”

    

    云落影过来的时候就看着这帮人围着火堆闲聊，他没有立刻现身，只默默注视了他们一会儿，这几个年轻的小道友也就算了，他的属下们过得是不是太悠闲了一些。

    

    这样很不好，显得他这个楼主对自己唯一的儿子一点都不上心。

    

    云落影低下头，掐指算了一下，到现在为止他们还没有云朗的半点消息，既然是把他给掳走的，而不是直接要了他的命，那对方就一定的别有所图，就是不知道他们什么时候才会将自己的意图表现出来，而掳走云朗的人与将他送到自己面前的人是不是同一些人呢。

    

    这些问题暂时还不得而知，不过云落影可以肯定的是他们明月楼中肯定有他们的人。

    现在正是他将自己的拳拳爱子之心好好表现一番的时候，云落影收回目光，他现在丝毫不急着现身，自己身为明月楼的楼主，要在这些小辈们面前出场，自然该有些牌面。

    

    云落影不知从哪里弄来了一个小本，拿着毛笔开始计划自己的出场，他打算将其他下属叫过来陪他好好演一场戏，等到夜色褪去，东方的第一缕阳光将这里照亮时，为了找回自己突然失踪的儿子，愤怒与急切冲昏了头脑的明月楼楼主发了疯一样教训他那些没用的下属们。

    

    一定要将自己的爱子之心淋漓尽致地表现出来，写到高.潮处，云落影还对着自己的大腿重重拍了一巴掌。

    

    可惜他写的这样出色戏剧能看到的人太少了。

    

    可惜可惜。

    

    清晨温暖的阳光洒向这片雪林，远处传来轰隆的巨响，乔挽月睁开眼，还以为是昨天晚上的那只大兔子又来了，她与其他听到声响的道友们都从小屋中出来，把蘑菇小屋收进灵物袋，不想再和那兔子纠缠，打算直接离去。

    

    只是随后乔挽月便意识到过来的恐怕不是兔子，而是修士们在打斗，那这与自己就更没什么关系。

    

    两名剑修前辈与乔挽月对视了一眼，忽然同乔挽月解释说：“这好像是我们楼主来了。”

    

    乔挽月顺着他们的视线看过去，滚滚烟尘中隐约能够看到几个缠斗在一起的身影，无数的残雪被携上天际，在日光下闪烁七彩的光，她认真问道：“你们楼主讲道理吗？”

    

    剑修前辈也认真思考了一下，回复乔挽月说：“好像不是很讲。”

    

    乔挽月心道那完了，现在再不跑，她估计今天晚上也回不到家了。

    

    她转身便要御剑离开，然而紧接着一条白色长绸横空出现，拦住去路，乔挽月提起渡雪剑毫不犹豫地将那白绸砍去，白绸碎成两节，可很快又有数条白绸飞来，将她的去路完全封死。

    

    看来这位明月楼楼主是真的不怎么讲道理，而且小花样还挺多的，乔挽月取出两块火石，擦出一片火光，投到白绸上面，这些白绸霎时燃起一片熊熊火焰，转眼间变成零星灰烬，从半空中坠落，前路一片坦荡。

    

    乔挽月踏上飞剑，正欲离去，一道声音突然在她的背后响起来，好像附在她的耳边，向她问道：“这位小道友何必急着离开呢？

    难不成你与我儿的失踪真有关系？”

    

    

    

