而听到李永贵的这个问题，方志强也是一愣，他也的确没有想到，李永贵会对自己有这样的想法。

沉吟了良久之后，方志强终于再度一字一字的说道：“你指的是，认识潇潇以前还是以后？”

“你是在跟我开玩笑吗？”李永贵顿时就忍不住自己的怒火，说话的音调也跟着高了起来。

可是面对李永贵似是有些愤怒的情绪，方志强却依然是面不改色，随后继续不慌不忙的说道：“认识潇潇之前，只有过一个女人，认识之后，也只有王亚欣和王霞，再无其他。”

方志强之所以说的这么理直气壮，并不是他觉得自己并没有做错，而是李永贵根本就不知道是怎么回事就对自己发脾气的态度，让方志强有些茫然。

前年和王亚欣的事情，也是因为李潇潇的不辞而别，那个时候自己还不知道她是生病了才离家出走的，一个信都没有，自己寻找了那么久都没有任何消息，这对方志强来说，何尝不是一种折磨？

可是有谁体会过自己的感受？

何况，是在酒后发生的事情，李永贵却什么都不问，就将所有怒火都撒向自己，难道仅仅只是因为，李潇潇是他的亲生女儿？

当然，方志强也并没有怪李永贵的意思，只是觉得，连一个解释的机会都不给自己，着实有些不太合适。

“方志强，之前是我小看了你，想不到你也是个风流才子，用了短短几年的时间，从一个卖菜的，到创立佳家，再到明达总裁，你这一路走的的确够顺的，身边的这几个女人，在你的眼里，应该也个个都是极品吧？”

“先说这个王亚欣，当初你认识她的时候，你只是个卖菜的吧？”

李永贵这话，深深戳中了方志强的自尊心。

的确，方志强知道自己出身并不好，也不是什么了不起的人物，但就是莫名的自尊心强，一旦被别人怀疑自己的出身，甚至是误会自己的用意，方志强就绝对忍受不了。

而听着李永贵这种语气对自己发问，方志强顿时就毫不迟疑的回答道：“不对，那个时候我是个送快递的。”

“后来，通过潇潇认识了小霞，对吗？”李永贵不急不缓，继续问道。

“没错，然后我就混入了当时的森美集团，捞了一大笔钱，再后来在王亚欣的帮助下，成立了佳家公司。”方志强将李永贵还没有发问的问题系数回答。

而李永贵自然也能感受到，此刻的方志强已经有些怒意了。

这是方志强在自己面前第一次情绪有失控迹象的表现，之前从未有过。

“当初潇潇非要和你在一起的时候，我调查过你，我知道你的自尊心很强，但是你不得不承认，你能有现在的这一切，全都是靠着女人得来的，对吗？”李永贵继续一字一字的说道。

方志强沉默了，目不转睛的盯着李永贵，沉吟了良久之后，突然站起身子，手掌微微颤抖着说道：“你说的没错。”

“勇于承认，还算个汉子，后来和王亚欣结婚，应该也是看中了她当时的身份吧？”李永贵质问道。

方志强此刻情绪已经趋于稳定，他知道李永贵已经对自己产生了看法，自己也懒得解释那么多，随即就点了点头，却并没有说话。

“老头子！”这个时候，一旁的潇妈也觉得李永贵的情绪似乎是不对，顿时就开口提醒道。

然而面对潇妈的提醒，李永贵却恍若未闻，继续对方志强说道：“当你发现，王亚欣所能给你带来的资源极为有限的时候，你又将目标转向了王霞，当时她在森美商场的总经理，你觉得你能够通过森美，获得你想要的东西，是吗？”

“是。”

“而那个时候，潇潇一直是个无所事事的少女，整日围着你转，你却从来都没有放在眼里，直到后来你知道，王霞就是她姐，她的父亲，是亚美集团的总裁，你猜开始重视她，对吗？”

“对。”

李永贵的所有说辞，方志强全部都承认了下来，而且现在听起来，方志强倒也觉得李永贵说的挺对的，至少在很多人的眼里，自己就是这样的一个小白脸。

“直到现在，你走完了你所计划的整条路，得到了亚美，得到了明达，玩累了，倦了，就想过过这种无忧无虑的日子，整日在家里无所事事，悠闲自得，准备养老了，是吗？”

李永贵语气不急不缓，整个过程都听不出任何悲喜。

“老头子你说什么呢！志强他……”

“你闭嘴！”

终于，李永贵发怒了，这一声吼，吓得潇妈连连后退，就连一旁正在玩耍的小爱李都被吓哭了。

也就是在这一刻，李潇潇恰好推门而入，却正好听见李永贵那声嘶力竭的咆哮。

李永贵之所以这么愤怒，不为其他，只因为方志强沾染了太多的女人，他此生，最恨的就是那种朝三暮四的男人，一个男人连自己最原始的欲望都控制不住，他还能控制住什么？

而他之前不知道方志强的故事，现在听方志强说完之后，他就在自己的内心深处深深的印证了这一点：方志强，就是个不折不扣的小白脸！

如果真是这样，他李永贵宁愿不要这个女婿，也势必不让他的宝贝女儿跟着这样的一个人。

“爸，您说完了吧？”而方志强面对李永贵刚才的怒吼，却是没有丝毫的情绪波动，此刻的他，依然是小声的看着李永贵开口道。

李永贵转过目光，看向方志强，眼神之中的怒意，已经丝毫不加掩饰。

方志强不急不缓，缓缓开口道：“这些年来我的所作所为你们都看在眼里，我不需要作任何解释。如果你的怒火，仅仅只是因为我曾跟王亚欣和王霞有染的话，我想你也有必要听我说说到底是怎么回事之后，再发怒也不迟。”

“这怎么回事啊？”回来的李潇潇一脸茫然，自己刚到家就看到了这一幕，而听着方志强此刻的话，显然这次的事情闹得不小。

然而，李潇潇的话此刻却并没有人理会，方志强继续盯着李永贵开口说道：“从前我的确不够坚定，在亚欣和潇潇之间来回徘徊不定，当时准备跟亚欣结婚的时候，我跟潇潇说的很清楚，让她以后不要再纠缠我，可结果显然不是这样的，我跟亚欣的婚礼就因为……”

“你是说，是我女儿主动缠着你不松手的是吗？！”李永贵再度发怒，跟方志强一样，也‘蹭’的一下站了起来。

屋子里瞬间大乱了起来，小爱李在一旁哭的不停，潇妈也被此刻的这一幕吓得心脏砰砰直跳，而李潇潇原本满心郁闷，此刻看到这一幕，顿时就头大起来。

“这到底什么情况啊？好好的你们怎么就吵起来了？”李潇潇看着屋子里乱糟糟的一切，顿时就开口说道。

“潇潇，都这个时候了，你还替着他说话，说他是去滇南是吧？实际上他去哪儿？你告诉我！”利用追转头盯着李潇潇，开口质问道。

李潇潇愣了愣，沉吟良久没有开口说话。

“你说话啊！”李永贵再度追问。

“我说你们俩最近怎么老是闹别扭，原来是因为这件事啊，那个女人回来了，你方志强的魂儿就不在这个家了是吧？”李永贵再度怒视着方志强，一字一字的说道。

然而方志强却哭笑不得，不知道李永贵为什么会突然之间对自己有这么大的怒火，然而这些事情，方志强也的确不知道该怎么解释。

“爸！你都在想些什么啊，强子他没有！”李潇潇连忙走过来，虽然心里伤心难过，可实际上，方志强是什么样的人，她还是清楚的。

“没有？那为什么在这个时候不惜伤你，都非要去澳洲？对了，是为了他们两个人的孩子是吧？好一个方志强，真不愧是一般人，从一无所有，做到明达的总裁，外边还数着红旗，还外挂一个女儿，你果然是让我刮目相看啊！”李永贵越说越忍不住，他感觉这样的事情就是一个荒谬！就是孽债！

“爸，你是怎么知道这些的？”李潇潇也愣住了，李永贵突然之间说出这么多来，每一句都震慑她心。

李永贵没有回答李潇潇的问题，继续看着方志强，呼哧呼哧喘着粗气。

停顿了良久之后，李永贵再度转头看向李潇潇，随即开口道：“女儿，咱不跟着这种人受委屈，明天你们就去办证，就算是没人要，爸也会养你一辈子！”

李永贵激动的情绪依然没有停下来，这让李潇潇和潇妈都非常着急，从大病一场之后，李永贵就很少像现在这样发脾气了，即便是有时候着急发了点脾气，也很快就能够平息，可是此刻，看他这样子，显然一时半会儿是平息不了了。

“爸！你这都想了些什么啊根本就不是你想的那样，我慢慢跟你说好吗？”李潇潇上前搀扶着李永贵，一边说着，一边扶着李永贵坐在沙发上。