    第151o章 风波息

    绝世容颜让南天门似乎都黯然失色，如梦如幻，让人似乎面对不可触及的存在，空灵近仙，花瓣飘舞，身姿无双，让在场所有的年轻强者呼吸不由的一滞，那种逼人的仙颜，让人生出一点亵渎之心，只有尊重和对强者的崇拜，仿佛此女生来就是俯视天下的感觉一般。

    这就是妖族的仙子玉无暇，一个近乎于脱离于世间美丽的存在。

    “这个玉无暇……不错！”

    暗中，洛天不由的砸吧了一下嘴，即使他阅美无数，第二次见到这玉无暇还是惊为天人的感觉，美的神圣和不可侵犯，甚至想像不到什么样的男子有资格拥有此等绝色。

    毕竟玉无暇的实力很强，再加上天生有强者的气质，所以让人不敢亵渎。

    “想不到你小子泡女人的手段如此变态，看来不但认识这个玉无暇，甚至你们两个……”

    洛天识海中，冰女有些不敢相信的说道，先前对于洛天所说，和玉无暇有一面之缘是靠着小凌的关系，现在她似乎感觉不是那么一回事，在洛天的黑祸即将被扣上时，这个女人竟然出面为他澄清，就可见一斑，当然也让她松了一口气。

    “你不要胡说，此女如此说肯定有原因的，我和她是……清白的……”

    洛天认真的说道，同时心里也有些疑惑，为什么这个妖族的绝世女子，会出面为自己澄清此事，仅仅是站在公平道义的角度上吗？还是被自己的人格魅力所倾倒……

    洛天有些想入非非了。

    此刻，场上，无数的强者望着玉无暇，特别是铁家，还有蓝血魔族等这些失去强体的势力。

    “无暇，此话何意？你有何根据说那洛天并不是修练混元天经的人……”

    妖圣情殇看向玉无暇，神色微微一缓，声音平淡，眼神的忧伤从来没有变过。

    “前辈……”

    玉无暇上前缓缓冲妖圣微躬了一下，这才说道：“据我知，混元天经极为的邪恶，夺取强者本源，强壮大身，虽为邪恶，却似乎蒙蔽天机，凡修练混元天经的人，不需要降下雷劫，自动的晋级，前辈，不知我说的对否……”

    玉无暇声音空灵之极，回荡在南天门，一双美眸望着妖圣，轻轻的说道。

    “还有这回事，这混元天经太恐怖了，竟然不需渡天劫，好神奇的功法……”

    玉无暇的话音一落，不少的强者暗中嘀咕，甚至眼中闪过一丝火热，要知道渡天劫，那可是每个强者的噩梦，有太多的人，没有渡过去，灰飞烟灭，所以一些强者对于天劫是又期待又惧怕，不渡天劫无法成长，可是一旦渡不过去，那就彻底的消失在这个世界上了。

    此刻，妖圣情殇听了玉无暇的话，微微颔，你所言不错，修练混元天经的人，确实不需要渡天劫，他有自己的劫难，却也并不是比天劫差，不过无暇，这又能说明什么？

    玉无暇微微一笑，顿时让强者有种心魂失守的感觉，那一笑，仿佛天地都会焕生机一般。

    “阴阳教的朋友想必应该知道，这个洛天有没有渡过天劫！”玉无暇没有直接回答，却是看向了阴阳教。

    阴阳教的人一怔，一位老者从玉无暇绝世容艳中，回过神来，随即脸一黑：“玉仙子这是何意，是在揭我阴阳教的短么？”

    要知道阴阳教可是被洛天害的不轻，跑到人家山门口渡劫，害死了他们几个通灵中期的长老，更是另外长老也受了重伤，现在还在恢复，下面的弟子更是死了不少，这次来天宫，就是为了寻找洛天，格杀勿论，却是被玉无暇提及此事，让这名老者心中有些不悦，如果不是忌惮玉无暇的实力和名头，他当下就出手了。

    玉无暇轻轻的摇头：“阁下请不要误会，无暇并无此意，那个洛天跑到阴阳教门口渡劫，并安然离开，我想这事在场有不少的强者都知道吧，在此我只是想说明一点，既然此人可以渡天劫，那就足以说明，这个洛天并不是修练混元天经的人……”

    “原来如此……”

    妖圣轻轻点头：“最近闭关了一段时间，对于外界的传闻，倒是听的不多，如果是这样，这个洛天确实排除了嫌疑，看来修练混元天经的另有其人才对……”

    妖圣情殇自语，最后看向燕赤天：“现在只能证明你并非修练混远天经的那个人，但也无法证明你和那人的关系，你拿出本源，他们自然会认为你就是那人，所以今天这件事，就这么算了吧，你不是想用本源换取三枚天命果吗？那就正常的交易吧，也算是把本源还给人家，至于你们……”

    妖圣看向铁家还有蓝血魔体等四方势力：“强体的损失，你们的心情能理解，不过也只有等真正的修练混元天经的人露出水面，你们才能报仇了……”

    听了妖圣如此说，燕赤天和四方势力虽然心里有些不甘，不过也只好如此了，既然证明了燕赤天不是修练混元天经的人，他们也不好死磕了。

    “前辈，天都圣地势大，这次放这个燕赤天回去，我们这些门派以后怕是……”

    天虹门的老者有些忌惮的望着燕赤天，此人不死，以后报复起来将极为的可怕，所以有些担心。

    “嗯……”妖圣点头：“这点你们不必担心，我保证他不会找你们的麻烦就是了……”然后看向燕赤天：“你还有何话要说么？”

    “晚辈遵从前辈的吩咐便是，这件事可以放下，不过以后如果别的事，惹到我，不要怪我某下辣手！”燕赤天阴冷的说道，被人当作了修练混元天经的家伙，打成重伤，差点身死，还把好不容易在妖皇殿弄来的本源送出去了，最后只得了三枚天命果，要说燕赤天心里没火那是不可能的。

    “燕兄，对不起，刚才出手重了些，因为你拿出了强体本源，所以我们肯定会以为……”

    赤青家族的那位老者此刻拱手表示歉意，而其他三方势力面色也是极为的尴尬，先后道歉，毕竟这次打杀错了人，得罪了天教圣地，后果有些严重，虽然燕赤天说可以放下此事，谁知道一旦出了天宫会怎么样？毕竟他们四方的势力是不可能一直呆在一起的。

    “我不会介意的，毕竟我拿出来的强体本源是你们的，把我当作那个修练混元天经的混账，也可以理解，事情说开了，就算过去吧……”

    燕赤天黑飞舞，淡淡的说道，似乎很大度，心里却是对这些人恨之入骨，只不过身在天宫，当着妖圣的面，他不好说什么，再说，自己现在身受重伤，需要好好的静养，不然的话，被人趁机击杀更是亏大了。

    “嗯，如此最好，这是一枚真元归灵丹，希望对你的伤势有所帮助……”妖圣曲指一弹，一枚淡蓝色的如同拇指大小的一枚丹药飞向了燕赤天。

    “真元归灵丹？好东西，据说此物，可以让人快的复原，让灵力更加的精纯，这个妖圣对燕赤天还真的不错……”

    众人听到真元归丹，不由的眼中出现一丝火热，心中议论，而燕赤天也是眼神之中出现一丝喜色，一手把这颗真元归灵丹握在了手里，郑重的向妖圣道谢，妖圣情殇身形一晃，就消失在原地，不知道到了何处。

    “多少年了，这个情殇前辈，似乎还是放不下以前的情结……”感受着妖圣气息的离开，玉无暇美眸轻轻的闪烁了一下，心中叹息，身形一晃，也离开了这里。很快的这里恢复了正常。

    “铁兄，这次能换回本源，我蓝血魔族欠你们一个恩情……”

    那个蓝女子来到黑衣铁质男子面前真心的说道。

    这个男子苦涩的摇了摇头：“罢了，不管如何，总算找回了他们的本源……”

    此人和其他的势力合击燕赤天，也是受了伤，灵力损耗极重，白白的战斗了一场，惹下了燕赤天这个强敌，虽然没有找出真凶，不过总算找到了本源，只不过还是用三枚真元果换来的，要说郁闷，他比燕赤天还要郁闷。

    甚至他宁愿把燕赤天合力错杀而死，也不愿意接受现在的这个结果，不但没有找到真正的凶手，还惹下了燕赤天这个高手，以后麻烦自不会少。

    “好一个玉无暇，竟然生生化解了那小子的麻烦……”

    暗处的古潭，面色凝重，轻声自语，本来就要把麻烦转嫁洛天身上了，却没有想到玉无暇的出场，帮着洛天化解了麻烦，现在自己精心准备的一场大戏，到头来，却是什么也没有得到，想嫁祸洛天，却是没有想到燕赤天给“顶”了上去，接着峰回路转，又转到了洛天身上，又被玉无暇给化解了，让古潭心中也是郁闷。

    “玉无暇……”

    最后古潭目光深沉，提到玉无暇，眼中出现一丝森然，接着离开了这里。

    “好险，幸亏了这个玉无暇，不然的话，洛天你可真是麻烦大了，不敢保证那个古潭刚才会跳出来来个落井下石……”

    识海中，冰女有些庆幸的说道。