    “你等我干啥？”徐荣疑惑的出声问道。

    苏妩脸上的表情顿时变得更加的不爽；“当然是等你一起去组队刷怪啊！”

    听得此言，徐荣不禁又又又皱起眉头，摸不清楚苏妩到底是一个怎样的性格。

    一下子跟自己套近乎，一下如自己所期望的一样，互相之间保持着一定的距离。然后又一下子过来套近乎。

    如此反复无常的态度，让徐荣对本来就没什么交集的苏妩，更加的没有了好感。

    只是惦记着，看看有没有机会，把自己上一世欠她的救命之恩给还上。

    “不好意思，我今天有点事情，不打算外出去刷怪。”

    徐荣直接照着心里的感觉，稍微有些冷淡的把话说了出来。

    “哈？还有什么事情，能比升级重要？”苏妩略显不依不饶的出声追问。

    徐荣深吸了一口气，淡然回道；“不好意思，不便透漏。”

    说着，徐荣迈开步子走出旅馆。

    苏妩则是一脸气得牙痒痒的表情，看着徐荣远去的背影；

    “呵，本姑娘今天是心情好，想找你组队，居然还不理我。”

    “外面想找我组队的人多了去了，你看本姑娘以后还理不理你！”

    “大不了以后就自己一个人刷怪咯，没什么大不了的，反正我还有小雨田呢。”

    嘀咕上这么几句徐荣根本听不见的话语后，苏妩随即迈开步子，朝着与徐荣截然相反的方向走去，也就是盗贼营地所在的方向。

    然后好似跟谁在赌气一样，来到营地里后，闷着一股气把盗贼们杀得嗷嗷叫。

    而徐荣那边，先是去了一躺铁匠铺，把昨天的战利品给全部处理掉，再把身上的装备脱下来扔给铁匠进行维修。

    趁着铁匠们叮当叮当的挥舞铁锤之际，跑去外面吃了个早餐，再回到铁匠铺取走刚刚维修好的装备，又前去兑换与盗贼有关的材料。

    把一系列日常琐事处理完后，时间已差不多临近中午，这才是出发前去访问贺雷耶斯。

    在卫兵的带领下，徐荣缓步朝着大厅的方向走去。

    结果好巧不巧，遇上了闲着没事四处瞎逛的金莲娜。

    见到徐荣以后，金莲娜故意发出一声极其不爽的冷哼，然后昂着小脑袋，转脸朝别处走去。

    这一下，弄得徐荣直感到脑壳痛。

    这么感觉这一世遇上的女生，就没几个是文静一点，是正常一点的。

    其实吧，要说文静类的女生也有，就是牧师小妹。

    只不过人家真的文静起来了，又令徐荣注意不到她。

    来到大厅里，便见到了早已等候多时的贺雷耶斯。

    “冒险者，请坐。”贺雷耶斯站起身来，做了一个‘请’的手势。

    出于礼仪，徐荣自然是要客气一下，对着他微微鞠躬，“参见首相大人。”

    贺雷耶斯点了点头，待徐荣坐在沙发上后，便开门见山的取出俩张卷轴来；

    “有关于征讨盗贼营地的委托书，和贵族身份证明都在这里了，你看一下吧。有什么想问的尽管问，也好让你放心的在上面签字。”

    徐荣也不客气，拿起俩份文书细细的查阅起来。

    第一份是贵族身份证明，他看不懂那些繁琐的条例，也懒得去仔细的看。

    主要看的是，第二分讨伐盗贼营地的授权书。

    见得上面的确是明明白白的写着，如果受托方能在一个月内找到镇压盗贼的办法，以此解决乌托邦国度与矮人王国的贸易问题，就能获得盗贼营地这块封地。

    贺雷耶斯没有像以前一样，选择借以游戏系统把任务委托给徐荣，而是用了纸质合同的方式，让徐荣在上面签字。

    由此可见，贺雷耶斯对此次任务的重视程度。

    只有这些纸质的合同，才能向王国证明，向那些NPC们证明，其委托内容的合法性。

    因为封地是王国赏赐给徐荣的，不是游戏系统白送给徐荣的。

    去教会提交创建公会的申请书时，也是要出示纸质的房产证明才能通过审核。

    至于贺雷耶斯为何要如此重视此事，原因说简单也简单，说复杂也复杂。

    首先，最为直观的第一点，将盗贼营地改建为城市的建议，就是贺雷耶斯提出来的。

    如果能在他作为主要助力的推波助澜下，成功的将计划施行，势必会助长一波他在王国里的威望与话语权。

    其次，从利益的角度来看，徐荣主要是通过贺雷耶斯的关系，才能获得这块封地。

    等徐荣真的当上了领主，肯定会与他多有利益来往，甚至离不开他这位首相。

    从而使得徐荣以及徐荣名下发展出来的势力，都会变为贺雷耶斯的无形资产，进一步助长他的权利。

    不管从那个方向来看，这都是一笔聪明人之间，双赢的交易。

    只不过，徐荣可不想把时间浪费在政客们的权利斗争中。

    “首相大人，我想稍微对委托内容做出一些修改。”徐荣放下文书，悠然言道。

    贺雷耶斯微微眯起眼睛，出声问道；“不知阁下想怎么改？”

    徐荣深吸了一口气，缓缓开口；“主要负责讨伐盗贼营地的人，依旧是我。”

    “但受益人和获得贵族身份的人，我想另荐他人来担任。”

    听完徐荣所言，贺雷耶斯没有说话，拿起女仆事先泡好的茶水，轻轻抿了一口。

    一时间实在想不通，徐荣此举是为何意。

    徐荣自然也能看得出来，贺雷耶斯此刻正在揣摩自己的用意，接着言道；

    “首相大人，正如你所见，我只不过是一个习惯了打打杀杀的武夫，徒有一身武力而已，不太适合成为管理一方水土的领主，也不适合成为首相大人您潜在的助力。”

    “所以我的想法是，如果我能成功镇压盗贼的话，最好是举贤能来担任领主的职位。”

    贺雷耶斯放下手里的茶杯，淡然出声；“阁下要推荐的人，叫什么名字？”

    徐荣微微一笑，回道；“那个人的名字叫马行超。他很快就会来到乌托邦。”

    “至于他个人能力如何，光凭我嘴说无用，到时候您和他见上一面便自然知晓。”

    听出徐荣笑意的贺雷耶斯，也跟着露出笑容；

    “既然是能令阁下都甘愿让位的人才，我又何必多疑？就这么改吧。”

    说着，贺雷耶斯伸出手来，往俩份文书上轻轻一擦。

    随着一阵轻微的魔力波动，俩份文书上皆多出来几条详细的相关文字说明，以及把乙方细分为了受托方和受益方俩个位置。

    没有过多的废话，徐荣拿起笔来，干净利落地签字画押。

    名字的话，则是写上‘无名氏’三个大字。

    反正到时候要成为领主以及创建公会的是马行超，需要进行身份认证的也是他，又不是自己。

    主要是马行超在上面签下真名，确保受益人的身份就行。

    而徐荣之所以要签下‘无名氏’三个字，意寓为他与贺雷耶斯谈成了这笔委托。

    但贺雷耶斯仍是多留了一手，缓缓言道；

    “这俩份文书就先放在我这里，等马行超过来签字了再拿走也不迟。”

    徐荣直接点头答应下来，“可以。”

    尔后，贺雷耶斯继续言道；“对了，如果阁下遇上什么难题，或者是有需要用人的地方，尽管来找我，我一定竭力相助，那怕是调动骑士团及军队来帮助阁下完成镇压的工作，都可。”

    面对这一听着完全是出于贺雷耶斯好处的说辞，徐荣却选择了拒绝。

    原因很简单，如果徐荣真是在由贺雷耶斯调动出来，那些骑士团及王国军队的帮助下，才能完成镇压盗贼的任务。

    届时，等拿到封地过后，以贺雷耶斯能当上首相的政治手段，绝对会想办法对封地进行一定的干涉，以确保这第一块封发给玩家的封地，能在他的掌控之中。

    就好比现如今的大多数国际纠纷，都是由于那些目的不明的军事帮助而起。

    “不好意思，首相大人，我觉得我们能有独自完成镇压盗贼的工作，只要能找到方法就行。”

    徐荣直接开门见山的给出了回答。

    对此，贺雷耶斯肯定能听出徐荣所言的潜在意思，满脸政客的笑容；“那自然是最好。”

    “只不过我要事先说明一下，一个月的期限就从阁下今天签字开始算起。还望阁下抓紧时间找到镇压盗贼的办法。”

    徐荣深吸了一口气，不卑不亢的回道；“我只能说，尽力。”

    “毕竟要对抗世界法则，可不是一件说干就干的容易事。”

    贺雷耶斯依旧是满脸的笑容，“尽力而为便可，想要对抗世界法则，的确是件难事。”

    “我这边也还有别的事情要忙，就恕不远送了。”

    徐荣随之站起身来，对着贺雷耶斯微微鞠躬，“首相大人，那我先就此告退了。”

    说着，徐荣离开了大厅，准备打道回府。

    结果在走出宫殿的路上，好巧不巧的又遇上了金莲娜。

    然后便看见这丫头，又是一下可爱又高冷的轻哼，嘟着小嘴，昂着脑袋，迈着莲步，扭头朝别处走去。

