    杨清源听到传音之声，心中警觉。

    他一直就觉得大周皇宫的防御偏弱。明面之上只有曹正淳和雨化田两个洞玄境护卫宫城。

    锦衣卫四大指挥使，实力不明，且时常出京办事。

    这样的防卫力量，对于大周帝国的最高领导者来说，还是弱了一些。

    虽然曹正淳在洞玄之中，也是难得的高手，但是并非没有对手。

    一个洞玄牵制常年宿卫宫中的曹正淳，再来一个就足以让宫中大乱。

    现在这个传音，验证了杨清源的猜想。

    这大明宫的守卫力量，可不像看到的那么简单。

    刚刚传音之人绝不是洞玄境的武者。

    杨清源的天遁传音，不同于普通的传音之法。一般的传音就像是明码电文，在能找到频率之后，就能勘破其中的所言。

    所以窃听者的武功高于传音者时，就有很大的概率能知道传音内容。

    而天遁传音不同，天遁传音就像是加密的电文，且频率变幻不定，不知道解密方式的人，想要破解传音内容，概率极低，虽然达不到旭日西升的概率，但是和朝阳北起差不多！

    这门道家秘传绝技，鸡肋的很。

    刚刚传音警告杨清源的人，能够破解杨清源的天遁传音，必然也是精通此道的道门高手。

    一般的洞玄高手也不能让杨清源丝毫察觉不到位置。

    而且从他对张三丰的称呼来看，辈分不低！

    就在杨清源猜测身份的时候，周帝已经开始问话。

    “你敲响登闻鼓，想必是有冤情！”

    “皇上陛下，我儿子没有杀人，他是读书人，为人忠厚，不会杀人的！”

    说着，李阿婆就手中的状纸双手举过头顶，“求皇上陛下明察，还我儿一个公道！”

    曹正淳上前接过状纸，在检查过，确认没问题之后，才递到了周帝的面前。

    周帝简单地看了一下，写得很模糊，通篇都在说，她的儿子如何纯孝忠厚，却没有任何足以证明人犯无辜或是案件存疑的证据。

    “朕知道了！”

    说着便看了曹正淳一眼，常年随侍的曹正淳一下便知道周帝的意识。

    “还请随我到一旁休息！天子必然会严查此案！”

    说着曹正淳便让一个小太监将李阿婆带了下去。

    周帝将手中的诉状递给了程青松众人传阅。

    “李守杀人奸淫抢劫一案，你们可有印象！？”

    京畿地区如此大案，作为大周最高政法机关的领导，怎么可能不知道呢？！

    直属此案的刑部尚书卫东来率先开口道，“回禀上位，此案理应由刑部管辖，但是由于人手不足，还要前往这州郡提点刑狱，纠察冤案，故而将此案授权给万年县办理！由刑部督办和复查！”

    “嗯！”周帝点了点头，六部缺人不是一天、两天的事情，授权办案也是刑部的惯例了！

    “结果如何？！”

    “此案由刑部郎中，赵琛照督办，并由刑部员外郎黄烨在京畿提点刑狱，纠察冤假错案之时核查，应当是没有问题的！”

    说到最后，卫东来的愈发小声，底气也不足，要是没问题，人家为什么要进京来越级上诉？！还敲响了十年未响的登闻鼓？！

    要知道，一旦未能查实，那就是诬告。

    八十庭杖加流放三千里，可不是闹着玩的！

    周帝没有说话，转头看向了一旁的程青松！

    “程卿，都察院可知此事！”

    “京畿诸县事宜，具体由左佥都御史李寻欢负责！”程青松身为都察院的一把手，要管的事可比卫东来多得多，而且刑狱也不是都察院的本职，自然不可能如卫东来一样清楚。

    “李卿？！”

    周帝向李寻欢投去了质询的目光。

    “启禀上位！此案臣是知道，都察院曾经委派京畿监察御史胡云冀巡视京畿，曾经在万年县纠察此案。

    之前因为没有找到凶器就结案，万年县令曾经被胡云冀记录在案，但是后来经刑部退回之后，补充侦查，已经证据补全。”

    “这么说，此案没有问题吗？！”

    听完了众臣回答，周帝皱了皱眉头，又想到杨清源之前的话。

    “杨卿，对此案，你怎么看？！”

    而此刻的杨清源正在思考刚刚传音的人，没有仔细听卫东来等人和周帝的对奏。

    就像是上课走神时，突然被先生叫到，回答问题一般，一个处理不好，就要挨罚。

    可杨清源毕竟在官场混了多年，这点反应还是有的！

    “臣唯伏圣裁，不敢妄言！”

    这就是回答不上来的经典答案。

    我才学浅薄不敢多说，陛下您说是什么？！那就是什么！

    不管怎么样的局面，抛出这句话，都能暂时缓解走神的窘境。

    “那你以为本案是否应当重审！？”

    杨清源微微犹豫之后，便做出了决定。

    “回上位，本案已然经刑部、大理寺、都察院三家之手，况且重审与否，国朝自有律法。”

    杨清源没有正面回答，但是给出了答案。

    《大周律》中虽然没有对此作出详细规定，但是在去年的出台的《有关大周律若干律法具体适用问题的解释》中却有着明确的规定。

    没错，这个文风，就是杨清源编纂制定的无疑。

    本朝独有，别无分毫！

    在杨清源编写的这套司法解释中，就有关于应当重审的法定情形。

    根据《大周律》司法解释规定，有以下情况是，应当重审案件。

    一、有新的证据，足以推翻原本的判决或使原本认定的事实存疑的；

    二、原判决认定的犯案事实缺乏确凿证据证明的；

    三、原判决认定基本犯罪事实的主要证据是伪造的；

    四、主审官员审理该案件时有贪污受贿，徇私舞弊，枉法胡判行为的；

    五、案件主审官员、参审官员，与案犯有仇怨、姻亲及其他应当回避情形，但没有回避的。

    六、其他有违《大周律》的行为事实。

    当时出台此律法之时，刑部一时惊为天人，相比于如此详细的司法解释，刑部觉得自己就是渣滓！

    但是，李阿婆儿子李守一案，却没有上述的任一情形，不符合法定重审的必要条件。

