 很奇怪，关少琴心里想弄死叶小川，但是此刻却似乎又像是在极力促成这场人质交换的谈判。

在谈判陷入僵局之后，关少琴出言道：“大家都静一静，听我说两句。”

叶小川缓缓的道：“不知关阁主有何高见？”

关少琴笑道：“高见谈不上，只是一些浅见而已。

想必诸位应该都知道，最近龟缩在南疆巫山的天人六部，活动越来越频繁。

如果所料不错，第二波浩劫就快降临了。

我粗略计算了一下，此次神山上，汇聚了至少四十五万修真者，相当于人间修真界三分之一的战力。

如今四十多万修真者三足鼎立，有大约十万人要保叶小川。

正道二十万人要杀叶小川。

魔教十六万人，虽然向西后退了数里，但想不被卷入其中，几乎是不可能的。

今天的谈判如果谈不拢，一场数十万人的大混战，在所难免。

人间浩劫之下，如果为了区区一些个人恩怨，或者一两个人的生死，就引发人间大规模内讧，实在是仇者快，亲者痛。

为了大局着想，为了人间芸芸众生着想，大家各退一步，诸位觉得如何？”

关少琴的这番话说的那叫一个漂亮。

甭管内心中在盘算着什么不可告人的目的，必须得站在道德的制高点，高举芸芸众生这面大旗。

今天神山上不论发生多么严重的后果，不论死多少人，事后大部分人都会对关少琴竖起大拇指，称赞她是一位常年奋斗在解救黎民苍生战线最前沿的伟人。

空见神僧一整天都没说话，眼瞅着天快黑了，他可算开口了。

他道：“关施主宅心仁厚，心系苍生，老衲深表敬意，南无阿弥陀佛！”

关少琴微笑道：“空见大师过奖，我也只是说说内心的看法而已。

此处乃是昆仑神山，我等皆为观礼宾客，一切事宜还得李宗主定夺。”

李玄音虽然在权谋上，比起这些老狐狸略有欠缺，但不代表他的傻子啊。

玄天宗一系就五六万人，此刻大部分都聚集在神山，他最大的倚仗是来自昆仑仙境的六万天女。

就算两者加起来，自己能调动也只有十万左右。

可是今日齐聚神山的修真者，超过四十五万人。

名义上神山上的任何事情，都是由自己做主。

可是自己若是做出了与其他势力意见不符的决定，那些势力是不可能遵从的。

受了内伤的沐沉贤，暗中给李玄音递着眼色。

李玄音会意，道：“此处虽然是我玄天宗总坛，但是当年人间会盟上，各派已经推选苍云门玉机子前辈为我人间盟主，处理修真界大小事物。

此间之事不仅仅是我玄天宗的家事，叶小川乃是出自苍云门，说起来这也是苍云门的家事。

所以啊，在今日之事上，于情于理，于公于私，都该听听苍云门的意见。

古师兄你代表玉机子前辈，你说此事该如何处理？”

古剑池面露微笑，道：“昨天家师来信，告诫晚辈，这神山之事一切由李宗主做主即可，我们苍云门切不可喧宾夺主，还是李宗主做主吧。”

李玄音心中咒骂一声。

他心中想留下叶小川，但自己的实力你还不足以碾压散修神女与海外散修。

他刚才之所以问题推给苍云门，就是想看看玉机子态度。

万一真打起来，苍云门会不会真的动手。

他现在最担心的是，苍云门想借散修神女之手，消耗玄天宗的力量。

李玄音失败了，古剑池始终保持着和煦且谦虚的微笑，毫不客气的又将皮球给踢了回来，李玄音根本就无法从古剑池的表情与话语中，摸清楚苍云门的真实态度。

叶小川不想再继续耽搁下去。

道：“关阁主，你刚才说大家都退一步，那你觉得该如何退？”

关少琴倒也不客气。

道：“为了天下苍生，我觉得对话解决今日的纷争是唯一的出路。

说到底，这就是一场生意，是双方筹码的交换。

我提出几点要求，仅供诸位参考。

其一，叶公子必须释放上官玉仙子。

其二，叶公子向玄天宗归还轩辕神剑。

其三，叶公子必须交出玄铁令。

其四，听说当年叶公子从北疆九玄仙境，带走了数万件高等级法宝仙剑，全部是宝器与灵器。

九玄仙境是女娲娘娘留给人间对抗浩劫的武库，里面的兵器法宝，可不是给某一个人的。

如今浩劫降临，大战将至，叶公子必须将当年从九玄仙境带走的法宝交出来。”

不少人都微微点头，觉得关少琴要的筹码不低。

当然也有人觉得要少了。

比如有人叫着，让叶小川交出他所学的几卷天书真法、天魔羽翼的修炼之法、吞噬之术。

也有人提议，叶小川得交出混沌钟，无锋剑，青冥剑，以及当年在天界大战中，从火神焯焾身上缴获的那枚万火之精……这些人的理由简单的很，说叶小川的心术不正的大魔头，混沌钟啊，天书真法啊，吞噬妖术啊……这么多的顶级异宝与真法神通，被一个魔头掌握，对苍生威胁太大。

只有自己这种才德兼备，内外兼修，无欲无求，一心只为苍生着想的人得到这些东西，才能真正的造福黎民苍生。

叶小川笑了。

他从小就觉得，自己是千年罕见的无耻之徒。

万万没想到啊，和这些人相比，自己那点无耻，根本就不算什么。

他们怎么能脸不红，气不喘，大义凛然的说出这番臭不要脸的话的？

而且说出这番话的人，多半还都是正道的前辈名宿！正道最看重的不就是门派之别吗？

不是严令禁止偷学别派真法？

可是这些老头老太太以前最看重，最在意的东西，此刻在他们心中似乎成为的狗屁。

看着这帮人的嘴脸，不仅叶小川无语至极。

就连关少琴，李玄音，拓跋羽等一众人，也都是无语至极。

你看看人家关少琴，打着民族大义的旗号，也只敢开口问叶小川索要当年他从九玄仙境兵库里带走的法宝这些人张嘴就要叶小川交出混沌钟，天书，吞噬之法……他们是脑袋长在屁股上了，还是得了老年痴呆症？

否则怎么能说出这种白痴的话来？

 