    “天……天裂了？”

    “我滴妈，两位创世神，这是又要将世界毁灭一次吗？”

    “这可说不准！这二位当初可是创造了世界的存在，毁天灭地不是正常的吗？”

    整个战场周围，所有黑白二系部队，早已停止了交锋。

    这二位大神的交手，逼退了所有部队的行动，大量士兵惊恐的夺路而逃，向着自家部队大本营方位回归。

    在二位翻江倒海的神灵面前，他们再如何勇不可当，也丝毫感受不到安全。

    事到如今，他们才清楚的知道，从神灵层次而言，他们压根是路边的花花草草罢了，随手即可打压。

    那么他们战争又有什么意义？

    某些无敌境强者，发呆的望着那两位的交手，内心里有一万句话想说。

    他们看得出差距，单就这两位创世神，就能徒手灭杀所有的无敌境外加黑白两系所有部队。

    但是他们没做。

    而是任由部队之间交锋，打得火热，各自都无比坚定的相信，他们能够帮助到背后的主神们。

    然而现实却给了他们一耳光。

    主神们这是在游戏人间吗？

    拿无数人命填出来的游戏？

    所有的无敌境，忍不住苦笑。

    发火都不敢，因为这二位的实力，强到超出想像的层次了。

    你敢骂他们吗？

    那只是自讨苦吃。

    然而他们不知，这二位创世神灵，对部队的付出，还是认可的。

    因为没有部队的付出，他们就不可能获得变强的时间。

    以空间换时间，不论二人之间下面地盘大小如何变化，总之拖延越久，他们就越强，到达颠峰的可能性就越高。

    今时今日，他们差不多走到这最后一步了。

    战争一触即发。

    不过现在还不是时候。

    轰隆隆隆——

    天地整个摇晃着，星空都仿佛幕布，疯狂的不堪重负颤抖着。

    所有人如同在大风大浪的小船里，颠沛流离，站立不稳。

    贾岩与白海豚最后来了次全力以赴的碰撞。

    他手里的一黑一白能量，爆发出惊人的正反力量，然而这份力量在白海豚臻至化境的恐怖实力下，压根就起不到想像中的作用。

    白海豚那份虚空粉碎力量，虽然被贾岩讥诮，然而正面与贾岩的一大后手战斗起来，也丝毫不落下风。

    两人感受着各自的反作用力，向后倒飞了大约十公里，隔空对望。

    良久无语。

    终于，贾岩凝重的看着白海豚道：“你又长进了。”

    “你也是。”

    贾岩感叹一声：“其实你的天赋的的确确不错，大概在我看到的人里面，能排进前十。可惜……”

    他惋惜的摇摇头。

    白海豚却有些恼怒：“是么，只是前十……你倒是能够在我见过之人里排名前三，可惜你冥顽不灵。”

    “冥顽不灵什么？”贾岩根本不因其说的‘前三’，有丝毫不爽。

    因为他在北巨星里，的确知道存在不少可能天赋超过自己的天才。

    其实白海豚得他一句‘前十’的称赞，已经是贾岩极其高看他的观点了，可惜，对方完全没有GET到贾岩的这份表扬。

    毕竟他没去过银河中央星域，没体会过那里天才如同过江之鲫的恐怖。

    所以从贾岩的角度看，说白海豚是他所见之人的前十，已经很抬举他了。

    “你冥顽不灵，不知合则双赢！你若是老老实实分享力量给我，或许我会饶你一命，从而让你也强大起来。”

    白海豚一字一句的盯着贾岩说着，这么远的距离，都能听见他话语中的咬牙切齿。

    这人疯了。

    贾岩摇摇头，直接不与这种人交流，淡淡道：“好了，话不投机半句多，今日并非我等决战之机，既然你我交流不下去，等下次吧……”

    说着，他就退进了后方一片大战打出的虚无，似乎要融入其中。

    “下次我会直接击杀你，不用多久，再过几日！”

    贾岩若有所思的顿了顿，目光里充满了战意：“正合我意。”

    言罢，他整个人进入了黑色的虚无，用不知什么手段回到了地府空间。

    “撤军！”

    身后，在白海豚冷若冰霜目光扫视过去时，黑神系部队在场的最高统帅黑虎，不痛不痒的喝了声撤退。

    命令被一层一层传递下去，黑神系近乎打散的部队，开始有条不紊的撤军。

    白神系方面，在神灵们的嘱咐下，并没展开追杀之类。

    他们也需要休养生息。

    并且现在真的并非是开决战时机。

    双方都默认了这点。

    总体而言，今天这一战除了两位黑白主神没有分出胜负外，黑神系与白神系之间各有胜负。

    黑神系大致是输了些许的，因为有一位神灵级高手被白海豚亲自出手击毙。

    不过白神系方面，因为神国又被黑神系击破一次，导致神国防御层不再完整，几乎等同形同虚设，这又是他们的失败之处。

    当然一名神灵级战力换白神国防御，到底谁更划算点，那就见仁见智了。

    反正双方打完了，都有些意兴阑珊。

    “此战，也可算是出师不利了。”

    “非战之罪，谁能料到白海豚会在总决战前，对我等亲自动手。”

    “想必这一战过后，贾岩大人会亲自坐镇在地府，若有什么风吹草动，他便会重新出山。”

    几名黑神系神灵，在黑神系黑幕大本营内商讨着。

    说实话，刚才贾岩与白海豚交手的时候，他们都看的有些懵。

    都是外界强者进入，都到达了这个世界的能量最颠峰，然而不论是黑虎还是自诩天才的青玲，却都对那两名大人物的交手望而却步。

    差距太大了。

    如果说他们进入这个世界后，是将尊者级顶峰的实力，发挥到两倍左右。

    那么贾岩与白海豚，近乎要突破到五倍，虽然不至于打他们也一巴掌一个小朋友，但也几乎没谁是他们一合之敌。

    只能说，资深域主对他们而言，确实是太过强大。

    这其中的差距，身为外界域主级的黑虎与青玲最是了解。

    “说的不错，今日非战之罪，白海豚亲自动手，我等只付出一人的牺牲，已经属于可以接受的损失范围了。”

    黑虎叹口气。

    “百年后，他若不死，我定会找他复仇。”

    青玲却在旁边，没头没脑的冒出这么一句。

    听的所有人微微一呆，然后看向她。

    连黑虎都有些牙痛。

    这小姑娘，知道自己在说什么吗？

    不是一百年太长了，而是太短。

    你个自称的天才域主，好吧，的确是公认的域主，就算如此，这样的存在，就敢说百年后，去找一位资深域主的麻烦？

    你难道没通过贾岩大人的强大，看出域主与资深域主间的恐怖差距吗？

    况且，即便白海豚心智有再多的不对，然而不可否认的是，他是近乎与贾岩大人差不多强大的资深域主。

    要知道，据贾岩大人所言，他可是已经斩杀过资深域主存在！

    百年，你想多了。

    然而青玲却不管不顾，说完后抱臂在旁坐着，也不知生闷气还是在干嘛。

    “咳咳，总之，我等接下去需要如何行事，是继续激进，还是稍微温和点，你等拿个章程出来。”

    黑虎转移了话题。

    百年后太久远，他们还是需要先解决眼前的问题再说。

    “贾岩大人是怎么说的？”

    有人问道。

    “大人并没有给出意见，似乎这一战对他也有许多启发，他正在感悟这个世界，也许感悟出来后，就是真正大决战的开始。”

    “既然如此，我等也不必刺激白神系了，反正攻入白神国，也不过是再次激怒白海豚，说不定也无法造成他实力降低，那还不如维持现状。”

    “我也认同这点。”

    “附议。”

    “……”

    会议很快就结束了。

    众神灵们一个个鱼贯而出。

    实际上在这黑神系内部，也是有等级划分的。

    特别是域主级存在，三位域主是仅次于贾岩的第二梯队，被其他人口称前辈。

    所以方才青玲说了那么句令人忍不住想吐槽的豪言，也没被人讥讽什么的，毕竟他们不想自找麻烦。

    域主想找资深域主麻烦，他们一群星河中阶存在，就不凑热闹了。

    “青玲，你方才是怒火攻心说的，还是真想那样做？”

    黑虎追上了青玲，慎重问道。

    青玲看了他一眼，恢复了冰山美人状，冷冷道：“你认为我做不到？”

    黑虎老实巴交的点点头：“不错，老夫在外界的年岁，也不小了，并且我其实……曾经是去过银河中央星域的，虽然只在外界厮混了一段时间，就灰溜溜滚回了家乡来，但是见过的世面，远比你等多。”

    “你想说什么？”青玲不耐烦道。

    “小姑娘，听老夫一句吧，收回你的不切实际想法，我不是讥讽你的上进心，然而这种事需要看实际，我这辈子见过的域主，以及在银河中央星域见识的普通域主，加起来林林总总有数百个之多了。然而他们中，真正走到资深域主层次的，你认为有多少？”

    “多少？”青玲被勾起了些许好奇心，强忍离开的心情。

    “若除去贾岩大人……一个都没有。”

    一个都没有……

    饶是自我感觉良好的青玲，也不由得脸色变了又变。

    因为最近常在贾岩这位资深域主身边，加上敌人也是资深域主，所以青玲不由自主将资深域主看得稍微有些轻视了。

    可如果放到过往这片星空的历史看。

    她恐怕会更为震惊。

    在这片诺大的猎户臂周边，除了远达白家那片地区，大约都千光年以外了，反正若抛除那边，在千光年内，好像千万年有记载的历史以来，就没出过任何一位资深域主！

    不错，真的没出过。

    域主倒是不断，起码任何时期，都会存在如同青玲、虎少老域主、其他几位不同时代域主那种存在。

    然而这么多历史上的域主里，却从来未曾出过任何一位资深域主。

    连号称天赋无敌的过往‘星空巨兽’里，除了好多代域主级，但是他们要么因为天赋用尽，要么就是在域主级被周边域主围堵击杀，总之也全部没有踏足过那一领域。

    除了贾岩！

    可以说，贾岩这位星空巨兽，是无无数年来，周围千光年星域里，真真正正唯一踏足资深域主行列的存在。

    而现在，青玲也说欲冲击那一层次，并且豪言壮语，说百年后？

    刚才其他人没笑出来，已经很给面子了。

    “我……我自然是懂的。”

    青玲其实也知道这些知识，然而先前被战争那种无力感刺激到了，并且看低了资深域主，才鬼使神差说出那番话。

    覆水难收，她的性子不容她收回那番言辞。

    “那好吧，我希望你能如愿以偿。”

    虎少摇摇头。

    青玲看着失望离去的虎少。

    恐怕这位老者，要误会自己走火入魔了。

    “可恶！”她抿了抿红唇。

    “明明那家伙百年左右，就走到了今天的境界，为何我说再过百年修炼到资深域主级，他们就不信！难道我与他之间，差距真有那么大吗？”

    很明显，青玲嘴里说的的那家伙，正是贾岩。

    如果被贾岩听到了她的言语，也许会大呼冤枉。

    其实贾岩很想说，自己的天赋并没想像的那么强，特别在北巨星，也许都有很多比自己天才的人，一辈子卡死在域主层次。

    至于自己为啥能那么快晋阶，贾岩也很想知道啊，可能是机缘巧合，又或者是某些不可描述的因素。

    当然也可能是什么作者大法吧……

    呸，我说什么了吗？没有，绝对没有泄露天机。

    “对了。”远去的黑虎背影，传来一道声音道：“我劝你还是换个目标比较好，因为就老夫看，这白海豚啊，活不到一百年了，毕竟他可是被贾岩大人盯上的人。”

    “……”

    很有道理的样子。

    青玲怔了怔。

    她很想说，那自己就顺理成章，将目标换成可能击败白海豚的贾岩身上。

    然而想到贾岩比自己更年轻，就获得超过自己实力的修炼速度，外加阴阳道、次空间天赋等自创伟大修炼技巧的才赋，她这番决心又被直接咽下。

