    2018年2月8日，农历十二月二十三，华夏传统节日中这一天是小年，代表着华夏整个春节庆祝活动的开始和伏笔，家庭也开始扫年和祭灶。

    海内外的新闻，还在报道着秦元清和佩雷尔曼联手合作的准黎曼猜想的证明新闻，以及阿提亚爵士声称自己完成黎曼猜想的证明的消息，只是让媒体有些遗憾的是，阿提亚爵士声称自己的论文将会在9月24日的论坛上才会公布，让媒体少了炒作的空间。

    不然的话，媒体可以无所顾忌地炒作，用黎曼猜想的证明，狠踩准黎曼猜想的证明。

    就在这一天，华夏量子计算机项目组正式召开新闻发布会，邀请了海内外上百家媒体齐聚，宣布着世界上真正意义上的第一台量子计算机诞生，所以海内外主流媒体在收到邀请后，纷纷赶来，都不想错过这个轰动性、注定要计入21世纪史册的大新闻。

    甚至于，许多电视台纷纷开启了直播，让人们一起见证这历史性的一天！

    当然很多记者心中其实是不怎么相信的，毕竟按照国际上目前统一的认识，世界上第一台量子计算机的诞生地多半会在美利坚。

    关于量子计算机的重大进展，这些年基本上在美利坚的诞生的，比如2014年1月3日，美利坚国家安全局正在研发一款用于破解加密技术的量子计算机，希望破解几乎所有类型的加密技术，也就是‘NSA加密破解计划’，为了这项计划，NSA投入4.8亿美元的巨资进行‘渗透硬目标’。

    更早之前，2009年11月15日，世界首台可编程的通用量子计算机正式在美利坚诞生。

    而且从去年开始，IBM公司的量子计算中心，隔一段时间就会放出量子计算机的好消息，好像IBM量子计算中心随时可能诞生出世界首台量子计算机。

    也正式如此，关于量子计算机，不管是行业内还是行业外都有一个共识，那就是量子计算机将会在美利坚诞生。

    下一个时代，量子计算机时代，美利坚仍旧是引领者。

    结果莫名其妙地，华夏的量子计算机项目组竟然召开全球新闻发布会，量子计算机研发成功。

    在得知世界上第一台量子计算机的诞生地并非在美利坚，而是在华夏的时候，不管是外行还是内行人士，内心的震撼足以用“惊涛骇浪”来形容。

    华夏在量子计算机领域的进展，许多内行人士都清楚的。

    去年5月份潘教授宣布，在光学体系，研发团队在2016年首次实现十光子纠缠操纵的基础上，利用高品质量子点光子源构建了世界首台超越早期经典计算机的单光子量子计算机，正式宣布世界首台量子计算机诞生于华夏，更多的是要恶心美利坚。

    那一次，潘教授是在参加一个会议的时候，一个媒体采访他，他说的，并没有召开新闻发布会。可这一次，却是召开全球新闻发布会，这绝对不是开玩笑的。

    这次的新闻发布会，世界上主流媒体都过来参加了，华夏的量子计算机研究和美利坚的量子计算机研究是不一样的，美利坚的量子计算机研究是由私人公司主导的，反正私人公司怎么发出消息，都与美利坚官方无关。可是华夏不一样，华夏的量子计算机是政府主导的，除非是实锤的消息，不然的话都不会在没有成功的时候，大张旗鼓搞这么大的新闻发布会。

    一些新闻记者们，在震撼的时候，也一个个双眼放光，摩拳擦掌地等待着待会儿的提问环节一探究竟。

    与此同时，许多听到消息的科研人士和民间科技爱好者，全部将视线聚焦到这次新闻发布会上。

    “量子计算机全球新闻发布会”，正是这场发布会的全称。

    不少人有预感，这次的新闻发布会，很有可能决定未来一段时间内国际上各大国关系的格局。

    因为，这可是量子计算机。

    性能上优良传统计算机数百倍千倍的量子计算机。在量子计算机面前，无论多么复杂的加密算法都和简单的1+1问题没什么区别。

    量子计算机强大的分子和粒子建模功能，可以将原本无比复杂的数值建模过程简单化，让物理化学这些基础学科得到飞速的发展。

    另外，量子计算机还可以进行各种分析模拟，核聚变和粒子对撞这些实验，或许通过量子计算机的数值模拟来实现。

    可以说，量子计算机一旦问世，甚至进一步实现商用民用，整个世界的格局必然迎来改变。

    那会是全世界各行各业更加高速繁荣的发展。

    所以，新闻发布会还未正式开始，海内外看新闻的观众已经在热烈讨论起来，海外观众更多的是看热闹，准备好好的嘲笑华夏一番，在很多海外普通人的印象中，华夏依旧是贫穷、落后，只配做一些低端制造业，比如鞋子、衣服之类，8亿件衬衫换一架波音飞机，这个故事可不仅仅在华夏流传着，在海外欧美国家也在流传着，每当欧美人民提起这事，总是充满着骄傲和傲慢。

    至于华夏的观众们，坐在电视机前或者通过智能手机看直播，则是内心一股自豪感油然而生。

    因为世界上第一台量子计算机的诞生地，是在他们华夏！量子计算机这个波澜壮阔大时代的序幕，是由他们华夏拉开的。

    为何华夏人民选择相信，因为很简单，研发人员中，芯片、算法的负责人是秦元清，对于秦元清，他们已经选择了无条件的信任了。

    但凡是秦元清挂名字的科研，他们相信出成果只是时间问题而已。

    随着时间越来越近，来自全球各地的记者们早就落座，一台台摄像机对准着前面的舞台，摄像机已经完成了调试。

    发布会现场的工作人员，开始关闭了大门，不再让无关人员进入新闻发布会现场。

    而就在这时候，摄像机齐齐转向了一个门，一队人员从那个门走出来了，有白发苍苍的，有年到中年头顶地中海的，也有年轻人，秦元清这个年轻人在其中显得非常的显眼。

    会议主持人，开始宣布量子计算机全球发布会正式开始。潘教授作为项目的一把手，开始说道：“量子计算机，从提出至今，差不多半个世纪时间，从我们华夏开始量子计算机研发至今也有差不多20年时间，在这个全世界计算机领域最前沿，我们项目组一百多位成员齐心协力之下，世界上第一台真正意义上的量子计算机总算诞生了！”

    与此同时，投影屏幕上，出现了这一台量子计算机的真面貌，潘教授微笑地介绍道：“这台量子计算机，量子比特数目达到三十位，运算速度为0.4皮秒，相干时间3.2微秒，传统计算机需要运行百年才可以求解的问题，使用这台量子计算机不用一小时就可以彻底搞定！”

    潘教授介绍了这台量子计算机的基本功能，然后介绍着项目组主要成员，在介绍到秦元清的时候，潘教授着重介绍：“说起来我们能够攻破量子计算机，多亏了秦院士，秦院士解决了量子半导体芯片和算法等难题，才有这台量子计算机的诞生，量子计算机研发成功第一功，非秦院士莫属。”

    秦元清听到潘教授这么介绍，都颇为不好意思的，他们这些主要人员从千禧年之初就投身于量子计算机的研发上，这一转眼就是十几年，而自己只不过用了一点时间，帮个忙而已，这第一功，却是不敢当。

    摄像机镜头纷纷对准着秦元清，相比起秦元清，量子计算机研发人员名气和知名度无疑远不如秦元清，秦元清可是闻名世界的科学家。

    与此同时，正在观看直播的行业人士以及一部分人，纷纷都露出凝重之色，此时他们再无质疑华夏研发成功量子计算机的心思了，毕竟秦元清过去一项项成就，奠定了他的地位。

    同时也在思索着对策。

    量子计算机的优异性能，谁都不会否认。不然的话，世界上各大科技强国，根本不会针对量子计算机进行一场科技竞赛，想要夺得量子计算机的发言权。

    就像很多人所说，谁掌握了量子计算机，谁就掌握了计算机下一个时代，谁就是下一个世界强国！

    潘教授介绍完后，接下来则是由上级领导发言，上级领导对项目组发出庆祝，对于项目组所作的努力进行了肯定和高度评价，也对量子计算机的诞生给予高度的评价，同时表示，这台量子计算机研发成功，代表着世界正式跨入量子计算机时代，华夏一直讲究的是‘合作共赢’，欢迎全世界的友好国家和有志之士，在量子计算机上进行合作。

    毕竟量子计算机研发成功只是第一步，它的发展空间和潜力无比巨大，想要挖掘量子计算机的发展潜力，需要的是全世界的共同努力，一起合作量子计算机才会走得快、走得远。

