    其他人不管是抓耳挠腮还是怎么样，也都已经挑好了东西。

    到了晚上六点的时候，慈善拍卖会正式开始入场。

    阮寒星和霍沉手挽着手走进来，引得众人纷纷看了过来。

    贺容诚坐着轮椅被推了过来，目光就没从阮寒星的脸上挪开过。

    带着关心道：“终于回来了。这段时间在外面，是不是吃了不少苦？”

    “您不是都看节目了吗？”

    阮寒星笑了起来，垂眸看着他道：“我跟霍先生没吃什么苦，反而品尝了不少当地的特色菜。节目组的厨子手艺很不错，我觉得我这段时间都胖了。”

    “没有胖，你还是太瘦了，该多吃点。”

    感受到她话里的亲近，贺容诚大喜。

    带着几分激动，一连串道：“千万别学那些小姑娘减肥，那么瘦跟竹竿似的，一点都不好看。”

    似乎每个家长都是这样的。

    恨不得自己的孩子白白胖胖些。

    阮寒星笑了起来，看他还坐在轮椅上，眼底露出几分关切。

    “您的身体，现在出院可以吗？”她忍不住看向身后的王叔，带着几分不赞成道：“受了那么重的伤，该好好在医院里养病才对。”

    “没有办法，先生一定要来参加这个慈善拍卖会。”

    王叔脸上露出无可奈何的表情，耸肩道：“还说一定要为小姐您出头，叫所有人都知道，我们贺家的大小姐是他的宝贝。”

    贺容诚老脸一红。

    他素来儒雅成熟，是个可靠又温和的人。

    现在做出这么幼稚的举动，不但违背医嘱一定要提前出院，还跑过来说出这样的话，又被如实告诉了自己的女儿，难免有些不好意思。

    轻咳一声，道：“我就是过来看看，别听他瞎说。”

    阮寒星的眼底升起笑意，心头有些发暖。

    抿唇轻笑了一声：“我知道的。”

    她顿了顿，看着贺容诚，沉默了一会儿才轻声说道：“谢谢您，爸爸。”

    她从记事以来，唯独只有外婆曾经给过她长辈的关爱。

    林长佩早早去世且不说，阮泽明始终不肯见她，对她不闻不问。

    上学的时候，看到别的同学都有父母疼爱，她也曾一遍遍地质问自己，到底为什么她仅剩下的父亲都不爱她。

    而如今，真正感受到父爱的深沉，她似乎终于可以给年幼的自己一个答案了。

    不是因为她不配被爱，而是因为那个人不对。

    她的亲生父亲，也正在爱着她。

    阮寒星的心脏像是浸泡在温水中，满足温暖，又微微酸胀。

    贺容诚本来还在维持着他的形象，笑得成熟稳重：“跟我说什么谢……等等！”

    他的嘴唇都抖了起来，眼睛泛红浮上一层薄薄的水光。

    近乎不敢相信地看着阮寒星，低声道：“寒星，你刚刚叫我什么？你，你再叫一遍？”

    他生怕是自己日思夜想出现了幻听，捏着轮椅扶手的大掌泛着青白，直勾勾地盯着她。

    阮寒星翘起嘴角笑了笑。

    看着一贯成熟稳重，儒雅可靠的贺容诚流露出这副模样，她似乎彻底解开了心结。

    弯下腰轻轻抱了抱他，痛快地清脆喊道：“爸爸。”

    “哎，哎！乖，爸爸的乖女儿！”

    贺容诚简直要激动疯了。

    一连串的应声，抱着她险些老泪纵横。

    红着眼睛手指颤抖了半天，高兴不已地道：“小王，去！一会儿就去跟公司里说，因为咱们家大小姐被找回来了，公司所有商品都打八折！还有现在不是都流行什么微博抽奖？抽！抽两百万！让大家都跟着高兴高兴！”

    “寒星，你有什么喜欢的？学驾照了吗？要不要买辆车？我看最近最新款的保时捷跑车，很多女孩子都喜欢。哦哦，还有首饰衣服，到时候我请国际知名设计师为你量身定做！”

    贺容诚简直要高兴疯了。

    要不是之前为阮寒星挡了一枪，他简直要站起来满大厅跑上个两三圈宣泄自己的兴奋。

    他恨不能让全世界都知道他的激动心情，兀自喃喃盘算道：“还有房子也得买上。最近新开盘的别墅我看不错，给寒星买上三套换着住。还有还有，女孩子不是都喜欢首饰什么的？我保险柜里有颗蓝宝石，找人给寒星做成项链……”

    眼看着再继续盘算下去，他就恨不能直接把贺氏交到阮寒星的手上，顺便掏空自己的金库。

    阮寒星哭笑不得，不得不打断了老父亲的一腔父爱，笑道：“爸爸，不急于这一时。我什么都不缺的，如果爸爸想要补偿我，不如这段时间就多陪陪我？”

