
　　偏偏当事人还一脸天真无邪的看着战霆枭，压根就没注意到伊丽莎的那扭曲的面容以及阴冷的眼神。在这一瞬间，伊丽莎身边的亲卫队长伸出手往洛芯儿抓去。

　　变故就发生在一瞬间。

　　在众人还没反应过来，亲卫队长已经冲到了洛芯儿面前。

　　洛芯儿刚咬了一块孜然羊肉的嘴微微张开，一双好看的杏眸看着朝自己冲来的亲卫队长，含糊不清的咦了一声“你惨了。”

　　她的话声落下，原本坐在洛芯儿身边的战霆枭是如何起身的众人也没看到，只看到那原本就要抓到洛芯儿脖子的亲卫队长的身体飞了出去。

　　战霆枭浑身寒意的挡在洛芯儿面前。

　　洛芯儿跟个没事人一样给战霆枭的嘴里塞了一块羊肉“老公快尝尝，你烤的肉好好吃哦。”

　　浑身仿佛都覆盖着寒冰的战霆枭，薄唇微微扬起一个浅浅的弧度，将洛芯儿喂到嘴边的肉吃入了嘴中。这画面就好像一块冰雕露出的唯一一点温情。

　　如果有人将战霆枭比作一只老虎，那么洛芯儿一定是唯一一个敢在老虎头上拔毛的人。

　　她不仅喂他吃了烤羊肉，还要缠着他喝她喝过的汽水，只要是她觉得好吃的，她都会对战霆枭一一进行投喂。

　　战霆枭也毫无例外的全都接受下来。

　　这宠溺的态度，也直接表明了洛芯儿的身份。

　　那被踹飞了的亲卫队长爬了起来，擦了擦嘴角的血迹又要上前来。洛芯儿像个没骨头的人一样趴在战霆枭的背上，脸上带着浅淡笑意看着走过来的亲卫队长。

　　“我说你惨了你不信吧？你说我刚刚说的也是事实，那个人的确是个老奶奶就是戴了一张年轻人的面具而已，你为什么不愿意承认还要打人呢？”

　　“我们呀要学会接受现实呢，对吧老公？”

　　她说完还不忘记询问战霆枭。

　　战霆枭点头，肯定他家宝贝的话。

　　又一次被叫老奶奶的伊丽莎气得是一魂出窍二魂升天。她颤抖着手指着洛芯儿，艳红的唇不断的哆嗦：“你……你…你…你这个无礼的臭丫头。”

　　“奶奶，您有五十了吧？我叫您奶奶也没有错啊，您为什么要生气还要骂我？”

　　洛芯儿疑惑得很。

　　伊丽莎气炸，双手抱住头啊了一声“来人，把这个胡言乱语的野丫头丢出去。”

　　一直在附近的亲卫兵立刻跑了过来。

　　洛芯儿一点都没被吓到，甚至还觉得有点好玩。战霆枭沉下脸环顾了一眼四周，薄唇轻启冷冷的发出一个嗯声。

　　他倒要看看，谁敢过来。

　　那些要上前来的人被战霆枭散发的冷冽气息给逼退，洛芯儿觉得这样不好玩。伸手捏了捏战霆枭冷冽的脸庞，软糯清甜的嗓音开口道“战叔叔你别这么凶，你吓到他们了。”

　　战霆枭反握住了她的手移到唇边印上一个吻。

　　“乖，别闹。”

　　洛芯儿真没有闹，她就是想看看伊丽莎的那些亲卫是个什么水平而已。怎么战霆枭总是不相信她呢？难道她的身手太差了？

　　她觉得很可能是这个原因。

　　伸手捏了捏自己的下巴想了想，自己应该得抽个时间跟战霆枭打一场，让他知道自己很厉害才行。

　　不安她干点啥他都不放心，这样太难受了。

　　她这边跟没事人一样想着自己的事情，那些听了伊丽莎命令围上来的亲卫也被战霆枭冷冽的气息给吓得后退了几大步，没有一个人敢先迈出第一只脚凑近。

　　伊丽莎也没有叫他们撤离的意思。

　　两方形成了无形的对峙。

　　就在这个时候，刚刚从震惊中反应过来的伊尔国王，带着笑意大步走上来。

　　“战家主，好久不见了，别来无恙啊！”伊尔从人群里走出来，上前去跟战霆枭打招呼的同时，冷眼环顾了一眼四周的亲卫兵。

　　他本以为以他国王的身份，能将人迅速的喝退的。但是他没想到，他看了这一眼之后，那些个亲卫兵还是该干什么干什么，一点也没耽误。

　　伊尔脸色更沉了。

　　偏偏这个时候，战霆枭火上浇油冷声道“看来这真正继承王室大统的人不是国王，而是另有其人了。”他这话换做是任何一个人说出来，都会得罪伊尔。

　　但是偏偏战霆枭说出来，伊尔不觉得被得罪了。他甚至还觉得十分的有道理，这些亲卫兵们，已经不听他这个国王的话了。

　　那么也就是表明，在王宫里还有权力比他更高的人？

　　伊尔看向一边的伊丽莎。

　　伊丽莎从快要被洛芯儿气死的情绪里回过神来，察觉到伊尔的不高兴，以及周围一直没有动弹也没有放下武器的亲卫兵们，她意识到了情况不太好。

　　她这弟弟虽然蠢，但是嫉妒心很强，她这样恐怕已经给他造成了极坏的影响了。

　　“没听到国王的话吗？你们都聋了？还不快把手中的武器放下滚蛋？”

　　伴随着伊丽莎的出声，那些原本国王来了都不走的亲卫兵们开始徐徐后退。这一幕就像当着满大厅宾朋的面，狠狠的甩了伊尔国王一巴掌。23sK.com

　　这个仇，他记下了。

　　伊丽莎也知道伊尔心里肯定不舒服了，连忙上前去要说好话，伊尔却冷声道“姐姐去招呼其他的客人吧，我看到好几个内阁大臣在那边，姐姐不去跟他们喝两杯吗？”

　　话里阴阳怪气的意味挺足的。

　　伊丽莎却是敢怒不敢言，谁让伊尔现在还是国王？她不能公然违背整个国家跟首相他们都承认的国王。

　　最终，只得瞪了一眼洛芯儿，悻悻的离去。

　　等她一走，四周的空气好像都清晰了不少。洛芯儿嘟嘴觉得没什么意思，伊尔视线扫过她，没忍住倒吸了一口凉气。

　　好家伙，怪不得战霆枭会如此护着人家小姑娘了，原来长得这么粉嫩就像是画上走下来的仙子一般，换做是他，他也会护着人家的。

　　伊尔国王想到自己还想要问战霆枭要几匹好马的事，他沉吟了一下组织语言准备开口，夏陈玉忽然就从不远处跑过来，噗嗤一声跪在了伊尔国王面前。

　　“国王，请您为老妇做主啊！”

　　伊尔国王有点懵，不知道这个夏老太太又要搞什么。他张了张嘴刚想拒绝，夏陈玉就已经抬起手指着洛芯儿控诉。

　　“是她，是她炸毁了我们辛辛苦苦弄了二十年才建立起来的享誉国际的实验室，从那实验室研究出来的药物，不知道救了多少人。”

　　“但是…但是这个洛芯儿，她仅仅能因为私仇就炸毁了我们的实验室，还请过往替老妇，替无数被害的无辜人员做主啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第119章 挑拨离间？免费阅读。https://xs.23sk.com 