    

    有了早上的经验，这次回到办公室，李涵主动多了。

    直接坐在了陈阳的怀里，双手挽着陈阳的脖子。

    虽然主动，但脸上还是难免有些害羞，透着微微红。

    “陈阳，有李老的帮助，店里的药膳生意，肯定会火爆的，这下你也可以放心了。”

    李涵道。

    陈阳笑着伸出手，挽住了李涵的细腰

    “是啊，肯定会有效果的。”

    陈阳跟李涵一样，对今天做的广告，抱有很大的信心。

    “昨天忙碌了一天，昨晚也没睡多久，你辛苦了，下午没什么事情的话，进去补补觉吧？不要太累了。”

    两人抱在一起了一会，然后陈阳这么说道。

    一说到睡觉，李涵立马就知道陈阳心怀不轨。

    “才不要……谁要跟你补觉！”

    李涵娇羞的打了陈阳胸口一下，拒绝了陈阳。

    但是这哪里由得了她？陈阳直接霸道的抱起李涵，进了小房间。

    然后娴熟的帮她褪去外物……

    起初的时候李涵还有些细微的反抗，后来也就随他了……

    不过底线还是跟昨天一样，不能那啥。

    这让陈阳有些难受，但也是没办法的事情、

    能抱着别无一物的李涵，已经是莫大的享受了，至于其他的可以以后再想。

    就这样，陈阳抱着李涵补了一下午的觉。

    一直到了下午四点多，两人才舒舒服服的苏醒了过来。

    醒来的两人都挺饿的，于是下楼饱餐了一顿。

    吃完饭之后，陈阳一看天色不早了，于是准备回去。

    一天都没回去了，也不知道家里什么样子了。

    李涵也想着陈阳有自己的事情要忙，也就没有挽留陈阳。

    “那你先回去吧，到时候药膳有什么事情，我随时跟你电话联系。”

    李涵道。

    “嗯嗯，那我就先走了，药膳的事情就辛苦你了。”

    陈阳点点头，然后楼都没有上，直接从大厅走了。

    李涵看着陈阳离去的背影，心里还甜蜜了一下，直到陈阳的背影消失在了视线中之后，才转身回到了办公室。

    而陈阳直接开着面包车，回到了柳河村。

    陈阳回村基本上也没什么事情，就是晚上的时候要送送小龙虾，然后再检查一下新大棚的野山菌生长情况。

    陈阳将面包车停在家门口之后，立马就马不停蹄的去了新大棚，检查了一番。

    野山菌的长势都非常好，应该明天就能产出野山菌了。

    “晚上跟杨彩云说说，看她还需不需要。”

    陈阳笑笑，然后走到大棚角落，拿起水管开始给野山菌浇水。

    今天一天都没在家，这大棚都没打理。

    给大棚浇完水之后，陈阳关上大棚的门，就回到了家里。

    陈阳回到家里时间已经是不早了，五点多了，马上就要天黑。

    陈阳刚从李涵的酒店吃饭回来，陈阳也没做饭的意思，就在家里坐了一会。

    想着休息一下，等晚点就跟牛叔还有肖大爷一起，上山把小龙虾弄下来。

    大概晚上七点多钟的样子，陈阳没有等到肖大爷跟牛叔，反而吴可欣来了。

    “你这一天都不在家，哪去了？”

    吴可欣一上来，就询问陈阳今天上哪了。

    弄的陈阳有些猝不及防。

    “在城里，李涵的推广计划不是启动了吗？我今天就过去帮了帮忙，怎么了？发生什么事情了吗？”

    听到吴可欣说自己一天都不在家，陈阳就知道吴可欣肯定不是第一次来找自己了、

    所以吴可欣肯定是有事。

    “原来是这样，我还以为你哪去了呢。”

    一听陈阳去帮忙去了，吴可欣也没多问什么，直接开始说了来意。

    “是这样的，今天村里的电缆翻新的差不多了，村里的电量也足够了，所以顾家人准备开始开矿场了，让我明天负责接待一下，到时候你跟我一起。”

    吴可欣道。

    “这么快就翻新好了？我咋都没看到他们翻新？”

    陈阳满脸的诧异，自从那天带顾明看了柳河村附近的电缆之后，也没看见有人来翻新啊。

    陈阳还以为是顾家有什么事情耽搁了，没想到不知不觉居然已经修好了。

    吴可欣白了陈阳一眼：“你整天人影都看不到，哪里能知道什么时候翻新了？”

    吴可欣说话气冲冲的，看样子还在为昨天的事情生气。

    “呵呵，我这不也是忙着赚钱嘛。”

    陈阳讪笑了两声，然后答应了吴可欣的要求，明天跟着她一起接待顾家人。

    “那行，明天早点起来，顾家矿产队应该会很早过来。”

    吴可欣提醒道。

    “好，放心，绝对不迟到。”

    陈阳笑着点头。

    随后吴可欣又跟陈阳交代了几句之后，也就离开了陈阳家。

    前脚吴可欣离开，后脚牛叔跟肖大爷来了。

    他们跟陈阳打了声招呼，然后拿起塑料筐就要上山。

    “牛叔，肖大爷，今晚我帮帮你们吧，也别太累了。”

    这时陈阳主动表示要帮忙，自己在家闲着也是闲着。

    两大爷对此自然是表示感谢，并且还夸赞了陈阳一番。

    “都一个村的，表面上咱们是老板跟员工，实际上你们还是我大爷不是，该帮忙还是得帮忙。”

    陈阳乐呵的笑道。

    两大爷一听这话，心里那是感动的不行。

    直夸陈阳这孩子懂事，不忘本，有出息。

    各式各样的赞美词，都往陈阳的头上按。

    听的陈阳都有些不好意思了。

    之后，陈阳跟两大爷一起上了山，将龙虾全都运了下来，并且全部装车。

    做完这些，两大爷也帮不上什么忙了，就回去了。

    陈阳一个人趁着夜色，开着面包车，去送货。

    去县城的路上，陈阳还注意了一下路边。

    发现在柳河村跟镇里公路接壤的位置，周围停着许多的施工车。

    “高雅的速度还挺快的，电缆修好了，这下又开始准备扩宽路面了。”

    陈阳自语一声，然后也没有多看那些设施，直接开着车上了国道，朝着县城开了去。

    ……

    送完龙虾，陈阳回到了家里，洗完澡躺在了床上。

    上床睡觉之前，陈阳手机收到了李涵发来的信息。

    陈阳点开一看，大部分都是图片，是广告公司制作出来的小广告。

    在图片的最下方，还附带了一条文字信息：“好看么？没问题的话就连夜印刷，明天就能发了。”

    陈阳没有急着回信息，而是选择性的点开了一张图片，认真观看。

    图片上面有着李老手捧药膳的照片，旁边还有许多关于药膳功能的介绍。

    整个画面看上去还是比较好的，而且也比较有新意。

    反正陈阳看了还是比较满意。

    于是陈阳这才回复道：“广告做的不错，很全面，也很有新意。”

    李涵秒回陈阳信息：“哈哈，好看就行，那我直接通知广告公司，连夜赶制了。”

    “好，可以。”

    陈阳觉得没问题，然后两人闲聊了几句之后，也就睡了。

    ……        

