    滴滴滴滴！！

    听着营地级飞船中的最高级别战时警报声，贾岩淡漠的望着眼前的景色。

    虽然也是第一次见到这等大战，不过作为主帅，他要表现出一军主人的气度，不然怎么让属下们安心？

    不过他的心底，则是为第一次真正见到两只舰队互向轰击的火力震憾。

    两只舰队的攻击火力极为的震憾人心，贾岩最为惊愕的是双方的战舰居然都一头撞向对方的射程内，似乎在星际中的集团战，依靠的同样是气势。

    巨蚊舰队冲击而去，很快与对方第一波光线攻击对碰到了一起。

    不过此刻的卡玛在昂立拜号上大声喝出了几句名词。

    然后这边的大军像是整体一闪，几乎整个巨蚊舰队这边都无比的惊恐的一幕出现了，他们面前的一切都进入了一种扭曲的景象之中，整个舰队所有人的身躯，也似乎变得模糊起来。

    那些射击而至的攻击，一全部射空。

    “这便是匹过蔚战术的厉害之处！整个舰队都进入次空间了！”贾岩望着自己身躯有些扭曲的样子，虽然没有痛苦，可是依旧令得他有些惊愕。

    所谓的次空间，便是整个空间扭曲后，像是要进行空间跳跃，却又没有能量进入，便成为了进入次于正常空间的一种空间，在这空间里，所有事物的造型都跟原本不一样了，像是进入了其他维度，敌人的攻击无法攻击到。

    不过这其中的危险也是极大，指挥官一个判断错误，便会将整支舰队葬送在次空间里。

    “脱离！”昂立拜号内，卡玛大声一叫，她的眼里充斥了无比的紧张，因为她知道，自己三年前的失败，便是在此刻！

    不过当空间出现一点波澜后，巨蚊舰队在她的精却指挥下，居然从传空间里整个脱离出来。

    太空之中，巨蚊舰队因为进入次空间，而逃过一场损失，不过对方的舰队就没有那么简单逃过一命了。

    此刻的红塔联盟第十舰队前锋军，当头的几十艘战舰被巨蚊舰队极近距离射的攻击，完完全全正面攻击到。

    一艘战舰先是引擎出现冒烟，之后整支舰身喷出轰然火光。之后爆裂成了两截。

    他身边的另外几艘战舰也一同爆炸。

    这双方舰队第一次接触的交会战，居然是巨蚊舰队丝毫无损，红塔联盟第十舰队前锋军出现二十余艘战舰毁灭或重创的结果！

    这场战事因为是极为重要的宣传战，所以红塔联盟特派了，一艘直播舰在第十舰队后方进行着直播。

    而附近星空范围的民众对于这种‘战外界人’的战争，也十分感兴趣，毕竟北方星域，天天打仗，民众们看都看腻了，此刻有了一个新花样的战斗，自然更加吸引他们。

    “第一回合的交战，竟然是巨蚊舰队略占上风，他们那种进入次空间的战术是什么？”

    “主播给出答案了，这是千年前的知名战术，叫什么匹过蔚战术，不过这行进方式的缺点也极大的，这一千年来根本没有人复制成功，就连当年的创办人，最后也是死在这技术之下。”

    “什么嘛，原来是一种自杀战术，现在风光，接下来说不定一下就要全舰队死亡了。”

    浩塔联盟附近的星空联盟都在观察着这一场战斗，此刻不知道有多少民众看到了这一幕，有的对于巨蚊舰队的行进方式感到吃惊，有的则定依旧认为巨蚊舰队马上要败亡。

    不管怎么说，巨蚊舰队成功在这一大片星域范围，吸引了许多的注意力。

    而就在这些联盟舆论依旧在评论这一场抗外战斗时，星空中的战争却并没有结束，或者说是更加的剧烈了！

    “别紧张，巨蚊舰队的这种行进法便是一种取死之道，他们一个不小心，整个舰队都会陷入次空间，被撕裂成无数辨，说不定只有那贾岩能勉强逃出来。”

    “我们只要继续对他们进行饱和攻击，便能获胜！”

    红塔联盟的战舰不断的可开火，而且在战术分析官的建议下，剩余的舰队集和到了一起，他们的防御罩直接的进行了串连，之后巨蚊舰队那相对比较弱小的炮火，居然很难起到作用了。

    “这巨蚊舰队的指挥官确实厉害，不过他们的硬件条件太差，我们战舰整体的装备和炮火等级都过他们，现在只要坚持到对方的指挥系统失灵便行了，这指挥官的精力绝对有限的。”

    当第十军定下了战斗方针后，他们整体战舰居然不再移动，而是整个集结在一起。

    “战！”

    巨蚊舰队中，几乎在次空间里扭曲了形状的卡玛口中娇喝出这么一道声音。

    之后伴随她的这道声音，整支舰队忽的从红塔联盟军后方出现。

    一道道光芒集射而起。

    虽然红塔联盟军的防御已经展开，不过在一次集团性的打击下，他们总有死角被攻击到，这一次的次空间脱离，再次有三艘第十军战舰损毁，轻伤的更是有十余艘。

    “别急，瞄准了开火！”

    第十军中，副官对于属下的战舰纷咐道。

    这次巨蚊舰队没有很快逃入次空间，因为卡玛有些累了。

    不过当对方剩余的两百余艘战舰再次开火之前，她目中的坚毅之色又涌现起来。

    “352舰，211舰，142舰……”她的口号传递整支舰队中。

    这几乎是一个人与敌人的战争。

    巨蚊舰队在第十军的齐射前，再度进入了次空间里。

    “这便是真正的匹过蔚战术，我感觉自己要跟整个舰队都联合到一起了，我成功了，我再不是三年前的自己了！”卡玛在掌控了舰队后，对于自己的成功，有种要哭的想法。

    她的思绪几乎回到三年前，她亲手将自己国家最后的反抗力量葬送的时候，那时候她也是想要使用这她在学院里钻研的战术，可却被现实无情的打击，整支舰队几乎败亡在她手里的那一幕。

    短短的三年过去，当年那个几乎生无可生，感觉死在哪里都无所谓的她，此刻居然再度掌控了一支舰队，而这次，她成功了！

    “我不能再让上次的事故重演，哪怕我们舰队还有贾岩老大这个最大的杀手锏，可我要表现出身为元帅的担当。”卡玛挣扎着让几乎被无数数据淹没的自己振作起来。

    天空中巨蚊舰队再次的出现，之后消失。

    一次两次，可以说是运气，两次三次，敌人与观察者，便不再当成是运气了，而当这战术使用了十次，毁灭了红塔联盟前锋军近乎一半的战舰的时候，整个敌人的舰队，以及媒体前的观众，几乎都惊呆了！

    “巨蚊舰队，这是真正掌握了匹过蔚战术！简直是匹过蔚将军的翻版啊，一千年前的时代，便是匹过蔚将军一人的时代，他甚至有过操纵一支一千战舰的舰队，使用匹过蔚战术，将一名半恒星强者击退的表现，而现在，这一名指挥官居然要尽现这种战术的辉煌吗？”

    某一支媒体前，作为讲解的一名星空级强者生物，望着屏幕上的巨蚊舰队有些震惊的喊道。

    “不对，这指挥官是强弩之末了。刚刚得到的消息，是这指挥官的实力，应该没有达到星空级，她的精神力完全不可能使用这么多次匹过蔚战术，看着吧，巨蚊舰队马上便是败亡的时候了。”

    果不其然，当巨蚊舰队再次陷入一次次空间后，这支舰队猛地又出现了。

    卡玛感觉自己头痛欲裂，她眼神有些恍惚的使劲的摇着自己的头，她的眼前似乎闪现了三年前，她一个人出现这种状态后，战舰逃生系统启动，勉强逃离了交战的区域，可她恍恍惚惚中见到的，是自己祖国舰队那全军覆灭那一片片被炸毁的舰队光芒。

    这一次的虽然成功了十次，可如果陷入这晕眩中，她害怕三年前的那一幕会重演……

    “卡玛，你这元帅，是不是太小看你的老大了？别忘了，我才是主角！”

    就在她咬紧牙关，想要继续操作舰队的时候，一道轻轻的身音，出现在卡玛的思维中。

    与此同时，巨蚊舰队那出现身影的营地级飞船上，一道黑色的庞大身躯，电闪雷鸣一般的，冲天而起！

    这道身影，似乎那一座大山，又似乎那一整支舰队的真正灵魂，给卡玛无比镇定的安心感。

    她顿时从恍惚状态里回过了神来。

    是啊！现在完完全全不是三年前了，三年前她是国家最后的救命稻草，她也是整个舰队的最后负责人，整支舰队的生死都在她的手里。

    可现在情况完全不同。这支舰队的真正主角并不是她！

    从头至尾都不是她。

    巨蚊舰队真正主角，自然是巨蚊一族，也是她的老大，战力无双的贾岩大人！

    “呵呵，是的，我太急了。老大……就交给您了！”

    巨蚊舰队从次空间里出现。

    这次没有直接进入次空间！

    “哈哈，对方指挥官不行了，是我们反攻的时候了，打！将这巨蚊舰队直接击溃！”

    “不对！那是什么？！”

    “一只怪物，从巨蚊舰队里冲出来了？”(未完待续。)