    “没想到，这只赤背蜘蛛居然会这么谨慎，但好在木德神诏命格可以将我的气息融入于林木之中，否则，离得这么近，肯定会被它发现。”

    虽然凭姜青鱼此时的修为完全可以轻松拿捏这只赤背蜘蛛，但是，姜青鱼此行的目的只是为了取这只赤背蜘蛛腺体中的毒液而已，并非是要伤其性命。

    而且，如果姜青鱼真的被这只赤背蜘蛛发现，一场战斗必然是免不了的。即便姜青鱼可以轻易制住这只赤背蜘蛛，但是，若是赤背蜘蛛的毒液在与他战斗时消耗殆尽，那姜青鱼此行的目的依然还是会以失败而告终。

    “若是能用取巧的方式完成，也就没有必须要必须动用武力了。”

    足尖轻点，身伴祥云。

    飘身悬浮在树洞旁侧的姜青鱼，快速掐起一道法决，随着法咒自口中诵念而出，一朵娇巧玲珑的荼蘼白花便自姜青鱼的指腹上缓缓绽放。

    “呼——”

    花蕊成形，张口轻吐，在姜青鱼的吐息之下，荼蘼花瓣尽数飘落，随即又化作一阵沁蕊香风，十个呼吸之间，荼蘼花香便沿着树壁，将整个树洞笼罩在内。

    “成了！”

    见荼蘼咒生效，姜青鱼的心中不禁一喜，随即便从长袖中召出一节碧绿藤蔓，念随心动，藤蔓就好似一条灵蛇一般，倏忽之间，便钻入到树洞之内，极为轻松地将已经陷入昏睡中的赤背蜘蛛给拖拽了出来。

    “荼蘼咒的效果比我想象中的还要好一点儿，仅是几个呼吸的功夫，居然就能将通灵境八层的赤背蜘蛛催眠至此。”

    花开荼蘼，神魂颠倒。

    作为“失魂咒”的下阶咒术，“荼蘼咒”的效果虽不似“失魂咒”那般霸道，但其深度催眠的奇异效果，也令此咒多列在医道术法行列。

    只是，医道术法万千，“荼蘼咒”虽然作为其中小咒，却不是任谁都能轻易修炼成功的。

    因为，此咒的修炼前提，就是要求施咒者对木系灵力拥有极高的感知力。

    毕竟，无论是木气凝形之法，还是花香拟态之术，都需要施咒者对植物有着极强的亲和力和感知力，否则，就会连此术最基本的要求都迈不过去。

    “毒气化丝，抽！”

    为了不耽搁后续的事情，依照《枯木逢春诀》中的记载，姜青鱼迅速地施展法力，以较为温和的方式自赤背蜘蛛的蛛囊腺体中抽出数条赤红色毒丝。

    “凝！”

    见毒丝已经搜集得差不多了，姜青鱼便驱使法力聚丝成珠，随即摊开左掌，一个小巧的水泡自姜青鱼的掌心处凝聚而出包裹住赤红色的毒液，然后被小心地收到了水葫芦种子中。

    “第一剂蛛毒搜集得还算顺利，只要再找到另外六只种类不同的毒蛛毒液，便可以正式开始修炼七色蛛魔手了。”

    见事情已经完成，姜青鱼驱使藤蔓重新将赤背蜘蛛送入树洞之内，然后又在树洞处留下一道只能维持一个晚上的防御结界，便驾驭云雾飘然离开。

    “这无垠森林中别的没有，通灵境的毒虫却是不计其数，估计用不了多长时间，我就能集齐另外六种蜘蛛的毒液。”

    时光荏苒，一转眼，距离姜青鱼离开无垠森林已经过去了整整三年。

    在这三年的时间里，姜青鱼不仅顺利修成人身，还对自身道途有了深入的感悟。

    只是，物是人非，景致依旧。

    比起姜青鱼近翻天覆地的变化，三年的时间，对于漫无边际的无垠森林而言，终究还是太短。

    即便是姜青鱼离开已久的鲤鱼湖，再见时，也是恍如昨日，仿佛一切都没有发生过变化。

    “哗啦啦——”

    身披祥云，移步生风。听着耳畔被风拂过的枝叶声响，姜青鱼没有片刻的停留，继续化为青色的云烟，消失在如墨的夜色之中。

    ……

    寒冬，腊月。

    北风卷地，覆雪凝冰。于无垠森林中的某处山巅之上，正盘膝坐在白雪之中的姜青鱼，不断变化着手中的法诀，捕捉着晨曦中所涌现的紫阳之气。

    “收！”

    待紫气已经被捕捉得差不多的时候，姜青鱼口中诵咒，将所有紫气尽数吸摄到额心之处。

    “呼——”

    待紫阳之气已经吸收得差不多的时候，姜青鱼长吐一口浊气，结束了清晨时灵目之术的修炼。

    “经过这数月的苦修，灵目之术虽没有特别惊人的进展，但也算是循序渐进，日进一步了。”

    进步虽小，但稳中有进，在收敛住瞳孔之中的蒙蒙白光后，姜青鱼的右手再次捏起法诀，随着碧光一闪，七颗颜色不一，但色彩鲜艳的七色水泡，便自水葫芦种子中鱼贯而出，继而浮现在姜青鱼的面前。

    “赤背蜘蛛、枯叶蛛、黄囊蛛、碧眼高背蛛、食叶蛛、斑斓毒蛛、紫眼鸟蛛，有了这七种毒蛛的腺囊蛛毒，我就可以正式开始修炼《枯木逢春诀》中的七色蛛魔手了。”

    七色蛛魔手，乃是《枯木逢春诀》中所记录的毒系黄级道术。

    其修炼方式，便是需要修炼者集齐七种毒性不一的蜘蛛剧毒，在以秘法咒文将七种蛛毒收敛于修炼者的双掌之中。然后，再以法力为刃，自两手掌心处开辟毒窍，凝结毒丸，待毒窍稳定之后，再以乙木生生不息之气温养毒丸，直到七毒融合，就是七色蛛魔手成功之时。

    平心静气，杂念尽空。

    在做好所有准备之后，姜青鱼抬起双手，掌心朝天，驱使体内的法力不断自丹田中流出，顺着双臂经脉涌向掌心处的位置，积聚成一个漩涡形状。

    “开！”

    感受到双手掌心处的澎湃法力，口中诵咒，咬紧牙关，随着一阵剧烈的痛楚自掌心处袭来，终于，根据《枯木逢春诀》中的开窍之法，掌心处的两道灵穴便被姜青鱼顺利开辟出两个灵窍。

    “没想到，这开窍之法居然会这么疼。”

    牙齿忍不住打颤，虽然姜青鱼已经提前做好了准备，但是，开窍之痛依然比他想象得还要疼得多。

    “剩下的，只要以秘法将七种蛛毒收敛于灵窍之内，便算是成功了……”

