    “亚……瑟……！”

    黑色的身影宛若从地狱中爬出的恶魔充满了不祥，怒吼与嘶哑的咆哮声中他手持着黑色的长剑瞬间冲了出去！

    他舍弃了所有的一切对手，目光之中仅剩下那道令他执着的身影。

    英姿飒爽，手持着无形之剑，银色的铠甲反射着些许的光芒。

    那是他的王！宽恕了他的王！也是带领着大不列颠走向了灭亡的贤王！

    如果王能够处决他，如果王可以不那么完美，如果王更懂人心……

    “berserker？！（狂战士？！）”

    “轰！”

    看着向着自己冲来的兰斯洛特阿尔托莉雅双眼一凝，连忙抬起被「风王结界」所包裹的「誓约胜利之剑」。

    两剑相交所产生的剑气风压让四周瞬间被划出了数十道剑痕，强大的程度一下子就超越了那边的莫德雷德和恩奇都。

    一击堪堪持平，但兰斯洛特却不畏惧受伤，极其娴熟、速度极快的不断攻击着阿尔托莉雅。

    叮叮当当……

    两剑不断触碰，越是交战就越让阿尔托莉雅心惊！

    要知道「誓约胜利之剑」可是被「风王结界」所包裹着的，由于光的折射让剑处于隐身「不可视」的一种状态，而现在兰斯洛特竟然不受到任何的影响？

    兰斯洛特的攻击狂暴、凛冽，逮着机会就往死里打，根本没有任何「剑术」可言，因此阿尔托莉雅一时间并没有认出他。

    只是让她疑惑的是，为什么这个红方的berserker（狂战士）就只盯着她？

    论距离她距离兰斯洛特可不算是最近的。

    轰！

    两剑再次相交，被黑色气息所包裹的身影其头盔处在这一刻红茫大闪。

    “亚——瑟——！”

    在他的怒吼声中，两人的身影顿时向着后方被弹射而出，兰斯洛特更是直接撞断了数棵树木才堪堪停下。

    “他到底是谁？！”

    阿尔托莉雅轻微的喘着气，胸口上的银色铠甲都因此而轻微的起伏。

    “saber，需要帮忙吗？”

    长门平静的问道，虽然他并不觉得阿尔托莉雅不会连一个狂战士都战胜不了，但为了以防万一还是询问了一声。

    “不，我能战胜他，御主。”

    阿尔托莉雅同样回以平静的语气，这是必定的，也是一位骑士对于自己的君主（御主）而许下的承诺。

    骑士的美德之一：说出之话必能做到。

    “是吗？”

    长门不可置否的应了一声，随后他双手合十，全新的佩恩六道在他的身侧浮现。

    “开始吧。”

    一旁的畜牲道双手合十，紧接着浓烟滚滚，待浓烟散去之后九头巨大无比通灵兽占据了大半个场地。

    “通灵：螃蟹、龙虾、变色龙、分裂犬、八咫乌、犀牛、水牛、熊猫、蜈蚣。”

    嗖——！

    箭矢从令一处的山峰之上射出，速度之快直接贯穿了一头通灵兽。

    空中庭院上，阿拉什看见忽然出现的箭矢顿时双眼一凝。

    “我就知道那个家伙不会那么容易死亡。”

    说话间，同样的箭矢已经是脱手而出，向着赫拉克勒斯所在的方向射了出去。

    “真是难缠的家伙。”

    赫拉克拉斯快速的向着另一处躲去，如果只有阿拉什的话那么他自然不会如此狼狈，但阿拉什那可是站在一个移动炮台而发起的攻击！

    轰！

    箭矢直接将先前赫拉克勒斯所站的地方直接夷平，随之而来的还有那巨大的能量炮！

    “那个家伙的能量炮不要魔力吗？”

    赫拉克勒斯凝望着空中庭院，那种程度攻击寻常的御主是绝对无法如此高强度的连续负荷的吧？

    可是那空中庭院偏偏就做到了连发，这让赫拉克勒斯明白了一件事情。

    “空中庭院上一定有能够负荷起能量炮并且提供魔力的巨大魔力源。”

    对于这种对手，潜入，然后破坏那个魔力源是最好的方法！

    但就目前而言，却没有人能够传送到那做空中庭院之中，更别说在在赛米拉米斯的眼皮底下杀死波风面麻。

    ……

    “哦？那个是……”

    空中庭院中，处于中心的位置。

    波风面麻脸色平静的坐在此处，在他面前呈现着数块光幕，而光幕之中所呈现的画面便是下方的战场中所有的战斗画面。

    恩奇都对战莫德雷德、兰斯洛特对战阿尔托莉雅、干柿鬼鲛带着坂田金时找上了吉尔伽美什，宇智波鼬和德雷克的目标是威廉、莎士比亚却被四代雷影和三代土影拦了下来。

    佩恩六道在围攻着照美冥、猿飞日斩和美杜莎三人，半空中是赫拉克勒斯和阿拉什加空中庭院的不对对轰。

    爆炸声不绝于耳，但这都没有影响到波风面麻的兴致，他甚至都没有去关注这些，而是将目光落到了最角落里的光幕之中。

    那是一片密林，而树上蹲着一个黄色头发的少年，身着朴素，脸上的狐须格外的引人注目。

    看到这个身影，站在面麻身后的波风水门身体一颤，瞪大了眼睛，目光中有些激动。

    “他、不会错的，他是我的孩子！”

    哪怕没有接触，但就算是在茫茫人海中仅仅只是看了一眼都能心有所感。

    「这个人和我有关系」「这个人会成为我一生的挚友」「这个人会是我一生的伴侣」诸如此类的感觉。

    类似于一见钟情，但这里的情指的是亲情。

    “是啊，他的名字叫做「漩涡鸣人」，是你和玖辛奈的孩子，也同样是一个极其可悲的角色。”

    波风面麻从沙发上站了起来，咧嘴一笑后说道：“我会亲手杀了他，终结这份悲哀。”

    “你就好好的看着吧，自己亲生儿子的死亡。”

    明明是在笑，但波风面麻却给他一种胆寒的感觉！

    “你要干吗？！”

    “这还用问吗？”

    波风面麻眼神冷漠：“相必鸣人一定也很想见到他的父亲吧？”

    “你！”

    波风面麻的话让水门瞬间惊骇，如果鸣人面对他攻击那下场会是如何？

    “哦，对了，玖辛奈还有查克拉存在漩涡鸣人的体内，也就是说……在杀死自己的亲生儿子之前，你还要亲手杀死自己老婆。”

    波风面麻嘴角缓缓勾起，就像是恶魔在向他们微笑一样。

    恐怖而又令人心生恐惧！

