    “颜冲同学，你好，听说你在修炼方面非常擅长，今后请多多指教！”宫本纱织走到了颜二冲的身边，双手交叉，向颜二冲鞠躬道。

    一股馨香味涌入颜二冲的鼻尖，让他鼻头微动，有些尴尬地起身说道：“你好，宫本纱织同学。”

    他还从未和人这么正式的交流过，樱花国人的仪式感非常强，很多礼仪习惯都是源于华国古代，但华国本身到了近现代后，就省去了这些繁琐的礼仪，因为这样未免太过于客气，显得很见外。

    而且礼仪虽然是传统文化之中的重要组成部分，但其中蕴含了大量尊卑、等级有关的封建制度，所以还是要随着时代的发展而进行优化的。

    宫本纱织在鞠躬之后就坐到了颜二冲身边的空位上，由于颜冲高二以来受到了魔眼血脉的影响，上课经常睡觉，成绩一路下滑，所以就被安排到了班级后排的位置，张雨晴还让他单独坐着，以免影响同桌。

    所以新来的转学生都是默认坐他旁边的。

    之前的转学生李牧白就是坐在这个座位上，可惜很快就被颜冲安排自首了，当时班里的同学们还担心过颜冲，因为那段时间他正好请假去巴西的热带雨林寻找父母。

    不过这一次，颜二冲代替了颜冲之后，却感受到了不少不善的目光，大多来源于班里的男生，因为宫本纱织是一个不折不扣的美女，衣着相对一中的女生们也清凉了许多。

    特别是拥有传奇实力之后，已经可以隐隐通过精神波动来感知周围普通人的情绪，颜二冲能清楚地感受到自己身上聚集了不止一股的杀气。

    “纱织同学，我能这么叫你吗？”旁边座位上的聂晨晨这时凑了过来小声问道。

    “当然可以，我很愿意同学们叫我纱织呢。”宫本纱织微笑着说道。

    “太好了，纱织酱，你是什么职业啊，竟然这么快就修炼到青铜阶了！”聂晨晨一脸崇拜地说道。

    关于阶位的叫法，其实有很多种，像是黄金白银这样的就是源于无尽大陆，虽然用金属作为名称，显得非常low，没有什么技术含量，但反而也最容易普及? 要知道? 无尽大陆的普通人也许听不懂什么引气境、气旋境等复杂高大上的修炼境界，但青铜白银绝对一听就明白。

    而星河联盟也是如此? 由于包含了上千个种族? 每个种族之中都有不少不同的文化习俗，所以用简单易理解的颜色来表示等级和境界? 反而是一种必然的趋势。

    目前地球官方对于职业者的等级称呼，则是以字母来表示? 华国为了和国际接轨? 也没有刻意搞成甲乙丙丁这样的汉字。

    但有一批人还是觉得用青铜阶这样的称呼更好，因为这来自于传承之塔，非常权威。

    “我的职业是战士，因为我以后想选择的晋阶职业是剑圣。”宫本纱织说道。

    “哇！剑圣? 超帅气的职业? 纱织你一定可以的，对了，你们樱花国不是有一些剑道家族吗，你们家会不会就是？”聂晨晨双目放光道。

    “不是，我们家只是做生意的? 但我小时候有请过剑术老师教过我一些剑术技巧。”宫本纱织笑盈盈道。

    “真的吗？那么纱织你肯定是高手吧，能不能教教我！”

    “当然可以啦? 但我可不算是高手。”

    ……

    放学后，学校体育场。

    这里最近成为了不少学生们课外聚集的场所。

    得益于职业者体系的普及? 越来越多的年轻人愿意增强自己的身体素质，这比起国家这几年提高体育课课时、增加体育在高考中分数比重的举措来说? 效果要明显得多。

    因为人类文明的发展越来越需要智慧而不是蛮力? 身体虽然也很重要? 但普遍认为只需要达到平均线，不拖累工作生活就足够了。

    但灵能复苏之后，人类个体力量的重要程度急剧上升，有了足够的动力，自然不需要政府推动，人们就会主动地锻炼。

    跑步的人不少，只要晋阶黑铁阶近战职业者，哪怕不是那种擅长耐力的人，一次性跑个马拉松，破纪录都没问题，所以很多学生跑步的时候都戴上了负重沙袋，仍然健步如飞。

    虽然有基础呼吸法，但毕竟是颜冲特意设计出来普适性最强、缺陷最少的基础功法，所以修炼速度就慢了很多，那些晋阶青铜的人其实更多的是靠天赋和资源，大多数人已经明显感受到了瓶颈。

    这个时候，除非有奇遇，成为传说中的主角，再练基础呼吸法效果已经不明显了。

    所以不少人选择了跑步、健身器械之类的锻炼方法，这样子效果虽然还不如基础呼吸法好，但却足以达到一种心理安慰的效果。

    将力气用尽了，一身疲倦后洗个澡睡个觉，就会感觉非常充实，没有虚度时光，以后实力停滞不前，也不会后悔，至少尽力了。

    而操场的角落，则是聚集着一批身披各色袍子的学生，这就是一中唯一且规模最大的法系职业者社团——法师之手。

    颜冲这个名义上的社长基本不管事，所以很多事情都是赵昊做的，他之前呼吁社员们都在网上订制一套样式统一的法师袍，作为社团聚会时的制服。但由于不少人跃跃欲试地提前购买了，短时间内社团没有设计出合适得款式，所以就出现了这样的情况，基本上没有样式一样的法师袍，其中有不少袍子上面还印了这几天比较流行的排斥模因图案。

    每天课外时间，法师之手的社员们就聚集在这一片区域，一起聊天打屁，或是探讨冥想法有关的修炼，颜二冲虽然尽可能地想要逃避这样的活动，但今天还是被抓了个正着，终于亲自参加了一次。

    “社长，给我们演示一下C阶魔法吧！”在颜二冲解释了几名社员提出的修炼问题之后，有社员起哄道。

    “这里是学校，C阶魔法的威力可以和不少炸弹相比了，不太适合在这里释放。”颜二冲摇了摇头，有些为难地说道。

    PS：感谢笑天&amp；200币打赏！感谢！

