
    随着那些外来者全部离去，回到各自的势力宗门，很快的，林辰斩杀阎罗殿殿主黎曜和魔灵谷长老禄元魁的消息席卷整个中域！

    甚至于，也传到了龙渊星其它几域！

    这消息实在太惊人，整个龙渊星震动！

    不到一天的时间，无数势力，无数宗门，大街小巷，几乎整个龙渊星消息灵通些的人，都在议论着这件事情。

    人们的反应一开始也都是一模一样。

    难以置信！

    虽然说龙牙早已经名动中域，可听说他杀了禄元魁，人们依旧是有种听到凡人斩杀了巨龙的感觉，觉得有些像是天方夜谭，太不真实。

    “龙牙虽强，可和七婴圣尊相比，就如同婴儿一般孱弱，就算是有着天妃相助，也断然不可能杀得了禄元魁！禄元魁可是成名万载的中域巅峰强者，他一跺脚，估计都能将林辰和天妃这两个后辈踩死！”

    “没错！这也太荒唐了！绝对不可能！若说龙牙和天妃联手，杀得了阎罗殿殿主，我还能相信，要说他们杀了禄元魁，这绝不可能！”

    “我也无法相信！可天云宗、祁连门、云山门、金运城赵家等势力的老祖，可都是在天女国王城那边，亲眼见到龙牙杀了禄元魁的画面，这断然不可能有假！”

    “这……”

    ……

    类似的议论声，响彻在中域许多地方。

    菩提丹塔。

    “他……他杀了禄元魁？”

    大长老金烈，听到手下的禀报，即便他这一生经历无数风雨，心性沉稳，此刻也脸色骇然。

    在他身旁的南宫伶，玉手捂红唇，娇俏白皙的脸上，满是震撼，眸子睁得很大。

    金烈苦笑一声：“原本，见他一年半后出现，境界依旧是圣者境四阶，我还想着这小子虽然妖孽，但终归也有个极限。现在看来，这小子藏得也太深了，禄元魁都被他杀了，那岂不是说，我如果遇上了他，也要小心些了？”

    禄元魁的实力虽然不如他，却也不差太多。

    林辰能够杀了禄元魁，也就说明，实力已经对自己有着巨大的

    {本章未完，请翻页}

    威胁。

    这让原本一直将林辰当做是一个后辈看待的金烈，实在是有些被吓到了，对方的逆天程度，再次让他瞠目结舌。

    此刻，金焰武器阁内的金焰宗太上长老和江宁泰，也是同样目瞪口呆。

    江宁泰看向钟老，呐呐道：“长老，怪不得你和我说，要和他多亲近些！这家伙，也太biàntài了吧？”

    “是太biàntài了。”

    钟老点点头，讪讪道，“早知道他这么biàntài，我就自己去亲近他了，哪里还轮得到你。”

    江宁泰：“……”

    星罗宗。

    大厅内，星罗宗的一众强者齐聚一堂，讨论刚得到的消息。

    “他……他杀了禄元魁，还有阎罗殿殿主？怎么可能！一年半前，他也不过是比丘图强上一些，短短一年多的时间，实力绝对不可能有如此之大的跨越才对！”

    旭阳峰峰主邹尉，一颗心脏扑通扑通狂跳，不是兴奋，而是过度惊恐。

    之前，在丹城他被林辰逼着下跪，心中自然是对林辰很记恨，也想着以后有机会一定要报复回去，此刻听到连禄元魁都死在林辰手中，他浑身发凉，一阵后怕。

    “准确点说，是天妃和龙牙两人一同出手，才能杀了禄元魁。”朝雾峰峰主何霞说道。

    “即便如此，他的实力，也是毋庸置疑的，绝对要在寻常的圣者境六阶之上，根据我了解的情况，即便没有天妃出手，黎曜也不会是他的对手。而且，灵霄殿的三大长老，都是被他所杀，其余的主要人物，消失得无影无踪，许多人都猜测，灵霄殿殿主孟元青也是死在了他的手中。几乎可以肯定，他以一己之力，抹除了灵霄殿！”

    燕听波开口，语气似乎平淡，但眼中也是带着一丝骇然。

    这话一出，场面彻底寂静下来。

    林辰能够以一己之力抹去灵霄殿，也意味着，他能够以一己之力，抹去和灵霄殿实力差不多的星罗宗！

    回想一年多前，林辰来参加五峰大比，在他们这群人眼中，也就只是一个实力出众的小辈罢了，现如今，竟然比他们更强，到了一个让他们

    {本章未完，请翻页}

    都需要仰望的层次，众人心中都是有种不真实感。

    “现在，你们还要让我去找他的麻烦，讨回面子吗？”

    一直保持沉默的星罗宗宗主鹤玄开口，目光从邹尉、朝雾峰峰主何霞、汉霄峰峰主仇明江脸上扫过，问道。

    邹尉被林辰逼着下跪认错，不只是他，就连何霞、仇明江也都认为林辰是打了星罗宗的脸，认为应该给林辰一些颜色，不然的话，星罗宗便是在天下人面前丢了颜面。

    现在，三人面对着鹤玄的问话，脸色讪讪，都是低下了头。

    鹤玄这才继续道：“接下来，就看他能否度过魔灵谷的那一关了！”

    天宝山。

    大殿内，天宝山的主要人物齐聚一堂。

    一个中年人从门外快步走了进去，里面的人，天宝山山主、大长老、墨采薇，以及之前那个喊着要去王城收拾林辰的魁梧大汉，都是看向了他。

    见到这人进来，铁塔般的大汉率先笑着问道：“听说天女国王城那边，发生了大事？说吧，是不是那个龙牙死在了禄元魁手上？”

    这时，又有几人也纷纷开口，脸上带着笃定的笑容。

    “贺长老，依我看，你还是有些太高看这个龙牙了！对付他，哪里需要禄元魁出手？单单灵霄殿的殿主孟元青，都足够杀他！”

    “或许不是孟元青也说不定，阎罗殿殿主黎曜得知这人出现在天女国王城，他必然会前往那边，毕竟阎罗殿副殿主死在了这人手中，这个仇，怎么可能不报？若是黎曜去了那边，这人多半也就死在黎曜手上了。再退一步，或许不需要灵霄殿、阎罗殿殿主级别的人物，灵霄殿的那些长老级别强者一拥而上，多半也足以斩杀此人。”

    ……

    面对着众人那笃定的目光，来人的脸色变得有些古怪起来，道：“禄元魁、黎曜，都死了。孟元青没出现，多半也死了！”

    顷刻间，场面安静下来！

    “什么意思？死了，谁杀的？”

    就连天宝山山主，都是一怔。

    他们根本没去联想，这三人会是被林辰杀的。
