    第七十六章

    萧一献也睡不着。

    席来州这个人，出尔反尔！

    说一万遍节制，却没有一次真正做到过！

    不给他点颜色看看，都不知道要收敛。

    熬到八点钟，萧一献开门去洗漱，经过客厅时，余光打量着拥被坐在沙发上的席来州。浴袍没有系紧，露出布有红痕的胸肌，是他昨晚生气的时候抓咬的，一想到昨晚的荒唐话，萧一献连余光都不给予了，径直走进浴室。

    心不在焉挤牙膏时，萧一献看向镜子里的自己，眼下黑沉沉，一副纵欲过度的样子。

    这个样子怎么去见妈妈？萧一献郁闷地踹了墙，侧过身子又看到后颈有个牙印，虽然已经变浅，但存在感仍然很强，他更郁闷了。

    洗漱完，进衣帽间时，客厅传来低沉的男声：“早上想吃什么。”

    萧一献恨恨地套上黑色高领宽松粗针毛衣，不理会。

    熟悉的脚步声越来越近，萧一献匆匆套上牛仔裤，成功在席来州进来前，扣上裤头，急得差点装不了酷。

    之前就有过一次换衣服不成，反/被/操/的经历。

    “还生气？我给你道歉……”席来州挨过来，胡渣在萧一献侧脸摩挲，萧一献推开他，拽了一个墨镜戴上，沉着脸往外走。

    “今天还出去？”席来州跟上，打量着萧一献的衣着，不满地说，“还穿这么少？今天又降温了！”

    萧一献冷着脸穿鞋，席来州看他去意已决，进衣帽间拿了一件羽绒出来，可玄关处已经没了人。

    席来州立刻追出去，在电梯口拦住萧一献，强制帮他穿外套，萧一献挣扎着：“不穿！”

    越挣扎，席来州挨得越近，他身上独有的味道，像罂粟，萧一献忍不住闻了又闻，待反应过来又十分恼怒，没事找事：“这样搭不好看！”

    “好看！”席来州真心觉得萧一献怎么穿怎搭配都很好看，帮萧一献拢拢衣襟，“生气归生气，记得吃早餐。”

    萧一献不回答，电梯门开了，他便迅速走了进去，强装冷脸。

    可电梯门一关，他又忍不住拉起衣襟嗅了嗅。

    下到停车场，脱掉羽绒服坐进自己车里，萧一献还没想好去哪里。

    这幅纵欲过度的样子，是不适宜去见妈妈的。萧一献先打了个电话给萧母，说自己今天临时有急事，下次再陪她过周末。放下手机，他决定去探丁晓的班。

    中午，席来州给萧一献打了三通电话，均被挂断。

    恋爱新新人上网搜索，男朋友生气了，怎么哄。

    ——献身。

    ——脱光躺床上。

    不实用，席来州遗憾点叉。

    ——给他想要的。

    这条建议虽然配图是制服诱惑，但席来州透过表象看到实质。

    最近萧一献想要什么？

    席来州心中有答案。

    他偶尔也想节制，但看到萧一献就又抛诸脑后。在这方面失信太多次，再承诺萧一献都不会信。

    而孩子这个愿望更不可能实现。

    且不说孩子无法立刻变出来，他也给不了萧一献孩子啊。

    更何况他不喜欢孩子，不懂欣赏孩子的天真可爱，对于萧一献的人生愿景，他是难以理解的，毕竟这与他的，截然不同。

    他的人生愿景对比萧一献的，显得模糊而又笼统——开心。

    席来州长腿交叠搭在茶几上，低头点了根烟。

    有什么可以替代孩子的吗？

    萧一献熬到下午三四点，终于抵抗不了内心渴求，开车回家。

    甫开进誉峰园，目光不经意看向公园时，萧一献踩下了急刹车。

    一个打扮土气的中年妇女，慌慌张张抱着一个不停哭闹的小孩子往门口走。

    待他下了车，萧一献发现那个小孩子，正是送他棒棒糖的小女孩。

    萧一献挡下中年妇女，皱眉问：“是你的孩子吗？”

    “坏人！坏人！”小女孩小拳头打在女人的肩上，哭得满脸通红。

    周围的人指指点点起来，女人支支吾吾地说：“不是，我是她保姆。”

    “呜呜呜。”小女孩不停地哭闹，扭着身体要下来。

    萧一献选择了报警，拦着不让女人走。

    女人省外口音略重，一直说：“不要报警，我真是她保姆。”

    怀里的孩子不停闹腾，她终于将小女孩放了下来，萧一献就在旁边，小女孩落地后，就朝着萧一献张张手要抱，眼眶都是肿的。

    萧一献假装没看见。

    “叔叔。”小女孩哭着说，“抱抱。”

    萧一献找到一个理由，弯腰说：“叔叔感冒了。”

    就在此时，警察和保安同时赶来，他松了口气。

    车泊在路边，萧一献是报警人，跟着去了保安室，简单说了情况。女人强调自己是小女孩的保姆，因为小朋友不乖她训了两句，就哭个不停，还打她，最后犹犹豫豫地说出了雇主的电话。有保安说似乎在小区里见过她几次。

    保安室里并不大，挨着门口有一条长椅，警察将小女孩抱到椅子上，问她认不认识这个女人。

    问了很久，小女孩抽泣着说：“嗯。”

    闹到最后，似乎是场乌龙，等着小女孩的家长来确认。警察从小女孩小挎包里找到糖果，哄小女孩吃，止住了她的泪。

    萧一献坐下来，双腿自然交叠，双手插裤袋，侧过身低头看着小女孩，保持距离：“你为什么要跟叔叔说，阿姨是坏人？”

    小女孩颠三倒四地说：“我两个爸爸……她说……有有艾……跟其他阿姨说……有艾……有病……”说罢特别委屈的瘪嘴。

    大家都愣了，看向中年妇女，她憋红了脸，为自己辩解：“两个男人天天一屋睡，还搂搂抱抱……”

    大家都有些尴尬，面面相觑，场面气氛很诡异，小女孩转着脑袋看看这个看看那个，最后看向一旁的帅叔叔，鼻音很重：“我爸爸有病吗？”

    萧一献嘴唇微翕。

    望着这双湿漉漉的通红眼睛，萧一献希望她能永远像伏在她父亲肩头时那样溢满笑，而不是像自己这样。

    “没有。”萧一献犹豫着说“谎”，话一出口，他眼眶有点热，心脏有点痛但又仿佛是酥麻，他语气再坚定一点，“没有病，是阿姨乱说话。”

    小女孩从粉色挎包里掏出一颗糖，举高，破涕而笑。

    萧一献伸出手，虚空落在她手的下方，小女孩的手牢牢贴了下来，将手心的糖果塞到他微抖的手里。

    “甜。”小女孩自己也吃了一颗，将糖推到腮帮，玩着糖纸。

    萧一献舌头搅着糖果，双手插回裤兜里，低头对小女孩笑：“特别甜。”

    后来小女孩两个家长都到了，得知缘由当场解雇了保姆，还说要告她诽谤。

    事情告一段落后，萧一献从保安室走回自己车上，不自觉哼着轻快的歌。

    车上手机一直在震，是席来州打来的电话，这次他接了：“什么事？”

    “喜欢香槟色还是棕红色？”

    听着席来州没头没脑的问题，萧一献懵：“香槟？”

    “好。”

    “嗯？”

    萧一献拿下手机一看，席来州挂了电话。

    搞什么？

    回到家，席来州不在。

    客厅的烟灰缸上满是烟头，但已经没有烟味了。

    难道是自己装过了头？

    萧一献拨打席来州电话，接通后问：“你去哪儿了？”

    “出去买个东西。”席来州那边伴随着行车的声音，“快到家了。”

    “哦。”萧一献疑惑着挂断电话，先去洗了个澡，又出来搭配明天的衣服。前天席来州又帮他载了三箱衣服回来。

    搭配好上下装，萧一献走出衣帽间，正好看到大门开了，一只香槟色的泰迪溜了进来，它脖子绳索的终点拽在席来州手里。

    “你搞什么……”萧一献穿着套深色印花睡衣站在客厅里，银灰色头发半湿半干，表情傻傻的，没了早上的冷峻。

    “买来给你养啊。”席来州看得心头一热，迈着长腿过来，勾住萧一献的脖子嘬一口，鼻息间都是他沐浴后的清新味道，“别跟我生气了。”

    给不了小孩子，给只宠物总可以了吧？大家不都说养宠物像养孩子吗？

    “不是，”萧一献还没明白过来，泰迪已经兴奋地跑过来，用小肉垫攀着他的小腿，哼哧哼哧地叫，他低头看了一眼，又抬头看勾他脖子的席来州，“家里要两只泰迪做什么……”

