    在李长河回头的前一秒，途达将军有些茫然，他没看到什么超凡者潜入城市。

    照理说以他们这些太阳王仆从的身份，有外人进入到城内都会有所感应才是。

    但他还是下达了正确的命令，关闭所有城门。

    然后，就看到两个小姑娘正骑在一匹黑色战马上向着城门狂奔。其中一个黑发姑娘站在马背上。

    “鲁德斯...你是有多废物啊？”途达给惊了，他认出那两个小女孩是‘祭品’。

    两个小女孩居然能从鲁德斯手里溜了？还抢了一匹战马？

    鲁德斯废物也就罢了，可这战马是自己部下骑兵的战马啊。什么时候连上帝之鞭都这么弱了？被两个小女孩抢了马？

    可随后，途达冷静下来。

    他发现那个站在马背上的黑发小姑娘站的特别稳。无论战马如何移动，身体仿佛钉在马背上一般。还在这个同时护着身前的女孩。这必然是一个高手！

    而且战马...上帝之鞭的战马不会听从除主人外的所有人。她是如何驾驭的？

    “是超凡者！”看到黑发女孩一箭就射翻了自己的一个部下，途达将军心里一动，久违的热血涌上心头。

    也不管是否会杀掉‘祭品’，是否会惹怒太阳王。他都要和这个高手先过几招！

    他拿出一根骨箭，举弓暴喝：“看箭！”

    下一秒，他看到黑发女孩瞬间回头，比她身体差不多高的黑弓被拉起。

    “来啊！弓兵对弓兵啊！”他听到女孩的嘶吼，大笑着一箭射出。

    同时李长河，也松开弓铉。

    ‘月三连’效果触发，三道寒芒，一支射向途达的骨箭。另外两只射向途达的胸口和头颅。虽然没有【鹰之魔眼】辅助，但【远程攻击专精】的被动还是用的。拦下对方箭支的同时攻击对方，阻拦一下追杀。

    “咚！”

    李长河下意识扭头，耳边就像是什么都想掠过。将‘角色’黑发斩断一缕。脸上一疼。

    而途达将军的身体只是晃了晃，两只箭都被他挡下来了，看着正在化作光点的箭支。

    途达大笑：“射雕手？不对，不可能有这种年龄。是西方的不老魔女？还是东方道门超凡？哈哈哈，居然碰到你这种存在，太棒了！”

    李长河心惊的一批，刚刚是什么情况？自己的箭支明明已经撞上骨箭了，却还是被差点爆头？

    现在【称号技能】被锁不假，但即使不用【射杀百头】，李长河的弓箭也绝不能小觑。机械弓的威力本就不弱，更有强化远程攻击伤害的效果。

    此刻，居然连阻拦骨箭能力都没有吗？那骨箭什么威力？

    摸了一把脸上的血滴，李长河暗骂一声：“该死！”

    “大爷，我看到那个途达将军过去了。【任务信息】也更新了。能杀不？”【好友】中月神发来信息。

    “等你说，我死都死了！正在和他中门对狙。没狙过，我要逃了！”李长河快速回应：“都小心了！这家伙的实力不比我们弱，没全拿回【玩家】能力前一定不要和他交手！”

    “我们一起上呢？”月神感觉要是围攻击杀途达，再次拿回一个能力。至少能够自保了。

    “那接下去的【任务】就没法做了！再说，这种危险人物你知道有几个？”李长河回头看了眼城门的落闸。来得及！只要躲过这个途达将军的箭就可以了！

    见途达再次举弓，李长河心里发狠。黑弓再起，这次三个目标都设定在骨箭上，就不信挡不住！

    “咚！”

    四道寒芒向撞，这会李长河看的仔细。骨箭箭头上带着紫色幽光，自己的箭支在触碰它时，仿佛就瞬间腐朽了。

    骨箭贯穿三支箭支，直刺李长河胸口。

    “神秘系攻击？那算你狠！”李长河暗骂一声，伸手挡在胸前，手上空间闪动。

    【大佬铅】猛飞砸在骨箭上。将其上面的微光直接砸灭。

    对付神秘系武器，就得用【大佬铅】。但反震的力道也让李长河差点摔下战马。

    “射中必死！”李长河感受到胸口一阵燥闷。咳出一口血来。10点体魄这样就受伤了。被射中还了得？

    手快抓起那根骨箭，却在那一瞬间，骨箭上紫色的光芒再起，李长河感受到大脑一阵恍惚。仿佛什么阴冷邪祟的声音直冲大脑。

    “滚！本宫在这你也敢放肆？”云婷的声音很快在大脑中响起，这才让李长河恢复正常。

    骨箭也没有了什么异常。好在和途达已经拉开了距离，不然刚刚的一阵失神，李长河就死定了。

    “真够邪乎的。那是什么？”李长河心有余悸只是顺便研究一下，差点被害死。

    “不清楚，只知道有东西想要挤进你的脑海里。我就随手赶走了。先出去再说！”

    李长河靠近了的城门，黑弓连动，将门口的守卫射翻，操控战马跳过了他们设立的马拒。

    压低身子穿过了快落下的闸门。很惊险的逃出了大门。

    直到往外跑了好几百米，云婷说城里没有人追出来，李长河才松了口气。

    回头看去，没有【鹰之魔眼】他看不到什么人影。有些奇怪对方为什么不追出来。

    “他们不敢出城的。”贝拉捂着手臂痛苦的说：“我的亲卫和教派中的超凡者们都在野外潜伏，他们贸然出来会吃亏的。”

    原本就被鲁德斯打断了左手手臂，在被李长河拉上战马一阵逃跑，让她是伤势更加严重。

    李长河把她扶下战马，看了看伤势。拿出了萧楠给自己的【黑玉断续膏】，嘀咕着：“这可是我女朋友给我的，看你伤的中才给你用的。”

    心里却是一动，看来之前的计算有误，这里还是有其余剧情势力在的。只不过相对来说更加隐秘。倒是可以用来结盟。

    而贝拉看着李长河现在一副女孩的外表，说出了女朋友几个字。

    脸色不由有些害怕。

    李长河也懒得解释，要说自己是男的，她得更害怕。看向附近的夜色，隐约间仿佛有黑影摸上了来。

    “那么...”李长河一手拿出横刀，一手掌上【大佬铅】浮现：“各位就是，打算救援贝拉的援军喽？”

    十几米外，夜幕像是涌动了一下，一位带着骷髅面具的黑衣人缓缓的从黑暗中走出。

    “你将得到山中老人的友谊...女巫。”

    李长河？？？阿萨辛？

