    利娜有些苦笑，“我有名气是因为我演老人演的好，但我最多也只能走到这一步了。”

    成也萧何，败也萧何。

    要是不演老人，可能利娜根本红不了，也许在圈里爬滚无望后她就会放弃这一职业，转而去做别的谋生。但她演了，也小红了，可却只能红到这里，不能再进一步。

    因为找她的戏都是老人戏，所以利娜私下磨练演技时所有的侧重点也都在这里，演起老人她越发在行，可若现在让她演正常的人她反而演不好了，会很不自然。

    甚至，利娜生活中的朋友都说她的行为举止带了些老气，看着根本不像30岁的人。

    这也让她很无奈，但是这都是为了生存，活在世上本就不易，哪有那么多事能随心所欲呢。

    “其实我们每个人都是普通人，那些真正能有杰出成就的不过是万里挑一，对于我们来讲，只要能在某一个小小分类里有点成就已经是很优秀的了。哪怕不工作是个家庭主妇，只要能教育好孩子，把家里收拾的井井有条，那也一样是成就。”江小白说，“我觉得你很优秀，是我应该好好学习的榜样。”

    “虽然没有你的这些话我也仍然会做现在的事，但是听了你的话我太开心了。”

    利娜拍拍江小白的手，“谢谢你。”

    “……希瑞，你想干什么，你不要过去！”

    “你不要拦我！”

    两道前后传来的声音让众人一愣，片场为之一静，然后所有人就都朝着某个地方看过去。

    希瑞阴沉着一张脸，脸上的怒容让她看着好像要吃人一样，而她眼圈有些红，脸上的妆容也花了，应该是……哭过。

    希瑞一个人杀气腾腾的走在前面，而巴顿则是焦急的跟在后面，他追到了希瑞伸手要拉她，可希瑞却直接甩开了他的手，直直的冲向某一处。

    正坐在片场边上照镜子的芬妮从听到声音时就停下动作，本来只是看戏，但哪知道希瑞竟然径直的朝自己走来，而且她那带着毁灭气息的神色……

    这是要干什么？

    芬妮直觉到有些不安，她放下镜子站起来，开口：“希瑞你……”

    “啪！”

    “婊子！跟我抢男人！”

    一道声音近在咫尺，另一道声音来自耳边希瑞的怒吼。

    芬妮还是感觉到脸颊上的剧痛才意识过来那第一声是打在自己脸上发出的。

    疼，整张脸僵了的疼，烫，从内往外的烫，哪怕看不见，芬妮也知道她的左脸肯定是红通通的了。

    芬妮捂住脸，人呆滞当场。

    “希瑞，你住手！你在做什么！”巴顿猛然跑过来挡在了芬妮的身前，对希瑞怒目而视，“你别在这里闹，我们回酒店说。”

    “你为了这个女人要跟我决绝的分手，哪怕我说要跳楼你都要坚持分手，巴顿，你拿我们这么多年的感情当什么了！”希瑞扭曲着脸痛苦嘶吼着。

    “拍摄暂停半小时，大家都回休息室吧，别在这里待。”

    见势不对，劳瑞恩立即朝着副导演等人使了个眼色，并扬声说。

    这一幕闹剧发生的极快，快到到现在这一刻还有很多工作人员处于懵逼的状态，甚至有人觉得这是不是导演临时加的戏，不然这剧情……他们怎么反应不过来呢？

    巴顿跟芬妮好了，还为了这个跟希瑞分手？

    希瑞为了不分手，还以死相逼？

    今天拍的剧情都没有这个精彩啊！

    还想继续看，但是大导演都发话清场了，他们虽然不舍也只能离开。

    江小白皱眉看着三人，她对今天这件事隐约有所猜测，但现在她该怎么办，她也不知道了。

    这件事与她无关，却又不是完全无关，她并没有主动参与其中，可是她却知道芬妮并不是希瑞和巴顿分手的主因，而真正的主因，可能大概也许……跟自己有关？

    但她也确实无辜，现在主动站出来的话无异于傻子行为，把三人矛盾升级为四人，这对希瑞来说完全不会降火，反而还会更加恼火。

    所以犹豫了一下，江小白也跟着众人离开了，只是她却没有离剧组太远，处于里面如果能很大声的吵架，那她这里也会隐约听到些声响的距离。

    等到其他演员还有工作人员们离开后，劳瑞恩这才走过来。

    “今天的事消息是拦不住的，你们自己做好应对吧。”

    劳瑞恩冷静的看着巴顿，说完这话后就也带人离开了。

    人都走完，这里就只剩下了三个人。

    巴顿脸色铁青。

    自己的私人感情出了问题，竟然连累到整个剧组的拍摄，这已经是他自己无法原谅自己的了，更别说今天这场闹剧还会被曝到媒体那里，到时候网上铺天盖地都会是三人的恋爱猜测。

    而且标题肯定会是带上剧组名的。

    他是和芬妮有不正当关系，在有女朋友的情况下发生这事确实不对，但是情况特殊，自己是在什么情况下做出这事在场的其他两人都心知肚明。

    “希瑞，我们的事是出在我们本身的感情上，你明明知道，现在你这样牵连别人是什么意思？”他沉声问。

    “如果没有她，我们还是会在一起，不是吗？”希瑞指着芬妮，眼中带着强忍的泪，她骄傲的半抬起下巴不让泪落下来，声音却带着紧绷的哽咽，“我们的问题其实不算什么问题，这么多年不是都过来了？如果不是她破坏我们，那我们会一直这样持续下去，直到结婚，直到我们有宝宝……”

    “我不会和你结婚的。”

    巴顿打断她，“希瑞，我希望你能冷静冷静，爱情是两个人的事，你自己是强求不来的，而且，我并不觉得分手这件事一定要获得另一个人的同意。”

    希瑞一愣，“你什么意思？”

    “恋爱不是婚姻，婚姻是一个家庭的事，我想和你离婚，那你需要同意，不同意我们还能走法律途径，但是恋爱不同。恋爱只是单纯的因为我们想在一起所以就在一起了，而当我想结束时，你其实无法阻拦。”巴顿的眸子冷静淡定的望向希瑞。

