
　　经老杨这一说，杜飞仔细回想。

　　就在昨晚上雷老六带老杨来的时候，在他桌子上的确放着几本闲书。

　　这些书都是当初从魏三爷那买的，其中摆在最上面，包着牛皮的本子，正是随军医生野原广志的日记。

　　三在日记中，杜飞读到这个野原广志，跟日本鬼子驻山西的澄田赉四郎关系不浅。

　　杜飞还曾试图在这本日记中，找到那批澄田赉四郎遗留下的宝藏的线索。

　　可惜，杜飞手上这本日记仅仅写到一九三九年六月。

　　距离一九四五年，日本无条件投降，足足还有五年时间。

　　自然也就不可能记载任何关于澄田老鬼子那批宝藏的线索。

　　这令杜飞大失所望，干脆把那本日记随手丢在一边就不闻不问了。

　　却没想到，昨晚上竟被老杨注意到。

　　还通过这点蛛丝马迹，判断出他对那笔宝藏感兴趣。

　　杜飞不由得仔细打量着面前低眉顺眼的老杨。

　　心里不由得感慨，还真不知道哪块云彩上有雨。

　　原本他对宝藏这事儿也没太上心，毕竟隔着二十多年，就算真有什么宝藏，也早被人发现了。

　　倒不是说没有那种一藏就是几十年几百年的宝藏，但也得分什么情况。

　　像这个澄田赉四郎的这批宝藏，从山西那边运来，突然就凭空消失，这事听着就有点玄乎。

　　杜飞估计，很可能当时就被黑吃黑了。

　　留下突然消失的传说，或者把屎盆子扣到灰大仙头上，都不过是掩人耳目的伎俩罢了。

　　不过，这些只是在没有线索的前提下，杜飞自己的想当然。

　　而现在，老杨这边既然有进一步的线索，他当然也不会视而不见。

　　杜飞立即问道：“你在别处也见过那日记本？“

　　老杨点头道：“这事儿说起来得有几年了~五五年还是五六年，我在南水关胡同给人收拾院子，从他们东屋下边发现一个地窖！“

　　杜飞一听，也来了精神。

　　这个南水关胡同离禄米仓不远。

　　老杨接着说道：“当时那家人新搬过来，不知道屋子下边有这个地窖，还以为挖到什么宝贝了。幺五喝六的让我们几个工人什么都不许动，由那家的俩儿子下去，拎上来俩皮箱子。但是打开一看，却是一堆破破烂烂的衣服，还有一些都是日本字儿的书。里边最值钱的就是一块手表和一百六十块美金。“

　　杜飞诧异道：“他们家开箱子你们都在场？”

　　老杨道：“杜领导，您不知道这里的门道。一般像出了这种情况，主家无论如何也得让我们在边上做个见证。要是没出什么，我们都是证人。真出了什么金银财宝，就得多给赏钱，堵我们的嘴。否则我们到外边上嘴唇一碰下嘴唇，给他来个无中生有，树上开花~那他们家以后就甭想消停了。“

　　杜飞一想，倒也是这个道理。

　　老杨接着说道：“那块手表和美金说多不多，说少也不算少。主家发了一笔小财，也给了我们仁人不少赏钱。照理来说，这个秘密我们就得烂到肚子里…"

　　杜飞一笑，所谓的秘密，只有自个知道才是秘密，有第二个人知道，也就不是秘密了。

　　这时老杨又警惕的向周围看了看，神秘兮兮道：“当时主家拿了手表和钱，剩下的破箱子破衣服，还有那几本书就都不要了。”

　　杜飞插嘴道：“衣服也不要了？“

　　即使到现在，布料都是稀罕玩意儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是因为缺少布料，才会有所谓的，新三年，旧三年，缝缝补补又三年。

　　老杨道：“嗐~那些衣服料子还真不错，可惜在地窖里扔了十多年早都糟烂了，不然谁舍得扔了？“

　　“那书呢~没烂？”杜飞又问。

　　老杨道：“那些书都用油纸抱着，保存的倒是不错。”

　　杜飞点点头。

　　老杨又道：“当时我们一共是仁人，商量着就把这些主家不要的东西给分了。

　　我和老张各自得了一口破皮箱子和几本书，剩下你那几本包着牛皮的本子，则让范明给拿走了。“

　　杜飞问道：“你确定，那些本子跟我家的那本一模一样？”

　　老杨连连点头道：“杜领导，我刚才绝没半句瞎话，不然遭天打五雷轰！“

　　杜飞撇了他一眼道：“不用诅咒发誓的，你就说那几本日记现在在哪儿？“

　　老杨忙道：“一准儿还在范明手上！一开始他得了那几本日记还不大乐意。当时我、老张还有范明，我们仁人搭伙接活儿。范明年龄下，手艺也最差，肯定要吃点亏。“

　　杜飞跟着点头，这也是人之常情。

　　相当于老杨和那个老张，带着范明接活儿。

　　老杨又道：“但在那一次之后，范明突然不跟我们俩干了。当时我还有点过意不去，去找了他两回。他却铁了心直到后来，过了约么小半年，我才从老六那听到风声。范明这小子竟然在找日本鬼子留下的宝藏！“

　　说到这里，杜飞已经大致听明白了来龙去脉。

　　不过现在看来，这个范明显然没成功，老杨说这个情况是五几年的时候。

　　如果范明真有什么发现，老杨也不会献宝似的跑到这儿来。

　　而顾炳忠和娄弘毅那拨人，更不至于耿耿于怀，到现在还在死乞白赖的找。

　　杜飞略微思忖道：“现在那个范明在哪？“

　　老杨舔舔嘴唇道：“死了~“

　　“死了？”杜飞顿时拔高音调。

　　老杨忙解释道：“是死了，前年给人家盖房子，从梁上掉下来摔断了脖子。不过您放心，我知道那几本日本人的日记在哪！“

　　杜飞点点头。

　　如果老杨说了这么多，最后却什么都没有，那就纯属是拿他寻开心了。

　　杜飞也懒得再仔细问，干脆道：“好了，我也不问你具体在哪了，你去给我搞来，这没问题吧？”

　　老杨脸上露出喜色，连忙点头：“您放心，一定没问题！“

　　杜飞却绷起脸，沉声道：“真没问题？你可别给我耍嘴！”

　　老杨的脸色一僵，再一次露出了尴尬的表情。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百一十二章 南水关胡同免费阅读。https://xs.23sk.com 