    陆家或许在现代社会之中并没有多响亮的名头。

    甚至可以说是许多人都不知道，但是在武者和修道的世界之中，却是赫赫有名的大家族。

    只是平日间异常的低调，少有陆家弟子出来走动，不过作为符文世家，传闻陆家家主手段通天，能通过符文请神驱鬼，与当世东北的萨满，跳大神等都有莫大的关系。

    而且曾经闹得沸沸扬扬的长江断流事件，就有传言陆家当时出手作法与河妖大战导致的。

    1954年的那年那起长江断流事件，若是住在泰兴市那边的居民应该对此事比较了解。

    只是当时到底是与河妖相斗，还是与其他的东西打斗就不得而知了。

    但是当时长江确实断流了整整两个小时！

    这一点，足以证明陆家的人何其恐怖了。

    而作为当代陆家年轻一辈的第一人，陆齐天自幼深谙符文之道，据说还曾在江西的龙虎山上求学过一段时间，被当世的龙虎天师夸赞有佳。

    认为陆齐天的确算是陆家百年来真正的天才，一手符文道术简直直追陆家家主。

    所以陆齐天对于眼前的洛尘压根就没看在眼中，因为他的确有这个骄傲的资本！

    以他的符文道术，除非是遇上了宗师，或者已经入道的修行者，否则只能被他碾压。

    此刻看到陆齐天下场，顿时许多人眼中露出期待之色，毕竟能够见识到传说中所谓的符文道术今天这一趟算是没有白来了。

    加上陆齐天气质拔群，长相出众，许多女孩子都对陆齐天露出微笑。

    而至于洛尘？

    他的狂妄自大和不知道天高地厚，自然让许多人露出不屑的鄙视神色。

    “你会后悔你刚刚说的话！”陆齐天缓慢的走向了洛尘。

    抬手间一张黄色纸符被他夹在食指当中，口中呢喃不断，念念有词。

    “神来！”陆齐天猛地一吼，这一刻他的气势变了。

    这是以符文请神，与东北的跳大神等很相似，但是却又不同。

    而且请来的绝非普通货色。

    陆齐天长发飞舞，气势节节攀升，甚至四周刮起了大风，冥冥之中似乎有一股诡异的力量加持在了陆齐天的身上。

    这让众人惊呼，尤其是看到陆齐天四周居然出现了一层金光，顿时让人惊呼。

    “我等以前只觉得这些东西不过是骗人的鬼把戏，今日一见才知道是我等见识浅薄了，这个世界居然真的有这些东西！”有人感叹道。

    “这种手段真的堪称通神！”

    就连川西的那位宗师和石四鬼都站了起来。

    目中露出了极其惊讶的神色。

    那金光如同一层纱衣依附在陆齐天身上，流光溢彩，看起来真的宛如神明下凡了。

    “这，这种手段真的……”

    许多人目瞪口呆，眼中露出不可思议的神色。

    尤其是于莎莎，这一刻眼中又重新燃起了希望，洛尘再强又如何？

    难道还能挡住这种通神，超出世俗的力量不成？

    陆齐天动了，化作一道金光，动作快的让人看不清楚。

    一拳击出，甚至嘭地一声，打出了空气爆破的声音，声音震耳欲聋，如同雷霆炸开。

    他这一拳有撼山震岳之势，一拳下去，就是一辆汽车都能被打打成铁饼。

    所以他有信心一击就能将洛尘打成碎肉。

    “陆师侄，留他一命，问出药方。”石四鬼见这一拳气势惊人，所以忽然开口惊呼道。

    但是却晚了，显然刚刚陆齐天被洛尘几句话一激是动了真怒了，出手就是杀招。

    “区区一个内劲大成武者，也敢在我面前叫嚣。”

    “死！”

    “咚！”

    四周烟尘漫天，以两人为中心的位置大地都塌陷了一圈，甚至许多人都出现了耳鸣。

    即便有烟尘，所有依旧看向了那里，两个人影都没有动。

    但是忽然哇地一声。

    陆齐天猛地一口鲜血喷出。

    眼中露出不可置信的神色。

    “怎么可能？”陆齐天猛地一声怒吼。

    “看似华丽，我还以为有多大能耐呢！”洛尘嘴角划过一抹讥讽。

    他原本想见识一下这陆家的这种符文力量，但是让洛尘失望了。

    “也是，是我太高看你了。”洛尘摇摇头。

    他原本以为即便如今的地球不适合修道，但是终归还是会从上古传下一些真东西。

    但是没想到，却只是一些华而不实，虚有其表的东西。

    与仙界那种能够真正请出神灵的手段真的差太多了。

    所谓符文，那是与神明沟通的一种特殊语言，甚至有的可以和这天地沟通。

    只是可惜，陆齐天请来的只不过是一股奇怪的气而已，远非什么真正的神明。

    看似华丽，但是连一般的宗师怕是都打不过。

    这让洛尘顿时大感失望。

    此刻陆齐天的一拳被洛尘一掌接住，但是陆齐天却被反震之力震得吐血了。

    洛尘失望的摇摇头，然后一把扣住陆齐天的拳头，随即猛地一用力，直接把陆齐天抡了起来，然后猛地往地上一砸。

    咚！

    又是一声剧烈的响动，陆齐天整个人被砸在地上，直接砸除了一个深坑。

    若不是有金光护体，这一砸怕是陆齐天都成一摊烂泥了。

    但是绕是如此，陆齐天也被震得五脏六腑生疼，气血翻涌，金光都被震散了，眼耳口鼻全是鲜血！

    “凭你也配自称年轻一辈第一人？”洛尘讥诮道。

    陆齐天被这句话气的脸色发白，浑身颤抖，但是他和洛尘的那种差距太大了。

    刚刚他还在大言不惭，要教训洛尘，结果转眼却是这样一个结果。

    原本信誓旦旦的必杀一拳，结果在别人眼中只是个笑话。

    出道以来，这是他第一次尝到被人打败被人羞辱的滋味。

    “啊，我要杀”

    “聒噪！”洛尘一脚落下，直接踩在陆齐天的右臂上，顿时陆齐天的话戛然而止！

    “你好大的胆子，连陆家的少家主也敢打？”川西那位宗师站了起来，对着洛尘怒喝道。“别废话，要想强抢药方可以，我给你们机会，一起上吧。”洛尘看向了石四鬼和川西的那位宗师，还有金刚门的丁老怪！

