    甄夫人此言一出，堂上一阵静默。

    林延寿居然出乎意料的没有立即表态，而是静静坐在那。

    见林延寿如此镇定，林延潮反而有些意外。据林延潮所知甄家除了长女外，还有一子，不过自幼体弱多病，眼下勉强靠药养着，想来甄夫人才有此请求。

    话说回来，林延寿若不拒绝，林延潮也不好说什么。甄家虽说不上豪门，但也可以称得上家大业大，论家财肯定是比林家多了。林延寿入赘去肯定是白得一大笔财产啊。这可是非常划算的事。

    “哥哥可是我家长房一支的独子啊，甄夫人还请三思，从未听说偶拿独子入赘之事。”林浅浅在旁开口。

    林浅浅开口，甄夫人反是大喜，若要反对，也是林延潮，林延寿开口。二人不说话，但一介女流来出面，说明有机会。

    甄夫人笑着道：“怎么会没有，那是林夫人你没听过，何况我听闻林老太爷有三个儿子，前不久三房才添了一男丁，哪里似我们甄家人丁单薄。”

    “这样吧，令兄入赘我甄家，将来可继续科举，若是将来出人头地，对你们林家也是光耀门楣，到时我们甄家也可答允令兄归宗回林家。”

    古代赘婿地位是比较低，但明朝比宋朝好一点。宋朝时赘婿是不能参加科举的，但明朝可以。明朝不仅可以参加科举，还不会歧视，甚至允你出人头地后归宗。

    如万历朝进士朱国祚，文名出众，连申时行这等大佬也是对他十分赏识。朱国祚中秀才后，为名族长洲何氏赏识，最后入赘于何家。

    当时人也没有多看不起，之后朱国祚不仅中了进士，还成为了状元。朱国祚中状元后，何家就允朱国祚归宗回朱家。后来朱国祚所生六子，皆归朱姓。

    王绅点了点头，向甄夫人道：“大姨妈，为何不听听状元公之意呢？””

    众人都看向林延潮，此事林延潮的态度举足轻重。

    甄老爷更是提心[久久小说 www.99xsw.info]吊胆，生怕因此得罪了林延潮。

    甄夫人笑着向林延潮道：“状元公，我就直说了。你将来要起复，吏部那要打点地方，恐怕还不少。就不说打点。京城居大不易吧，这么大的家要操持，之前为官那点底子哪里够用。若状元公答允令兄入赘之事，我甄家可以出两倍的奁妆。”

    甄夫人说完，张绅也是得瑟地道：“是啊，状元公眼下你虽是闲住，但只要我干爹在天子面前一句话，起复也只是片刻之事！”

    张绅认了个干爹，自觉得能量很大的样子，以为京城官员如兵部尚书张学颜那般，无人不卖张鲸的面子。

    林延潮没有露半点情绪，淡淡地笑着道：“多谢两位好意，只是家兄入赘不入赘，我说得不算，你们需问家兄的意思。”

    众人心底大喜，他们本最担心林延潮反对，但林延潮既这么说，只问林延寿就好了。

    甄夫人向林延寿一脸诚恳地道：“贤侄，你请放心，我方才也说了虽称是入赘，但我甄家不会薄待你。我女儿不敢说闭门羞花之色，但也是温婉贤淑，将来你入赘我家，绝对可以举案齐眉的，不会令你受半点委屈。”

    张绅继续得瑟地帮腔道：“我之前听闻林兄科第不利，但只要我干爹一句话，到时飞黄腾达也是指日可待的。”

    甄老爷见甄夫人，张绅一唱一和，不由也心生热切之意，满怀期望地向林延寿问道：“贤侄意下如何？”

    见甄老爷询问，林浅浅顿时心急，向林延潮频使眼色。而林延潮却视若不见。

    林浅浅不知林延潮何意？若是林延潮真答允了，大伯大娘那边如何交代，不说大伯大娘，林高著又怎么肯让林延寿入赘。

    但林浅浅不知这张绅底细，以及官场上的事，故而不敢开口。她听张绅说的好似张鲸，很有权势的样子，故而以为林延潮不反对，是因为顾忌于这张绅干爹张鲸的缘故。

    或者真如这张绅所说，林延潮为起复做官，有求于这张鲸。林浅浅心底已十分着急了。

    这时林延寿道：“员外，员外夫人，这一次县试考得不好，故而方才以为你们是上门来退婚。”

    甄家众人一听，林延寿这话里有玄机啊，只要上门来不退婚，那么也就是其他都可以商量。

    甄夫人满脸笑成了花：“贤侄，你想哪里去了，我们怎么是来退婚的呢？县试考不好没关系，以后你到我们甄家想读书就读书，不读书在家作寓公吃喝玩乐也无妨。”

    “我和我老爷不缺这点金银，随你花去，再说我与老爷百年之后，我甄家偌大的家产还不是落到你的身上吗？”

    甄夫人拿出最厉害的一招，确实林延寿以后要继承甄家香火，这家财确可落在他头上。

    但见林延寿不吭声，都以为说动了。

    甄老爷激动地道：“贤侄咱们就这么说定了？”

    林延潮也是看向林延寿。

    但见林延寿以手托着下巴，一脸认真地道：“既是入赘不入赘，都能落得甄家这偌大的家产，我干嘛答应你？”

    林延寿一句既出，满堂皆静。

    甄夫人一时失语，露出了‘这话说得好有道理，我竟无言以对’的表情来。

    甄老爷则是急怒攻心，心道我本以为此子是老实忠厚的人，没料到啊，没料到，这还没入赘，竟已是打起甄家家财的主意来了，真是心机套路深啊！

    看着甄老爷甄夫人这一脸吃瘪的样子，陈济川以下的林府下人都捂着肚子，笑得前仰后合。

    甄夫人气道：“贤侄，你是真不知还是假不知？若你不赘入我甄家，我们就退婚。”

    林浅浅笑道：“亲家，可你方才说不是来退婚的。”

    甄夫人一愣，心道自己是有这么说过。

    林浅浅继续笑道：“甄夫人，你乃有身份之人，方才既答允了，可不能食言。”

    顿时甄老爷甄夫人都大呼中计，但怎奈话已说出口了。

    张绅起身，重重哼了一声道：“状元公，令兄在此装傻充愣，你也不说说话吗？”

    张绅认为林延潮会顾及张鲸，至少会在此事上帮他们甄家施加压力。若得罪了皇帝眼前的亲信宦官，林延潮哪还有起复的可能。

    张绅一脸自信。

    林延潮徐徐道：“我有言在先，不插手此事。家兄的婚姻之事，家兄自决之。家兄若真入赘，我不拦，家兄若真不肯，我也不强加己志于他，别人也一样不可逼迫于他。张公子我的意思，你明白了吗？”

    林浅浅，陈济川都是一脸欣然。

    林延潮话说得很明白，若是林延寿真要入赘，他是不会阻拦的。但林延寿不肯，那我也支持，你们甄家要想以退婚强迫，也是休想。

    张绅冷笑两声道：“状元公眼下自身难保，也不知掂量掂量，自己能不能替令兄扛住此事，免得以后追悔莫及。”

    林延潮沉下脸道：“张公子，有的话可以说，有的话不能说，说出来你担待不起。”

    张绅冷笑道：“怎么状元公还要如何吗？你眼下冠带闲住，还能奈我何？”

    说完张绅转过头道：“大姨夫，大姨妈我们一片盛情而来，岂知他们林家居然视我们甄家盛情于无物。你放心，此事我一定给你们一个公道。”

    甄老爷，甄夫人对视一言，皆是无可奈何。这一下两家可是真的撕破脸了。

    这时就听得门外有人，疾步入内道：“老爷，门外有两位内官求见！”

    甄家三人一奇，心想林延潮眼下闲居在家，怎么会宫中内官来呢？

    “请来！”

    林延潮起身刚走出中门，就见两名内官进入中门。

    但见这两名内官穿着阳生补子蟒衣，一望即知是宫中的贵珰。

    两位内官一见林延潮即，满脸堆笑道：“见过状元公，冒昧上门，还请恕罪啊。”

    林延潮见两位内官，都是熟人。因为林延潮身为日讲官，入值大内，皇帝身边的太监，自己都认得。

    这两位太监，一位叫孙隆，一位叫马广。孙隆是老相识，当初天子赐他三元及第匾时，就是孙隆上的门。

    林延潮马广笑着道：“孙公公，马公公，这是哪里话，不知何事上门？”

    孙隆两位内官笑着道：“我们不过先张贵珰一步，他眼下手持圣旨马上就到府上。”

    “圣旨？”

    众人都是惊讶。

    林延潮心底有数，只是这圣旨虽比意料中来得有点迟，但却胜在来得很巧。林延潮知甄家的人在听着，故意询道：“不知是哪位张贵珰？”

    “不是哪位，而是两位。”那孙隆笑着道。

    张绅没有出迎，却在一旁听得清楚，心底不由一惊，两位张贵珰，宫里能得此称呼的，唯有张宏，还他干爹张鲸，这两位天子最器重之内官啊。

    自己干爹居然亲自出马还林延潮传旨不说，天子还犹自觉得不够，竟然还派了另一位大太监张宏来给林延潮传旨，这旨意之隆重可想而知啊。

    张绅脸上惊疑不定，这时甄老爷甄夫人二人看不明白，向张绅问道：“这状元公眼下不是被天子夺职了吗？怎么天子还给他下旨呢？”

