一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰的问题，不是随便一问的。

    她是很认真的提出这个疑问的。

    按道理来说，像顾廷川这种人，那都是从小家族底蕴以及金钱，良好的环境和教养才会培养出来的气度和气场。

    普通家庭的人，当然也是很多不卑不亢的，大方自然的。

    可是，却不像是邵怀明这种，有种说不出的自傲，以及强大的气场，他深邃黑眸中，不仅仅是不卑不亢，甚至总觉得，他好像比顾廷川还要厉害一样。

    而顾廷川和蒋山东，对待邵华明的态度，也真觉得是那么回事儿。

    许星辰心中有些猜测，这会儿便也直言不讳的说出来。

    “怀明，你是不是以前家里条件挺好的？”

    大概是有种家道中落的样子，才会在邵怀明身上，有如此矛盾的时候。

    她下巴垫着手背，扬着漂亮的眸子，看着邵怀明的黑眸，不确定他会不会被提到往事而不高兴。

    但是，之前邵怀明说起了他爷爷的事情，许星辰便将这样的信号，认定为他是要跟自己过完一生，开始喜欢她，开始向她敞开心扉的。

    所以，许星辰也希望，他们之间没有必要有所隐瞒，她更想了解邵怀明的所有，包括他的过去。

    邵怀明大手抚在许星辰的后背，他幽幽眸光，在小女人有些小心的眼神中，薄唇轻启。

    “你觉得呢？”

    许星辰试着大胆的表达自己的看法，“我觉得，你现在这幅大爷的样子，肯定是以前家里条件很好而养成的。”

    之前她就说过，邵怀明这吃喝被人伺候的架势，就是大爷了。

    这会儿说出来，当然是玩笑的意思，她看着邵怀明没有生气，又装着胆子，笑着继续说：“以前你是不是家里很好，有人照顾，不用辛苦工作？这才让你习惯了被伺候的？所以，我看你这个样子，气度，应该是从小就培养出来的，所以才会在顾少他们面前，看起来也不会被他们给压住气场。”

    邵怀明没有说是，也没有说不是。

    可是，这在许星辰的心里，这份沉默，就是默认了。

    而她也不再多提为什么邵怀明现在却混成这样，那必定是伤口，既然过去的都过去了，她也没有必要再撒盐。

    许星辰自己猜对了之后，心里有了谱，接着便说起了她真正想要说的事情。

    “怀明，虽然我们心里不要有什么等级观念，但是吧，这个社会就是这么现实，我们跟顾少，还是要客气一点。他帮了我们，我们是心存感激的。可跟你说心里话，我还是想着，对顾少这样的人，能够不要太亲近，我们跟他们不是一个世界。”

    她不是想要过河拆桥，当然，顾廷川帮了他们这么大的事情，许星辰是怎么都要感激的。

    但是感激和跟他们打交道不是一回事儿。

    她的感谢以后会做到，但是跟他们这些不是一个世界的人常来常往，许星辰是拒绝的。

    “怀明，你觉得呢？”

    男人大概是都想要好的人脉关系的，可是，女人却更想要生活简单一点。

    她想的不是做什么大富大贵的事情，平平淡淡的才最好。

    邵怀明还真没有想到，许星辰是这么想的。

    他摸了摸小女人的耳垂，若有所思沉吟了下。

    “他们能够给你带来很多好处。”

    说是是“你”而不是“我们”。

    许星辰没有察觉到这一点，她还是很直白，“天下没有白吃的午餐的。我们不能指望别人给自己带来好处，我们要得到什么，就靠自己的双手来得到。再说，顾少他们这样的人，我总觉得有点不靠谱。你不知道，他之前……”

    想到帝城那次，许星辰犹豫了下，就越过那事儿，轻描淡写道：“顾少那样子，风流的很，对男女问题上不太严肃，他们吃喝玩乐的，我真看着都不太靠谱。”

    邵怀明也想起之前，帝城那次，顾廷川对许星辰的心思，他深沉的眸光冷了下。

    不过，面对许星辰，他还是听她的。

    “嗯，听你的。”

    许星辰笑眯眯的，“怀明，我没让你吃亏。人家都说，听老婆话，会发财的。所以，我这也是为了你好。”

    邵怀明挑眉，饶有兴致的眸光，看的许星辰有些脸热。

    她赶紧伸手，蒙在邵怀明的眼睛上，娇羞的笑声，荡在邵怀明的耳边。

    “别这么看我啦，我本来就不好意思。”

    邵怀明按住她的手指，摩挲着她的手背，低沉性感的声音，听着的时候，心里格外的痒痒的。

    “害羞？”

    许星辰”嗯”了声，但是，在邵怀明看不到的时候，她又主动的凑过去，直接跨坐在邵怀明的腿上，然后低头，嘟嘴，亲在了邵怀明的嘴唇上。

    在她亲上来之后，邵怀明动作一顿，并没有主动。

    而许星辰一直在笑着，又亲了下，又亲了下，而她还蒙着他的眼睛，似乎这样没有他的注视，她就格外的大胆了，像个偷腥的小猫，不断的撩拨他。

    本来许星辰就只是亲吻，玩着有意思的，可是一会儿之后，她身体一僵。

    许星辰怂了。

    她身子慢慢的往下滑去，似乎这样就能无视已经在发生的反应。

    “那个……怀明，我先去洗澡了，你自己玩会儿吧。”

    她迅速一跳，就想赶紧的逃跑。

    可没成想，人是跳下来了，但是下一秒，就被邵怀明又给拉了回去。

    天旋地转间，她又被邵怀明给抓住压在了沙发上。

    “怀明……“

    许星辰声音颤颤的，瞪大眼睛，又有些不好意思。

    邵怀明捏着她的下巴，眼角勾起一抹侵略的笑，“亲够了？”

    “嗯……”

    “我还没有呢……唔……”

    接下来，就轮到了邵怀明的了。

    许星辰的声音被堵在两人的唇齿间，交缠的身体，越发的紧密，暧昧的声音和喘息，在客厅内回荡不已。

    之后，两人从客厅转战去了浴室，最后才躺在了床上。

    许星辰已经浑身无力的躺在邵怀明身上，被子下，两人光裸拥抱，邵怀明的大手抚摸着她的后背，一下一下的感受着她冰雪肌肤的柔滑。

    许星辰懒洋洋的打了个哈欠，闭上眼睛，邵怀明亲了她头顶一下。

    她才柔柔的道了声：“晚安，怀明。”

    邵怀明勾唇，”晚安。”

    可是，邵怀明确并没有立刻睡着。

    今晚，小女人的一番话，让邵怀明原本觉得就难的事情，现在看来会更难。

    许星辰根本心底生出对顾廷川他们的排斥，她排斥的不只是顾廷川，更排斥的是邵怀明原来的生活和世界。

    对邵怀明来说，这真的不是一个好消息。

    他深深的吸了一口气，抱紧许星辰，她嘤咛一声，哼哼了两声，继续睡着。

    ……

    许星辰第二天刚到公司，没多级，周总亲自下来，同时带着顾廷川派来的人，跟他们签合同。

    许星辰这刚一休假回来，就拿到了这么大一个单子，这对所有人来说，无异于是一个大消息。

    尚品的项目，多少公司都盯着，他们浮世即便是国内知名公司，但是都不一定有能力拿下，可是这竞标还没开始呢，没想到项目竟然落到他们身上了。

    而且顾少派来的这位朱总，开口就说是许星辰拿下的项目，是她的功劳，周总怎么还能不赶紧把许星辰叫上，让所有人都知道这是她的功劳？

    原本对许星辰不服气的杨哥，包括公司其他有议论许星辰的，现在都歇了心思，或者是暂时的得表达一下他们的佩服。

    许星辰这次可真是露脸了。

    很多人都默默的觉得，她可能是真的有厉害的关系，不然尚品这个项目怎么会这么轻易拿下来？

    他们对许星辰除了好奇之外，又各种的忌惮了。

    而许星辰却并没有因此趾高气扬，签完合同之后，又跟领导们一起吃了午饭，下午回到了公司，又被周总带着去了办公室当着所有人的面表演了一番，等她回到自己的办公室，就已经有些累的不得了了。

    她坐在椅子里发愣。

    那娜敲门进来，看着许星辰的样子，忍不住奇怪。

    “星辰，你咋了？不高兴吗？你不知道外面他们都在讨论你多么厉害呢，现在谁都不敢小瞧你了。不光是杨哥，还有别的组的人……”

    许星辰叹息了声，看向那娜：“什么小瞧我，这才是拿下项目，可是接下来才是重点，总要交出让尚品满意的作品吧？”

    “我相信你啊，我们还是团队，都是要帮你的。其实，我啊，不光是我，还有他们，更想知道，你是怎么拿下这个项目的？”

    这才是重点。

    “尚品一向针对的是中高端人群，住宅的设计，也很多都是请的国际知名设计师的，星辰你能拿下，怕是国内很多公司以及个人都对你关注起来了。星辰，你大概要出名了。”

    许星辰皱眉，“有这么夸张吗？”

    “不夸张，你以后就知道了。我是觉得，你有能力，又这么漂亮，人品又好，怕什么，就算不是这次，日后你也肯定会出头的。”

    许星辰却是越发的叹息。

    对她来说，这种方式的出头，是她并不想要的。

    毕竟，这不是靠她自己的能力得到的。