    电光火石间，血樱只能遵循本能向后一倒，倒在地面上后，身体一扭，朝侧方滚去。

    但他的动作终究还是慢了一步。

    砰！

    血樱只觉自己的手臂被一股巨力砸中，整条手臂先是一疼，随后一阵发麻，渐渐不受自己的控制，无力地垂在了地上。

    接着，又是一阵疼痛自手臂如潮水般袭来。

    血樱心中一沉，他知道，自己的手臂已经遭到了重创！

    血樱强忍剧痛，凭借着强大的腿部和腰部力量从地上翻身站起，同时脚轻轻一挑，因为手臂遭到重创而落在地上的手枪被他踢了起来。

    完好的左手手臂一动，密码箱被他夹在了腋下，随后一探手，手枪重新回到了他的掌中。

    他回忆着刚才砸向自己的那股力道，枪口对准了某个方向，毫不犹豫地扣动了扳机！

    砰砰砰！

    枪火闪烁之间，血樱隐隐看见一个身着黑袍的家伙身影一阵闪烁。

    还没等血樱判断出对方到底有没有中枪，对面同样亮起了枪火！

    砰砰砰！

    血樱一咬牙，也只能继续闪躲。

    他连续几个翻滚，身形躲入了靠近巷口的一个垃圾箱后方。

    将密码箱暂时放在一旁，血樱借着垃圾箱的掩护，朝着巷口的方向疯狂射击！直到打完了弹匣。

    这一波爆发确实起了效果，那名袭击者被逼退到了巷子之外。

    血樱打完弹匣后连忙缩了回来，以最快速度换好了弹匣。

    他没有再次探头射击，只是谨慎地听着外面的动静。

    对面似乎也是有所忌惮，并没有进入巷子里，也没有尝试射击。

    双方就这么暂时僵持了下来。

    血樱脸上有些阴沉，这样的僵持对他其实是不利的。

    虽然自己呼叫的增援距离不远，同时也在飞速赶来，可对面明显是预谋已久，同伴很可能就在附近。

    对方的支援先到的可能性无疑更大。

    必须得有所行动！

    血樱脑袋飞速运转，思考着如何破局。

    然而，他按兵不动，对面却已经再次有所行动。

    一阵异响传来，似乎是有什么东西骨碌碌滚了过来。

    血樱脸色一变：“手雷！？”

    顾不得多想，血樱立刻卧倒，将密码箱护在了身下，同时双手抱头捂耳，准备硬抗手雷的爆炸。

    血樱很清醒：这么近的距离，只要对方不是菜鸟，绝不会给自己任何反应的机会，拉开距离想都别想！

    因此，他也只能选择卧倒，根据手雷的爆炸范围，这个姿势即使是在近距离，也能规避掉不少SH。

    下一刻……

    轰！

    一阵轰鸣声响起，然而这轰鸣声却比血樱想象中的要小很多。

    “嗯？这声音……”血樱的脸色再次变了！

    下一刻——

    咻——

    一阵气体泄漏的声音响起。

    血樱感到自己的眼睛忽然传来一阵灼痛。

    “该死！是催泪弹！”血樱心中暗骂！

    催泪弹威力并没有多大，属于非致命武器，多用于暴乱场所驱散人群。

    功能也很简单明了，就是利用刺激性化学物资，让人涕泪不止，流泪、打喷嚏、咳嗽都是被催泪弹影响后的常见症状。

    虽然并不致命，但对人的影响却不容忽视。

    尤其是血樱现在的情况，这一发催泪弹下去，他只能暂时成为一个瞎子。

    “看来只能拼一把了！”

    血樱忍着眼睛的灼痛和鼻端传来的湿黏感，抄起密码箱，凭着记忆调转方向，压低身形，快速朝另来时的方向冲去。

    他知道这样很冒险，对方很可能会趁此机会进行射击。

    但比起在催泪弹的作用下渐渐失去战斗能力，脱离催泪弹的范围还有一线生机。

    果然，正如他所料，身后传来了一阵枪声！

    血樱无奈，只能一边用手枪朝身后射击，一边不断改变身形进行规避。

    然而，这样的效果并不好。

    他右手依旧动不了，左手本就不是他的惯用手，再加上向后射击，还有密码箱限制他的发挥。

    这层层削弱下，射击的准头实在不敢恭维。

    而在规避方面，他的行动虽然已经足够果断，但依旧受到了催泪弹的不小影响，眼睛不断传来灼痛感，眼泪鼻涕怎么也止不住，糊了他满脸，甚至一些鼻涕还流进了他的嘴里。

    虽然他也有训练过盲行，凭着记忆他闭着眼睛也能在这条巷道中以不慢的速度穿行。

    然而，现在他被上了异常状态，他规避也只能小心翼翼，否则稍有不慎就会撞到墙上。

    现在的情况绝不容许他有丝毫的停顿！

    于是，无可避免的，他还是中枪了。

    不过万幸中枪的只是后背，也没伤到要害，血樱的身形只是踉跄了一下，便继续朝前冲去！

    “快到那个拐角了……只要拐过弯，就能稍微喘口气！”血樱心中暗道。

    他抹了一把眼泪，勉力睁开眼睛。

    虽然视线有些模糊，但他还是判断出，自己已经快要到拐角了。

    他神情一厉，立刻放弃了所有的规避动作，猛然提速，朝着拐角直直而去！

    呼——

    血樱一个折身，身后的枪声忽然小了一些。

    血樱明白，自己已经成功拐过拐角！

    有这个拐角作为掩护，对方也得忌惮三分，不敢冒进。

    虽然这拖延不了多久，但足以让他能稍微恢复一点状态。

    同时他也做好了准备，只要听到有手雷丢过来的声音，他就立刻远离！

    后方的枪声渐渐稀疏，子弹也只是打在了拐角另一面的墙上。

    紧迫感的降低不免让血樱紧绷的神经稍稍松弛了一些。

    然而，就在他神经有所放松的一瞬，忽觉后颈微微一痛。

    “该死！还有埋伏！”心中转过这个念头，一股无力感如同病毒一般蔓延向了他的全身。

    血樱狠狠咬住了自己的舌头，属于鲜血的腥咸瞬间溢满口腔，剧痛让他暂时保持住了清醒。

    他艰难地转头，枪口同时转了过去。

    只是，还没等他扣动扳机，脖子再次一痛！

    无力感瞬间倍增，这回血樱再次支撑不住，意识渐渐陷入一片黑暗之中。

    在失去意识的最后一刻，血樱感到自己夹着的密码箱被人给拿走了。

    他想要阻止，却已经有心无力。

    最终，他的意识彻底陷入混沌。

