    六月十二。

    　　明月已经东斜，漫天繁星也开始忽明忽暗的闪烁着，黎明前最黑暗的时刻到来了。

    　　“咚！咚！咚！”

    　　原本寂静无声的风沙镇，骤然响起了沉闷而嘹亮的擂鼓声。

    　　伴随着擂鼓声的响起，破虏军这支恐怖的巨兽苏醒了。

    　　漆黑的军营骤然亮起无数灯火，十大集团军迅速集结，整装待发。

    　　在那简陋的点将台上，一名少年，身穿白色铠甲，头戴银色甲胄，一簇红穗矗立在甲胄之上，随风摇曳，白色的披风更是在刺骨的寒风当中猎猎作响。

    　　腰佩炎刀，手持天子剑，傲立在点将台上，他就像是一道光，一把火，傲立在所有人的最前方。

    　　击鼓者赤-裸着上半身，露出虬实的肌肉，那鼓槌宛如雨点一般击打在牛皮鼓上。

    　　一炷香之后。

    　　十大集团军集结完毕，这是破虏军第一次集结，但绝对不是最后一次集结。

    　　沉默、庄严、萧杀！

    　　一股凝重的气氛，弥漫在风沙镇当中。

    　　激昂的擂鼓声已经停歇，击鼓者已经退去，整个点将台上，只有那身披白色铠甲的少年一人傲立。

    　　沉默，死一般的沉默！

    　　许一凡宛如标签一般站在点将台上，一双挑花眸子注视着在场的所有人，而在场的所有将士，都抬起头，看着那个少年。

    　　“炎军威武！”

    　　“将军威武！”

    　　“炎军威武！”

    　　“皇帝威武！”

    　　“炎军威武！”

    　　“万岁，万岁，万万岁！”

    　　伴随着第一道怒吼声响起，这片天地的寂静被打破，众将士开始怒吼起来，这头待人而嗜的凶兽苏醒了！

    　　在许一凡到来之前，风沙镇的军旗很杂，很乱，除了许一凡的许氏军团之外，其他的军团都有各自的旗帜和番号，然而，现在整个破虏军，只有一面旗帜。

    　　红黑色的底面，一团燃烧的白色火鸦，随风摇曳着，它就像一团火炬，照亮着随着它前行的每一个人。

    　　许一凡环顾一周，朗声道：“我叫许一凡，是破虏军的最高统帅，当然，我还有其他的官职，但这都不重要，在这里，我只是一个卒子，跟你们所有人都一样。”

    　　许一凡的声音不大，却响彻在每一个人将士的耳边。

    　　“你们当中有人是将军，有人是皇亲国戚，有人是世家豪门的子弟，还有很多江湖人士，当然，我想你们当中最多的，还是寻常百姓家的儿郎，不管你们来此之前，在其他地方是什么官职，在朝廷当中是什么地位，在这里，你们没有别的名字，名字只有一个。”

    　　“破虏军卒子！”

    　　寂静，落针可闻，除了那萧瑟的寒风之外，现场没有其他的声音。

    　　“很多人都想知道，明明战争已经结束，为何我还要让你们来这里挑起新的战争，这究竟是为什么呢？”

    　　“之前，我也在想这个问题，而现在，我告诉你们答案，让你们来这里战争，不单单是为了大炎，为了朝廷，为了中原的百姓，更多的还是为了你们，你们总说炎军是天下第一强军，那看未必！”

    　　“哗！”

    　　此话一出，在场瞬间响起一片哗然，但是，依旧没有人说话。

    　　大炎王朝自建立王朝一来，炎军是他们最大的骄傲，因为炎军很强，在其最巅峰的时候，是横扫四海八荒的，人人畏之如虎的存在，即便这么多年过去了，他们依旧坚信这一点，可许一凡却说他们未必是天下第一强军，这让他们感到愤怒，而在愤怒的同时，又感到疑惑。

    　　如果连炎军都不是天下第一强军，谁又配得上这个称号？

    　　许氏军团吗？

    　　许氏军团是强，战斗力爆表，但是，其人数少，打中小型战役，许氏军团可以影响，甚至是左右一场战争的胜负，然而，到了大型战争当中，许氏军团还是不够强。

    　　看着点将台下那一张张愤怒的脸庞，许一凡却没有任何的表情变化。

    　　“曾经的炎军是很强，可那只是曾经，是炎军的前辈们用鲜血和性命书写出来的，那是他们的成就，也是他们的荣誉，你们有什么资格沾沾自喜？就凭你们在炎军服役？”

    　　“三年前，一场西征之战，二十万炎军全军覆没，两年前，康城之战战死五十余万人，北方战死近二十万人，南方暂时近十万人，而西域、北蛮和南唐呢？他们又战死了多少人？”

    　　“想一想吧，你们这些人当中，有人参与过国战，也有人没有参与过，那些参与过的国战的人，你们扪心自问一下，你们现在的成就和荣誉，真的是你们奋斗得来的吗？你们有什么好骄傲的？”

    　　“天下第一强军是打出来的，是杀出来的，不是吹出来的，这次带你们来这里，就是来验证一下你们到底是不是天下第一强军，是骡子是马拉出来遛一遛。”

    　　“你们需要证明自己，而我也会与你们一起证明。”

    　　“曾经，有人跟我说，西域联军是不可战胜的，他们人太多了，康城是守不住的，然而，西域联军败了，康城守住了，是不是感到很自豪，很欣喜啊？”

    　　无人回答许一凡的问题，但在场的这些将士，心中确实自豪，确实欣喜，与有荣焉嘛。

    　　然而，许一凡却冷声道：“你们有什么可自豪的，西北的胜利，康城的胜利，跟你们有什么关系，那是用七十万将士的鲜血和性命换取的，是用西北三洲数百万百姓争取来的，在西北战役最艰苦的时候，是西征军他们身后的百姓帮了他们，而他们也对得起这些百姓的帮助，而你们呢？”

    　　“被选为精锐之后，一个个都沾沾自喜，觉得自己有多了不起，你们这些富家子弟，说什么男儿当上阵杀敌，血溅沙场，你们这些游侠儿，说什么匹夫一怒，血溅五步，你们这些修士说什么天道不灭，修士亘古长存，口号喊的很响亮，可你们当中又有多少人做到了？”

    　　“我知道，这一次破虏军的改革，让你们很多人心生不满，觉得我这是在打压你们，那我今天告诉你们，我就是在打压你们，因为你们的能力配不上你们的职位，不服？可以啊，在接下来的战斗当中，用行动证明你们自己。”

    　　“炎城军队，在这里已经坚守了五百年，五百年，他们在这里死了多少人？十万？二十万？五十万？足足有一千多万，你们来此之前，又有多少人记得他们？”

    　　“现在，乱世已起，末法时代来临，我们这些人也该去死一死了。”

    　　说到这，许一凡突然拔高嗓音，怒吼道：“我，许一凡，恳请诸位前去赴死！”

    　　“请你们死在更北方一些，请你们把手里的旗帜，插在那片黄沙漫天的土地之上，让世人看一看，让那些修行者看一看，我炎军才是最强的。”

    　　“世人皆认为，修行者才是最强的，沙人是杀不死的，那今天，我就带领你们，破了这个神话，天地不仁，以万物为刍狗，那就破了这天，修行者不仁，那就屠神。”

    　　“破虏军要以凡人之躯，展开屠神！”

    　　“踏平塔撒哈沙漠只是第一步，如果你们在场的人，还能活下来，那我将带领你们，去屠掉那些高高在上的神仙，天道也好，天劫也罢，在我破虏军面前，都要低头，都要让步，我许一凡恳请诸位前去赴死！”

    　　“屠神！”

    　　“屠神！”

    　　“屠神！”

    　　并不算热血的讲话，没有鼓励，没有奖赏，有的只有一股热血。

    　　在这一刻，没人再去疑惑，他们为何要来此，也没有人再去质疑许一凡和朝廷的决定，也没有人在想他们会不会赢，会不会死在这里。

    　　沙人可怕不可怕？

    　　修行者可怕不可怕？

    　　天道天劫可怕不可怕？

    　　可怕！

    　　可那如何，即便他们再可怕，破虏军也敢拔刀，也敢死战，神挡杀神，佛挡杀佛！

    　　待到那一声高过一声的呐喊声，咆哮声，逐渐沉寂之后。

    　　许一凡沉声道：“能做的，该做的，这些天我都做了，此去，我们没有退路，唯有死战！”

    　　“死战！”

    　　“死战！”

    　　“死战！”

    　　看着面前这支彻底被唤醒的巨兽，许一凡神色严肃。

    　　“大圣此去何为？”许一凡突然问道。

    　　“踏破云霄！”众将士怒吼道。

    　　“若是一去不回呢？”

    　　“那去杀他个天翻地覆！”

    　　“沧啷！”

    　　许一凡骤然拔出炎刀，上前一步道：“出征！”

    　　十大集团军，在十位将军的带领下，开始转身，兵分两路，在这黑夜当中开始行军。

    　　许一凡静静的站立在点将台上，看着那一张张熟悉又陌生的脸庞，逐一消失在自己眼前。

    　　元符十七年，六月十二，寅时三刻，十万破虏军从风沙镇出发，兵峰直指塔撒哈沙漠深处。

    　　在这支十万大军出发之前，已经有三万大军出发，战争在冲锋的号角还没有吹响之前，就已经展开。

    　　荣誉，需要用鲜血来书写！

    　　屠神之战的号角，在这个漆黑的夜晚正式被吹响！

    　　-------------------------------------

    　　六月十二。

    　　傍晚时分。

    　　在距离沙曼城大约八十里的地方，一支五万军队昼夜兼程，在日落时分，抵挡战场。

    　　在前方五十里的地方，还有一万余人的军队，在七天前就已经抵达。

    　　在距离沙曼城不过五里的地方，一支三千人的军队，在十天前抵达战场。

    　　从风沙镇出发，昼夜兼程赶到此地的五万破虏军，是第二集团军的将军袁柳风，同行的还有半数第七集团军、第九集团军，以及第十二集团军。

    　　在他们之前，第三集团军已经提前赶到。

    　　第三集团军是破虏军当中，仅次于第一集团军的攻坚部队，第三集团军的将领叫百越傲，他是百越军的首领，也是百越族族的族长。

    　　此时，夜幕降临，五万破虏军在进行急行军之后，此刻都累的够呛，然而，在场没有人哀嚎出来。

    　　没有军营，没有篝火，有的只有还温热的砂石。

    　　整个军营黑漆漆一片。

    　　袁柳风舔了舔干裂的嘴唇，结果舔了一嘴的沙子。

    　　“沙曼城的情况如何？”袁柳风看着身边这个年过半百的武将问道。

    　　“沙曼城有驻军三万，修士两千人，有四个城门口，城内就精良守成武器。”

    　　听到百越傲这么说，袁柳风挑了挑眉头，吐出嘴里的沙子，沉声道：“才这么点人，这是看不起北蛮子吗？”

    　　百越傲转过头，看了一眼袁柳风，微微皱眉道：“沙曼城这三万余人，是精锐部队，经常化身马匪，去往北蛮游猎，战力很强，丝毫不亚于北蛮的精锐部队，不可小觑。”

    　　闻听此言，袁柳风点点头道：“我知道。”

    　　“可有后援？”

    　　袁柳风问的不是他们有没有后援，而是沙曼城有没有后援。

    　　百越傲点点头道：“有，在距离沙曼城以西，一百二十里的地方，还有一座狂沙城，那里有驻军两万，修士一千余人。”

    　　“那先打狂沙城？”袁柳风提议道。

    　　然而，百越傲却摇摇头道：“三天前，狂沙城秘密增兵三万，随军修士数量不详，但绝对不会低于两千人。”

    　　“增兵三万？难道沙人知道我们要来攻打这里？”袁柳风紧蹙着眉头问道。

    　　“不知道，我们这一路过来，隐藏的极好，如果他们发现我们的行踪，估计现在已经出城作战了，此次沙人增兵，应该是以防万一，毕竟统帅在风沙镇搞的动静太大了。”

    　　听完百越傲的分析，袁柳风想了想，点点头，狞笑道：“管他来多少人，这一次，我们破虏军出征，定要将他们有来无回。”

    　　百越傲看了袁柳风一眼，没有反驳什么，而是说道：“沙曼城和狂沙城的战斗，必须速战速决。”

    　　“没问题！”

    　　“另外，还要小心北蛮子前来偷袭。”

    　　“呵呵！”

    　　袁柳风冷笑一声道：“他们不来最好，若是来了，那就把他们也留在这里好了。”

    　　听到袁柳风这么说，百越傲再次皱了皱眉头，似乎很不喜欢袁柳风这种说大话的习惯。

    　　虽然这里漆黑一片，袁柳风看不清楚百越傲的表情，可他也要自知之明，转移话题道：“何时进攻？”

    　　百越傲抬起头，看了一眼被乌云遮挡的月亮，然后低下头。

    　　“给我两万人，两个时辰之后，开始进攻。”百越傲淡淡道。

    　　“这里可是距离沙曼城有八十里。”

    　　百越傲没有说话，只是转过头，看着袁柳风。

    　　“他们已经急行军八个时辰了，如果在奔袭八十里的话，根本无法形成太大的战斗力。”

    　　袁柳风有这样的担心，一点儿都不奇怪，虽然他不怕死，也不怕牺牲，可也不能就这么任由麾下的将士战死啊。

    　　百越傲此时开口道：“我的人已经抵达沙曼城，他们会率先发起攻击，攻坚战由我们第三集团军打。”

    　　“咦！你这是几个意思啊？”

    　　袁柳风斜眼看向百越傲，沉声道：“难道你是觉得我们第二集团军怕死不成？”

    　　百越傲摇摇头，说道：“统帅给我的命令，就是在亥时发起强攻，天凉拿下沙曼城解决战斗，我没有时间跟你墨迹。”

    　　闻听此言，袁柳风顿时闭嘴了。

    　　统帅的命令，比什么话都好用，即便他现在是将军。

    　　“你的任务是在三个时辰之内，拿下狂沙城，然后守住狂沙城。”

    　　“守城？几个意思？”

    　　百越傲看了一眼袁柳风，淡淡道：“就在一个时辰之前，斥候回报，沙伐那老小子派遣了五万大军，驰援沙曼城和狂沙城。”

    　　“我他娘的......”

    　　袁柳风听到这个消息之后，顿时一阵牙疼。

    　　百越傲却已经站起来，说道：“人，我带走两万，狂沙城那边的城池破绽极多，里面有我们的人，到时候会有人配合你们的。”

    　　说到这，百越傲又补充道：“记得，你只有三个时辰，我在拿下沙曼城之后，会前去驰援你们的。”

    　　说完这些，也不等袁柳风说什么百越傲直接带走了两万人，在漆黑的夜幕当中，开始急行军。

    　　百越傲这边接到的命令很简单，他要在两个时辰之内，带着第三军团的人马，还有从袁柳风这里的两万人，拿下沙曼城，然后一路北上，兜一个大圈子，切断沙伐派遣来的五万人的后路。

    　　沙曼城三万余人，狂沙城五万余人，以及沙伐派遣来的五万人，全都要留在这里。

    　　这是一场人数极其不对等，实力悬殊很大的战役，而许一凡的要求，只有一个杀无赦，不接受俘虏，也不要城池，只杀人。

    　　袁柳风带来的五万人，再加上百越傲近两万人，不到七万人的军队，能否吃掉这十万沙军，那就只有天知道了。

    　　看着已经快速远去的百越傲，袁柳风是一阵的牙疼和蛋疼。

    　　但是，事已至此，他也没有什么好说。

    　　站起身，看着那静默的三万余人，袁柳风想说些什么，可最后什么都没说，直接大手一挥，带着这三万人，直奔狂沙城而去。

    

