    说到魂界，就不得不提万魂宗。

    四万多年前，梵度天附近的小界四梵界出现了一个小宗门，名为万魂。

    万魂宗出现的时候，仙界没有多少人在意他们，毕竟仙界里面这样的小宗门太多了，其中九成九都会很快凋零，直至湮灭，何况是一个全是魂修的宗门，门址还在有上万个宗门的梵度天？然而万魂宗让他们失望了，万魂宗的发展速度超乎所有人的想象，才建立几千年，宗门里就出现了七位准圣，其余弟子不计其数。

    七位准圣，简直不可思议。

    这样的实力，让他们压制了诸多宗门，独占了梵度天。

    修仙者们都在揣测他们下一步动向的时候，他们突然就投靠了悬铃宗，并在下一次的仙界大会上，成功的成为了掌管宗门。

    又一次让仙界震惊。

    但不得不说的是，万魂宗成为掌管宗门，除去自身强大，悬铃宗的扶持，也靠了许多运气，因为在梁山宫被灭之后，仙界很长一段时间里都只有四个掌管宗门，竞争比现在要小很多，而万魂宗恰如其分的出现，正好填补了这个悬而未决的位置。

    这一切，都是在短短四千年内做到的。

    如今用的刀剑云树的仙界标记，也正式确立。

    顺便提一句仙界标记的变迁，代表悬铃宗的大树居中，从一开始就确定了，而蜀山的剑，白帝城的刀作为仙界守护，一明一暗，也是一直延续下来的，而大树旁边的两个位置，则不断在变化。

    万魂宗的黑云，取代的是梁山宫的斧，而云顶城的白云，取代的是峨眉的星。

    现在万魂宗不再是掌管宗门，黑云也被取掉了，但代表玲珑天的玉，还没有正式被画上标记。

    很多人都想弄清楚万魂宗快速崛起的秘密，大都无功而返? 过了很久? 才有明白人调查出了一些端倪。

    一切都要从万魂宗的创建者房浩渺在四梵界发现了一个奇怪的秘境入口开始，当然? 那不是什么秘境入口? 而是魂界的入口，也是魂界第一次出现在诸天里? 发现入口的房浩渺进入魂界后，立刻意识到他发现了宝藏? ——一个庞大而混乱的界? 到处都充斥着浓郁到难以想象的魂力——，对于修炼灵魂法则的修行者来说，还有比这更好的地方么？。

    而房浩渺本来就是一个魂修，还刚刚得到了魂鉴万解。

    在魂界里经历过一番无比危险的探索之后? 他更加明白了魂界的可贵? 绝不仅仅是只有魂力而已。

    诸天里，没人知道魂界的由来，房浩渺自己也不知道，但他清楚该怎么利用，于是房浩渺快速突破? 一路顺畅到准圣，建立了万魂宗? 之后的事情也不用多说。

    这里不得不提，因为房浩渺得到的魂鉴万解有偏差? 而他和万魂宗又过于追求快速修炼，使得万魂宗的魂道和真正意义上的灵魂法则有不少差别? 这也让许多魂修不齿? 不过因为万魂宗是掌管宗门的原因? 这些反对的声音很快就消失了，慢慢的，诸天都开始认为万魂宗的魂道才是真正的魂道。

    而在遥远的某个界里，魂道还保持着原有的样子。

    入口前，几个人已经停留了好一会了。

    函若小声道，“魂界很大，经过万魂宗多年的经营，如今被万魂宗划分为九个区域，称为九宫，但到目前为止，只有四宫被万魂宗控制，分别是历劫宫，元魂宫，不死宫，凡象宫，而其余的五宫，即便是当年的房浩渺也没能控制，现在仍是危险之地，对一般的万魂宗弟子来说更是不能进入的禁地。”

    周舒点点头，“历劫宫和元魂宫是万魂宗修行者最常去的修炼地，两宫里都有焚魂塔，其中元魂宫以长老居多，历劫宫则是一般的弟子，当然，现在能进魂界修炼的也不会是普通弟子，”

    函若顿了顿，“而不死宫和凡象宫，是魂界收纳外来魂魄的地方，也被万魂宗弟子们叫做魂仓，我估计哥哥就在这两宫里面。”

    周舒认真道，“嗯，四宫都要去，那两个是重点。”

    函若用力点头，投以感激的目光。

    小苏似有所思的道，“我们还要破坏魂界的根基罢，那是在哪里？”

    函若神色微凝，“确切的说，是破坏万魂宗在魂界的根基，最直接的办法是毁掉位于元魂宫的万魂塔，万魂宗能在魂界建立起四宫都有赖于万魂塔的支撑，没有它，四宫都可能倒塌，魂界将重新变得混乱，而万魂宗要重整魂界秩序至少要几千年，也不可能继续继续维持黄泉之门。”

    小苏轻轻点头，眼神很坚决，“那我们就去毁了它。”

    函若顿了顿，“很难的，万魂塔是用灵魂之石建成的，和魂界浑然一体，靠几个人破坏，恐怕做不到。”

    小苏看向周舒，“总要去试试的，你说是吧，周舒？”

    “当然了。”

    周舒笑着点头，听到灵魂之石的时候，心里莫名一热，似是想到了什么。

    函若嗯了一声，继续道，“如果做不到，我们还可以选最简单的方法，彻底封闭魂界通往四梵界的黄泉之门，那样得话，万魂宗弟子想进入魂界也难，他们也不可能再利用崆峒印在仙界和外域来回。”

    小苏眼睛一亮，“也对啊，那这个该怎么封闭？”

    函若想了想道，“破坏黄泉之门周围的环境应该可以做到，如果没有灵魂之石支撑，黄泉之门也不可能持久，不过那里肯定有很多万魂宗的修行者守候，准圣应该也不少。”

    小苏看着她，“你总说的灵魂之石是……”

    函若顿了下，“灵魂之石是魂力的来源，是魂界的基础，也是万魂宗的基本，万魂宗能在魂界建立起偌大基业，也是这么多年来一直收集和利用灵魂之石的缘故。”

    小苏似有所悟，“和本源核心差不多？”

    周舒笑了笑道，“作用类似，但灵魂之石可不是只有一个，它的数量极大。”

    小苏摇摇头，“算了，我弄不懂了，总之有办法破坏就好。”

    函若轻轻点头，看向周舒道，“基本就是这些了，可以进去了吧，周舒？”

    “走罢。”

    周舒把函若拉进了道体，抓起小苏，大步走进了入口。

    （PS：谢谢江山一统的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~~）

