 偏偏苏洛，就是对这类事情看不顺眼！于情于理，王老汉相比枯瘦地尊，就该长命百岁。

所以苏洛的一番话，直接让枯瘦地尊凶狠道：“苏洛，你够狠，不负你洛帅之名，铁血手腕名震两地，一个废老头，本尊不屑去杀！”

说完，枯瘦地尊丢下人就逃。

没办法，换做别人的话，枯瘦地尊可以视为是说大话。

可是换做苏洛，一代洛帅说出这话，枯瘦地尊必须信。

因为天下间都知道，这位洛帅是一位言出必行的人！言出必行的洛帅，若是执意要杀人，没人可以拦得住！所以枯瘦地尊怕了，直接逃走。

王老汉瘫软坐在丢上，大口喘气，还有些惊魂未定。

苏洛走去轻声道：“收好这些钱，每一分都是你用汗水换来的，由你亲自保管再好不过。”

先前王老汉明明快死了，却把钱本能扔给苏洛，希望转交给他的家人。

可是苏洛，救下了他！王老汉颤声道：“小哥，你……你是当兵的吗？”

“是，我们都是！”

苏洛不仅承认这个身份，叶流也上前。

王老汉莫名觉得亲近，弯腰鞠躬说：“真的谢谢，虽然俺不懂，可你救了俺……”“自古天地便有浩然正气，而在这朗朗乾坤下，神魔也好，妖邪也罢，胆敢作乱人间，杀无赦！”

苏洛平静回了一句话。

这种霸气话语，只有一代洛帅敢说，而且还无人敢认为是说大话。

其实苏洛还没说，而今的人间界，而今的华夏，今后由苏洛这一代人守护！任何作乱者，一律杀无赦！平乱军存在的意义，便是为了平乱。

王老汉愣愣看着苏洛离去，真的无法理解，一位少年，为什么给他一种特殊的感觉。

而在闹市深处，破落的庙宇，还有许多信男信女，或许是来求姻缘的，或许单纯是好奇来这边玩的。

随着枯瘦地尊到来，城隍庙狂风大作，天色突然就阴暗下来。

那些信男信女，纷纷惊慌离去。

随着庙宇门口，出现一道伟岸中年人影，漠然道：“好大的胆子，竟然在光天化日之下过来，本城隍便能让你形神俱灭！”

“城隍大人救命啊，有人要杀我！”

中年人影皱眉漠然道：“按照阴间八法，阳间九规，你已经死了，生前被人杀是你的命数，可阴魂归我管辖！”

“是啊！”

枯瘦地尊前来求救。

可是远处出现一位少年，漫步走来，淡然道：“这人，你管不了！”

“你是何人？”

中年人影目光渐冷。

其实这城隍已经看出，苏洛就是古武者，一身气血空前强大，加上对古武者的厌恶，顿时杀机毕露。

可是昊霖上前，抱拳道：“洛城黑无常昊霖，见过城隍大人！”

“放肆，自古无常无名无姓，只有黑与白，是谁给你的胆子，让你给自己私自加上名讳的！”

中年城隍大怒。

昊霖有些怂，俩耳朵顿时耷拉下来，一副没出息的样子。

以前跟着他哥白无常的时候，这货就怂的不行。

可是现在。

苏洛轻笑：“我给的！”

“你犯了规矩，当杀！”

中年城隍想要动手，借此杀了苏洛这位古武者。

苏洛却笑了：“若是以规矩来谈的话，我想足够我死千百次了！”

昊霖嘴角微抽，知道着变态师傅的可怕，那是杀入地府去抢阴魂返回人间的嚣张人物。

而且更邪乎的，苏洛夺走了阎罗印记！这才是最可怕的！只见城隍刚欲动手，或者杀机刚刚展现，苏洛掌心那一柄黑色小剑印记，顿时清晰无比，散发着特殊的力量。

嗡！仿佛是来自天地的威压，直接让城隍双膝跪地，就在苏洛面前。

城隍整个人都变了，眼神死死盯着苏洛左手背上的印记。

“这……这是……阎罗剑？”

城隍陷入极度的恐慌当中。

昊霖立马骄傲的抬起头，认真说：“没错，这边是阎罗剑，知道代表什么吗？”

“江州城隍，拜见第一殿主！”

此刻的中年人影，便是江州城隍，跪在地上颤抖不止。

其实民间，很多人都喜欢称呼十殿阎罗。

可是在这些人眼里，更喜欢称呼为阎罗十殿的当家人为殿主！阳间的各地城隍，都不过是阴间十大阴帅之一的城隍属下，那才是真正的城隍。

阳间各地的城隍，不过是封的头衔，死了一个再派一个就行了。

这种烂大街，不值钱的！而且阳间城隍，根本没见过十殿的殿主，可只认阎罗印记！这个很重要！旁边枯瘦尊者，震惊道：“什么？

你是地府的第一殿阎罗？”

“是也不是，我自认不是，可很多人都说是。”

苏洛淡然说着。

枯瘦尊者都懵了，头皮都炸了。

生前不是苏洛的对手，被这位洛帅恐怖的实力给吓到，能让能瞬杀他这位地尊。

可是哪曾想到，特么死了后，更是没完啊！这以后苏洛的敌人，谁还敢死啊？

这人要是死了，阴魂妥妥落入苏洛手中，到时候打入阴间十八层，那还不是妥妥的，能把你安排的明明白白的。

枯瘦地尊炸毛了，这特么仿佛在逗他！苏洛瞥向枯瘦地尊，几乎在杀机刚展现时，手背上的黑色小剑印记，陡然脱体而出，宛如一柄飞剑。

就这样，缓缓飘到枯瘦地尊面前，静静飘着。

偏偏让江州城隍，脸色苍白，浑身都在颤抖，仿佛遇到了极其可怕的东西。

只见黑色小剑，微微一晃，划过枯瘦地尊的面前。

整个阴魂一分为二，完全没有任何波动，直接就把人给斩了。

随后小剑猛然一吸，竟然把阴魂给消化了。

这玩意就是完全的邪器啊！苏洛略带诧异，没想到这印记还能化作实物。

江州城隍满脸冷汗，跪在苏洛面前，真的是害怕到了极点，唯恐小剑攻击他，步了枯瘦地尊的后尘。

苏洛顺手一招，小黑剑回到手背原来的位置，江州城隍松了口气，对苏洛满是感激之情。

多余的事情，江州城隍也不敢问啊。

 