    勒沃库森在傲赴沙尔克球场取得比分领先。

    沙尔克04主帅马加特果断换人加强防守。

    同时海因克斯也继续换人来加强中场控制与防守强度。

    巴内塔下场。

    勒沃库森整体防线收缩。

    郝强便也跟着大势走，主动使用了一张中场防守型球员的卡片。

    然后加强对中场的防守支援。

    沙尔克04比赛的节奏和气势保持不错。

    所以勒沃库森也害怕到手的领先优势最后又飞了。

    郝强加强防守令勒沃库森实际上变成了451阵型。

    萨姆顶在最前面，有速度，盘带好，至于能不能闯出一片天，这就不得而知。

    郝强与比达尔在每一次由守转攻时都会积极地给做球。

    没办法，这家伙跑得快，还会抓空当。

    看得见的好接应位置，若是不传球找他，天理不容。

    沙尔克04球迷面沉似水。

    对场上形势十分不满意。

    换人之后沙尔克04却没有打出好的进攻效果。

    或者说勒沃库森加强防守本身对沙尔克04进攻的压力提升了不少。

    当比赛临近结束时，勒沃库森球迷却又情不自禁皱起眉头。

    隐约间觉得好像缺了点儿什么。

    “我们是1:0领先沙尔克04，但好像差了点儿东西！”

    “当然啊，郝强还没进球呢！”

    “对哦！郝强德甲场场破门的纪录要终结了？”

    “你看他对中场协防有多卖力，你猜他自己有没有意识到这一点？”

    “他虽然进球多，也连续9场比赛进球，但还真不是一门心思就想着射门的前锋，否则萨姆的进球就不会出现！”

    “这一点确实没争议，这才突显出他是一个比我们想象中更出色的球员！”

    沙尔克04的无奈与懊恼在比赛结束时达到了高潮。

    不少看台上的主队球迷都骂骂咧咧地退场。

    今天他们在主场输给了勒沃库森的硬朗与彪悍。

    海因克斯对于一球小胜沙尔克04并未展现出极大的喜悦与兴奋。

    结果很好，过程也算满意。

    但并没有多少惊喜。

    他所期望看到球队中场提升的创造力并没有出现。

    90%以上的进攻还是中规中矩，没有丝毫出人意料的地方。

    郝强赛后接受采访被问到关于进球纪录终止的情况。

    他个人反而比起上一场战平美因茨明显状态很好。

    “球队赢球是最重要的，沙尔克04实力很强，尤其是他们的门将给我留下了深刻印象，我本来有进球的机会，但被他精彩的扑救扼杀掉了。

    我说这是正常的会让人感觉奇怪。

    但我只能告诉自己继续努力，争取提高把握机会的能力。

    如果下一次再遇到表现出色的门将，争取能够攻破对手镇守的球门。”

    踢球者：郝强的进球纪录定格在9场！

    图片报：诺伊尔阻挡了郝强却仍然吞下失利的苦果！

    勒沃库森重返赢球轨道。

    球队士气高涨。

    10月份的比赛全部结束。

    郝强盘点了一下收获的积分。

    有些难受。

    积分只够一波十连。

    抽。

    只出了一个金色卡片。

    上帝之子，卡卡！

    郝强看着手中的存货。

    贝克汉姆，卡卡，托蒂。

    赚积分不易，用起来不敢像从前那么爽快了。

    勒沃库森周中坐镇主场迎战阿里斯。

    欧联杯小组赛第四轮到来。

    由于勒沃库森只拿到了5分，虽然是小组榜首。

    但海因克斯还是期望尽快扼杀悬念。

    因此周中派上了主力阵容迎战阿里斯。

    希腊球队来到拜耳竞技场很老实地摆出了防守反击的姿态。

    勒沃库森依旧是有着进攻创造力的短板。

    不过全队实力碾压对手。

    持续快节奏冲击。

    期望普攻中能够打出暴击伤害。

    郝强在锋线即便被封锁，不过球队输送炮弹频率高，他积极跑动也有着发挥空间。

    阵地战传切打出来的效果不佳。

    勒沃库森频繁从两翼传中。

    比赛直到第71分钟，卡德莱克杀到前场转入内切轨道接应到来自罗尔费斯的传球，他的一脚传中球飞到禁区点球点右前方时，郝强跑位斜插中起跳甩头攻门将球送进了球门右上角！

    阿里斯的防守球员看得见郝强，但就是防不住！

    海因克斯在5分钟后将郝强换下场。

    勒沃库森球迷虽然今天进入球场助威的人数有所下降，却集体起身向郝强鼓掌致意。

    联赛，欧联，德国杯。

    郝强已经在队内打进了超过20个球。

    作为一名新援，他的出色表现早已征服了球迷。

    勒沃库森最终在主场1:0小胜阿里斯。

    波尔图则击败了罗森博格。

    小组赛四轮结束之后，出线形势开始变得明朗。

    勒沃库森近期的打法更强调中场对抗和高频简单快攻。

    依靠的就是球队整体的跑动与对抗能力形成局部战场的优势，进而催发质变形成全局优势。

    球队被海因克斯此前警告过之后明显保持着专注力，没有球员敢在这个时候不卖力气。

    能力归能力，态度还是优先于能力的。

    高歌猛进的勒沃库森周末坐镇主场迎来凯泽斯劳滕的挑战。

    球队继续4312。

    郝强搭档德尔迪约克，两位高中锋频繁冲击凯泽斯劳滕的禁区，搅得对手防线天翻地覆。

    虽然防线大意失荆州被凯泽斯劳滕反击先偷袭得手。

    但他们在球场上持续冲击很快便收到效果。

    上半场比赛结束前郝强在禁区左肋腹地接应时控球后立即趟球向底线方向，打出进攻纵深优势便起脚传中。

    德尔迪约克的头球攻门被门将近距离挡出。

    禁区混战中萨姆补射破门。

    勒沃库森带着平局进更衣室。

    下半场开球后迅速发动闪电战。

    郝强在抢点破门后被判罚越位。

    但仅仅4分钟之后郝强接应卡斯特罗边路传中时抢点凌空垫射将球轰入球门内却没有任何争议。

    勒沃库森2：1凯泽斯劳滕！

    两队实力差距大。

    勒沃库森只要自己不掉链子。

    进球是极大概率的事情。

    海因克斯时不时给他们敲响思想警钟，便是让球队保持住应有的状态。

    把该拿下的比赛都尽量通通拿下！

    第77分钟，郝强回防中联手比达尔完成断球，随后替补登场的奥古斯托送出妙传，萨姆单兵突进杀入禁区内再下一城。

    将比分改写为3:1！

    勒沃库森球迷心满意足。

    球队在联赛中已经开始逐渐打出稳健且强势的风采！

    这样的势头才是令其他球队感到恐怖的。

