    然而，让观众更傻眼的还在后头。

    男：凉凉夜色为你思念成河，化作春泥呵护着我

    女：浅浅岁月拂满爱人袖，片片芳菲入水流

    男：凉凉天意潋滟一身花色，落入凡尘伤情着我

    女：生劫易渡情劫难了，折旧的心还有几分前生的恨，还有几分

    当王轩连续四段，随意无缝切换男女声，且还看不出丝毫痕迹的时候，整个现场再次傻眼，就连几位评委直接都变了脸色。

    “卧槽！变态！白虎这个变态！”王半壁忍不住爆粗了。

    “男女之间的声带有天然的区别，会变声的不少，但几乎都能找出变声的痕迹，可白虎这...男声就是完完全全的男声，女声就是完完全全的女声，他到底怎么做到的啊？”梁小茹接口道。

    “最变态的是，白虎能在男女声之间随意切换啊。我尼玛，我真的傻了，真的从来没想到这世上居然还有人能做到这个。”李逸群也爆粗了，用来表示自己的震惊。

    “确实，如果白虎一直用女声唱完一首歌，我并不惊讶，但这种在男女声之间随意切换的能力，就属实变态了。”古嘉辉也感慨。

    “妖怪！”

    “变态！”

    舞台上，现场观众乃至评委们的反应并没有出乎王轩的预料，早在他打算唱这首《凉凉》之时，他就预料到会出现这种效果。

    毕竟《凉凉》这首歌可是王轩特意选的。这首歌，如果由男女对唱，比如杨宗纬和张碧晨对唱，那只能算是一首好听的对唱情歌，达不到无敌。但如果由一个人演绎，那绝对是炸场级别的。

    地球上，天知道那位马来西亚胖哥刚开始在舞台上一个人演绎这首歌之时，惊呆了多少人的眼球。

    前世，王轩也是受马来西亚这位胖哥的启发，开发出自己的女声唱法的。

    间奏过后，王轩又换了种唱法，这回他用女声开头：

    女：也曾鬓微霜，也曾因你回光，悠悠岁月漫长，怎能浪费时光，去流浪

    男：去流浪

    女：去换成长

    男：灼灼桃花凉，今生愈渐滚烫，一朵已放心上，足够三生三世背影成双

    女：背影成双

    男：在水一方

    “卧槽，男声开头是一种感觉，女声开头又是一种感觉，这歌简直了..”选手休息室里，朱雀、牛魔王、阎罗济济一堂，牛魔王感慨道。

    “男女声随意切换啊。无论男声女声开头都非常好听...白虎这创作能力绝了。”朱雀惊叹道。

    “如果不是白虎的身高太高，且之前都用男声唱了很多首歌，只听这首《凉凉》的话，我绝对分不清白虎是男是女。一个人演绎男女对唱，如此天衣无缝，这怎么可能嘛？”胡戈说道。

    “心疼凤凰啊，遇得白虎这个变态。我现在总算明白你们为何要称呼白虎为大魔王了。”牛魔王道。

    “不然你以为？真以为大魔王是随便叫的啊？”朱雀瞥了牛魔王一眼，“再一个，有时间心疼凤凰，还不如心疼咱们自己呢。可别忘了，在这个舞台上，谁想走到最后，白虎都是一道跨不过去的槛。”

    “.....”

    “嘿嘿。反正我解放了。白虎这个变态就由你们头疼去咯。”胡戈幸灾乐祸道。

    自始至终，阎罗倒没说什么，但他面具下的脸色却变得凝重起来。

    “这个白虎，有点意思了。”阎罗心道，如果他把第一场与白虎的PK失利归结于自己轻敌所致的话，现在的他真的把白虎当成了一个劲敌。

    与此同时。

    凤凰的休息室，凤凰目光紧紧盯着屏幕里的王轩，心里有一句“MMP“不知道当讲不当讲。

    “绝了！真就一点机会都不给呗？这让她怎么接啊？这首《凉凉》让她怎么接啊？”

    .....

    别说一干选手和评委了，后台导播室，张政和苏义昌这两位《蒙面歌王》节目组的大佬，此时又何曾不是目瞪口呆？

    别人不知道白虎是谁，他们两个是知道的，也正因为知道白虎的身份，那种冲击才更加震撼。

    这是王轩啊！

    顶级作曲人王轩啊！

    有如此恐怖的作曲能力，还有如此变态的唱功，歌坛，真的要变天了。

    不，整个娱乐圈都可能要变天。

    这一刻张政和苏义昌甚至一致认为，王轩只凭自己作词作曲，自己演唱，便能登上娱乐圈最顶层的那七把交椅。

    也难怪他们会产生如此想法，翻遍整个娱乐圈，真没出现过像王轩这样的人。就连顶层的那位天王当年也不过是凭借自己原创歌曲证道歌王，再以歌王身份跻身电影圈，三夺影帝才坐上七把交椅罢了。可王轩却让他们真真切切地感觉到了只凭唱歌就能证道天王的潜力。

    女：凉凉三生三世恍然如梦，须臾的年风干泪痕

    男：若是回忆不能再相认，就让情分落九尘

    女：凉凉十里何时还会春盛，又见树下一盏风存

    男：落花有意流水无情，别让恩怨爱恨凉透那花的纯

    “吾生愿牵尘...”王轩唱完了，最后一句，却让整个现场再次目瞪口呆。为何？因为这最后一句，不是男声，也不是女声，或者说不是纯粹的男女声，更像是男女声的中和，交融！

    现场直接被引爆了！整个现场，包括评委在内，有一说一，全他喵被王轩最后露这一手震住了，陷入了深深的震撼当中。

    直到王轩向现场鞠躬示意，众人才回过神！

    再然后，如潮水般的掌声才响起，一浪接着一浪，起码响了两三分钟。

    王轩下场之后，凤凰苦笑着登场。

    她唱了首情歌，可受到王轩的影响太大了，这首歌她发挥得并不好，甚至还出现了好几个颤音。庆幸的是现场观众的注意力并没有在她身上，都在议论王轩。

    “我的天！”

    “男女声随意切换也就算了，还能唱出男女声的和声？这怎么做到的？”

    “牛逼啊！我他妈的真给白虎跪了！”

    “我现在强烈怀疑自己的耳朵是不是出现了幻觉。又或者，白虎的身体里是不是还藏着另外一个人，不然怎么解释啊？”

    “算了算了，给白虎献出膝盖就算了！”

    “白虎YYDS！”

    ......

    然而真是庆幸吗？无人倾听，又何曾不是一种悲哀。

    看到现场观众心思都不在她身上，凤凰发挥得更差了，甚至可以称得上草草收场。

    于是点评环节，凤凰更悲剧，受到了几位评委的一致批评。

    “凤凰，你刚刚吞下了一场败果，照理说我应该鼓励你。但是，作为一位歌手，还是你这种级别的歌手，你的表现太让我失望了。你刚唱的是歌啊？唱出来完全是个业余水平。”古嘉辉首先做了个犀利的点评。

    “一个歌手，无论何时何地，都应该稳住自己的心态。是，没错，白虎的表现太炸了，你知道赢不了，但那绝不是你发挥失常的理由。”王半壁也说道。

    “凤凰，你选的歌原本是一首非常深情的歌曲，可你的歌声完全木得感情，且第一段副歌，你还出现与主旋律脱节的情况，很不应该，这真的很不应该。”李逸群说道。

    这几个点评犀利、毒舌、毫不留情！

    现场观众都有点心疼凤凰了。

    “没必要吧？刚刚凤凰发挥很差吗？”

    “我没注意，光顾着和大家讨论白虎呢。”

    “我也没注意。不过想来真的发挥失常了。在这个舞台上，我还是第一次见到几位评委如此点评，还以为几位评委都是好好先生呢。”

    “你错了，其他人我不说，古老师在现实里可是个要求非常严格的人，不单只对自己要求严格，也对与他合作过的歌手要求严格。”

    “主要之前的选手发挥都不错，顶多就是稍微有点瑕疵，所以几位评委口中只有赞美和鼓励，但凤凰这场发挥得太差了，完全不在状态，也难怪几位评委的点评如此毫不留情了。”

    .....

    “该说的他们都说了，那我就鼓励一下你好了。凤凰，加油，拿出你全部的实力！虽然感觉你还是赢不了白虎。”梁小茹鼓励道。

    “......”但这个鼓励还不如不鼓励呢。反正凤凰闻言非常无语，深吸了口气：“感谢几位评委老师的点评，这一场确实是我的问题，下一场我会调节好的。”

    ......

