
　　“爸？你怎么……”

　　药天都愣住了，呆呆地看着药珂，用力地揉了揉眼睛，这才继续问道：“你没死啊？”

　　药妍跟药廣也都沉默了，不知所措地愣在原地。

　　王齐眼里充满了警惕，不知道为什么，眼前这人带给他极大的威胁，虽然只是一种感觉，却格外的强烈。

　　药珂嘴角勾起一抹冷笑，淡淡地说道：“药廣啊药廣，你藏了三十年的秘密，终究还是被我知道了！看来今天的惊喜很多啊。”

　　药廣满脸气愤，紧紧地咬着牙大骂道：“药珂，你这个无耻小人，说好的不伤害药妍，可结果呢？真是卑鄙，当年我就不该相信你！”

　　“呵！”

　　药珂轻笑一声，缓缓地迈步走向药廣。

　　药妍眼神一冷，立马挡在了他面前，冷喝道：“不许过来！我再也不允许你伤害我父亲！”

　　药珂轻轻地挥了挥手，嘴里嘟囔道：“聒噪！”

　　“啊！”

　　伴随着一声惨叫，药妍居然就直接被打飞出去，重重地倒在地上。

　　听到女儿的惨叫，药廣心里大惊，担忧地急忙开口道：“妍儿，你怎么样？”

　　他犹如疯了一样，用力地摇晃着牢笼，继续骂道：“药珂，你有本事冲我来，别动妍儿，你这算什么男人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王齐皱着眉头，赶紧跑到药妍身边，将她扶了起来，立马把灵气渡了进去。

　　看到这一幕，药天也趁机跑向了父亲。

　　“爸，你……”

　　他话还没说完，就直接被药珂一掌打倒在地，两眼呆呆地看着父亲，喃喃道：“为什么？”

　　“我不是你父亲。”

　　药珂满脸冰冷，好似没有生命的机器，冷哼道：“别想靠近我，不然我就杀了你！”

　　几人都懵了，不明所以地看向药珂，王齐皱着眉头问道：“你到底是谁？”

　　药廣的右手死死地捂住牢笼，深吸一口气道：“看来，药珂果然早在三十年前就已经死了，你冒充了他三十年！”

　　药珂露出一抹冷笑，淡淡地回道：“你现在才知道，太晚了！”

　　药廣抿了抿嘴，满脸悔意地说：“怪不得当年连我都能骗过去，我也很好奇，你究竟是谁？”

　　“我是谁不重要，重要的是，我的目的已经达成，那个废物还真是帮了我大忙。”

　　药珂舔了舔嘴角，满脸肆意地继续笑道：“别的不说，他妻子还是很会伺候人的！”

　　这话一出，原本捂着胸口的药天，顿时站起了身，满脸杀意地咬牙道：“你这个混蛋，我要杀了你！”

　　“别去！”

　　药廣还想阻拦，可终究还是慢了一步。

　　在他开口的瞬间，药天就已经冲了上去。

　　下一秒，药珂就冷着脸抓住药天的脖子，满脸不屑地嘲讽道：“你连你父亲的半分本事都没学到，还敢来杀我？知不知道，要不是你们的母亲求情，你们几个早就下地狱了！”

　　“你……”

　　药天还想说什么，却被脖子上传来的巨力打断，连呼吸都变得困难，两只脚在空中不停地乱踢。

　　咔嚓！

　　随着一声骨裂声，药珂直接拧断了他的脖子，像扔垃圾一样把药天的尸体甩了出去。

　　“我隐藏了三十年身份，为的就是今天。”

　　药珂再次抬脚走向药廣，满脸的悠闲惬意，继续说道：“总算可以重见天日了！”

　　药廣早已经咬破了嘴唇，舔了舔嘴角的鲜血，冷声质问道：“你究竟是谁！”

　　药珂耸耸肩，不屑一顾地回道：“你不配知道，反正都是要死的人了，知道得太多也没用，不是吗？”

　　药廣沉下心来，仔细地分析了一番，才略微有些明悟，急忙扭头对王齐说道：“他的目的是破坏药王派和药家的关系，夺取两家的秘宝，你一定要把这消息传出去！”

　　“我药家算是完了，还有药王派，你要找到药王派的人，告诉他们，一定有人能知道他的身份的！”

　　药珂满脸惊讶，好奇道：“没想到你居然还能分析出这么多，看来，我还真是小看你了。”

　　“哼！”

　　药廣冷哼一声，继续道：“被锁在这里这么多年，没事干就只能从你做的事分析，如果我猜得不错，你应该是苗疆的人吧？”

　　这话一出，药珂的脸色顿时大变，嘴角露出一抹残酷的笑。

　　“真不错啊，已经猜到我的身份，那我就更不能留着你们了！你们都得死在这！”

　　药廣心里咯噔一下，顾不上自己的安危，赶紧扭头对王齐喊道：“走，快走！”

　　药妍满脸泪水地摇头，“不，我要跟你一起走！”

　　“胡闹！这都什么时候了，还这么任性？”

　　药廣满脸焦急，再次开口道：“赶紧带着她走！”

　　就在这时，药珂的目光看向了王齐，淡淡地说道：“钥匙在你们身上吧？交出钥匙，再把鬼门十三针和药王经交出来，我就让你们离开！”

　　“你未免太自大了，你可不一定打得赢我。”

　　王齐满眼警惕地盯着他，眼前的药珂带给他极大的压迫感，这是从来都没有过的情况。

　　“等等！”

　　药廣突然开口道，“你到底是什么人？为什么药王经会在你身上？”

　　还不等王齐回答，药珂就先开口说道：“他是药王派这一代的传人，药王经自然在他身上，是不是很惊喜啊？”

　　“药廣，你女儿帮我带来了药王传人，让我能同时得到你们两家的秘宝，我可真得好好谢谢她，等会，我会好好疼爱她的，在你面前怎么样？”

　　“畜生！你这个畜生！”

　　药廣气得浑身发抖，但却没有任何办法，只能扭头对王齐喝道：“快走啊，还愣着干什么？”

　　话音刚落，药珂就直接冲向了王齐，打算先制服这个武力最高的人。

　　王齐冷着脸迎了上去，一掌打在他的胸口，随即脸色大变，赶紧挡住了迎面而来的拳头。

　　可就在下一秒，拳头上传来的巨力，让他不由自主地，蹬蹬蹬后退了好几步。

　　王齐好不容易稳住身形，满脸惊愕地喝道：“你不是人？”

　　药妍跟药廣也愣住了，药廣紧咬着牙说道：“果然是你！果真是你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第340章 药珂也没死免费阅读。https://xs.23sk.com 