    望着身前这座延绵宏伟，尽显仙家气派的山门，周叡微微颔首，嘴角泛起了一抹欣然的弧度。

    虽然这些建筑耗费了他近百缕仙元，不过却是物超所值。

    如此缥缈出尘，鬼斧神工的庞大建筑群，而且还是建立在昆仑山巅。

    单单凭借倚天屠龙世界的人力物力，断然不可能完成这等壮举。

    倘若世人能够见得此地，恐怕就算不用周叡多言，也会在心里面暗自猜测，这里是不是真正地仙家居所。

    玉京金阙，不外如是！

    目光流转，周叡最终定睛看向了山门前方，哪里矗立着一座无字石碑。

    随即，但见周叡抬手一挥，三枚道韵盎然的古篆字缓缓勾勒而出。

    那三枚篆字便是周叡所想的仙门之称，名为混元宗。

    寓意很是简单，就是根据他那个本源天赋而得来的。

    周叡自己的尊讳是混元之主，那么他所建立的宗门自然要占混元二字。

    作为登仙三阶的仙域之主，周叡的一举一动莫不含有一定的玄机存在。

    混元宗三字虽然看上去朴实无华，并无什么铁画银钩之类的优美笔势，但是其字里行间却蕴含着一定的仙韵存在。

    倘若江湖武林当中那些高手，有缘观得周叡所书写的这三枚文字，那么绝对会有不小的几率出现顿悟。

    仅仅只凭借这一点，世人必然会周叡所建立的混元宗趋之若鹜。

    将仙门安置妥善以后，周叡也没有再犹豫耽搁什么，他准备正是踏足这倚天屠龙世界的江湖武林，开始他的下一步计划。

    不过在此之前，周叡却是还有一件事情需要完成，那就是改变自己现在的形象。

    倚天屠龙世界和主世界的装扮形象，可是存在着截然不同的差距。

    倘若周叡依旧是主世界这幅打扮的话，那么恐怕他说破大天去，倚天屠龙世界中人也不会相信他是出身于仙山福地当中。

    好在周叡早就已经做出了完全的准备，心念微微一动，他那一头精干的短发立刻迎风而涨，最终被一方逍遥巾收束起来。

    登仙三阶的修为境界，再加上通晓七十二门小神通道术，念生毫发还是完全不成问题的。

    紧接着，只见周叡手腕处的辅助手环之上微光一闪，又有两件物品出现在了他的身前。

    一是由黑白两色编织而成的阴阳长袍，二是锋芒内敛于鞘内的秋水长剑。

    这一袍一剑，皆尽是周叡耗费仙元购买的来得。

    虽然并非是什么珍惜昂贵的仙器，不过却也绝非是凡俗之物可以媲美的，皆尽分属于灵器的品阶。

    抬手一挥，阴阳长袍当即穿着与周叡的身躯之上，而那柄秋水长剑则是被他系于背后。

    阵阵山风呼啸吹过，使得阴阳长袍衣袂飘飘，好一副仙风道骨的真修模样。

    这幅做派落于世人眼中，定然会为周叡的话语平添三分信服力。

    由此可以见得，周叡为了谋划这倚天屠龙世界，所做出的准备是何等地齐全完善。

    将自身形象改变的符合世人审美观以后，周叡这才动身朝着昆仑山之外走了出去。

    当然，堂堂仙域之主，如果还如同世俗凡人那般以双腿赶路，未免就有些太过与身份不符了。

    手中一道印诀掐出，背后的秋水长剑当即破鞘而出，载着周叡腾空升起，朝着昆仑山下纵射离去。

    御剑飞行，这才是仙家子弟的赶路方式才对。

    至于方向和目标，这一点同样也难不倒周叡。

    在七十二地煞术当中有知时和识地两门道术，乃是用来推演天机和堪舆地理的道术。

    使用这两门道术来辨识方向，确定目标，实在是最简单不过了。

    不得不说，哪怕是登仙阶段的仙域之主，其威能也绝非是寻常凡俗修行中人所能够媲美的。

    一边御剑飞行，周叡一边将自身的仙识扩散而出，开始探查起了这昆仑山脉当中的情况。

    经过了三次仙元的淬炼，再加上地煞七十二术的修行，周叡的精神意念已然脱变成为了更更高等的存在吗，勉强可以被称之为仙识。

    当然，眼下周叡的仙识，比之真正仙神所拥有的仙识，肯定是还要逊色很多。

    例如在探查范围这一方面，以周叡现在登仙三阶的境界，他的仙识最多可以笼罩自身方圆十里的范围。

    而真正仙神所拥有的的仙识，那最起码都是以方圆百万公里来计算的。

    突然之间，周叡的仙识微微一动，他的眼眸深处泛起了一抹饶有兴趣的神色。

    在周叡的仙识范围之内，出现了一座被炫耀峭壁所包裹的山谷，其内的灵气含量，竟然要远远超乎于寻常的地界。

    虽然山谷当中的灵气尚且达不到布置了聚灵阵的混元宗，但是却也有宗门内十之一二的程度了。

    如此灵气充沛之地，定然会有其特殊的因素存在。

    内心颇为好奇的周叡，当即御剑朝着那座山谷赶了过去。

    那座山谷周围的悬崖峭壁极为光滑，几乎没有什么可以借力的地方。

    倘若是倚天世界中人前来，哪怕轻功造诣再高之人，也根本无法进去其中。

    不过这悬崖峭壁对于周叡来说，却是形同虚设那般。

    他直接与云霄深处降落下来，就这么轻而易举地进入了那座山谷。

    心念微微一动，整座山谷的情况当即被周叡了然于心。

    这座山谷算不上是多么广阔，方圆九里左右，正好在周叡仙识的笼罩范围之内。

    这里的气候十分温暖，哪怕周遭的山峰皆尽被皑皑白雪所覆盖，山谷当中亦是如同春天那般生机勃勃。

    整个山谷最中央的位置，是灵气最为活跃充沛的地方。

    那里坐落着一片枝繁叶茂的桃林，林中还生存着一群猿猴。

    对于倚天屠龙世界的信息，周叡可谓是了如指掌。

    因此当周叡看到桃林和猴群的瞬间，他便明白了这座山谷是什么地方。

    眼下这座山谷，应该就是昔年尹克西和潇湘子，藏匿从少林寺中偷来的《九阳真经》之地。

