    第二天一早，方凡以最快的速度赶回华阳，坐在舒适的豪车里，皱着眉头给洛紫裳打了一个电话。

    “方凡？”洛紫裳惊喜的说道，声音中还有些疲惫。

    “洛紫裳，昨天红棱给我打电话，说她被人欺负了，到底怎么回事？”

    方凡直接开口问道。

    洛紫裳听到方凡的话，不自觉的叹了一口气，“小棱儿并不是我的亲生妹妹，而是父亲领养的，十八年前还是个襁褓的婴儿，我们洛家早已经把她当成了亲人，知道昨天我才知道，原来小棱儿居然是古武世家的公主，昨天自称是棱儿的大伯几人突然来到家里，想要带走棱儿。”

    洛紫裳担忧的继续说道，“可是来的这三人却并不怎么友好，散发的气息很奇怪，而且这三人的气势都非常的强大，昨天发生一些冲突，打了小棱儿一巴掌。”

    方凡静静的听着洛紫裳阐述着，心里也算是捋清了事情来龙去脉，这三人来找小红棱根本不是想要接回家族，而是红棱身上有什么价值在吸引着他们。

    “等着我下午就到华阳了，我现在还在路上。”方凡沉思了半响说道。

    “其实，我们自己想办法也是可以的，不用什么都麻烦你的。”洛紫裳没有底气的说道，其实她与方凡并没有太多的交集，之前为了和林梦涵赌气，说过的那些疯话，早已被她忘记在脑后了。

    方凡实在是太优秀了，导致她现在还不知道自己对方凡是什么感觉，说喜欢吧还没有那么强烈，可是当方凡遇见危险的时候自己还忍不住的担心。

    尤其是前几天，突然得到消息，方凡遇到了生死危机，着实让她担心了好几天，直到又传来消息危机已经安全化解，这才放下了担心。

    此时，自己家里遇到了难题，他第一时间便赶了回来，对于洛紫裳来说却是巨大的感动，心里不断的泛起涟漪。

    “方凡，你的事情都解决好了吗？有没有受伤？”洛紫裳开口问道。

    “已经没事了，都是一些小问题，南方的势力得罪了大半，又有京都的虎视眈眈，现在除了华阳这个大本营，我好像寸步难行了。”

    方凡自嘲的笑着说道。

    “啊，这可怎么办，家里的这三个人很厉害，光是气势就让我们动弹不得，要不，要不，你还是别回来了。”

    洛紫裳担忧的说道，一面是妹妹，一面是理不清关系的方凡，她很是为难。

    “放心吧，不就是三个古武者吗，等着我回来，华阳可是我的地盘，还容不得他人放肆。”

    方凡自信的低声喝到。

    现在南岭的古盟，还有京城庞然大物余家，还有京城林家，都被自己得罪完了，还有什么好害怕的呢，正所谓虱子多了不怕咬。

    此时，华阳市洛家的别墅灯火通明。

    这是一栋超级豪华的独立别墅，偌大了庄园好似城堡一样，由此可见作为华阳首富的洛家是多么的富有。

    奢华的大厅坐着五个人，气氛紧张不已。

    正是洛家的家主洛熙熊以及他的兄弟洛熙扬，两人关系很好，偌大的洛家都是靠着他俩一起打拼到现在的，虽然对外洛熙熊名声远播，可是作为同样功劳甚大的兄弟，却没有丝毫的嫉妒。

    而洛家的上下都尊称两人为大爷和二爷，对于两人都是发自内心的尊敬。

    这个洛熙扬如今已经五十多岁了，至今都未曾婚配，对于洛家唯一的两个孩子，他更是疼爱有加，就像是自己亲生闺女一样。

    而洛家两兄弟对面，坐着三个人，其中一位年纪颇大的中年人，旁边坐着一男一女，三人挂着傲然的脸色，自称是来自缥缈峰的古武世家。

    以如今洛家的地位，自然知道这个世界上，除了世俗势力之外，还有很多的隐世的古武世家，他们擅长修炼各个都是强大的武者。

    可是他听说过传说中的昆仑山，武当山，隐龙山，堕凤山，这些山脉都有隐世的家族存在，可是对于三人嘴中的缥缈峰却是闻所未闻，三人的实力太过强大，也让洛家两兄弟谨慎不已。

    所以，不论对方如何的嚣张，他们只能尽心的招待，不敢有丝毫的怠慢，生怕对方不开心从而惹来杀身之祸。

    “洛家主，当年不知你是在什么地方，发现小丫头的？”

    其中那位面色和善的中年人，淡淡的开口问道，他自称是洛红棱的大伯。

    “十八年前在去往京都的路上，此时她正躺在一位死去的夫人怀里，我发现她的时候已经奄奄一息了，无奈之下我才将她抱回，将妇人安葬。”

    洛熙熊听到对方的问话，渐渐的回忆着说道。

    而对方听到了洛熙熊说道妇人的时候，明显的三人目光中闪过一丝的精光，激动的问道，“那死去的妇人长相如何？”

    虽然中年人极力的掩饰，但是还是被洛家两人发现了他情绪的变化。

    洛熙熊回忆起来，脑海中逐渐清晰的浮现出了那个女人的身影，虽然已经过去了十八年之久，但是那身影依旧清晰，虽然脸色苍白毫无血色，却依旧掩盖不住她的绝世风华。

    “她不过是个农村妇人罢了，皮肤黝黑满是皱纹。”洛熙熊淡淡的说道，他见对方如此的激动，直接撒了一个谎。

    “这不可能，雪影当年不过二十多岁，怎么可能皮肤黝黑满脸皱纹？”

    中年人瞬间气息爆发，身上的杀意控制不住的四散，顿时洛家两兄弟面色苍白，如坠冰窖一般。

    “也有可能是我没看清楚，毕竟当时已经是深夜了。”洛熙熊强忍着心中的恐惧，虚弱的说道。

    “那妇人，可有跟你说什么？”中年人略微的平复了一下激动的心情，沉声问道。

    “没有，我发现她们的时候，那女人已经死了，身体都僵硬了。”洛熙熊淡淡的说道。

    中年人没有说话，神色变得冰冷，狠狠的盯着洛熙熊，似乎想要从他的表情中看出什么，幸亏洛熙熊也不是普通之人，能做到华阳市的首富，心理素质也是很强大，虽然内心波涛汹涌，表面却平淡如常。

