    当听到秦夜的话后，九刀爷更是带着一股怒气，瞬间从地面上一跃而起，冷声开口说道：“小子！我不管你是谁！哪怕你有着宗师级别的实力，阻止我带走这个，你后果很会惨！”

    “后果会很惨？我倒要看看，是什么后果？至少，你没资格让我后果很惨。”

    秦夜一边淡淡开口说着，再一边迅速的上前，与九刀爷打斗起来！

    九刀爷这一次，感受到秦夜身上传来的力量，让他感到一阵压力，以及更浓郁的危险之感。

    这让他面色微微一变，果然不出他的意料，这小子真的宗师级别的强者！

    没确定前，他也怀疑，秦夜是不是假的宗师级强者，可能与他一样，都差点就到达宗师强者。

    只是秦夜的实力，比他略微强一些。

    可从现在所散发出的气势，让九刀爷很是吃惊，完完全全的宗师级别强者的实力！

    即便之前是猜到了，但和亲眼所见，还是有些不一样的。

    最重要的还是，秦夜所散发出的强大力量气势，并非普通的宗师强者！

    便更让九刀爷感到惊骇！

    九刀爷一时间有些慌了，而且在秦夜的凌厉攻击之下，他毫无反击之力。

    秦夜已然是没有保留任何的实力，全力攻击之下，九刀爷近乎是站在那里挨到。

    就好像是一个小朋友，被大人打了的场面。

    咔嚓！

    这时候，秦夜一拳轰在了九刀爷的肩膀上，直接造成那个肩膀连带着那条手臂，都废了。

    都没等九刀爷痛叫，又是被秦夜接下来的一脚，给重重的提到了胸膛那里。

    导致九刀爷瞬间被踢飞出去几米外，再狠狠地摔落在地，溅起了漫天的灰尘石子。

    噗！

    九刀爷直接吐出一口鲜血，都带着一颗牙齿，显然受伤很严重。

    他望向秦夜的目光，都有些恐惧了，这哪里是普通的宗师强者！

    至少是玄级宗师的水准！

    宗师强者也有划分，地级宗师、玄级宗师和天级宗师！

    他的老板柳弑君，便是在玄级宗师，距离天级宗师还差一步。

    柳弑君的天赋实力，已经让他感到无比的震撼。

    可眼前这个年轻男子，也是至少玄级宗师的实力！

    让九刀爷有些无法相信！比起他老板柳弑君的天赋实力，都一点不弱，甚至更有潜力！

    秦夜哪里理会九刀爷的震撼，他正准备，继续朝着九刀爷动手的，他自然先不会杀了九刀爷。

    只是想打算把九刀爷给废了，至少短时间内，是失去任何的行动力。

    毕竟他也清楚，这九刀爷应该是盗墓团队的高层，把九刀爷抓了，就不怕那小王的下落。

    他刚要去准备动手之际，忽的他又是听到一道微弱的龙吟声。

    那一道微弱的龙吟声，不断在秦夜耳旁响起，好像是在呼唤着他一般，让他快点过去。

    这令秦夜不由吃惊了一下，什么情况？

    但感受到，那龙吟声之中的焦急之意。

    秦夜略微迟疑了下后，没有任何犹豫的转身前往那龙形之地。

    甚至他连去拿回那一根龙爪的时间都没有，主要是那一道道龙吟声，非常的急切，就好像不立即赶过去，就会怎么样似得。

    这就导致，秦夜不得不暂时放弃去重伤九刀爷，和捡回那一根龙爪。

    只能无奈的，立即朝着龙形之地赶往。

    他心中也是非常疑惑的，完全不明白这龙吟声，到底是从何而来，就好像是真的龙吟声一般。

    可龙吟声的那种感觉，也让他莫名感受到一丝心悸。

    便让秦夜有些相信了，这才不再迟疑着什么。

    随后他根据，龙吟声的呼唤，很快来到了龙的头颅骨的前方。

    仿佛这龙吟声，只有秦夜能够听到一般。

    秦夜也注意到了，那九刀爷没有任何的反应，准确说，那九刀爷看到秦夜离去，非常的诧异和不解。

    才让秦夜肯定了，九刀爷是听不到这龙吟声的。

    他便愈加奇怪起来。

    九刀爷此时确实是一脸懵，他万万没有想到，之前对他紧追不舍的秦夜，已经都把他击伤。

    以秦夜的实力，那是能够轻而易举的把他杀了。

    却未曾想到，把他打伤了后，不但没有没把他杀了，反而果断的转身离去。

    最重要的是，秦夜都没去捡那一根龙爪，更是让九刀爷惊疑万分。

    他是知道，秦夜全力追他，就是要回那一根龙爪的。

    谁想现在秦夜，都把那一根龙爪给放弃了，前往龙形之地那里。

    疑惑归疑惑，九刀爷也有一种劫后余生的感觉，不再有任何的犹豫，便是站起身来，再拿起那一根龙爪，便快速的离去。

    生怕秦夜折返回来，那就完蛋。

    因此，九刀爷依旧是动用自己目前，全部的速度快速逃跑。

    都恨不得，多长出一对脚。

    秦夜也见到了，九刀爷已经快速逃跑。

    不过他已经来到了，这个龙的头颅骨前站着，他既然来到这，就想看看明白，到底是什么情况。

    至于九刀爷，他没什么时间去追。

    好像那一根龙爪，对这个龙吟声，似乎不在意那一根龙爪的丢失了。

    而且那龙吟声的意思，也是不让他现在离开这里。

    就仿佛有什么重要的事情。

    就在秦夜感到疑惑的是，只见这时候，在龙的头颅骨上，更准确说是一对眼睛当中。

    本来是有些空荡荡的，但不知何时多出了一黑一白两个颜色的光点。

    见到龙眼突然多出的，一黑一白的光点，让秦夜心中更加吃惊起来。

    他不由想起了龙神玉。

    莫非这一具仿造的龙骨骸，实际上是真的龙骨骸？

    秦夜被自己这么一个大胆的想法，给吓了一大跳。

    不，不可能！

    秦夜的黄金神瞳之下，虽然还看不出这龙骨骸，是具体由哪些兽骨组成的，但却明白，这长长的身躯骸骨，就是由兽骨组成的。

    等等……

    可忽的，秦夜瞳孔一缩。

    他之前把注意力，全放在了龙骨骸的身躯上，却忽略了龙的头颅骨。

    他现在用黄金神瞳看过去，却发现并非是兽骨，反而有着一层神秘的力量气息！那仿佛是龙的气息！

    这是真的神龙头颅骨？

    秦夜再次吓了一跳。

