    丁原对面。

    当看见吕布此时满头汗水的样子。

    丁原就知道，吕布想多了。

    若是换作之前，丁原说不准，还会来一个大棒加蜜枣，敲打敲打吕布。

    可是现在，在得知吕布已经是自己的死忠粉之后。

    丁原对吕布，只有浓浓的父爱。

    一念及此，丁原不禁笑道：

    “我儿奉先不必担忧，虽然说，这些人是你的手下，但是我却知道，他们不是你派来刺杀我的！”

    丁原的话，说的很温柔。

    此刻传入耳中，吕布整个人，如同吃了蜜一样。

    一想到丁原对自己这么好，自己之前还屡次表露出对丁原的不满，吕布就觉得，之前的自己，真不是个东西！

    “请义父放心，孩儿对义父的忠心天地可鉴！”

    “就是有一点孩儿不明白，这些士兵，都跟随了孩儿十余年了，即便是时间最短的士兵，也跟了孩儿七年之久！”

    “孩儿怎么也想不明白，在这世界上，除了孩儿之外，还有谁能指挥的了他们！”

    吕布的话，说的很真诚。

    但是听在丁原的耳中，却不是那个意思。

    要不是确定吕布已经百分百臣服了自己。

    丁原都以为，吕布这厮是在向自己炫耀呢！

    看着眼前这人高马大的吕布，丁原突然有点同情吕布。

    毕竟，能在枭雄遍地的汉末，吕布这只大白兔能坚持到白门楼剧情，还真是为难他了！

    ……

    吐槽归吐槽，但是吕布的这个问题，却是引起了周围众人的好奇。

    毕竟，吕布刚刚的话语。

    一方面体现了吕布说话不过脑子。

    但是另一方面，也说出了问题所在。

    就在在场所有人，纷纷把目光看丁原的时候。

    丁原沉声道：

    “要是我没有猜错的话，这些人，是被李肃收买的！”

    “而背后指使李肃的人，乃是董卓的好女婿，李儒！”

    “是他！”

    在听到丁原说出“李儒”二字之后。

    此时在场众人，俱是大惊。

    毕竟和董卓打了一架之后。

    对于董卓一方的势力，众人还是了解一二的。

    尤其是李儒这个董卓的女婿加军师，众人尤为清楚。

    董卓能有今时今日的家业，李儒功不可没。

    一想到自家主公遇刺一事，竟然和李儒有关。

    众人的心里，不觉杀机四起。

    “好一个李儒，竟然敢派人刺杀义父，义父放心，孩儿这就点兵去攻打董贼，孩儿誓要手中的用方天画戟，斩下李儒的人头。”吕布气愤道。

    一边说着话，吕布就准备往外走。

    眼看着吕布说走就走，丁原连忙拦住了吕布。

    虽然说，丁原此时，也想砍下李儒的狗头。

    但当下最重要的事情。

    不是找李儒报仇，而是自己的安危问题。

    因为，李儒能买通吕布的手下，就能买通自己的手下。

    鬼知道现如今自己的军中，还有多少人被李儒收买了。

    正是因为这个原因，丁原这才叫停了吕布。

    没办法，谁叫自己现在是个弱鸡呢。

    身边要是没有吕布跟着，丁原的心里，总觉得不踏实。

    见吕布面露不解。

    丁原解释道：

    “奉先，当下最重要的事情，不是找李儒报仇，而是在我们军中，找出那些被李儒收买的人！！”

    “找出被李儒收买的人？？？”

    丁原的一番话，瞬间在士兵中引起了骚乱。

    毕竟，这么大的军营里，光士兵就有数万人。

    数万人之众，光是一个个的辨认，都是一项不小的工程。

    要在这么多人中，找出那些被李儒收买的人，无异于大海捞针。

    伴随着这几日的交流，众人也是知道，李儒的聪明才智，绝对不是一般人能比的。

    若是能轻松被丁原发现。

    那么李儒也不会收买这些人了。

    因此，伴随着丁原的话语刚说出口。

    此时周围一众将士们，虽然都没说说话。

    但是丁原可以清楚的看到。

    一众将士们头顶上方，忠诚度那一栏，分数明显有所下降。

    “我特么！”

    看着眼前一众将士们，明显不相信自己。

    丁原整张脸，瞬间黑了下来。

    “特奶奶的，看来不露两手，你们还真不知道爷爷的厉害！”

    心里想到这里。

    丁原直接伸手，指向了自己正前方十米远的一名士兵。

    “你，出来！”

    这突然被点名的士兵，先是一愣。

    随即见所有人的目光，都落到自己的身上。

    于是连忙从队伍中走了出来，并躬身道：

    “属下章祚，拜见大人！”

    “说吧，你收了李肃多少钱？”丁原开口道。

    此话一出，章祚顿时色变。

    不过很快，他的脸色又恢复正常。

    “大人说笑了，属下不认识什么李肃！”

    “呵呵，看来你是不见棺材不落泪了！”

    丁原冷笑。

    “奉先，你去把他控制住！”

    “张凡，你去他的身上找找，看有没有银子，要是什么都没有，就去他的住处寻找！”

    伴随着丁原的话语落下。

    吕布和张凡，当即大步上前。

    至于章祚，眼看着丁原已经把话说到这份儿上。

    原本自信的脸上，瞬间露出了慌乱之色。

    想到自己怀里的两锭黄金若是被发现，自己就彻底完了。

    一念及此，章祚就想着找机会跑路。

    可是，就在他右手刚摸到腰间的刀柄的时候。

    眼尖的吕布，直接把方天画戟，架在了章祚的脖子上。

    这如同闪电一般的反应速度，直接让众人后背发凉。

    “是你自己说呢？还是等我找到证据再说！”丁原冷笑道。

    “我…我说，只要大人饶了小的一命，我全都交代！”

    迎着丁原的目光，章祚求饶道。

    “奉先，杀了！”

    眼看着都已经死到临头了，还有脸和自己讨价还价，丁原自然不会惯着他。

    至于吕布，在听到丁原的话语后。

    直接动手，一戟把章祚枭首。

    伴随着章祚身体的倒下。

    两锭黄金，从章祚的胸前的衣服中掉出。

    看到这一幕之后。

    此时在场众人，尤其是那些还对丁原持有怀疑的众人，纷纷惊住了。

    “大人，果然有猫腻！”张凡此时，也是一脸高兴。

    “呵呵，那是自然！”

    迎着众人崇拜的目光，丁原的心里，露出了满意的笑容。

    “义父，您，您是怎么发现这章祚有问题的？”吕布疑惑道。

    毕竟这章祚，藏的太深了。

    若不是丁原指出。

    就算是借给吕布十个脑子，吕布也发现不了章祚的异常！

    “我是怎么发现的？”

    “那还不简单，这里的士兵，都是为父的士兵，他们是忠是奸，为父一眼就能看出来！”

    反正吹牛不犯法，丁原此时，当即随口胡诌。

    加上古人喜欢崇拜那些怪力乱神。

    自己这么说，不仅能提高自己的威望。

    还能给自己的身上，增加几分神秘色彩。

    妥妥的一举多得。

    果然，伴随着丁原的话音落下，在场众人对丁原的忠诚度，再度变化。

