    其实也算不上什么感言啦，就是预告一下，已经接到通知，明天中午上架。

    这种时候，就不能定时发布了，要等后台出现vip分卷才行。

    但是作者菌要上班，所以明天的发布时间不确定，有可能晚上统一发。准备了五章，再多实在是拿不出来了。

    还有，vip卷会是自动分出新的一卷，所以第二卷就算是结束了，虽然这一大段剧情还没结束，但是为了以后分卷方便，新一卷就新一卷吧。

    第二卷后期没把控住，尝试写任务世界里的原创剧情，没想到一下子写了三十多章了，不敢再多写，再多就比主世界剧情多了。这样一来，搞的这一卷主题“山海探索”有些名不符实了。

    看来以后试炼任务还是要找那种时间短的。

    本书预计的字数会比上一本多，想试着多写点。

    具体的，等上架后慢慢来吧。

    最后，压轴的，感谢！

    感谢编辑姜茶，原本以为内投过不去的书，最终签约上架。平时有问题咨询，也都及时回复。

    感谢追读本书的读者，有老读者，也有新读者。非常欢迎进群讨论。

    感谢我家一直支持我写作的小仙女！

    别的不多说了，希望大家能订阅，首订还是很重要的。再次感谢！

