
“这是给你苏家留面子吧？跟我南家有什么关系。”南世子哼了一声，“楚霁风不是个傻子，他定是知道我们合谋算计苏尹月，本世子若是听你的，不就是跟楚霁风对着干？我可没那么蠢。”

听罢，苏剑锦的牙关咬得咯咯作响，好不容易稍微平息了点怒气，又说：“南世子，你占了我女儿的便宜，若我将此事告到皇上那里去，你别想脱身干净！再说了，楚霁风既然知道了你南王府和我合谋，他还会放过南王府吗？眼下，你只能与我结盟！”

南世子整理了一下衣衫，依旧是不屑。

他正眼看着苏剑锦，一副纨绔子弟的模样：“若楚霁风真要与我计较，刚才他直接拆穿我得了，很明显，他知道我被你利用的，特意不跟我计较。”

他的脑子怕是被驴踢了才会与苏剑锦结盟，看楚霁风的意思，就是想让他羞辱苏烟凝。

南世子而后又说：“苏大人，你真是昏了头了，你女儿破了身子，竟也敢向皇上告状？这桩是肮脏事，你敢去说，本世子就敢跟你翻脸，谁怕谁啊！”

“你！”苏剑锦见他颠倒黑白，又拿他无可奈何，一口气堵在胸口上，眼前发黑。

南世子见他如此，觉得解气。

他还没责怪苏剑锦办事不力呢，竟然还来要挟他。

要知道苏尹月这么厉害，他南王府何苦来插一脚。

现在倒好，楚霁风肯定记下这笔账了。

所以南世子心意坚决，还是同样的意思：“你女儿若肯嫁，就只能做我的十二姨娘！”

苏剑锦捂着胸口，终于双眼一番，昏了过去。

……

这个档子口，苏尹月便将苏落芙带回了凌王府住几天。

有宫中嬷嬷在陈氏那儿，自然不会出什么岔子。

而苏家人出行时是有不少奴仆侍卫跟着， 而回程之时却有寥寥数人，不免引起了注意。

可随后就传出消息，昨日观音庙有马贼前去围堵，目标正是苏家众人，幸好侍卫奴仆们英勇护主，所以苏家人才能平安回城。

但那些下人大多是没命了，就连主持静和师太也被马贼杀死。

消息一出，便传了个遍，便无人觉得有什么不妥的，不用两日，又有新的事儿就这桩旧事掩盖。

苏尹月已然习惯了楚霁风的手段，但苏落芙还是畏惧，她就住在东侧的客房，平日是不敢往主屋那边走的，就怕撞见了楚霁风。

这天，楚霁风从赤龙司回来，便让香桃把苏落芙喊了过来。

天气炎热，苏尹月给楚霁风递去一碗酸梅汤，而后再给他扇着扇子去去热。

因着他中了鸩髓之毒，体内常年冰寒，额头只沁出一层薄薄的汗珠而已。

可看着苏尹月如此细心，他不禁眉开眼笑，嘴里却说：“我若觉得热，会让丫鬟来扇风，怎么能让你来伺候我。”

“小事一桩，晚上我热时，你还不是一样的给我扇扇子。”苏尹月说道。

这时候，香桃领着苏落芙走进来。

苏落芙看见了楚霁风，手脚局促，声音细如蚊子：“王爷安好，二姐姐安好。”

“坐吧。”楚霁风说道，让香桃等人退出去候着。

“出什么事了吗？”苏尹月问道。

“是苏家的事，所以我喊你妹妹也过来听听。”楚霁风说着，“估计苏剑锦和南王府的谈不拢，南王府一直没去提亲，反而最近杨家人常在苏府出入。”

苏落芙一时间没想明白，道：“那……那大姐姐该如何是好？”

到底是姐妹，她虽觉得苏烟凝自作自受，可心里还是觉得可怜。

苏尹月则是明白过来，解释道：“苏剑锦想找杨家人接盘，娶了苏烟凝。”

“啊？”苏落芙怔了怔，“可大姐姐……”

剩下的话，她说不出口。

楚霁风一张脸沉静，慢声说道：“苏烟凝身子破了，已然没法嫁给旁人了，要隐瞒此事，嫁给亲戚就是最好的了。”

苏尹月摸了摸下巴：“难道苏剑锦打算瞒着，先让苏烟凝嫁过去，到时候就算发现了，碍着两家的颜面，杨家大概不会撕破脸？还是说，杨家人知道了此事，他们并不介意苏烟凝破了身子？”

“哪有不介意的，杨家几代都是太傅，极守礼法，他们就算想巴结苏剑锦，也不会娶一个身子不干不净的女子。”楚霁风说道。

苏尹月反而拧了拧眉头。

原主以前心里有过别人，楚霁风都心怀芥蒂了，若她如苏烟凝一般，他是不是也会厌弃自己？

答案是肯定的。

他再好，也是这个封建时代的人。

她下意识摸了摸自己的手臂，那是她的守宫砂。

楚霁风不知道她有这么多心思，又是问道：“月儿，你觉得该如何？”

揭穿不揭穿，得由苏尹月来决定，毕竟一个处理不好，她们姐妹都会受到牵连。

苏尹月回过神来，面色不大好，说道：“若她跟杨家结亲后能消停下来，就由着她吧。”

苏落芙闻言，重重的松了口气，赶紧感谢：“多谢二姐姐。”

她知道，苏尹月全是为了自己。

戳穿此事，虽能将苏烟凝打下地狱，可苏家女眷的名声坏了，她以后也别想有一门好亲事了。

如此决定好，苏尹月当日便送了苏落芙回苏府，谁知就正好撞上杨家人上门下聘。

杨太傅的官职虽然不高，但几代声誉累积下来，在京中也是有些名望的，今日他们夫妇正是来给大儿子杨文忠下聘的。

杨太傅虽看不惯楚霁风平日的作风，但他是讲规矩的人，便给苏尹月行了礼。

苏尹月瞥了眼，看见杨文忠相貌堂堂，嘴角扬起了笑意：“这就是杨家公子啊？和大姐姐真是相配呢。”

“二妹妹！”苏烟凝从廊下小跑过来，恐防苏尹月会说出点什么来，“你送四妹妹回来劳累了，不如你们回房中说说话吧。”

苏烟凝经过了几天的调养，身上的痕迹已经消散，肌肤如脂如玉，一张瓜子脸亦是白皙无暇，还真是花容月貌。

杨文忠见了她，脸上出现了两抹红晕，随后赶紧低下了头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215188"  chaptername="第105章：接盘侠">加入书签</a>
</div>
