    　　见清柔如此发问，杀问天只当是她惦记妹妹，忙解释道：“好女儿，你有所不知啊，九儿醒后只是大哭了一场，然后就跟各人叙旧，看着精神气色都还不错。我有心想给她接回家养养身子，她偏就不同意。没办法，我也怕她没有完全恢复好伤口，便只能同意把她先留在波若寺，然后回来先把这个好消息告诉你娘同你，也免得你们一直伤心惦念。嗯……她醒后倒是没有提你，应该是还没有缓过来吧，你放心，我下次去的时候，告诉她你很惦念她，抽空我带她来见你。”

    　　清柔听罢，淡淡的说道：“嗯，知道她没事就行了，不然还真的挺惦记她呢。”

    　　杀问天道：“是啊，你们姊妹从小就亲近，我就是怕你思念她难过，才第一时间过来告诉你这个消息的，见你安好，爹也就放心了，时候也不早了，那我就先回去了，顺便去波若寺看看九儿萧战他们。”

    　　“行，那我就不送爹了，那边有什么情况，爹你随时来跟告诉我。”清柔笑答道。

    　　“好，那爹就走了。帮我跟灵露说一下，爹有空再来看她。”说罢，杀问天便心情大好的离开了萧王府。

    　　看着杀问天远去的背影，清柔的笑容逐渐的消失，娇美的俏脸瞬间挂满了冰霜，只见她一抬手便将身旁的一盏琉璃碗狠狠的摔了个粉碎，满脸恨意的喃喃低语道：“九儿！你还真是命大！这样你都死不了，既然你又回来了，那就做好准备再死一次吧！”

    　　一个人恨恨的想了半晌，清柔终于将手伸入了袖口的内袋，缓缓掏出那枚黝黑发亮的骨笛：

    “小黑，快来，我需要你帮我重新谋划！”

    　　清柔将骨笛放在唇边，用力的吹了起来，寻常之人完全听不见一丝的声音，但她知道，小黑一定会听到，他一定会来！

    　　是夜，暮色越来越沉，也越发的清冷，可这一切清柔却丝毫不在乎，她静静地站在别院的花园内一动不动，只是不时的捏着骨笛吹上几下。

    　　一阵冷风莫名划过，卷起地上掉落的花叶，烟雾尽散后：

    “你找我？”黑暗中走来了一身黑衣黑纱遮面的小黑。

    　　清柔惊喜的转过身：“小黑，你终于来了？你真的听得见骨笛的声音？”

    　　“是的，我说过，只要你有困难吹起骨笛，我就会来找你。你发生什么事了？”小黑压低了声音，冰冷的语言里竟带着一丝关切。

    　　“是这样，你知道吗？九儿，她醒了。她的伤，是我……”清柔想了想，觉得还是应该跟小黑坦白，毕竟，她就是莫名的信任他。

    　　“是的，我知道她醒了，也知道她之前的事。你不用觉得内疚自责，这一切的发生，只能说明她蠢，是个笨女人，跟你无关。”小黑冷冷的说。

    　　清柔如释重负的点了点头：“嗯，是的，从小到大，我都比她优秀，比她乖巧，可是偏偏所有人都喜欢她，把最好的都给她，而我，只能跟在她后面，捡她不要的东西，我不甘心！所以，我当然要给自己争取更好的机会，是不是？”

    　　“是。”小黑平静的回答。

    　　“嗯……所以，我想杀了她，也没什么大不了嘛，是不是？”清柔接着笑道：“可是，那臭丫头命还真是硬，这样都能让她活过来，还真是出乎我的意料之外了。”

    　　小黑淡然的说道：“那就再杀一次。”

    　　清柔却摆头：“不可。她此番醒来后，我还没有再见过她，也不知她当日中刀时是否看到是我下得手，因此，我还是要再找个机会试试她。不到万不得已，不能轻易动手。”

    　　清柔停顿了一会儿，继续说道：“况且，我现在已经是萧府王妃了，她一介平民，拿什么跟我斗？我只怕她知道我嫁给萧战后不甘心，再起什么风浪，毕竟那个丫头，也不是什么省油的灯。”

    　　“那么，你想怎样做呢？”小黑问到。

    　　“我也没有想到，又无人诉说，因此第一个想到的便是你，小黑，你说我接下来要怎么做呢？”清柔有些示弱的问道。

    　　小黑想了片刻，一字一句的说道：“我觉得，你要重新打算了。”

    　　“重新打算？”清柔反复的盘算着这句话。“什么意思呢？”

    　　“现在你虽为王妃，可是，你是否想过，九儿已醒，如若某日萧战再醒过来，那么，你的地位是否能一直存在下去？”小黑道。

    　　“可是，你不是说，萧战已经活不了了，能解他的毒的人已经从这个世上消失了吗？”清柔大惊，不解的问道。

    　　“你不是也认为九儿死掉了吗？”小黑反问道，良久，叹了口气道：“只能说，波若寺里的人藏龙卧虎，他们实在太厉害了。所以，我们必须要未雨绸缪，另寻出路。”

    　　“可是，萧战肯定会醒过来吗？如果他醒来，那我下毒的事不就暴露出来了”？清柔有些急躁的问道。

    　　小黑长叹一口气：“萧战能否醒，目前还未得知，不过能够确认的是，他体内的毒正在减轻，状态也越来越好，所以，假以时日，他再清醒过来也不是不可能的！如果他醒了，到时候他选择九儿还是你，就不好说了。因此，你一定要提前抢先，另谋出路，做好两手准备。”

    　　清柔听罢先是有些慌乱，但很快就冷静了下来，轻声说道：“另谋……出路？小黑，我想，我明白你的意思了。”

    　　小黑笑道：“你这么聪明，我早就知道你一定会懂的。”

    　　清柔笑道：“你最懂我了，是吗？”

    　　小黑不答，接着说道：“我不能在此过多停留，事情既已解决，那我就先走了，有事你再找我吧。”说罢，转身一跃而起，竟飞到半空之中，顷刻便消失在无边的漆黑夜色之中……

    　　清柔出神的望着他离去的身影，随手又一次折断了一支身旁的曼陀罗，放在鼻下细细的嗅着，那充满毒性淡淡的香味沁入她的脑髓，缺丝毫没有影响她的神情，反而令她陶醉其中……

    　　良久，她缓缓的睁开那美丽哀婉的双眸，唇角不禁又漾起那熟悉的微笑，只听她朗声的喊着下人：“来人，替我去请灵露王妃过来。”

