    苏黛原本以为祁朗是来找茬的，然事实却截然相反。

    暮色已深，苏黛望着窗外浓稠的夜色，脑海里回荡的全是祁朗的话。

    “嫂子，其实二哥他人很好的，我知道这样有自夸嫌疑，但是，他并非外界传闻的那样残暴无情……”

    这一点，苏黛这段时间已深有体会。

    如果男人真的如外界传的那样，他就不会在一开始留下她，也不会一而再，再而三地允许她得寸进尺。男人看似冷漠不近人情，实际上只要不触犯他的底线，他反倒很好说话。

    苏黛偏头，目光直视祁朗，“想让我帮忙，你是不是应该告诉我，江先生身上都发生了什么？”

    祁朗被那双乌幽幽的眸子盯着，有些顶不住的移开眼睛，摸了摸鼻子，“这我不能说，那是二哥的隐私，如果有一天他愿意告诉你的话……总之，二哥已经接受了你，我希望你不要伤害二哥，他再经不起创伤了。”

    “啧——”苏黛听完笑了笑，“你这算是警告？”

    “也算是劝告吧。”

    头顶的灯光照在祁朗那张严肃的脸上，他转过头来认真的跟苏黛对视，道：“二哥在某些方面是个占有欲很强的人，你既然招惹了他，最好一辈子都不要妄想离开。”

    当然，以江鹤唳的性格，也绝不会放手就是了。

    苏黛眸色沉了沉。

    祁朗说完，忽然粲然一笑，语气转瞬变得轻快。

    压抑的气氛一扫而空。

    “不过，我相信二哥的眼光！也相信嫂子你不是那样的人！对吧？”

    苏黛静静跟他对视，良久，勾了勾唇。

    “谢谢提醒，我记住了。”

    少女的音色娇娇懒懒，给人一种缱绻多情的味道。

    衬着她那张妖孽的脸蛋，只要她想，只怕没有勾不到手的男人。

    祁朗被她看得心脏砰砰乱跳，忙别开眼，“总之，嫂子你记住我说的话，对你有好处。只要你别想着离开二哥，他这个人，对自己人很好的。”

    更何况，你还是住进他心里的女人。

    这话，祁朗没说，但心里却酸溜溜的，也说不清是为什么。

    楼上，男人不知道已经在栏杆处停了多久。

    他静静垂下眼睫，放在扶手的手掌缓缓收紧。

    眼底，是一片浓烈到无法化开的墨色，以及——

    狂热的偏执……

    -

    结束谈话后，苏黛回到房间，系统就迫不及待地提醒，【宿主大人！刚才江先生就在楼上！他听到了！】

    苏黛将一头墨发挽到脑后，拿起睡袍走进舆洗室，神情轻松平常，“我知道。”

    系统一呆：【知、知道！那他、他会不会……】

    生气呀？

    小系统的心思太好猜了，苏黛打开花洒试了试水温，懒懒道：“应该会吧。”

    【啊？！那——那怎么办！！】系统大惊。

    “急什么？”苏黛褪下长裙，窈窕纤长的身体在水雾弥漫的浴室内，越发勾人。她拆下挽着长发的夹子，一头墨发倾泻而下，黑与白的极致反差，带来惊心动魄的美感。

    小系统浑身一僵，下一秒蹭地，浑身涨成了大红色！

    【你你你……】

    苏黛兴味的扬起眉梢，十分恶劣地戳了戳它的身体，“害羞了？我差点儿忘了问，你是男的还是女的呀？嗯？”

    可怜的小光团被戳地一颤，下一秒火速窜出浴室，逃了！

    “扑哧……”

    苏黛先是轻笑，紧接着大笑出声。

    小东西还挺可爱。

    她猜测着光团应该是某种小灵物，听声音还处于懵懵懂懂的年纪，只怕连性别都没分化出来呢！

    从浴室出来，苏黛披上一件浴袍，任由湿漉漉的长发垂在肩头，打开门向外走去。

    【你、你去哪儿？】

    红晕微褪的小光团扭扭捏捏地飘了过来。

    “去哄哄某个心情糟糕的人咯~”

    苏黛语调愉悦，见系统还想跟着，忽然屈指一弹——

    【啊！】

    小东西惊叫着，像颗球一样被弹飞了。

    刚洗完澡的人，身上还散发着湿漉漉的水汽感，像沐浴了清晨雨露的玫瑰，娇艳欲滴。

    “接下来的画面可不是你能看的，不许跟着！”

    说完，苏黛无情地关上卧室门，走了几步便推开了某个半掩着的房门。

    房间里透着淡淡的光，男人坐在窗边，空气里弥漫着压抑的气息。

    啧……总是这样，不闷出病来才怪！

    苏黛反手将卧室门锁上，忽然快走几步，猛地从男人身后扑了上去，整个身体的重量都压在他身上。

    “我们家先生这是又怎么了？因为什么心情不好呀？嗯？”

    苏黛从他肩膀探头，语气轻快。

    江鹤唳早在少女站在门口的那一刻，就知道她来了。

    只是接下来的动作，是他意想不到的。

    笼罩在昏暗光线中的眸子晦暗，男人喉结微动，“你先下来！”

    “不要！除非你告诉我，你因为什么不高兴！”苏黛感受到他身体僵硬，刻意搂紧他的脖子，贴得更紧。

    少女蛮横又不讲理。

    江鹤唳薄唇抿的很紧，“苏黛！”

    '“在呢在呢！干嘛这么严肃呀？”

    少女身体绵软丰腴，身上带着淡淡的玫瑰香气，所有的一切都透过背部单薄的布料，传递给感官。

    尤其是在这样昏暗黯淡的光线里，视觉动态被剥夺，是以，所有的触觉意识，都成倍地开始增加。

    “苏黛，我再说一次，下来。”

    黑暗中，男人下颌线紧绷，搭在腿上的手掌微微蜷缩，手背隐隐浮现青筋。

    苏黛能感到男人的脊背越来越紧绷，还想再撩拨一下，而江鹤唳显然已经忍到极致，不会再给她机会！他以迅雷不及掩耳之势，蓦地攥住少女手腕，一拉一拽——

    “啊！”

    苏黛低低轻呼一声，甚至都没看清男人是怎么动作的，她已经被禁锢在男人怀里。

    苏黛眨巴眨巴眼，开始装无辜，“先生……”

    “啪嗒！”

    江鹤唳随手按下开关。

    卧室大亮。

    江鹤唳垂眸，对上少女一双乌溜溜的眼眸，哪怕她表情做得再无辜，眼底的狡黠也根本藏不住。

    他哪里不知道苏黛在打什么主意？

    他咬了咬后槽牙，声音低沉危险，“故意的，嗯？”

