    第2102章西部雄鹰

    “干什么，干什么？”

    一号雅座里几个年轻人，终于有了用武之地。泡!书。吧

    跟着领导出来，怎么也得露两手。

    今天是他们新局长上任，在这里搞聚餐，不就是顺带调戏一下老板娘嘛，有什么了不起的？这里的老板娘，可没被他们少调戏。因为她是一名寡妇，寡妇最容易让男人动心思。

    一些心思龌龊的人，总掂记着人家晚上睡觉的时候，上面没人，空着太可惜了，因此总在挖空心思占人家一点便宜。

    这县城本来就不大，整个城区，骑个自行车半小时不要，打二个来回。县里说要搞活经济，除了他们这些单位的人在这条街上吃吃喝喝，真正有几个老百姓舍得花钱进馆子？

    老板娘做的就是他们的生意，因此也不敢得罪，平时只要他们不过份，吃吃豆腐也难免了。混在这种环境下，也是一种无奈。西部南疆的条件本来就差，人口也不多，老板娘更多的时候，只能逆来顺受。

    年轻人喜欢起腔，爱图个表现，尤其是在领导和美女面前，都想证明自己的强大。

    三名年轻点的科员，就冲过来了。

    老板娘最怕看到这种场面，有什么委屈，她都能忍受，就是希望不要在店子里打架，否则这损失她找谁去赔？于是她就过来劝，“没事，没事，各位领导，都坐回去吧！”

    可三名年轻科员，已经冲到柳海他们面前，似乎非得在新来的领导面前表现一番，有人指着柳海，“你傻B一样的叫什么叫？”

    柳海脸色一凛，伸手夹住了对方的手指。啊啊哇——普通人哪档得住柳海一夹，这名科员立刻脸色惨变，痛得蹲了下去。

    旁边两名年轻人愣了下，正准备帮忙，没想到不等张雪峰动手，两名便衣扑上去，反手将对方一拧，就揪住了两人。大喝一声，蹲下！

    到底是柳海培训出来的精英，不出手则已，一出手就制住两人，丝毫动弹不得。

    张雪峰坐在那里，留意着其他人。

    张一凡是实在看不下去了，骂了句，“混蛋，你们是哪个单位的？”

    对方这些人见势不妙，中年男子马上拨打电话报警，“喂，卢局，对对，你马上派几个人过来一趟，出了点事，顺来客栈，顺来客栈。”

    打完电话，他就神气活现地挥了挥手，“你们是什么人？今天不说清楚，一个也别想跑。”说着，他就叉起了腰，好象有了无穷的底气。

    另一个三十多岁的矮个男子道：“说清楚也不能走，也不看看这是什么地方？”他就看了看张一凡几个，“你们是什么人？这么没礼貌的？”

    那名叫游局的坐在那里依然没动，似乎这种事情，根本不用他来出面。

    冒毅然看了张一凡一眼，刚才的事，他本来想出声了。但看到张一凡保持得很节制，原以为他不会出来阻止，没想到他还是忍不住，愤怒而起。

    张一凡吃完了饭，扯了张纸抹了抹嘴，“毅然同志，看来我们今天是走不了了。这里的同志很热情啊！”

    冒毅然只得讪讪地笑了下，转向那些人道：“你们这些人也太混帐了……”

    他正在考虑，要不要将张一凡的身份亮出来。张一凡道：“好了，这里就交给柳海去处理吧。我们走！”

    那个叫游局的，本来准备在最关键的时候出面，可他看到张一凡和冒毅然的架势，不知怎么的，突然感觉到不妙。这些人的架子，气场，完全不似普通人。还有柳海和身边的两名便衣，刚才这出手的动手如此干净利落，妈妈啊，该不会是碰上什么人微服出巡吧？

    游局想想又觉得不对，这又不是什么古代，还真有微服出巡的干部？或者说，他们是出来办私事的？到底是不是微服私访的首长，还是什么有钱有势的大富贵族，他只是看到两人这气度，早已经没有了站出来的勇气。

    而且人家说话，看似这么随意，轻描淡写，后面的人根本就不敢违抗。目光一直望着张一凡等人离开，他就感到后背发凉。

    象眼下这样的小县城，他还真没见过什么大官，可刚才两人的气势，分明怔往了他。老板娘发现有人居然敢打这些混吃混喝的公务员，早就吓得不敢说话了。

    张一凡把现场交给柳海处理，自己几个刚走出大门。一辆吉普车开过来。

    车上印着公安二字，张一凡就知道，县局的人来了。他也没管，直接朝停车的地方去了。

    中年男子看到警察来了，心里就更有底气，他想不管什么人，总是怕警察的。就他这眼神，还愣是没有认出张一凡他们的身份。因此，恶从胆边生，抬脚就想朝几位公安迎上去。

    没料到柳海大声一喝，“站住！”

    中年男子吓了一跳，回头望着柳海，“你凶什么凶？”

    柳海走上去，一把提起他的衣领，这人就立刻叫了起来，“哎哎哎，你这是想干嘛，打人吗？”

    “住手！”

    从吉普车里出来的，是县局治安大队的，跟这中年男子有点交情，这才急着赶过来了。踏进门槛的时候，他才发现商业局的几个人，居然被人家按住了。刚才他分明看到，这名副局长被人抓小鸡似的，提起来丢到一边。

    治安大队长走过来，“你们是什么人？”

    柳海打量了他一眼，直接命令道：“把这些人带回去！”

    对方就傻眼了，什么人啊这是，上来就命令我。他又不敢确定这些人的来历，偏偏那中年男子在叫，“耿队，发什么愣啊，还不快把他们抓回去，看到没有，他们打人！”

    他只好走过来，“你们这是干什么？快放开他们。”看到柳海那模样，他居然不敢跟柳海叫板。没想到柳海眉头一扬，“我说的话你没听见吗？”

    对方陡然心虚了，也不敢正视柳海的目光。

    柳海朝两名便衣道：“把你们的证件给他看看！不长眼睛的东西！”

    骂了一句，柳海就从兜里掏出支烟，在旁边点上了。

    两名便衣掏了工作证递给这位耿队长。耿队长打开看了眼，顿时就有些头晕的味道，身子颤了颤。其中一名便衣道：“这位是我们柳局！”

    柳海是省公安厅副厅长，兼市公安局长。说起柳海的名字，他当然知道。黑蝠社的覆灭，柳海可是功不可没的。公安系统的人都知道他的名字，而且他是最新上来的副厅长，兼维稳办主任。

    这位耿队长，差点没有两腿发软，象要倒下去。不过还好，今天这事，他没有责任，听了便衣的话，马上恭恭敬敬将警官证还回去，趴地一个立正，“报告柳厅长，我是县治安大队耿直。”

    柳海一脸严肃，“我看你一点都不耿直。”

    耿直心里一凛，忙道：“我马上处理，马上处理！”

    柳海说，“行，我在车上等你的消息。这些家伙，无法无天！”

    目光扫过那名商业局的副局长，这家伙太慨看出来了柳海的身份，吓得再也不吱声了。刚才三个叫嚣的年轻科员，一个个耷拉着脑袋，心里暗道，今天碰到钉子上了。怎么就冒出来个公安厅长，真他娘的倒霉。

    刚才那名游局，早就不见了人影，也不知道什么时候开的溜。

    店里的老板娘就傻眼了，完全不知道自己店里，居然来了几个大人物。刚才的一切，她看得真切，只怕出去的两个人物，比眼前这厅长还要大。想到这里，她就在心里打鼓，要不要把这些鱼肉百姓的家伙那些恶劣说出来。

    耿直恭恭敬敬地对柳海道：“柳厅长，我先把这些人带回去，调查清楚了再汇报！”

    柳海摆摆手，却把老板娘叫过来。“我问你几句话，你一定要如实说来。”

    老板娘诚惶诚恐地应道，“嗯，嗯！”她也不知道柳海要问什么，只是在心里莫明其妙的紧张。

    PS：还差六朵花就破千了，谁来圆这个梦？

    谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

