    阿灵阿下山时，诚亲王已基本控制住了昆明全城，由于诚亲王突然发难，再加上贝和诺没有丝毫准备，他在昆明的军队根本就做不出反应，何况诚亲王亲自领军攻进昆明城，那些清军面对这种情况一时间也不知道如何应对，除了少部分抵抗被很快击溃外，其余大部几乎是一哄而散。

    仅用了不到一个时辰，大局就在诚亲王的掌握之中。骑着马，驰骋在昆明的街道上，看着如此顺利的行动，诚亲王心中极是得意。

    “王爷！”

    “五华山可拿下了？”诚亲王问。

    “回王爷，苏将军已击溃山脚的督标兵，如今攻至山腰，虽贝和诺的督标依旧顽强抵抗，但我军拿下五华山已是十拿九稳……。”

    “本王要听这些做什？”诚亲王面孔一板，顿时就骂道：“既然还未拿下五华山，贝和诺依旧在山上逍遥，你为何而来？”

    说着，诚亲王脸上杀气掠过，吓得报信的把总顿时冷汗直冒。要知道，诚亲王打仗的手艺好不好先不说，但他带兵却是异常严格的，别说他一个小小把总了，就算是游击、参将这样的将领如犯了军规诚亲王也是说罚就罚，毫不犹豫。

    眼下又是战时，一旦诚亲王以为自己是有怯战的意思，那么说不定马上就会拔出刀来砍了他的脑袋。自己还没活够呢，这脑袋也需留着继续吃饭，这把总急忙回道：“王爷，非卑职私自撤离，是苏将军让我带人来见王爷……。”

    “带人？”

    诚亲王一愣，前面打仗这苏肯带什么人过来？那把总继续往下说，这才讲了阿灵阿的事，听完后诚亲王微微皱起了眉头，一时间却没说话。

    从目前局势来看，拿下五华山已没有丝毫意外，除非贝和诺是神仙能转眼间就把他摆在几百里外的大军给调过来给他保驾护航。所以，诚亲王控制昆明，解决贝和诺就在眼前，一旦拿下了贝和诺，那么他这次攻打昆明的目的就算达到了。

    不过诚亲王同时又想到了一个问题，那就是就算抓了甚至杀掉贝和诺，在云南的清军就能完全投于自己么？毕竟贝和诺是云贵总督，而且这些清军也都是贝和诺的部下，甚至有很大部分是贝和诺亲自练出来的精兵。

    除去这外，指挥这些部队的将领大多也是贝和诺的亲信，一旦贝和诺死于自己手中，那么诚亲王也不能确保这些将领就肯乖乖地听从自己命令交出手里的军队。一旦有人要为贝和诺报仇，那么恐怕就会爆发冲突，虽然诚亲王不惧怕这些，可现在明军在侧，万一到时候明军趁势进攻，云南局势就危也。

    想到这，诚亲王心中有了盘算，当即点头询问阿灵阿在何处，随后挥鞭快马朝着五华山方向而去。

    到了地方，只见阿灵阿早就等得焦急万分，见到诚亲王快马而来，阿灵阿急急迎上前去。

    “哈哈哈，本王一直在担忧舅舅的安慰，没想舅舅却已经安然下山了，见舅舅无恙，本王心头的石头总算落地，战场刀枪无眼，舅舅在军中没伤着吧？一切可好？”

    跳下马来，诚亲王笑容满面地主动迎上前去，神色中满是关切。

    阿灵阿的身份尊贵，他是孝昭仁皇后的弟弟，孝昭仁皇后在康熙十六年被册封为皇后，可惜仅仅一年就过世。所以，诚亲王称阿灵阿为舅舅一点都没错。

    但实际上诚亲王对于阿灵阿真正的称呼并不是舅舅，而应该是姨夫。因为诚亲王的生母德妃，也就是如今皇太妃是阿灵阿的妻姐，由此看来，这层姨夫的关系更为确实一些，但是相比舅舅的称呼，姨夫却要显得疏远，所以诚亲王这才会如此称阿灵阿。

    “有劳王爷牵挂，阿灵阿感激不尽。”听着诚亲王如此称呼于他，阿灵阿忐忑不安的心倒是放下不小，连忙先恭敬地向诚亲王行礼，两人寒喧几句后，阿灵阿就直接询问诚亲王突然领兵进占昆明，甚至带兵围攻五华山究竟意欲何为。

    “朝中如今变故，舅舅不会不知吧？”

    “王爷，此乃传言尔，依臣之见，所谓的皇上和雍亲王之事都是大明那边故意所为，还请王爷千万不要听信谣言。而今，明军在贵州虎视眈眈，我大清在西南之地也仅存云南而已，当以上下一心，共抗强敌，如何要做兄弟阋墙，手足相残之事？还请王爷以大局为重，以免筑成大错啊！”

    “呵呵，舅舅真是如此想的？”诚亲王斜眼看着阿灵阿，脸上皮笑肉不笑道：“如今朝中如何，以舅舅之才当看出一二，再者，老四这又是什么样的人，别人不知难道本王还不知道？如果说天下有谁会干出这等事，那么非他莫属。至于什么兄弟阋墙，手足相残，那也是他这等无君无父之人才能做得出来。本王为先帝之子，受先帝之命领军征战，又得皇上厚待，自当以报效我大清，忠于皇上。舅舅，如今国本危危，又何谈我大清天下？如皇上有个三长两短，就算能保住云南弹丸之地又如何？”

    说到这，诚亲王手中的马鞭朝着五华山方向一指，道：“他贝和诺身为云贵总督，更受皇上重托，原本自当忠于皇上，忠于大清。可他又是如何做的？挟兵自重，对于朝中之变不闻不顾，难道这是臣子所为？他还是皇上的忠心奴才么？如此无君无父，为一己私利隔岸观火，他贝和诺可做，但本王却做不了！如今本王要整合全省兵马，南御明军，挥师西北，以救我大清天子于水火之中，重振我大清国威，阿灵阿，你倒是说说，这错在何处？本王这样做对还是不对？这五华山该不该打？”

    讲到最后，诚亲王整个人散发出凌厉的气势，目光更是咄咄逼人，死死盯着阿灵阿，空着的另一手甚至握住了挂在腰间的宝刀，让阿灵阿心中不由得胆寒。

    这把刀，阿灵阿自然是熟悉的很，因为这是他先祖的宝刀。看着这刀，再看看诚亲王因为激动显得有些狰狞的表情，阿灵阿情不自禁咽了下口水，原本打算劝说的话再也讲不出来了。

