    “不嘛，我不求什么天长地久，但求曾经拥有，这件事情你一时半会也解决不了，真正是来日方长。”

    突然间，朱珠撒起娇来，声音软的，腻的，让人无法承受。

    “话虽然如此说，但我必须找到可以治疗院长夫人的治疗方案，我要回桃园村了，你自己保护好自己。”

    王根生微微显得有些失落，他甚至真的想留下来。

    “可是，我担心自己保不住配方。”朱珠轻轻说道。

    “朱珠姐，你过来，我教你一个法子，你照我的说做就行了。”王根生笑了起来，反而是一脸的狡黠。

    朱珠走近了王根生，王根生伏在了她的耳边，轻轻说了几句，之后又退后了几步。

    “这样能行吗？”朱珠惊讶的看着王根生。

    “朱珠姐，你不试怎么知道行不行，放心的照我说的做吧，没有人会看出破绽的。”王根生笑着说道。

    “哦，那我就按你说的这么做了。”朱珠坚定的点了点头。

    朱珠回到了百姓药业总部，王根生则开着洗好的汽车，在夜色里穿行，往桃园村的方向而去。

    这一天，王根生忙得跟陀螺似的，根本没法消停。

    回到家里，已经是晚上九点多钟，红狼看见王根生进来，忽地一下扑了上来，那叫一个亲热。

    李婉茹从楼上走了下来，打着哈欠，伸着懒腰：“根生，你怎么到现在才回来，那边的事情怎么样了？”

    “基本解决了。”王根生轻轻说道。

    “那意思就是还没有完全解决。”李婉茹顺着王根生的意思说了下去。

    “也可以这么说吧！”王根生叹了一口气。

    “别唉声叹气了，事情总会解决了，看你这个样子，应该还没有吃饭了。”李婉茹微微一笑。

    “没事，我一会儿去张巧玲家里喝啤酒，撸串就行。”王根生微笑道。

    “李诗雨回临水了，她的公司还有很多事情要处理，另外她让我转达，一个星期后，全鱼宴正式启动。”

    李婉茹显得非常严肃，或者说是镇定。

    “她怎么不跟我打电话？”王根生有些惊讶的看着李婉茹，其实还有很多事情，还没有跟李诗雨交代。

    “是我没让打的，我知道，你一旦出去，就会有很重要的事情，打你的电话，只会影响到你。”

    李婉茹又是很镇定的说道。

    “婉茹姐，太谢谢你了，说实话，我今天接电话还真不方便。”王根生很感激的看着李婉茹。

    “行了，别尽说那些没用的，我只是为了让你感谢吗？”李婉茹幽幽道。

    “婉茹姐，要不我请你去撸串？”王根生灿烂一笑。

    “我可不想再长肉肉了，你自己去吃吧，我睡觉去了。”李婉茹羞涩的一笑，之后转身往二楼而去。

    这一脸羞涩的笑，还真是内容丰富。

    随着桃园村建设力度的加大，张巧玲家的生意更好似锦上添花一般，这生意好得，跟一个小集镇似的。

    刚刚走进张巧玲家的院子，张巧玲就迎了上来：“根生，你这几天都忙什么呢，还没有好好感谢你呢！”

    “巧玲嫂子，你感谢我干什么？”王根生一愣。

    “你给我女儿送了生日礼物，还给了我嫂子淑芬那么多钱，我应该感谢你。”张巧玲笑了起来，笑颜如花。

    “呵呵，难得我跟小佩有缘，那点礼物算什么，只要是桃园村的村民结婚，我都会送钱的。”王根生咯咯一笑。

    “那要是我结婚呢？”张巧玲压低了声音，脸忽的的一红。

    “你结婚，让我送啥我都乐意。”王根生诡笑道。

    “把你送给我？”张巧玲追问。

    “……”

    王根生不淡定了，没想到张巧玲会这么直接，直接到自己没法接招。

    “行了，你去包间坐吧，我亲自为你烤串。”见王根生这样，张巧玲忍不住笑了起来。

    “啥，你这里还有包间？”王根生越发懵逼。

    “根生，天气越来越热了，为了来撸串的人舒服，特意弄了几间空调房出来，当然稍微会贵一点点。”

    张巧玲灿烂的一笑。

    “巧玲嫂子，我一向认为自己会做生意，没想到，你也蛮有商业头脑嘛！”王根生由衷感叹道。

    “桃园村搞生态农庄，这往后肯定有不少外地人前来游玩，我只是稍微放快了一点步伐。”张巧玲得意道。

    “真心不错。”王根生赞叹道。

    张巧玲家的院子很宽敞，不知道什么时候，居然建起了一栋两层的活动板房。

    上下共六间，每间都装有空调，走进去，凉飕飕的，仿佛进入了秋天一样。

    “巧玲嫂子，你的实力还真不下，这没少投入吧！”王根生走进了一个包间，又是由衷的感叹道。

    “不瞒你说，王大憨和马淑芬一起投进了三十万。”张巧玲嫣然一笑。

    “我去，王大憨都知道钱生钱的道理了？”王根生惊讶的问道。

    “根生，时代在变，桃园村村民的思想也在转变，这还只是一个开头呢！”张巧玲又是得意道。

    “巧玲嫂子，要不你讲给我听听。”王根生笑着说道。

    “真想听？”张巧玲问。

    王根生拿着一瓶汽水，边喝边说道：“那当然了，我的目的就是想让桃园村致富。”

    张巧玲走到王根生的跟前，轻轻道：“想听，晚上留下来，躺在我怀里，我什么都说给你听。”

    王根生将一口汽水喷了出来：“巧玲嫂子，你这是威胁，还是赤果果的挑逗？”

    “你说呢？”张巧玲看着王根生，抛了一个眉头，转身出了包间。

    王根生一个人坐在包间撸串，喝啤酒，好像少了一点啥，朱小灵偶尔送串进来，也是匆匆的离开。

    怎么，时间一久，没有了交集之后，之前亲密的关系就慢慢的疏远了呢？

    王根生内心隐隐有些纠结，关键是三师傅叮嘱过他，最好不要跟异性玩什么暧昧。

    当然，朝更深层次的关系发展，更是异想天开，

    除非是想欺师灭祖，否则，不能越雷池半步，那样的美事，想都别想。

