
　　他有血遁这样的神通，就算是抢不到玄帝钥匙，想要逃走，也是很简单之事。现在的他，如果施展血遁的话，很可能整个万国疆域的人都无法追上他。

　　于是，他隐蔽了自己外放的气息，放慢了步伐，悄悄的前行着，使用者噬灵妖瞳，龙辰可以很精确就看到对方的位置。

　　他在龙辰下方五十米的地方，此时还在继续下潜着，不出预料的话，他前进的方向应该是玄帝钥匙的方向。

　　从噬灵妖瞳来看，此人应该是一名天武境的强者，就是不知道会是哪一位了。

　　不过，再前进了一会儿，龙辰忽然有所感应，他的眼睛一亮。

　　“那玄帝钥匙，出现在这天一湖当中，玄帝钥匙的旁边，好像有东西呢……”

　　“是妖兽的气息，王级九品的妖兽。”在太虚之境当中，小狼说了一句，龙辰现在还没有对付武莲的实力，所以小狼还不能在外面曝光。

　　“妖兽？”龙辰有些疑惑，如果是妖兽的话，怎么那么多人在这天一湖当中，它却没有一点儿的动静。

　　“这是一种名为碧水金睛兽的妖兽，是一种狮子形状的妖兽，一般时候都处在沉睡当中，化为石狮，只有别人骚扰它的时候，它才会觉醒过来，觉醒过来的碧水金睛兽，就像是睡觉被打扰一般，会疯狂发怒，不过这碧水金睛兽的妖丹，却是一样好东西，说不定可以让你修炼成那玄帝覆天印！”

　　“竟然如此吗？”龙辰心中寻思了一下，觉得自己运气确实很好，玄帝钥匙不是他想要的东西，如果能够得到这碧水金睛兽的妖丹的话，那才是他想要的。

　　王级九品的妖兽，相当不好对付，玄帝钥匙出现在这里，不知道是怎么回事，不过龙辰也不着急，如果碧水金睛兽觉醒过来的话，还有一个强者在抵挡对付呢。他如果能把握好时机，只要掌握好时间就是了。

　　“那玄帝钥匙，是那六个妖族放出来的，以他们的个性，若是知道这里有一头沉睡的碧水金睛兽，放在这碧水金睛兽旁边也很正常。”

　　想到这里，龙辰更加小心了。

　　从噬灵妖瞳上看，碧水金睛兽处在沉睡当中，它的魂魄很大，不过噬灵妖瞳却很难发现，也许等它觉醒过来，才会变得很明显吧。

　　忽然间，下方的强者停了下来，在这水漩涡当中，他可以稳稳的停留，可见他的实力，至少要超过龙辰了。

　　龙辰继续前进，靠近一看，从那个人的背影来看，这应该是那位五行盟当中，水族的族长，具体叫什么名字龙辰就不知道了。这水族的族长在这天一水城这么长的时间，肯定知道这一头碧水金睛兽的存在，此时到这里来，应该是碰运气的，不过看他此时激动的样子，应该是看到了玄帝钥匙的存在了。

　　龙辰的目光看向了天一湖的深处，出现在他面前的是一个巨大的石狮子雕塑，这雕塑高达上百米，栩栩如生，美轮美奂，不怒而威，简直就像是一具完美的艺术品。

　　谁能猜到，这其实是一头沉睡的妖兽？

　　高达百米的沉睡石狮子，伫立在这湖底当中，仰望上空。

　　在他的双眼之间眉心处，龙辰赫然发现了一把泛着蓝光的钥匙，这钥匙和白澜手中的钥匙一模一样，大小也相同，唯一不同的就是颜色了。

　　毫无疑问，这一把钥匙，就是带给龙辰感应的玄帝钥匙。

　　玄帝钥匙，擦在了那石狮子的眉心上，却没有让碧水金睛兽醒过来。

　　此时，那水族的长老，目光都集中在了碧水金睛兽上，旁边百米外的龙辰，他倒是一点儿都没有看到。

　　此时，那水族族长喃喃自语：“玄帝钥匙，竟然就在这里，上次我来这里的时候，怎么没看到呢？”

　　他满脸疑惑，打量了一阵，继续道：“玄帝钥匙，有一半都插进了这石狮子的头上，要是我拔出这钥匙，就会惊醒这石狮子，这是谁安排的？”

　　不管怎样，玄帝钥匙是五行盟最重要的东西，是肯定要取的，至于这碧水金睛兽，才只是王级九品，而他乃是天武境第一重，所以他完全没有放在心上。

　　至于招呼其他人，现在已经没有这个时间了，万一别人先发现这个地方怎么办？M.23sk.com

　　想到这里，水族族长已经打定了主意。

　　他距离这碧水金睛兽，只有二十多米的距离，此时他身形变换，迅速朝着那碧水金睛兽而去。

　　“给你来点好玩的。”在远处，龙辰嘿嘿一笑，他下潜到了碧水金睛兽的下方，在远处取出了一颗坚硬的沙砾，伸手一弹，以他的力道，那沙砾直接破开了石狮子的的皮肤，弹尽了它的身体足足有一米的距离。

　　化成为石狮子之后，碧水金睛兽的身体强度没有这么强大，所以龙辰的小小攻击，已经完全惊动了这石狮子。

　　那水族的族长，想要拿到这玄帝钥匙，也没那么容易。

　　龙辰因为已经下潜了很深，一直到了碧水金睛兽的腿部，那水族的族长，才没有感觉到那沙砾破开水底的声息。

　　不过就在这时候，他却感觉那碧水金睛兽，正在急速的醒过来。

　　“这么快就醒了？”水族族长还不知道是什么情况呢，他吃了一惊，在他的眼皮底下，那原本的石狮子，从头部开始，灰色的石质开始变成碧色的外表，这是一头巨大的碧色狮子，长着茂密的鬃毛，恍如钢针，浑身都是健壮而强悍的肌肉，肉体的力量一看就要超过噬日妖狼许多！

　　灰色的石质，很快就变成了碧色的毛发外表，流动着蓝色的光芒。

　　一股毁灭性的力量，在这碧水金睛兽的身体当中爆发出来！

　　猛然间，碧水金睛兽睁开了眼睛，这一对眼睛的直径足足有两米了，碧水金睛兽，一对眼睛自然是金色的！恍如两颗藏在水底的太阳！

　　吼！

　　一声震天的怒吼发出，水流汹涌的滚动着，碧水金睛兽刚刚睁开眼睛，看到的就是它眼前的水族族长，沉睡了这么多年，再一次被吵醒，这让碧水金睛兽金色的眼眸更加浓郁了。

　　金色越是浓郁，它就越是生气。

　　“畜生！”尽管对方苏醒过来，水族族长却仍然没有将对方放在眼中。不过他却不敢太过靠近，而是后退了一段距离，打量着这在水滴怒吼着，搅动着湖水的碧水金睛兽。

　　以这碧水金睛兽的体形和力量，在它的搅动下，顿时整个天一湖更加暴动了起来，在天一湖旁边的人，都能感觉到这变化，很显然那巨大的吼声，意味着有强大的妖兽出现了。

　　胆子大的，实力强的，朝着妖兽吼叫的地方而去，胆子小的，实力弱的，听到这恐怖的妖兽吼声之后，则纷纷退开！

　　“不能让他闹下去了，赶紧速战速决。”想到这里，水族族长恍如水箭一般，冲到碧水金睛兽眼前，一人一兽都拼进了全力，激烈的战斗马上就燃烧起来，碧水金睛兽胜在强悍的身体和对水中战斗的熟悉，而水族族长的境界，却要高过它一个层次。

　　一番战斗之下，水族族长竟然没拿下对方。

　　“再拖下去，别人就到了，不能拖！”想到这里，水族的族长连忙展开自己属于天武境的‘域’，天武境第一重的域虽然不强大，但是却对天武境之下的对手，有着很强大的打击手段，尤其是妖兽！

　　一股来自天地之间的力量，束缚在了碧水金睛兽的身上，这种难以动弹的感觉，让碧水金睛兽更加愤怒，它奋力的咆哮着，浑身的肌肉绷劲，搅动一阵阵的水浪，破坏了那一个天然的漩涡。

　　“清水无痕！”

　　使用‘域’束缚住了对方之后，水族族长轻飘飘的一掌，印在了碧水金睛兽的脑门上，同时在那个刹那之间，他快速的取下了玄帝钥匙。

　　被这样皇级的战技正面击中，碧水金睛兽发出一声哀呼，这清水无痕一掌，直接震碎了他的脑域，来自天武境强者的一掌，只有妖皇级别的妖兽才能够挡得住，这碧水金睛兽显然挡不住。

　　龙辰能感觉到，在水族族长奋力的一击之下，碧水金睛兽的生命力快速的消失。

　　“机会来了。”龙辰瞬间冲到了那碧水金睛兽的腿部，已经接近死亡的妖兽没有多少反抗的力量，那庞大到无边的身体，直接被龙辰抓进了太虚之境当中。

　　偌大的碧水金睛兽，凭空消失。

　　得到它的妖丹之后，龙辰就可以尝试修炼玄帝覆天印了。

　　不过，玄帝钥匙还是让水族族长先一步给取走了。

　　碧水金睛兽的钥匙被取走了之后，龙辰和那水族族长相隔一百米对望着，那水族的族长，这才发现旁边竟然还有一人，更加重要的是，这人竟然是龙辰。

　　“这碧水金睛兽，是你惊动，才让他醒过来的？”

　　水族族长目光阴沉，咬牙切齿问道。

　　“是又如何，不是又如何，你能奈我何？”龙辰笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第838章 碧水金睛兽免费阅读。https://xs.23sk.com 