    第513章我有三重人格！嘿，我装的（58）

    娇阳的脸色变得有些难看，嘴角依然勾着：“傅期然，我很欣赏你，但是你别太过分。”

    “过分的是你。”

    傅期然眸底幽深，一动不动地盯着她，暗含警告的意味：“别忘了我们只是合作伙伴，合作之前也有约法三章。二号，你越界了。”

    这次的交谈不欢而散。

    只是二号在临走前，留下了一句话：“我有办法把你弄出去。不过不是为了你，只是为了我自己。”

    “你有什么办法？”

    “我就是有办法。”

    然后她就离开了。

    想到方才的情景，傅期然不置可否地轻笑。只是他却没有想到，她居然真的办成了那件事，而且还那么快。

    “傅少爷，你可以出去了。”

    三天后，他从警察局走出来的时候，望向蔚蓝明亮的天空，还感觉精神有些恍惚。

    她居然...真的，做到了。

    与此同时，对面走过来一个男人，穿着警服，身体修长，肤色白皙。只是神色有些憔悴，眼里泛着艳红的血丝。

    “出来了。”那个男人手里执着一支烟，望着自己，缓慢地抽着。

    傅期然皱了皱眉头，他分明记得，就在前几天他审讯自己的时候，身上分明还没有烟味。

    “蒋队。”他道了一声。

    蒋铭洛睁着眼睛，用那双泛红的眼睛紧紧地盯了他一会儿，然后自嘲地笑了一声，继续抽烟：“既然出来了，那就去找她吧。”

    他抬步愈走，背影看起来有些颓废。

    “她？”傅期然拧紧了眉头，心里隐约感觉到哪里不对劲。

    而那个沉默了一会儿，转过身去：“你知道的...盛娇阳，那天来看你的那个小姑娘，她很爱你。她做的这一切...都是为了你。你一定要好好珍惜她。”

    这个男人，明明还很年轻。对比前几天见到他的时候，现在就像老了十几岁，之前的他神采奕奕，而现在变得颓废，完全就像两个人。

    傅期然感到不可思议，与此同时满怀不解：“你误会了，我和她...并不是那种关系。”

    那天来看的人...那就是二号。

    “是吗？”他突然扯了扯嘴角，脸上透出讥讽的意味，对于他的话明显并不相信。

    “你到现在还要隐瞒吗。我告诉你，这几天，我和她...短暂地在一起了一段时间。”

    傅期然的双眸瞬间睁大，睫毛都在颤抖：“你说什么？”

    “那么大的反应，你还要说你们没有关系？”蒋铭洛突然掐灭手里的烟，发狠地扔在地上，用皮鞋碾灭，然后嘲讽地望着他。

    “这段时间她和我在一起，我们拥抱、接吻...做尽一切情人做的事情，可是那天我从她的身边醒来，却从她的衣服口袋里发现了你的照片！我发了疯似的逼问她，把她压在床上逼问，她才哭着告诉我，她爱的人一直是你，为了救你才刻意接近我...”

    男人自嘲地笑着，漆黑的眸子翻滚着汹涌的波涛，情绪愈演愈烈。

    傅期然已经惊在了原地，手足无措地站着，脑子完全跟不上反应。

    “你说可笑不可笑？我弟弟是她的主治医生，我明知她的问题，还是义无反顾地扑上去，和她那么快坠入爱河。”

    男人深吸一口冷气，强迫自己冷静下来：“没错，是坠下去了...不过坠下去的人，却只有我自己而已。所以现在，我们分手了。”

    蒋铭洛抬起头，目光已经恢复平静地望向他：“我把你放出来，如她所愿。我恨她，却做不到诅咒她一辈子过得不好，这是我唯一能为她做的。你走吧，傅期然，好好对她，不过...别再让我看到你。”

    男人离开了，他要离开这里。离开这个国家，远离那个令他伤神的女人，离开这片令他伤心的土地。

    徒留傅期然一人愣在原地，听了这一切后呆若木鸡。

    他想过许多种可能，她会去求她爸爸，动用盛家的势力放出他，或许去说服他爸爸或者爷爷，再不济就去找薄云礼...

    可是他没想到，真的没想到...早知道是这种方法，那天她来的时候，他就...

    傅期然发了疯地去找她，在马路上横冲直撞地拦下车子，任人谩骂也毫无反应，下车后，他在马路上狂奔。

    说不清心底是什么感情，是痛恨，还是恼恨居多。

    什么爱他，什么为了他和那个男人在一起，都是骗人的骗人的！他了解那个女人，她就是故意的。

    明明有那么多种方式，她偏偏要选择这一种报复他。就因为那天他说的那几句话不如她的意，她就要做下这一切！

    她救他是为了她自己，为了防止自己说出真相牵连到她，她不信他。她和那个男人在一起更是为了她自己，因为见到他那张好看的脸临时起意。

    他还不知道她什么德性！

    一举三得，明明骗了所有人，到头来，她还成了走投无路只能被迫为爱牺牲的可怜人，还这么不留痕迹地摆脱了那个男人。什么口袋里的照片恰好被他看到，那个女人会犯那么低级的错误？从始至终，就是她设下的一场局！

    也就那个不了解她的男人会被她骗！

    傅期然红着双眼，疯了一般冲进盛家。仆从跑上去拦他，都被他撂倒在地。

    他冲进客厅，果不其然，二号正悠哉悠哉地坐在那儿，看到他，眼底满是戏谑的神情，哪有那个男人说的那幅伤神的模样。

    傅期然气急败坏地冲上去，一把把她面前的那一套茶具砸碎，双眼气得通红，然后一把抓住她的领子，将人死死地勒紧，扣在墙上。

    “谁允许你的？谁允许你用她的身体，和那个男人做那些事？”

    仆从们吓地尖叫，一边叫人，一边打电话给盛祥林。

    娇阳的神情依旧很悠闲，甚至还举起手里的杯子喝了一口，扬起嘴角，笑容灿烂地望着他：

    “你该感谢我，傅期然。如果没有我和那个男人谈的那段感情，你现在怎么能安然无恙地站在这儿？对了，那个男人叫什么来着...”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

