
    全场直到叶天龙和朴瓷秋身影消失都没反应过来。

    每个人都感觉异常的荒唐，朴紫媛和陈天霆连球都没碰，就输得一塌糊涂。

    一个输了承诺和人情，一个直接输了两个亿，而且都是被叶天龙一杆解决。

    特别是陈天霆那一局，一秒左右，八个球就全部进了，两个亿也输了，堪称是最快最贵的桌球对赌。

    “天外有天，人外有人啊。”

    朴紫媛看着落入袋里的八个球，俏脸多了一抹淡淡戏谑：“真正的高手啊。”

    她轻叹一声，收敛情绪，随后带着几个女伴离去，俏脸复杂，谁也不知她心里想些什么。

    在朴紫媛她们身影消失无踪时，陈天霆回过神来，脸上猛然生出一股怒意，直接把球杆抡在桌上。

    “咔嚓！”

    一声脆响，球杆断成两截，随后被陈天霆丢在地上，还狠狠踩了几脚，今天可谓赔了夫人又折兵。

    西门冲也一把掀翻了桌球：“妈的，那小子邪门。”

    “八成对这桌球做了我们不知道的手脚。”

    西门冲一股子怒气：“明的不行，咱们就来暗的，不把这丫的弄死，我就不叫西门冲。”

    东门峰拿出手机低喝一声：“陈少，打电话给银行，让银行跳票，不给叶天龙兑换的机会。”

    “只要熬到明天，支票就不会再有人兑换。”

    他的眼里闪烁着一抹杀机：“我亲自叫人，我就不信弄不死他。”

    璐璐也连连点头：“没错，陈少，赶紧打电话，不要被叶天龙把钱转走了。”

    不知道为什么，想到叶天龙捅一棍就赢走两个亿，她心里就莫名的感觉到揪心。

    陈天霆没说话，只是拿着净水喝着，他虽然也想弄死叶天龙，但他不想自己去处理，免得沾染麻烦。

    就在这时，东门峰的手机先响了起来，他拿起来聆听，片刻之后脸色一变，眼里有着说不出的震惊。

    西门冲和陈天霆感觉到不对劲，齐齐望向东门峰问道：“怎么了？”

    东门峰咬牙切齿：“出大事了！”

    确实出大事了。

    在叶天龙连赢两局的时候，网上也突然涌现十几个劲爆标题的帖子。

    帖子里出现不少打了马赛克的裸照，全是圣斯学生手拿身份证的照片，还有几个借款人的部分语音。

    帖子注明这是圣斯大学裸贷的女生之余，也指出她们是被人面兽心的王校长联合南哥所害。

    当事人指出王校长前脚豪爽借钱，后脚就把欠条交给黑社会南哥，把本就贫困的女生退往万丈深渊。

    帖子还公布了十几条短信和邮件，全是王校长跟南哥祸害女生的证据。

    有人员核对，有钱财账目，还有控制女生的心得，总之，王震天的形象瞬间坍塌，被人斥骂成人渣。

    网上很快掀起抗议王震天的呼声，无数圣斯学子也要他滚出学校，还要警方介入把人渣抓起来。

    在民意沸腾时，有人忽然想到东门峰他们痛揍王震天的视频，猜测两者是不是有一定关系？

    这一个猜想，瞬间激发无数吃瓜群众的想象，无数人开始把两个事件联在一起，各种猜测四处纷飞。

    很快，一个主流版本出来，那就是王震天搞了外甥的女朋友，让东门峰不顾亲情对舅舅痛下狠手。

    随后，又有人开始被王震天猥亵的外甥女朋友，是不是现在的校花凌如心？

    这个带有颜色猜测很快蔓延，全网都开始进行转发和评论，继而开始挖掘跟王震天有关的一切东西。

    接着，另一条更劲爆视频出来，鼻青脸肿的南哥在网上磕头道歉，痛悔自己以前做了不少造孽的事。

    随后，痛哭流涕的南哥指出，王震天和他只不过是马前卒，他们背后的大老板其实是东门家族。

    这瞬间把网上八卦推到最高峰，很快，东门峰和东门家族黑料又被挖出来。

    东门峰砸出一千四百万勉强平息的负面舆论，因为这些裸贷照片重新被人推到风口浪尖。

    妇女保护组织、圣斯校董会、警方相续介入……

    东门集团遭受市民游行示威，官方成立专案组调查此事……

    东门峰他们原本要对付叶天龙，准备不择手段出口恶气，结果因为裸贷事情出来，不得不暂时中止。

    西门冲和陈天霆需要集中资源和关系，帮东门峰压制这一起恶**件。

    在东门峰一伙忙得焦头烂额时，叶天龙正跟朴瓷秋告别。

    叶天龙本来要请朴瓷秋吃饭，无奈朴瓷秋要跟朴紫媛回去家宴，叶天龙只好揣着两个亿离开学校。

    他开着老爷车晃悠悠离开圣斯大学，前后都贴着一张显眼的纸张，写着大大一行字，此车价值一亿。

    这告示一出去，叶天龙顿时觉得路宽了，两侧原本嗖嗖乱钻的车子全老实了，不是躲着就是跟着。

    叶正跟很享受这拉风的节奏。

    十分钟后，他把车子停在一间咖啡厅，然后推开门进去，买了一杯咖啡直奔角落一个位置。

    角落位置坐着一个女孩，面前摆着一部笔记本，此刻手指正在敲打，把一行行文字发出去。

    “小军师，情况怎样了？”

    叶天龙抿入一口咖啡问道：“东门家族上热搜没有？”

    女孩正是吴欣然，她抬起头一笑：“一切都按照你我计划发展，现在东门家族正被千夫所指。”

    “不仅有人去医院攻击王震天，还有不少市民去东门家族示威。”

    “官方已经介入调查，东门峰他们暂时没精力对付你了，而且黑料多的东门家族声誉大跌。”

    她轻声补充一句：“很多外境企业都停止双方合作。”

    “很好，这是我想要的效果。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“明天继续打出第三张王牌。”

    吴欣然流露着一股信心：“叶少放心，一定办的妥妥当当，别忘了，我还修了政治学。”

    “不错，是一个才女。”

    叶天龙笑着出声：“不过就算是才女，是不是也要兑换赌注呢？”

    “我下注的一万，给我十万，还是二十万呢？”

    吴欣然微微一愣，随后也笑了起来，笑的心悦诚服……
