    想到这里，她心中一阵复杂的看着厉景琛，一时不知道该说些什么才好。

    厉景琛没有理会她的惊讶，直接将她抱到了沙发上，又检查起她的伤势来。

    看着厉景琛半蹲在自己面前，唐池池心间划过一丝异样：“我没事。”

    说着，她就要缩回自己被厉景琛握着的脚，可刚动了一下，一股痛意便四散开来：“嘶……”

    “都这个时候了，还要逞强？”厉景琛皱眉，正要起身，灯又突然亮开了。

    只见唐池池的脚踝已经肿了起来，看样子是被扭到了，厉景琛轻轻的将她的脚搭在茶几上，起身道：“你先等下，我去给你买点药。”

    与此同时，敲门声突然响了起来。

    厉景琛深深的看了一眼唐池池，起身便去开门。

    “对不起先生，刚刚酒店的保险丝烧断了，我们刚刚已经修理过了，真是不好意思。”刚一打开门，服务员便察觉到厉景琛浑身上下的散发出来的不悦，急忙解释道。

    淡淡的扫了一眼神色紧张的服务员，厉景琛便直接抬步往外面走去。

    唐池池见服务员一脸局促的站在门口，只道：“没事了，你先走吧。”

    听她这样说，服务员这才如临大赦的带上门退了出去。

    等服务员离开之后，唐池池这才艰难的站起身找出衣服去了浴儿室换上。

    因为脚上有伤的缘故，这一过程，她进行的格外艰难。

    她好不容易换好衣服出来，就见厉景琛手里提着药气喘吁吁的走了进来。

    “你现在受伤了，就不要乱动了。”厉景琛一边说着，一边快步上前将唐池池重新抱到了沙发上，开始给她用冰袋敷了敷，等到红肿消散了一些后，这才开始给她上药。

    他的动作很轻松，唐池池看着自己的脚被他温柔的捧在手心里，心情愈发复杂。

    明明已经下定决心要让自己冷静下来，可厉景琛的出现，却总是可以轻易将她的思绪拨乱。

    或许，她应该更加坚定自己想法的。

    就在她沉浸在思绪中时，厉景琛已经给他上好药了。

    “你现在脚受伤了，明天我跟你导演说下，你先回去休养两天。”厉景琛不容置疑的说着。

    唐池池下意识拒绝，沉声道：“我不要，这个伤又不是很严重，明天就会好起来的。”

    她才不要回去面对冯晨晨。

    见她固执的模样，厉景琛只好耐着性子道：“你现在受伤了，就算拍戏，也会拖进度的。”

    “我不会。”唐池池咬了咬牙，别过头不去理会他。

    两人就这样僵持着，谁也不肯退让。

    终于，厉景琛再也沉不住气了，面无表情的看着唐池池，语气逐渐变得危险起来：“你就这么想留在这里拍戏，是因为景遇？”

    “什么？”见他突然提起景遇，唐池池有些不明所以。

    只见厉景琛冷笑一声，双手撑在唐池池身后的沙发，将她困在自己怀里，墨黑的眸逼视着她，说道：“从我回来，一直到十点，他都在你的房间里。”

    “你居然监视我？”唐池池睁大了眼睛，不可置信的看向厉景琛。

    “监视又怎样？你是我的女人，谁也不可以打你的主意，更何况是他景遇，只要我动动手指，就可以让他在娱乐圈待不下去。”厉景琛似笑非笑的说着，眼底蕴藏着的怒意让唐池池一阵心惊。

    她鲜少看到这样的厉景琛，心中也隐隐有些担心他真的会对景遇做些什么，只好冷声解释道：“我跟他只是在对剧本，既然你都知道了，那你还在怀疑什么？”

    听她这样说，厉景琛只当她是在维护景遇，心下醋意更甚：“池池，我早就提醒过你，离他们远点，你知不知道，有时候你的不听话可能也会牵连到别人。”

    说完，他直接起身，便要往外面走去。

    唐池池本来还在细想他话中的意思，见他就要离开，顿时便急了起来。

    “厉景琛……”她担心厉景琛真的要对景遇做些什么，顾不得脚上的伤，下意识起身，却不小心牵扯到了伤处，又重重的跌回到了沙发上。

    想到电视的拍摄进度已经过半了，如果这个时候厉景琛要是真的换掉景遇，肯定会影响剧组的进度。

    厉景琛听到动静时，下意识的停下了脚步，见唐池池皱着小脸的模样，神色一凛，又重新走了过去，蹲下儿身检查起她的脚踝来。

    唐池池看着厉景琛低垂着的眉眼，轻抿着嘴角，一字一句的说道：“你总说让我相信你，可你又相信过我吗？”

    厉景琛动作一顿，许久才只是冷声开口：“这一次我可以放过他，池池但你要记得，我的耐心是有底线的。”

    这句话，无疑是在警告唐池池。

    唐池池下意识攥住沙发的扶手，看着眼前的既熟悉又陌生的男人，心一点点的下沉着。

    许是这段时间的甜蜜让她忘记了眼前这个男人杀伐果决的本性。

    突然，唐池池清醒了一些，冷声开口：“我累了，你出去吧。”

    厉景琛看着她冷漠的态度，神色微凛，起身将唐池池抱了起来，往床边走去。

    “你要干什么？”唐池池心下一紧，挣扎着就要从他怀中跳下来，却被厉景琛抱得更紧。

    厉景琛将唐池池放到了席梦思上后，这才稍稍直起身体，居高临下的看着她，说道：“明天早上我会过来给你换药，你要是不想我继续翻阳台，就不要把门反锁了。”

    说完，他便直接转身往外面走去。

    唐池池听到门被合上的声音，神情这才稍稍松动了一些，垂头检查起脚踝处的伤势。

    虽然敷了冰袋之后，红肿已经消下去了许多，可想到明天还有打戏，她不由在心中犯了难。

    希望明天能好点吧。

    唐池池躺下，一边在心中安慰着自己，可刚一闭上眼睛，脑海中便不自觉浮现出了厉景琛刚刚为她处理伤势的的画面。

    她深吸一口气，努力将脑海中的厉景琛的模样屏蔽掉，这才迷迷糊糊的睡了过去。

