    宴会很快结束，前来观礼的众人先后离开——

    他们迫不及待要把今日的一切见闻发回自己的组织了。

    武魂殿出现了一个妖孽的圣子，武魂十分强大，开始的三个魂环，就是两个万年，一个十万年。

    面对这样的妖孽。

    接下来我们要怎么做呢？

    是示好武魂殿，还是保持原来的态度，不冷不热？

    这都是其他宗门和皇室需要思考的。

    所有人都知道，大陆的势力格局不久后就要发生变动了——

    原本武魂殿就是大陆最强大的组织，隐约间可以和星罗和天斗两大帝国抗衡。

    现在更是出了一个妖孽圣子。

    这情况就像是大家都还没研究出原子弹的时候，武魂殿已经率先掌握了原子弹。

    面对可怕的原子弹。

    所有势力估计都会转变自己对武魂殿的态度。

    要想在剧烈改变的格局中占据先机，其他势力必须尽快做出决定——

    是成为武魂殿的朋友。

    还是成为他们的敌人。

    亦或者，保持中立，和武魂殿继续保持不远不近的距离。

    但保持距离的势力，在不久的未来，也必须做出选择了。

    世界的形势，是不会让你真正一直中立的。

    总有人会逼迫你做出选择。

    宴会结束后，林北被比比东带到了小花园。

    比比东在小亭子的花藤椅上坐了下来，示意林北在旁边坐下，随后问道：

    “今日你得到的神赐魂环，附带了什么样的魂技？”

    “回老师，是这样的魂技……”

    说着，林北开武魂，施展了新得到的魂技。

    第三个红色的十万年魂环爆发出璀璨的光芒，随后林北整个人被金色的神光笼罩，恐怖的气息从他身上爆发，在体表形成一圈熊熊燃烧的气焰！

    咻咻咻……

    好似超级赛亚人一样。

    比比东豁然起身，惊讶地看着林北。

    魂技施展后，林北的实力在她的感知中一下子暴涨到了魂帝级。

    可现在……林北才是三环战魂尊啊。

    和魂帝可是相差了两个大境界。

    “这是什么魂技？”比比东忍不住问道。

    “我叫它超级塞亚……咳咳咳，嗯，【神化】。”

    比比东表情古怪，“超级塞亚神化？”

    “不，没有超级塞亚。”

    林北尴尬一笑，他就想斗个机灵，要真是超级赛亚人，他做梦都能笑醒。

    超级赛亚人可比这个世界的神明厉害太多了。

    毕竟所谓的海神三叉戟竟然只有十万八千多斤，这在其他玄幻小说中，主角直接单臂一晃就是十万斤，结果原著中唐三差点没拿起来——

    《属实有点菜》。

    而超级赛亚人呢？

    那可是动不动就能毁灭星球和太阳系的狠人。

    他们要是来到这个世界，能把神界那些所谓的神明打得头找不到北。

    “就是神化。”林北说道。

    比比东看着燃烧着金色气焰，好似一尊神明的林北，点了点头，这个名字倒是很贴切。

    “神化……它有什么效果？”比比东问道。

    “神化可以短时间里将我全身的属性提升百分之三百。”

    林北说道，随后散去了神化效果，叹了口气，“可惜的是，我现在的魂力只能维持神化效果一分钟的时间。”

    比比东道：“维持一分钟也不错了，我刚刚感知到，你施展神化后，实力立刻提升到了魂帝级，不愧是神赐魂环，真是让人惊讶。”

    顿了顿，比比东问道：“对了，小北，获得神赐魂环后，你等级多少了？”

    林北看了看自己的面板——

    上面显示自己的魂力等级已经达到了……

    “三十六级。”

    比比东：“……”

    这孩子升级也太快了吧！

    别人在他这个年纪还在为升一个等级而努力修炼，他直接一天连升六级，这份天赋，简直逆天！

    “行了，你先下去休息吧。”比比东挥挥手，对林北说道。

    当年她也是一个天才。

    天赋连千道流都为之侧目。

    结果现在和自己的弟子一比，比比东竟然有一种挫败感。

    太欺负人了哦，小北。

    “老师，那我就先告退了。”

    林北躬身行礼，转身离开了小花园。

    说实话，他也有些累了。

    不是身体累，而是心累。

    今天一套流程下来，尤其晚会中，还要得体地和各宗门子弟及贵族交流，脸上一直挂着春风一样的笑容，实在心累。

    ……

    另一边，宁风致三人已经回到了酒店中。

    将玩累了的宁荣荣抱上床去睡觉。

    宁风致和古榕相对而坐，面色都有些愁容。

    “榕叔，您说我该怎么办？”

    宁风致看着古榕问道。

    他看似在问古榕，其实是在问自己。

    涉及到自己的宝贝女儿。

    同时关系着七宝琉璃宗未来的存亡，他实在不敢轻易下决定。

    古榕没有立刻回答，而是感慨似的说了一句：“六岁的魂尊啊，我从未见过天赋如此强大的天才。”

    宁风致赞同地点头。

    “是啊。尤其他的魂环也十分惊人，全是万年以上，第三魂环更是十万年魂环，那孩子若是成长起来，绝对是未来魂师界的领头人物。”

    古榕看着宁风致，面露笑容，“风致，你心中不是已经有答案了吗？”

    宁风致微微一怔，随后叹然一笑，“是啊，已经有了答案。”

    他转头看向熟睡在床上的女儿，轻声说道：“不过也要荣荣同意，如果荣荣不同意，我宁愿解散整个七宝琉璃宗，也不会答应他们的联姻！”

    宁风致心里明白。

    七宝琉璃宗如果不答应武魂殿的联姻，只有灭宗或者解散的下场。

    若是想要对抗武魂殿，除非能整合其他六大宗的力量。

    但这又谈何容易。

    今日武魂殿的圣子有多妖孽，其他宗门都看到了。

    肯定有不少宗门在今天之后，选择和武魂殿成为盟友。

    无法整合七大宗门的力量，七宝琉璃宗是无法对抗武魂殿的。

    武魂殿大陆最强组织，可不是空有名头。

    等那位圣子成长起来，武魂殿更是会达到另一个巅峰，届时就算七大宗门联合起来，可能都不是武魂殿的对手。

    古榕叹了口气，形势逼迫如此。

    他们贵为上三宗又如何？

    在强大的实力面前，也不过是被人安排的命运。

    “明天问问荣荣吧。我看她和那位圣子相处得不错，要是真能联姻，对七宝琉璃宗也不是什么坏事。”

    宁风致点头。

