    游龙见首不见尾……今天看来，事实更加离谱。

    从头到尾云雾都裹挟着那未知的存在，那云雾不是普通的云雾，洛槐无法看穿那其中的真面目。

    旋转的云雾逐渐覆盖了整个山头，而后慢慢散去。

    “……”一股气流呼在了洛槐的脸上。

    云雾彻底散开，他看见了一条盘在亡灵巨龙的白色游龙，体型同样不小，只是因为体态问题，看上去“苗条”很多。

    “我…我投降！”洛槐高举双手，当即认怂。

    就连白龙都被他晃了一下，愣了一两秒，然后忽然开口：“真给我们龙族丢人。”

    “哈？”

    什么情况？什么叫我们龙族？对方好像对他没有敌意……一下子洛槐的脑中闪过了好几个念头。

    “小孩，不用那么紧张，之前的事情，我都看着呢。”

    白龙的说话方式似乎是精神交流……即使那语言不是洛槐熟悉的语言，但是不妨碍他理解意思。

    “意思是我不用脸接龙息？”洛槐惊喜道。

    “难道你还想吃我口水？”

    “不不不……”

    “那不就行，跟我走吧，带上你那把剑。”白龙昂起头，作势要起飞。

    但是洛槐还不不太懂，“去哪儿呀？”

    “回家啊。”白龙一听疑惑了，“你说你一小娃子往外跑也就算了，总不能连家在哪儿都给忘了吧？”

    “？？？”可是洛槐一听就更加疑惑了。

    虽然他隐隐约约猜到对方应该是把他当成龙族了，但是他什么时候有“家”了？而且还是身为龙的家。

    “嘶～”白龙也发现这个小家伙貌似是真的不知道，顿时眯起眼睛，凑近看看。

    那巨大的鼻子都快把洛槐顶起来了。

    “小孩，把你的翅膀张开一下。”翅膀指的当然是龙翼。

    “哦。”洛槐弱弱的展开龙翼。

    之前还一直用巨大形容的龙翼此时和白龙的脑袋比起来，显得那么小巧，甚至有点公仔。

    “没错啊，是龙……不过说回来你为什么喜欢保持那些泥偶的形态？”

    “因为……能量不够。”洛槐说了实话，他每次完全龙化都是因为有巨额的能量，但是这话还有另一种理解方法。

    “确实，这样子能节省很多能量。”白龙懒得纠结那么多，反正只要确定是自家的娃子就行了，何况这娃子还有圣光的力量，挺争气的。

    “那行，既然你忘了，就跟着我飞吧。”

    白龙心大，头回见的龙崽子就直接往里头带。

    不过有龙威的身份鉴定，加上圣光的信誉保障，这个行为也没啥不妥。

    但是洛槐的能力比起这个世界的龙崽子貌似还是弱了一点。

    起码白龙错估了他的速度，他的每一次摆尾，都能向前游出去数百米，几千米也不过是几下子摇摆的事情。

    而且游龙驾驭云雾，在他后面不吃灰，吃云，啥都看不清。

    洛槐才飞了几下子就懵了，扑腾着翅膀在云里面不知所措，彻底迷失了方向。

    正当他四处张望准备飞到云层下看看方向的时候，白龙又忽然从边上一团云里钻了出来，“你要不抓着我的角吧？或者我把你叼在嘴里？放心，不会吞了你。”

    白龙要是不加最后一句，洛槐没准还真就信了，“不了，我还是抓着您的角吧……只是这样会不会有点冒犯？”

    “冒犯啥呀，又不是没帮人带过娃。”白龙大佬轻车熟路的把角往洛槐这边一撇，洛槐顿时感觉一股吸力传来，把他吸在了龙角上。

    就好像吸铁石似的。

    “好奇怪的感觉。”

    但是一般这种主动固定的，往往说明白龙准备开始飙车了。

    “那个，我可以问下……”洛槐想问个事，转一下注意力，可惜还是没机会了。

    “rua！”

    一条绚丽笔直的白线，将整片天空的云，一刀两断。

    极致的速度，让洛槐也顺便停止了思考。

    不知道过去了多久。

    洛槐才感觉眼前的事物不再是长条状的。

    “这是哪？”

    虽然不是长条状的，但是各种奇形怪状的能量团，也是奇奇怪怪的。

    “这是时空通道，咱们回家的必经之路。”

    这地方貌似快不起来，所以白龙才慢悠悠的。

    “哦～”洛槐虽然经常传送，但是经历不同空间的通道还是头一回。

    “那这么说，通道的另一头就是龙族秘境咯？”

    “外边的那些小家伙好像是这么叫我们家的，看来你一直在外面混迹呀。”

    “旅旅游啦。”洛槐说道，“对了，大叔你为什么要带我回家呀。”

    估不轻白龙的岁数，洛槐只好随便叫一个，但愿不会叫错。

    “大叔……”白龙姑且默认了这个称呼，然后回答道，“我平时在外面溜达，其实主要还是闲着巡视巡视，顺便找些东西。”

    “找东西？”

    “对，比如你手里的那把剑。”

    “这把符文剑？”洛槐看看手里的剑，这剑貌似握住了就不会脱手，除非他自己想主动松开。

    “确切的说是那里面的灵魂碎片。”

    “嗷……那个巨龙的灵魂碎片。”洛槐恍然大悟，看来是自己当时看查符文剑的时候。

    “你应该叫那位前辈，没大没小。”听白龙的话，那条亡灵巨龙的资历还蛮久远的。

    “那那位前辈是什么时候陨落的呢？”

    “前段时间吧，虚空恶魔入侵的时候。”白龙看起来也经历过，对于人们的几十上百年前，对于龙族而言也只不过是前段时间而已。

    “你的那把剑上的符文很特殊，时代很久远，比那些泥偶的王国历史要久远得多，甚至比我还有大部分龙还要久远。”

    正是因为这样，才能解释为什么符文剑能够困住有世界秩序之力引导的巨龙的灵魂。

    “如果没有这片灵魂碎片，那位前辈会怎么样？”

    “沉睡。”白龙说道，“那位前辈是目前唯一一个还在沉睡的，我们这些出来巡逻的都会帮忙注意寻找前辈的灵魂碎片。”

    “……”洛槐了解完，就不问了，转而好奇的看着周围的时空景象，“不知道龙族秘境是什么样的。”

