
　　肯恩点了下头。

　　艾隆说这是付给桑顿卡亚的饭钱，但席琳娜和肯恩都认为——这是他对自己报复性的施法的补偿。

　　“你人真不错，就是有点耿直。”

　　肯恩笑着吐槽。

　　有那么一瞬间，艾隆好像僵住了四肢，风里传来轻微的谩骂声，随后就是亚龙起身的动静。

　　席琳娜和肯恩默默地矗立着为他送行。

　　“我走了，”艾隆说。“雪王在等候您的降临，揭惘者。”

　　亚龙的竖瞳在夜里泛光。

　　它振翅而起，飘荡在空中的雨幕出现了圆形的真空，水滴只打在肯恩身上，精准地避开了席琳娜。

　　肯恩深吸了一口气。

　　现在他们要返回部落，等待这场换季暴雨结束。

　　桑顿卡亚的人口暴增。

　　部落里面增加了很多岗位。

　　【设施：公共厨房】

　　【等级：C】

　　【使用者：坦尼森·席维】

　　很多流民都在营地或者自由港做过帮工，来到桑顿卡亚以后，只要再经过席维太太的培训就能直接上岗。

　　随着各类工坊逐渐完善。

　　工作机会也越来越多，伐木，制箭，制陶，皮革加工……还有目前最紧俏的耕地和铁匠铺，都日渐红火起来。

　　刚送走詹泽雷斯的客人，肯恩就无缝衔接地开始忙碌。

　　“我们缺乏石材。”

　　肯恩皱着眉头，端起烛火，对着呈上来的报告陷入沉思。M.23sk.com

　　“嘶，我记得，斥候之前说找到了一处开采点？”

　　“是的。”

　　奎玛点点头。

　　他们重新聚集于主楼刚装修出来的【战略室】内。

　　桌面上放着用泥土捏出来的简略地形。

　　每个人第一次见到的时候，都为这个创意喝彩。

　　伯克也知道泥土地图的优势。

　　它更容易更改，也比羊皮卷或者布匹更有立体感。

　　肯恩将其称之为【沙盘】，跟【浴场】一样，是灵光一闪的创意品。

　　但伯克和席琳娜都是见多识广的人，他们曾经在别的城邦和国服见过类似的东西，所以并不感到惊讶。

　　奎玛在地图上指出采石场的所在地。

　　他说：“表层和实际开采的材料中间隔着很厚的冻土和碎石，我们的斥候报告说，部落目前没有足够的力量采集，工程很大啊……”

　　因为涉及到材料问题，所以阿瑟也被叫过来一起商讨。

　　他说：“我们得等托弥欧战旌的白霜矿到达，才能炼制出更好的镐子，否则这批材料只能干看着。”

　　阿瑟的表情很严峻。

　　肯恩问他怎么了。

　　他说：“还有个问题，白霜矿的质量很好，我们目前的炉膛火焰太新，想要融化这批矿藏还差一点底蕴，所以开采工具还得往后搁置。”

　　“等等。”

　　捕鱼人突然开口，换季风暴期间，冰眼的工作暂停了，他很难得地出现在部落当中。

　　他说：“战旌，詹泽雷斯的魔法使不是给了您很多石灵碎片吗？这东西是可以提升炉膛品质的。”

　　众人的目光汇聚到战旌身上。

　　肯恩却没有同意这个建议。

　　因为这批材料可以扔进【沉降石】的池子里，提高农田产出速度，相比较来说，目前人口激增，粮食问题才是最重要的项目。

　　而且……

　　托弥欧的矿石非常珍贵，如果用来制作铁镐的话，简直是暴殄天物。

　　“时间跨度太大，等到商队抵达，再制作出来，开采的事宜得顺延到什么时候？”

　　肯恩说话的语气有些急躁。

　　奎玛心有所感。

　　他想起之前的谈话，知道战旌最近绝对有外出的计划。

　　肯恩答应了席琳娜。

　　等到换季风暴结束，锡蒂等诸位战旌就会离开，而诺林的学者队伍也将正式启程前往红枫高地。

　　他要保证麦格的安全。

　　而在离开之前……

　　他要把部落拖上发展轨道，利用等候资源的空窗期完成任务，这样才能做到利益最大化。

　　肯恩突然想到一个问题：“斥候是怎么找到采石场的，不管谁做的这件事，必须要记上功劳。”

　　奎玛叫来助手，又检查了斥候报告。

　　桑顿卡亚的人口增加，部队也在不断扩充当中，斥候最近加入了一个新兵，他曾经给城邦领主做过采石匠，所以有点经验。

　　肯恩点点头，决定抽空见见这个人。

　　部落现在很忙，绝大部分的工作肯恩都没办法再亲力亲为，他居中调度的方式是各种汇报，还有频繁地现场检查。

　　【随军萨满】是个业务能力很强的人。

　　他现在最主要的工作，就是将新来的居民分配到各个工作岗位上。

　　对外征伐的事务主要是奎玛和濛在负责。

　　他们训练出了很多远程弓箭手和狼骑精锐，清缴山道附近的劫掠者和盗匪，同时加强附近小村庄的巡逻任务。

　　肯恩原本打算跟边缘村庄的村长谈判，把人都接到桑顿卡亚来。

　　但当他实际考察过以后才发现，每个小村庄附近都有独特的地理资源，比如【石料】【木材】【耕地】，或者珍贵的植被和矿藏。

　　如果就这样放弃的话，实在是太浪费了。

　　于是肯恩改变发展策略，跟村庄谈成合作。

　　他提供保护和商路发展，将周边村庄当成自己的同胞来对待。

　　他派遣劳工，带着图纸去修建【农场】【矿山】【牧场】以及各类相适配的工坊。

　　周围村庄将会为桑顿卡亚的发展提供助力。

　　最开始实施的时候……

　　陌生人总觉得这是另一种占领和剥削，甚至还遇到过较为激烈的抵抗，尤其是肯恩的南疆面孔，很难得到信任。

　　但好在是春季末尾，强盗频出。

　　桑顿卡亚军队在征伐过程中刷足了好感，这些村庄过惯了担惊受怕的日子，面对突如其来的庇护难免会心生感激。

　　肯恩逐渐和他们建立起友谊。

　　锡蒂给了他启发，想要立足于北境必须要整合资源，如果放任周边村庄自生自灭，也难以成气候。

　　除非它们跟桑顿卡亚一样。

　　突然出现英雄般的人物，然后带动村庄崛起，紧接着开创属于自己的史诗传奇，即便如此，绝大部分也会淹没在历史浪潮当中。

　　桑顿卡亚发展起来，也反哺给村庄利好。

　　肯恩给他们送去钱财，土地贫瘠的村庄会配食物，缺乏猎户的村庄送去皮革，还有改良设施，拓宽道路和修建冬屋。

　　伯克在城市规划方面算是奥苏亚大陆上的顶尖专家。

　　他很欣赏肯恩。

　　很少有领导者会意识到道路的重要性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0232：正轨免费阅读。https://xs.23sk.com 