    温泉花园内此时一片寂然，刚才的莺莺燕燕们都吓得低着头不敢出声，因为她们知道他现在处于极度愤怒之中。

    “你可以走了。”长发男子的声音仿佛从牙齿缝里挤出来的，低沉而又扭曲。

    “那么五爷的事情……”

    “此事和他没有关系。”长发男子阴鸷的看着肖青青，“当然，你可以回到他的身边。”

    “我不会回去了。”肖青青高傲的娇躯一转，头也不回的离开了这里。

    此时她的心情像是从地狱回到天堂一样，跌宕起伏，难以名状。

    走出院门，一辆加长迈赫商务停在门口，一个白衣武服老者站在车前，“请上车。”

    “你是谁？”肖青青问道。

    “带你离开这里的人，总之，不是这个院落的人。”

    “好。”肖青青立刻进了车里，白衣老者上车后，对着她道：“去哪？”

    “黑衣狼面人是不是林飞？”

    白衣老者并无隐瞒，点点头。

    “我想去见他。”

    “他受了伤，需要治疗，不过应该很快就恢复，你就不用操心了，也不用见他。”

    肖青青十分想见林飞，但她知道此时是不可能了，但心中难免还有疑问，“你们……为何救我？”

    白衣老者眯着眼睛道：“你以为为何？”

    “我又如何知道？”

    “因为你。”

    “我？”

    “当然还有唐诗音。”

    肖青青明白了，和长发公子一样，他们背后的主子也看上了北江的两枝花。

    难道刚出狼穴又入虎口？

    白衣老者微微一笑，“你放心，我家小爷不会和这个山庄的主人一样卑鄙无耻，他只是不想让你们这两枝花被那色魔摧残，所以才让我们来救你们，以后你们继续你们自己的生活，他也不会打扰，如果有缘，自会相见。”

    肖青青送了一口气，原来是个怜香惜玉的大人物。

    “谢谢你家主……小爷了。”

    白衣老者点头道：“不用客气，小爷说了，无论你去哪里？都送你前去。你到底去哪里？”

    安文省肖青青不会再呆了，她沉思了一会儿，道：“我要回北江的家里拿些东西，然后，送我去机场。”

    -------------

    林飞醒来，暗想自己不会又穿越了吧。

    昨晚他被两人击飞晕阙的一刹那，就知道自己肯定要死了。

    他们怎么能放过他呢？

    这是穿越到哪里？咦？怎么这么熟悉呢？

    猛然起身，发现自己竟然躺在白云居家中的卧室里。

    身子的伤口已经被药物涂抹，已经好了很多，微微运气，发现毒砂之毒也解了。

    这是谁救了我？

    看到床头橱前有一张信纸，拿起来，只见上面写道：

    两位美人都安好，你大可放心。

    她们的生活自此平静，无人会去打扰，当然除你之外……

    为何救你，自有善恶因果。

    你不必追由探寻。

    自会有见面的一天。

    字体阳刚中又隐含一股娟秀之柔，让林飞从笔迹上分不出男女。

    他究竟是谁？

    是不是那个在山水镇遇到的黑衣侠客？就是他一直若隐若现跟着他，那晚上救岳灵时，救自己免于被子弹打穿的人，必然也是他，不是肖青青的手下马龙，马龙应该没有那个本事。

    但林飞一头雾水？这是缘何呢？

    他信中所言的善恶因果？

    何为因？何为果？

    林飞突然想到了父亲，莫非和父亲有关系？

    但想又能想出什么头绪来？

    罢了，他也说了，以后自会相见，一切真相自会大白。

    起床后，用自己调制的药粉重新涂抹了伤口，自己的药粉自然比他的有效。

    然后吃了点早餐，这时手机响了，竟然是舒雅。

    “妹子，怎么想起给我打电话？”

    “飞哥，是不是我不给你打电话，你就永远不给我打电话了？！”传来舒雅嗔怒的声音。

    “这两天太忙了，呵呵……”

    “忙着去带着艺人参加节目吧，我可在电视上看见你了，就是那个重回梦想节目，那个白梦唱的是东风雨的歌曲，竟然不知道你就是东风雨……”

    “嘘……”林飞赶紧阻止了她，“周围没人吗？别这么大声啊！”同时头大，自己是东风雨的事情只有舒雅和岳灵知道，岳灵还好说，舒雅有点大喇叭，保不准嘴巴把不住门把自己是东风雨的事情一激动给说出去。

    “哈哈，飞哥，瞧你吓得，不过你就是想不出名都难了，因为现在白梦出名了，你既然是他的经纪人，又关系这么好，还当众搂搂抱抱，多少蹭了点热度和话题，也有点名气了。”

    林飞一阵头大，没想到会是这样，不行！下一次不能跟着她去节目现场了，反正她已经签约东江娱乐了，就让辛紫烟派公司的人去吧。自己去了显眼不说，别影响了她的成绩，毕竟自己可是劣迹斑斑，被人抖露出来对她也不好。

    “那以后得注意了，妹子，不管怎样，东风雨的事情一定给我保密。”

    “放心吧，妹妹我既然答应你一定做到。”

    “那就好。”

    “其实今天就是想告诉你两件喜事。”

    “哦？你准备和王建结婚？”

    “飞哥！没你这么开玩笑的，我怎么能和那个二愣子结婚呢，要结婚也得是你这样的！”

    林飞冷汗，“得，你这玩笑开得更大！”

    “我说的可是真的……”

    林飞没让她继续说，“好了，再胡说我就挂了！”

    “嘻嘻……是你先开玩笑的。”舒雅笑道：“看把你吓得……不说了，我其实就是想告诉你，我转正了。”

    “恭喜恭喜。”

    “当然和你有关系，若不是你帮忙，合唱比赛也拿不到市里第一名。所以，学校为了奖励我，就把我转正了，还发了不少奖金呢。第二件喜事就是我说的合唱比赛得了市里第一名的事情，而且获得了参加省里比赛的资格。”

    “不错不错，孩子们还真是争气啊。”

    “他们都盼着你能去省里看他们的合唱比赛呢？”

    “哦？什么时候？”

    “明年新年第一天。”

    林飞暗想这就悬了，那时候自己应该早就出门了，说道：“我尽力去。”

    “什么叫尽力！是一定！”舒雅不依道：“不然我就把你是东风雨的消息告诉别人！”

    我靠，小妮子竟然要挟我，该打屁股！

    “好！我去！”

    “耶！太好了，孩子们一定很高兴的！”

    林飞心想大不了回来几天看看他们合唱后再出去。

    “舒雅，岳灵老师怎么样了？”

    “她上班了，听了你的事情后，还去找王成理论了一番。”

    “真的假的？！”林飞惊讶了，岳灵竟然这么强悍？

    “当然是真的了，没几天王成被万氏集团开除还被司法机关逮捕，大家都觉得是岳灵姐去告的状呢！”

    个中缘由林飞自然知道，不过听了岳灵为自己找王成的事还是相当感动啊。

    “岳灵姐没给你打电话吗？”

    “没有。”

    “那就奇怪了，岳灵姐一听你的事情后可急了，不然也不会去找王成理论，按理说这么担心你，总该给你打个电话啊。我明白了，也许是觉得没留住你她也有责任，不好意思给你打电话吧。”

    是不好意思啊，不过不是这事，是那天晚上啊，确实太尴尬了。

    “她现在怎么样了？”

    “哼，你只问我，为何不给她打电话呢？”

    “对对，一会儿就打。”

    两人又聊了几句后，挂掉电话。

    林飞拿着手机心想该不该给她打呢？不行给岳朗打吧，肖青青和马龙出事，金门夜总会必然易主，他不会受到牵连吧？

    准备打电话时，又一个来电过来，竟然是包租婆。

    “包租婆，别来无恙啊！”林飞笑道。

    “哎！胖兄弟，你姐我家都快没了，你说我是无恙还是有恙啊？”

    林飞眉头一皱，“怎么回事？”

    “打电话就是想告诉你，你家里那东西你还要不？需要就回来拿，不然过几天房子如果被拆了，想找也找不回来了。”

    “筒子楼要拆？谁的指示？”

    “谁知道呢？就是张虎那一伙子，投奔了一个什么地产公司，在山水镇搞了个什么拆迁队，专干这种拆迁的活，而且专找钉户，前天拿着什么政府的文件来找我，也不知道是真的假的，说三天内让我和所有租户都搬离筒子楼，三天后就过来拆。”

    都成了太监了，还是那么嚣张啊！当自己是大明朝东厂的公公吗？

    “有补偿吗？”

    “有补偿，不过太少了，才给我五百万，我这可是一栋楼呢？这么点钱就想把我打发，哼！当老娘我是吃素的吗？！真惹急了我，我就重出江湖！”

    林飞暗想难道传说中的神雕侠侣要出场了？

    “不过能搬的就让他们搬，真要闹大了我也不想波及别人，毕竟很多都是多年的老租户了，都关系不错。”

    “搬的人多吗？”

    “有一半吧，其他人也不是不想搬，关键是太突然找不到地方住啊，再说，有几个像我筒子楼这样便宜的地方呢？”

    说的没错，租筒子楼的都是些没钱的底层人士，有钱的谁去那种破楼？真要拆楼，他们还真的有人会无家可归。

