    低级的犯罪是个人行为，高级的犯罪是群体行为，可如果犯罪能够赚到很多很多钱，那就是一个庞大的利益共同体了。

    红王之所以敢为所欲为，就是因为他代表着一个庞大的利益共同体，他是这个利益共同体的核心。

    做这个生意得有人脉，想要把货弄进别的国家，全部依靠偷偷运送是不可能的，得有人。

    简单来说他们玩的是黑的，但是跟白的又有着千丝万缕的联系，一大人等着他来送钱。

    所以红王被绑，在这里绝对是一件大事。

    “我不管你们用什么方法，必须把我的男人救出来。”

    缅国边境某部，穿着长裙的恩达梦雅坐在边防部队达坎少校的面前。

    恩达梦雅是迪科尔的妻子，在丈夫被绑架，在看到丈夫被绑架时的视频之后，意识到对手绝不是普通人，所以直接来到军营。

    “我们会尽力。”达坎盯着这位美丽的毒枭夫人说道：“我已经派出人手去查，相信很快就有结果。”

    达坎的部队有一个营，主要负责跟红三角接壤的安全问题，包括毒品走私。

    说的再简单一点，他主要负责的就是缉毒。

    当然，达坎早就被迪科尔拿下，成为利益共同体中的一员，他也想救出迪科尔，否则谁给他钱？

    “立刻，马上！”恩达梦雅冷着脸说道：“你们的速度太慢了，你得搞清楚谁让你发的大财。”

    面对这位美人的训斥，达坎的内心挺不爽的，但脸上又没法表现出什么。

    “长官！”

    一名士兵走进来。

    “说！”达坎厉声道。

    “已经查出来，迪科尔先生被控制在索阿图小镇。”

    听到这个地名，达坎心中的石头落地了，因为索阿图小镇是边境上的一个镇子，属于缅国的地盘，也属于他的势力范围。

    当然了，这个小镇比较混乱，人蛇混杂，他们也不喜欢过多干预，可现在迪科尔被控制在索阿图小镇。

    这是达坎的财神爷，每年都会给他送上很多钱。

    “夫人，我一直在尽力。”达坎冲恩达梦雅微笑道：“请相信我们永远站在一起，我们的友谊天长地久。”

    他看着眼前这位美丽的夫人，心中突然想着如果对方变成了寡妇该是怎样的情景。

    “嗤！——”

    恩达梦雅撕下一张支票递过来，原本冰冷的脸上也露出笑容。

    “拿好你该得的，其它的不要多想。”

    她似乎看出了达坎内心的想法，当然这也是对自己容貌的自信。

    “我只要钱。”达坎伸手拿过支票。

    他只是想想眼前这个漂亮的女人而已，心里清楚这个恩达梦雅可不是省油的灯，那是跟迪科尔一起从小喽啰混起来的。

    在迪科尔成为红王之后，也不敢把自己的妻子一脚蹬走。

    “集合部队，前往索阿图！”

    命令下达，上百人组成的部队立刻整装，朝着数十公里之外的索阿图小镇进军。

    ……

    迪科尔在输液，他伤势得到非常好的护理，雷书侠不会让他流血过多而死，因为钱还没有搞到。

    这个家伙的骨头竟然挺硬，断了一条胳膊也不肯掏钱，这让雷书侠有些淡疼了。

    “你要的是钱，我要的是命——”迪科尔一脸狰狞道：“要是我把钱给你了，我的命就没了，所以你休想从我这里拿到一分钱！哈哈哈哈……”

    雷书侠冲他伸出大拇指。

    老江湖就是老江湖，把事看的太透彻了。

    “我知道你在等什么，无非就是等人来救你。你们拥有利益共同体，你能让大家一起发财，所以必然有人救你。”闻人惊鸿笑眯眯的说道：“而且听说令夫人也不是省油的灯，年轻的时候就被成为黑蜘蛛。”

    “你这个贱人，知道就好。”迪科尔盯着她骂道：“终有一天，老子会让你跪在我的双腿中间！”

    雷书侠一把捏住他的下巴，让其嘴张开，操着一把铁钳伸进去，硬生生的拔下一颗牙齿。

    “嗷！——”

    迪科尔满嘴血，发出痛苦的声音。

    “哈哈哈……哈哈哈……弄死我呀？弄死我呀！哈哈哈哈……”

    “这里是红三角，老子的背后就是红三角的李将军，老子的身前是缅国边防部队，你们敢绑我，全都得死！哈哈哈哈……”

    雷书侠满脸笑容，轻轻把那颗牙齿扔掉，冲闻人惊鸿点点头。

    “这个搞不定。”闻人惊鸿伸个懒腰说道：“他的后台很硬，这会心志如坚。”

    “知道就好，臭婊子！”迪科尔凶狠的骂道：“老子要让一百个人轮了你，哈哈哈……”

    “哎，这是我媳妇，我很记仇的。”雷书侠提醒道：“我是华国人，我练过一种武术叫作以彼之身还彼之道。我会先让一百个人把你老婆轮了，你骂我媳妇的每一句话，都会应验在你老婆身上。”

    “嗯？！”

    闻人惊鸿盯着雷书侠。

    “呃……前面的不算，我才不会让他老婆跪在我面前呢。”雷书侠陪着笑脸说道：“我就是很生气呀，这个家伙竟然侮辱你，作为你的男人，我是看不下去的。”

    “那就让他闭嘴。”闻人惊鸿不爽道：“下次再抢劫别把我派上场，否则——”

    这是警告，她可不想扮作风尘女子去引诱这些臭男人。

    “媳妇，肯定不会了，我向你保证。”

    雷书侠一边说着，一边从旁边的盒子里抓出冰块，捏着迪科尔的嘴狠狠塞进去。

    “唔唔……唔唔……”

    满嘴冰块的迪科尔发出闷声，拼命挣扎，瞳孔收缩到极致，他看到雷书侠的右手提着个铁锤。

    “我就喜欢骨头硬的人——”

    “砰！”

    一铁锤下去，迪科尔的嘴向外飚血，门牙全部被砸掉。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    一锤接着一锤，当红王迪科尔快要晕死过去的时候，雷书侠才把满是血的锤子扔到一边。

    他已经把对方满嘴的牙全部敲碎。

    “老大，缅国边防部队达坎率领一百多名士兵向这里赶来。”吴战北汇报。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    迪科尔先笑起来，他就知道达坎得来，因为他们是一条绳上的蚂蚱。

    部队来了，眼前的这些人全都得死！

