    就在布蕾和布琳偷听雷纳他们谈话的时候，突然他们听到了房间们被打开的声音，就知道应该是又有人进来了。

    “副船长，博士让我来通知一下你，说那边的研究可能做不了了！”这个时候，一个让她们有些陌生的声音响起。

    “为什么？”雷纳一惊，诧异的问道。

    “那个机器天外来客应该是做了保护的，所以在我们拆卸的时候，它的内部应该就是启动了自我毁灭的装置，虽然外表看上去还是完好无损的，但是里面已经完全没又作用了！”让布蕾和布琳陌生的声音回道。

    “该死的，我们花了这么大的代价，居然什么都没有得到！”一旁艾斯有些气急败坏的说道。

    “没办法，事情已经发生了，那么我们再去说这些已经没有太大的用处了，看来上次我们得到的情报也是不完整的，不然也不会发生这种事！”雷纳摇摇头，说道。

    正在偷听的布琳和布蕾相互看了看，她们此时虽然非常的惊讶，但是也都从对方的眼中看到惊喜。

    “副船长，你说天外来客真的是利用那台机器来不断制造士兵么？”就在这个时候，火拳·艾斯又说了一句让她们感到惊悚的话。

    “应该不会有错，杰尔马不是也能制作出人造人么？虽然没有天外来客那么强大，但是我们偷偷潜入到杰尔马的实验室，不是也看到过这种庞大的机器么？现在机器的内部既然已经毁掉，那就让博士将机器给拆解了吧！这样可能会有意外的收获也说不定！好了，走吧！我们也去实验室看看！”雷纳说着，就给了几人一个眼色，当先离开房间。

    艾斯和马尔科离开的时候，嘴里还在骂骂咧咧，似乎对这个消息非常的不满。

    “布蕾姐姐……现在怎么办？我们还要去找那个什么叫做法兰克的人么？”布琳看向布蕾，问道。

    “不，我们立刻回去，将消息告诉卡塔库栗哥哥，然后让他做决定！”布蕾摇摇头，说道。

    “好！”布琳也点点头，回道。

    她也觉得，现在她们了解的情报，可能比那个什么法兰克知道的更多。

    但是她们并不知道，最后那个进来汇报的就是法兰克本人。

    同时雷纳他们也没有想到，卡塔库栗会将注意打到法兰克的身上，不过这次他们的计划误打误撞让法兰克逃过了一劫。

    从房间出来之后，雷纳才轻笑着说道：“看不出来，你们几个家伙的演技，真是越来越好了！”

    “那是必须的，不然玩起狼杀人来，岂不是要被虐死？”艾斯大笑着回道。

    狼杀人是雷纳来到北海之后新制作的游戏，也是桌游的一种，和当初的大富翁不一样，这是一个有些考验智慧和观察力的游戏。

    雷纳教会大家之后，立刻在白胡子海贼团内部流行开来，现在甚至有传出去在全世界流行起来的架势。

    不过关于雷纳制作游戏的能力，大伙已经有些见怪不怪了，毕竟不管是当年的大富翁，还是现在的狼杀人，都是雷纳弄出来的。

    “副船长，你说他们真的会上当么？”艾斯笑完之后，有些迟疑的对雷纳询问道。

    “当然，我感受到了那块镜子上，传来的果实能量，这是我这次吸收了一道气运之力后，拥有的能力，虽然能力还很弱，但是那么近的距离，足够我感受到了！而且对方为了偷听我们谈话，一直将镜子世界和我们这个世界连接，我要是还察觉不到，那就是笨蛋了！”雷纳微笑着说道。

    “看来气运之力还真是很重要啊！这次让BIGMOM他们吸收了这么多的气运之力，还真是浪费了！”马尔科也感叹着摇摇头，说道：“不过我们这次的收获也不小！至少已经能确定很多我们之前的猜测了！”

    “走吧，先去博士那边，看看他的工作有没有进展！”雷纳轻笑着说道。

    “现在估计博士可没有功夫理会我们，刚才我从实验室过来，博士正在和老爹抱怨，说副船长拆卸的手段太暴力，有不少地方都损毁了，现在他也只能尝试着修复！”法兰克笑眯眯的回道。

    之前他在房间说的话，自然是假的，为的就是欺骗正在听的布蕾。

    不过他们根本不知道，布琳也在镜子世界，并且打着法兰克的主意，一旦被他们得手，那么白胡子海贼团不少的秘密都会被泄露出去，毕竟法兰克可是玄月岛的大总管，光是玄月岛那边的秘密就足够BIGMOM欣喜了！

    很快一行人来到实验室，正好见到白胡子出来。

    “老爹，博士这边如何了？”马尔科立刻上前一步，询问道。

    “咕啦啦啦……进度还不错，不过你们还是不要去打扰他了，尤其是雷纳，你现在进去，怕是要被博士给念叨了！”白胡子笑着说道。

    “那我还是不要进去了！”雷纳闻言，笑呵呵的回道。

    “嗯！你们要是有空，就去一趟杰尔马那边，博士说如果有他们的帮助，研究起来会快很多！”白胡子看向雷纳，说道。

    “杰尔马？”雷纳一愣，此前他们提到杰尔马，只是打算给杰尔马找点乐子，毕竟偷听到那样的消息，BIGMOM绝对不会放过杰尔马，这样就不会来找他们的麻烦了。

    虽然他们白胡子海贼团和杰尔马也算是普通的盟友，但是他们可不管杰尔马的死活。

    “没错，博士说这个机器和杰尔马的人造人科技，肯定有相似的地方，有他们帮忙的话，能节省不少的时间，不过他们如果不能归心的话……那么事后就不能让他们离开了！”白胡子点点头，说道。

    身为大海贼，这一点白胡子还是知道的，做为他们的核心秘密，是不可能共享给杰尔马的，除非杰尔马臣服。

    但是身为北海本地的大势力之一，杰尔马的实力也颇为不错，他们是不可能无缘无故就臣服白胡子海贼团的。

