    他们只是随意地向灌树丛里看了一眼，随即顺着那个方向追了下去！

    看着他们迅速离开的背影，秦铭一颗紧张的心终于稍稍松懈了一些。

    “何晶，何晶！你们现在在什么位置？”秦铭紧了紧身上的背包，拿出对讲机开始询问队伍的情况！

    “我们已经到达了指定地点，你现在在什么地方？加西亚先生找到了吗？你们什么时候过来？”何晶语气中透着焦急与不安！

    “我现在正在寻找加西亚先生，目前还没有发现他的踪迹，你们到达指定目的地迅速隐藏，组建防线，以防野人进攻。”秦铭放下对讲机，顿了顿再次开口，“何晶，现在你身边有人吗？”

    秦铭的用意再清楚不过，是人都能听出他是什么意思。

    何晶很自觉地到了一处没人的地方，将对讲机的声音调到了最低，这才开口。

    “秦铭哥，现在就我一个人，有什么事情你说吧！只要我知道的！”

    “你是研究吐火罗文的，那你能不能告诉我，野人口中的那个吧斯噜是什么意思？它指的是人，是事，还是什么物品？为什么野人多次提到这个词？”

    秦铭话音落后，等了许久也不见何晶的回答。

    正当他准备再次询问的时候，对讲机里响起了何晶的声音。

    “秦铭哥，这个词并不是吐火罗文，而是野人的一种语言。”

    “那它代表的到底是什么意思？方便的话，你能告诉我吗？”秦铭说完，感觉自己的话有点强人所难，随后又补了一句，“如果不知道的话，那就算了！”

    “秦铭哥，你确定想知道它代表着什么吗？”

    “当然，我怀疑这和野人追杀你们有关，问题一定是出现在这里。”秦铭的语气异常地肯定。

    听到这里，何晶不得不佩服秦铭的精明和敏锐。

    这才多长时间？短短不到三天的时间。秦铭竟然注意到了这一点！而且是一击切中要害！

    这个人真是了不起！

    “那好吧！那我就将我知道的这些告诉你！”

    “谢谢！”

    “野人口中的吧斯噜，其实是吐火权杖，是吐火罗国至高无上的宝贝！不管任何人，一旦拥有吐火权杖，就意味着他是吐火罗国唯一的继承人，也就是吐火罗国的国王……”

    秦铭一边听着何晶的叙述，一边思索着整件事情的来龙去脉！

    “何晶，你见过吐火权杖吗？”

    “见过！”何晶确认道！

    “还有谁见过？”

    “加西亚、布朗、霍文辉、宋泽。”何晶没有隐瞒，将自己知道的事情全盘托出！

    “你们是在野人部落里见到的这个吗？”

    “对，就是在那里见到的。”

    “那肖队长知道这件事情吗？他有没有见过？”

    “没有！”何晶很确定！

    这就对了，这样一来，一切的事情都能解释通了。

    野人之所以不惜一切代价，从原始热带丛林深处追到这里，一定是跟这个所谓的吐火权杖有关。

    “你们有没有动过那柄吐火权杖。”秦铭再次开口询问。

    “没有，我们只是在野人部落里的祭坛上见过它，不过也只是看了一眼，便被野人发现了踪迹，所以没有人动过那柄吐火权杖。”

    “你确定？没人动过那柄吐火权杖吗？”

    何晶刚要回答确定，但是这时脑子里突然想起了一件事情！

    那就是在众人离开野人部落后，霍文辉曾经消失过一段时间。

    为了此事，肖科曾经还特意派遣了几个手下四处寻找。

    可是无论怎么找，都没有找到霍文辉的下落，最后还是他自己一个人跑回来的，样子要多狼狈，有多狼狈。

    等大家询问起他到底去了什么地方，他只是说自己找地方方便去了！

    可是谁都知道他这是在搪塞众人，到最后谁也不知道他到底去了哪里！

    从那时开始，野人便四处追杀自己这些人，像是一条恶狗一般，死死咬着不放！

    如此说来，难道问题是出现在霍文辉的身上，他身上隐藏着一些不可告人的秘密？

    “这个我不确定！”何晶本想将这些事情告诉秦铭，可这只是自己单方面猜测，并没有十足的把握。如果把这些事情告诉秦铭的话，很可能会引起他的误判！

    至于霍文辉到底有没有问题，他说的话到底是真是假无人知晓！

    所以话到嘴边，她又将其吞了回去！

    “有关吐火权杖的价值，或者说它的来历，除了你以外，别人还知道吗？”

    “这个不好说，因为我们此次前来所有人的目的全是与吐火罗文，或者是吐火罗国有关。所以我想，有关这一点，众人心里多少都会知道一些，只是多少的问题。”何晶如实回答！

    “谢谢你的坦诚相待，但是我要提醒你一点，有关我询问吧斯噜这件事，千万不能跟任何人提起，一旦提起，很可能会为你引来不必要的麻烦！听懂了吗？”

    见秦铭如此关心自己，何晶心中不由一暖！

    “知道了，秦铭哥。你注意安全，我们在这里等着你！”

    何晶放下了对讲机，转身再次回到队伍里，这时大家已经安排妥当。

    经过刚才与秦铭的谈话，何晶脑子里不断回想着这几天所发生的事情。

    可是越想越觉得霍文辉可疑，眼睛不由自主地看向了正在一旁休息的霍文辉。

    难道真的是他？

    如果真是他的话，自己这些人都会被他害死！

    这件事情，到底该不该跟秦铭哥说。

    一时间，何晶陷入了两难之地！

    而躲在灌树丛中的秦铭，也在考虑这件事情！

    只是现在并不是思考这件事的时候，目前最要紧的就是找到加西亚，摆脱野人的追击！

    可是到现在，谁也不知道这个该死的洋鬼子跑哪去了？是生是死一无所知！

    正在这时，秦铭身上的对讲机再次响起！说话的是何晶！

    “秦铭哥，我们已经找到了加西亚。”

    这个消息，对于此时的秦铭来说，可谓是大喜过望。

    没想到这个洋鬼子，竟然自己找到了队伍！看来这是不该他死！

    “他的情况怎么样？有没有受伤？”秦铭在对讲机里询问加西亚的情况。

    “他没有受伤，只不过把自己的装备，还有那台卫星电话丢了！”

    从何晶汇报的情况中，秦铭似乎捕捉到了什么？

    秦铭在心里，一遍一遍不断重复着刚才何晶的那句话！

    他没有受伤！

    丢了装备还有……

    秦铭想到这里，眼睛不由一亮。

    对！

    加西亚丢的还有一台卫星电话！

