    

    高务实只是“愕然”，这已经是有很大克制力的表现了，至少陈思育陈掌院见高务实只是有些“愕然”的时候，心里就是十分佩服的，因为之前他听潘晟说起这件事的时候都大吃了一惊，甚至一度以为是自己耳背听错了。

    修史本就是大事，而重修《大明会典》就更是大事中的大事了，尤其是大家都知道“盛世修史”这句话，譬如弘治年间于大明而言堪称盛世，于是开始编纂会典，嘉靖七年和二十四年，嘉靖帝打赢了“大礼议会战”，于是重修会典，这都是“盛世修史”的表现。

    而此次万历朝再次编纂会典，则是因为高拱挽回了嘉靖末年的各种颓势，无论财政、边防、吏治，都大有起色，所以才会有重修大明会典的呼声。

    因此在某种程度上来说，重修大明会典，既是为隆庆、万历二帝记功，也是为高拱记功，这在高党秉国的当下，有着重大的政治意义。高务实私下估计，让自己参与此事并担任纂修官，可能也是考虑过自己的身世。

    但是这不能解释潘晟这句让他负责，因为不管怎么看，他都负不起这个责。

    无所谓才华不才华，真正导致他负不起这个责的主要原因，就是他高务实资历不够——而且是远远不够。

    刚才潘晟已经说过，在高拱时代《大明会典》的编纂事宜排场有多大：高拱亲自挂帅总裁官；大学士马自强，礼部左右侍郎兼侍读学士汪镗、林士章，时任吏部右侍郎、少詹事兼侍读学士申时行，詹事府詹事兼侍读学士王锡爵担任副总裁官，可谓最高规格级别的文官中，但凡和修史能扯上一点关系的人物全部赫然在列。

    而当时充纂修官的都是些什么人？记有左右中允兼编修陈经邦、何洛文，右赞善兼检讨许国、陈思育，修撰赵志皋、田一俊、徐显卿、张位、韩世能、于慎行、朱赓、李changchun、孙继皋，编修沉渊、习孔教、范谦、黄凤翔、刘瑊、盛讷、黄洪宪、刘虞夔、刘元震、公家臣、史钶、余孟麟、王应选，检讨刘克正、刘楚先、王祖嫡、赵用贤等。

    看看这个豪华配置，把高务实换进去，别说正副总裁官铁定没他什么事，就算是纂修官里头，他也排不上号啊！

    虽然正副总裁官其实大多只是挂名，不到最后审核，估计连稿子都不会去看一眼，但是光看纂修官里就有这么多高品官、老资格，他高务实一个新科进士，嫩秧儿一般的小修撰，能去他们中间负责？

    怕不是要被人嫌弃死！

    所以高务实愕然过后，连忙出言婉拒：“潘部堂，下官不过一个新晋的修撰而已，初入玉堂，才疏学浅，诸事不懂，还是多看多学才是正理。”

    潘晟劝道：“此事虽有些难办，但毕竟事关高文正公，有你参与，庶几公私两便。”

    高务实沉吟不语。

    陈思育见他还算上路，没有一听此事就大包大揽，自以为自己是高拱之侄，就把这桩大功直接往自己身上揽，心中暗叹一声：要不是圣意难违，哪有这般好事给你？眼下皇上把最大的麻烦都给你扫清了，旁人便是想拿这大功，也只能跟在你后头喝点汤。

    他心中感慨了一番，也出言劝道：“高修撰，从某个程度上来讲，你在翰林院的资历倒也不浅，只是未有真个考满转迁一说罢了。至于说学识这个方便，呵呵……且不说你是六首状元之身，就说皇上御笔亲题的‘二百年来真魁首，朕为文曲落书丹’，光凭这一句，谁好说你学识浅薄？”

    高务实见掌院也这么说，只好稍稍退了一步，道：“既然部堂和掌院都如此劝下官，下官也不敢太过推辞，以免被人说是尸位素餐……下官可以答应出任纂修官，不过负责之说还请二位上官莫要再提，德不配位且不去说，万一坏了大事，下官可就百死莫赎了。”

    陈思育见他还是不肯担负大任，深知皇帝安排的掌院不禁有些着急，当下还要再劝，谁知潘晟在一边笑呵呵地接口道：“高修撰谨言慎行，本部堂已知你心意，这负责之说便不再提了，不过你既答应任这纂修官，那可不能偷懒，明日便要开工办事的。”

    陈思育诧异地看了潘晟一眼，暗道：皇上可不是这么交待的，你这般答应下来，到时候怎么和皇上交差？

    高务实却已经站起身，朝潘晟和陈思育拱手一礼：“部堂和掌院可以放心，明日下官便来参与编纂，不过此事下官新近参与，恐怕一开始只能从查阅典故文案开始，还请二位上官知悉。”

    “那是自然，那是自然。”潘晟笑呵呵地应了下来，又朝陈思育道：“掌院还有什么事情吩咐么？”

    这句话意思很明显，陈思育自然听得出来，微笑着摇了摇头，朝高务实道：“倒是没有什么要交待的了，高修撰可先回检讨厅熟悉熟悉。”

    高务实于是规规矩矩辞别这二位上官，先去熟悉环境了。

    待高务实一走，陈思育便一脸忧郁地朝潘晟道：“大宗伯，皇上召见我二人时，可是清楚明白地交待过……”

    “莫急，莫急。”潘晟依旧一副笑呵呵的模样，捋须道：“此事现在的总裁官是郭阁老，副总裁官们也不会在编纂初成之前插手参与，而纂修官又有如此重大的调整，凡事在高修撰任太子伴读及观政期间做过经筵日讲官的诸位，都被调离了……只要明日高修撰上任，剩下的纂修官们谁还不明白其中含义？到时候不管有没有这句‘负责’，他都得把责任扛起来。”

    “可是……”陈思育依然皱着眉头：“万一有人看不出内中含义，那却如何是好？”

    潘晟一对老眼微微一眯：“虽然不太可能，但既然掌院说‘万一’，那就按‘万一’算吧，真有这样的人，说不得也只好点拨点拨了。”

    陈思育苦笑道：“就怕有强项令呀。”

    潘晟“哼”了一声，却没说话。

    陈思育又皱眉道：“大宗伯，这里头或许还是有一点不妥的地方。”

    “哦？”潘晟皱眉道：“何处不妥？”

    “负责一说，其实只是担个名头，可眼下高修撰不肯担这个名头，参与此事的同僚虽然心里多少会少些抵触，但将来皇上要论功行赏之时……岂不是也少了个名头？”

    潘晟呵呵一笑，摆手道：“无妨，纂修会典这样的大事，到最后还不是一层一层网上报功？翰林院才是第一个向上报功的衙门，这事儿说到底，第一个经手的还是你呀。”

    陈思育稍稍一怔，但马上回过味来，微微点头。

    潘晟又指点了一句：“所以你看，皇上现在的意思很明显，而你掌握着这件事的主动，如果你抓住机会，到时候岂不也是有功、有大功的？”

    陈思育眼前一亮，连忙朝潘晟拱手道谢：“多谢部堂点拨，下官知道如何做了。”

    潘晟笑了笑，站起身来，道：“好了，老夫在这里也待得够久了，该回部了。”

    “下官恭送部堂。”        

