    巴顿海贼团主舰船头甲板。

    一个头戴两角帽，留着浓厚胡子的船长巴顿躺在躺椅上舒舒服服地晒着太阳，时不时从旁边的果盘里拿几块水果塞进嘴里，很是惬意。

    这俩天他的心情很好，昨天刚带着自己的巴顿海贼团洗劫了一个村子，得到了不少财宝，这段时间他又可以好好的逍遥一阵子了。

    巴顿躺在躺椅上咬了一口水梨，向旁边的海贼水手问道：“我那个亲爱的弟弟巴隆还在生闷气吗？”

    “船长，我估计巴隆阁下应该还没消气，不然早就出来了。”海贼水手一边操作着船舵，一边回答道。

    将船舵方向固定好后，海贼水手有些不解地问道：“船长，那个小妞只是一个俘虏罢了，船长您为何不直接把她赐给巴隆阁下，这样巴隆阁下就不会生气了。”

    “唉，不是我不想给啊，主要是那个小妞不是一般人啊。”巴顿将水梨仅剩的果肉啃下，将梨核往旁边一丢，“她的家族在北海挺有名望的，虽然有点分歧，但最终还是出了一笔巨资赎回她，要求毫发无损地送回来。”

    “她是因为在返回北海的时候遭遇海难，偶然间被咱们碰上的，送走了也没什么损失。”巴顿捻着胡子得意地笑道，“白给的钱，不要白不要。”

    巴顿叹了一口气，有些惋惜地说道：“有了钱，什么小妞找不到啊？巴隆就是太心急了。”

    随后又在旁边的果盘里拿出了一颗苹果，躺在躺椅上啃了起来。

    这时，船舱门口处传来了一阵因奔跑踩踏木板而产生的支呀声，随后从船舱跑出了一个气喘吁吁的海贼。

    “船长，不好了，有个俘虏突然暴动，跟我一起去的兄弟们都被杀了，那个小妞也被他带走了。”那个海贼跑到巴顿身边，气喘吁吁地说道。

    “什么？！俘虏暴动？你们连个俘虏都打不过吗？”巴顿听到这个消息又气又怒，大声吼道。

    听到船长的呵斥，那个海贼不由得低下了头，“船长，那个小子很邪性，我们都不是他的对手，之前还是您出手把他制服的。”

    “你是说昨天咱们洗劫村子时遇到的那个少年，明明我已经把他打成重伤了啊？”巴顿更加愤怒了，“你们不会连个重伤的小鬼也打不过把？！”

    “不是的船长，那个小鬼身上一点伤痕也没有，厉害的很，我那三个兄弟都没撑过他几招。”

    “没有伤痕？这是怎么回事？”听到自己手下的话，巴顿有些疑惑，他记得自己明明已经把那个少年打成了重伤，右脚也被他打折了，不可能突然间就痊愈了啊。

    随后他摆了摆手，“算了，你们跟我一起来，我去会会这个小鬼，看看到底是怎么回事。”

    接到命令之后，甲板上约20名巴顿海贼团成员跟着船长一起涌向了关押俘虏的杂货舱。

    ......

    就在巴顿气势汹汹地寻找洛辰时，洛辰已经带着珂赛特鬼鬼祟祟地摸到了厨房附近，此时厨房只有一个正在准备伙食的海贼伙夫。

    洛辰安顿好珂赛特之后，偷偷摸摸地潜行到了海贼伙夫的身后，随后抱住海贼伙夫的头部猛地一拧结果了他。

    至于为什么不用刀砍，是因为砍了人之后血液会飞溅出来，血液撒到食材上，洛辰他还吃不吃东西了？

    解决了海贼伙夫之后，洛辰把珂赛特接了进来，将厨房的门锁死。

    “珂赛特，拜托你为我做一些料理吧，越快越好，我有急用，这关系到后面的作战计划。”洛辰把海贼伙夫的尸体拖到一边后，转头对珂赛特说道。

    “嗯，我会努力的。”珂赛特轻轻地点了一下头，走到案板前，拿起刀具开始处理食材。

    不一会儿，随着珂赛特飞舞的刀尖，她已经做出了好几道简单的食材。

    虽然这些食材处理方式比较简易，但依旧是色香味俱全，不愧是后来杰尔马王国的厨师长。

    就在这时，巴顿已经带着人将整个船舱搜遍了，所有的海贼将洛辰所在厨房团团包围住。

    “嘭！”

    随着一声巨响，厨房的门被巴顿用斧头强行破开了。

    “这门的质量这么拉胯的吗？随随便便就被突破了。”看着被干的稀碎的大门，洛辰有点头疼。

    随后拿起了放在一旁的大刀，站在了海贼和珂赛特之间的过道上，“珂赛特，你先躲起来。”

    洛辰本来还想依靠厨房的门多拖延一会，让珂赛特多做些食物，没想到大门却被人一斧头干碎了。

    “小鬼，就是你杀了我的手下吧？”劈开大门后的巴顿顺势将斧头扛在肩膀上，对洛辰说道，“虽然不知道你怎么痊愈的，不过我能抓你一次，就你抓你第二次。”

    说罢，巴顿便挥舞着斧头向着洛辰冲来。

    面对巴顿的攻击，洛辰不避不闪，手中的大刀迎了上去。

    “哐、呲！”

    斧头与大刀交接在了一起，发出刺耳的声响。

    洛辰被击退了好几步才堪堪稳住身形。

    “果然力量上还是不如这个家伙吗？”洛辰稍稍感觉有些可惜。

    本来以为有了系统加持，能够超越海贼船长巴顿，没想到力量依旧比不上。

    没办法，无论是‘食物转化体质’、还是演武系统，都需要洛辰长时间积累后才能爆发出强大战斗力，现在时间太紧迫了，没有太多时间增长实力。

    因为巨大的力量差距，洛辰只能靠‘究极眼药水’获得的强劲的动态视力配合灵活的身法，与海贼船长巴顿周旋。

    好在巴顿虽然力量强横，但灵活度不太够，一直砍不到洛辰，反倒是一直被洛辰用大刀砍出了好几道伤口。

    “可恶，小的们跟我一起上，宰了这臭小鬼。”

    巴顿发现自己虽然稳站上风，却一直拿洛辰没办法，于是对自己的手下下令一起围攻洛辰。

    接到船长的命令之后，所有的海贼都冲向了洛辰，并将他团团围住。

    之前和巴顿一对一的时候，洛辰还能勉强应付，但那些海贼手下加入之后，洛辰双拳难敌四手，情况开始急转直下。

    随着时间的推移，倒在洛辰身下的海贼小喽啰越来越多，洛辰身上的伤痕也越来越多，鲜血染红了他的衣服，就像一个血人一样。

