    一个熟悉的金色大转盘，叕一次出现在古达的脑海中。

    “希望这一次，大转盘上面能出现一些好的技能。”

    他放眼看去，只见在金色大转盘上面分别标注着八个各式各样的技能：

    “枪斗术（技巧技能）:枪械与武术的结合体，变化多端的招式适宜各种场景的打斗。

    无双霸体（主动技能）:敌人无法打断你的招式，也无法阻止你的行动。

    灵巧（被动技能）:你的双手天生就比别人显得更加的灵活与敏捷。

    疯掉的神明血液（道具技能）:曾经不可言说的神明，如今却深陷入了可悲的癫狂之中。

    闪现（主动技能）:在有限的范围内，瞬间传送到自己指定的位置。

    降临-地狱三头犬刻耳柏洛斯（召唤技能）:召唤一头古希腊神话中地狱看门犬的分身，协同作战。

    秘源汲取（主动技能）:吞噬一具尸体来获取一点秘源点数。

    偏斜屏障（主动技能）:射向你的一切法术都将反弹给其施术者。”

    古达逐个看完，不禁松了口气。

    这一次系统，终于没在给他整一些奇怪的阴间东西。

    难得恢复正常，健康痊愈。

    不过，这次给出的技能........

    说实话，古达心里隐隐有些失望。

    可能是自己期望值过高的缘故。

    他迅速调解好自己的情绪。

    然后，认真的琢磨起来。

    如果要对金色大转盘上的技能，进行一系列的级别分类的话。

    在古达的心目中。

    属于第一档次的技能分别是：“降临-地狱三头犬刻耳柏洛斯”和“偏斜屏障”。

    属于第二档次技能的是：“无双霸体”、“闪现”和“灵巧”。

    属于第三档次技能的是：“疯掉的神明血液”、“秘源汲取”和“枪斗术”。

    当然，要说这里面。

    古达最想要的技能。

    那应该就是“降临-地狱三头犬刻耳柏洛斯”了。

    毕竟这可是自己前世古希腊神话中地狱看门犬的分身，想来实力应该是不会弱于黑魂里的法兰老狼。

    如果召唤过来，怎么说，也应该算是个领域级别的大佬。

    不说能一路碾压过去，最起码也能帮他分担很多东西。

    毕竟主线任务里留给他的时间，现在已经不多了。

    不知不觉中，还剩下短短149天。

    如果按照游戏里的流程来说，古达算是才刚刚打完第三个BOSS而已。

    接下来的道路，还很长很长。

    想到还剩下那么多的BOSS。

    沉重的压迫感，仿佛化作绳索一般，无时无刻不在勒紧着古达的咽喉。

    他深深地叹了一口气。

    事到如今，想得再多，也没什么意义。

    依旧还是那句老话：“谋事在人，成事在天。”

    无论最终的结果如何，他都会坦然去接受。

    至少自己已经努力了。

    古达坚定信念，迈步上前，伸手拨动金色大转盘。

    金色的指针，随即极速旋转起来。

    在旋转几圈后，指针缓缓的停下。

    古达看着指针最终停留的位置。

    他眉头一挑，欣慰道：“看来运气不错，这技能还算可以。”

    叮！

    “恭喜宿主成功抽取：无双霸体。”

    “无双霸体Lve1:释放技能后，在10分钟内，获得如下效果。

    ①敌人无法打断你的招式，也无法阻止你的行动。

    （一自然日，可使用二次。）”

    虽然有些遗憾，这并不是古达，最想要的技能。

    但是，总体来说已经算是不错了。

    有了这个技能，他在今后的战斗中，再也不会担心被人弹反了。

    而且，无双霸体一天可以使用二次，还能使用技能点进行升级。

    成长性，也还算是可以。

    他先前就预留好了6点技能点。

    这个时候，正好派上用场。

    古达当即决定，消耗一点技能点，先升上一级，试试水，看看效果如何。

    叮！

    “技能升级完毕！”

    “无双霸体Lve2：释放技能后，在10分钟内，共获得以下效果。

    ①获得一定负面抗性。

    ②敌人无法打断你的招式，也无法阻止你的行动。

    （一自然日，可使用二次。）”

    “咦？！”古达眼前一亮，惊讶道：“竟然会多出了一个负面抗性加持。”

    什么是负面抗性?

    负面抗性主要是用于抵抗流血、中毒、癫狂、嗜血等负面效果的影响。

    打个通俗一点的比方，本来你身受剧毒会导致体内出现大出血。

    而现在有了负面抗性，本来会出现的体内大出血，就会改变为小出血。

    可，千万别小瞧，这一点的改变。

    这在今后战斗中极为重要，可能会在关键时刻救扭转战局。

    “不错，真不错。”

    古达揣摩着下巴，啧啧称赞道。

    “无双霸体”的成长性比他预期中的还要好。

    难不成，这次走运了。

    或许这才是真正的宝藏技能！

    他决定乘胜追击，再升一级，瞧瞧。

    不过，这一次升级，竟然要花费2点技能点。

    叮！

    “技能升级完毕！”

    “无双霸体Lve3：释放技能后，在10分钟内，共获得如下效果。

    ①获得5％的全属性加成，同时体型增大5％。

    ②获得大幅度的负面抗性。

    ③敌人无法打断你的招式，也无法阻止你的行动。

    （一自然日，可使用二次。）”

    古达一下子，呆滞住了。

    半响之后，他才回过神来，看着自己手上还剩下的3点技能点。

    干！给我升！

