    剑尘开始潜心修炼，专心致志的感悟创造，神火和腐蚀法则。

    这三种法则中，他首先选择的法则，是神火法则。

    神火法则，也是一种攻击力极强的法则，一旦将神火法则感悟到神王境，那多多少少也能为他提升一点战斗力。

    在剑尘感悟神火法则时，盘膝坐在一处山峰上，如老僧入定的通天剑圣，突然睁开了眼睛，他回头撇了眼剑尘所在的位置，神色没有丝毫变化，用平淡无波的声音说道：“他已经明悟了剑仙意境，若是继续感悟，在这三年时间内，他极有可能会真正的踏入剑仙境。可他却不去感悟剑道，而是领悟神火法则，看来，他是真的准备那样做了……”

    通天剑圣眼中精芒闪烁，目光在这一刻变得深邃无比，喃喃道：“那个地方，泣血可是在暗中布置过，他真这样做的话，可是会将泣血给引来……不过他真正的劫难，也不是来自于泣血。算了，由他去折腾吧。”

    转眼间，剑尘已经在剑神峰修炼一月有余了，一个月之后，他从修炼中清醒了过来，眉头微皱，心情并不好。

    不借助造化神玉的帮助，他对法则的感悟速度变得极为缓慢了起来，尽管他这个极为缓慢，在别人眼中已经是快的不可思议了，但照这样的进度，他绝无可能在三年的时间内，将创造，神火和腐蚀法则尽数感悟到神王境。

    “造化神玉太过宝贵，因此，绝对不能使用造化神玉，就算在还真塔内使用也不行，毕竟，通天剑圣的实力太强大了，已经远远超越了许多太始境强者，我也没有把握嫩巩固保证还真塔，能抵挡得住通天剑圣的神识入侵。毕竟，现在的还真塔还是残破状态，早已不具备完好时的防御。”剑尘心中暗道，心中顾虑。

    “正好凯亚就掌握创造和神火法则，我就先全力感悟腐蚀法则吧，希望到时候，凯亚掌握的创造和神火法则能派上用场。”剑尘很快就做出了决定，就在他刚想要继续修炼时，突然心中一动，目光看向山洞外面。

    也是在这时，两道人影，几乎是并肩从外面走了进来。

    看见这两人，剑尘目光一凝，露出一抹意外之色。

    因为这二人，正是光明圣殿的殿主，以及武魂一脉的魂葬！

    “我在外面等了你一个月，你终于醒来了。”一入山洞，光明圣殿的殿主便开口说道，他目光凝望着剑尘，带着一抹复杂的情绪，也不废话，直接表明的来意，道：“剑尘，我希望你能归还那件东西，你只要将那件东西归还于我，其他一切事情，我既往不咎。”

    剑尘心知肚明，光明圣殿殿主，是来所要《大道至圣决》的。

    不过《大道至圣决》，是他耗费了大力气，才好不容易才得到手的，并且也是他需要之物，是他凭自己的能力获得，岂能归还？

    “既往不咎？哼，羽尘，你说的好听，我倒要问问你，你敢追究吗？”光明圣殿殿主话音一落，站在他身旁的魂葬便发出嗤笑声，然后看也不看脸色难看的羽尘一眼，转而一脸鼓励的看着剑尘，笑道：“剑尘，你不必担心，这里可是剑神山，通天剑圣准许我们进来见你一面，已经是意料之外的惊喜了，他要是敢在这里动手，绝对吃不了兜着走，所以，你不必怕他。”

    光明圣殿殿主心中冷哼，看向魂葬的目光中充满了寒意。不过还真如魂葬所说，在剑神山上，他根本就不敢动手，否则，他也不可能和光明圣殿的死对头魂葬，在如此近的距离下还相安无事了。

    “剑尘，我对你也有一些了解，你是一个重情义的人，你恐怕还不知晓，因为你的事情，你的老师飞云峰峰主韩信，还有多次受你照顾的白玉，以及东临嫣雪都会受到牵连，等待他们的，将是严厉的惩戒。特别是东临嫣雪，明知你是武魂一脉的人，不仅不上报，反而还帮你逃脱，导致我们光明圣殿损失了最宝贵的东西，她所要承受的罪孽极大，别说剥夺圣子之位，即便是将她处死，也算是轻的……”光明圣殿的殿主冷声道，他本不屑于使用这样的方法，但太尊功法，对光明圣殿实在是太重要了，为了拿回太尊功法，他可以用尽一切办法。

    “殿主，你是在威胁我吗？”剑尘的脸色也是逐渐的沉了下来，冷声道：“暂且不论那功法是我凭自己的能力获得，仅仅是从功法现世来说，你们光明圣殿就因该感谢我，而不是仇视我，因为是我的原因，才让圣光塔器灵开始苏醒，也是我的原因，才让那处隐藏的小世界开启，同样也是因为我的原因，才让被镇压在道碑下的太尊传承出世。”

    “并且，这传承，我仅仅得到了功法，剩下的东西，都还留在你们光明圣殿内部，被太尊后裔烈日峰峰主得到。”

    “倘若没有我，你们光明圣殿的圣光塔，依旧会如从前一样，被无尽的怨气所充斥，根本就不可能如现在这般，成为众多光明神王的庇护之地。”

    “因此，你们光明圣殿应该感激我，因为是我，解除了你们光明圣殿的一个巨大危机……”

    剑尘的这番话，令得光明圣殿的殿主脸色连连变化，他目中迸射出骇人的光芒死死的看着剑尘，沉声道：“为何圣光塔的器灵，会因为你的原因而苏醒。”

    “或许是因为我掌握武魂力吧。”剑尘含糊其辞，他自然不可能透露圣光塔的器灵，已经不是原来的那个器灵了。

    “武魂一脉与光明圣师的渊源极深，具体的原因我不知道，我只知晓，要想获得太尊传承，必须要具备武魂力。因为道碑的最后屏障，不是强力所能破解的，唯有武魂力，方才能冲破最后的阻碍，让镇压在下面的太尊传承现世。”

    剑尘目光炯炯的盯着光明圣殿殿主，继续道：“武魂力，才是获得太尊传承的关键。”

    “不可能！”光明圣殿殿主一字一顿的道，根本就不可能接受。

    “殿主，你或许因该会去询问询问圣光塔器灵，具体原因我不知晓，但它因该知道一些。”剑尘说道，现在器灵因该也消化了一些记忆了，因该能解答一些问题。

    “我还会再来的。”光明圣殿殿主目光深深的看了眼剑尘，扔下这句话之后，转身就离去。

    必须要拥有武魂力，才能悟透道图，得到太尊传承，这消息实在是太惊人了，完全颠覆了光明圣殿殿主的认知，他必须要回去找圣光塔器灵详细了解一番。

    PS：第二章到，今天先补上一章，还欠下三章，逍遥明天继续补。