    “不能认输！”

    听到高静的话，叶凡看着唐若雪淡淡开口：“今天妥协了，只会让他得寸进尺。”

    “唐总，不要听他蛊惑。”

    高静看着叶凡很是厌烦：“他什么都不知道，也不清楚郑俊卿厉害。”

    “我们不认输，不仅无法竞拍云顶山，还会让熙凤集团受到重创。”

    “咱们现在只能妥协，向郑俊卿道歉，让他息事宁人，这样我们才能熬过难关。”

    她还不客气对叶凡喊道：“你不了解情况，就不要乱说话，不然会害死唐总会害死我们的。”

    她就想不通，关键时刻了，叶凡冒出来捣什么乱啊。

    唐若雪俏脸一寒：“高静，闭嘴！”

    “唐总，事实就是这样啊。”

    高静带着委屈望向叶凡：“他一个乡下小子，哪懂得现在恶劣局势，哪知道那些大人物能耐……”

    她一度也雄心壮志，准备跟着唐若雪跟郑俊卿叫板，可上午这一番变故，让她瞬间感觉到自己的渺小。

    面对郑俊卿这种人物，她就跟一只蝼蚁差不多，也就不认为叶凡能有什么作为。

    唐若雪柳眉一竖：“闭嘴！”

    “没事，若雪，你别生气，也别担心。”

    在高静震惊唐若雪维护叶凡时，叶凡把鸡汤放在了唐若雪面前笑道：

    “你好好喝鸡汤。”

    随后，他把唐若雪按回到座椅上：

    “从现在开始，你不用理会这些烦心事，一切由我来解决！”

    “你要做的，就是喝完这一壶鸡汤，然后好好休息。”

    高静见状差点气死，你以为自己是霸道总裁啊，唐总好好休息，不解决问题，搞不好会让整个公司垮掉。

    只是让她吃惊的是，唐若雪没有反驳，很顺从地点头：

    “好，都听你的。”

    有叶凡陪着，再多的委屈和挫折算得了什么呢？

    何况叶凡先后给了她不少惊喜，她相信这一次依然会惊喜。

    “叮——”

    就在唐若雪喝着鸡汤时，高静的手机响了起来。

    片刻之后，她俏脸再变。

    “唐总，银行也打来电话，我们这两天送去的抵押物，没有通过他们的评估，无法给我们放款。”

    “而且有三十个亿的贷款资金到期了，他们决定不再续借给熙凤集团。”

    “银行让我们今天内尽快还款，超过凌晨零点不还款，他们将会直接从公司划扣资金。”

    “这是四面夹攻我们啊。”

    “唐总，现在怎么办？”

    高静面如死灰，斗志完全崩塌。

    她感觉今天难于度过难关了，郑俊卿做了那么多事，肯定不会让唐若雪轻易退出竞拍了事。

    他势必会从熙凤集团撕下一大块肉来弥补自己损失。

    唐若雪眼皮一跳，但没有出声，只是低着头喝鸡汤。

    这时，叶凡发出了一条短信，脸上带着一股子自信：

    “这点手段就想打倒若雪？”

    “郑俊卿也太高看自己了。”

    说到这里，他手指在桌子上轻轻敲击：

    “高秘书，告诉各大供应商，一个小时内还他们的款项。”

    “再告诉各个银行，三十个亿贷款中午前全部偿还。”

    “最后，告诉拍卖组委会，一百亿保证金黄昏前转给他们。”

    现在的叶凡虽然地位比不上五大家子侄，但砸钱他还是可以横着走的。

    唐若雪一怔。

    高静也一愣，随后尖叫：

    “一个小时？中午？黄昏？拿什么还啊？你能不能不要捣乱啊？”

    “这不是几十块，也不是几十万，而是两百亿的事。”

    “现在跟郑少求情，妥协，低头，还能缓和关系，还能最小代价活下来。”

    “一旦跟郑少他们虚张声势叫板，他们就会不择手段整我们。”

    “求求你了，别装模作样了，别捣乱了。”

    她双手合十，对叶凡哀求着：“不然公司真的一点机会都没有。”

    “闭嘴！”

    叶凡冷眼看着高静：

    “看在唐若雪的份上，也看在你还算尽力的份上，我已经一再隐忍你。”

    “你再叽叽歪歪，你就从我面前滚出去。”

    唐若雪也板起俏脸：“高静，叶凡是我男人，他的话就是我的话。”

    “你很忠心，也很能干，但你应该尊重每个人。”

    “不然我只好把你开除了。”

    她摆明了态度。

    高静一怔：“你男人？”

    “没错，叶凡是我男人。”

    唐若雪也没有再隐瞒：“所以他的态度就是我的态度，你不尊重他就是不尊重我。”

    “明白，明白。”

    高静连连低头道歉，还跟叶凡说了一句：

    “对不起。”

    她怎么都没有想到，叶凡会是唐若雪的男人，一个医生娶了美女总裁，这是癞蛤蟆吃到天鹅肉啊。

    不，这是吃软饭。

    想到这里，她眸子不以为然，腹诽叶凡狐假虎威。

    叶凡一眼看穿她的心思，不过也懒得再训斥。

    “若雪，账号给我，我给你一笔钱周转。”

    叶凡拿出手机扫视一眼，随后望向唐若雪开口：“我凑了一笔钱给你，相信可以解决所有问题。”

    解决所有问题？

    高静微微愕然：财大气粗啊？

    但她很快又变得冷笑，不认为叶凡能有什么钱，估计是平时唐若雪给的零花钱，撑死十万八万。

    唐若雪也皱起眉头：

    “叶凡，加上保证金七十亿，缺口是两百多亿，不是一个亿十个亿。”

    如果这次还竞拍成功的话，估计四百亿资金都不够。

    “我知道两百亿。”

    叶凡一笑：“可这对我一样没难度。”

    除了他手里几百亿现金外，他还有云顶会资金和宋万三可以依靠。

    唐若雪一怔，一段日子不见，叶凡底气又足了那么多？

    这男人的成长速度还真是恐怖。

    “这是公司账号。”

    不等唐若雪出声回应，高静迅速给叶凡一个公司账户。

    她虽然没有再诋毁叶凡，但眼神依然流露着不屑。

    她还是不认为叶凡能解决问题。

    所以高静给出账号等待叶凡笑话。

    叶凡要了过来，拍照一番后发了出去。

    高静卷着双臂看着账户，还打开了账户余额变动提示音。

    她不信叶凡能够装到底。

    “叮——”

    就在这时，公司账户一震，一记脆响传来：

    1000亿！高静笑容瞬间停滞，一脸难于置信……

