    听到陈六合的话，周灵不动声色：“我身为洪门长老阁一员！在洪门之内举足轻重，往往一个态度就能引起很大不必要的反响，透露出一种非常敏感的信息！”

    周灵道：“我在这个时候见你，似乎并不明智！你可是被很多洪门门徒视为仇人，更是被一些人看作是一根妄想伸进洪门的搅屎棍！我见你，名不正言不顺啊！”

    “萱萱与你仇怨大过情份！你对她做过的事情更该诛心！你跟洪昊之间同样是有怨无情！无论怎么看，你都是洪门的敌人，我不该见你才对！”周灵道。

    “那些都是虚的！我只是知道，凭你的身份，只要想见我，就没有做不到的事情！”陈六合轻描淡写的说道。

    顿了顿，陈六合道：“我的理由很简单！你在乎洪萱萱，你就一定会见我！你若是不在乎洪萱萱，那也没必要见我！不见便不见！扶持一个没有周老撑腰的洪萱萱，我没那么大的本事！我不是神仙，做不到点石成金！乘早脱身便是！”

    “因为你自己也很清楚，现阶段的洪萱萱，必然需要我的帮衬！没有我，她连绝地反击的机会都没有！有了我，才会多出变数！”

    陈六合非常笃定的说道：“她可以不清楚我的本事跟实力，但周老你，不应该不清楚！正因为你清楚，所以我这枚棋子，你不可能放弃！”

    周灵深深看了陈六合一眼，道：“陈六合，你很聪明，事无巨细你已经算漏无疑！你说的很对！句句在理！”

    “你的确是一枚非常犀利的棋子，是一枚可搅乱局势，乃至扎入心脏的棋子！”周灵淡淡道：“你对萱萱的作用很大，很诱人！诱人到你即便是伤了萱萱，我都没有动你！”

    “你这种说辞我不以为然！且不说你有没有动我，就问你能不能动我？”陈六合抬起眼目，平静的看了周灵一眼！

    四目相对，在空气中发生了剧烈的碰撞，一时间，气氛都凝固了起来。

    周鸿跟洪萱萱两人听到陈六合的话，皆是倒抽了一口凉气！

    这个陈六合太过胆大，太过放肆了，竟然敢用这种语气跟周灵对话。

    就在周鸿脸色深沉，想要畜生怒斥的时候，周灵率先做出了反应，他意料之外的没有生气，反而是笑了起来，但是笑得有些锐利：“你口气太大！可别做了井底之蛙！”

    “我的口气往往与我的实力成正比！”陈六合气定神闲的说道：“周老，人站在高出固然好，能够登高望远！但切不可被一叶障目！”

    “真是初生牛犊不怕虎！胆敢用这种语气跟我说话的，已经很多年没有过了！”周灵那两道锋利的眉宇中，多了几分厉色！

    陈六合仍旧不咸不淡，一点都没有被这种略显紧张的氛围给影响，他继续泡茶，道：“周老，我希望你能明白一点！今天我来见你！并不是以一个低人一等的身份，我跟你之间，平起平坐！合则礼分则陌！能谈拢固然好，谈不拢大不了一拍两散！”

    “陈六合，你太放肆了！再敢不知分寸的口出狂言，今天你走不出这座庭院！”洪萱萱忍无可忍，一拍轮椅扶手，扬声喝道。

    她没想到，陈六合来见她外公，竟然会是这样一出场面，会是这样一种令人怒极攻心的画风！

    陈六合的不知轻重，远远超出了她的想像与预料！完全的不知死活！

    “我要是想走，无论在什么样的情况下，这座庭院，都拦不住我！”陈六合不急不怒的说道，声音心平气和，还不忘扫视了三人一下，把目光落在周灵身上：“周老，你信吗？”

    “不信！”周灵不见怒气，淡淡摇头：“信与不信都无伤大雅！我并不希望出现这种非要试试的情况发生！”

    “这话讲的在理，听着舒服！”陈六合笑着说道。

    周灵道：“我相信你今晚来见过，并不是要在我面前表现出你高傲强势的性格！”顿了顿，他抬手示意：“你继续说！”

    陈六合接着说道：“我刚才说我自己是一枚棋子，是站在你的立场和角度！在你心中，或许一直都把我当做一枚棋子！”

    陈六合风轻云淡的说道：“不过在我心中，我从来就不是一枚棋子，而是一个棋手！跟你一样的棋手！很简单，你拥有的大局观，我都有！你能看透的事情，我同样能看透！”

    听到陈六合的话，周灵的脸上又多出了几分笑意，他道：“周鸿跟我说过，你是个心智深沉野心勃勃的人！看来你名副其实！你的野心的确不小！”

    “你一个外人，不但想加入洪门这个棋盘，还想当个棋手！不知道我是该说你狂妄自负，还是该说你夜郎自大？”

    周灵笑道：“年轻人，洪门没有你想像中的那么简单，也没有你想象中的那么不堪！不要好高骛远自信过头！到头来自取其辱，沦为笑话！”

    “那得到头来才知道，现在谁又敢妄下定论？我从没有小瞧洪门，我相信这潭水一定深不见底！”陈六合淡淡道：“但我希望洪门也不要小瞧我！说不定我也是条深水龙王？”

    周灵静静的凝视了陈六合足足三秒钟，才收回的矍铄目光，他道：“年轻人，我欣赏你的自信！你说的话，我也大部分可以认可！”

    顿了顿，他话锋一转道：“但有一点，你算陋了！那就是事情的绝对性！你刚才一直在强调你的必不可少不可或缺！但实际上，你错了！”

    周灵摇摇头：“你对我们来说，不是决定性的！无论这场内斗发展到什么地步！萱萱的命，我都可以保的住！一件不会丢掉性命的斗争，就不算走投无路！即便再败，都不算输掉一切，不会一败涂地！”

    陈六合说道：“这一点，我不予否认，我也相信周老有这个能耐！你若势必保洪萱萱一条性命！洪昊定然不敢妄取！但少了我这个变数在里面，洪萱萱必败无疑！”

