    离去了约莫一刻钟之后，左长生才是再度回到了这酒楼之上，脸上依旧是带着一抹疑惑。

    那长老拉着自己下去之后，只是说了一些个似是而非的话语，便是离去了。

    左长生也是没明白对方想说什么，只是大致说是发现了什么秘宝，日后可以与左长生分享。

    这刚一回来，左长生便是看到了那弟子神色似乎是略有不对，细看之下，神情之中，更是有着一抹慌乱之色！

    甚至于，当左长生坐回了自己的座位之后，对方都是压根没有察觉，只是低着头在想事情。

    “怎么了？”

    左长生眉目微皱，拍了拍这弟子的肩膀，轻声问道。

    闻言，这弟子浑身一颤，这才是回过了神来，对着左长生干笑着说道：“没……没什么。”

    “真的？”

    左长生看着对方的神情，他知道，这弟子似乎是隐瞒了什么。

    这弟子干笑了一声，无奈的说道：“没，就是想起了之前一些不好的事情。”

    听得这弟子的话语，左长生虽说依旧是心头有着疑惑，不过终究是没有再问下去。

    反正看起来，这弟子是没有太大的问题的。

    只不过，只有这弟子知道，他已是彻底被邪修控制了。

    并且，真相还不能说出来，一旦开口，他就会第一时间被那符印操控，直接身亡！

    在说出真相，以死抵抗邪修，以及装作无事发生，保全自己性命这二者之间。

    很明显这弟子是选择了后者，决定保全自己的性命。

    毕竟没有几个修士，能够有以性命为赌注来做什么事情。

    而同样的事情，也是在整个东华宗派出的弟子之间发生！

    大部分的弟子，可是没有元婴境修士陪同的，那邪修下手起来，更是简单至极！

    很显然，这些邪修，是在准备一番大棋，而现如今，东华宗的众人，都还没有反应过来。

    而此刻，在那传承之中的李哲，也终于是缓缓睁开了双眼。

    这七日的时间里，他都是处在玉瓶空间之中，参悟自身所获的那傀儡术全部传承。

    现如今，他总算是一切都参悟通了。

    只是这傀儡术的修行，却是并非如同李哲所想那般简单。

    原本李哲仅是以为，凭着自己的修为，在获得了傀儡术的秘籍之后，能够快速的将之修炼成功。

    没成想，这傀儡术秘籍分为上中下三部。

    之前在这传承之外，李哲所获得的，乃是上部。

    这上部也是最好修行的一部分。

    中部的傀儡术，炼制巅峰，可同时操控三十个傀儡！

    同时，自身神识，也是会因此削弱足足七成！

    但这还是不够，毕竟李哲的神识强度本就远超同境界的修士，即便是削弱七成，其神识强度，依旧还是能够有元婴境初期左右的强度。

    只有将下部修炼至巅峰之后，便是可以同时操控上百个傀儡，并且自身神识，也是会连一成都不剩！

    到了那个时候，李哲才有可能瞒过那界膜的扫描，返回故界。

    然而，从中部开始，便是需要特殊的材料，贯魂玉来炼制傀儡，傀儡炼制成功之后，需要一枚妖丹来赋予傀儡一定的灵性。

    最终，李哲通过傀儡术，分化神识，操控成功傀儡，才算是能够继续炼制下一个傀儡。

    这种种进行下来，李哲估摸着，自己就算最快的速度，也是需要数年，乃至十数年的时间，才是能够将这傀儡术炼制巅峰境界！

    这让李哲很是苦恼，不过也是没有办法的事情。

    并且，傀儡术每一次突破，都是需要服用固魂丹来保证神识的分化无事。

    固魂丹乃是五品丹药，炼制起来，李哲倒也是能够的心应声。

    然而，这固魂丹的丹方乃是上古时期的丹方，不少的材料都如今都已是几乎灭绝了，这让李哲很是绝望。

    这固魂丹、妖兽妖丹、贯魂玉，哪一样都不是能够轻易得来的，更何况还需要修习者自行炼制傀儡，才是能够让傀儡术的威力完全发挥出来。

    这一系列的东西，直接是让李哲几乎都要放弃这傀儡术的修炼了。

    不过，到底这也是自己返回故界最重要的一样东西了，李哲也是没有任何的办法，只能够是尽力而为了。

    当即，李哲也是苦笑了一声，站起身子，对着这大殿虚空一拜。

    而后，他一抬手，地面那傀儡之上，李哲的分出的神识以及灵力全数被李哲给收回。

    这傀儡也是瞬间收缩缩小，再度变为了巴掌大小。

    见状，李哲这才是将这傀儡以及那人形傀儡全数收入了自己的储物袋，走了出去。

    待到李哲离开之后，这傀魂宗传承之地，也是再度缓缓关闭上了。

    李哲苦笑着摇了摇头，自己这满心欢喜的赶来，虽说的确是得到了传承，但这种种的限制，着实是让李哲难以开心得起来。

    当即，李哲便是身形卷起一道遁光，再度向着东华宗的方向而去。

    现如今，既然已是知晓了这傀儡术如此难以炼制，李哲也觉得自己还是先行与宗门一同，将这邪修之事，给彻底解决再说。

    而此刻，东华宗，玄化殿主殿。

    灵幻真人与秦阳卓二人，正站立在这主殿的中央处。

    而在秦阳卓的跟前，则是悬空摆放着一个巨大的八卦圆盘，细看之下，能够看出来，似乎是秦阳卓在卜卦。

    半晌，灵幻真人才是对着秦阳卓轻声道：“师兄，此番卜卦，意欲何为？”

    “自从将弟子派出去之后，我便时时会心惊肉跳，总觉得有事要发生，因此才是将这混天灵盘取出，算此一卦。”

    秦阳卓吸了一口气，沉声说道。

    听得此言，灵幻真人也是微微点了点头，没有再多言。

    修士的直觉向来都是十分可靠的，更何况是秦阳卓这等，修为已是到了是紫府境巅峰的修士，更是如此。

    时间缓缓流逝着，伴随着秦阳卓灵力灌入那圆盘之内，浑身气息全数激发之后。

    那八卦圆盘之上，便是亮起了一阵氤氲之光，隐隐间，能见得其中，仿若是闪动着万物一般，好生玄奇。

    约莫过去了半个时辰之后，秦阳卓才是终于止住了自己的行动，只是面色上，却是彻底的沉了下来。

    “如何？”

    灵幻真人微微皱了皱眉头，沉声道。

    秦阳卓轻叹一声，一抬手，将那混天灵盘收入了自己的小世界之中。

    而后，他回过头去，看了一眼灵幻真人，很是认真的说道：“经我测算，此事于我宗，于东洲，大劫。”

    此言一出，灵幻真人便是瞳孔骤然一缩。

    那混天灵盘乃是开宗祖师所留下，使用的方法，也仅传掌门。

    但是有一点，使用这混天灵盘测算之事，十之八九，皆是准的！

    “大劫……”

    灵幻真人也是眯了眯眼睛，神情也是在这一刻沉了下来。

    当即，秦阳卓这才是继续说道：“我之前就隐隐察觉事情不对，那邪修既是紫府境巅峰，按理说应当是想办法隐蔽，寻求飞升之机才是，怎可能会这般大肆妄为，即便其真的做出什么，他也是享受不了多久了，毕竟他之修为，也是即将飞升了……”

    听得秦阳卓的话语，灵幻真人也是眯了眯眼睛，此事倒是真的。

    对方都是这整个修行界，最顶尖的修为了，还这般大肆行事，图个什么？

    “那……此番劫难，可有转机？”

    便是这个时候，灵幻真人也是犹豫了一下，轻声问道。

    听得此言，秦阳卓点了点头，应声道：“确是有转机，转机在一个修士身上。”

    “谁？！”

    当即，灵幻真人便是连声问道。

    闻言，秦阳卓面色再度一苦，无奈的说道：“算不出来，即便是混天灵盘，也是无法捕捉到具体。”

    听得这话语，灵幻真人也是一愣。

    随即，他便是苦笑着摇了摇头，说道：“师兄也莫要太过担忧了，反正既然有转机，那就静待那时再看吧，我正道，岂能输与那邪道！”

    当即，秦阳卓也是点了点头，没再多说什么。

    只是通过其神情可以看出来，秦阳卓似乎还是十分在意于自己没有查出来的那修士，到底是何人。

    灵幻真人见状，也是没再多言，只是自顾自的回到了自己的小世界之中。

    既然此次事情可能会危急东洲，他也是需要做一些准备了。

    而现如今，正在返回东洲的李哲，疑惑的眨了眨眼睛。

    方才，他感觉到隐约之间，似乎是有什么东西朝着自己探了过来，不过随即便是消散了。

    这种感觉李哲倒是熟悉，当初仙灵山门的人查他的时候，他也是有过这种感觉。

    莫非是仙灵山门的人还不死心？

    李哲眨了眨眼睛，随即便是摇了摇头，将此事给抛之脑后了，反正有着玉净瓶在，不论是谁，都无法查到自己。

    然而，李哲并不知道的是，这一次，查他的乃是秦阳卓！

    而他，便是在秦阳卓用那混天灵盘查阅此事之后，所发现的，在这天地之间，唯一一个能够让这件事情产生转机之人！

