    没有任何犹豫，李九霄展开身形朝着前方光亮飞掠而去。

    数百米距离转瞬即逝，很快他就来到了尽头。

    站定身形向前看去，李九霄整个人顿时愣在了当场，脸上浮现出震撼无比的神色。

    只见前方赫然是一个巨大无比的天坑，天坑里边是散发星光的星辰。

    如果不看四周的巨木丛林，就好像身处星河之中。

    而在这星光天坑中央位置，赫然有一座由星辰铸造而成的巨大祭台。

    在那祭台之上竖立着有一座星空之门，散发出玄妙无比的气息。

    足足震撼了好一会，李九霄才深吸一口气强压下心里的震撼。

    就在他想要询问龙老头的时候，龙老头震惊无比的声音也在脑海里边响了起来。

    “好大的手笔，竟然真的蕴含星辰之力的星辰石来布置如此阵法。”

    听到龙老头震撼的话语，李九霄不由眼睛一缩。

    他刚才就想询问龙老头这些星辰到底是真的还是假的，现在已经得到了答案。

    这个巨大天坑里边的星辰竟然全都是真的。

    这个念头在脑海里边闪过后，李九霄突然冒出一个想法来，当即询问道：

    “龙老，能不能催动九幽塔将这些星辰石全都收起来炼化？”

    这些星辰石里边全都蕴含星辰之力，而九幽塔又能炼化任何力量，他自然不想放弃。

    然而他这个想法刚说出来，龙老头就失望无比的叹气道：

    “这个巨大天坑就是支撑这方秘境世界的根本。

    换句话来说，整个秘境世界都算是一个阵法，而这个天坑就是阵法核心。

    若是将这里的星辰石全都吸收炼化，那么这方秘境世界也就毁了，到时候你恐怕也是九死一生。”

    当龙老头说出如此严重的后果后，李九霄顿时打消了这个念头。

    相比较这个巨大天坑里边的星辰陨石，他对中央那个祭台上的星空门更感兴趣。

    除过陷空岛中那个星空巨门的倒映影像和刚才进来的那个星空巨门之外，此刻这是第三个星空之门。

    而这三个星空之门的手笔一个比一个大，所以这让他更加好星空之门的来历和其中隐藏的秘密。

    轻呼一口气，将心里的诸多纷杂思绪全部压下，李九霄这才尝试着踏空而起。

    但是很可惜，在离开地面不到一米的高度时，他就感受到了一股恐怖无比的重力威压。

    显然在这里是没办法踏空飞行的。

    想要到达星空天坑中央的那个巨大祭台，只能想其他办法了。

    就在他皱眉思索的时候，须弥戒里边突然传来一阵悸动感。

    当李九霄展开心神探入须弥戒里边时，赫然发现传出悸动的是那个淡金色的奇特玉牌。

    怀着好奇和疑惑，李九霄将须弥戒中的那个淡金色玉牌拿了出来。

    他刚将这个奇特玉牌拿出来，奇特玉牌就直接脱手而出朝前方飘去。

    看着这一幕，李九霄顿时愣住了，满脸古怪的看着淡金色玉牌。

    在他的注视下，淡金色玉牌直接朝着祭台上方的那个星空之门飘了过去。

    “龙老，这又是什么情况？”

    “老夫也不知道。”

    两人谁也不知道答案，只能死死地盯着淡金色玉牌。

    片刻后，淡金色玉牌飞到了星空之门跟前，然后便化作一道金光融入星空之门。

    就在淡金色玉牌化作金光融入星空之门的刹那，星空天坑里边的星空陨石赫然开始飞速运转起来。

    眨眼的功夫，李九霄面前就出现了一条由星空陨石凝聚而成的小路，直通中央祭台。

    看着面前的这条星空陨石路，再看看祭台上方的星空之门。

    李九霄带着满脑子的好奇和疑惑，毅然决然踏上了面前的星空陨石路。

    反正已经来到了这里，他自然不可能就此放弃，所以只能大胆地往前走了。

    随着他一路往前，在他身后的星空陨石路也相继解体，重新化作星空陨石散布在天坑中。

    回头看了一眼，李九霄便一步一步来到了中央祭台跟前。

    就在他踏上祭台的第一个台阶时，祭台之上的星空之门发出嗡的一声。

    伴随着这道声音，星空之门出现了一道微小的缝隙。

    看到星空之门的这种变化，李九霄的目光顿时落在了脚下的阶梯上。

    思索一下后，他当即抬脚迈上了第二个台阶，星空之门再次传来嗡的一声。

    只见那个微小的缝隙再次扩张了一点。

    看着这一幕，李九霄顿时明白了过来，脸上露出一丝淡淡笑意。

    没有犹豫，他抬脚迈步，一步一步沿着阶梯往祭台顶部走去。

    当他沿着台阶不断往上时，星空之门打开的幅度也越来越大。

    看着不断打开的星空之门，李九霄脸上的期待神色更加浓郁。

    本以为踏上台阶的过程中会遇到什么阻碍和困难，但结果却是出奇的顺利，顺利的让李九霄都有点不可思议。

    虽然没有遇到任何阻碍，但李九霄还是保持着警惕戒备。

    因为越是这个时候，就越要小心谨慎，否则必定会阴沟里翻船。

    跨越九百九十个台阶之后，李九霄终于来到了这个巨大的祭台顶部。

    而祭台顶部的星空之门也在此刻彻底打开，完全展现在李九霄面前。

    星空之门里边一片混沌，根本看不到里边有什么，是什么场景。

    李九霄尝试着展开神识朝里边探查进去，但是神识探入其中仿佛泥牛入海一般，根本没有任何动静。

    盯着面前的星空之门打量片刻后，李九霄不由在心里询问道：

    “龙老，有没有探查到什么异常的动静或者危险？”

    “不知道，这里太过奇特，老夫的神魂根本无法探查，现在只能靠你自己了。”

    当龙老头说出连他都无法探查这里的情况之后，李九霄的神色顿时凝重起来。

    一直以来，基本没什么地方能压制龙老头的探查，但这里却是可以压制，而且是完全压制。

    面对这样的诡异地方，李九霄心里打起了十二分精神。

    盯着混沌一片的星空之门看了一眼，李九霄双拳紧握，眼中浮现出坚定神色。

    接着他便迈动脚步，径直走进了这个诡异无比的星空之门里边……

