    第1071章没有很变态，只有更变态

    “小宗主真是太机智了。”这些火属凶兽一出现，沈佑就笑了起来。

    同时，心中更是忍不住地感慨。

    小宗主对待徒弟和学生实在是太好了！

    果然，这最好的火属凶兽也早就给他们准备好了。

    此时召凶兽们出来，便是希望这些凶兽就和看上了唐会长的那只凶兽一样，不用费什么功夫就看上他们吧。

    楚千璃闻言只是笑了笑。

    毕竟是自家徒弟和学生，她当然是要为他们多打算一些的。

    更何况，他们的表现，也值得她为他们多多打算。

    就比如现在，黄景山几人再也没有因为她召出凶兽来就一惊一乍，进而炸炉了。

    他们此时都很专注。

    她看得出，他们这是在尽最大的努力来提升驭兽术。

    瞬间，楚千璃释放出了感知力。

    接下来……

    “小景山，你刚刚放入丝叶花的动作慢了。”

    “雷小战，你这温焰草分量放多了。”

    “杜小平，你刚刚淬炼古藤根时，淬炼得不够彻底。”

    ……

    楚千璃不断地点评。

    在这个过程中，为了避免被点到名的徒弟或学生紧张，她还特意用了昵称，可谓是温柔至极。

    不过，随着时间流逝，等到地面的震颤停了后，楚千璃果断地冲凌柒等人招手。

    “来，这个地震不要停。”

    “还有，你们把控一下频率，不要让他们找出震颤的规律。”

    “……”凌柒等人。

    这到底是什么魔鬼命令？

    所以说，温柔什么的，根本和老大半分关系都没有吧。

    扫了眼那边满头大汗，连补灵丹都服用了一次的雷战等人，凌柒等人简直万分同情。

    而后下一瞬，凌柒就果断道：“老大请放心，这点小事就交给我们了。”

    说着，他就一拳朝着地面轰出。

    灵波扩散，震动再起。

    啪啪！

    楚千璃鼓掌，“做得好。”

    而后，她指尖一动，业火出。

    该丢灵植丢灵植，她也开始苦练驭兽术了。

    驭兽术的最高境界，直接用火焰淬炼。

    没有丹鼎的辅助，成丹后的品质肯定是要下降一些的。

    但同时，在某些更加严苛，不方便祭出丹鼎的时候，这样的炼制方式显然更合适。

    而她，目前还没尝试过呢。

    眼下刚好试着练一练。

    当然了，在这过程中，楚千璃也没有忘了给那边的七人点评。

    是的，七人，就连唐会长也会收到点评。

    这下……

    沈佑忍不住望天，“……每当本长老觉得小宗主已经够变态的时候，小宗主总能再次搞些事情来震碎本长老的三观。”

    这是何等的……作孽啊！

    他的三观，目测这辈子都好不了了！

    “这大概就是……没有很变态，只有更变态吧。”肖淮一脸的麻木。

    最后，连紫霄以及尊上回来，他们的表情都依旧很麻木。

    一时间，他们甚至都想不到——为何尊上来了，小白却没回来的问题。

    至于回来的紫霄，他的性子多清冷啊！

    可看清眼前的一幕幕后，紫霄的嘴角还是忍不住地抽了抽，“这是……怎么回事？”

    肖淮和沈佑没有加入到制造地震的队伍中，闻言便解释了一下。

    等两人解释完，紫霄眸光闪了闪，中肯评价，“小主子真是聪明绝顶。”

    “……”沈佑，肖淮。

    这话，认真的？

    不由地，两人移动目光，看向了过来之后，就施施然地找了一棵大树斜倚的九渊尊上。

    得！

    这位不仅唇角上扬，满脸的笑容，那专注盯着小宗主的目光中还全都是骄傲自豪。

    嗯……这下什么都不用说了。

    这二位的三观从根本上就有问题，可见是不会被震碎了。

    ……

    另一边的谷中，依旧是帐篷内。

    “杀，杀，杀——”睁眼的刹那，狂狼就声嘶力竭地吼了起来。

    “宗主！”蓝丝萝心头一跳，眼见狂狼双目赤红，周身的杀意开始疯狂地涌出，她连忙说道。

    “如今外面不仅有各大国家的驭兽师，还有许多佣兵和商人，宗主还是不要冲动得好。”

    “哼。”蓝琼华冷哼一声，随即实在是憋不住了，恼怒地瞪向狂狼，“叫叫叫，这个时候再叫有什么用。”

    “若是被外面的人听到了，反而会因此想起之前的事，再次嘲笑我们蓝陵国。”

    说着，她气得连连拍桌子，“之前多好的机会啊，若是宗主一出场就把赤鸾国的人给废了，好歹也能震慑诸国一番。”

    “此时……谁还会怕我们蓝陵国！”

    狂狼闻言，眼睛越发地赤红一片，周身的杀气也越来越浓。

    蓝琼华被他这可怕的样子吓到，不由缩了缩肩头。

    即便仗着公主的身份，她此时也不敢再说什么了。

    蓝丝萝看了眼蓝琼华，心头闪过的只有一个念头——蠢。

    此时是激怒狂狼的时候吗？

    这位新上任的宗主本就邪性，若是杀性上来，不管不顾地就要冲出去杀人，即便杀的是赤鸾国的人，其他人就不会害怕了？

    到时，他们这小黄泉秘境的大比还要不要办了？

    再说了，这么一来，他们蓝陵国的名声还要不要了？

    日后，哪个国家敢同蓝陵国来往。

    想到此，蓝丝萝连忙要劝，“宗主，眼下……”

    咔！

    就在这时，一道茶杯落在桌面上的清脆声音响起，正好打断了蓝丝萝的话。

    蓝丝萝的眉头瞬间一皱，扭头看去。

    她倒要看看，到底是谁这么不识趣，竟敢打断她的话。

    结果这么一看，就看到几个装鹌鹑的弟子中，唯一人依旧风姿不凡。

    此时，宁天心放下了茶杯后，正在不疾不徐地整理着袖子，即便察觉到众人忽而落来的视线，他依旧不慌不忙的。

    蓝丝萝看到他这番做派后，心头却是一跳。

    坦白说，这人到底是什么来历，有什么本事，她通通不清楚。

    但皇兄是什么样的人，有什么本事，她却很清楚的。

    就这么一个少年，看着一副柔弱的样子，却能得到皇兄的推荐，直接加入到此番小黄泉秘境大比的队伍中。

    而且，那封推荐信中可是特意标明了一句——少年只是来玩玩，不受任何人管控。

    如此，蓝丝萝哪敢在此人面前摆公主派头。

    甚至，她此时还有些心慌。

    刚刚那一道放茶杯的声音，可是极响，叫她，或者说这个帐篷中所有人都听了个清清楚楚。

    眸光一闪，蓝丝萝赶忙收敛眼中凌厉的情绪。

    然而……

    “你这是什么态度？”

