    面对大梁王的称赞，步华铮嘴面上谦虚；

    心中却满是扬眉吐气后的骄傲：“此前尘儿被陛下金口亲开的贬离帝都后，以步添豁为首的几名长老们就都开始跳腾起来；”

    “几个月以来，都没见他们消停过！”

    虽说那时，步华铮从家族大局考虑，倒也能理解大长老他们的做法。

    但，理解是一回事，要说一点也不在意却是不可能。

    现在好了；

    自己的宝贝孙儿已然成长为年轻一辈中、名副其实的“丹修天才”，想来大长老派系于公于私，都该认清 真相，好生辅佐未来的步家之主了吧？

    步华铮并不知道步定风、步定云两人在背地里干的勾当。

    他一直觉得，大长老派系虽然表现得急切了些，吃相也难看了些；

    但对方在族中的争权夺利，勉强倒也称得上是“君子之争”，没有动用太过下三滥的手段。

    哪曾想到，步添豁和他那两个儿子，为了满足自己的权利欲，早已无所不用其极……

    “真没先到，这小子居然是步老将军的孙子！”

    周万恩忍不住惊叹。

    步华铮颇负盛名，在大梁国境内、还真找不出几个没听过他老人家的。

    之前，观战席上虽然也有不少人认出了步无尘的身份；

    但这也仅限于帝都豪门贵族之间的交头接耳。

    加之此前，周万恩等人都一门心思记挂在步无尘的身上，根本没听到有人讨论步无尘的真实身份。

    直到此刻，大梁王亲自开口道破，那些一直被蒙在鼓里的人们才纷纷恍然。

    连带着，也慢慢打听出了这位步家少公子“非皇召天选，永不得归”的一段往事……

    “原来步学长是帝都将门虎子？难怪如此了得！”

    孙宗武由衷的赞叹道：“不过，比起步学长偌大的身份背景……”

    “他能重新振作起来，凭借自身实力、一路杀回帝都，才更让人钦佩！”

    “无尘学弟居然还有这么厉害的身世么？”

    比起怀揣着纯粹的敬佩之情的孙忠武来，童颜巨那啥的小萝莉这边，却突然有些患得患失起来。

    一方面，她也是诚心实意的替步无尘感到高兴；

    但另一方面，对方陡然间真相大白的身份，又让这小妮子生出一种高不可攀的颓然……

    而那些之前在战堂“百强争霸赛”中，参与围攻过步无尘的各校选手，在得知步无尘的真实身份后；

    一个二个都噤若寒蝉。

    被逼着来观看百校争霸赛决赛的尹龙福，哭丧着脸自言自语：“卧草，敢情 人是大将军府的少公子？”

    “亏得本少此前、还妄想拿爷爷是刑部尚书的名头，来镇住对方……”

    尹龙福深知步华铮老将军的威名。

    别说只有一个“刑部尚书之孙”的招牌了；

    便是将大梁国内的所有尚书、统统绑在一艘战船上，也没资格跟步家老爷子叫板啊！

    没能跻身前十、回府后又被他老子许犇虎胖揍了一顿的许巨力，同样是满心苦楚：“如果我早知道他是大将军府的少爷；”

    “便是再借我十个胆子、也绝不敢招惹他啊！”

    “完球蛋了，这次回府又免不了被父亲大人一通胖揍……”

    原来，他老子许犇虎当上禁军统领之前，还是步华铮的兵呢！

    二十多年前，许犇虎还只是军队里的一名百夫长时，步老爷子就已经是大梁国首屈一指的上将军了！

    他率领步家军南御日倭国之水师、北拒蒙真国之铁骑，百战不殆的神威，硬是让帝国无数将士闻风丧胆……

    若不是十五六年前、步家军中了埋伏，遭受重创的话；

    兵锋锐不可挡的步家军，或许都已经打到日倭国的国都了吧？

    多年后的今天，许犇虎虽已高居禁军统领一职；

    但只要见到步华铮，他还是会恭恭敬敬的行一个晚辈礼。

    要是让他知道，许巨力居然敢在大比期间、纠集人马把步老将军的独孙往废了整的话，保不齐就会来个大义灭亲啊！

    一念至此，许巨力便脸色惨白，抖如筛糠……

    就在昨天，许巨力也好、尹龙福也罢，都还在忿忿着想要找机会报复步无尘呢。

    可现在，得知了步无尘的真实身份后，他们两个便再也腾不起半点报复的心思。

    反倒不约而同的琢磨着该如何登门赔罪……

    轰动过后，比赛仍要继续。

    年隆宇短短几句话、便将战堂决赛的规则交代的一清二楚——

    首先，是“由十晋五”的一对一抓阄战；

    决出的前五名继续抽签，一人轮空，剩下两两对战，决出前二名。

    随后，这两人便与之前轮空的那名选手一同登台，以三方混战的形式对决！

    这期间，大梁王便会根据三名选手在大乱战中的表现，敲定前三甲的排序。

    “开始！”

    随着年隆宇一声令下，战堂决赛正式打响。

    事实上，比起一人一口炼丹炉的丹堂决赛，绝大多数观众对于“拳拳到肉”的战堂赛事，更为期待！

    一个个都热情高涨。

    但很快，众人脸上的期待神色、就渐渐被迷茫感所取代——

    “这已经是抽签战的第四场了，怎么还没见到一个驭气境九重的选手？”

    “不错，这一届的战堂前十……有失水准啊！”

    “奇怪，我可是听说此届‘百校争霸赛’的战堂赛中，有着好几名驭气境九重的学员才对啊？”

    “其中，禁军统领之子许巨力、以及刑部尚书的孙儿尹龙福，更有着驭气境巅峰之资！”

    “据我所知，南陵王的掌上明珠也在‘试金围场’周遭出现过；”

    “那位梁潇月郡主，可有着通神境一重的境界呢！”

    “怎么也没杀进前十？”

    ……

    事实上，就连大梁王梁彦雄心里，都觉着不可思议：“梁潇月居然都没能晋级战堂前十，这倒是超乎了孤的预料。”

    正当此时，战堂第四场比赛打完；

    步无尘和另一名选手登台，准备开启第五场对决。

    然而随着年院长一声令下，站在步无尘对面的那个小青年，居然直接就拱手认输了！

    顿时引得全场哗然：“怎么回事？”

    “还没交手呢就直接认输了？这可是决赛啊！”

    “百校争霸赛举办至今，还从未出现过这样的先例啊……”

