    林俊有些着慌，十来年未曾如此失态的妻子，此刻只差没有嚎啕大哭了。他是信玉娘疼林贞，然则世上妇人，再无不顾娘家的。偏王家实在不般配，玉娘又好带着林贞回娘家玩。便是此刻玉娘委屈的哭了，还当她是被叫破了心思。欲要服软，又舍不得林贞受委屈，竟左右为难。

    屋里的丫头欲劝又不敢上前。春花眼珠一转，提着裙子往归鸿轩跑去。

    林贞疾步赶回，进门时，林俊已是想开了——媳妇要哄，婚事不松口。于是柔声哄着，只把些“我急了些”“对不住”“莫哭了”之类的话颠来倒去的说，却无甚效果。玉娘见林贞，委屈更甚，哭的更难过了，后娘要怎么当才叫人信啊！她都要掏出心肝儿了。她却不知，为着儿女婚事，便是亲生的，夫妻也没少斗嘴，实与后母亲娘不相干。

    林贞见状，只得故意插话：“爹爹又惹妈妈生气。于家姐儿便是进门来，也只是个妾，谁家为了个妾三番五次寻正妻的晦气？”

    林俊尴尬的笑笑：“不为此事。你来的正好，劝劝你妈妈吧。”

    林贞走至玉娘跟前，蹲下看着她的眼睛道：“妈妈莫哭，有甚事说与我听，我来评评理儿。”

    玉娘一声不言，只顾哭。

    林贞疑惑的望着春花。春花急的跺脚，婚嫁大事，如何好跟姐儿说来？

    玉娘又看林俊，不想林俊耍无赖，一溜烟跑了！

    林贞：……

    默默立在一旁，陪玉娘哭了一刻钟。林贞所料没错，人又不是铁打的，哭久了自然疲倦。听着玉娘哭声渐小，春花麻利的跑去打水。

    哭过一场，玉娘冷静了些许。林贞方问：“爹爹做甚糊涂事了？”

    玉娘摇头道：“不好与你说来。”

    林贞笑道：“有何不好说？妈妈从不瞒我，今日怎底改了性儿？”

    玉娘把林贞拉到怀里坐下，道：“你莫问了。都是春花一惊一乍，你好端端的上学，她偏唤你回来，没得耽误功课。还要上课么？我使人送你去。”

    “不上了。偶尔误一天两天不妨事。”

    玉娘本就不重视女孩儿的教育，听她如此说，点点头道：“也好，陪妈妈喝杯茶吧。”说着唤夏禾道，“去拿柜子上的蜜饯金桔泡了来与姐儿吃。”

    “我想吃咸樱桃的。”

    “那就泡咸樱桃。”

    林贞笑着谢了，待丫头们拿了茶具和茶果来，忙起身亲泡了一盏放置玉娘跟前：“妈妈，今日我服侍你。”

    玉娘叹道：“你爹有你一半贴心，我死了也甘愿。”

    “好妈妈，别说忌讳的话，好歹看顾我。”

    玉娘伸手点了点林贞的额头：“偏帮你爹！”

    “夫妻一体，帮他岂不是帮你？”林贞笑道，“我们都是女儿家，我只管站你这一边儿。”

    玉娘摸了摸林贞的头发道：“原不想告诉你，又怕你在别处听见，还是与你说吧。你爹疑着我，怕我把你许王姥姥家去。”

    林贞抿嘴笑：“你就该泼他一身茶水，哭甚？”

    春花噗嗤一声笑了：“还是姐姐对我的脾气！娘太好性儿了！”

    玉娘没好气的道：“一个个野丫头似的，那才对你的脾气呢！”又对林贞道，“实与你说罢，今年不拘干爹或是干娘生日，我总要带你上京。咱们到京里寻个好的！”

    “找干娘？”

    “嗯。她虽不大得势，见识却比我们广。”

    林贞愁道：“那么远……。”

    “广宁无人，又有什么法子？京城远又何妨？日后老了，我们也进京养老，只怕你嫌。”

    林贞嘟着嘴道：“妈妈好不讲道理，被爹爹气了，又来气我！我何曾嫌过你们了？”

    玉娘笑道：“哎呦呦，好大气性的姐儿。当娘的都说不得。罢罢，是妈妈错了。”

    “就是妈妈错了！日后呀，我跟妈妈住隔壁，巷儿都不隔一个！”

    孩子气的话，说的满屋都笑了。玉娘心下偎贴，孩子气才见真心。彼时男人三妻四妾的多，便是没钱也保不齐偷人。是以凡百妇人，都看中孩儿胜过夫君。玉娘也难逃风俗，比起夜里不知在何处的丈夫，自然儿女当紧。见林贞懂事，把恼怒丢的一干二净。不多时几房小妾来窜门，一屋子女眷七嘴八舌开茶话会，玉娘复又开怀起来。

    却说林俊惹了老婆，不好意思在家，便骑马出去闲逛。如今他是个官儿，不好明目张胆的往行院里头走，白日里大家伙也无甚酒席，十分无聊。忽灵光一闪，往各处铺子走去，想着买几件玩器做赔礼，玉娘必不再恼。说来此事是她多疑，然则膝下只有一女，所谓关心则乱，一时急了做了那等糊涂事。玉娘多年辛苦，是自己对不住她了！

    骑着马雄赳赳的走在路上，众人皆自觉让开道儿，谁个也不知他心思飞到天外。正走着，竟有一人拦在跟前道：“大哥哪里去？”

    林俊定睛一看，原来是周庆泽，笑将起来道：“青天白日的，拦老爷轿子，可有冤案？”

    周庆泽一笑：“原来大哥竟是想着审案，怪道我叫你三五声儿都不答应，还当兄弟哪里冲撞了你。”

    林俊跳下马来，道：“你干什么营生呢？”

    “在家闷闲了，正要走走。”周庆泽压低声音道，“有事寻哥，还得找个僻静地方说去。”

    林俊见他一脸严肃，点头道：“去召南轩。”

    周庆泽麻溜的牵过缰绳，与林俊当起马夫来。召南轩本不远，三两步就到了。店家也是熟人，将其引至二楼包间，又笑问：“二位老爹可要请个唱曲儿的？”

    林俊道：“先上一碟银鱼、一碟糟鸭、一碟驴肉并一碟卤猪尾案酒。再上你们的招牌就是。酒要金华酒，别用破烂货混我！”

    店家陪笑道：“岂敢？林老爷稍等，小的立刻就回！”

    等上菜时，二人只说些风月事。待酒肉都上毕，那周庆泽方道：“好叫哥知道，于家又回来了！”

    林俊愣了一下，随即冷笑：“怎底？回来送亲？”

    周庆泽义愤填膺的道：“呸！贼不要脸的老狗骨头！方才叫我撞见，跑的比黄鼠狼还快！我去他家寻，还假模假样的关着大门装作不在。门前扫的光溜，不是他自家扫的，莫不是鬼扫的不成？因没回哥来，我不好闹大，装作看花眼走了。”

    “果真？”

    “我过后与他邻居一百钱，甚都告诉了我知道。”周庆泽道，“哥你猜怎底？原来是那大姐儿，心高气傲，一心只想做正头娘子。前日看上一秀才，结果秀才更心气高，看不上她。早去临县舅舅家读书了。她却痴傻傻的等。于家接了哥的聘礼，也叫她撺掇的跑了。一面是去临县寻营生，一面也是去寻那秀才。哪知灰溜溜的跑回来，正躲着哩。”

    林俊一口酒喷出来，呛了半天，哭笑不得：“在我眼皮底下躲着？他们家是傻的吧？”

    周庆泽见林俊不像生气的样子，也愁眉苦脸道：“若是娶妻，兄弟真劝哥不要了。若是纳妾，倒也使得。”

    林俊心道，有赵家那样的二愣子就够呛了！谁家要个脑子有病的岳家！不过这口气不出了也不是他了！

    周庆泽又问：“哥有何打算？告诉我知道，我虽无甚本事，跑腿却是能干的。”

    林俊笑道：“看在美人的份上，告诉于家，要么给人，要么还钱。我林俊放贷一贯有规矩，三分利钱，童叟无欺！”

    周庆泽明白了，这是死活要人！于家若还能撑下去，怎会往阎王怀里撞！

    林俊从口袋里拣出一个约莫二钱重的坠子，递与周庆泽道：“方才你探消息的钱，总不能让你白填。拿去吧。”

    周庆泽忙摆手道：“哥跟我生分了不是！一二百钱，也好意思计较。”

    林俊懒的多说，硬塞他手上。周庆泽假意为难的接过，袖在袖子里，二人继续喝酒。此二人有甚好说？无非是本司三院赵钱孙李家的姐儿们，林俊却听的心不在焉。

    周庆泽揣摩着问：“哥还有甚烦心事？”

    林俊尴尬的笑笑：“与你嫂子拌嘴了，正寻玩器与她赔礼。”

    周庆泽一拍大腿，笑道：“哥真寻对人了！我前日见了好一副金压裙，正想谁家配有哩！想来就该是嫂子的！”

    林俊没好气的说：“金压裙有甚稀奇？”

    周庆泽道：“哥不知，此乃宫里的新花样。用翠鸟的毛儿嵌在金银上，名曰‘点翠’。多用于簪子头面。头一次见做压裙的！也不是一个，乃是一组。配了袄裙，保管步步生莲！纯金的座子，还镶了宝石。也只要百来两！哥要不要去瞧瞧？”

    周庆泽惯与人帮闲，也算是林俊身旁第一得脸之人。素知林俊喜好，林俊也信他。便道：“我不去了，你买好替我送来。到铺子里关银子就是！”周庆泽暗爽，献出十二分殷勤劝酒。把那林俊灌的六亲且认不出来，自己则留了几分清明。一面风卷残云的扫席上的菜蔬；一面避着林俊往袖里塞果子；一面计算金压裙要杀下多少银子做回扣才好。一时，摸着袖子里刚才赚的二两银坠子笑开了花，三儿！爹有钱给你裁新衣裳咯！

