    “好了，找到问题就是最好的，其实不怪你们，你们今天也是第一次配合，而且还是在没有教练指导的情况下。大家放心，这两天我已经在给各位联系教练了，相信很快就会有结果了。训练基地最多也还有一个礼拜就可以正式使用了，希望大家先克服一下。”

    小桃感觉到了大家的气氛都有些低沉，有胜负心是好事，但是饭要一口一口的吃，路要一步一步的走。

    “好，大家都调整一下心态，咱们继续，这把让李矛上一把试试，大家在习惯一下李矛的游戏方式。”

    许培然很快便调整好了心态随即便带领队伍开始了第二场的训练赛。

    这次他们碰见的就是普通的五排车队，对许培然他们来讲没有任何的压力可言。

    在对线上每一路都成功的打出了优势，最后也是大比分碾压轻松结束了比赛。

    不过取得了胜利并不能说明什么，因为他们的对手确实不是很强，不过唯一的好处是这把他们之间的交流明显变多了，这也算是一个好的开始。

    李矛和李盾兄弟二人轮流上场，而许培然他们没有替补只能持续作战。

    一天的训练下来兄弟几人的配合明显有了很大的提升，尤其是章老三和九尾狐的中野联动简直已经有了质的飞跃。

    很快就要到了小桃的直播时间，许培然也是结束了一天的训练选择继续去陪小桃直播。

    “现在队伍也凑齐了，我是不是也该给你开通一个直播间了啊。”

    在开始直播之前小桃突然想到了这个问题，随后便想要征求一下许培然的意见。

    “现在嘛？还是等我开始打比赛了之后？我觉得还是等打比赛之后在开始直播比较好吧。”

    许培然仔细的想了想，毕竟他是要打职业的，在没有正式上场之前就先开始直播以后会不会成为诟病，现在的喷子想要喷你可有的是理由可以用。

    “我是觉得你可以现在就筹备把消息放出去，积攒一点人气之类的，到时候正式打比赛的时候也会有点粉丝，不是挺好的嘛。”

    小桃为许培然考虑的也很多，一切都是为了许培然以后的发展。

    “嗯，也好。我听你的安排吧。今天争取带你把终极目标实现了，马上就要到赛季末了。”

    许培然知道小桃不会害他，所以这些事情就让小桃来定夺好了，在这方面小桃的头脑要比他强很多。

    “嘿嘿，你还记得啊，那就让我们开启愉快的上分之旅吧。”

    看见许培然并没有因为组成战队就忘记了承诺小桃也是一阵开心。

    随后二人便开启了今天的直播。

    组成了战队许培然也是心情大好，连带着战斗力都提升了不少，带着小桃一路冲到了王者二十四颗星。

    “呼，做好准备了嘛，你的终极目标就要实现了。”

    在开始游戏之前许培然再次跟小桃展开了互动。

    “等会，让我平复一下我现在激动的心情。兄弟们，今天我要是上去了王者二十五颗星，我就在直播间里给大家发红包！”

    小桃大手一挥无比的豪气。

    “桃姐大气啊，加油！”

    “红包？发多少啊？”

    “等等，我觉得事情并不简单，一般这么说的最后都会翻车。”

    面对小桃的进步观众们也是砍在眼里，可是依然有人表示对小桃信心不足。

    “翻车？不存在的，老司机从来就没翻过车。”

    许培然也是看到了直播间里的弹幕，对待这局游戏许培然可是信心满满。

    但是打脸总是来的猝不及防。

    进入游戏后许培然特意让大家先预选一下位置，因为许培然注意到一楼常用位置上全都是辅助，而二楼的常用位置也是射手，这也就说明他跟小桃很有可能会被抢位置，大家提前沟通一下也可以避免这样的事情发生不是么？

    看一楼和二楼的名字应该也是双排的，许培然已经做好了被抢位置的打算。

    然而让许培然没想到的是二楼居然主动表明了他可以补位。

    既然这样对许培然来讲无疑是一件好事，这就意味着他可以继续用射手了。

    不过一楼并没有选择让位置，而是拿出了瑶瑶公主做辅助。

    “完了，辅助被抢了，我只能去打中单了。看在你要带我上二十五颗星的分上今天允许这个瑶骑在你头上一次，不过这是最后一次，以后坚决不允许，知道了没有。”

    看见辅助已经有了小桃便赶紧预选了一个中单，不过小桃还是略带醋意的提醒了许培然一句。

    “好好好，知道了。就打个游戏，你咋这么多的戏呢，我觉得你不应该当主播，你应该去当个演员。”

    许培然一脸的无奈，随后便预选了一个马可波罗出来。

    “你居然还想用马可，用马可和瑶贴贴是不是？好啊，我是不是多余了，那我走？”

    小桃此刻尽显戏精本质，在配合那恼羞成怒的语气顿时让直播间内一阵爆笑。

    “哈哈哈，陪玩小哥哥移情别恋了。”

    “小桃吃醋了，哈哈哈哈。”

    “马可哥哥，我也要贴贴。”

    ……

    “行，我换一个行了吧，我换一个。”

    许培然一脸无奈之下只能妥协，从马可换到了公孙离。

    看二楼迟迟没有选英雄，随后许培然便点击了帮抢把本身五楼的反制位留给了二楼。

    三楼小桃选择了法师，四楼则是拿出了打野，给五楼留下了一个对抗路的位置。

    本来五楼在选一个对抗路就皆大欢喜了，可是没想到意外再次发生了。

    轮到五楼选择英雄的时候他却突然拿了一个马可波罗出来并且直接就锁定了下来。

    许培然皱了皱眉看了一眼对面的阵容心里莫名有一种不详的感觉。

    虽然许培然也曾经用马可打过对抗路，而且马可也确实可以在对抗路上欺负一些短手的战士，但是这把对面的对抗路选择的是芈月，用马可来打很明显不是一个最好的选择。

    而且辅助和马可还是双排，这不得不让许培然担心起来。

