    周一。

    早上八点左右，古贺月乃背着个包，在距离自己家不远的地方等待了起来。

    八月份，哪怕是大早上的，依然有一点点热，好在她身处的地方，刚好有一小块阴影。

    她默默地等待了一小会儿，很快就远远地看到一道身影。

    “喂~香子，这边这边！”她朝远处的那道身影喊着，还挥了挥手。

    远处，楠木香子原本还四处张望着，听到古贺月乃的声音，她连忙循着声音传来的方向看去，看到古贺月乃，当即欣喜了起来，一路小跑着朝古贺月乃飞奔了过去。

    靠得近了，她才放慢脚步，边走边微笑着朝古贺月乃打招呼：“月乃，好久不见了。”

    “是啊，好久不见。”

    古贺月乃回了一句，接着看向楠木香子的包：“东西都带齐了吗？”

    “嗯。”楠木香子点了点头。

    很快她便朝四周看了看，兴致勃勃地问道：“月乃，你说的还要邀请的那个人呢？”

    “应该快到了吧。”古贺月乃有些不确定地说道。

    “到底是谁啊？现在可以告诉我了吧？不会真的是你男朋友吧？”楠木香子又一连抛出两三个问题。

    “都说了，不是男朋友！”

    古贺月乃之前已经在邮件里面否认过一次了，如今再次否认，语气自然带上了一丝丝无奈。

    她也没立刻揭晓答案，而是说道：“等等你就知道了。”

    突然，一辆车子远远地朝两人所在的方向驶了过来，在两人身边停下来。

    古贺月乃露出欣喜之色，很快便朝楠木香子说道：“到了，上车吧。”

    “嗯？”楠木香子顿时有点懵。

    虽然她对车子了解得不多，但也能认出来这是从国外进口的豪车。

    她认识的人当中，居然有能开得起这种豪车的男人？

    为什么她都不知道？

    她在古贺月乃的催促下上了车，后排落座，朝驾驶位看了一眼，然后一下子便想了起来：“石川君，原来是你啊。”

    虽然只在高二同班一年，高一和高三都不在同一个班级，甚至同班的时候，也没怎么说过话，但楠木香子对石川司的印象还是比较深刻的。

    毕竟石川司本身长得比较帅，当初座位还在古贺月乃的后面，加上有一段时间整个班级都在传石川司是著名的轻小说作家，不想记住都难。

    不过，因为当初就没怎么说过话，不熟，所以刚才她一时间也没想到会是石川司。

    既然是石川司，开这种车就说得通了。

    这个人，应该确实有这样的财力。

    只是……

    在她的印象中，高二一整年，古贺月乃都没跟石川司说过话，现在古贺月乃居然邀请石川司一起去海边玩。

    两人关系什么时候变得那么好了？

    她正疑惑着，古贺月乃已经上了副驾驶的位置。

    车子缓缓驶离原地。

    古贺月乃这才说道：“香子，抱歉，有一件事情一直瞒着你。”

    “什么？”楠木香子连忙问道。

    “其实我和司老早就认识了，比认识你的时间还要早，而且直到高中二年级第一个学期开学为止，司都是一直住在我们家的。”古贺月乃一口气将隐瞒了许久的事情说了出来。

    “嗨？”

    楠木香子一时间都有点反应不过来。

    她还以为古贺月乃一直瞒着她的事情是，在她不知道的情况下，跟石川司成了男女朋友，结果……

    就这？

    “等等！”很快她又惊了。

    古贺月乃对石川司的称呼居然不是“石川君”，而是“司”，还说认识石川司的时间比认识她的时间还要早，石川司以前一直住在古贺家。

    爆炸性的消息还真是...一个接一个。

    还没等她从惊讶之中反应过来，正在开车的石川司也开口了：“楠木同学，关于这件事，大概我也有一定的责任，因为我从小就……没了去处，是月乃的父母收留了我，月乃之所以没跟任何人说，大概是不想让别人知道我的情况，怕别人对我有不好的看法。”

    顿了顿，又说道：“如果你感到生气，那么生我的气就是了，还请不要责怪月乃，她也不想对你有所隐瞒。”

    古贺月乃闻言，忍不住扭头看了石川司一眼。

    楠木香子则忙不迭地摆了摆手：“不，我不是生气，只是有点惊讶。”

    说完，她才一副恍然大悟的样子：“这样啊，原来是这样，我就说当初月乃怎么能忍住一整个学年都没跟你说过一句话。”

    不是在生气，那么一切都好说了。

    接下来的时间，三人稀疏平常地聊着天，主要是楠木香子问有关石川司和古贺月乃的事情，偶尔石川司也会问一下楠木香子的情况，比如大学考的哪一个，报的什么专业，家里面有没有兄弟姐妹等等。

    没问楠木香子上大学有没有找男朋友，毕竟当初楠木香子被中岛瞬伤害过，尽管从如今的楠木香子来看，早就已经从被伤害的阴影中走了出来，时不时地还会露出笑容，但终究是比较敏感的话题。

    不知道也就算了，知道还问，那就有点过分了，反正这种事情石川司还是会注意的。

    倒是楠木香子，对石川司和古贺月乃的关系十分好奇，频频问两人：“真的不是情侣吗？”

    得到否定的回答之后，她又问石川司有没有谈过恋爱，有没有女朋友，石川司回答没有，然后，她就调侃石川司，说是不是在等着古贺月乃投怀送抱，所以才要保持单身的状态。

    石川司原本也没当一回事，只当对方是在开玩笑，直到他回过神来发现，古贺月乃不知道什么时候起就不说话了，低着头，耳根子有点红。

    “这……不会吧？”他忍不住暗暗嘀咕了一句。

    很快他便强行转移话题道：“你们会热吗？要不要把空调开得低一点？”

    “不会啊。”楠木香子想都不想地回答。

    “我也不用。”古贺月乃紧跟着小声说道。

    “那就行。”石川司本来就只是为了打断话题，倒也没有刻意去调低温度。

    经过这么一打断，楠木香子也没继续调侃了，转而问道：“咱们现在是要去哪个地方？”

    “神奈川那边的一个海滩。”石川司回答。

    地方是米村秀树推荐的，而且米村秀树还把他们家在那边的一套海边别墅借给石川司。

    单就海滩而言，还有更好的地方，但别的地方可没有海边别墅可以借给他，而且大多比较远，或者可能人比较多。

    经过综合对比分析，石川司还是觉得米村秀树推荐的那个地方比较好。

    回答过之后，石川司又说道：“咱们准备在那边玩一天，顺便住一个晚上，明天再回来，这个月乃有跟你说过吧？”

    “有。”楠木香子点了点头。

    石川司不再多问，转而跟楠木香子或者古贺月乃聊起别的话题。

    神奈川县，实际上也是东京都市圈的组成部分，位于东京的西南部，也就几十公里的路程，并不远。

    只一个多小时，车子便到达目的地。

    停好车，下车。

    楠木香子看着面前的别墅，有点懵：“咱们今晚是要住这边吗？”

    “对。”

    石川司下车，点了点头，“别人借给我的，不收钱，不用担心住宿费用的问题。”

    “那就好。”

    楠木香子其实还真有点担心钱的问题，因为她虽然不是一分钱没带，但也没自信能支付得起别墅的租金。

    不用花钱，那还是能够接受的。

    这时，古贺月乃朝四周看了看，忽地说道：“既然要在这边住一晚，那咱们晚上是不是搞一个烧烤小派对啊？早知道来的时候就应该带点东西来的。”

    “烤架这边就有，食材方面我已经带了，就在后备箱，顺便我还买了几盒手持烟花，至于饮料扑克什么的，如果有需要，直接在附近的便利店买就行了，好像并不远。”

    石川司说着，将车子的后备箱打开。

    里面好几袋子的东西。

    他从口袋里面取出别墅的钥匙，提上两袋东西，朝别墅大门的方向走去。

    古贺月乃看着石川司的背影，说了句：“可以，靠谱，看来邀请你一起来是对的。”

    说完，她看了车子的后备箱一眼。

    一共还有六个袋子，她直接一手三个袋子，两手六个全部抓起来，跟在石川司后面。

    楠木香子顿时有些不好意思，连忙说道：“月乃，我帮你拿一点吧。”

    “不用。”古贺月乃一副小意思，一点都不重的样子。

    石川司原本是打算等等再出来继续搬的，怎么都没想到古贺月乃直接把剩下的全部带上了。

    他看了古贺月乃一眼，暗暗嘀咕：“不愧是原空手道社的主将。”

    开门，进入别墅内部。

    古贺月乃和楠木香子大概都是第一次来这种地方，纷纷拿出手机拍起照来。

    石川司倒是表现得十分淡定。

    他将东西放好，又跑到外面，将车子的后备箱关上，重新停了一下车，然后看向别墅内的古贺月乃和楠木香子。

    不知道等等古贺月乃会穿什么样的泳衣呢？

    有点好奇。

