    【影像继续】

    【美特隆一路小跑进了一间木屋，而东马·跟踪大师·快斗则是锲而不舍的紧跟着美特隆。】

    【看到美特隆回头，快斗立马举起手中感到DASH莱萨枪。】

    【“不要举着那么危险的东西了。”美特隆星人似无奈，又似好笑一样说道：“这边走。”】

    【摸不清情况的快斗则是小心翼翼的跟了上去。】

    【美特隆的小屋里，挂着米库拉斯等几只怪兽的皮套，桌子上有一个迷你的冰斧，一个柜子上还有着一个迷你人偶。】

    【“这到底是什么地方？！”】

    【快斗用枪指着美特隆星人质问道。】

    【“如你所见。”美特隆星人倒是一点都不慌的坐在一章小圆桌前，平静的对着快斗，就好像是对着一个老朋友一样。】

    【“这里是一个怪兽仓库，这里收留我好久了，是他们让我躲在这里的，好了，别站着了，快坐下。”】

    【“你要不要喝点什么啊？”】

    【然后，快斗真的就坐在了美特隆的面前。】

    【“给你，眼兔龙茶。”】

    【仿佛是看穿了快斗的内心，美特隆说道：“没下毒啦，一口气喝下去吧。”】

    【说完，自己就喝了一口。】

    （写到这里突然好馋饮料啊）

    【快斗见状，也小心翼翼的喝了一口。】

    “啪——”

    放映厅里一片捂脸声（来个表情包）

    “你都喝了那就不要一副小心翼翼的表情了好不好。”布鲁斯·韦恩一脸的蛋疼加无奈：“在敌人的地盘喝不知来历，而且对方以前还有过下毒的前科，这心也太大了。”

    “应该是因为麦克斯附身，所以快斗觉得自己有麦克斯保底所以无所谓了吧。”

    希卡利此刻听到这话也有点哭笑不得，这，找谁说理去。

    【快斗喝了一口后，突然发现这玩意好像还挺好喝，然后又低下头抿了一口，当他抬起头来的那个瞬间，对面的美特隆星人顿时就显出了原型。】

    【“噗！”】

    【快斗一口饮料直接喷了出来，貌似还有点呛到了。】

    【他放下手里的饮料，努力的摆出一副严肃认真的表情，期间还不忘擦了擦嘴巴，然后义正严词的说道：“你的阴谋暴露了，乖乖的离开地球吧。”】

    【忽略掉一些细节，此时此刻仿佛又回到了几十年前一样，还是美特隆星人，还是一个地球防卫队的队员，一个来自M78星云的奥特曼。】

    【只不过这次的宇宙人身上多出了一条长长的疤痕，那是缝合的痕迹。】

    【这一次前来对质的队员不再是奥特曼的自己变得，而是一个憨憨的地球人和与他合体的那个奥特曼。】

    【“你嘴角还有一点没擦干净。”】

    【美特隆星人指了指快斗的嘴角，快斗下意识的拿手又擦了擦。】

    【而坐在他对面的美特隆星人告诉快斗：“我没有什么阴谋，不瞒你说，我也要和地球说再见了，有宇宙船来接我了。思乡情切，不是吗？”】

    【“碰！”】

    【为了表明自己真的是在很认真的和美特隆说话，快斗狠狠地拍了拍桌子，然后努力的用一种相对来说比较严肃的语气告诉美特隆星人：“总之，不管怎么样，快点离开地球！”】

    【“哈哈哈。”美特隆双手一碰，对快斗提议：“我们来猜拳吧。”】

    【“如果我输了，我就乖乖撤退。”】

    【快斗一听，能够通过和平的方式来解决这件事也不错，如果不是万不得已的话，暴力这种东西还是束之高阁比较好。】

    【况且和美特隆星人猜拳，这不是稳赢吗？】

    “猜拳？剪刀石头布？”

    彼得看着美特隆的那双和大葱有三分相似的双手，提出自己的疑问：

    【彼得·帕克：美特隆会不会是在通过这种方式拖延时间？这双手一看就不像是能赢的手啊。】

    【洛基·奥丁森：小子，你进步了，但是进步的还是不够。】

    【洛基·奥丁森：如果美特隆一心想要侵略地球，那么一个口头上的约定又算得了什么，这又不是冥河之誓，输赢无所谓，所以也可以看做是拖延时间。】

    【洛基·奥丁森：如果美特隆一心想走，那么他这种做法是没有问题的，所以他才变回了原型。】

    【洛基·奥丁森：而且这种做法还能让那个人类小子放松警惕，美特隆星人的手猜拳赢不了，难不成他就不会变回人类？如果我猜的没错，这个家伙肯定是要用这一招坑那个人类小子。】

    【彼得·帕克：额，那美特隆到底为什么要这么做？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：用人类的话来说，这是在找乐子。】

    【彼得·帕克：唉？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：这是我在翻阅了地球上所有生命和全宇宙中有着高等智慧的生命体的思想后，不断的演算最后得出的可能性最大的结论。】

    【旺达：这就是强者嘛，用着最漫不经心的语气说出最恐怖的话。。。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：这没什么恐怖的，在我晋升高维生命体后，三维的世界对我而言就是一本随时可以翻阅的图书，这里的一切都是如此，包括智慧生命的思维。】

    【旺达：这分明更恐怖了好不好。。。】

    【影像继续】

    【美特隆星人此刻明显是在逗快斗玩，快斗还忍不住说了句：“真是个笨蛋。”】

    【嗯，确实，三个人里有一个笨蛋，我知道是谁，但我不说。】

    【“剪刀石头布！”】

    【“啊！可恶，你知道我的弱点了！”】

    【美特隆星人故意吐槽，随后变回了人类形态，开始收拾东西。】

    【“你在干什么？”】

    【“我在收拾地球的特产啊。”美特隆在拿出了一个黑色的皮搋子放在了桌子上。】

    【“这可是上等的产品！”】

    【“别在使坏了！”快斗废了老大劲才把皮搋子拔了下来，劝说道：“乖乖回去吧。”】

    【“哈哈哈....”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我现在看麦克斯，快斗真的和遥辉那个铁憨憨很像，一样的憨憨

