    柳思辰叫他坐下，她也将令牌收了起来，说道：“咱们只谈生意。”

    对方不愿意说出自己的身份，达叔不敢再问，但看到了这一块令牌之后，他哪还敢说半句，何况她说的生意，若是有了这身世靠山，那还怕什么，明显是赚钱的生意。

    其实达叔也不傻，做印子钱有不少权贵想私下里投他手中，他拿着这些钱放贷出去有风险，所以一直不太敢多收。

    如今有正经生意做，收下这些人的钱，便能通过生意来赚钱，如此一来，他也笼络了这些权贵们，如此也不存在今天这样的窘迫境地。

    达叔同意投钱给她，却也是聪明，要按印子钱的利息来算，那可是这时代的高利，她才不做。

    “我若是来借钱的，大可不必大费口舌，我今个儿是想与达叔一起合作生意，生意上咱们四六分，你出钱，我办事，客源一起寻，你若是不同意，我另找他人。”

    四六分，那也太轻巧了，达叔妥协的伸出一个巴掌，必须五五分账。

    柳思辰看向他的手掌，说道：“莫忘了，我这是在给你闲置的钱获利，只能四六分，到我手上也才三成而已。”

    听到还有一位做布料的商人一起参与，这一下达叔不好再说什么，那就四六分，正好达叔在城西楼买下一条街的铺子，是他这些年的积蓄，铺子收回来给她做档口。

    解决了一个大问题，那就更好了，柳思辰起身时，看向桌面上的茶水点心，直摇头，“在厅里坐了一日，也只有伙计送来的两壶茶水和同样味道甜腻的点心，真是浪费了这么一处商人消费的好酒楼。”

    说者无意，听者有心，达叔立即问道：“你觉得这酒楼生意不好？”

    “酒楼的生意是送上门来的，可不是酒楼的厨子有本事，若是能做成京城里唯一一处的美食楼，想来这生意怕是要做不过来的。”

    达叔疑惑的问道：“美食楼是何意？”

    来由是美食街，但京城的街头有约束，不可以随意摆摊，也只有一些偏僻之处，不是正街才可以。

    所以办美食街不太可能，何不做一处美食楼，汇集天下美食特色，过来吃饭喝酒谈生意，还能顺带的尝一尝全国各地的美食风味不是更好。

    简略的说了说美食楼的意思，并说在此接待客人，还能根据客人的口味，送上合适的吃食，指不定变生意都事半功倍。

    达叔一听，却是皱眉，“要想请到天下美食的厨子，那得多么的傍大，这桩生意简直是不可能。”

    “为何不可能，生意别想着自己一个人赚，而是大家一起赚，美食楼就像我的档口生意，他不必你自己请厨子，而是通过考核的天下大厨，可以来楼里做吃食，各凭本事赚钱，而只是在这些人赚的钱里抽些利，酒楼东家便能躺着赚钱了。”

    达叔震惊，倒是不曾想过，于是说道：“说起来这酒楼也是我的产业，这事儿我是能做主的。”

    柳思辰也有些意外，以为这楼是商会的，不曾想遇到了正主儿。

    “既然是达叔的，要不咱们两人合作如何？这一下你六我四，我来给你招募商户，分配这些美食。”

    真是会做生意，乘杆子上。

    达叔想起那块令牌，心想着酒楼的生意总是被人眼红，何不与她合作，自己也少了不少麻烦。

    两人再次签下酒楼的文书。

    只是这个时候的两人还没有想到，因为柳思辰的这一个观念，清风楼成了玄阳城最大的美食城，之后流传上百年，在历史上也留下了厚重的一笔，说起京城美食便会提及京城的清风楼。

    在这个没有美食街概念的时代，首次出现的汇聚天下美食的清风楼，成了玄阳城的招牌。

    而随着柳思辰与达叔合作，同时展开服装生意和美食生意，才开始，便赚下了一笔大钱，令三人都很振奋。

    而随着柳思辰的生意，会试的榜单也随之而来，这日正是揭榜单的好日子，柳思辰姐弟二人收拾得利落从院里出来。

    刘喜早已经等在外头，他比姐弟两人还要着急，隔壁院的冯海和吴昊，更是心神不宁的站在门口，看到柳士原，就紧张的说道：“不知我们的名字会不会出现在榜单上？”

    柳士原也紧张，但他面上不显，还安抚着两位好友。

    几人坐上马车，往贡院去。

    走在街头，街头也是热闹非凡，三年一届的会试，也是京城百姓津津乐道的话题。

    只是马车后头跟着的几名暗卫，却发现今个儿的京城有些不对劲，似乎京城里来了些不明身份的人。

    为了保险起见，里头一名暗卫决定回内城摄政王府禀报。

    榜单还没有贴出来，外头已经挤满了人。

    柳思辰几人赶到时，根本挤不进去，人一多也显得嘈杂无比。

    马车不动了，车里的几人都显得很沉默，面色也凝重。

    柳思辰看了几人一眼，这就挑开车帘往外看，希望能快些到达，没想一眼望去，前头全部挤满马车。

    柳思辰放下车帘，见三人仍旧一脸紧张，安慰道：“不管等会儿的榜单如何，想来你们这一段时间也考虑的清楚，不能有太多的心理负担——”

    话还没有说完，突然一柄利剑从外头刺进马车，堪堪从柳士原的身边刺过去，冯海的衣裳划破一角，冯海惊得往后一倒。

    柳士原想也没想的上前护在姐姐前头，随后说道：“快跳车。”

    冯海被吴昊抓住，四人从马车中跌跌撞撞冲出来时，外头已经乱成一团，不知几时街头出现一伙蒙脸黑衣人，手中持剑，从四面八方朝几人冲来。

    柳思辰脸色微变，躲在弟弟身后，她压下心头的惧怕，眼神迅速的扫过街头，就见街头连半个巡逻的兵都没有，刚才一路过来之时，明明看到有差兵维持秩序。

    而且今天是放榜的日子，官府的人应该更加重视才对。

    眼看着这些人冲过来了，姐弟二人身边突然冒出几个不起眼的路人，看着极为普通，却是迅速迎上来，与黑衣人交了手。

