    亚瑟以及哈里·奥斯本都是小蜘蛛提名加入组织的，善良的小蜘蛛真诚的希望帮助这两个处在问题漩涡中的朋友，但这两位都是‘问题人物’，哈里·奥斯本相对而言问题要小点，毕竟人们也都看到，他在未来真的回头是岸了。

    亚瑟的争议更大，Joker的可怕、邪恶以及破坏性, 令超级英雄们印象深刻，都觉得这个疯子哪怕没有灭霸、伊戈这些大反派动辄毁灭世界的能力，但其危险程度也不低。

    虽然亚瑟的未来视频，让人们看到了他可怜、可悲又可叹的一面，但正如那句可怜之人必有可恨之处，哪怕小蜘蛛再三保证亚瑟已经决心改正，超英们依旧是顾虑重重。

    不过在投票表决的时候, 倒也不是一边倒的反对, 钢铁侠、闪电侠、罗德上校以及美国队长等一些超级英雄们都投了赞同票, 他们当然不是信任亚瑟，而是信任小蜘蛛，除此之外，美队等人也被小蜘蛛说服了。

    觉得像亚瑟这样的危险分子，既然有改正的想法，暂且不管是不是真心的，都该给他一个机会，让世界上多一个为和平、正义奋斗的好人，少一个四处破坏，杀人放火的疯子，肯定是件大好事。

    但诸如蝙蝠侠、神奇女侠、黑寡妇、超人他们则投了反对票，他们觉得现在组织已经够多了，宁缺毋滥，可以监控亚瑟，但没必要将其吸纳进来，万一他在内部挑起混乱, 那造成的影响就非常严重了。

    蝙蝠侠特地拿小丑蛊惑双面人做例子，认为这种精神病疯子的可怕之处, 不单单是其肆意妄为的到处搞破坏，杀人放火，他混乱的理念思想以及蛊惑人心的口才也值得防备，组织里一些比较单纯的人说不定就会被毒害……

    说到这儿，他还特地瞥了眼旁边的小蜘蛛，彼得·帕克自然是十分尴尬，但他也是坚持自己的观点，希望能让那两位入伙。

    就在美队开始汇总投票结果的时候，异变突发，一道金色光柱从天而降，穿过屋顶，笼罩住了在场的一位参会者。

    经历了多次问答游戏的洗礼，在场的超英们虽然有些惊讶，但也都情绪稳定，明白这是问答游戏开始的挣扎，纷纷惊奇的看向光柱落下的位置。

    “旺达……哇哦，运气不错啊，我还以为会选中我, 白高兴一场。”

    金色光柱笼罩的正是绯红女巫——旺达·马克西莫夫，她旁边坐着的是雷神托尔，摊开手发牢骚：“我都好久没参加过问答游戏了，积分也没涨过。”

    托尼·史塔克闻言调笑道：“得了吧，你以为积分那么好拿的吗，彼得不久前才损失了几百多积分，我看要是你被选中，别说锤子了，就你那身窗帘似的披风也得赔进去。”

    美队则左右看了看：“只有旺达一个吗？”

    布鲁斯·韦恩则闭目冥想了一会儿，点头道：“我已经联系外面的人了，确实只有她一个，估计她会像彼得一样孤军奋战了。”

    光明阵线虽然组建的时间很短，但成员都是了不得的超级英雄，短短时间内，就和多个世界建立起了密切的联系，布鲁斯·韦恩利用次元时空之门，跟随问答游戏的脚步，不断开拓新的世界，每当问答游戏揭露一个新的世界，蝙蝠侠都会进入其中留下一些监控设备。

    有人工智能以及空间宝石外加其他宝物的辅助，使得蝙蝠侠（正联版）能够在短时间内获悉这些世界的情报线索，主要是为了预警各种各样的危机，除此之外，也能监控问答游戏的动向，就像这次。

    金色光柱之内的旺达有些小紧张，她参与问答游戏的次数不多，得知这次没有熟人同行，便冲弟弟快银埋怨：“早知道我就不该来这儿参加一场无聊的会议了。”

    她不乐意参与问答游戏，但快银却恰恰相反，只可惜到目前为止他都还没能被选中成为玩家，当即挑眉道：“如果可以的话，我倒是希望能代替你去比赛。”

    这时布鲁斯·韦恩上前问道：“旺达，你有没有从积分商店买任务系统？如果买了的话，待会儿看能不能借助任务系统和我联系。”

    旺达摇头：“那太贵了，我的积分根本不够啊！”

    也就在他们交谈之际，金色光柱缓缓消失，将她给传送到了答题的永恒空间中，与此同时，头顶也响起了宏厚且淡漠的声音：“玩家旺达·马克西莫夫，玩家罗根·豪里特，玩家彼得·帕克，玩家艾瑞克·兰谢尔均已就位，问答游戏即将开始，请诸位玩家做好准备！”

    话音刚落，旺达就注意到自己身旁亮起了一道道的光柱，她率先注意到自己右手边是个青涩的少年，几乎是第一反应，虽然相貌很陌生，但旺达还是觉得有些熟悉，便问了句：“彼得·帕克？”

    在刚刚听到这个名字的时候，她还以为是自己所认识的小蜘蛛，但紧跟着猜测或许是来自另一个平行时空的蜘蛛侠，上一轮问答游戏出现了平行时空的蝙蝠侠，这次来一个蜘蛛侠倒也不令人意外。

    彼得·帕克（加菲版）这会儿瞪大了眼睛，十分惊奇的打量着周围的环境，闻言就看向旺达：“额，嘿，你认识我么？”

    “当然……我是说我认识另一个你。”旺达耸耸肩膀，心想这次也不算是孤军奋战，至少有个熟悉的人。

    彼得·帕克当然不太理解她的话，好奇的四处打量，又看向自己旁边的络腮胡壮汉：“额，你好，你知道这是哪儿吗？”

    “这句话我也想问！”络腮胡壮汉的眼神却仿佛狼一般犀利。

    最后一位新玩家则是旺达左手边的艾瑞克·兰谢尔，他面露警惕之色，沉默的观察周围的情况。

    旺达做了个手势，缓缓吐出一口气让自己放松下来，“听着，别担心，也别做过激的行为，你们没有被绑架，更确切地说，是被邀请来参加一场问答游戏，看到那个屏幕了吗？待会儿上面会有一些问题，只要答完问题就能离开这儿。”

