    而正如林霄所想，二号林家庄园里面。

    “真是阴魂不散的老头，悟道境了不起啊！”

    “下次肯定把你骨灰都给扬了。”

    古妙雪面若冰霜的绝美面容上，此时非常生气，抱着柔软的抱枕，趴在床上，气的牙痒痒。

    询问古前辈之后，她知道了化身境之上是悟道境。

    到了悟道境，开始参悟大道，一招一式之间都带有大道之威，跟化身境相比就是一个天一个地。

    就是因为知道那个老者至少悟道境之上，想要将对方杀死的难度极高，所以古妙雪不得不躲起来几十年。

    就算出行她也是改容换面，使用不同的化名，从来不用自己的真名。

    可是古家多年在秀峰都城售卖丹药，渐渐壮大，还是引起了那位老者的注意。

    让她多年的躲藏，最后还是化作了一场泡影。

    最重要的是，古妙雪感觉自己对不起古前辈。

    古前辈为了庇护她，最后可能也要死在那位老者的手下。

    三次模拟接近百年的相处，让古妙雪也将古前辈当成了真正的长辈。

    想到对方最后因自己而死，让古妙雪的心情好不起来。

    【你在第三次玄幻模拟人生中，存活59岁03个月，达到可以获得奖励的标准！距离你下一次开启玄幻模拟人生，还需要二十四个小时的冷却。】

    【你获得了以下奖励。】

    【奖励幻魂境四重天的全部真元。】

    【奖励地阶极品功法古龙踏宵步。】

    古妙雪闭上眼眸，开始吸收真元。

    她拥有天灵根，突破到幻魂境的速度，肯定是没有圣魂之体快的。

    毕竟圣魂之体在突破幻魂境之前，没有任何瓶颈可言，只要真元到了就能够破开一个又一个境界。

    不过古妙雪可以肯定，等突破到幻魂境之后，她突破的速度不会像圣魂之体那样一落千丈。

    古妙雪对于幻魂境的经验和心境，早已知晓所以境界再度开始突破，超凡四重天、超凡五重天……直接突破到了幻魂一重天。

    天灵根，只要感悟与心境到了附以大量的真元，那么境也不会有太大的瓶颈。

    同时一股庞大的知识涌入脑海。

    古龙踏宵步本就是她所创造，就算不用这股知识。

    她适应一番也能够使用，不过大量知识的融入，让她对于古龙踏宵步的理解越发的深刻。

    古妙雪感觉到自己体内，逊色于模拟世界庞大真元和力量，美眸焕发出光彩。

    这样的突破速度，远超她的预期，境界的突破让古妙雪非常高兴，只是想到古家的宿命之敌那个老者，就冲淡了些许喜悦。

    模拟三世，她在古家生活了接近百年岁月，让她早就将模拟世界里的古家，视为了自己的另一个归宿。

    难道她就真的无法扭转，古家的宿命了么？

    古妙雪离开房间，远处吹来的晚风，看着夜晚也依旧热闹繁华太平的帝都，渐渐抚平了她心中的焦躁之情。

    跟玄幻模拟世界相比，主世界因为拥有秩序，所以更加的太平且安全。

    倘若模拟世界的环境来到主世界的话，应该会彻底改变主世界现在的和平的基调吧。

    只是玄幻模拟器里面的世界，让她完全身临其境般，去经历里面的一切。

    三世将近百年的岁月，古妙雪心中的傲气虽在，但随着见识到的东西越来越多，发现了自身的种种不足。

    虽说圣魂之体到了幻魂境，效果大打折扣，但在古妙雪看来，依旧是非常恐怖的体质。

    让她年仅二十八岁，倚靠些许先知优势，顺利突破到了幻魂之境，放在主世界这将会是不可超越的神话。

    即使是在玄幻模拟器内的世界里。

    她若是公布出去，她也绝对会是名震龙啸帝国的天之娇女，同年龄鲜少有人可以跟她争锋。

    但是她的敌人不是同代，而是一个活了不知道多少岁数，超越了化身境，突破到了悟道境的老妖怪。

    在圣魂之体的提升效果，大打折扣的情况下，她不知要多少岁才能突破到化身境，更别说冲击悟道境。

    而她在的古家只要崛起之势，必定就会引来那个老头。

    想到这古妙雪的心里难免浮现出一种无力感。

    林霄刚才就注意到古妙雪的心情似乎有些糟糕。

    他经历了一百多次模拟器的世界，所以他非常能够理解古妙雪的心情，模拟器内的世界经历太过真实，死亡带来的感觉也令人难以忘却。

    古妙雪比他活的更久，林霄也看过古妙雪几次模拟的情况。

    尽管古妙雪看起来就像天山雪莲般冰山美人，好像对一切都不在乎一样。

    但林霄从古妙雪对古家的态度，还是对买来的千里玉驹格外照顾也好，亦或者是对那位古前辈的态度的渐渐转变。

    古妙雪完全将模拟器内的世界，当成了一个真实的世界。

    由此可以看出古妙雪内心，还是有感性的一面的，

    不过这也是没有办法的事情，古妙雪在模拟器内的世界活的时间，比主世界还要久的多。

    古妙雪带着古家躲了几十年，却还是没能破除古家灭亡的死劫。

    林霄看着古妙雪思考的时候，不知不觉皱起的秀眉。

    若是古妙雪用情太深的话，之后可能就不敢再去模拟器内的世界了。

    考虑到开导工具人的心情，也是极为重要的一环，所以林霄犹豫了一下，最终还是决定开口了。

    “古小姐，是有什么烦心事么，说出来心里应该会好受一些。”

    古妙雪听到这道声音传来的方向，知道是谁跟自己说话。

    “你相信宿命吗？”

    她心中的郁闷有种不吐不快的感觉，所以古妙雪顿了一下，说了一句没头没尾的话。

    林霄看到心高气高的古妙雪，竟然真的回应自己了，就知道古妙雪此时正处于心烦意乱的迷茫时期。

    “当然。”

    不过面对古妙雪的询问，林霄想到自己在模拟器那重活了不知多少次，依旧无法活过五岁的宿命，深有感触，微微点了点头。

    两人都为幻魂境，所以即使相隔千米，只要无意掩盖，两人都能够直接听到对方的话语。

    “那么你遇到无法逆转的宿命的时候，你会怎么做？”

    古妙雪听到林霄的话，美眸一闪，轻启玉唇，似乎像是在寻求答案一般问道。

    “尽管我不知道，古小姐你说的无法逆转的宿命是什么。“

    “但是换做是我的话，我坚信心若有所想往，何惧道阻且长。”

    “我也曾经有所迷茫，不止以此想过放弃。”

    “可心中的向往，驱使着我一次又一次站起来。”

    林霄略微沉思了一下，眼神有些复杂的说道。

    玄幻模拟器在正式认主之前，给他带来许多难以忘却的糟糕体验，体会了说不上百般死法，但七八十种死法肯定是有的。

    林霄也曾想过放弃认命的躺平，每天收收租，娶个自己满意的老婆，养育自己的血脉，然后度过几十年岁月，安然的度过平凡的一生。

    只是林霄知道，自己想要踏上心中向往的修行之路，变成自己心中想要成为的强者，玄幻模拟器是他唯一的机会。

    所以他每次咸鱼个一两天后，一次又一次的振作了起来锲而不舍的模拟。

    就算不是模拟一百次，模拟器就会正式认主，而是两百次，林霄依旧会颓废个一两天，然后再度开始模拟。

    因为这是他仅有且唯一，走上不平凡道路的机会。

    就算是认主之后，有古妙雪帮他模拟带来大量的收获。

    林霄也是想要自己，踏入模拟器的世界里。

    虽说上次模拟变成狗，让林霄深深的感受到了模拟器的恶意。

    但是林霄肯定自己以后，也会想踏入模拟器内的世界，踏上强者之路。

    原因无他，只是心之向往，身之所向，他向往着自己一步步成为强者的那一天。

    “心若有所想往，何惧道阻且长么……”

    古妙雪听到林霄的话，若有所思的轻语道。

    “是的，话语能够骗人，但是唯独不能欺骗自己。”

    “想过放弃但还未做出来之前，就不代表真正的放弃。

    “古小姐只要想清楚，自己到底想不想去做就好了。”

    林霄发现古妙雪似乎听进去了，脸上露出了一丝笑容。

    只要古妙雪不钻牛角尖，凭借古妙雪那远胜于他的运气，肯定能够在模拟器的世界里，得到许多收获。

    “谢谢你，我的心情是好多了。”

    古妙雪听到这些话，低声说道。

    “能够让你心情有所好转就行。”

    林霄听到古妙雪的道谢，笑着说道。

    “感觉你好像藏了很多东西。”

    古妙雪听到这句话，深深的看了林霄一眼，意味深长的说道。

    “古小姐，我与你不过昨天才相识。”

    “我对你有诸多不了解，你对我也是同理而已。”

    “这次主动找你说话，只是因为我看到你这么好看的美人有心事，想要给你留下一些好印象而已。”

    林霄闻言淡然的笑道。

    古妙雪仅仅三次模拟世界之旅，就帮他直接从一个普通人，变成一位幻魂境强者。

    所以林霄心里对于古妙雪，还是极为感激的。

    “油嘴滑舌。”

    古妙雪本来有意，跟林霄多聊几句的，不过听到林霄这带有一些挑逗意味的话语，秀眉微蹙，顿时没了交谈的心思，留下一句话，转身进房间里去了。

    林霄看到古妙雪不想继续搭理自己了，一点也不介意。

    正是因为他知道，只要稍稍挑逗一下古妙雪，就会引起古妙雪心中的一些不满，然后直接不搭理你。

    经过开导，就算古妙雪明天可能不会立刻进模拟器世界，而是选择在主世界散一散心。

    林霄对此也不会介意，只要古妙雪会调整过来，继续进入模拟世界就行了。

