 可能真的有保养的秘诀，五十多岁的杨氏收拾打扮之后，看着分不出年龄来了。要说唐朝这个打扮，李诚真的很难适应。两坨腮红是什么鬼？这么走出去不怕吓到人么？

    呃，李诚说的不是杨氏，而是武约。此刻站在母亲身边，冲李诚得意的笑。

    “李郎君，不是妾身找你，而是这一位。”杨氏指着边上一个垂手而立的老者，李诚看过去，老者拱手弯腰道：“贺兰无名见过李郎君。”毫无疑问，事情与贺兰越石有关系。“

    不敢受老者之礼，诚有礼了。”李诚侧身，不受老者全礼。“

    我家郎君年轻无知，行孟浪之举，还请李郎君高抬贵手，放过一马。这是婚书，老朽特来换回婚书。”听语气，这老头看似平静，看举动，内心无比悲愤。

    李诚看着心里就不舒服，淡淡道：“贺兰家要退婚，这是你们两家的事情，请在下来是何道理。再者，在下才是受害者，不要搞成贺兰越石遇刺了。说句老者不爱听的话，贺兰越石乃是咎由自取。”

    “若非李郎君行乖张之举，我家郎君怎么会做出那等举动？”老者盎然而立，大声反驳。

    “真是奇哉怪也，在下仰慕顺娘不假，可有登门抢人？可有主动找贺兰越石的麻烦？在下什么都没做，怎么就该担下所有的责任呢？”李诚很不客气的怼回去，贺兰越石的死活，关我屁事。我没必要为这个事情背锅，也不可能大发善心，放过贺兰越石。

    老者被一番话说的无言语对，李诚说的都是事实。尽管事情的根子，还是在李诚的身上。但是李诚没有任何越礼的举动吧？就算有，你抓了现行么？武家姐妹去李家的时候，李诚一般都不在家里。没证据，就凭李诚说喜欢武顺，难道就该让李诚为贺兰越石负责？

    杨氏在一旁心里暗暗叫苦，李诚的态度出乎她的预料，这家伙居然不肯放手。由此可见，请李诚来就是走了一步臭棋。要是两人都不肯妥协，武家就被架起来了。

    “李郎君，老朽失言了，还请李郎君多多包涵。我家郎君身体淡薄，大理寺狱中不好熬过去，还请李郎君在陛下面前美言几句。”老者总算是放下了姿态，改变策略变成请求。李

    诚此刻对杨氏很不满，这种事情你把我叫来干啥？贺兰家这个老奴的心思，你真的看不出来么？真的以为我一定要娶武顺么？想到这里，李诚的脸色阴沉，看看贺兰家的老奴，又冷冷的看看杨氏。大概是头一会看见李诚这样，武约给吓到了。“

    李自成，你的样子好吓人。”武约总归还是个小姑娘，李诚被她也打岔，怒色缓缓的收起，对她笑道：“你个小姑娘，打扮成这样是要出去吓人么？青春无敌的道理不明白么？赶紧去把脸洗干净，别在这里吓人。”“

    你讨厌！”精心打扮的妆扮，被李诚说的一钱不值，武约气跺脚，掉头就跑。杨

    氏心中也松了一口气，多亏刚才留了一手，把明空带在身边。李诚确实没拿明空做娶亲的对象，但是对她一直都是很好的。

    贺兰家的老者也是松了一口气，李诚看似一个文弱书生，实则勇悍过人。适才不过是脸色阴沉，目光冷峻，释放出来的气势惊人的强大，压的人呼吸都困难了。比起李诚，自家的郎君的差距，何啻云泥之别？

    “武妇人，贺兰老者，在下就事论事。今日之事，已经不是在下能左右结果的事情。二位心里很明白，陛下是何等的重视上元夜。在下不是什么善男信女，也不会为了发善心损及自身。在下只能保证客观，不去落井下石。其他的，在下就不管了。告辞！”李诚说着一拱手，转身就走，一点都不给两人机会。杨

    氏抬手要唤住他，却没有了勇气。今天真是脑子昏头了，怎么想起来答应贺兰无名，把李诚给请来了。仔细一想，如果在李诚的见证下，贺兰越石退了婚，那李诚不是把恶名背上了么？这种事情，他怎么可能会答应？真是高估了他对顺娘的喜欢程度了。“

    贺兰无名，你都看见了，退婚的事情，以后再说吧。”杨氏真不敢就这么退婚了，真这么干了，就等于把黑锅强加给李诚了。到时候婚退了，武顺却没有能嫁给李诚，真叫一个笑话闹大，武家的掩面尽失，自己的脸面也丢的干净，以后武顺想嫁人都难了。贺

    兰无名无言以对，他今天来的主要目的不是退婚，而是打着退婚的幌子，行要挟之举。不料李诚却很干脆的脱身，这让他很难相信，这是一个年轻人能做出来的举动。夜

    幕降临，李诚带着一家人出门，前呼后拥，经过隔壁家门口时，见大门紧闭，不由微微叹息。杨氏是个聪明的女人，可惜聪明过头了，想拿自己当枪使，自己却刀切豆腐两面光。说实在的，如果是在现代社会，这个锅李诚背就背了。但这是唐朝，一个人的名声太重要了。李

    诚很清楚，自己错过了什么。但是没法子，他只是一个孤独的穿越者。在生存压力之下，爱情太过奢侈了，也许这样做对不起武顺，那也只能对不起了。想到贺兰越石，李诚心头的恶念丛生，这个混蛋找个游侠儿来堵自己就算了，还让家人来给自己下套。

    这事情不能就这么算了。至于李佑，呵呵，李诚不用担心，他去了齐州，会玩死自己的。出

    了坊门，街道两侧都是灯笼，这一夜的长安城，被灯笼点亮了。继续往前，来到朱雀大街，眼前的一切令人震撼。大街两侧挂满了各式各样的灯笼，一眼望不到头的灯火，很是壮观。大街上人流如织，全是特么的人头。站在街边，李诚擦了擦额头上的冷汗。回头招呼秋萍等人下车，就这个阵势，你还想坐车？“

    大家辛苦点，把女子护在圈内。如有人刻意冲撞，千万别客气，用刀鞘捅过去。”李诚一声令下，这时候没什么可说的。

    李诚的担心有点多余了，一行人在朱雀大街上逛着的时候，没有发生任何意外。大街上长安两县的不良人，三五一岗，五步一哨，看来很有震慑力。

    李诚想多了，因为李世民一道命令，天黑之前，那些社会闲散人员，全都吓的不敢出门。各家大户的子弟，也都被家里的长辈警告。一些跋扈的，直接就不给出门了。

    大概是很少有这样的机会，秋萍带着一帮丫鬟，很是兴奋的东张西望。街道两边叫卖的摊子很多，猜灯谜的摊子也很多。花灯的样子很多，各式各样的都有。摊主们声嘶力竭的在召唤游人，来到一处灯谜摊子跟前，看见这里的花灯做工精致，秋萍停下来看个仔细。李

    诚一直很安静的跟在她身边，这女人肚子里有孩子，不敢有半点的马虎。

    “郎君，这里的灯扎的真好看。”秋萍动了心思，回头看看李诚。“

    喜欢就买回去呗。”李诚笑着回答，一干老卒很尽职，围成人墙挡住了四周的人。“

    这位郎君，猜个灯谜吧。最难的也只要十文钱。”摊子上的伙计，热情的招呼。

    李诚心说猜灯谜哥不行啊，嘴上却是很淡定：“这灯能值十文钱么？”

    这伙计笑道：“郎君说笑了，如何不值？且看这罩面，上等的蜀锦便……”这时候摊主过来，拉开伙计，笑嘻嘻的拱手：“李郎君切莫与这等粗坯计较，看上哪盏花灯，只管拿着就走，不要钱。”李诚一听这话，心道还有这种好事？

    这时候边上有人说话了：“呵呵，摊主欺人太甚，为何他不要钱，我等却要花钱来猜谜？”摊

    主看发话的人一眼，再看看李诚，笑道：“好叫这位郎君知晓，在下是小本经营。做点寻常客人的买卖，这位李郎君，唤作李自成。长安城谁个不识的大才子。在下宁愿送他一盏花灯，也不敢叫他猜谜，回头落个血本无归。”我

    去，李诚心道：哥有这么威风，我怎么不知道？算了，人太多，还是不要装逼了。

    当下掏出一片金叶子，递给摊主：“不占你的便宜，拿去，我只要一盏花灯。”说

    着看看身边，秋萍指着一盏兔子的灯道：“要那个。”好吧，女人都是喜欢小动物的。李诚伸手摘下，递给秋萍，准备要走，却被之前那个男子张开双臂拦住去路。

    “在下扬州生徒吕谦，久闻李自成诗名满长安，恰逢上元夜灯火照长安，还请自成先生赐教，作诗一首。”这个吕谦说完了话，周围观众意外的没有跟着起哄，而是都用鄙夷的眼神看着他。有人笑道：“不知哪来的土鳖，竟敢挑衅自成先生。”

    众人顿时哄笑，都用同情的眼神看着他。吕谦自然能感觉到别人的眼神，依旧不肯认怂，梗着脖子道：“怎么，不敢么？”李诚笑了笑，摇摇头道：“请自觉的，圆润的滚蛋。” 