    第5144章

    “今天，我也给你一个选择的机会！”

    “要么，废掉自己四肢，跪地求饶然后滚出去！”

    “要么，我就把你的骨头一根根的捏碎，让你生不如死！”

    “不要质疑我的话，因为我是天牢的牢主，在天牢，我为王！”

    说话间，方镜唐一挥手，八个天牢的护卫就扭着脖子走上前。

    他们手里都捏着火器，一副气势汹汹的样子。

    在他们看来，叶昊这样看起来像是文弱书生的人，要弄死不会比捏死小鸡仔困难太多。

    杜格格本能哆嗦，现在进入天牢之后，遭受了太多的不堪折磨，就算是过去嚣张跋扈的她，现在也情不自禁的脸色一白。

    叶昊伸手拍了拍她的脑袋，柔声道：“睡吧，好好休息，睡醒了，就没事了。”

    话音落，叶昊伸出右手，在自己的脖子上比了一个割喉的手势。

    见到叶昊风轻云淡的动作，那几个天牢的护卫都是微微一愣。

    其中一个冷笑道：“小子，你是在威胁我们吗？”

    “简直是搞笑。”

    “在火器面前，不管你有没有本事，你都只会死！”

    “现在老子送你归西！”

    话音落下，这个护卫就打开手中火器的保险，想要扣动扳机。

    “砰——”

    下一瞬间，火器的声音传出，紧接着就是接连八声响起。

    场中之处硝烟散去，就见到那柄火器不知道什么时候落到了叶昊的手里。

    他随意的把用完的火器丢在了地上，抽出纸巾擦拭着手指。

    而八个气势汹汹的天牢护卫，此刻都全部倒在地上捂着膝盖浑身抽搐，失去了战斗力。

    “什么！？”

    看到这一幕，方镜唐微微一愣，脸上浮现了一抹难以置信之色。

    其他执法堂弟子和天牢护卫也是目瞪口呆。

    这个时候，大家忽然明白了，叶昊为什么会莫名其妙的出现在天牢主殿了。

    想必他就是这么闯进来的。

    外面的执法堂弟子和天牢护卫，估计也都失去战斗力了。

    包常威此刻的面色也是微微一沉，他刚刚稍微看清楚了叶昊的动作。

    在那个护卫即将扣动扳机的最后一瞬间，叶昊一步上前夺过了火器，然后瞬间反击。

    这样的速度，这样的反应，实在是可怕！

    包常威身为武学圣地天门寨的执法堂的堂主，武力自然也十分的不俗！

    所以此刻他瞬间就判断出，叶昊的武力值应该和他接近，甚至比他还要厉害几分。

    可问题是，他包常威是一代兵王啊！

    他修炼武道数十年才抵达这个境界，一个年轻人凭什么比他厉害。

    但是很快，他忽然就明白了什么！

    他原本惊骇的眼神变得有几分激动了！

    天门拳的心法，眼前这个小子绝对是修炼天门拳的心法，所以年纪轻轻才有这样的战力！

    这说不定是杜良老狗在外面的徒弟！

    拿下此子，肯定能得到天门拳的心法。

    而方镜唐也从震惊的状态清醒了过来，看着此刻神色淡漠，自带难言威压的叶昊，他除了畏惧之外，更多的也是贪婪和激动！

    心法！

    天门拳的心法！

