 柳潇月也傻眼了，她刚刚不过是气话罢了，怎么……怎么他还当真了？

难道自己输了真的要去雁鸣湖裸奔？

晕！周围众人纷纷向陈飞宇怒目而视，这小子竟然真拿这么过分的事情当赌注，他还是不是个男人？

如果眼睛能杀人的话，陈飞宇已经死了千百遍了！陈飞宇完全无视了周围无数双愤怒的双眼，向柳潇月问道：“这个条件是你提出来的，不过看你的表情，好像又反悔了？

看来你表面上自信满满，实际上没多少信心能赢我。”

激将法，而且还是明目张胆、毫不掩饰的激将法！柳潇月轻蹙秀眉，再度看了眼棋盘，确定自己稳占上风后，她抬头傲然道：“谁说的，我不会输给你的，什么条件对我来说都无所谓，答应你又如何？”

“很好。”

陈飞宇露出得意的笑意，就像鱼儿上钩一样，“啪”的一声脆响，黑棋落在棋盘上，道：“那你就看着，你是如何输给我的吧。”

“我才不会输。”

柳潇月轻哼一声，素手拈白棋，落于棋盘上，想要直插黑棋的腹地，打算在短时间内彻底围杀黑棋，让这个讨厌的家伙知道自己的厉害。

随着两人你来我往，棋盘上的黑白棋逐渐增多，柳潇月惊讶地发现，黑棋一改防守龟缩的态势，选择了主动进攻，非但攻势凌厉，而且棋路高深步步玄机。

措不急防之下，柳潇月被打了个手忙脚乱，以至于被陈飞宇吃掉了好几个白棋，将原先的劣势扭转了过来。

段敬源等人齐齐惊讶，神色凝重起来，这大好的局面万一真被陈飞宇翻盘，那后果就严重了。

柳潇月同样凝重，不过她依然有信心，傲然道：“攻势这么凌厉，看来你打算破釜沉舟了，不过我能在僵局中杀出一条重围占据上风，就能做到第二次占据上风，我就不信你每次都能把局势逆转回来。”

“破釜沉舟？”

陈飞宇摇头，手下棋路越发凌厉，甚至就连气势也变得凌厉起来。

他落下一子，继续道：“错了，你已入我瓮中，已经注定了你的失败，接下来，我只需要一鼓作气击败你就行。”

柳潇月轻蹙秀眉，哼了一声：“吹牛，大言不惭。”

她心中不爽，仿佛是为了证明她的棋力在陈飞宇之上，白棋的攻势同样变得犀利起来，和陈飞宇的黑棋针锋相对，想要以此压制住黑棋。

“你的棋路都是无用功，胜你真的不难。”

陈飞宇落子如飞，手中黑棋落在棋盘上的位置散乱不成章法。

“你输定了。”

柳潇月先惊后喜，要是连这种“胡乱”下法她都赢不了，那她干脆真去雁鸣湖裸奔好了。

她不去管陈飞宇的黑棋，而是自顾自扩大自己的战果，想要将白棋连成一片，彻底奠定胜局。

段敬源等人惊喜连连，照目前的局势看，用不了多久，柳潇月就会再度占据上风，进而赢取胜利！陈飞宇笑而不语，随着他手中黑棋不断在棋盘上落下，原先看似散乱无章的黑棋，彼此之间产生了某种联系，隐隐然在一大片的区域形成了某种势力。

布局精深、玄妙难测！柳潇月抬眼一看惊骇不已，要是真让陈飞宇的黑棋连成一片，那就等于陈飞宇站稳了半壁江山，落于不败之地。

她再也顾不上经营白棋的势力范围，连忙侵入黑棋腹地，想要将黑棋给阻断。

“现在才反应过来，已经迟了。”

陈飞宇笃定的声音传来，棋风越发凌厉，仗着黑棋“人多势众”的优势，围剿侵入的白棋。

柳潇月神色越来越凝重，洁白光滑的额头上，出现了一层细密的汗珠，在黑棋的步步紧逼下，白棋能够活动的范围越来越小。

照这个趋势下，只怕用不了多久，黑棋就能彻底连成一片，局势对柳潇月越发的不利！她心中惊慌，放慢了下棋的速度，思考着如何应对陈飞宇的进攻。

围棋社内的气氛凝重若有实质，段敬源等人原本放下的心，再度提到了嗓子眼，大气都不敢喘一下。

倒是秦家姐妹眼中浮现喜意，不愧是飞宇，真是把柳潇月给吃得死死的。

随着棋局的不断进行，黑棋的优势逐渐扩大，柳潇月的白棋由主动进攻，变成了被动防守，已经岌岌可危。

“我说过，你已入我瓮中，输是迟早的事情。”

陈飞宇吃掉几颗白棋后，黑棋终于连成一片，放眼看去，棋盘上黑棋势大，占据了半壁江山，而且优势还在进一步扩张，将白棋完全给压制住了。

柳潇月俏脸神色变幻，盯着棋盘看了半天，都找不到翻盘的可能性，只能暗叹一声，将手中的白棋放回棋盒里，双眸中泛起一丝晶莹泪花，强忍着不让泪水留下来，认输道：“我……我输了。”

众人一片唉声叹气，社长亲自下场都输了，围棋社的面子这回真的被人给踩在了脚下。

段敬源脸色大变，柳潇月也输了，这就意味着他要继续履行赌，靠，真是让人火大！秦羽馨与秦诗琪对视一眼，都看到了对方眼中的喜意，飞宇果然厉害！紧接着，众人纷纷想到一个问题，按照赌约，柳潇月输了就要去雁鸣湖裸奔，这个问题该怎么解决？

这种赌约光是想想都让人觉得震惊。

他们齐齐向陈飞宇看去，想要看看陈飞宇的反应，他们相信，如果陈飞宇真让柳潇月履行赌约的话，燕京柳家绝对会像碾死蚂蚁一样碾死这小子！只见陈飞宇嘴角含笑，意气风发，赞叹道：“说实话，你能跟我对战到如此程度，你的棋力水平值得称道。”

当然，这只是因为陈飞宇一开始故意相让柳潇月，才让局势看起来僵持胶着，给人一种陈飞宇和柳潇月棋力相差无几的感觉。

如果陈飞宇一开始就拿出全力的话，柳潇月老早就落败了，也能让柳潇月认识到双方的巨大差距。

“我输了，但是我不服气。”

柳潇月眼中蕴含着泪花，却骄傲地昂起头，倔强道：“要不是你从一开始就激怒了我，让我没办法达到最佳状态全身心下棋，现在输的人一定会是你。”

众人齐齐点头，刚刚的棋局他们也看到了，柳潇月一度占据了上风，如果真像柳潇月说的那样，能从一开始就摒弃负面情绪，从而全神贯注下棋的话，赢面一定很大。

“赢就是赢，输就是输，所谓成王败寇，从来就没有那么多客观理由。”

陈飞宇挑眉笑道：“你输了，是不是该履行赌约了？”

众人纷纷震惊，差点石化在原地。

不是吧，他还真想让柳潇月履行赌约？

不提柳潇月背后势力庞大的柳家，单单就说柳潇月生的如此漂亮动人，哪个男人不是恨不得捧在手心？

这家伙竟然想让柳潇月去裸奔，他到底是不是个男人？

柳潇月俏脸一变，不知道该怎么办，心里委屈的只想哭。

段敬源勃然大怒道：“好你个混小子，我看你是真不怕死，竟然敢得罪潇月，信不信我们段家有一百种方法能对付你？”

陈飞宇轻瞥他一眼，突然笑道：“气势我是个很好商量的人，既然你这么怜香惜玉，那不如这样，你来代替柳潇月履行赌约，可好？”

段敬源一愣：“我来代替？”

“当然。”

陈飞宇点头道：“你输给了我，按照赌约，你得去雁鸣湖裸奔，反正跑几圈都是跑，不如你多跑一圈，把柳潇月那一份赌约也给履行了，就如同刚刚柳潇月站出来替你出头一样。

如此一来，既保全了柳潇月，又成全了你怜香惜玉的美名，还能证明你是个爷们，这一箭三雕的好事，你可不能错过。”

柳潇月下意识向段敬源看去，虽然不希望看到段敬源答应，但心里下意识的还是充满了希冀，毕竟，女孩子再怎么坚强，到了关键时刻，总是希望能有一个人站出来替自己遮风挡雨一样。

“我……我……”段敬源脸色一变，犹犹豫豫得说不出话来。

开玩笑，柳潇月作为柳家千金当然不能履行陈飞宇的赌约，可他作为燕京段家的大少，同样也不能做这种给家族抹黑的事情啊，不然的话，他非得被他老爹打死不可！柳潇月自然看得出来段敬源的想法，心里一阵失望。

这些年段敬源一会在追求她，虽然她一直拒绝，可心里依然把段敬源当做朋友，现在见到段敬源明显不愿意的模样，她虽然知道段敬源的难处，可内心依然失望，尤其是她落到现在难堪的地步，其中还有一部分她为段敬源出头的原因，内心就更加失望。

陈飞宇嘴角翘起一丝得意的笑意，经此一事，只怕在柳潇月心目中，段敬源的形象会降低到谷底，而段敬源再也没机会追求到柳潇月。

这才是真正的杀人诛心！此刻，柳潇月倔强地抬起头，道：“我欠下的赌约，不需要任何人来替代，大不了……大不了我……”她的话还没说完，晶莹的泪水就顺着眼角流了下来，盯着陈飞宇，目光中满是恨意。

 