    陆婉清怔住，看向少女。

    少女自来熟地挽着陆婉清的手臂，就开心道：“婉婉姐，你都不知道，你这么久不回来，我和爷爷都可想你们了。”

    “不过还好，你们现在终于想通了，回来了，我们快回家吧，爷爷看到你和阿离，一定会很开心的！”少女高兴地说着，拉着陆婉清就往外面走。

    陆婉清牵着小钟离毅，略有些紧张地看着少女。

    这应该就是萧管家之前说过的，安排好的，会来接应她们的人吧？

    陆婉清反应过来，笑着附和着，带着笑意和少女一起上了悬浮车。

    车门关上，少女松开她的手，小声道：“陆小姐，你不用担心，萧志邦是我二叔，是他让我来接你们的。”

    果然没有弄错人。

    陆婉清也松了口气，笑着说：“谢谢。”

    “我叫萧薇，大家都喜欢叫我小薇，陆小姐不介意的话，以后就跟大家一样，也直接叫我小薇就好了。”女孩笑着又说。

    “好。”陆婉清答应，她又说：“我也一样，你也不用叫我陆小姐，太生疏了，要不就跟之前一样，你直接叫我婉婉就好了。”

    “好啊婉婉姐，婉婉姐，你好漂亮啊，你之前在星网上做直播的时候，我都看到了，你真的好厉害哦~”萧薇看着陆婉清，崇拜地说。

    “嗯嗯，还好啦~”陆婉清到底有点点生疏感，笑着附和，有点点尴尬。

    陆婉清垂眸看向小毅，想了下，跟小毅说：“小毅，你以后就叫小薇姐姐吧。”

    “别！”萧薇闻言连忙拒绝。

    萧薇看着她们，压低声音，认真道：“婉婉姐，你们的身份我二叔都安排好了，就说你是二婶的妹妹的女儿，这段时间来我们家玩。”

    “论辈分，我叫你姐姐，小少爷应该叫我小姨才对。”

    陆婉清略担忧：“叫小姨好吗？你……”

    “你会不会介意？”陆婉清有些担忧。

    萧薇连忙摇头：“放心啦，我知道情况，不会在意的，而且小少爷……阿离这么可爱，能让他叫我小姨，还是我的福气呢，嘿嘿。”

    萧薇到底是少女，年纪小，性格也活泼，一番话说着说着，自己就乐了起来。

    陆婉清也笑了，她揉揉小毅的头顶，答应：“好。”

    陆婉清和小毅跟着萧薇一起回了她的家，这是一个很普通的小城市，很普通的小家，对于陆婉清和小毅的到来，萧薇的家人都非常欢迎，很热情。

    他们给她和小毅准备了房间，是一间房间，不算大，但也不算小，陆婉清看了看，觉得挺好的，转头跟萧薇的爸爸妈妈道谢。

    客套的话没有说太多，有些事现在不方便提，大家知道就好。

    陆婉清就这样安定下来了，时间转眼到了晚上，陆婉清心里惦记着分开前萧管家给自己写的那两个字，忍不住抬起手腕。

    她和小毅原来的光脑都被收起来了，现在他们手上带着的是萧管家给她们的特殊的从黑市淘来的光脑。

    陆婉清打开光脑，就忍不住开始查消息，现在整个星网，铺天盖地都是声讨钟离飞鱼的消息，陆婉清看着，心情很不好。

    她转头看向小钟离毅。

    小钟离毅看着她。

    陆婉清犹豫了一下，揉揉孩子的头顶。

    小钟离毅小声地问：“妈咪，爸爸会没事的，对不对？”

    陆婉清点头：“嗯，肯定会没事的。”

    星网上说的那些话，陆婉清其实并不相信，她跟钟离飞鱼相处过，所以了解他的为人，她相信这里面一定有什么隐情。

    她们现在需要做的，也许是等，又或者……

    陆婉清再次想到离开前萧管家给自己的那两个字——暮霭。

    她忍不住再次打开光脑，将暮霭两个字输入进去，搜索。

    暮霭星？

    陆婉清会发现，这竟然是一颗星球的名字。

    所以萧管家的意思是说，钟离飞鱼现在在暮霭星吗？

    只要她们去暮霭星，说不定就能找到钟离飞鱼？

    可是要怎么去？

    是带小毅一起去，还是将小毅留在这里，自己独自去？

    不管怎么说，边界星现在太危险了，事到临头，陆婉清还是不安心。

    但是不去吧，她觉得自己心里也过意不去。

    钟离飞鱼出事，现在钟离家几乎被全联邦盯着，他们恐怕想做一点点小事，都会被很多人盯上吧？一不小心还可能会给钟离飞鱼带去危险？

    “妈咪，我们什么时候去找爸爸？”就在陆婉清想着的时候，衣袖被人轻轻地拉了拉，小毅小声地问。

    陆婉清微微一怔，看着小毅，她在孩子的眼神里看到了坚定。

    她突然想起自己在钟离家说过的话，是她跟孩子说，出来就可以去找爸爸，可以想办法帮助爸爸，所以孩子才跟着自己一起出来的。

    “小毅想去找爸爸吗？”陆婉清想着，认真地问。

    小钟离毅点头：“嗯！”

    陆婉清看着孩子的眼睛，忍不住再次问：“那小毅会不会害怕危险？就是……有可能会死掉的那种。”

    小钟离毅微微一僵，然后说：“不怕。”

    陆婉清看着孩子，心情复杂，半晌后，她抬起手，宠溺地揉揉孩子的头顶，答应：“好，妈妈先查一些资料，弄清楚情况之后，我们就出发。”

    小钟离毅点头：“好。”

    不该带着孩子去的。

    可是将小毅一个人留在这里，陆婉清其实也不放心，她不是不相信萧家的为人，而是现在几乎整个联邦都在和钟离家为敌，萧管家安排得再好，还是有可能会出现漏洞。

    比如熟悉萧家关系的人，他们如果发现她并不是萧管家的妹妹，那结果会怎么样呢？

    还有就是，萧管家跟钟离家的关系太特殊了，万一有人顺着这条线一直查下来，其实也不难查到她们。

    最安全的办法，其实是任何人都不知道她们去了哪里，除了她和小毅自己，也没有其他任何人知道她们的身份。

    有些事不能想，一旦想到了，就觉得不安。

    陆婉清摸着光脑，最后下单了一整套化妆品。

    她化妆技术其实也不错的，必要的时候，那些东西也许也能用来掩饰身份。

    “我们明天就走。”陆婉清下好单之后，转头对小毅说。

    小钟离毅点头：“好。”

