
    “我们也不清楚，东流魔君是逃到哪里去了。据说，这颗星球，还有着一个内世界，有人猜测，东流魔君是逃到了那内世界中，不过赤霄小星域中有不少势力，都有派人前

    往那内世界，不过也都没找到东流魔君的踪迹。”

    点星阁的弟子忙答道。

    林辰眉头一皱，没想到这些外来者，都已经闯入到轩辕小世界中了，不过还好，看样子师傅他们并没有被找到。

    林辰又询问了几个问题。

    很快的，他知道了眼前这些通天境的点星阁弟子，为什么来地球上。原来，整个地球的灵气浓度已经高到了一个惊人的地步，特别是那些名川大山，比如昆仑山、天山、五岳等，灵气浓度还要更高，于是乎，有着不少强大的三等xiūliàn星球

    和二等xiūliàn星球势力，干脆在地球许多名川大山建立一个分部，然后让许多门内精英弟子，过来这边，利用这边的环境xiūliàn。

    林辰也询问，关于那所谓的地球大秘密，是否有什么线索，不过这些人级别太低，根本不清楚。

    “难不成，这地球上真的隐藏着什么秘密？或许，上古时期出现神树，经历一个璀璨时代，诞生神帝师傅那等惊才绝艳的人物，这一切都不是偶然？”

    林辰陷入沉思。

    “前……前辈，我们可以离开了吗？”

    那回答林辰问题的点星阁弟子，小心翼翼的询问，已经完全看不出之前嚣张跋扈，高高在上的模样。

    “怎么，我这个土著，现在也成为前辈了？”林辰看向点星阁的人，戏谑笑道。

    “前辈开玩笑了，您的实力如此强大，自然是前辈。”一个点星阁弟子讪笑道。

    林辰淡淡道“很好。你们离开吧！”

    点星阁的人脸色惊喜，立马转身就要离开，却又听林辰道“离开这个世界吧。”

    他们脸色狂变，还不等做出反应，林辰已经接连数掌拍出，除了那个叫仙儿的女孩外，其余人身体嘭的一声bàozhà开来，化作一阵血雾。

    空气中的血腥气息，更加浓郁了。

    “你……你不杀我？”

    秦仙儿看着眼前这个突然出现，强大得不可思议的青年，有一种蚂蚁在仰视九天神龙的感觉，她一张脸吓得发白，同时也有些疑惑，不明白林辰怎么留下了她。

    “他们不将别人的命当一回事，所以我自然也不会将他们的命当一回事。你之前说的话并没什么问题，也没找我麻烦，还为我说话，我为何要杀你？”林辰道。

    秦仙儿一怔，的确，如此看来，虬巍等人的死，可以说是咎由自取，他们既然要奉行弱肉强食，那么人家比他们强，杀了他们不很合理吗？

    “记住。修道者的世界，的确是弱肉强食，但真正的强者，根本不会去做没有意义的杀戮，那种做法，只是弱者在更弱者身上找存在感罢了。”

    也是因为秦仙儿刚才为林辰说话，林辰此刻才和她多说了几句。

    说完，庞大的神念便从林辰脑海中蔓延而出，将整座云雾山和周围的一大片区域覆盖。

    “师傅和夕夕姐他们，会不会其实就藏在这云雾山，或者月海市中？”

    林辰心中带着一丝期盼，然而，让他失望的是，云雾山和周边一大片区域，根本没有任何他熟悉的气息。

    再扩大范围！

    林辰的神念，笼罩的范围越来越大，到了最后，几乎要将整座月海市都给覆盖了。

    突然！

    林辰眼睛中有漆黑火焰跳跃，脸上露出狂喜的神色。

    唰！

    他宛若瞬移一般，从原地消失不见。

    “地球上，原来除了那东流魔君之外，还有这么强大的人，他的实力，绝对达到化神境四阶了。”

    秦仙儿见林辰消失，左右看了一番，确认林辰真的离开后，自语了一句，随即又沉默起来。

    她感觉虬巍师兄说修道者的世界弱肉强食，的确没错，但这人的话，却更有道理。

    一个真正的强者，有可能会无缘无故去找弱者的麻烦吗？

    就算地球上的人是土鸡瓦狗，可如果虬巍师兄等人是神龙天凤，又怎么可能会去找土鸡瓦狗的麻烦？“先不去想这些了。必须立马将虬巍师兄他们的死讯传回点星阁才行，这人虽强实力不弱，可地球大局已定，就连地球的第一强者东流魔君都惨败在苍焰宫的强者手里，更

    何况这人？他什么也改变不了。”

    秦仙儿摇头低叹了一声，心中多少对于这颗星球的遭遇有些同情，只可惜，这些不是她改变得了的。

    她身形一闪，很快的，也是从原地消失。

    ………

    唰唰唰——

    月海市郊区的某处，几道人影正在快速移动，就如同一阵狂风，寻常人的眼睛，甚至连他们的残影都难以捕抓到。

    总共有着六人，四个容貌绝美，却风情不同的女人，还有一男一女，两个小孩。

    那两个小孩，女孩看起来七八岁，男孩更是只有四五岁的模样，然而这两个小孩的实力，却是足以让人目瞪口呆。

    两个小孩都是通天境的修道者，女孩为通天境后期，男孩为通天境中期！“那神念发现我们的一瞬间，我们便离开从栖云山离开了，对方就算追赶过来，也多半追不上我们，不用太过担心。那些外来者虽然强大，但化神境，甚至逍遥境的修道者

    ，终究只是极少数。”

    四个女人中，那容貌绝美，端庄中带着一丝高贵与优雅的女人，一边朝着前方冲去，一边说道。

    另外三女，都是点了点头。

    其中，一个短发，气质慵懒，带着一股江南女子特有的温柔妩媚的女人，有些担忧的说道“伊人，这都已经三年多了，林辰他还没回来，不会真的发生什么事了吧？”

    “妈妈！你放心啦，爸爸他那么厉害，一定不会有事的。”

    那七八岁的可爱女孩，握住女人的手。

    “对！夕然妈妈，爸爸他最厉害了，等他回来，就让他把那些坏人全部都打跑，看他们还敢不敢在地球上这么嚣张！”四五岁的小男孩，冷哼一声，小小年纪，竟是带着一丝帝王特有的威严，他身上弥漫着淡淡的灰雾，领悟的竟是少见的死亡法则。
