    祝枝山叫王守仁劝说了一场,对这位编书人油然生出极大的兴趣。这世上有才气,爱写小说、戏曲的书生有的是，可能凑齐那么多文字如精金美玉,令他这样的才子也觉服气的作者,还能叫王守仁这样的名士为他牵线的人,必定不类凡俗。

    他本是想这回跟王守仁见过面就回苏州，如今却不想走了,站起身来说：“祝某这两天就住在会馆,暂不离京，那位编书人何时要见我,便请王兄遣人来唤我吧。”

    王守仁想了想,便说：“既然祝兄有意,那便择日不如撞日。我那位世兄这时候虽不在家，他却有个花园日夜都不锁门，只是有时他家二位弟子和教他们武学的邻居在。那位也和画本有些关系的，咱们过去等着就是。”

    这究竟是个什么人物,连教他家弟子武艺的邻居都是个才子？又或者……那邻居就有锦衣卫连环画中飞檐走壁的惊世武艺,他们请的画师都是照着那人画的？

    祝枝山心思早飞到了那座园子里,除了想见编书人，也有心见见那位惊世骇俗的武人。

    他却没想到，画的确是照着那人画的，却不是照着他的武功，而是照着他的模样画的。

    可惜他那只眼镜只能当放大镜用，离得人近近的才能看清。他见人时又不可能贴上去看,自也就没认出花园里那位穿着普通白棉贴里、浅绿搭护的武师，五官□□【神韵】跟锦衣卫画里的灵魂大男主有六七分相似。

    亏得他身边还有个王守仁。

    王守仁见谢瑛和两位国舅果然在，便主动引荐：“祝兄，这两位是当今国舅，锦衣卫带俸都督佥事张氏贤昆仲，这位是锦衣卫镇抚谢瑛谢大人。两位国舅、谢大人，这位是我在江南应举试时相识的祝允明祝举人。”

    谢镇抚！锦衣卫系列最常出场、断了无数冤案的谢青天！

    他居然还教着两位国舅……他、他就是锦衣卫的幕后编者？难怪那些杂剧与连环画里把他写得这么好！

    不、不对，险些忘了，刚才守仁贤弟说的是那编书人弟子的武学先生，所以那编书人其实不是他，而是这两位国舅的老师……他应该听过国舅的老师是谁，常听的，怎么见着谢镇抚一激动，那名字就卡在心里唤不出来了呢？

    祝枝山扫过院中一高两低三人，脑中思续纷纷，混乱得险些忘了行礼。

    张鹤龄兄弟也仔细打量着这个貌似平凡的中年人，互相交换了个眼神：王师叔怎么也跟人似的往家捡举人了？莫非这人身上有什么特殊处，或是背着惊天大案？

    谢瑛见过礼后，同样深深看了祝枝山几眼，记下了这位未来的四大才子的模样。

    但他很快收拾起好奇心，只当王守仁引来了个普通才子，含笑指了指小楼：“王贤弟与祝公子可是要来看书？那我先带两位国舅回谢府了。崔贤弟一时还回不来，我回去叫家人备些茶点送来。”

    王守仁忙道：“不必麻烦，我只是带祝兄过来坐坐，待会儿还要往崔家去。我们是客人，倒不好打搅谢大人与国舅练武。”

    谢瑛自然知道崔燮请祝枝山来做什么，又多看了他两眼，含笑摇头：“不必了。王贤弟你们读书人自有读书人的事要谈，我们在外头听着，两下都不自在。谢家亦有别的院子可以练武，我先带两位国舅回去了。”

    两位国舅对祝枝山这样无貌无名的读书人没多大兴趣，也不想听他们读书评书，老老实实地跟谢瑛走了。

    也就错过了当面跟作者谈谈怎么把自己写得更英明神武的机会。

    祝枝山也不知道他刚模糊见着的两位国舅就是自己要写的人物原型，而是深深沉浸在见着锦衣卫谢镇抚本人的震惊中，叫王守仁拉进楼里好一会儿才回过神。

    然后他才忽然想起，王守仁和谢瑛说话时都提到了一个人。

    一个姓崔的，谢镇抚的邻居，两位国舅的老师，能寻到世间真才子的人物……锦衣卫连环画里就有这么个崔翰林时常出场，他怎么竟早没想起来！

    祝枝山险些把手里的书捏变形了，声音也微微颤抖，压着王守仁的手背问：“王贤弟要叫我见的，便是这一科会试诗经房同考官，成化二十三年两元登第、大魁天下的崔状元？！”

    他在江南时还研究过崔状元和崔美人之间不可说的关系，还被王守仁当面驳斥，如今竟要见真人了……祝枝山饶是个见惯大场面的风流才子，想起自己编过的那桩香艳故事，老脸也烧得发烫。

    然而越怕见人，这人就来得越快。

    谢家的点心还没吃完，崔燮便已从翰林院散班回来。刚到家门外，就见谢家的管事候在门口给他报信，说王守仁领了祝允明来，在花园小楼里等着见他。

    崔燮喜上心头，匆匆换了件时兴样子的玉色收腰长衫，戴上纱帽，也不寻个下人在前面通传，直接踏进藏书楼，见着了电视电影里看过无数遍的祝枝山。

    虽然脸不熟，但身份熟，近视眼患者眯着眼看人的神情也熟！

    他按捺着心中惊喜，含笑招呼：“守仁贤弟，愚兄回来晚了，这位便是吴中名士祝举人么？”

    祝枝山心头一跳，随着王守仁起身见礼，眯着眼看向门外那人。崔燮不待人招呼，已径自走进屋里，朝祝枝山拱了拱手：“听闻祝先生诗书冠士林，才名满江南，在下心慕久矣，却不想今日有缘相见。”

    两人之间只隔着二三尺远，祝枝山几乎看得清他的模样。那段“崔状元与崔美人必有私情”的小论文还没从他脑中删光，叫这张俊美得足以倾倒江南名妓的脸庞一勾，又勾得他想起了这段黑历史。

    祝枝山惭愧得倒退了两步。崔燮却一步步紧逼上来，握着他的手说：“去年守仁贤弟从家乡回来，与我力赞你的才华，并将所带来的诗作与墨迹都借我观赏过。枝山文如凤凰芝草，我从那时起便念念不忘，今日托守仁贤弟相请，只为求一篇文章。”

    他几句话功夫就把祝枝山逼到墙边，避无可避，只能低着头说：“惭愧……”

    “枝山之才将惭于何人？”

    崔燮年纪不大，但也是当了房师，听过数百名进士喊“恩师”的人，养出了一身名师气场。他握着不第举子祝枝山的手，温煦慈爱地说：“我被陛下指为今科同考官，多少有些品鉴文章的见识。我看枝山之文便是经得起天下人观阅的名文，只是时运未至，还欠几分场内工夫罢了。”

    祝枝山羞愧之意未散，又叫他夸得晕陶陶的，没注意他几句话的工夫就从祝举人、祝先生，改口叫了枝山。

    虽然崔燮待人亲切，但文人间辈分规矩其实极严苛，以一个不第举子和当朝翰林侍讲之间的距离，祝枝山还是只能自称一声“侍生”，问崔大人：“敢是要侍生也编写锦衣卫画本？若真如此，侍生也不敢有别的要求，只愿请先生引我结交其余作者。”

    这个么……崔燮拿眼角余光偷瞄了王守仁一眼。

    王圣人也倔强地站在屋里，想听听那些神秘作者的名字。

    不能说。

    为了保护王状元在儿子面前的光辉形象，崔燮含泪摇头，拒绝了自己的供稿人：“不是我不愿为枝山引荐才子，只是我为居安斋寻人时一开始就定下了规矩，绝不透露任何一位作者的身份。凡不愿公开身份的作者有生之年，崔某便不能说出一个字来。”

    他那句“凡不愿公开身份的作者有生之年”没有断句，打了个擦边球，给自己留下了作者离世后写回忆录、留遗书，公布大佬们身份的退路。

    王守仁遗憾地摇了摇头，祝枝山却有些不甘心，追问了一句：“祝某不怕公开身份，莫非崔大人所驱驰的文人中，就没有同样愿意结识其他人的么？”

    实不相瞒，那一翰林院的作者互相都是认得的，就是得瞒着新人而已。

    崔燮神色不变，依旧慈爱地说：“此事我当尊重众人的意思，他们愿意披露身份，自可去披露，却万不可有一个字是从我口中透露出去。不然将来那些愿意为我写书，却又不愿以此搏名之人，如何信我！何况枝山要和别的作者唱和，又何须一定选那些人，再替我寻几个相识的才子共写这锦衣卫故事岂不更好？”

    “如枝山你，与吴中唐寅、文徵明……等名士，将来诗词唱和之余，共撰几本锦衣卫连环画，刊行天下，将你苏州才子之名传遍天下尽知，到时候要寻多少人唱和不得？”

    才名遍天下……

    才子与储相的心态终究不同，祝枝山本就是疏狂文人，不得不说，“名传天下”这四个字对他相当地有吸引力。如今居安斋已从北京开到南京，锦衣卫的连环画和杂剧更是随着书商、举子进士传遍了大明。

    他的名字若能印在连环画册页上，这吴中才子的名号，就该改成天下才子祝枝山了。

    崔燮深深看着他因为高度近视加散光而显得格外幽深的双眼，温情脉脉地说：“枝山你的眼睛是看书太多伤了眼，不能远视吧？如今市面上的镜子多是为老人备的，你用着怕不合适，正好你要替我写少年锦衣卫故事，得在京里留一阵子，我寻人替你配一副能架在脸上看的。”

    祝枝山先辞让了一声“愧受大人好意”，忽又问了一句：“怎么是少年锦衣卫？允明在京里听说，下一部该是锦衣卫扬波出海灭倭国……”

    啊，那部的作者不是刚交了稿么。

    崔燮下意识看了王守仁一眼，解释道：“锦衣卫正本故事如今仍由龙泉隐士、郁州生几位老作者执笔，如今要开的是以两位国舅智擒奸宦李广为蓝本的少年锦衣卫。”

    两位国舅弹劾李广的事，外地人都不怎么清楚，甚至也不大知道李广的危害。祝枝山方才倒是见过国舅一面，却没说上两句话，也谈不上了解，更没什么喜欢的，略显出了几分为难之色。

    崔燮拖着王守仁作证，力劝他给《少年锦衣卫》写脚本：“锦衣卫故事如今已传得人人皆知，又有那些知名作者，如何能写得出新意？不如另起炉灶，重写一个新故事。两位国舅虽然年幼，却深明国法，忠顺清廉，一心报国，小小年纪便能慧眼识出奸宦欲操纵内闱，迷惑天子的野心，上疏申李广六大罪状，整肃内庭，守仁可为我作证！”

    王守仁点了点头，实话实说：“李太监欲向两位国舅行贿，叫国舅们上本揭发，事后镇抚司查出其欺君、贪贿、结交外臣等数桩大罪，诚是曾震惊朝野的大案。”

    不过主要震动朝廷，没怎么传到民间，江南士子还不大听说过此事。

    祝枝山这才知道两位还没谢镇抚鼻子高的国舅竟是难得的忠良，又真正办过大案，写了也不违背良知，脸上的抗拒之色又减去了几分。

    崔燮趁热打铁，握住他手中的眼镜，比夸国舅们还用力地夸他：“我观枝山才思敏捷、笔致洒脱，正合写出国舅们少年机敏、飞扬意气的神韵！”

    ========================

    祝枝从了。

    祝枝山果然也从了。

    他们江南名士，风流洒脱，不怕出名，崔燮便叫人请了两位国舅和谢镇抚来，叫作者和人物原形们聊一聊，加深了解，将来好写得更有还原度。

    王守仁也留下吃了顿酒席，直喝到宵禁才匆匆打马回家。到家里身上酒意犹未散，叫他爹从门口就堵住了，拎到书房问话。

    他虽然喝了酒，人还清醒，跟父亲也没供出崔燮是个连环画主编这桩事来，只说：“今日见了乡试时认得的一位苏州举子祝枝山，听说他要给居安斋写新连环画《少年锦衣卫》的文稿，我便与他和几名朋友喝酒庆祝了一回。”

    王状元下意识问道：“少年锦衣卫？”

    王守仁目光在周围环视一周，凑到父亲身边，做贼似的压低了声音说：“父亲莫告诉别人，新书写的是挂名锦衣卫都督佥事的两位国舅。因他们二人正年少，就叫《少年锦衣卫》了。”

    王华刚给儿子的醉态气得不怒反笑，忽听到崔燮开新连载的消息，失口说了声：“他竟又……”

    只说了这三个字，王状元就意识到不对，连忙吞下后面的话，站起身冷声吩咐：“天色不早了，你饮了酒，先去睡吧。”

    王守仁起身告罪，从父亲面前退开，脑中却回荡着他方才那句令人在意的“他竟又……”

    他是谁？为什父亲听说“少年锦衣卫”时会说一个“又”字？

    王守仁晚上吃的酒不少，思绪迟滞麻木，不像平常那么灵活，想不出脑中这些问题的答案。但当他退到门口，倒转过来准备出门时，目光落在王华书桌前方，眼前忽然闪现过一道很久以前的画面。

    书桌前那片青砖上，曾散落着几张锦衣卫连环画的绣像。

