    

    灵宫内墙上用的是星星石做照明，灵宫十分宽敞，除了墙上的星星石，厅内空无一物。

    穆紫嫣一走进来就感到很是熟悉，好像自己来过很多次般，迈起步子往侧门走去，穆紫嫣推开侧门，出现一条蜿蜒直下的阶梯。

    穆紫嫣三人踏上阶梯，阶梯四周依旧镶嵌着许多星星石，三人径直走下去。很快三人来到一处光幕前。

    紫霄上前到：“主人，药仙宗的剩下的弟子都在里面。”

    穆紫嫣回头看向紫霄到：“紫霄这个结界如何打开。”

    紫霄大手一挥结界破碎，穆紫嫣便看到一百多副水晶棺静静的躺着。

    穆紫嫣心头一悸，快速走上前，心里有个声音指引着她，似乎让她寻找什么遗失的东西。

    穆紫嫣看着每一具水晶棺里的人，突然穆紫嫣看到了一张熟悉又陌生的面容。

    寒王这时也跟在穆紫嫣身后，看到水晶棺里与自己长得有十分相似的男人，寒王忍不住惊讶的盯着男人的脸看了又看。。

    紫霄看到水晶棺里的师徒燕南，一点也不意外，因为他第一次见到司徒寒时，那熟悉的面容他就猜测到了，师徒寒与药仙宫的大弟子，师徒燕南有某种关系。

    穆紫嫣此时不知道怎么了，看到棺材里的男子，眼泪决堤般滑落。

    寒王听到穆紫嫣的抽噎声方才回神，一把抱住穆紫嫣，轻声安抚：“嫣儿，嫣儿莫哭。”

    “寒哥哥，这是我大师兄，他和你真的很像，他、他、他……我看到他便忍住落泪，心里好痛好痛。”穆紫嫣趴在寒王怀里大哭。

    寒王語氣溫和，心裡去異常煩躁，他覺察到了嫣兒和哪位大師兄之間感情不一般，再次出聲安撫：「嫣兒莫哭，紫霄不是說他們只是沈睡嗎？我們看看有什麼辦法能救活他們。」

    穆紫嫣聞言停止了哭泣，看向身後的紫霄。紫霄拿出一顆藥丸到：「主人，這顆藥丸捏碎即可，不過他們受了重傷，若是沒有神級療傷丹，他們便會死去。」

    穆紫嫣心中大喜，傳音給鳳靈兒：「靈兒神級療傷丹。」

    鳳靈兒此時正在空間里，按著穆紫嫣的方法製作醬油。

    鳳靈兒收到穆紫嫣的傳信，才停下手裡的活到：「神級主人療傷丹有，只是紫霄的藥丸無法讓他們清醒，他們沈睡的原因是锁魂阵和那个紫金壶芦（呃，就是养魂灵宝紫金壶芦），他们的魂魄都在那个紫金葫芦了，不过你那个大师兄的魂魄只剩下一魂残魂，他早就转世投胎，呢就是现在的男主人。”

    穆紫嫣闻言惊愕的转头看向寒王，又看向紫霄到：“紫霄会解锁魂阵不。”

    紫霄愣了愣，才到：“蓝冥是阵法大师。”

    穆紫嫣看向紫金葫芦到：“紫霄那个紫金壶芦你可知用来干什么的？”

    紫霄顺着穆紫嫣的目光，看去正中间的台子上放着一个紫金壶芦，紫霄心惊，他说怎么找不到这个紫金壶芦了。

    “主人，那是养魂的法器，是老宗主赐给我的法器之一。”紫霄说着，走上前就要取下紫金壶芦。

