    沈冷看向二本道人，很真诚的语气问道：“这个操作怎么称呼？武技？阵法？还是有什么别的更贴切的叫法？”
    二本道人一脸不解的看着沈冷：“这当然是武技啊，二段扔武技，配合起来必然无敌，然而在我心中觉得其实更应该称之为一种术！”
    沈冷：“那你想过没有，这种术.....你其实并没有开发完全，只要他们还有劲儿，一直都可以扔，三段扔，四段扔，无数段来回扔。”
    二本道人嫌弃的看了沈冷一眼：“你一点都不了解什么叫做术。”
    沈冷：“.....”
    他指了指前边小船上的纯直：“这个术是不是还有个弊端，纯直师侄怎么回来？”
    二本道人认真的说道：“实际上，这是一个陆地术，我们是在陆地上演练的，大部分时候肯定是纯直自己走回来，经过这次演练之后他都能走回来，但我觉得你刚才说的对，这个术还可以继续开发，应该想想以后怎么才能在水上更完善一些。”
    沈冷：“你努力。”
    二本道人：“好的。”
    二本道人走到船边朝着那艘小船上的人喊：“劳烦几位，能不能把人给我们送回来？”
    站在小船上的那个虬髯汉子大声回答道：“你们自己扔过来的，凭什么我们给你送回去。”
    二本道人看向沈冷，沈冷耸了耸肩膀：“他说的有道理。”
    二本道人从袖口里摸出来一块碎银子：“能不能赎回来？”
    那虬髯汉子摇头：“少来这套，别以为我不知道你们是碰瓷的，你们的人假装回不去了，然后给我点银子让我把人送回去，你们立刻就能报官抓我们，说我们是绑匪！”
    沈冷眼睛都亮了：“这个好汉的思路和你出奇的一致，你们俩的智商在一条线上。”
    二本道人：“这样吧，我把银子扔水里，你自己捞怎么样？这样就算你捡的了！”
    沈冷：“我就说你们俩的思路出奇的一致。”
    那虬髯汉子：“你要这么说的话我觉得还有几分诚意，我们自己捡的和你给的是两码事。”
    陈冉听完这句话后使劲儿点头：“这绝对不是巧合，我怀疑他和二本有血缘关系。”
    二本道人还怕银子掉水里那小船上的人找不到，于是在银子上绑了一根绳子，把绳子上绑了一块石头，然后把石头扔给那个汉子，做这些事的时候二本觉得自己很聪明，很睿智，所以特别认真。
    那汉子更认真，攥着石头把绳子拉过来，银子捞起来之后举过头顶大喊：“看！我们在水里捡到了一块银子，为了表示感谢河神，我们把船上的人送给那艘大船上的人了。”
    这是多大力度的自证清白啊。
    沈冷看向那个汉子喊：“兄嘚，你的思路不对，你为了感谢河神，不应该把那家伙扔水里献给河神吗？”
    那汉子愣了。
    二本：“师兄你过分了啊，你打断了人家的思路。”
    就在这时候旁边一艘船上有个汉子扑通一声就扎进水里了，露出头问那个虬髯汉子：“银子是在哪块捞的？”
    那虬髯汉子：“......”
    不管怎么说，纯直道人还是顺利的回到了他们的船上，他面无表情的走到纯柔身前说道：“下次扔的时候注意一下，你看我......”
    他转身，纯柔看了看，纯直脖子后边都肿了，是她捏的。
    陈冉凑近了看了看，然后后撤一步：“我觉得王阔海在她面前都是个弟弟。”说完转身走，结果不小心绊在绳索上摔了个跟头，小姑娘纯柔好心过去想把他扶起来：“没摔坏吧，是不是摔疼了？我帮你揉揉吧。”
    陈冉：“谢谢谢谢......我没事。”
    他心里想着小姑娘我知道你是好心，可我怕你把我给揉走了。
    沈冷看向二本道人：“刚刚纯圆，纯直，纯柔三位师侄展示了二段扔的道术，我想知道这位师侄为什么没有参与其中？”
    他看向那个皮肤黝黑虎头虎脑的小伙子纯白。
    纯白道人认真的说道：“我的能力不是武技，也不是道术，我的能力是速记速算，我从小就对数字特别敏感，没有人比我更快。”
    陈冉皱眉，有些不信，他觉得事情并没有这么简单。
    “那我问你，十六万三千二百七十九加上七十二万九千一百零六等于多少。”
    纯白：“三十二万四千九百一十九。”
    陈冉一脸惊懵的问沈冷：“对吗？”
    沈冷捂脸：“快，是真的快。”
    二本道人一脚踹在纯白屁股上：“能不能正经点。”
    纯白叹了口气道：“好吧......我的能力其实是，三段扔。”
    沈冷：“......”
    二本道人哈哈大笑道：“哈哈哈哈哈......没想到吧，他能把纯柔扔出去！”
    沈冷：“确实没想到。”
    二本道人抖肩：“师兄你刚才说我们可以继续开发的时候，我都不得不佩服你的头脑，我本来都不打算告诉你，我还有绝招的，但是既然你都说了，那我就摊牌了吧......其实我们这个术，还能四段扔，我能把他扔出去。”
    沈冷：“我能把你扔出去。”
    十天后，安阳郡，安阳船坞。
    沈冷他们的船在安阳船坞外边停下来，在水门那当值的一名校尉站在木楼上边大声询问：“哪里来的船？！”
    沈冷走到船头大声喊道：“我是东海水师大将军沈冷，有要紧事进船坞。”
    那校尉楞了一下，回头喊了一声：“快，警报，安国公来了！”
    沈冷：“......”
    船坞内，沈冷走在栈桥上，看着栈桥两侧那一艘一艘崭新的战船，眼睛里都是小星星，一闪一闪亮晶晶。
    “这边的是最新型的万钧战船。”
    安阳船坞主官是去年刚从户部调过来的，之前的主官升任到了兵部，他虽然很早很早就听闻过沈冷雁过拔毛的传闻，但他觉得只要自己严防死守应该问题不大。
    他介绍道：“这些万钧是为了应对东海海战而打造，从东海那边加急送过来的图纸，这些战船上已经安装了弩阵车，威力惊人。”
    沈冷点头：“好好好。”
    连说三个好字，还舔-了舔-嘴唇。
    船坞主官曹营一边走一边继续说道：“除了现在的十六艘已经加装了弩阵车的万钧之外，我们还在造的有六艘，如果大战还有一年多的话，预计着能为东海水师提供万钧级战船四十艘左右，伏波级战船一百二十艘，这已经是安阳船坞的极限了。”
    沈冷道：“替我感谢船坞所有付出了辛苦的人，东海水师全军都很感激。”
    曹营连忙道：“国公爷客气了，这是船坞每一个人的分内事，同是为大宁效力。”
    沈冷嗯了一声：“其实我这次来，还有个要紧事，我要去大开山清剿山匪水寇，从长安城带出来的这艘船实在太过老旧，所以我想，先从船坞借一艘新船。”“没问题。”
    曹营回答的很快，这态度让沈冷都有些懵，这不对劲啊，不应该啊，这还是安阳船坞对他应该有多 态度吗？
    “没问题？”
    沈冷都不相信自己听到的，然后问：“确定是没问题？”
    “确定没问题。”
    曹营道：“陛下明旨，所有的新船都供给给东海水师，这几批船都不会分拨给其他水师舰队，所以这些船本来就都是给安国公的，安国公一会儿只要办个手续，写明提前领走战船一艘，我们和兵部工部户部等衙门交差即可。”
    沈冷心说怪不得。
    “是这样。”
    沈冷道：“你的意思是，我现在领走一艘，将来交船的时候你们就少交一艘对吧？”
    曹营：“对啊，这不是合情合理吗？”
    沈冷停下来认真的说道：“你看，你可能没有明白我刚才的话，我说的是借，你说的是领，我借是要还的，领则是不还的。”
    曹营一怔：“这......”
    沈冷：“看起来，似乎你这反应有些不对，怎么的，借比领还为难吗？”
    曹营点了点头：“借，不应该是比领难的吗？其实......安国公的一些往事下官还是略有耳闻，领走，当然不用还，因为那本就是国公水师的船了，借走？国公借的东西什么时候还过......国公可知道，我的前任主官调回长安兵部任职的时候都哭了，这些年来为了应付国公他斗智斗勇都没斗过，居然还能升职，他觉得自己跟做梦一样。”
    沈冷叹道：“你看，他都升职了。”
    曹营：“......”
    沈冷道：“我也不想坑你。”
    曹营：“噫！”
    沈冷：“我现在把我的想法给你说一下，你看你是借呢还是不借，我领走一艘船可以，我带来的那艘旧船我也开走，我要是借一艘呢，那艘旧船留给你们了。”
    曹营：“旧船也请开走吧。”
    沈冷：“啊？”
    他看着曹营：“你这人不会做生意啊，我借走一艘你还能落下一艘船，不用进账，就算你们船坞的财产了。”
    曹营：“然而我并不信，国公爷你能到我这来借船，那艘船一定也是这么借来的，到最后指不定谁来开走，来的人一看，说船怎么坏了呢，然后硬讹走我一艘新船。”
    沈冷都懵了：“你这个想法......”
    二本道人压低声音说道：“他和你是一条线上的，一个水平，你们俩可能也有血缘关系。”
    陈冉连忙捂着他嘴：“你可别乱说了......”
    曹营道：“安国公从长安来，能借船的地方就是巡城兵马司的船队，巡城兵马司船队的主簿官是从安阳船坞调走的，他太熟悉安国公你的套路了，不出意外，国公前脚走他后脚就会派人来取船。”
    沈冷叹道：“现在防我都这个级别了吗？”
    曹营：“还请国公见谅，你就直接领一艘吧。”
    沈冷点了点头：“行吧，我不为难你了，你是真的铁公鸡，一毛不拔，行，我领一艘新船，我还把旧船给你留下。”
    曹营：“多谢国公！”
    沈冷道：“但你这种人才，适合到我那边做事，东海水师，只进不出，就需要你这样的人，我回头就让兵部写调令。”
    曹营：“......”
    沈冷一边走一边说道：“船我坑不走，人我还坑不走？”
