    第266章 世界神殿   

    帝之界域，世界神殿。

    

    世界神殿掌控者，那位白袍老人，负手而立，置身于一座山岳上，周围有着强烈的罡风袭来，白色衣袍猎猎作响。

    

    在他的手中，一道晶莹剔透的水镜，由灵力凝聚而成，如同一道真实的镜子一般，在其中有着激烈的战斗画面闪过。

    

    另外一只手掌中，有着一道通体黑色的碎片，如果陈玄在这里，一定能够认出来，这就是那道世界之令的六道碎片之一。

    

    那些战斗画面，正是先前陈玄和冥神以及魔皇战斗的场面，完全地浮现而出，全部地映照在水镜中。

    

    作为如今世界神殿的掌控者，同时也是如今三千大世界中，最有希望成为下一位三千大世界之主的存在，白袍老者墨轩清，自然有着使用这道世界之令碎片的方法。

    

    配合着一些特殊的秘法，这道世界之令碎片，就能够令墨轩清拥有着一部分的世界权柄，基本上能够了看到整座三千大世界中，所有区域的场景。

    

    只不过，这种世界权柄的动用，必然会带来极为庞大的消耗，墨轩清此次也是因为事关远古魔族，才会通过世界之令的碎片，来寻找冥神的踪迹。

    

    先前，墨轩清就通过感应冥神的位置，通过世界之令的这道碎片，映照出这场战斗的画面，正好看完了整座战斗的过程。

    

    就在这时，随着一道画面的闪过，墨轩清突然脸色剧变，握住世界之令碎片的手掌，出现了一定程度的颤抖。

    

    “混沌权柄？

    ！”

    

    墨轩清一挥手，将水镜的画面停滞下来，浑浊的目光紧紧地盯着陈玄的后方，此处有着一道若隐若现的权柄浮现着。

    

    根据古籍的记载，墨轩清能够明显地看出，那位玄天帝的后方，所浮现出的那道权柄，正是传说中的混沌权柄。

    

    在传说中，混沌权柄，是整座三千大世界中，最为强大的权柄，而且如果想要成为三千大世界之主，就必须拥有这道混沌权柄。

    

    远古时期，人族中，曾经有过一位半步天至尊级别修炼者，正是第一任世界神殿掌控者，非常地接近世界之主的层次，并且掌握着这道世界之令的碎片。

    

    但是，因为那位修炼者，没有掌握着混沌权柄的缘故，所以最终无法晋升成为世界之主。

    

    这位半步天至尊，正是那位牺牲自己生命，化作远古魔族封印的那位远古时期强者，最后为封印远古魔族而彻底地陨落。

    

    后来，世界神殿之主更替了很多位，如今传到了墨轩清的手中，那道世界之令的碎片，也随之遗留下来。

    

    如今，墨轩清居然发现了一位混沌权柄的修炼者，根据预言，混沌权柄的主人，就是未来的三千大世界之主。

    

    所以，这位玄天帝，在墨轩清看来，就如同是未来的三千大世界之主，出现在了他的眼前一般。

    

    战斗画面依然在继续着，墨轩清看到，那位掌握着死亡权柄的冥神，居然如此轻易地被玄天帝斩杀，就如同蝼蚁一般。

    

    对此，墨轩清倒是丝毫地不感觉意外，毕竟这位玄天帝，可是混沌权柄的拥有者，自然拥有着极为强大的战斗力，毕竟这混沌权柄，可是三千大世界中，最为强大的权柄。

    

    之后，魔皇化身出现在了画面中，墨轩清为陈玄捏了一把汗，因为哪怕只是一道魔皇化身，也是一位地至尊三品修炼者，修为远远地超越陈玄的层次。

    

    然而，陈玄依旧轻易地将魔皇化身斩杀，就如同先前斩杀冥神一般，令墨轩清大跌眼镜，感觉非常地不可思议，因为爆发出来的，足足是地至尊四品的战斗力。

    

    这位玄天帝仅仅只是地至尊一品，居然就能够拥有着地至尊四品的战斗力，这完全就充满了荒谬感。

    

    “真不愧是未来的世界之主，果然实力恐怖。”

    

    墨轩清轻轻地点头，调动着水镜的画面，迅速地向着后方看去，看到了陈玄重整整座沧澜界的那一幕。

    

    虽然有关混沌空间的画面，因为世界规则的缘故，使墨轩清根本无法彻底地看清，但是他还是能够看出，其中喷涌出了众多的混沌之力，如同一座海洋一般。

    

    正是因为这座混沌海洋的注入，这座沧澜界才能够借此机会存活下来，最终没有被彻底地毁灭，算是以另外一种方式留存了下来，只不过肯定会元气大伤了。

    

    “此等心性，真是令人敬佩。”

    

    墨轩清看出来，这位玄天帝，明显地付出了极大的代价，才将这座沧澜界彻底地稳固下来。

    

    这能够说明，玄天帝本人一定是一位正义之士，远远地超越那些令人厌恶的魔族修炼者，令墨轩清发自内心地敬佩起来。

    

    随后，墨轩清将水镜轰然捏碎，将整个画面毁灭掉，似有所感一般，向着后方看去，脸庞上有着一抹冷色浮现。

    

    “我不是吩咐过，在我闭关的时候，不准任何人进行打扰，黑元，你是有什么事情吗？”

    

    先前的水镜画面，对于墨轩清而言是一道绝密，毕竟如果随意地曝光混沌权柄的秘密，以及那位玄天帝的真实身份，恐怕会引起一场腥风血雨的争夺。

    

    墨轩清更希望那位玄天帝，能够代替他，掌管这座世界神殿，并且想办法成为三千大世界之主，阻止即将破开封印的远古魔族。

    

    而不是通过抢夺的手段，试图获得那道混沌权柄，那意味着，世界神殿将与玄天帝为敌，这绝不是墨轩清希望看到的。

    

    中年人黑元迈步向前，身穿黑色长袍，上面铭刻着一道道金色纹路，在中间位置处，有着一道世界神殿的象征，他正是世界神殿的二殿主。

    

    在世界神殿中，这位黑元的地位，仅次于墨轩清，对世界神殿同样有着极为强横的掌控力，在三千大世界中，也算是一位赫赫有名的修炼者。

    

    “玄红莲传信，想要我们即刻前往世界神殿主殿中，商讨本次世界神会的有关问题。”

    

    “好。”

    

    墨轩清微微一皱眉，迈步向着山岳下方走去，原地只留下黑元一人。

    

    看着渐渐远去的墨轩清，黑元淡漠的双眸中，有着一抹冷色浮现而出，轻轻地握紧手掌，其中有着浓郁的魔气在升腾着。

    

    下一刻，有着只有黑元能够听清的低语传来，带着一丝狂暴之感，最终才压制下来。

    

    “原来是那位玄天帝，好想杀掉他！”

    

    

    

