
鸦雀无声。

整个船长室之中的游轮工作人员，全都目瞪口呆，一时之间没有说话。只是用一种震惊的目光盯着傅洋。

最先反应过来的，自然是知道傅洋身份的船长咯！

他立刻“扑通”一声朝着傅洋跪下了，用一种又惊又喜的声音恳求道：“傅先生，傅先生。您，您愿意大发慈悲拯救我们吗？”

傅洋右手直接凌空虚虚往上一抬，做了个托举的动作——那船长就好像被一只看不见的大手从地上给拎了起来。

傅洋说到：“船长不必这样。大家有难，我自然不会袖手旁观。只不过，这还是需要你们大家的配合。”

好好好！

船长飞快的使劲儿点头，像是小鸡啄米一样：“傅先生您说，我们会照做。”

看着平日里威严冷峻的船长对着这个神秘的年轻人这般恭敬，船长室里的其他工作人员全都有些懵逼。

不过，刚才傅洋那非同凡响的出场方式，又让他们似乎隐隐约约猜到了一点儿什么。

傅洋表情严肃，看着船长说到：“船长先生，你们也看到了。现在最危险的情况，除了罕见的狂风暴雨之外，还有就是前面不远处航道路线中心位置的一个巨大漩涡，那几乎是致命的！不过，想必你们也应该有应对之法吧？”

有有有。

船长继续使劲儿小鸡啄米一样的点头：“我们都是很有经验的船员，可以根据计算机模拟计算一下水流的方向，然后再凭借经验和游**作系统一起以一个角度倾斜着从漩涡旁边过去。”

只不过……

他的表情又变得黯淡起来：“刚才模拟计算的结果，显示我们游轮即使开足到最大马力，往右侧的拉伸力和左侧、尾部的推进力都不够。因为在这之前，没人想到内河上会出现这么巨大的漩涡。我们长江冒险号，已经是动力最大的船了。”

好！原来如此！

傅洋心头一喜，这和他想的一样——虽然不懂开船，但只要懂点物理和力学知识的人。自己琢磨一下就能知道。

遇到漩涡，应该是切着漩涡的方向从侧面经过。这样是摆脱巨大漩涡拉扯吸引力的唯一办法！只不过，这需要很多的动力和推进力才行。

而想逃离眼前的这个漩涡，已经超出了长江冒险号游轮动力的极限……

这个时候，就需要傅洋和维可、熊爷帮忙了。

虽然以傅洋和维可的实力，目前还没有办法直接强行举起好几千吨重的游轮。但如果是配合游轮的动力系统，让它尽量逃出漩涡的拉扯，或许是能做到的！

“好！船长，那就这样。你们按照计算机系统模拟的最优方法进行逃离漩涡，剩下的右侧船舷拉伸力和左侧船舷、尾部推进力不足的问题，交给我来解决。”

傅洋表情坚毅。

但这个时候，终于有一些比较资深的游**作人员小心翼翼的提出了一些质疑。

“请问先生，您要怎么解决几百吨的拉伸和推进力？你……”

他们无论如何都无法相信！血肉之躯的人类，能够有几百吨的力量？

傅洋微微一笑：“你们这样的凡人，当然无法理解。现在没有时间解释了，你们只能相信我。”

船长则是大怒着朝那个质疑的游**作人员大吼：“你是脑残么？！居然敢质疑傅先生的力量！他说可以，就可以。现在，立刻，马上，咱们行动起来。按照之前计算出的最优方式让游轮朝右侧转向，避开那个漩涡。”

看得出来，这船长平日里在游轮上极有威严。

他这么一吼，所有人都噤若寒蝉，不敢说话。准备要赶紧老实工作去了……

“呵呵，看来他们还是不信啊？反正也必须以那种纯力量形的形态来帮忙拯救长江冒险好，索性在这儿变化再出去吧。”

傅洋心中默默想着，然后……

他右手一翻，一张符箓出现，碎裂之后千幻剑便凭空浮现，紧紧握在了他的手中。

看清楚了！凡人们——我的强大。

砰砰，砰砰砰！

傅洋的心脏剧烈跳动，简直就像是那种高压水泵一样。发出的声音，整个船长室都清晰可见。

吓得这些人都有点懵逼：这人的心脏跳得跟打雷一样啊？！

傅洋体内的鬼道之力运转到极点，然后从右手掌心的神秘兽嘴“荒噬”之中汹涌而出，包裹了千幻剑……

下一个刹那，千幻剑发生变化，迅速变化为如同一滩融化的液态金属般。顺着傅洋的右手胳膊遍布全身，然后凝固发出金属撞击的铿锵之音。

咔嚓咔嚓！

像是一个人在穿上一件盔甲。

与此同时，鬼道之力高度浓缩凝聚，变成骨质铠甲——鬼道荒甲的一部分，和这千幻剑所化的金属盔甲镶嵌、契合。

化为一套完整的幻鬼神甲，将傅洋的身体笼罩在其中。

五色灵力从丹田中浮现，铿铿铿……变成五把法剑，剑柄相抵、剑尖朝外发散，成为一个剑轮。镶嵌在傅洋这幻鬼神甲的背部盔甲上。

于是，傅洋在这船长室的众目睽睽之下，完成了自己幻鬼神甲的着装！

说起来冗长，实际上就一两秒钟的时间。包括船长和那个当过法医的助理在内，整个船长室里面所有的人，全部都傻掉了。

他们的眼神发直，大脑一片空白！

震惊！

难以形容的震惊。

其中一个年级比较小的年轻人，估计是平时很喜欢看各种各样好莱坞的漫威和DC的超级英雄大片。

看到傅洋这样子，居然还怯生生地说了一句：“您……您是我们华夏的钢铁侠么？您这身盔甲，太酷炫了。”

总之，这些游**作人员都陷入极度的震惊和对傅洋的敬畏之中。也开始相信，他或许真的拥有产生百吨的力量？！

呃……傅洋有些无语，但还是哈哈一笑：“我这一身盔甲，是法力的凝聚而成，和钢铁侠的科技型盔甲可完全不同。他是科技幻想，而我，则是真实存在的神仙高人！而且就算不穿盔甲，我也法力无边！别愣着了，赶紧按计划行事吧。”

说完，他直接化作一道黑色流光，飞出了船长室。重新来到倾盆的暴风雨之中。

整个过程，可以说非常装逼了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10110108"  chaptername="第1953章  您是华夏的钢铁侠么？">加入书签</a>
</div>
