    “都没有意见了？”楚涵笑眯眯的扫过远处几个面色苍白的人，紧接着忽然毫无预兆的面带煞气的威胁：“最后警告你们，谁敢欺负老子的女人，我特么杀你全家！”

    之前尚九娣被一帮人围着骂，他这口恶气已经憋了良久。

    此话一出，人群中的几个人当下面容更白，今天可真是赔了夫人又折兵！

    折腾完这帮容易被煽动的幸存者，楚涵转身便是向着关押人质的地方走去，不知道刘玉定和丁雪问出了什么没有……

    这是狼牙基地唯一一处建立在阴暗角落的房屋，同时也是楚涵第一次来这里时，被人一把关进去的地方，不见天日阴暗潮湿，周围更是臭气哄哄。

    只不过在楚涵接手这个基地之后，这里就被改造成了小黑屋，专门逼供敌方势力人的地方。

    此刻这里姜宏宇在外看守，周围更是看管严密，一只苍蝇都飞不进去。

    楚涵推门而入，扑面而来的是一股浓厚的灰尘，屋内是一张桌子，一名被绑成粽子的男人坐在椅子上，头被一块黑布罩着，颤抖的身躯可以看出他很害怕，他的对面是神情严肃的丁雪，和坐姿吊儿郎当的刘玉定。

    “老大。”见到楚涵出现，刘玉定连忙把座位让了出来，同时汇报逼问情况：“这是最后一个人，其余的已经问完分开关了起来。”

    楚涵点点头：“问出了什么？”

    “都在这里。”丁雪将一沓厚厚的纸张递上。

    楚涵粗鲁的翻了翻，眼神一闪：“有意思，每个人的说法都不一样。”

    刘玉定一声冷哼：“我看是逼供的力度不够，为他们吃几只老鼠看他们还敢不敢不说实话！”

    “喂吧。”楚涵丢下这句话，便是将那沓纸张原封不动的放于桌上。

    刘玉定双眼一亮：“老大这可是你说的，我真喂了啊？喂丧尸鼠还是普通臭老鼠？”

    楚涵残酷一笑：“都喂，不说实话就玩死他们！”

    “是！”刘玉定大声应着，兴奋之色溢于言表，可以见到自从他上任军法处处长之后，整个人已经完全向着鬼畜的方向展。

    就当楚涵和刘玉定的对话落下之时，在场被绑住手脚套住脑袋的人终于忍不住，不堪恐吓的他疯狂的大叫起来：“别！别喂我吃老鼠，我都说，都说！”

    “废话真多。”楚涵毫不留情的声音响起：“先喂他吃颗老鼠头，给他涨涨记性！”

    “不！”撕心裂肺的大叫声从此人口中喊出，下一刻他便将一个人名说出口：“是王双双，是她透露的消息。”

    “透露了什么消息，王双双又是谁？”此刻楚涵已经完全接手了逼供的任务，同时一只手忽然伸进口袋，将一脸懵逼的旺财抓了出来，然后伸向了眼前之人的脖颈……

    毛茸茸的感觉顿时刺激到了此人，这种感觉太像是老鼠的皮毛，他当即被吓破了胆，崩溃的大叫声更是不绝于耳，响彻在整个屋子里毛骨悚然！

    “我说啊！别！离远点，别碰我！”此人疯狂的把自己所知道的事情一一说出：“是王双双，透露了所有人居民都要迁徙到安罗市居住的消息！她说这都是绝密消息，被选出的人都签了保密协议，是我们煽动了幸存者们的情绪。”

    难怪消息会泄露，的确如此人所说，第一批选出来的人数很少，都是最早一批加入狼牙基地的幸存者，楚涵对这些老人向来照顾，有好事都是就着他们先，所以那些人会背叛自己，楚涵第一个不信。

    而且他也注意到这些挑拨是非的人根本就不在被选中之人的名单上，所以才会有了现在的逼供，基地高层出了内鬼啊……

    楚涵将已经彻底无语的旺财塞回口袋，看向了一脸呆滞的刘玉定和丁雪问道：“王双双，这又是谁？”

    刘玉定收回惊奇的目光，摇摇头：“没听说过，丁雪知道吗？”

    丁雪皱了下眉：“需要查看，不是基地高层圈的人。”

    楚涵点头：“先封锁消息别透露，暗地里查。”

    问出线索的楚涵整了整跑了一天后满是灰尘的衣服，随即便直接离开此处，他还有别的事情要处理，留在基地内的时间也有限，再拖下去就要耽误去南都的时间了，毕竟除了要找到第四块有异度空间点的考核石壁，在南都的范鸿轩近期恐怕要出事。

    上一世，他就是在末世二年八月初死的……

    离开的楚涵并不知道，留在原处的刘玉定和丁雪完全满脸惊奇，他们逼供了一个下午都无果，结果楚涵一来三两下就问出了关键性人物，这不仅是打击人，是太打击人了啊！

    楚涵并未直接去休息，而是来到基地高层办事处叫来了两个人，一位是在参谋部整日忙的不可开交的顾凉晨，一位是在侦察部对狼牙基地周边各处动静都了如指掌的蒋天庆。

    “长官？”顾凉晨有些不解的望着楚涵：“这么晚了，你不和大嫂休息，找我俩干啥？”

    “去！”楚涵没好气的白了顾凉晨一眼，现在基地的众人虽然都知道小九儿和他的关系，但实际上楚涵太忙尚九娣也事务繁多，两个人别说培养感情了，连见个面说两句话都困难，更别说楚涵一直想推倒小九儿的远大工程……

    “嘿嘿！”顾凉晨和蒋天庆同时贱贱的笑了起来，楚涵老大到现在还没跟尚九娣住一起的事，整个基地高层都在背地里讨论，都快成大笑话了。

    “我今天找你们来是正事。”楚涵语气严肃了起来，对面的顾凉晨和蒋天庆也收起了笑意，这么晚还找他们，这事肯定不小。

    “之前我带着三个战队去坚毅基地的事情你们都知道，导致的后果就是狼牙基地多了一批军队，暴涨了一万幸存者。”楚涵静静开口：“据我所知6毅已经知道是我干的，并且我走之前还又坑了他一把，这事可大可小，但问题是我一直在等他找上门来算账，他却没有出现。”

    顾凉晨一愣：“有什么不对？他是中将吧，理应吞下这口恶气。”

    楚涵摇摇头：“以他的性格不会这么轻易服输，蒋天庆你度最快，今天晚上就去趟坚毅基地，情报部不是已经和蒙其伟的人接过头了么？去问下情况，6毅这么长时间没动静，坚毅基地也什么情况都没生，肯定有问题！”

    ...

    ...