    

    唐成金阴沉沉可怕的老脸，顿时成了猪肝，气得他目露凶光，恨不能当场宰了眼前这个多管闲事儿的老妇。

    江凤芝瞅着他，一点没害怕，反倒还扑哧嘲笑道，“唐大老爷治家不严谨哦，竟然能叫两个下人仆妇把自家的亲闺女给差点抢走了，也不知道你这个爹是怎么当的？

    别告诉咱们说，这一切你不清楚，那只能说明你是个糊涂蛋。两外呢，我还是那句话，我们小老百姓遵纪守法，从不丧尽天良害人。

    而且是除了你以外，从没得罪过什么人，因此上，只要我们家和我们村里任何一个人出了事儿，我就找你，不信你大可试试。

    我这么说，你别以为我没长脑子说胡话吓唬你，我是认真的。真的，今天你闺女被贼人和内鬼里应外合给掠走这事儿，如果发生在你家后宅，那么，老妇我这样做，便是多此一举，不识好歹。

    可现在，这件事儿发生在了光天化日之下，惊动了官府县衙，惊动了古堡镇上各位父老乡亲，你说，这件事，还能是你一家的家事儿了吗？

    咱先不说你心不心疼你闺女，咱就说，这件事儿传出去的影响有多恶劣，对本县毁坏名誉多严重，你可想过？这么一来，咱们县大老爷官声也跟着受牵连，你可有愧疚？”

    县大老爷对江凤芝这个颇有正义之士的样子，是熟悉得不能再熟悉了，顿时心里是好不感慨。

    想当初，他还没考中进士，没能当官，在家里依靠老母亲给人做绣活读书时，他娘亲为了他，就是这样不顾一切地拿出刚烈性子的一面示人，为的就是不让他被人欺负受委屈。

    说白了，就是为母则刚，所以这老妇人才这么泼辣。

    “老人家这般慈悲，叫本官好生感动。”县大老爷开了口，直接将好人卡就发给了江凤芝，并且一锤定音，“你说的也在理，这次事件，已经不是唐家的家事儿了，那……这孩子，就先麻烦老人家您劳累照看几日。

    当然了，这孩子一切吃穿用度，本官会有安排。另外，老人家您能不惧贼人所累，而如此慈心照顾孩子，本官定要嘉奖的。”

    县大老爷都这么说了，那唐成金再不愿意，也不敢得罪父母官大人哪，所以隐恨含屈只得松口让江凤芝把孩子带走。

    不过，作为古堡镇的有钱人，他若是当真要县令大人给他出了这笔费用，那传出去，他不用做人了，而且他相信，自己在古堡镇想要安生立足，那简直就是火中取栗般地艰难了。

    “柴管家，”他叫了一声在堂门口恭候侍立等待差遣的一位中年男子，“去取十两银子奉与这位老……大婶儿，当做酬谢了。”

    才十两银子？你咋好意思张嘴伸手往外掏的？

    江凤芝十分鄙夷地睨了唐成金一眼，冷笑嘲讽道，“慢着。你唐老爷家的银子太大，老妇我可不敢收。

    没得让人以为我老婆子没见过钱，区区十两银子就看在眼里了，我……还没贫贱到鼠目寸光，见钱眼开的地步。

