    凌天望着这一幕，面色如常，似乎早有预料。

    跟在那人身后的数名道宫境强者，看着这一幕，面色骤变，转身便想要逃。

    可他们全力以赴，强行停住那向前冲的身影，导致受到了一些反噬。

    可这并不是最可怕的，最可怕是那一丝细微的剑气，此时受到四周剑意的加持，如同风暴一般，朝着四周扩散，带起一丝波纹，他们首当其冲。

    “混蛋东西，找死还带上我们。”

    众人心中狂骂那已经死去的道宫境武者，身影往后狂退，所幸那一丝剑意蔓延的速度并不快。

    不到片刻功夫，他们已经再次回到悬崖之上，看着剑墟里面朝着四周扩散的剑气，缓缓呼出一口气，总算是活下来了。

    脑海中念头刚刚闪过，那剑气已扫在那悬崖上，刹那间一道深不见底的裂缝出现，尽管很快又消失了。

    可这里的都不是普通人，能够察觉到那一丝剑意足足在悬崖之中冲出近百米才消散。

    他们终于明白，他们无法在这把剑晋级半仙器之前将其给打断。

    一群人坐在旁边，一个个闭眼调息，感受到时间缓缓过去，心神却一直在那剑墟之中的诛仙剑之上。

    剑意渐渐消失，全被那诛仙剑给吸收，感受到眼前诛仙剑上散发出来的气息越来越强，众人目光渐渐变得炙热起来，贪婪的光芒几乎将理智给掩盖。

    见着这一幕，凌天嘴角微扬，再次闭眼，吸收着那剑墟之中的剑意，锻造着自己的万道熔炉。

    经过这几天利用诛仙剑的剑气与剑意锻造，万道熔炉的品质已经接近玄阶三品，只差一个契机。

    “轰！”

    暗红色的诛仙剑骤然一颤，一股越发可怕的气息自上面爆发，四周众人在这股气息下不由一颤，面色发白。

    但是这股气息似乎已经到了顶，正在一点点的减弱，被诛仙剑吸入体内。

    四周众人身子发颤，这回是因为激动所至，他们看得出来，诛仙剑已经成为半仙器，也就是说现在他们可以进行抢夺了。

    只是刚才那人的遭遇让他们现在还记忆犹新，更何况一旦做了出头鸟，即便将诛仙剑拿到手，也会遭到众人的围攻，存活几率太低了。

    都是道宫境强者，又有谁不爱惜自己的命。

    “你，去把剑给我拿过来！”

    正在此时，有人转头盯着凌天，眸中闪过一丝阴冷的光芒，这里只有凌天一名纵横境武者，正好需要一个炮灰，那就是他了。

    若是他能够接近那把剑，就证明现在已经可以开始抢夺那把剑了，就算他拿到手，区区一名纵横境武者，没人相信他有这样的本事将剑从这么多道宫境强者面前带走。

    可要是还无法接近的话，死了就死了，这也是他的命，与他们有何关系。

    “你找死。”

    金鹏面色微变，瞬间已经察觉了这人的心思，身上气息爆发，将之锁定。

    面对金鹏那直奔自己而来的杀意，这道宫境三重的武者面色如常，转头扫了一眼金鹏，冷笑道：“这可不是我一个人的想法，要么你们主仆二人死在这里，要么就让你主人滚去把剑拿过来？”

    “你……”

    “你是在和我说话？”凌天缓缓睁眼，望着眼前这名道宫境三重的武者。

    生气倒是没有特别生气，只是为眼前这人感到可怜，柿子挑软的捏，可惜这人挑错了，自己可不是软柿子。

    “小子，我劝你老老实实的按照我说的去做，别以为一只畜生能护得住你，更何况那也不只是我的意思，是所有人的意思。”那人冷笑，话语冰冷。

    “是嘛，还有谁也想让我去？”

    凌天笑呵呵的转头，目光望向四周其他人。

    “去吧，让你去接触半仙器可是你的幸运，要知道无数道宫境强者，见都没见过。”

    “听话点，不然现在就是你的死期。”

    “去把剑拿回来，别有其它的心思，没人保得住你。”

    ……

    迎着凌天的目光，又是数名道宫境强者走出，目光盯着他，打着与那人一样的注意，让凌天去试试那把剑是不是可以触碰了。

    秦浩听得几人声音，微微皱眉，身上剑意爆发，锋利的气息刹那朝着那几人压去。

    几人面色微变，不由抬头，迎着秦浩冰冷的目光，心中不由一突，秦浩也想掺和进来？

    他们很清楚，秦浩已经是道宫境四重，而且是剑修，实力之强，绝非他们可以抵挡的，若秦浩想护住这小子，他们还真未必有办法。

    “秦宗主，我劝你还是不要插手的好。”

    正在此时，唐郡王却是骤然开口，望着秦浩，淡笑着，眼中带着一丝威胁的光芒。

    “一群垃圾，想要我天剑宗的剑自己去拿就是，连去拿的勇气都没有，还想让人去给你们试探，丢人。”秦浩冷笑，话语越发冰冷，他有自信击败道宫境五重的唐郡王，但这样的话就抽不出身护住凌天了。

    “呵”

    唐郡王笑笑，没有开口反驳，反正你说什么都没用，让那纵横境的小子去接触剑是最好的选择。

    其他人，哪怕只是道宫境一重，他们都不放心。

    “行，不就是让我去拿剑吧，希望你们不要后悔。”

    凌天笑了，目光扫过几人，嘴角的嘲讽越甚，既然你们要找死那我就成全你们好了。

    不等众人多想，凌天脚步踏入剑墟，在众人各异的目光中，几步便落至那诛仙剑之前。

    诛仙剑并没有攻击他，但随着他伸出手，所有人的心都提起来了，浑身绷紧，做好随时出手的准备。

    很快，他的手已经触碰到了诛仙剑剑柄上，没有任何的异常。

    这半仙器，就这样被他拿到了手中。

    “这把剑是我的了。”凌天持剑而立，淡淡开口。

    见着这一幕，所有人目光赤红一片，浑身气息控制不住，全部爆发。

    一道道黑影没有任何犹豫，瞬间朝着凌天冲了过去，或者说是直奔诛仙剑而去更合适。

    总共二十多名道宫境强者，有三分之二的人消失在了剑墟里面。

    仅剩七人还站在悬崖边上，秦浩、金鹏、天剑宗道宫境二重的长老木鹤，还有唐郡王，其它三人也都是道宫境三重之上的强者。

