    

    说着，姜绾芸又似忽然想起什么一般，急急道，“方才聊着聊着都忘了，陛下已经进汤池了，你们...”

    “呵呵，这一点姜选侍不用担心。”姜绾芸话虽没有说完，但裴贤盛一听，便知道她是什么意思，“陛下自己的事情，向来不喜假以他人之手。”

    “待会儿陛下若唤了，奴婢们再进去不迟。若陛下不唤，奴婢们便可等着里边儿熄灯，开始轮班值夜了。”

    “这样...”姜绾芸心道，那位的性子，还真不是一般清冷，居然连沐浴都不需人伺候着。

    不过，她也没多说什么，点点头，向裴贤盛告辞之后，人便迈步回了自己的营帐。

    因为姜绾芸那一句话，顾瑾渊靠坐在汤池中，便不免时刻注意着自己那只已经上了药的胳膊。如此不方便，他今日在汤池中，也没待多久就起来了。

    出来之后，发觉室内已经空无一人，顾瑾渊一双好看的眉，不由微微蹙起。

    人呢？走了？经过他同意了吗？

    顾瑾渊越想，便觉得越不是回事儿，玫瑰色泽的薄唇紧紧抿唇，嘴角略微下沉，绷出一个带着怒气的弧度，“裴贤盛！”

    把自己身边的总管太监唤进来之后，他第一句话便是，“姜绾芸呢？人去哪儿了？”

    裴贤盛闻言，心底暗呼一声“糟糕”，他以为陛下都要歇下了，就没再帮着留人。谁曾想，陛下这一出来，头发都还没来得及擦，就先问起姜选侍了。

    心底虽已是惊涛骇浪，但他表面上，仍然维持着一副平淡恭敬的模样，“回禀陛下，姜选侍说见您去沐浴了，想着您应该是要休息了，所以她便也回去休息了。”

    “朕何时说要休息了？”顾瑾渊虽然心里仍旧不怎高兴，但听裴贤盛说人是回去休息了，语气也就柔和了许多，“她以为谁都跟她一样，一天到晚就知道睡？”

    下午睡了那么久，晚上还这么早就回去休息？

    “那...奴婢这就去把姜选侍给叫回来？”裴贤盛试探着询问道。

    陛下这话里的意思，简直不要太明显，他就是不想姜选侍那么早离开。

    既然陛下有心留人，那他就去叫吧。

    也不知...晚上还用不用再准备一床被褥？虽然是之前没有过的事，但万一陛下有想要留人的想法呢？

    “不用了。”裴贤盛提出意见之后，顾瑾渊想也没想，便直接摆手拒绝了，“她既然休息了，就让她休息吧，你去把今日送来的奏折都拿过来。”

    “诺。”裴贤盛应声之后，连忙就去把奏折和朱笔都取了过来。

    啧，陛下说着别人睡得多，但真说要叫人，还不是不愿打扰，直接自己看起奏折来了...

    不过...稍微一顿，裴贤盛又低低出声，小声提醒自家主子，“陛下，您看晚膳，应该什么时候传呢？”

    瞅着陛下和姜选侍回来的这个时间，应当是还没用过晚膳吧？

    “晚膳...”顾瑾渊闻言，不由微蹙眉头，“不用太复杂，清粥小菜即可。”

