    “少他妈废话！把钱给我扔过来！快！！”

    老金怒声咆哮，他今天也是豁出去了。

    只要能抓住这几个小子，不仅这两箱子钱可以收入自己囊中，而且还能卖黑曜会一个人情。

    那自己以后的路将会走的更宽，何乐而不为呢？

    “金先生，我讨厌别人拿枪指着我。所以，我劝你现在最好是放下枪，待会儿我或许可以给你留一个全尸……”

    叶飞人畜无害地笑了笑，但他的眼神却越来越冷，如万古不变的寒潭一般。

    “给我留一个全尸？”

    老金一听，顿时就乐了，“华夏小子，你他妈是还没有睡醒么？你们的性命现在掌握在我们的手里！明白么？！”

    说着，老金直接拉开了保险，狠声道：“现在，立刻把你手中的箱子扔过来！要不然，我第一个就杀了你！”

    “呵呵，好好好，不就是想要钱么，我给你就是了。”

    叶飞点了点头，然后抬起两个皮箱子，朝着老金扔了过去！

    也就在扔出箱子的瞬间，叶飞眼神一凛，大喝一声：“动手！！”

    话音未落。

    嗖嗖嗖嗖！！……

    几道破空的声音响起！

    师骏泽等人如同一柄柄锋芒毕露的利剑，利剑出鞘，朝着老金等人冲了过去！

    “麻痹的！你们找死！！”

    老金等人见叶飞等人突然发难，直接抬起手枪就要开枪。

    可是，他们还没来得及开枪，一道道“咔嚓”声接连不断地响起！

    老金十人拿着枪的手腕直接被叶飞和师骏泽等人全部给捏断了！

    “啊啊啊！！……”

    一道道惨叫声响起。

    老金等人痛得死去活来，断了的手腕吊在那里，显得异常恐怖。

    这一切只是在瞬间完成！

    当老金等人抬头看向叶飞等人时，枪已经被叶飞等人夺了过去！

    一旁的李太平和他的几个保镖也都呆住了！

    只是短短的几秒钟不到，局势竟然发生了翻天逆转！

    震惊！

    浓浓的震惊！

    李太平虽然知道叶飞等人实力不错，但今晚一见，他才知道，叶飞等人的实力已经远远超出了他的想象！

    老金咬紧牙关，忍着手腕的疼痛，大声喊道：“兄弟们，给我干死他们！！”

    听到命令，老金带来的人全部用左手又从腰间掏出了一把柯尔特M2000！

    可是，不等他们反应过来，叶飞直接开口道：“动手！”

    一声令下。

    师骏泽等人冲着老金带来的人，毫不犹豫地扣下了扳机！

    砰砰砰砰！！……

    枪声过后。

    除了老金，其他九个人的眉心瞬间被师骏泽等人射穿！

    枪法神准！

    一团团血花爆出，那九个小弟睁大着惊恐与不甘的双眸，倒在了地上，再无生息。

    “啊……”

    老金看着倒在自己周围的小弟们，颤抖着叫出了声。

    他的浑身颤抖了起来，转过头，一脸惨白地看着叶飞等人，咽了咽口水，吓得一句话都说不出来。

    他本以为自己今晚既可以拿到钱，又可以抓到人，能有一个大丰收。

    可是，让他万万没想到，这几个华夏人竟然如此厉害，简直强到变态！

    至于一旁的李太平等人，早就被吓傻了！

    师骏泽等人出色的反应能力，神准的枪法已经深深震撼住了他们！

    此时，老金的额头上都冒出了冷汗，他眼珠一转，随即转身就准备往快艇上冲！

    然而，他才刚转身，师骏泽的冷喝声骤然响了起来。

    “别动！再动一步，我他妈打爆你的脑袋！”

    “别别别，别开枪！我不动，我不动……”

    老金吓得浑身打了个冷颤，他转过头，看着指向自己的黑洞洞枪口，早已面无人色。

    叶飞把玩着手中的沙漠之鹰，淡淡一笑，然后走到了老金面前。

    “刚才我说不喜欢别人拿枪指着我，而且我也劝过你了……可是，你偏偏不听啊！”

    叶飞笑了笑，抬起沙漠之鹰指向了老金的脑袋。

    咕咚！

    老金猛咽了口口水，举起双手，颤抖着说道：“我……我错了，我真的错了……”

    “错哪儿了？”

    叶飞淡声问了句。

    “我……我不该黑吃黑，不该拿枪指着你……”老金哆嗦着说道。

    “呵呵……”

    叶飞轻笑了声，然后走到一旁，打开了三个木箱。

    当看到里面装满了枪械和炸弹的时候，叶飞露出了满意的笑容。

    “东西还不错，也比较齐全。”

    叶飞点点头，而后又走到了老金面前，说道：“金先生，看来我们的交易还得继续啊！”

    “啊？！”

    老金一愣，有点不太明白叶飞说的话。

    都闹成这样子了，还可以进行交易？

    他心里突然一喜，难不成他们准备放了自己？

    “大……大哥，只要你能放了我，这些枪我可以免费送给你！”老金趁热打铁地说道。

    “真的吗？”

    叶飞装出很惊喜的样子。

    “真的！当然是真的！只要你能放了我，这些枪都是你的！”

    老金使劲地点了点头。

    “我为什么要放了你呢？刚才你可是想要杀我们啊！”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“像你这种不守规矩的人，实在是留不得……”

    话音刚落。

    砰！！

    枪声响了起来。

    老金睁大着惊恐的双眸，眉心多了一个窟窿，仰面倒在了地上，彻底死绝。

    干掉老金后，叶飞把家伙扔进了箱子里，而后走向李太平，淡笑着说道：“李哥，今天这件事，你是不是得给我一个交代啊！”

    “叶……叶老弟，请……请你相信我，我真的不知道今天会发生这种事！我发誓，我绝对跟他们不是一伙儿的！”

    李太平举起了右手，哆嗦着道。

    叶飞紧紧地盯着李太平的眼睛，看了一会儿，这才笑着拍了拍李太平的肩膀，道：“李哥，别害怕，我相信你跟他们不是一伙的。”

    “不是！绝对不是！”

    李太平使劲地摇摇头，而后说道：“叶老弟，你放心，待会回去，我就把那些钱还给你！”

    “算了吧，钱你就拿着，毕竟你确实帮了我很大的忙。要不是你的介绍，我也拿不到这些这些家伙。”

    叶飞笑着摇了摇头，而后转身对师骏泽等人说道：“骏泽，你们把这十个家伙扔到快艇上去，然后处理掉。”

    师骏泽等人点了点头，然后像拎小鸡仔儿一样将老金等人扔到了三艘快艇上。

    而后，师骏泽抬起手枪，朝着三艘快艇的邮箱开了三枪！

    砰！砰！砰！

    三枪过后。

    轰！轰！轰！

    三艘快艇直接爆炸，火光冲天，照亮了海面！

    至于老金等人，早已被炸的尸骨无存！

    李太平等人着实被震撼到了！

    幸好自己不是跟老金一伙儿的，要不然，现在自己恐怕也会被炸成灰烬吧！

    做完这一切之后，叶飞挥了挥手，道：“大家把箱子都搬到车上去吧！”

    师骏泽等人点了点头，然后两人一组，将三个箱子抬进了车子。

    看着惊魂未定的李太平，叶飞笑了笑，道：“李哥，别看了，咱们走吧！”

    “好好，走。”

    李太平深吸一口气，然后跟着叶飞等人一起离开了旺角码头。

    一个钟头后，一行人抵达了黑市会所。

    “叶老弟，以后再要我帮忙，可以尽管说，价钱什么的我都可以优惠点。”

    今晚见过叶飞的杀伐手段之后，李太平对叶飞的态度也变得恭敬了许多。

    “好，李哥，以后有需要，我会找你的。”

    叶飞笑着回了一句，而后说道：“李哥，今晚发生的事……”

    “恩？今晚发生了什么吗？我好像什么都不知道啊！”李太平一本正经地说道。

