    “什么！能吞我缚龙索！”

    赵公明瞬间失去了与缚龙索的联系，感受不到其存在，震惊道。

    可是这赵公明话音未落。

    哐当！

    一道如金石交击的清脆响声响起。

    那九层小塔神光大作，竟是宛如洪荒巨兽般，横跨不朽，硬是将那九天上的混元金斗击飞数百万里之外。

    那漫天的污秽之气，可是能镇压仙神的存在。

    可是在九层小塔周身一道道的玄黄紫气下，皆是形同虚设！

    “这怎么可能！”

    三霄见到自己的混元金斗被打飞，皆是露出了惊骇的神色！

    那混元金都可是截教至宝，当年在封神大战中能够生擒阐教十二金仙的恐怖法宝。

    并且这三霄也明白，他们这一次可并未放水！

    而是准备先擒了陆长生，然后找个机会放掉。

    却是万万没想到，那怕是动用了混元金斗，依旧无法奈何那陆长生分毫！

    甚至连那赵公明的缚龙索还惨遭镇压！

    “大胆，尔等竟敢阵前通敌！”

    那李靖脸色骤然大变，强忍着心中惊恐之色，指着那三霄等人怒骂道。

    连混元金斗都被打飞数百万里，这简直是不可能之事！

    除了那三霄放水，还能是什么？！

    “我等忠心为天庭办事，你为何要污蔑我等！”

    云霄神色愠怒，咬牙轻喝道。

    那太白金星此时脸色凝重，先前那混元金斗之中加持的法力，那三霄可是没有一点水分在其中。

    但是那现在的李靖，又怎会相信三霄等人。

    见那截教赵公明与三霄还敢有意放水，李靖暴怒不已，看着那毫发无损的陆长生，眼中杀意更盛。

    自己可是率领八十万天兵天将，还有四尊准圣威压万寿山。

    为的就是一雪前耻，大仇得报。

    可是这赵公明等截教弟子，竟然敢演自己！

    这诸天大能可都在窥探着，岂不是让自己脸上无光，天庭也得颜面扫地！

    断不可忍！

    “三军听我号令，陆长生不尊天数，逆天而行，屠戮苍生，犯下死罪！”

    “万寿山内，鸡犬不留！”

    李靖高举着手中令旗，浑身大罗金仙之威升腾而起。

    那一旁的太白金星闻言，脸色微微一变，难以置信地看着这李靖。

    要知道，这李靖在天庭可是出了名的贪生怕死，向来只有统御大军为其杀敌，从不置身险地之中。

    如今竟是要亲自带着八十万大军攻打万寿山。

    这李靖是置之死地而后生，要与那陆长生一决生死啊！

    “尔等若不杀敌，休要怪我去陛下面前参尔等一本！”

    “若是李靖身死，剐仙台上定是尔等截教弟子葬身之地！”

    太白金星神色阴沉无比，对那赵公明与三霄传音道。

    这太白金星看似是三界老好人，出了名的和事佬。

    可到底是那天庭的忠臣，玉帝跟前的大红人，自然会将那玉帝旨意放在第一位。

    面对太白金星的威胁，赵公明与三霄皆是面露难色。

    他们身为准圣境，自然不惧那剐仙台

    可其他截教弟子，那怕是大罗金仙，上了那剐仙台，也是必死无疑！

    “好！”

    赵公明咬牙答应了，撑起万丈法相，联手那三霄镇杀而下！

    与此同时。

    “杀！杀！杀！”

    八十万天兵天将挥舞着兵器，一个个发出震天般的怒吼声。

    一股股恐怖至极的神光从他们身上爆发而出，宛如长虹般冲天而起，搅动三十三重云。

    咚！咚！咚！

    一尊尊黄巾力士敲击战鼓，惊起一道道宛如天雷轰鸣般的战鼓之声。

    在这震天的战鼓之声中，八十万天兵天将爆发出无边杀气，掀起漫天神光冲杀而下。

    远远看去，那八十万天兵天将仿佛是无边无际的天雷，轰隆隆地降临在万寿山上，声势浩荡，威势滔天！

    李靖更是祭出了玲珑宝塔，迈过虚空一同杀来！

    面对四尊准圣以及那八十万天兵天将，三界之中，任何一方大势力在其面前，都是犹如蝼蚁般不堪一击！

    那怕是冥河老祖，面对如此恐怖的阵仗，其幽冥血海也会惊起惊涛骇浪，降下血灾！

    “来的好！”

    可那陆长生面无惧色，反而露出了期待之色。

    在那镇元子与嫦娥惊诧的目光之中。

    那陆长生浑身准圣巅峰境的法力宛如暴风般席卷而出，周身仙气璀璨，威势滔天，贯穿天地。

    “神象镇狱劲，冥神之矛！”

    陆长生时隔万年后，再度施展出神象镇狱劲。

    神象镇狱劲演化而出的冥神之矛，乃是最强攻击之法，无坚不可摧，可破天下至宝！

    当年陆长生正是凭借这一冥神之矛，在那打遍阐教十二金仙！

    “杀！”

    陆长生周身龙象之力爆发而出，一柄宛如鲜血浇筑而成的冥神之矛浮现在其手中。

    嗡！

    天地间，冥神乐歌高诵，好似那无量梵音般无穷无尽，虚无缥缈。

    在那陆长生周身更是演化出了恒沙地狱的异象，亿万万神魔跪倒在其身下，如是参拜天地君王一般，高高在上。

    一尊散发着恐怖气息，浑身被那黑气环绕住的冥神，出现在了陆长生身后虚空之中，同样高举着一柄贯穿天地的冥神之矛。

    “死！”

    只见陆长生轻喝一声，祭出手中冥神之矛，杀向那肉身成圣的李靖！

    那冥神之矛宛如地狱的召唤，从那岁月长河之中飞出，所过之处虚空裂开万丈，好似整座天地都被其撕裂，成了无边深渊一般。

    “休想杀我！”

    李靖神色癫狂，宛如疯魔一般，催动那玲珑宝塔镇压而去！

    这玲珑宝塔连那二十四诸天都可挡下，天地之间，谁能伤我？

    但下一刻，让这李靖脸色大变，惊骇无不的画面出现了。

    砰！

    一道宛如闷雷般的声音响起。

    那如是不朽金身般的玲珑宝塔，竟是被那冥神之矛强行贯穿，好似一件摔落的瓷器般，四分五裂，化作了漫天光雨消散。

    噗嗤！

    李靖还未反应过来，紧接着胸前便是传来一阵钻心的剧痛，低头一看。

    那冥神之矛竟是洞穿了自己不灭肉身！

