
    曾碧很生气。

    但是又很无奈。

    人家徒弟的生辰，她能做什么？

    只能在一旁打坐，然后时不时在心哼哼几声。

    碧瞳师也是有脾气的！

    快下午的时候，众人收拾一番。

    接下来，是要离开这里了。

    不出意外的话，从这里一路前行，等进入了云傲疆国境内，楚言也差不多要和沈晴分别了。

    要教给她的东西，过去的一个多月时间里，楚言已经差不多都都会说给她听了。

    修炼方面，楚言能够给沈晴的指导有限。

    碎星楼名师那么多，典籍更是浩瀚如漫天繁星。

    在宗门修炼，实力的提升要跟着楚言更快，更稳。

    楚言能够交给沈晴的，是一些思想方面的东西。

    如梦想，如伙伴，如置之死地而后生，如打不赢的话，可以先跑。

    沈晴的脸，依旧没有什么表情，让人猜不到她心所想。

    不过至少老师专程为自己做的这一顿寿宴，她吃得很开心。

    从来时的通道走出迷阵，外面已经是下午。

    走到一旁的空地，楚言正要取出灵舟，猛然之间，附近的密林里，射出一支长箭，直指他的咽喉。

    楚言眨眨眼，望向长箭射来的方向。

    长箭在距离他大约一尺的地方，骤然停住。

    楚言的面前，仿佛出现了一堵看不见的墙。

    下一刻，这支长箭像是开花一般节节散开，炸成齑粉。

    “找死！”曾碧眉头一皱，眸隐现怒色。

    以为沈家族人已经离开了，所以离开迷阵之后，她并未设防。

    结果却差点被人偷袭，堂堂师的脸色，顿时很不好看。

    “沈老货真是活得不耐烦了！”曾碧语气森森，满是杀意。

    “沈谦德没那么笨，应该是另外一伙人。”楚言摆摆手，抬头望去。

    曾碧瞬间明悟：“你是说孔家？”

    楚言微微点头，抬起下巴，示意曾碧朝前方望去。

    距离两人百丈外的密林里，传来一阵窸窸窣窣的声音。

    片刻之间，数十道人影，皆是修士，朝着这边围拢过来。

    每人都杀气腾腾。

    其一人，更是凝脉境三重，手握着一张几乎和人一样高的弓。

    很显然，刚刚射箭的，是此人。

    “哼，人赃俱获，沈老三，我看你这次还有什么话说！”

    人群之，一个地元境修士冷笑连连。

    这个修士身材不高，但是独眼戴着眼罩的形象，却让他显得分外醒目。

    “副族长，幸好当时你做出决定，让人埋伏在这附近百里范围的各处。

    要不然的话，沈谦德那老怂货带人来偷宝物，我们还一无所知呢！”

    “那也要怪沈谦德那老狗太过高调。

    他要是只率领寥寥几人，从密林穿过，我们的人还不一定能察觉。

    但是他居然率领两艘灵舟，大张旗鼓从天飞过去。

    真当我们孔家所有人是瞎子嘛！”

    “哼，沈谦德自作孽不可活，这一次宝他别想要了，人更别想要了！”

    孔家族人此刻议论纷纷，望着楚言他们的眼神，仿佛是看着肥肉的疯狗。

    戴着眼罩的独眼男子，是孔家族人口的副族长。

    他的脸，此刻露出得意的狞笑。

    “没想到吧，已经吓傻了吧。

    其实你们来的那一天，我们发现了。

    但是我们没有立刻出手，而是在一旁静观其变，守株待兔。

    你们是沈谦德那老狗请来寻宝的人吧。

    嘿，要怪的话，只能怪你们运气不好——”

    独眼副族长露出一丝冷笑：“谁让你们妄图盗取我孔家先人的遗宝呢？”

    这番话，是孔家用来和沈家争夺这宝藏的说辞。

    只要一口咬住，这是孔家先人遗宝，那么在道德，占据了制高点。

    拥有了大义，算是最先发现的沈家，也要他们矮半个头。

    更何况，沈家的整体实力，本弱于他们孔家。

    如此一来，这宝藏十有八丨九，是他们孔家的囊物了。

    而今天呢，有了他这个副族长的运筹帷幄。

    宝藏到手了，这个哑巴亏，沈家也只能打落牙齿和血吞了。

    要是再拿着沈谦德派人盗宝这件事，去沈家勒索一番，说不定还有更多收获。

    一念如此，独眼的副族长，忍不住笑得畅快淋漓。

    哈哈大笑几声，他恶狠狠一瞪楚言：“让你们盗我们孔家的宝物，咎由自取！算是沈谦德，也保不了你们！”

    不过出于这副族长和一众孔家族人意料的是，眼前这一男二女，似乎并不畏惧他们。

    其那个男修，反而往前走了一步，淡淡道：“你们谁说这是孔家先人遗宝的？”

    “当然是我！”副族长一指自己。

    楚言点点头，猛然一步迈出。

    “破风神雷！”

    唰！

    白色的电光一闪，瞬间打在副族长身，嗤啦一声，将他撕碎成一片浓稠的血雾。

    现场的空气，一瞬间都凝滞了。

    孔家族人的表情，从狰狞得意，到目瞪口呆，到满脸惶恐，只用了一个呼吸的时间。

    楚言站在众人面前，负手而立，目光森冷：“刚刚还有谁说这是孔家先人遗宝的？”

    如曾碧之前对沈谦德说的那样。

    事先不知道这个宝藏来历的话，那还好，没有什么事情。

    但是一旦楚言知道了，这个所谓的宝藏，是他宗门前辈的陨落之所的话，那么谁想染指，只有死路一条！

    仙人的陨落之地，不容染指，仙人的名誉，更不容玷污！

    “区区一个孔家，有什么资格，说这是你家族所有。”楚言眼眸之，冰雪飘飞。

    四周的温度，在这一刻，都仿佛从盛夏直接进入寒冬。

    现场剩下的孔家族人，直到这一刻，还有réndà脑里一片空白，不敢相信自己的眼睛。

    副族长，可是地元境！

    是孔家唯二的地元境之一！

    可是现在，居然一个照面，连还手的反应都做不出来，变成了一团血肉泥浆！

    意识到这一点后，现场孔家族人只觉得全身血液都凝固住了。

    前所未有的严寒，从他们的骨髓里渗透出来。

    在这个时候，人群里有人微微一动。

    楚言目光瞬间一凝：“想走？”

    唰一步迈出。

    刹那之间，楚言拦在那手持巨弓的孔家族人面前。

    这个族人，是凝脉境三重。

    在孔家也是最顶层的战力之一。

    此刻他眼前情况不对，想要立刻逃走。

    但是没想到，楚言的速度，他想象得还要快得多。

    一瞬之间，他只觉得头皮发麻。

    席卷而来的气流，几乎将他的骨髓全都冻住。

    ——内容来自【咪咕阅读】
