    　　会议室内，斑的表情很是凝重。

    　　本来打了胜仗大家都应该开心才对，可斑却怎么也开心不起来。

    　　这也是他后来才发现的问题。

    　　联军忍者虽多，但是好像质量都不咋地，基本上都是下忍。

    　　就连中忍都很少见。

    　　当然，除了夜月一族的那些人和那些良莠不齐小家族。

    　　小家族是真的没有多少的中上忍者。

    　　夜月一族来的倒是挺合理的。

    　　说白了，就是说羽衣一族的人，来的人不少，但是质量怎么这么低。

    　　斑皱着眉头苦思冥想，看到一旁悠闲的喝着茶的宇智波云感觉气不打一处来。

    　　“云，羽衣一族的人来的怎么这么弱？”

    　　宇智波云白了一眼斑，没有说话。

    　　这本来就只有三种情况。

    　　第一就是羽衣一族的人本来就不行。

    　　但是这个肯定是首先就要排除掉的。

    　　能被并称为三大忍族的家族怎么可能不行，这不是打宇智波和千手的脸吗？

    　　第二就是羽衣一族出了问题了，已经拿不出更多的人。

    　　但是这个也基本上不会出现。

    　　羽衣一族要是除了问题肯定就会优先解决家族内部问题而不是派人来参与对到宇智波的讨伐当中来。

    　　但也有那么一点点的可能性的。

    　　羽衣一族要是真的出现不可逆的事情的话，他们很有可能在有机会的情况下解决掉那些威胁。

    　　比如宇智波，再比如千手。

    　　如果是真有什么问题，那么当下的战争就是最好解决掉宇智波和千手这个麻烦的时机。

    　　这个可能性虽有，但异常的低。

    　　毕竟羽衣一族拿出这么多的下忍不会是来打酱油的，肯定要多派一些人，至少质量不会这么低。

    　　第三个就是羽衣和千手已经达成了某种协议一起联手来对对付宇智波。

    　　而对他们来说正面战场并不在这边。

    　　宇智波云感觉第三种可能性是最大的，他相信斑也是这么想的。

    　　可现在这边必须要加固防御，不然很可能会再次丢掉这座矿山。

    　　他们在这边剩下的人已经不多了。

    　　还必须要重量级的人物来坐镇矿山，万一对方要搞事情呢？

    　　斑犹豫了一下，虽然父亲那边的战场他不是很放心，但也不能轻易的离开这里。

    　　他看了一眼宇智波云沉吟一声。

    　　“云，要不就我们两个坐镇这边怎么样？”

    　　宇智波云一惊，两个人？

    　　他把头摇的跟拨浪鼓一样。

    　　脸上充满了惊异的神色。

    　　“两个人？抛开那些挖矿的，还有什么？”

    　　“要我一天天的只能和这些破石头打交道，我才不愿意呢，我要回去照顾小女仆。”

    　　斑的嘴角抽了抽，无奈的看了一眼会议室的其他人。

    　　还好，这些人还是有眼力见的，一个个的好像都没听到一样，眼观鼻鼻观心。

    　　他都无语了，自己这个弟弟还真是什么话都说啊。

    　　这么不要脸的事情居然如此理直气壮的说出来了。

    　　居然还说的一脸正气的样子。

    　　他赶紧摆手道：“别瞎扯了，赶紧说，有什么条件。”

    　　宇智波云想了一下，好像也没什么条件吧，除了小姐姐，他好像也没什么想要的。

    　　幽幽的叹了口气，他做出一副为你好的样子对着斑说道：“唉，算了算了，就让空留下吧，其他人全都去支援父亲好了。”

    　　斑一愣，留下空？

    　　他本来就是打算留下空的啊，怎么感觉自己好像很赚的样子。

    　　正当他高兴的想要答应下来的时候。

    　　一旁的空却直接猛摇头，看他那架势，好像不把脑袋甩出去不罢休一样。

    　　斑迷茫的看着空，他不明白为什么空突然就不愿意了？

    　　“空……怎么……”

    　　谁知空哇的一声就哭了出来，一把鼻涕一把泪的哭诉着自己的辛酸。

    　　“斑大人，云大人，其他时候我跟着你们都可以的，但是你们居然只留下我一个人，你们要我的命我都认了。”

    　　“你们要我去冲锋陷阵为你们做事儿我都一点犹豫都没有，但是你们不能要我的钱啊。”

    　　斑整个人都傻了。

    　　钱？要什么钱？什么时候找空要过钱了？

    　　看到一脸生无可恋的空，再看看一脸怪笑的宇智波云，他好像明白什么了。

    　　该不会，这家伙和他们赌博已经赌出心理阴影了吧。

    　　上次好像被他发现作弊来着。

    　　也因为事情已经过去了钱也没还，甚至空还欠了好多钱，最近才还完。

    　　不过，据说这家伙前段时间疯了一样的做任务，好像又变成了一个小土豪了啊。

    　　斑饶有深意的看了宇智波云一眼，扭过头对着空说道：“我们不用写轮眼。”

    　　空哭声一停，摸了摸眼角的泪痕有些不信。

    　　“真的？”

    　　“真的！”点了点头，斑的表情异常的肯定。

    　　空这才答应了下来。

    　　斑忍住了，他没有笑，心里面爽的不行。

    　　怪不得那么多人喜欢赌博呢。

    　　原来坑别人钱的感觉这么爽啊。

    　　他之所以能够肯定能坑到空的钱，也是因为看到宇智波云刚刚悄悄的照了照镜子。

    　　他整了整衣服，一脸严肃的对着其他的成员说道：“支援的事情，就拜托了。”

    　　看了看这几个人，他指着宇智波发说道：“发大人，他们就交由你指挥了。”

    　　发领命就带着人直接离开。

    　　战场上的事情刻不容缓。

    　　人全都走后，斑松了一口气。

    　　他的脸上尽是轻松，却看到宇智波云的脸上全是凝重。

    　　他笑了笑，拍了拍宇智波云的肩膀。

    　　“没事儿的，没什么好担心的，打仗嘛，两边都不可能倾尽全力的，千手和羽衣虽然围攻宇智波，但也不可能立刻就打下来，我们两个有的是时间去支援。”

    　　宇智波云无奈的耸了耸肩：“谁告诉你羽衣去父亲那边的战场了？”

    　　斑呆了一下：“不去那边？我们又没有收到和他们结盟的消息，他们不可能放弃这次的战争吧。”

    　　“怎么着也要打一场漂亮的战争，最好是把宇智波打残了，不然他们怎么可能夺回川崎这么大的金主呢？”

    　　宇智波云瘪了瘪嘴：“那谁说一定要去正面战场？不能绕后吗？”

    　　斑摆了摆手笑道：“怎么可能，我们这儿不就是绕后吗？”

    　　笑着笑着，他的表情就凝固了。

    　　战场上又没人规定前锋必须要高端战力。

    　　又没有潜规则说必须要正大光明的和敌人打一场。

    　　他额头上渗出冷汗。

    　　对方可是羽衣啊，可是和宇智波、千手齐名的家族，而他们只剩下三个人了。

    　　其余的，都是没有战斗力的普通挖矿工人。

    　　

    　　				

