
“恩恩，我知道，你放心吧，没事的。”

“对了，这段时间，就让陈明接送你上下学吧。”

担心唐老爷子会对凌夏动手，唐宴皱着眉说道。

心中很清楚唐宴的顾虑，凌夏微微点头，“好，都听你的。”

“对了，你接下来要把秦姨安排去哪里？”

“我相信很快魏淑英回去之后，就会告诉唐老爷子的话，如果咱们不快速行动的话，后面估计也就难了。”

想到还在楼上的秦蓉，凌夏不由担忧的说道。

“本来我是没想那么快把我母亲送过去的，但是现在也只能是加快脚步了。”

“你放心吧，我找的这个地方，绝对的隐秘，肯定是不会被发现的。”

“行，我知道了，那我先正常的去上学，你就赶紧安排吧。”

不想浪费时间，凌夏说完便赶紧起身。

漆黑的双眸半眯，唐宴仰着头，看着女人纤薄的身子，“夏夏，我向你保证，只要这次的事情过去，以后都不会让你跟着我担惊受怕了。”

“傻子，说什么呢？这点事情算什么？”

“好了，我没事的，我的承受能力，可是比你想象的还要强大。”

凌夏说的很对，之前她每次执行任务的时候，哪次不是九死一生，所以这点小场面，根本算不得什么。

不过，唐宴并不清楚，他看着女人嘴角的笑容，只当是她不想让自己担心而强撑出来的。

“好了，我真的要走了，你也赶紧安排吧。”

说完，凌夏轻轻地拍了拍唐宴的肩头，便拿起书包离开了。

从家里出来，凌夏很明显的能感觉到周围的气息好像不对，而且，她可以很肯定的是，周围绝对是有人在监视着他们。

墨色的双眸微闪，凌夏如无其事的上车之后，便直接拿出手机，给唐宴发了一个微信。

在看到凌夏发过来的微信之后，唐宴深深地吸了口气，直接打电话让阿大和阿二开始布置。

……

从唐宴那里离开之后，魏淑英就气呼呼的回到了老宅，而就在她才刚下车，走进玄关，就见着已经坐在了沙发上的唐老爷子。

一见到唐老爷子，魏淑英心中的委屈就更甚，她直接红着眼眶，连鞋都没换的来到了他的面前。

“爸，您可要为我做主啊，我真的是……”

“事情办得不顺利。”

不等魏淑英将话说完，唐老爷子便已经开口。

听到唐老爷子的话，魏淑英直接跺了跺脚，“是，小晏他也不知道怎么了，和之前简直是判若两人，整个人现在叛逆的不得了。”

“而且，最过分的是，他已经将秦蓉转移了，我问他将秦蓉转移到了哪里，他也不肯告诉我。”

“爸，您赶紧管管他吧，反正我是没办法了！”

魏淑英一脸委屈的坐在沙发上，红着眼眶看着坐在主位上的唐老爷子，不停地开始抱怨。

满是睿智的双眸中闪过一抹不耐，唐老爷子冷冷的扫了她一眼，沉声开口，“淑英，你现在可是越来越沉不住气了。”

正在哭诉的魏淑英，在听到唐老爷子说的这句话后，后背猛地一僵，脸色立马白了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70804872"  chaptername="第一千一百六十七章被人监视了">加入书签</a>
</div>
