    呆愣了半天，江恒发现这个半透明页面还是没有消失，终于确定这不是自己的幻视。

    随即他将目光凝聚在了第四个选项，木属性元素之力上，如果这是真的，这团元素之力融入小花的体内，它的等级就可以提升，从而判断出金手指是否真实存在。

    【你选择了选项4、元素之力一团，你的宠物将获得一团纯净的木系元素之力。】

    随着这一行文字的显示，半透明的界面消失不见。

    “咦？”

    不远处正在清理自己前足的小花突然发出一声惊咦，抬头看着江恒，它感觉到一股力量凭空融入了自己的身体。

    “果然是真的吗！”

    江恒走过来看着小花，再次拿出图鉴机检测。

    “嗯，为什么还是7级？”江恒疑惑的看着图鉴机上的数据，依旧是7级。

    但是等他看向小花的时候眼前又浮现出现了小花如今的所有数据：

    【怪物名称】：兰花螳螂·变异体

    【属性】：木、毒、暗

    【等级】：8级·仆从级怪物

    【潜力】：☆

    【特性】：恢复

    ＊＊＊＊＊

    他眼前这个界面上面明确的写着小花的确是8级了。

    “难道通过这个金手指获得的力量，图鉴机检测不出来吗？”江恒有些疑惑，但是很快他就判断出来的确是这样，小花的能量等级提升了，这是毋庸置疑的。

    “没想到还么人性化。”江恒点头，图鉴机检测不出来小花的具体数据这绝对是一件好事，可以让他不必担心暴露。

    就算当着别人的面给小花增加元素之力也不用担心被发现。

    还有就是，这些图鉴机是联网的，是国家和御宠师联盟监测宠物信息的一个渠道，这个图鉴机检测不出来小花的实力，还可以帮助江恒躲过许多窥探。

    没有人希望自己的隐私被别人知道，在这个时代，宠物的信息更是比人的信息更为重要的东西。

    这个金手指的出现这让江恒非常欣喜，要知道小花因为一部分身躯遭受了暗元素侵染，7级的能量等级就已经是极限了，现在这个金手指的能力居然可以让它突破极限，这简直不可思议。

    这一刻，江恒觉得一个全新的世界向着自己打开了。

    “江恒江恒……我…我变强了！”

    江恒脑海中传来小花的呼唤，他低头一看小花正抬头看着自己，前足不断挥动，显得异常激动。

    它在这个能量等级已经待了两个多月了，不管它怎么努力，身体都无法再次吸纳新的元素之力，现在居然可以了。

    “哈哈哈，我已经感知到了，这都是小花你不断努力的结果，我相信你还会继续变强的。”

    江恒摸着小花的脑袋哈哈笑道，并没有说这是因为自己的原因，他不想让小花知道自己的努力都是无用功。

    “真……真的吗？”

    小花有点不敢相信的抬头。

    “当然，苦心人天不负。”江恒点头笃定道。

    “好耶！(ノ￣▽￣)”

    小花发出了欢呼。

    江恒摸了摸小花的脑袋道：“走吧，我们继续去猎杀怪物，说不定你今天可以突破到精英级也说不定呢。”

    他们自己家庄园的怪物差不多都捉完了，但是还可以去隔壁庄园帮忙，他所在的这城北，最多的就是大大小小的庄园，他附近还有好多家庄园，好多他都认识。

    带着小花，江恒来到了自己隔壁张大爷的庄园，走到大门跟前，江恒就看到张大爷正坐在摇椅上喝茶，在座子上还趴着一只正在假寐的纯白色猫咪。

    【怪物名称】：电光猫

    【属性】：雷系分支属性电系

    【等级】：19级·精英级怪物

    【潜力】：0星

    【特性】：麻痹（连续三次击中对手就会出发麻痹效果，使其无法行动。）

    【技能】：电击、……

    【克制】：水系

    【弱点】：土系，岩石生命

    【简介】：最讨厌别人摸它的蛋蛋。

    *****

    江恒尝试了一下，自己一眼看过去并没有凭空出现这个电光猫的具体数据，还得是用图鉴机。

    现在他差不多确认了，自己只能看到自己契约了的宠物的数据，这一点还是让他挺失望的。

    “小江啊，进来陪我和杯茶。”

    张大爷看到江恒，招手道，显然对于江恒很熟悉。

    “哈哈，好的。”

    江恒自觉的走了进去，做了下来。

    喝了口茶，他的目光不由的看向了这只眯着眼睛的白猫猫，看到那光滑的毛发就忍不住伸手去摸。

    然而江恒有抬手的动作，这只电光猫就睁开了眼睛。

    一双碧绿的圆眼睛盯着它的手：

    ?(;￢＿￢)??

    江恒尴尬的连忙把手收了回来，好谨慎啊，从小到大，他就只成功的摸了不到十次，上一次似乎还是一年前。

    “那个张爷爷，你家的果园虫子抓了吗？”

    江恒花海没说完，张大爷就开口道：“没抓呢，等着你帮我呢，还是和以前一样，赶快去吧。”

    “好咧。”

    江恒感激的点头。

    张大爷是一个挺可怜的老人，几年前他的儿子在一处深山迷境中冒险失去了生命，他成为了孤寡老人，巨大的打击让他一病不起。

    江恒因为住的近，因为张大爷一直都对自己不错，再加上有种同命相连的感觉，所以不时的过来照顾，建立了非凡的亲密关系。

    后来张大爷身体好了也对他格外的关照，每次都会故意找借口让他帮忙除虫，从而奖励他一些零花钱。

    那些钱帮他度过了许多艰难时期。

    虽然江恒早已不会再要张大爷的钱，但关系依旧，要比一般的亲爷孙都要好一些。

    江恒的许多种植技术都是在他这里学习的。

    张大爷的庄园种的都是木罗果树，木罗果是制作各种宠物食物的一种中和剂，不愁卖的东西。

    同样的它的特殊香味也会吸引来很多木粉蝶和罗汉蜂，木粉蝶是一种益虫，罗汉蜂则是一种一木粉蝶为食的害虫，还会吸食木罗果的汁液。

    刚进果园，江恒就看到了两只仆从级的罗汉蜂，一只能量等级达到了8级，一只只是5级。

    小花二话不说的冲了上去。

    这罗汉蜂通体黑色，头上有着一对黄色的触角，体长达到三十公分，非常凶猛。

    看到小花飞过来根本不害怕，反而震动翅膀飞了过来，试图干掉小花。

    小花露出一丝不屑，翅膀震动之间，速度再次提升，化作一道白影飞掠，几次试探之后就抓住了对方的弱点，先将弱的那只干掉，随后一个环绕，再次将另一只同级的斩于马下。

    看到两只罗汉蜂死亡，江恒的面前再次浮现出了半透明的界面：

    【你的宠物兰花螳螂杀死了和自己同级怪物罗汉蜂，掉落如下：

     1、毒系抗性一团、

     2、毒系属性之力一团、

     3、木系元素之力一团，

    你可以选择一种奖励化为它自身拥有。】

