    第292章 庞然巨物

    北之星天门广场上，在无数战士复杂的眼神当中，一众天使降临地球，将地球方面准备好的东西抬走。

    下一刻，一道投影出现在众人面前，是头戴王冠，面容冷峻的天使彦。

    在天使彦出现的那一刻，就环伺四周，几乎所有在场的人，都用冷漠的目光看着自己。

    不过，天使彦不为所动，而是对站在队伍最前方的雄兵连一众成员开口道。

    “你们作为超级战士，并不会受到虫群菌株的感染，所以，你们可以选择离开地球，天使会对你们进行洗礼，消除身上携带的虫群菌株，去守护即将重新复苏的人类文明。

    相信，在你们的保护下，复苏新生的人类文明，会拥有无限的潜力。”

    语毕，天使彦定定的看着雄兵连众人，想要得到自己想要的答案。

    可惜的是，事与愿违，雄兵连一众成员，并没有任何的表情变化，也没有回应她的话，一如既往的沉默以对。

    哪怕雄兵连一众成员都知道，天使彦说的没错，复苏新生的人类文明，会在相对而言极短的时间里。

    融会贯通德诺文明的遗产，成为一个新的，可以在已知宇宙顶流，占据一席之地的造神级文明。

    可那又能怎么样？地球已经消失，人类文明也并不一定还是现在的人类文明。

    众人为之不惜付出生命也要守护的地球被毁灭，地球上无数的回忆消失。

    那么，作为一名战士，保家卫国的战士，活下去还有什么意义？甚至，还有什么脸面活在这个世界上。

    新生的人类文明，哪怕有着雄兵连的守护，也会一直生活在天使文明的阴影下。

    活在一个毁灭了自己母星的文明的阴影下，任何一个战士，都不会甘心。

    见众人都不说话，天使彦也明白了他们的意思，知道多说无益，天使彦便是重新恢复冷峻的面容，缓缓升空。

    在天门广场的上空，天使彦行了一个抚胸礼。

    紧接着，利用空气震颤而形成的宏大威严声音，响彻整个天门广场。

    “伟大的地球人类，感谢你们为整个已知宇宙的和平做出的牺牲，天使文明，以及整个已知宇宙，会永远铭记你们的精神，并且传唱下去。

    在此，我瑾代表天使文明，以天使之王的身份，向你们致以最为崇高的敬意。”

    语毕，天使彦再次腰行礼。

    礼毕之后，投影缓缓消失在天门广场之上。

    在这一刻，所有有人的地方，几乎同一时刻响起了防空警报，警示着地球上的所有人，即将有毁灭性打击，降临到地球之上。

    天门广场上的雄兵连成员，说是全体，其实并不对，因为云奕没有过来，而是在召唤着虫群。

    恶魔双翼，议事大厅。

    在一众小恶魔的簇拥下，恶魔女王莫甘娜，看完天使彦的行为之后，不屑冷笑，自语道。

    “呵呵，既要当婊子，又要立牌坊，凯莎，我的姐姐，你可真是选了个好继承人。”

    语毕，莫甘娜收回不屑的表情，面对众恶魔战士，高声开口。

    “利用恶魔双翼九成运算力，对天使即将发动的打击进行骚扰，尽可能将天使的打击时间延后。

    在最后时刻，将雄兵连所有成员利用微虫洞带走。

    雄兵连两个超级造神工程，已经初步成长了起来，就这么被天使杀掉，怪可惜的，还是让我们捡便宜比较好。

    不光可以在未来，让神河之力和诺，额，长城一号去找天使麻烦，还能直接了当的增加咱们恶魔的战斗力。”

    莫甘娜话音落下，整个议事大厅所有的恶魔战士，几乎在同时出声赞美自己的女王。

    “女王英明！”

    “不愧是女王！”

    “女王的计划滴水不喽！”

    “天使彦和女王相比，简直就是三岁小孩！”

    恶魔战士们的赞美，并没有让莫甘娜飘飘然，她基本已经习惯了自己手下这些恶魔战士们对自己的赞美。

    除了脸上露出开心的笑容之外，其他的，就没有收到任何的影响。

    在恶魔战士们欢呼赞美一段时间之后，莫甘娜压了压手开口道。

    “你们女王有多优秀，还用你们说？赶紧干活，这次的行动，关乎着咱们恶魔能不能得到三大造神工程当中的两个。

    同样也关乎咱们恶魔，能不能在未来，死神卡尔开启的虚空时代立足。

    都给老娘打起精神来，如果出了什么意外，别怪老娘把你们砍死，然后一万年，不，十万年不给复活。”

    十万年不给复活的惩罚一出，几乎所有的恶魔战士全都禁声，只有两个没有搞清楚状况的恶魔战士，还在几乎欢呼。

    可换来的只是他们女王犹如刀子一样的眼神，让两个恶魔战士，额头瞬间渗出无数细密的汗珠。

    “你们给我小心点，别死了，要不然得话就给老娘等一万年之后再复活！”

    凶了两个特立独行的恶魔战士之后，莫甘娜对着还都待在原地的恶魔战士，继续高声开口。

    “都还愣着干嘛？赶紧各就各位，准备干活！”

    此言一出，所有的恶魔战士，除了必要的巡逻人员，全都返回了自己的工作岗位，开始调集恶魔双翼的运算力，对两首天刃进行信息攻击。

    虽然两架天刃的运算力加起来可以对恶魔双翼产生压倒性的优势。

    但是，单一天刃战斗天体的运算力，还是远远比不上恶魔双翼的。

    毕竟，天刃战斗天体，对于天使文明来说，只是一艘重要的战斗天体罢了。

    虽然它很重要，但却不可能将绝大部分的资源，倾注到天刃战斗天体上去。

    可恶魔双翼不同，没有了作为母星的昆萨，恶魔双翼就是恶魔文明的立身之本。

    所以，恶魔文明几乎全部可以运用到战斗天体上的资源，也几乎全都倾注到了恶魔双翼之上。

    大幅度的资源倾泻，理所当然的造就了恶魔双翼的高性能，也同样理所当然的让其拥有了可以以压倒性优势，压制天刃战斗天体的事实。

    以恶魔双翼的运算力，大概可以降低两艘天刃战斗天体，十之八九的毁灭性打击的释放时间。

    这倒不是恶魔运算力，有两艘天刃战斗天体八九层的运算力，而是因为，两艘天刃战斗天体，需要利用非常多的运算力，去执行筹备和释放毁灭性打击。

    这才上恶魔双翼的信息入侵，显得如此顺利，并且还能对天刃战斗天体的攻击，进行如此程度的延缓。

    看着屏幕上由半个小时变成接近一个小时的释放成功时间，莫甘娜以及所有的恶魔战士全都露出开心的笑容。

    仿佛他们已经看到了因为吃瘪，而全都暴跳如雷的天使们，这种感觉，简直好比在酷热难耐的沙漠之中，实现淡水自有，怎一个爽字了得。

    恶魔这边想的没错，现在的天使那边，虽说没有暴跳如雷。

    但每个天使，都因为进程异常缓慢的进度条，变得咬牙切齿。

    所有的天使都知道是谁才有这个能力捣鬼，又是谁在捣鬼。

    但却没有什么办法，因为恶魔都躲在恶魔双翼当中，根本就没有出来的意思。

    在天使和恶魔进行信息战的时候，地球的方面也是做出反应，进行了一些可有可无的布置。

    比如将一些科学家和顶级人才送进最高规格的防核掩体当中，以及尽可能的让更多的人进入防空洞，以各种各样的手段，尽可能的的减少伤亡。

    只是，这一切，在天使所要使用的毁灭性手段面前，基本的都是徒劳无功的。

    因为天使使用的毁灭性手段，是太阳风，就是那个毁灭了一个星系虫群的太阳风。

    虫群的虫道网络可比地球所谓的防核掩体要深的多，甚至都已经到达玄武岩层，还是难逃被太阳风烧死的命运。

    地球的区区防核掩体，怎么可能防御的住太阳风，无用功罢了，只能求个心里安慰。

    对于远在恒星之外，并且拥有时空壁垒的天刃战斗天体，哪怕手握核武器，地球还是束手无策，只能被动做无用功的防守，而没有丝毫反制的办法。

    天使和恶魔的信息战，最终还是拥有两艘天刃战斗天体的天使一方更胜一筹。

    大约一个小时之后，太阳风还是被天使们打动。

    被引动的恒星剧烈运动，将自己内心的炙热播撒出去，虽然这可能会造成无数生命的消亡，星球的毁灭。

    但是，作为一个没有生命的天体，恒星不会在乎，也没有那个能力去在乎，它只会按照既定规则去执行自己的行为。

    哪怕这个既定规则被一些智慧生命利用。

    太阳风的吹拂速度极快，从太阳出发，到到达地球，仅仅只需要两个小时的时间。

    比地球现如今最为高级的飞行器速度，快的不是一星半点。

    恶魔方面，通过广播的方式，让全地球还活着的人类，得知了地球以及自己生命的倒计时。

    只是，早就已经看开了的地球居民，并没有什么太大的反应，只是更加珍惜眼下珍贵的时间。

    当然，也有一些不可描述的事情，只是全都被所在地的秩序维持人员给制止。

    要说现在思想觉悟最高的，还是秩序维持人员。

    毕竟，在这种状况下还能够担任自己的职业，没有极高的觉悟，是不可能的。

    随着时间一点一滴的过去，太阳风距离地球越来越近，恶魔双翼方面，我做好了将雄兵连成员通过微虫洞转移离开的准备。

    只要太阳风进入地球大气层，恶魔方面就会瞬间做出反应。

    当太阳风真正接近地球的时候，真正的太阳风还没有进入地球，太阳风的热辐射，就已经将地球内部的温度，提升了二十几度。

    这个时候，地球本就炎热的地方，人类几乎已经不能生存。

    原本清凉宜居的地方，也变得酷热难耐。

    就算是原本寒冷的地方，比如南北极地，现在的温度，也已经到达了零上。

    值得一提的是，在南北极地，地球方面安置了一些文明种子，希望可以凭借冻土层亦或者冰盖，将其保留下来，重新让人类文明在地球复苏。

    在这温度极速升高的时间里，整个地球所有的居民，都感受到了死亡的降临。

    代表高温的红色蔓延到了整个地球，仿佛下一刻，就可以将其全部吞噬。

    将所有的生命，全部焚烧殆尽，不管是动物，亦或者是植物，甚至是细菌，同样也不例外。

    同时，恶魔方面已经开始了早已做好的计划，那就是将雄兵连所有的成员，给拉进恶魔双翼当中，硬抗太阳风的同时，掏出天使的包围圈。

    以太阳风为掩护逃离，微虫洞技术并不去恶魔的天使，是追寻不到恶魔双翼的踪迹的，太阳风可以很好的作为掩护，扰乱微虫洞的痕迹。

    只是，谁也没有发现，在地球的背面，有剧烈的空间波动出现。

    下一刻，空间波动的最中心，出现了一个圆形门户。

    圆形门户以极快的速度变大，也就是一两分钟的时间，门户就比地球还要巨大。

    也就是到了这个时候，天使和恶魔，以及地球背面的地球人们，才发现了门户的存在。

    除了恶魔，不管是天使还是地球，一时间都搞不明白这是什么状况。

    而恶魔倒是有一个猜测，云奕不是有可能能够召唤虫群吗？记得虫群拥有一个堪比三颗星球的星空巨兽。

    难道这座圆形门户后面，就是虫群的那头星空巨兽，云奕真的做到了，隔着不知道多么遥远的距离，将虫群召唤了过来。

    还不等所有人理清楚头绪，圆形门户开到最大。

    随即，一头遮天蔽日，仅仅只需要一眼，就可以让巨物恐惧症患者当场狗带的庞然巨物，出现在了地球旁边。

    再然后，这庞然巨物，突然张开了自己的血盆大口，没有任何犹豫的将地球整个吞入口中。

    也就是庞然巨物血盆大口合上的那一刻，被天使引发出来，用来清理地球上虫群菌株的太阳风，略过了原本应该是地球，而现在变成星空巨兽的位置。

    (本章完)

