    林宇接过公文包后便打了开来。

    只见里面塞满了文件。

    林宇将所有的文件掏出来后，一份一份的看起来。

    黔中，建立宇人希望小学、宇人希望中学，共捐款六千万元。

    滇南，共铺设大小柏油路近三十公里，共捐款五千万元。

    建立大小慈善机构五十处，用于补助发放低保户，共捐款两千万元。

    资助贫困大学生一千名，共捐款三千万元。

    向红十字基金会捐款一千万，用于抗癌治疗。

    ......

    林宇一条一条地看了下去，发现马崇人几乎能做的全都做了一遍，脸上也缓缓的露出了一丝笑容。

    在林宇查看文件时，马崇人站在一旁解释着。

    “这些上面都有公章，现在随便打一个电话都能查到的！”

    “我用的全是你和我的名义捐的款，现在路面和学校已经在建设当中！”

    说着，马崇人还掏出了手机，将手机中秘书现场拍的照片拿出来给林宇看。

    看完后，林宇便将这些文件收在了公文包里，点了点头。

    他也没想到马崇人竟然下了这么大的血本。

    只听马崇人说道：“膝下无儿无女，现在临近死亡才知道要这么多的钱并没有什么用！”

    嗯？林宇听到马崇人这话，有些惊讶。

    “马老你没有儿女？”，林宇也没有再管马崇人因为自己的开口，才做了这么多的好事。

    但也值得让他尊称一声马老了，这就是林宇的性格。

    只见马崇人老脸上浮现了一抹无奈。

    “也不怕你笑话，年轻的时候赚了钱就没有节制，到后来发现的时候已经为时已晚了。”

    林宇叹了口气，随即说道：“你的肺癌已经到了晚期，治疗的时间可能有些长！”

    听到林宇直言能治疗自己的肺癌，马崇人大喜若狂。

    原本这些事情他已经有了打算，人都要死了，还留着钱干嘛!

    可林宇一眼就看出了他的肺癌，这让他有了一丝希望，所以在林宇的暗示下，便立马调动了自己家产的近一半，用于公益。

    现在听到林宇真的能治疗好自己的肺癌，他怎么能不激动。

    一激动，马崇人又是一阵剧烈的咳嗽。

    片刻后缓过来才说道：“林先生你尽管吩咐，你看看要什么药材器械我都能给你弄来！”

    林宇摇了摇头，开口道：“不用，我说的麻烦只是治疗的周期比较长，可能需要半年之久，也不一定!”

    “你只需要每个月一号来找我针灸一次就行！”

    马崇人肺部上的问题因为多年的积累，所以也只能按部就班地一点一点清除。

    也不是说林宇的灵力不够，实在是怕马崇人的身体支撑不住。

    等针灸完了之后，还要开份药方让马崇人缓和一下。

    马崇人听到这话，有些诧异，惊讶的看着林宇。

    林宇看着马崇人惊讶的样子，开口道：“怎么了，马老不相信我？”

    马崇人连忙摇头。

    随即，林宇便直接掏出了随身携带的灵玑针。

    “马老你把上衣脱了，我现在就给你治疗!”

    “现在？”，马崇人更是惊讶。

    林宇点了点头。

    看到林宇点头，马崇人也没有再啰嗦，便直接脱去了上衣。

    林宇查找了下传承，便按照传承中记载的穴位扎去。

    灵力赋予银针之上，缓缓的从马崇人的穴位里传输进去。

    林宇也开启了透视，仔细的查看着马崇人肺部的变化。

    良久之后，林宇也满头大汗。

    开着透视，手上又要给银针赋予灵力，同时进行的消耗实在是太大了。

    其实林宇本不用这么麻烦，靠着传承记载的穴位就可以，但是林宇还是选择开启透视盯着。

    权当是为了那些被马崇人资助的孩子给予的一份感谢吧！

    而马崇人在林宇的银针刚扎入皮肤时，就感受到了身体传来的异样。

    最开始是疼痛，随后又是刺痒，之后便是温暖了。

    到现在，马崇人能明显的感受到肺部呼吸不再困难，支气管还有阵阵清凉。

    终于，林宇深呼出一口气，缓缓的将九根银针一一拔出。

    林宇站起了身，开口道：“马老，现在可以了，你现在觉得怎么样！”

    马崇人穿起了衣服，开口道：“林先生真是神医，我现在感觉嗓子舒服多了，以前就感觉一直有痰”

    “要不是你说要长期治疗，你现在和我说已经好了我都信！”

    “林先生真是妙手回春啊！”

    林宇摆了摆手，从桌上拿起了纸笔，便写了一张药方递给马崇人。

    “按照这药方上的，每天早晨一次，一是用于恢复身体机能，二是清除黏膜。”

    马崇人赶紧将药方收入兜里，随即又从兜里掏出了一张纸递给林宇。

    “林先生，那些公益是我自愿做的，这是你为我看病的诊金。”

    林宇接过A4纸一看，发现竟然是这天上人间酒吧的转赠书。

    原来马崇人是这天上人间的老板，怪不得先前那安保看自己的眼神会那么怪异！

    A4纸上的大致意思就是马崇人将这天上人间酒吧转赠给自己。

    林宇摇了摇头，便想将转赠书递还马崇人。

    只见马崇人说道：“林先生收下吧！这家酒吧原本也是一个赌石的人抵押给我的，离我又那么远，我还没时间管理呢！”

    “你就当帮帮忙，再说了，治病怎么可能不要诊金的，更何况我还有一件小事情想看看林先生能不能帮忙？”

    林宇点了点头，开口道：“什么事情，只要是能帮上的，我会帮！”

    只见马崇人开口道：“就是，就是我义子想拜你为师！学习华夏武术。”

    听到这话，林宇也有些诧异，没想到他义子被自己揍成那样，现在竟然想拜自己为师。

    看着林宇沉默起来，马崇人赶忙继续说道：“我义子的天赋还是很好的，不过肯定没有林先生厉害”

    “他只是觉得你那天说的话很对，学学华夏老祖宗留下的东西，他和我说了，他可以吃下任何苦，就是希望林先生能收他为徒！”

    看着马崇人一脸恭敬的样子，林宇便点了点头开口道：“我可以答应交他，不过还是需要看他自己，要是能达到我的要求，我就愿意手他”

    “我的要求可不光是吃苦，还有人最基本的品行”

    听到林宇愿意交自己的义子，马崇人连忙点头，“这点请林先生放心，虽然很小我就把他送出国了，但是一直关注着他的”

    “这孩子除了有点武术，对其他的事情什么都不感兴趣。”

    林宇点了点头，“那马老我先走了，明天还有事情，记得药方上的药，一日不可断！”

    马崇人的头点的像个拨浪鼓似的，关乎自己的小命，他哪敢疏忽。

    说完后，林宇便直接离开了包房，进入了电梯。

    只见电梯很快到了一楼，电梯门刚开，林宇眼里闪过一个身影。

    林宇眼中立马闪过一抹怒意，连忙往外追去。

