    冯锷捅的这个人跟他不是一个系统的，他没法确认弄死他会不会造成更大的损失，所以他决定把这个人交给王英。

    “给你了!他说他有任务，你看着办吧！”

    冯锷摇摇头，决定去另一边看看。

    “连长，那个人已经招了！”

    高玉荣走了过来，手上全是血，看样子那人也没少受罪。

    “说说！”

    冯锷点点头，仿佛没看到陈华手上的血一样，至于那人的死活，冯锷已经不放在心上了，水匪、强奸妇女，就这两样，足够他死了。

    “他们是太湖上的水匪，这只是个小头目；这一片渔村全部被水匪给占了，现在里面剩下的除了水匪，只有不到一百个妇女，那个妇女，是这货憋不住，冲进去把她祸祸了，怕她跑，所以绑了起来；其余的男人都被他们弄到几里外的地方挖东西去了；其他的，好像他是真不知道了。”

    高玉荣简单说完之后看着冯锷。

    “水匪有多少人？在村子里的有多少？”

    冯锷问道。

    “从太湖出来的时候，他们只有六十多个，不过汇合了其他几股水匪，现在的人数他也不知道，肯定不止五百人；村子里面现在还有两百多，其他的都押人挖东西去了。”

    高玉荣回答着冯锷的提问。

    “武器弹药呢？你问了没？”冯锷说道。

    “没剩几条枪，大部分是大刀，子弹更少，机枪是一挺都没有。”

    高玉荣点头回答着冯锷的提问。

    “宰了他！然后让弟兄们集合！”

    冯锷冷酷的脸上全是仇恨，他非常痛恨这帮水匪，如果他猜的不差的话，恐怕那几百具尸体就是他们干的，这是这里的渔民，被他们给杀掉了。

    “弟兄们，这一片渔村里面全是水匪，他们不去打鬼子，反而祸祸起中国人来了，那就留不得了；我决定为民除害，你们有什么意见没有？”

    冯锷问着眼前的弟兄。

    “连长，他们可有两百多人啊！就我们这点人？能行吗？”

    高玉荣提醒着冯锷。

    “还有，他们出去的三百人随时会返回，到时候我们要面对十倍的敌人。”

    冯锷紧接着补充着形势。

    “可是你们别忘了，是谁在支援我们打鬼子！正是这些父老乡亲！我们守不住自己的土地，把他们丢给了鬼子，鬼子祸祸他们，这帮中国人也来祸祸自己的同胞，他们比鬼子更可恶。”

    “另外，他们没几支枪，子弹更少，所有人，分成三组，快慢机的子弹压足了，突袭进去，他们没发现之前，尽量抓活的，别开枪；可是遇到反抗的，就地正法。”

    冯锷现在根本不给弟兄们反应的时间，直接开始布置任务。

    “高玉荣，你带领一个小组，左边；张川，你带一个小组，右边。”

    “闵大个子，你跟着我；王宁，你在后面跟着，看有没有漏网之鱼，另外，如果有大队人马靠近渔村，立即示警；明白吗？……”

    “冯锷，新情况！”

    这个时候，王英走了过来，脸上的表情非常纠结。

    “什么情况？”

    冯锷问道。

    “刚刚抓的那人，就是我们过滆湖的接应人员。”

    王英叹气的说道。

    “你什么意思？”冯锷问道。

    “要不让他先送我们过去，至于这次的事情，我会报上去，让统计调查局的家法惩处他？”

    王英试探性的问道，她不是不想杀他，实际上她比冯锷还要痛恨他们，可是王英怕自己无法过滆湖，如果耽误了无锡的主要任务，那才会出大事。

    “不用了，我们自己过滆湖。”

    冯锷听王英这么说，瞬间明白了，然后做出了决定，那就是不依靠任何人，他自己想办法过滆湖。

    “我们晚上必须抵达对岸，我们只有一个白天的时间，没有船，没有船夫，我们怎么过去？”

    王英问道。

    “你不用管，我要开始突袭渔村了，这里所有的水匪，我一个不会留。”

    冯锷恶狠狠的指着黑乎乎的渔村，月光渐渐的隐没，离天亮只有一个多小时了，这个时候，是人睡的正香的时候，正是突袭的好时间。

    “知道了！”

    王英点点头，也没说参与突袭渔村的任务，然后自己朝后走，在后面，那一个女兵在照顾那个受辱的女人，另外几个军统的人，在看着那个被打的没有人形的同行。

    “呼呼呼……”

    这个时候，搜索的弟兄们终于全部回来了，回来的几个人浑身冒着热气，他们刚刚一直在跑，累的够呛。

    “连长，从前面两百米开始，大概有一公里，都是渔村散步的房子，范围有点大。”

    一个弟兄站在冯锷的面前报告道。

    “没人发现你们吗？村子里的狗呢？”冯锷皱着眉头问道，今天晚上到现在为止，他连一声狗叫都还没听到。

    “没人发现，我们也没听到狗叫声。”

    一个弟兄摇着头，狗去哪里了？他们是真不知道。

    “行了，还能坚持的，就一起行动，如果需要休息，就在后面跟着，把枪给其他的弟兄。”

    冯锷听完之后，也懒得去管狗的问题了，现在时间有点紧了。

    “上！”

    冯锷挥手之间，拔出了驳壳枪，带头冲向黑乎乎的渔村，没错，是冲。

    “吱呀！”

    简陋的渔村，简陋的木门，要弄开门，是再简单不过的事情，一柄刺刀从门缝里面插进去，上下一扒拉，木质的门栓就被扒拉到一边。

    “上！”

    军官们招呼着，然后冲进了屋子。

    “咚、咚、咚……”

    拳头、刀柄甚至是木棍在弟兄们手上都是利器，屋子里面只要是人，不管是什么身份，全都被打晕，然后就地取材，麻利的捆在一起。

    “捆结实了，去下一个地方。”

    高玉荣交代着弟兄们，他们没那么多人，只有全部捆起来，等天亮后再慢慢的把他们弄到一起，这也是冯锷敢几十个人突袭几百人的原因所在。

    至于说哨兵，反正冯锷现在是没有见到，对于这帮散漫的水匪来说，哨兵属于可有可无的东西，不管是那股势力过来，只要枪足够，他们的选择里面恐怕没有战斗这个事情，要么投降，要么跑路。

