    转过天来，陈星河正在闭目养神蕴养本命飞剑。

    此次蕴养他是认真的。

    青索剑剑灵已经拆分出来，不愧蜀山世界数一数二飞剑，右手消磨不尽剑道灵性，如此正好炼入青龙驾火游莲剑。

    就在辰时，笼子外面有人说话：“人手不够用！既然他们几个已经洗清嫌疑，怎么还不放人？”

    “是！这就放人。”

    与此同时，陈星河等人面前纷纷弹出鲜红边框，写到：“随同月蝠王前往蛮荒禁地。”

    罡气大成活动筋骨说道：“来活了！又是一个魔王，咱们几个命硬，下注赌一盘如何？就赌这次几天克死月蝠王？”

    开赌场的熊大岳来了精神：“哈哈哈，你们要赌吗？老夫可以坐庄。”

    雷遁骂道：“赌个屁！你们最好祈祷月蝠王长命百岁，他一挂咱们也就废了！一听蛮荒禁地四个字就知道不是啥好地方。”

    带着禁制的铜锁落地，九人重获自由。

    陈星河愕然，开始怀疑此前的判断：“这就完了？传说中的左千呢？本土宗门呢？各种阴谋诡计呢？难道改为路上设伏了？”

    他胡乱猜测之际，有声音传入耳畔：“你们几个小家伙已经洗清嫌疑，忠诚没有问题，我是月蝠王，随本王去一趟蛮荒禁地收取龙魂结晶。”

    “遵命！”众人赶紧表态，陈星河注意到月无缺满脸淡然，与之前确实有很大不同。

    “桀桀桀，之所以选中你们，是因为你们百战余生，蛮荒禁地可不是谁都能去的地方，如果能够活着归来，会有意想不到收获的。”

    话音未落，九人眼前景色极速转换，犹如传送一般换了地方。

    等到大家回过神来发现自己站在一片悬崖上。

    前方站着一道晦暗身影，缓缓展开庞大暗影说道：“尊主向来赏罚分明，你们几个护送舍利有功，意外受到牵连，现在给予补偿。本王将以一种独特方式与你们同在，切记将龙魂结晶带回来，那是举行仪式的关键，可以替代昏红日晷。”

    蓦地，暗影极速扩张，片刻之间附着到九人身上。

    陈星河觉得自己高大起来，仿佛成了一尊俯瞰苍生神祗，可以任意挥霍无穷无尽力量。

    “去吧！”月蝠王取出令牌朝着远方晃动，陈星河立即觉得风声呼啸，在极速掠动间刺破一层边界，眼睁睁看着自己与大地亲密接触。

    “轰隆隆”一声巨响，陈星河砸出巨大深坑。

    他只轻轻抬步就震去沙石，以挺拔之姿飘浮到空中。

    “不可思议，这还是我吗？”

    此时此刻的陈星河身高九丈，凝气成岚，力透山河，势不可挡！

    细细眺望，没有看到其他人身影，看来是月蝠王有意将大家打散了。

    远方忽然传来一声刺破耳膜龙吟声，紧接着地动山摇，好多奇怪飞鸟走兽如飓风过境，慌慌张张逃离。

    “这是？”陈星河看得一愣，口中惊呼：“龙？三爪青龙？”

    “吼……”青龙宛如箭矢投射过来。

    周身暗影轻轻晃动，十分轻巧地避让开来，月蝠王的声音响起：“躲避龙类，你们不是对手。”

    陈星河微微皱眉，暗道：“现在我确实很强，不过并不自由，得想个办法摆脱束缚，要不然无法动用紫绶仙衣。”

    因为盗取昏红日晷展露过仙衣，所以陈星河异常小心，可不敢堂而皇之将仙衣穿在身上。

    这个月蝠王手段通天，似乎比炼血王还要高明许多，站在这等存在眼皮子底下自然要谨慎。

    恍惚之间，暗影裹挟陈星河再次躲过身长近二十丈的青龙，催促道：“立刻离开，搜索荒野！”

    陈星河貌似听话，转身就跑，不过方向正是青龙来的地方。

    他已经刷出地图，这里有龙穴所在，这条青龙之所以如此暴躁，是因为陌生气息入侵领地。

    陌生气息自然来自月蝠王，现在就送上门去与青龙开战。

    等到陈星河操控暗影一头钻入洞口，月蝠王气得大骂：“蠢货，你往哪儿跑？这里是龙穴。”

    “什么？龙穴？龙住的地方？属下从来没有见过龙。”陈星河吓得瑟瑟发抖，赶紧折身往龙穴外面冲，都挑衅到人家老巢来了，哪里可能轻易放过？

    这条青龙就像发情期公牛，暴躁地喷出一束焰光，爆发出焚山煮海之能。

    陈星河脑海一动，叫道：“青龙？青龙驾火？这是青龙，正宗青龙。”

    他的本意是说青龙驾火游莲剑，思考着干死这条青龙后，有没有可能提升飞剑品质。

    可是这般话音听在月蝠王耳中那个气呀！暗骂狗东西，眼睛瞎啊！那不是青龙，难道是黑龙？

    “躲不开了，且战且逃。”月蝠王与青龙疯狂对战。

    陈星河慢慢摸索，发现这个家伙以修士作为载体构成类似分身的法相。

    这样一来就可以将心神分到九处扩大搜寻范围，不过弊端也十分明显，那就是需要载体配合。

    当然，陈星河一定配合月蝠王，而且非常愿意配合。

    不配合如何拿下这条青龙？这可是真正青龙，在本位世界怕是杀绝了，典籍中记载都不多。

    “杀！”神猿扛鼎，气吞虹霓。

    月蝠王非常吃惊，心想：“这小子好高明的拳道造诣，隐隐带出一股神通味道，竟然将本王的力量完全调动起来，而且向山河借势。”

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”陈星河只觉得拳力增强无数倍，同时感受到周围山川河流透出沧古凶意，汇入拳中也能提升威能。

    “你这拳头有几分意境，不过赶快收束拳意，蛮荒禁地乃天下龙脉聚集之所，你这般引动想把其他地方的龙类都引来吗？”

    “龙脉？”陈星河赶紧收束拳意，尽管仍然悍不可挡，每每轰得青龙偏移，却失去了一份杀伤。

    他这里一弱下来，青龙可不干了，你谁呀？跑我家来撒野，刚才几拳打得还那样疼。

    青龙来了一招毒龙钻，贴着地面钻到陈星河脚下，然后顺杆往上爬一下子将他缠了个结实。

    “不好！”月蝠王大惊失色，这是他最不想看到的情形。

