 听到这呼声，现场众人全都为之一惊。明

    勇等人霹雳门的弟子，更是皱眉朝来人看了过去，嘴里嘀咕道：“是谁来得这么不是时候，若是——”不

    等他们嘀咕完，那个人影飞快的窜了过来。明勇等人看清了来人的面容，不由得为之大惊。

    他们一个个马上恭敬的对来人行礼。

    “掌门！”“

    常掌门！”“

    见过掌门！”震

    惊之后，明勇鼓足勇气，开口问道：“掌门，您怎么来这了？”常

    飞远面色严肃，看向陈飞的方向，随即开口道：“我来见他的。”

    明勇见状，顿时自以为是的想明白了，点点头，心中暗道，掌门肯定是在山上听到了陈飞出言不逊的呼喝声，所以生气的过来教训他的。

    想到这，明勇马上站出来，道：“掌门，是我们办事不利。让闲杂人等在此大呼小叫，惊扰了掌门您。我们马上动手，将他赶走。”

    说话间，明勇挥手一喝，对那几名霹雳门弟子命令道：“一起动手，将他拿下！”结

    果，几名弟子刚刚摆出架势，脚步还没挪动，常飞远就直接一声冷喝，道：“都给我住手，我让你们动手了吗？”几

    名霹雳门弟子面露异色，又不敢说什么，只能将目光投向明勇。

    明勇看向常飞远，解释道：“掌门，您要亲自动手吗？”

    旁边，林瑀也凑了过来，一副亲近的模样，道：“晚辈白玉宫林瑀，见过常掌门。”常

    飞远轻轻点了点头，林瑀随即继续道：“常掌门，那人嚣张狂妄，刚才一路之上，就对常掌门您出言不逊。常掌门您一定要好好教训一下这种人，否则的话——”

    不等林瑀说完，常飞远直接冷声打断了他的话，“谁说我要教训他的？”

    “啊——”林瑀闻言，不由得一愣，有些不知所措。

    明勇此刻也是一脸懵，看向常飞远，道：“掌门，您这话是什么意思？”

    “什么意思？”常飞远冷哼一声，然后道，“你们刚才没听到陈先生的话吗？陈先生大驾光临，我自然是来迎接他的。”“

    迎接他！”这

    下，明勇和林瑀完全震惊了，不可思议的看向常飞远，整个人都呆住了，“掌门，这，这——”不

    过，常飞远根本没有理会二人的惊愕，而是快步走到陈飞面前，恭敬的问候道：“陈先生，您来了！”陈

    飞淡淡的点了点头，看向常飞远道：“你还知道来迎接，看来，还没有完全将我忘记啊！”常

    飞远心中一颤，连忙躬身道：“陈先生言重了，我怎么敢忘记陈先生您。”“

    没忘记就好！有些承诺的话语，你最好也没忘记。”陈飞另有深意的开口道。

    常飞远自然知道陈飞说的是龙源药田的事情，脸上露出一抹惊慌之色，连忙道：“对陈先生的承诺，我绝对不敢忘记。”“

    那就好，上山吧！”陈飞淡淡道。常

    飞远连忙恭敬的在前面为陈飞引路，然后带着陈飞登山而上。身

    后，无论是明勇、林瑀这些武道弟子，还是谢雨辰一家这些普通人，此刻全都惊呆了，不可思议的看着山道之上，已经逐渐远去的二人背影。“

    这，这到底是怎么回事？”林瑀出声道，随即看向明勇，“明师兄，常掌门他怎么——”明

    勇此刻也面沉如水，沉声道：“掌门的心思，我岂能胡乱猜测。”

    谢雨辰此刻却有些激动，道：“还有什么不明白的。陈飞早就说了，他是霹雳门的贵客，常掌门也会对他恭敬相待。这证明，陈飞之前的话并没有撒谎，他不是骗子。”

    谢雨辰点破了此刻众人心中无法相信的事情，一时间，大家的脸色全都变了，嘴里喃喃轻语了起来。“

    难道他说的话都是真的？”

    “那龙源药田，真的属于他？”

    “他到底是什么来头，竟然能让常掌门亲自下山迎接？”

    ………猜

    测声中，明勇面色发沉，随即快步上山而去。其他的人也随之跟进，朝山上行进而去。很

    快，常飞远直接带着陈飞来到了霹雳门的大殿之中。安

    排陈飞在大殿的主座坐好之后，常飞远马上下令道：“让各位长老前来集合，说我有重要的事情要宣布。”

    弟子们领令，马上出去召集各位长老了。很

    快，刚才还在这聚集的十多名长老，此刻再次聚集了过来。当

    他们走进大殿，看到坐在主座的陈飞，还有站在一旁的常飞远之时，众人的脸色不由得变了变。特别是乾天元，表情一冷，随即向常飞远开口道：“掌门，开田日马上就要开始了，你让我们过来，是有什么重要的事情吗？”

    常飞远点点头，然后顾不得众长老异样的表情，指了指陈飞，介绍道：“我给你们介绍一下，这位就是龙江市的陈飞陈先生。”

    听到陈飞的名号，十多名长老瞳孔一缩，表情更是显得有些冷了。特别是有些类似乾天元的长老，此刻毫不掩饰眼中敌视的目光，朝陈飞看来。

    乾天元更是直接开口问道：“不知道这位陈先生来此干什么？”

    常飞远闻言，隐约感到一丝不对劲。不过，此刻不让陈飞愤怒，是他最重要的事情，所以常飞远直接道：“之前我和你们说过，上次比斗，我们霹雳门将龙源药田输给陈先生的事情。”

    “现在，陈先生来此，就是来收回龙源药田的。”

    “收回龙源药田”，这几个字眼进入众长老耳中，顿时让他们的表情瞬间冷了下来。乾

    天元还是领头开口：“掌门，开田日马上就要开始了，各位贵宾也都到位，在外面等着。”常

    飞远此时可顾不上什么开田日，直接道：“那就宣布取消开田日，马上去准备手续，将龙源药田过户到陈先生名下。”

    有霹雳门弟子听令，准备行动。但

    走到大厅中央的时候，弟子却被乾天元直接拦了下来，“等等。”

    常飞远见状，不由得眉头一皱，沉声道：“乾长老，你这是什么意思？” 