        第一百八十七章 息心峰谷

        诺尔默睁开了眼睛。

        夜色中，他的动作放得很轻，很艰难。由于实在是太疼了，疼得锥心刺骨的那种，任何一个细小的动作，都让少年痛苦得直皱眉头。

        此时此刻，他全身浸泡在水里，除了双眼以上露出水面，就连鼻子都藏在清澈的江水之下，呼吸尽可能放缓，往往好几秒种过去，才有一个小小的气泡浮出水面，悄无声息的破开，完成了阶段性吐气的任务。整口废气的呼出，则要拖长到半分钟之久。比起呼气，新鲜空气的吸入更是艰难，只能悄然含一口江水进嘴巴里面，然后默默运转心法，通过提取水中含有的那一丁点氧气，供全身所用。

        杯水车薪的氧气输送之下，少年连心脏的跳动次数，都刻意地控制到了每分钟十多下，考虑到仅仅在几息之前，他还处于全身战力运转至最高的实际情况，眼下的转变委实太过骤然，维持生命所需的一切供给与消耗，堪称是达到了极致微弱的程度，以他目前的实力，再稍微减少一点，恐怕就要直接断气了。

        身体很疼，由内到外，哪哪都疼，遍布全身上下的大小伤口，横七竖八，数不胜数，毫无规律，偏偏每一道都深深剖开了肌肉，几乎直达骨头的地步，往日看上去无限美好与洁净的江水，毫无阻拦地闯入肌肉组织，甚至是血管和经络中间，使得他深深体会到“痛不欲生”这个成语的真实含义。

        一颗斗大的汗珠，顺着少年额头往下流，还未来到脸颊，便渗入了一道斜斜切过眼角的伤口之中，又咸又浓的汗水一进入伤口，痛得他脸颊直抽抽。

        但是他不敢伸手去擦，敌人的感觉极为敏锐，洞察力达到了匪夷所思的境界，稍一动弹，便会暴露出行踪，前功尽弃。

        严重缺氧导致他的胸口阵阵闷痛，犹如被一块又重又大的石头死死压住，无法呼吸，眩晕与窒息的感觉越来越明显，眼皮沉重得厉害，眼前隐隐发黑起来。

        即使如此，诺尔默依旧按捺住逃离水中的冲动，伤口太多太深，流出来的鲜血，估计都有小半桶了，依靠水流掩盖血腥味，是他目前最明智也最靠谱的选择，同时按照康斯坦丝.彼得森老师的教导，牢牢控制自己的呼吸速率，努力将自己的身体气息模仿成一块突出水面的、同等体积且形状接近的“石头”的样子。

        就像老师当时所揭示的那样，世上万物皆有灵，自然也有着各自的气息，不但能蹦会跳的生灵是这样，就连一草一木，甚至通常被当成是死物的石头，都是如此。每一种生物与物体，都带有属于自身的特殊气息，随着时光，悄然散发在四周的空间里头，不过世人受到自身实力不足、感知迟钝的阻碍，无从分辨出这一点。

        忍受着躯体内外的剧痛，少年强迫自己收敛心神，回想着老师提醒过要注意的细节，边专注于模仿石头的“伟大事业”，边尽可能的保持气息方面的稳定输出。再是微不可查的气息，都要维持稳定。

        谁见过一块真正的石头，所谓的气息会发生变化的？

        光明神在上，保佑我诺尔默逢凶化吉，遇难呈祥！但愿此举能骗过那个可怕的女人，不，应该说是恐怖的存在吧。

        诺尔默无声祈祷道。

        老师常说“心诚则灵”，越是虔诚的祈祷，伟大的神明越是能够及时感应到，从而伸出援手。眼下极度危险，自当一切从简，加上他时间和精力都严重欠缺，索性连祷告词都给自行缩减到了不合规的地步，相信伟大、慈爱而又宽容的光明神，应该不会在意这一点细节的......吧？

        夜风吹拂，落在脸上，轻柔的仿佛爱人的抚摸。皎洁的月光洒满山谷，清江、翠谷、群山，美不胜收的景色之中，又带着夜晚的独有静谧，随风传来的花香，淡而优雅，满是春天的气息，生机勃勃，却不会过分的旺盛。

        一切是那样的美好，最是适合牵着曦儿娇柔的小手，徜徉在江岸上，呢喃细语。

        倘若没有身后那个凶神恶煞存在的话。

        “别躲了。乖乖出来受死吧。”

        一道听上去清冷，或者应该说是冷漠的声音，在几近寂静一片的江边响起。从声音的方位判断，说话者离诺尔默藏匿的地方，相当的接近，几乎正好就在后背的方向上。只听声音继续说道：“身为男人，死也要死得光荣。像缩头乌龟那样躲在水里头，便能逃脱一死么？真是天真！”

        “切！耍诈！”

        少年腹诽道，没有理会。幸亏及时想起自个的处境，为免扯动伤口，给明显犯冲导致倒霉透顶的自个带来痛楚，他连撇撇嘴表示不屑的动作都不敢做。

        不用查黄历都知道，今天必定标注着“是日岁破，诸事不宜”的字样。早知道就不出门了。

        他深信自己从康斯坦丝老师那儿学到了真本领，此际正完美的扮演着一块“顽石”的角色，要是敌人真能在广阔而又繁杂的自然环境之中，轻易找到他的真实所在的话，又何须用言语刺激？倘若被这般粗鄙的激将法骗出来，老老实实站好被宰掉，才是真的天真无邪到脑残的地步。

        不认为自己脑残的诺尔默，依旧躲在水里头，忍受着伤痛的折磨。

        只是握着剑柄的手，悄然加大了几分力度，斗气无声地输送到手上，做好了随时应变的准备。

        “既然选择了宁可窝囊的死在水里头，也不愿意堂堂正正的战死，那就如你所愿，赐你一只水龟的死法吧。”

        清冷的声音刚落下，破空之声便已出现，一记电光划破夜空，照着少年的头顶，直劈下来！

        不好！真被她看破了伪装！

        凌厉的声势、精准的打击方位表明，早前的所谓最后通牒，竟然不是靠蒙的。

        “哗啦”声中，水花四溅，少年高大结实的身影，已然从水中跃了出来，向着一侧冲了过去！几乎就在同一瞬间，那道从上而下的闪亮电光，擦着他的身体刺入了水面，霹雳独有的煊赫声过后，掀起了更大的一大片浪花来。

        一道洗练的白色光芒，盘旋着直奔清冷声音的所在，速度极快。

        借助水底的一蹬之力，诺尔默不仅惊险地避过了敌人的杀招，还顺势挥舞长剑，展开了反击！

        “哼”的一声鼻音，与“叮”的一声脆响同时出现。

        洁白的羽翼挡下少年劈出的剑罡，瞬间又回到了早前的位置，与此同时，那记刺入水中，激起偌大水花的电光，也回归了原位。

        诺尔默站定在江边的实地上，左手一伸，颤抖着，但仍然坚定地与右手一起，共同握住了剑柄。

        剑尖直指前方。

        他乃是左撇子，左手才是主要的发力臂，然而此时的左手，早已布着好几道深深的伤口，长而笔直，切断了好些经络与血管，任何一道，都足以废掉一名普通武士的大部分战力。少年全靠坚韧的毅力，方能支撑着做出动作，生怕右臂的力量不足，无奈底下，只好驱使左臂一道用劲了。

        不仅是胳膊，事实上，此刻的少年，双腿也双双带伤，而且还不轻，纯粹靠着意志力带来的那口气，才能稳稳站在地上。换成是毅力稍差一点的，早就放弃抵抗了。

        “还敢说自己不是魔族的奸细！正经人，谁会有那闲心学习假扮‘石头’的招式来？分明是居心叵测，早早就为身份暴露以后的逃亡，做足了准备！”

        清冷的声音咄咄逼人，带着上位者的特有高傲腔调，指责起了少年。

        诺尔默毫不示弱地看着对面的追杀者，反驳道：“大天使，都跟你说过多少回了？我是人族，如假包换的正宗人族！世代居住在‘谛万领’的普通人族！我家一贯与世无争，根本就不是什么潜伏的魔族奸细！你到底还讲不讲理了？”

        伤势颇重，加之艰难地躲避至今，他的状况相当的不好，往日朗朗清爽的嗓音，已变得嘶哑暗淡，充满阴暗滞涩的味道，如同来自恶魔之地，常年不说话的恶魔在刻意模仿人类说话，听着就让人感觉不舒服，倒是颇为吻合对其“魔族”身份的指控。

        是的，追杀少年不放的，竟然是一名天使，而且是一名十二翼的大天使！

        这是一名高挑丰满，个头几乎不比诺尔默矮上多少的女性大天使，修身的连体裙状银色铠甲，修长结实的双腿，与白皙的胳膊一样，大半覆盖着同等材质的银色护甲；她额头宽广，鼻梁高耸，一双蓝色的眸子，犹如天上的星星般明亮，相貌极美，以人类的标准衡量的话，大约二十五六岁的样子，既活力四射，又充满成熟的风韵，正是生命中最美好年华的时候；一头金色的顺滑披肩长发，衬托得她英气勃勃，独有的艳丽之余，又透着令人心折的坚毅与英武之气；身后则是六对又长又宽的羽翼，依次排开，正随着深夜的清风，微微摇曳，象征着纯洁的洁白羽毛，充满光明的意味与正义的力量，表面看上去柔弱轻薄，实则坚硬又锋利无比，少年身上的许多伤口，正是拜这些“柔弱”的羽毛所赐。

        早前的激战之中，若非诺尔默应对得宜，怕是早被“纯洁的羽毛”凌迟碎剐了。要问他的意见，恨不得扯住这几双翅膀，将这些可恶的白羽给一根一根地拔掉不可。

        “还敢狡辩！” 

        女性大天使厉声叱喝，道：“我教查得清楚明白，你家面上看着老实，实乃魔族派驻我人间的间谍，肩负无比歹毒的重任，代代相传，足足潜伏了近千年。待到近日魔族企图再次入侵，尔等一时得意忘形，方才露出了马脚。如今证据确凿，死到临头，还不乖乖受死，更待何时？”

        即使是在喝斥敌人，这位凌空飘起的大天使，仍然一脸圣洁的光辉，毫无狰狞之色，很是注意维护自身女武神的正派形象。

        “口口声声说有证据，为什么不拿出来给我看看？说不定是假的呢？你这般恃强凌弱、草菅人命，和所谓穷凶极恶的魔族又有何区别？又如何让我心服口服？”

        少年瞪大双眼，嘶声反问道。

        “我说过了，我乃是负责动手清除恶魔的战斗天使，将你这等混入人间的奸细一一送入地狱，才是我的使命。调查、复核乃至审讯什么的，与我无关，自有别的天使负责。我只需收到认定你是魔族的通知，即可下手清除。管你服不服气，等下了地狱，你再找机会申诉吧！” 

        浑身沐浴在正义的光环下面，大天使不容少年再次发问，右手一挥，手中的长鞭便已再次挥动。

        瞬间便是满眼的电光闪烁，璀璨一如天上的繁星，将昏暗的四周照得一片雪亮。

        仿如白昼的现实，令少年的心直沉到了江底。

        这回她一共说了四句话，却足足出了八招之多，将诺尔默的上下左右、四面八方都尽数笼罩在内，呼啸而来的长鞭，带着威力惊人的雷电力量，照映着脸色苍白的少年，恰如来自上天的惩罚，公正却又无情。

        诺尔默怒喝着，长剑环绕身体疾速舞动，动手的一刹那，身体便覆盖着白色的全身甲，斗气源源不断的输送到体外，护卫着躯体。利剑与长鞭的每一次撞击，都震得他胸口直是闷痛，很有一股吐血的冲动，敌人附加在兵器上面的雷霆之力，实在是太过磅礴了，而且无孔不入，无论他如何抵御，用尽了斗气，仍有一小部分力量顺着利剑，冲进了他的体内，四处激荡。

        换句话说，他此刻正在熬受电刑的“荡涤”功效，滋味那叫一个销魂。

        不是诺尔默不想闪躲，只知道硬挡，无奈是技不如天使，敌人速度少说也超出他一个层次，想避都避不了，也就造成了他一味被动挨打的悲催局面。    

        “别告诉我你不识字，不懂得写诉状哦。”

        嘲讽的话语响起，大天使的嘴角一翘，倒是表现出了很人性化的一面。

        可惜诺尔默不这么想，暴风骤雨般的狂攻当中，他正在艰难地左支右绌，试图杀出一条血路来，哪儿来的工夫去反嘲敌人。一连遭受了八次电击之后，他以一个颇为狼狈的“驴打滚”，躲到了一颗大树的后面。

        “撕拉”声响起，就在少年原先双脚站定的地方，一道白色的光芒切开了地面，留下了一道深度达到三十厘米以上、长度超过一米的裂痕来，正正体现出大天使羽翼的劈砍威力。

        不过诺尔默一点也不觉得意外，连回头看一眼都没有，这样可怕的杀招，今晚已经上演了不知道多少次了，任何一次避不过去，不是开膛破肚，就是缺胳膊少腿的下场。

        没等少年站起身，他便觉得眼前一花，面前闪现出一条线条优美的小腿，银光扑面，势不可挡的抽了过来，同时听到了女大天使那清冷到极点的声音，她冷笑道：“这回看你往哪里躲！”

        来不及躲开了，诺尔默只好硬着头皮，右手横握长剑，左手手掌放平，紧紧贴住剑身，同时双腿微微下蹲，呈现弓箭腿的姿势，好用尽全身的力气来抵挡这记鞭腿。

        他很清楚，以此际旧力已尽、新力未生的虚弱状态，胆敢用剑刃的方向迎击，别说割伤不了敌人的小腿，另一侧的锋刃被反撞回自个的身上，才是最为可能出现的一幕。

        果然，先是“嘭”的一声闷响，紧接着便是“噼里啪啦”的连续好几声木头断裂之声，一连撞断了三根普通人大腿粗细的树枝，少年根本控制不了身体的去向，翻滚了好几回，终于重重撞在一棵大树的树身上头，然后直直地栽倒到地上。

        诺尔默只觉得天旋地转，他呻吟着，张嘴吐出一口带血的唾沫，顺便将吃进嘴巴里面的泥土和青草，通通都给吐了出来，又是郁闷又是无奈。

        这一刻，他想起了父亲的叮嘱：

        女人天生就不是理性的生物，万一她们不讲理，千万不要试图和她们沟通讲道理，要第一时间远离她们，有多远就离多远。否则的话，后果自负！

        诺尔默很想哭，他决定，只需今夜逃得了性命，一定要禀报父亲，告知他自己的感悟：

        别说寻常女人不讲理很要命，应该立即有多远就逃多远，有多快就跑多快；遇到不讲理的女大天使更要命，她们找茬的时候，千万千万不要试图解释，必须马上、立即、第一时间全力逃跑，否则连小命都保不住！

    

