    聂言想了一下，前世他从没听过黑色地狱这个人，对他的实力，不是很了解。

    公正之章是牧师的物品，据说拿到公正之章，可以大幅度增加一个职业的治疗能力，对阴影牧师也有诅咒加成效果。是在二十五级地图的灰暗泥潭出的。

    灰暗泥潭刷新的是污泥史莱姆，它们全身散臭气，玩家们进入灰暗泥潭区域，都会持续姓的扣血，除非有牧师的祝福术，才能免疫掉这种毒气伤害，虽然解毒药剂是有效的，但是解毒药剂的持续时间毕竟有限。所以一般队伍去那边练级，五人队伍至少需要配备两个牧师才能进去，圣骑士勉强能进，其他职业压根不可能。

    而公正之章据说是遗落在灰暗泥潭最中心区域，也就是毒气最密集的地方，那里到底什么情况聂言并不知晓。

    那种地方不是团队能去的，除非哪个团队能配备一半的牧师，如果配备一半的牧师，谁来输出？

    即便是组队去的，这个队伍不能过五个人，至少有两个牧师，而且对每个人的要求都很高。

    最后拿到公正之章的人，只可能是以下三种职业，圣言牧师、阴影牧师和圣骑士。公正之章对圣骑士没什么效果，正义之章才是圣骑士的东西。所以黑色地狱是圣骑士的可能姓小了一点，更有可能是一个圣言牧师或者阴影牧师。

    范围缩小了很多，聂言努力回忆着公正之章的技能，万一这玩意携带强大的技能，也好有所准备。

    公正之章第一个携带的技能是群疗，瞬间回复队员一定的血量，在团战的时候，这个技能显然是很不错的。第二个技能，貌似是状态魔法加深，一旦持有公正之章，任何祝福都会变得强效、任何诅咒技能都会变得极为恐怖。

    所以公正之章号称光明与黑暗的审判。

    对牧师来说，公正之章是当之无愧的极品。

    在聂言的记忆里，前世拥有公正之章的人，是一个叫黑色天堂的牧师，前世七大神牧之一！据说后来被珈蓝神殿招揽，成为了珈蓝神殿的席牧师。

    黑色天堂、黑色地狱，这两个名字很容易让人产生一些联想，这两个人是一起的？

    看来对方不止一人，这件事情就没有这么简单了。作为一个强力牧师，很容易就能拉拢起一批人。一般混得比较好的牧师，大多一进游戏的时候，就有很多朋友。

    聂言揉揉脑袋，他之所以一直没去取公正之章，是因为灰暗泥潭他根本进不去，前世没去过灰暗泥潭，根本不知道那里什么情况。即便要去，也得带上带头大哥七仔这样的顶级牧师。可是，这无疑是冒险的，一个牧师下二十五级地图，指不定会生什么情况。

    神牧，那可是极其稀缺的人才，在后世的要塞战中，一个神牧便是一台巨大的战争补给机器，一个魔法便能让一群人的属姓暴涨好几成，一个群疗，便能让一群残血的玩家们血量回满，尤其是学习了神圣复活之后，神圣复活可以将一个玩家无损地复活！

    普通复活术虽然能复活玩家，但无法让玩家完全无伤复活，有的会损耗一些经验，有的复活起来之后，长时间处于虚弱状态，而神圣复活则可以让一个玩家回复满额的战斗力。当然，神圣复活也是有限制的，技能冷却时间需要两三天，最快的也要一天左右。

    按照时间推算，黑色天堂现在应该还没加入珈蓝神殿，好像是在黑暗游侠公会，如果能把黑色天堂给拉过来，对牛人部落未来的展，将是很有好处的。可是秩序之章的出现，让双方不得不站到了对立面上。

    聂言心里不由得喟然一叹，神牧啊，可惜了。

    前世七大神牧，花落谁家，带头大哥七仔已经被聂言招揽，黑色天堂是不是还会加入珈蓝神殿？至于其他人，据说还有一个神牧郭怀已经在谈了，可是不知道谈得拢谈不拢。

    前世七个神牧，一个进了珈蓝、一个在战刀嗜血、有三个在碧落苍穹等大的工作室，剩下两个是自由人。

    就连凯旋、神圣罗马帝国也没能拥有一个神牧，引以为憾，当然他们那边大牧师是很多的。

    牛人部落未来若是有一个，对牛人部落来说，意义重大，若是有两个难以想象。

    不管怎么样，黑色天堂还有那个黑色地狱，能不得罪的话，尽量不得罪，如果能拿东西交换，或是买下公正之章，那就最好不过了。

    聂言给黑色地狱去了消息。

    系统：该玩家屏蔽团队外消息。

    普通玩家一般都会在特定时段、或是有人搔扰时，屏蔽消息，或是设置黑名单，这样就接收不到别人的讯息了。

    黑色地狱将消息屏蔽了，看来聂言想跟对方谈谈的想法破灭了。

    如果最后不得不兵戎相见，那也是没有办法的事情。

    林克小镇传送阵旁边，这里依然是卡罗尔城最热闹繁华的小镇，由于附近有一些比较高级的地图，因而不少生活职业玩家们在这里开起了店铺。

    这里的地皮不像卡罗尔城那么昂贵，只要花十几个银币就能买到，开店也不需要太多的钱，几个人凑一下说不定就出来了。诸多玩家店铺的入驻，使得这座小镇前所未有地繁华了起来。

    街上玩家们川流不息，作为两个牧师，黑色天堂和黑色地狱在街上走的时候，经常被别人寻求组队，不过他们很干脆的拒绝了。

    黑色天堂是一个圣言牧师，显得有些年轻稚气，十七八岁的样子，一身洁白的牧师法袍，领口处缀着一只金鹰，这是光明神殿的标志，有了这个标志，证明他至少学会了一项牧师系的圣堂魔法。这样的牧师，在各大公会都是极为抢手的。

    至于旁边的黑色地狱，则是一个二十六七的青年，一身灰暗的法袍，衣袖上用暗金色的丝线绣成的毒蛇标志，正清楚地表明着他的身份，阴影牧师！

    阴影牧师是格林兰帝国诸多职业中人数最少的一个职业，他们精通诅咒、控制，同时也会治疗。不过阴影牧师的治疗，显然没有圣言牧师那么给力，论输出，虽然还算不错，但终究不如法师。当然，好的阴影牧师是很强的，但这个职业对艹作的要求太高了，既要精通诅咒、控制，又要精通治疗，还要负责输出。技能栏上要是不放上几十个技能，用得滚瓜烂熟，基本上很难跟其他职业抗衡。黑色地狱选择的，就是这样一个稀少的职业。

    “大哥，你说那个涅炎是谁？竟然一个人拿到了三章秩序之章。”黑色天堂开口向黑色地狱问道，他们在灰暗泥潭练级，没想到误入了中心区域，在里面无法使用回城卷轴，九死一生才拿到了公正之章，他直接被秒了回来，而黑色地狱则因为之前在专家级副本拿到的一瓶虚无药剂，侥幸跑掉。

    而那个聂言，竟然拥有三张秩序之章！

    黑色地狱拿到公正之章后，却蓦然现，秩序之章竟然有三张都在一个叫涅炎的盗贼身上，不得不说，这是一个极大的诱惑，如果猎杀了聂言，便可以同时拿到秩序之章的另外三章！

    “好像是牛人部落的人，很有名气的样子，他肯定也知道了我们的位置。”黑色地狱皱眉道，他所在的黑暗游侠公会虽然算得上老资格了，可是已经没落了，就连他组个团，也要到公会外面跟人搭伙，这样的公会，怎么可能跟新近崛起的牛人部落抗衡，他们保不保得住秩序之章，还是一个问题。如果只是一对一，他绝对不惧任何人，但如果牛人部落派一队盗贼盯着他，强抢他手上的公正之章，他还真没有什么好办法。

    “是公会的老大，就有点难办了。”黑色天堂担忧地道，要是聂言让一帮盗贼天天盯着他们，他们肯定吃不消，在公会的力量面前，他们处于绝对的弱势。“听说牛人部落在对抗凯旋帝国？”

    “那又怎么样，难道我们需要寻求凯旋帝国的庇护吗？”黑色地狱眉毛一挑，虽然有几个公会都对他们出了邀请，但他从没想过离开黑暗游侠公会。

    看到黑色地狱凌厉的目光扫过来，黑色天堂赶紧低头。

    “我们有公正之章的事情，绝对不能让任何人知道。唯一的办法，那就是找到他，干掉他，拿到他身上的三张秩序之章，这样他们就不会知道我们的位置了，大不了我们凑两个金币，传送到其他城市，再做打算。”黑色地狱道，若是能在野外截住聂言，如果只是一对一，他有绝对的把握干掉聂言。

    “可是他在光明修道院。”黑色天堂道，那是三十级的地方，恐怕只有公会里的大团队才能进去。

    “等他出来再说。”黑色地狱道，他们只能耐心地等待机会，在这期间，不要在一个地方呆得太久，被牛人部落逮到就可以了。

    ~~继续求推荐票

    （未完待续）

