　　其他人也被楚涵的群伤能力惊呆，一个个呆立在原地战也不是不战也不是，只能眼睁睁的看着楚涵一口气，直接将这群狼全部杀了干净！

　　屠宰啊！

　　所有人都恐惧的咽了咽口水，眼神带着恐惧。

　　楚涵杀完狼，血色丧尸也在他分神的时候，一爪子抓在他的背部。

　　后面的鲜血溢出来，让整个人都浸染在了血色里。

　　这一幕看的人心惊不已，战斗这么久楚涵一直保持着安全距离，始终用最高端的走位和战斗技巧避免危险，但最终还是受伤了，这是一个人筋疲力竭的象征，是非常不好的开端！

　　不难想象用不了多久，这就会恶性循环，楚涵身上的伤越来越多最终……

　　但是让他们没想到的是，楚涵在受伤后非但没有任何表现出疼痛的反应，也没有惊慌失措，反而直接这么转过了身面对血色丧尸，甚至不再用风筝的办法拖延时间。

　　他的脸上也是血，看上去很渗人，双眼浸在一片腥红的血色之中，犀利又沉静的目光，令人胆寒不已。

　　很多人都被这种眼神镇住，难以想象这是怎样的心境，才会在这种情景中，还透露着如此眼神？

　　楚涵不知道其他人的感受，他只是觉得眼前这只血色丧尸，该消停了！

　　没有时空月影斩，也没有领域开启，楚涵就这么单纯的一人一斧，笔直的等着血色丧尸狂啸着冲向自己。

　　“吼——”

　　血色丧尸的咆哮声就近在眼前，带着一股血腥气息的狂风卷席。

　　很多人的心跳都在这一瞬间骤停，有人焦虑绝望，有人张口大喊着‘快跑’，但似乎根本传递不到楚涵耳中，他的表现是无动于衷。

　　紧接着，血色丧尸张开血盆大口，朝着楚涵狠狠一口咬下去！

　　楚涵也在这一瞬间，扬起修罗战斧！

　　远处便是一缕红白相间的朝阳印彩，漆黑的斧头在天色微亮之中尤其显眼，黑的闪耀。

　　没有任何华丽炫技的一斧劈下，不存在任何招式和战斗动作，只是最为简单朴实的一斧。

　　甚至所有人也都能看清这一斧的轨迹，与楚涵之前那些华丽到追不上的动作，完全不是一个概念。

　　所有人的第一反应，便是楚涵放弃了！

　　但只听得‘噗’的一声，修罗战斧竟然就这么直直斩在血色丧尸的肩膀上。

　　血色丧尸的动作也直接一顿，而后狐疑的看向自己的肩膀。

　　很多人都双眼瞪直，但很快他们又想起来，楚涵在牵制的时候无数次劈开这头丧尸，但血色丧尸好似真的就是液体，无数次都快速的黏合。

　　很多人都担忧起来，可时间一分一秒过去，画面好似静止。

　　远处的人群已经热议起来，一个个都万分不可置信。

　　血色丧尸的肩膀，真的劈开了！

　　这血色丧尸似乎很愤怒，大吼着想要靠近楚涵，双手不断的朝前挥舞。

　　但楚涵就这么举着修罗战斧，不动如山！

　　而血色丧尸，竟然就这么被完全卡住，怎么都挣脱不了这柄斧头。

　　这一幕再次震惊众人，双目一眨不眨的盯着猛看！

　　血色丧尸发狂了，大吼大叫，声音尖锐刺耳，难听至极。

　　楚涵已经这么冷静的看着它，最终似乎是很可惜的摇摇头：“想了半天，还是没想出一个能把你带走给研究院研究的办法，所以还是杀了吧。”

　　话落，修罗战斧忽然快速的抬起！

　　巨大的黑色战斧在半空中轮出一个圈，正好与远处冉冉升起的朝阳相呼应。

　　与此同时也在血色丧尸的大吼声中，一斧劈下！

　　噗！

　　这一回，楚涵对准的是它的脑袋！

　　哗——

　　漫天的血色爆开，如同绚烂的烟火，再也无法复原。

　　这一画面定格在了无数人的眼中，有基地中的居民，更有那些想要帮忙却帮不上忙的新人类。

　　他们也意识到了一点，楚涵在杀死血色丧尸的时候，已经不是九阶。

　　陈正奇呆立在基地城墙上，默默计算：“一晚上，从四到十？”

　　这到底是怎么升的！

　　杀完血色丧尸的楚涵静立在原地，他能感觉到这一次的考核，让他变得比之前强大了不止一星半点，十阶也不再是曾经的十阶。

　　就在这时……

　　【考核结束，考核评分S+，是否进入异度空间点？】

　　糟了！

　　楚涵还没听完考核石壁的提示，就速度全开朝着基地内狂奔而去！

　　基地外的人群全部傻眼，一个个呆若木鸡的看着狂奔中的楚涵，什么情况这么急？

　　同时考核石壁的声音也在不断提醒。

　　【考核者是否进入异度空间点？】

　　楚涵充耳不闻，疯狂的在基地内狂奔，更是放开了全部的感知搜寻。

　　万博在哪？

　　正当考核石壁第三次提醒，并且也告知也是最后一次，再不回应便以放弃处理时，楚涵的脚步也一个急刹车顿住。

　　他看到了！

　　万博在基地的最中心处，身后背着一个巨大包裹，正在往一辆车上跳。

　　这是携款潜逃？

　　楚涵冷笑，时空月影斩全部出动，以超越音速的恐怖速度，迅速朝着万博射去！

　　与此同时，他更是大声的回应考核石壁：“进入！”

　　噗！

　　哗！

　　眼前画面的消失，与时空月影斩带出·血花的场面，一同进行！

　　看着眼前的一片漆黑，楚涵嘿嘿笑了出来，他要杀的人，哪怕进入另一个时空也逃不掉。

　　这时候大批的新人类也赶到，他们望着地面上万博的尸体良久说不出话，战役指挥等人则在周围不断大喊着楚涵的名字，却无人回应。

　　周军词一直保持着沉默，惹的很多人都纷纷询问。

　　“周队长，楚涵不是你们小队的吗？他人呢？”

　　“话说楚涵这次功劳太大了，有没有考虑过给他什么头衔？”

　　周军词摇摇头：“他是凭空冒出来的，现在麻烦解决，我也找不到他。”

　　一番话说得众人愣神，随后满脸的不信，什么叫凭空冒出来，玩笑也不是这么开的！

　　唯有话最多的陈正奇一句话没有说，他能说他目光一直跟上了楚涵，最后一幕看到他凭空消失了吗？

　　还真是凭空冒出的啊老铁！

(本章完)

