    家中四位夫人，别看李清照大着肚子，最是醉心艺术，方百花每天大大咧咧的，可都不傻啊，那柴思若和李师师更是不用说，茂德帝姬什么个意思看的清清楚楚，但是谁都不能说，这层窗户纸只能让它存在着。

    　　这层暧昧的关系存在着，别点破，这还好一些，一旦点破了，弄得大家十分的僵硬，那就是另一回事了。

    　　皇家公主下嫁吗？就算是唐宋没有那么多的规矩，可你杨浩也已经是妻妾成群了？还妄想弄个帝姬回家？你这是要疯？就算是荣宠再大，这也太过了。

    　　更何况，之前人家蔡京为儿子蔡鞗求亲可是被杨浩给弄黄了的啊，现在要是传出你杨浩还觊觎帝姬？呵呵……

    　　这事周围的人看得都明白，赵福金自己也清楚，灯烛之下，捻着一方锦帕，迟迟不肯入睡，那锦帕之上赫然绣着：“东风夜放花千树，更吹落，星如雨。”

    　　和送给杨浩的那一方恰恰是一个为头，一个是尾。

    　　皇家中人愁嫁吗？一点都不会愁的，哪怕年纪再大点都无所谓，只是赵福金身在皇家最是明白一个道理，皇子帝姬的婚姻很少有自己能做主的，似康王赵构这般的那是少之又少，更多的时候都是政治联姻居多。

    　　就像她自己，蔡京提出要联姻，那赵佶分明也是属意的，虽然那蔡鞗也算是才华出众，可她赵福金不过也只是安抚蔡京的一颗棋子罢了。

    　　“他已经妻妾成群，可还有我的位置？”

    　　“唉……为何就是控制不住的会想他？明明每日里都可见到，可还是想的厉害……”

    　　少女心思，最是醉人……

    　　霏雨连绵，下起来就没个完，隆庆宫中，赵佶看着这窗外连绵的雨，面色阴沉：“这雨啊，朕看来怕是要下一些时日了。”

    　　一旁的蔡攸淡淡的笑着说道：“官家无需担忧，可还记得臣曾测算过，绝无水患之忧的。”

    　　这也算是老话重提了，蔡攸不会松口的，也不能松口，一旦松口，就证实了他是神棍了，这还如何去和那杨浩争宠。

    　　都知道那公孙胜就住在杨家，别说什么得到高人，游离于世外这种话，这摆明了人家就是一党的。

    　　赵佶看了他一眼：“汴河的整修早已经完成了，按照杨爱卿的估算，就算是出现了水患也无妨。”

    　　蔡攸听了这话，心里有些泛酸，感觉自己碰了个软钉子啊，很不是滋味的感觉，咂吧咂吧嘴，却不知道再说点什么。

    　　赵佶之所以来隆庆宫，也是心烦的很，身为帝王，就算是天天玩，他也明白，完颜宗翰死后的事情绝对没这么简单就结束的，现在每天就是一些小小的御史在那里蹦跶，这并不是重要的，重要的那些隐藏在背后的人什么时候跳将出来，又会如何攻讦杨浩。

    　　不过赵佶也很庆幸自己将杨浩支出了汴京城，他心里十分清楚，让杨浩这小子待在汴京城绝对不是什么明智之举，真要是有人站了出来，搞不好是个什么结局呢。

    　　之前朝中的争执，杨浩是个什么样的暴戾做法，赵佶看的一目了然，更何况和蔡京闹到如此地步，身为帝王是喜欢看到臣子之间争权夺利的，但就杨浩那个德行，万一和蔡京真的大打出手，这可不是他赵佶想要看到的。

    　　最起码不是现在想要看到的，伐辽之际，朝堂万万不能乱啊，这个时候是很关键的时候。

    　　蔡攸看着赵佶心思完全不在这里的样子，犹豫了一下说道：“官家，臣以为，不管这汴河是否整修过了，这水患还是不要出现的好，正如镇北侯所言，官家乃圣明天子，圣明天子的治下是不该出现大灾患的。”

    　　到底是察言观色的本事是有的，摸透了赵佶的喜好，就是喜欢听好听的话，果不其然，赵佶展颜笑了：“呵呵，蔡卿家说的是啊，不该有灾患的，朕的治下，就应该是清平盛世才对啊。”

    　　说罢转过身来，摆了摆手，那些内侍十分乖巧的退了出去。

    　　无人之后，这才问道：“居安，那金人使臣之事你怎么看？”

    　　称呼表字，这问话就不一样了，身份也不一样了，蔡攸自赵佶还是端王之时就与之交好，后来赵佶即位，赐他同进士出身，在朝堂里，荣宠也是一时无两的，只不过……

    　　很多人都在恨着杨浩，这个兔崽子的出现，抢走了太多应该属于他们的东西了。

    　　完颜宗翰之死已经成了汴京城里的头等大事，当然，也仅限于朝堂之中，百姓们固然有知道的，却也是茶余饭后闲聊的谈资罢了，他们又能知道个什么。

    　　蔡攸犹豫了一下，缓缓的说道：“臣以为，该治罪的还当治罪，让使臣犯险本就是不当之举，如今更是联金抗辽之时，若是那金人知道此事，临阵倒戈的话，与我朝不利啊。”

    　　赵佶面沉似水，沉吟了片刻：“你的意思是说，要治那杨浩的罪？”

    　　“不。”蔡攸摇头：“官家，关键不在于是谁，而是应该有个交待罢了。”

    　　这就是蔡攸的聪明之处，他才不会明着说就应该收拾杨浩得，反正都得弄出个替罪羊来，不管是谁，只要做了，那就证明杨浩是有错在身的，只要能打击到杨浩，就算是不能动摇他的位置，恶心一下他也是可以的。

    　　明着说？那是绝对不行的，会招到赵佶的反感的，蔡攸很明白这一点。

    　　赵佶似乎明白了些什么，默默地点头，却是不置可否。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

