    幽冥血海。

    自杀劫开启，幽冥血海便脱离地狱。

    但冥河老祖却将六道轮回带走，与地府共同掌管。

    以往，阿修罗族以吸食六道轮回的魂魄增强自身修为。

    也使得幽冥血海与地府一直敌对。

    不过杀劫开启之后。

    阿修罗族早已放弃了吸食魂魄的嗜好。

    一来，普通生灵的魂魄根本没有多少营养价值。

    说白了就是灵气不够。

    甚至口感都不太好。

    二来，镇守炼狱八十一难是有工资拿的。

    孙小圣留下的奖励池里珍贵的修炼资源多的是。

    有好东西，谁还会吃糠咽菜啊！

    所以，尽管六道轮回已然被幽冥血海所掌控。

    却不妨碍地府往六道轮回里输送轮回的魂魄。

    甚至因为阿修罗族懒得去管。

    反倒被地府逐渐接管了过去。

    今日，冥河老祖亲自护送羲和的元神进入轮回。

    却被地府的鬼怪拦住了去路。

    “嘿！”

    冥河老祖气笑了。

    这些连蝼蚁都算不上的鬼怪竟敢拦他？

    找死！

    原本，他只需吹口气，就能抹杀拦路的小鬼。

    但阎王的到来，让冥河老祖犹豫了一下。

    虽说冥河老祖也是活了亿万年的老怪物。

    但他的心性却不见得比凡人成熟。

    一个只知道喊打喊杀的中二病重度患者。

    若给他足够强大的实力。

    他一定会灭了洪荒。

    这就是为何，冥河老祖逐渐成熟的原因。

    因为孙小圣的出现，让他受到了太多搓着。

    也让冥河老祖意识到，中二不可取。

    忍一时风平浪静。

    退一步海阔天空嘛！

    当然，这种忍让是基于他打不过孙小圣的基础上。

    而面对阎王，他就少了这一层顾虑。

    不过，阎王背后可是有孟婆和地藏王这两个老冤家撑腰。

    若要动阎王，他可得好好衡量一下。

    “冥河老祖。”

    “羲和的元神若要进入轮回，是需要登记造册的！”

    “若无手续，不可进入轮回！”

    阎王一本正经地给冥河老祖科普规矩。

    以前的阎王可没这么足的底气。

    自打孟婆展现出超越后土娘娘的实力之后。

    他的底气可太足了。

    加上地藏王亦成就大道圣人。

    地府就有两位大道圣人撑腰。

    可不就是狗仗人势嘛！

    “滚一边去！”

    冥河老祖不耐烦道：

    “既然你知晓这位乃是羲和元神。”

    “就麻溜的给本座放行。”

    “若非看在孟婆和地藏王的面子上，本座便屠杀了你这地府。”

    “还有，此事乃是大圣许可。”

    “孟婆和地藏王的脸面再大，能有大圣大？！”

    原本他打算搬出东皇太一。

    但转念一想，阎王连他的面子都不给。

    东皇太一就更不好使了。

    干脆直接搬出孙小圣。

    这老小子但凡识相一点，也不敢多说一句废话。

    然而。

    他还是低估了阎王的脑残程度。

    这老小子干脆挡在了前方。

    理直气壮地不愿放行。

    “好家伙，你真当本座不敢动你？！”

    冥河老祖愠怒道。

    他可是奉了孙小圣的命令送羲和入轮回的。

    阎王竟然这么不识趣。

    难不成背后是孟婆和地藏王指示阎王这么做的？

    就算有孟婆和地藏王撑腰。

    他也不怕！

    大不了叫上东皇太一，一对一的单挑。

    都是大道圣人，谁怕谁啊！

    想到这里，冥河老祖的眸子顿时散发出寒光。

    一股子杀意铺天盖地的砸下来。

    这可是大道圣人的杀意。

    其实一群地仙级的小鬼能承受的。

    “噗噗噗！”

    一团团混体爆裂开来。

    这些地狱里的小鬼当场惨死。

    阎王也不过就是个金仙。

    勉强能撑个一时半会。

    但结果也不过是个死。

    而且，这还是在冥河老祖保留了千万分之一实力的情况下。

    但凡冥河老祖稍微控制不住力道。

    那阎王也得当场暴毙。

    “欺……欺人太甚！”

    “孟婆，地藏王大人，还请二位为本王住持公道！”

    阎王呼救道。

    打不过就摇人，这……很好！

    冥河老祖冷哼一声，杵在原地一动不动。

    他就是要等孟婆和地藏王到来。

    他倒要看看，这两个从孙小圣那里受益的人会有怎样的说辞。

    “砰！砰！”

    两道闷响落地。

    孟婆和地藏王现身的速度还真是快啊。

    此时，冥河老祖才缓缓转头过去。

    依旧是那张冷笑的面庞。

    “冥河老祖，你又再欺负阎王了？”

    孟婆愠怒道。

    一旁的地藏王却看着羲和的元神，一言不发。

    似是已经明白了些什么。

    “还请两位给本王做主啊！”

    阎王哭喊道。

    可惜，他硬挤也没挤出眼泪来。

    还未等孟婆开口，地藏王便摆了摆手。

    他眉头微皱，似是有些生气。

    “做主？”

    “阎王，你可知你已经大祸临头了吗？”

    地藏王沉声说道。

    此话一出，冥河老祖笑了。

    地藏王这老家伙果然还是懂事啊！

    看来用不着他出手了！

    “哈？！”

    阎王一脸茫然。

    他算是听出来了，地藏王是向着冥河老祖的。

    可这俩不是死对头吗？

    一个遵循杀道，另一个可是慈悲道啊！

    两个水火不相容的人，怎么可能会达成一致的？

    “哼！”

    “你到现在还执迷不悟！”

    “阎王啊阎王。”

    “本座不知道该说你笨，还是说你蠢。”

    “那羲和乃是东皇太一的妻子。”

    “虽卸掉了太阳真君的身份，却受大圣庇佑。”

    “更由冥河老祖亲自护送，进入六道轮回。”

    “众多大人物保驾护航，那是天大的事情。”

    “你一个小小的地府头领，连天庭都招惹不起，却偏偏要招惹大圣。”

    “你说，你是不是找死！”

    地藏王连连叹气道。

    他不禁替阎王担忧。

    倘若他是阎王，此刻就去吃点好的。

    免得死了之后做个饿死鬼。

    哦，对了！

    阎王本就是死人一个，不需要吃东西。

    那就等死吧！

    说完，地藏王果断转身离去。

    留下阎王独自一人茫然无措。

    “你啊！”

    孟婆摇了摇头，竟然也果断的走了。

    见状，阎王这才意识到了问题的严重性。

    他瑟瑟发抖，浑身冒汗。

    也终于明白地藏王所说的“大祸临头”究竟是怎么回事了。

    “如何？”

    “还要拦着本座吗？”

    冥河老祖打趣道。

    虽然打阎王的脸没啥成就感。

    但能让地藏王和孟婆都无可奈何，甚至主动站在他这边的感觉还是很爽的！

    “果然还是大圣的威名好使啊！”?

