    “这个新生····”夏星苑有些吃惊的看着苏晓：“脸皮真厚，胆子够大。”

    正常情况下，新生面对高年级学生都会保持尊敬，更何况还是学生会的高层。

    而且还能把偷窥大长腿说的这么清丽脱俗，还真是个人才啊。

    “新生，你真勇啊，知不知道人家是风纪委员长，敢这么怼？”

    “风纪委员长，赶紧教训教训这个不知天高地厚的新生！”

    “····”

    此时在校门口的除了新生就是学生会成员，起哄的男生唯恐天下不乱，一个个嬉皮笑脸。

    苏晓看了这些男生一眼，若有所思，看起来学生会内部也是有不同派系的啊。

    司空玥冷冷瞥了那些男生一眼，刚要开口，苏晓率先口吐芬芳——

    “你们叽叽歪歪个毛，关你们屁事？”

    现场氛围一滞。

    高年级的学长们刷刷刷的看向了苏晓，有些愕然、惊讶。

    被一个新生呵斥，这还是前所未有的。

    “看什么看？”苏晓的脸上写满了桀骜：“知道的以为你们是学长，不知道的还以为你们是街头大妈呢，嘴真多。”

    这个新生疯了吧，不仅敢怼风纪委员长，现在连学长们也一起怼了，真就不在意入学以后的生活呗？

    高年级的学长很生气，感觉好不容易竖立起来的威信受到了挑衅。

    “芷瑶，他叫什么名字啊？”夏星苑低声问道。

    “怎么了？”

    “我对他有点兴趣。”夏星苑看着苏晓：“太嚣张了。”

    闻言，北冥芷瑶微不可察的皱了皱眉，轻描淡写的说道：“一个不知天高地厚的的热血青年，没挨过现实的鞭挞，你对这种家伙感兴趣？”

    夏星苑听出了北冥芷瑶语气中的生气，但她想错了方向，她以为北冥芷瑶生气的是自己竟然对这种冲动的新生蠢蛋感兴趣。

    “哎呀，我又不是看上他，就是好奇这个新生怎么敢一下子就竖立这么多的敌人。”

    “魔法学校毕竟不同于普通高中，找一个正当理由发起挑战然后按在地上摩擦是随时都会发生的事情，这个新生恐怕入学后就后悔了。”

    后悔？

    北冥芷瑶撇撇嘴，就学校所有师生加起来都不够人家一根手指头打的。

    北冥芷瑶没理夏星苑，而是看向了蠢蠢欲动的学生会男生，冷声开口：“一个个都想干什么？赶紧把你们手头的事情办完，开学第一天就想起冲突，不嫌丢人？”

    北冥芷瑶作为学生会会长，依然具备相当威望，让学生会男同志们暂时压下了怒意，等入学后看怎么收拾这个新生！

    “还有你，新生刚入学，最好保持谦逊。”北冥芷瑶面无表情的看着苏晓：“这不是你家，不要随便挑事。”

    “好的，会长，我明白了，会长！”苏晓立即换了一个态度，引得男生更是怒不可遏。

    这该死的看脸的世界。

    “不要以为我会感谢你。”司空玥低声说道，眼神依旧锐利：“新生，我记住你了”

    “怎么，这就看上我了？”苏晓眉尖轻挑，似笑非笑。

    “不知廉耻！”司空玥脸色一沉：“我会看上你这种禽兽？”

    “哈哈，我也是。”苏晓走到司空玥身边，低声道：“我不喜欢对A。”

    司空玥愣了一下，随即反应过来，心中大怒，但是苏晓已经施施然过去报道了。

    “不知廉耻！”司空玥捏紧拳头，咬牙切齿。

    苏晓来到了北冥芷瑶的身前，居高临下的看着穿着校服的北冥芷瑶。

    北冥芷瑶的身材比例很好，多一分显肉，少一分则瘦。

    校服外套并不会将白衬衫全部遮盖，红色的领结在秋风中微微摆动，胸口位置红、白、黑三种颜色相得益彰。

    校服很贴身，将北冥芷瑶的身材完全衬托出来，苏晓的视线不由自主的就从她的脸下滑到身上。

    北冥芷瑶展露笑容，不再是之前那种礼貌性的笑容，而是发自内心的喜悦。

    跟前的夏星苑恍惚了一下，同样是笑，现在北冥芷瑶的笑容甩之前十八条街。

    然后她看了苏晓的脸蛋一眼，心道千穿万穿，马屁不穿。

    即使是北冥芷瑶也难免俗，不过换做是自己也肯定会开心的。

    苏晓刚刚夸赞北冥芷瑶的一番话文艺而不矫情，抒情而不煽情，哪个女生听了都会开心。

    “姓名。”北冥芷瑶轻声开口。

    “苏晓。”

    “苏晓啊。”北冥芷瑶装模作样的在新生名单册上寻找苏晓的名字，接着又装模作样的露出惊讶的表情。

    “原来你就是苏晓。”北冥芷瑶抬起头，笑吟吟的看着苏晓：“魔法理论成绩科科满分、魔法实技成绩门门S+评定，创造有史以来最好成绩的新生啊。”

    北冥芷瑶的声音不高，但是足以让周围的学生听见。

    高年级学生会成员的脸色一个个僵硬下来，难以置信的看着苏晓。

    他就是今年五个“圣”级评定中的其中一个？而且还是排第一那个？

    一切都说得通了。

    难怪人家敢和司空玥互怼，还敢呵斥高年级学长，人家那是国立破军魔法学院的宝贝疙瘩啊。

    “圣”级评定，是院长都要小心翼翼呵护的宝贝，更何况是苏晓这种在魔法实技方面都是S+评定的大宝贝。

    学生会男生你看看我，我看看你，一个个像是泄气的皮球，根本不可能找这种新生的麻烦，祈祷人家不找就相当不错了。

    “欢迎你的入学。”北冥芷瑶笑吟吟的看着苏晓。

    “就这么平淡的欢迎啊？”苏晓盯着北冥芷瑶。

    这个臭学弟，又想做什么？

    北冥芷瑶看着苏晓：“学弟你还是个刺头啊。”

    “我不是，我就是想要一下北冥会长的联系方式，不知道能不能赏个面子。”苏晓笑嘻嘻的说道。

    “这个混蛋，太大胆了吧。”夏星苑眼睛微微睁大：“还没有哪个男生有芷瑶的私人联系方式，真以为仗着自己的成绩就可以为所欲为了？”

    “芷瑶可不是看成绩识人的性格，她对谁都是一视同仁的。”

    学生会其他成员看着苏晓，这小子是不知道北冥会长的可怕啊，谁敢跟她要联系方式，免不了一顿训斥。

    但是——

    “好啊。”

    什么？！

    没听错吧？！

    北冥会长她····竟然答应了？

    ······

    （未完待续）

