    

    这对师兄妹原时空中，先是开局便用毒掌阴死了大星位的陆佑劫。

    之后小天位的主角李星云初出茅庐后，大意下也差点死在黑无常的千尸万毒掌手中。

    千尸万毒掌是黑白无常的杀手锏，也是这么些年他们在江湖上立下恶名的依仗。

    当然。

    寻常大星位只要战斗意识过关，警惕心稍微强点，知道用护体真气防御黑白无常的毒掌侵蚀，不让自身肉体和其掌心直接接触，黑白无常也翻不大浪。

    如原时空中，蒋仁杰依旧能暴打吸收了四个阎君精血内力，达到大星位的黑白无常。

    小天位中也只有李星云那个憨憨能中黑白无常的毒掌，还差点被直接毒死。

    不良帅让李星云十年内不显露武功，希望其韬光养晦能扮猪吃虎。

    结果李星云扮了八年的猪后似乎真成了猪。

    刚出道时的几场战绩堪称小天位之耻。

    不过也能理解，李星云的师傅阳叔子不愿意教导李星云武功，希望其能放下仇恨和野心，能做一只和自己一样佛系的咸鱼。

    虽然对于李星云的暗中偷学不忍心直接揭穿；

    但自然也谈不上喂招和培养战斗意识了，而不良帅虽然暗中教导李星云，但也是个甩手掌柜；

    在不良帅心里，君主永远不需要过于强大的自身武力，因为自有人为其冲锋陷阵；

    然而李星云初出茅庐后，不良帅又放任李星云在江湖上浪荡，导致小李三番五次差点被人活生生打死；

    也是纠结。

    ……

    “啊……阎君……这……属下微末伎俩，就不在阎君尊前献丑了吧？”

    常昊灵神色犹疑，小心的观察吴铭的表情。

    “千尸万毒掌不容小觑，你又何必妄自菲薄；来，和我拍一掌。”

    吴铭再次强调。

    常昊灵眉头拧紧，见吴铭坚持，本身就对吴铭有所求，也不想恶了吴铭，内息运转，右掌青黑色尸气浮现，说了一声得罪，持掌前冲，拍向吴铭张开的手掌。

    只听砰的一声闷响，气劲四溢；

    常昊灵和吴铭相持一瞬后一触即分。

    吴铭一开始护体真气充盈，常昊灵的毒掌根本无法侵入其体内，后面刻意散去护体真气，让毒气入体。

    先是直接用自身的‘不死性’气血自生，消耗了毒气一丝后，心中有数，对千尸万毒掌对于普通人和修为不强的人杀伤力已经知晓；

    后面直接转轮决运转，以中天位巅峰的内功修为瞬息间便逼出了体内毒气。

    “黑白无常的毒掌此时在中星位中确实是无往不利；

    但大星位只要心中有戒备，战斗中护体真气充盈，不然毒掌直接接触自己的肉身，避免毒气入体，便不会中招；

    小天位即便大意下被毒气入体，一时半刻也死不了；

    中天位更是瞬息间便可将毒气运功逼出体外，即使毒气的威力有些增强也是如此……

    这么来看，尸毒对中天位以上的高手无效，难怪原时空中这两个不死小强功力晋升天位后，千尸万毒掌便不再出彩；

    对我而言已是鸡肋，况且修炼方式需要与死尸为伍，还要亲密接触，当真不喜……”

    心中想着，吴铭嘴上也轻声说了一句夸赞的客套话。

    “厉害，千尸万毒掌名不虚传。”

    “属下这点伎俩实在是担不起阎君称赞！反而阎君果然实力超群，非常人所能及，属下佩服！”

    常昊灵内心凝重，说的也是自己心中的实话，他当然看出来吴铭瞬息间便逼出了千尸万毒掌的毒气，虽然对吴铭的实力即便一开始就有些猜测，但还是内心感到震撼；

    毕竟吴铭在他眼里太年轻了。

    “我还有事，便先告辞了，放心，两位所托之事我既然已经答应，便绝对会做到。”

    准备离去的吴铭给黑白无常发了一颗定心丸，然后招呼不敢离去的茶摊摊主：

    “掌柜的，算一下多少银钱？”

    茶摊摊主苦涩摇头，不敢收钱。

    吴铭见状，内心对照渝州城内的物价估算了一下，在桌上放下一钱十一文。

    “……”

    黑白无常对视一眼，常昊灵制止了想说出类似‘我们这种身份的人吃饭何必付钱’的话的常宣灵；

    把桌上的碎银和铜板推回到吴铭的身前：

    “这顿饭哪有让阎君破费的道理。”

    说完，常昊灵掏出一锭重二两的银元宝。

    但银元宝刚掏出来又被吴铭塞回去。

    “好了，都是小钱何必客套，我不喜欢。”

    吴铭制止了还想说什么的常昊灵，指着一直惶恐不安的茶摊摊主道：

    “我看这位掌柜不像是敢欺骗常兄和常姑娘的人，便放过他如何？”

    “谨遵阎君所言！”

    常昊灵回应，他们本来更多的就是为了出气和发泄所以才一再逼问茶摊摊主的。

    “告辞！”

    吴铭抱拳，前次强调了自己一直就是玄冥教中人，谈不上迎回不迎回之后，手持唐刀直接离去。

    ……

    吴铭走后。

    常宣灵对自己师哥道：

    “大哥，这阎君倒是个看起来好相处的人呢，看他的言行举止，像是个有礼守节的正经君子呢，咯咯～”

    常宣灵说完捂嘴娇笑一声，笑声像只刚下完蛋的小母鸡，双眸眼波流转。

    黑无常常昊灵却是脸色凝重，全无笑意，双眉拧紧一直盯着吴铭离去的方向。

    常宣灵察觉到了师兄常昊灵的异样：

    “师哥？”

    “小妹……如无必要，我们以后离这位阎君还是远一点为好……”

    常昊灵语速缓慢。

    “为什么？”

    “小妹你知道我天生便对危险感知敏锐……此人一直让我寒毛倒竖，你也不要忘记了，此人可是一夜间连杀了养育自己八年的五位义父，且屠了整座恒山分舵的冷血杀星！”

    “蒋仁杰那帮人一向瞧不起我们兄妹二人，哼，我觉得杀得好！

    况且各种内情我们亦不知，我倒觉得这位五德阎君是个知道尊重下属的正经人呢。”

    常宣灵语气间不以为然。

    听自家师妹如此诉说的常昊灵微叹一声；

    结合吴铭所作所为和今日的相处，内心危险下只觉得吴铭此人异常诡异，缓慢的摇头道：

    “……我就怕此人是个正经人，但不是个正常人啊……”        

