    胡宗宪并非是一个人进京的。

    他还带了自己的幕僚以及手下的三位将军。。。

    这四个人分别是徐渭、俞大猷、戚继光、王崇古。

    “部堂，您真要带我们一起面圣吗？”

    “陛下真的召见我们了吗？”

    “您这样会不会受到责罚？”今年已经四十一岁的徐渭在等候接见的班房里坐立难安，满脸患得患失。

    由不得他不紧张。

    作为大明可以和解缙、杨慎并列的的大才子，徐渭自诩才能出众，天赋超凡。

    但之前连续八年未能乡试中举，在这个学而优则仕的年代，若是按照正常轨迹，他是一辈子都注定无法做官的。

    他本来也已经死心了，之前十多年一直都在充当胡宗宪的幕僚。

    双方合作的也很愉快。

    之前有传闻胡宗宪要被朝廷免职，他还有些失望，但骤然之间，事情发生了巨大的转机，胡宗宪居然接到了圣旨，要进京面圣。

    而且更让人意想不到的是，陛下的圣旨中竟然提到了他，指名道姓让胡宗宪带着他一起。

    这就让徐渭有些受宠若惊了。

    虽然他之前一直吹嘘什么功名利禄于我如浮云，但现在真的有一份功名利禄摆在他的面前，他又真的能当做浮云吗？

    这肯定是不可能的。

    他做梦都想当官一展抱负，不负自己的才华。

    也正是因此他才会格外紧张。

    “万一是陛下把名字写错了怎么办？”

    “万一等下陛下记不起他是谁了怎么办？”

    “万一……他因为太紧张等下突然在面圣的时候昏厥过去了怎么办？”

    徐渭此刻脑子转的飞快，但想的全都是各种各样的意外。

    他手心出汗，全身的肌肉蹦的紧紧的，他甚至感觉自己的呼吸都开始变得困难起来。

    “文长……！”胡宗宪叫了一声。

    “嗯？”徐渭猛地扭过头看向胡宗宪。

    “我从来没有见过这样的徐文长！”

    胡宗宪伸出手拍了拍徐渭的肩膀，温和的笑道：“你在怕什么，别忘了你可是天才啊！”

    一下子，徐渭浑身都忍不住一个机灵。

    “对啊！”

    “自己在怕什么，自己有什么好怕的？”

    “自己又不是那些沽名钓誉之徒。”

    “我可是天下才气八斗，独占七斗的徐文长，不就是面圣吗？我有什么好怕的。”徐渭脸上瞬间就恢复了自信与从容。

    “胡部堂，陛下召见了！”也就在这时，一道阴柔的声音在后面响起。

    胡宗宪闻言连忙站起，发现是黄锦，脸上笑着拱手道：“有劳黄公公了！”

    “走吧，咱们一起去面圣！”胡宗宪回头对徐渭四人道。

    俞大猷、戚继光、王崇古三人连忙站起，但这时他们才发现徐渭依然还坐在那里，脸上带着自信的笑意。

    “老徐愣着干什么呢？赶紧走啊！”俞大猷催促道。

    “没看见老子腿抖的站不起来了吗？”

    “还不赶紧过来扶我一把！”徐渭脸色涨红道。

    “噗……！”俞大猷、戚继光、王崇古三个大心脏的壮汉，顿时都忍不住笑出了声。

    很快三人以及三人搀着的徐渭就见到了传说中的圣上。

    朱元璋此刻正身穿武服在院子里练武。

    他不像嘉靖皇帝老宅男那样，整天躲在精舍里装神秘，他就喜欢到处跑到处瞧。

    今日阳光不错，再加上马上就要接见武人，他突然就来了一些兴致想要耍上两招。

    于是他就耍了。

    看到胡宗宪几人到了，朱元璋不由一笑，目光越过胡宗宪看向他身后的俞大猷、戚继光、王崇古三人。

    三人身上的武人气息是遮挡不住的，杀伐了一辈子的朱元璋自然一眼就确定了他们的身份。

    “见过陛下！”五人一起行礼参拜。

    “快起来，快起来。”

    “你们都是咱大明的抗倭英雄，咱可没有让英雄拜咱的习惯！”

    朱元璋说话的同时手中长剑一甩，直接化作一道剑影落入了远处的剑鞘之中。

    只这一手，就让跪在地上的戚继光等三个武人忍不住目光一亮。

    三人互相看了一眼，都能看到对方眼中的震惊。

    陛下竟然是武道高手？

    这简直颠覆了他们的三观。

    特别是三人中功夫最好的俞大猷，他眼力要更好一点，一眼就看出来这位陛下最起码也是化劲高手。

    这让他心中震惊的同时，也忍不住生出一分亲近。

    毕竟习武之人，对于同类都是有好感的。

    “都愣着干什么……，咱茶已经给你们准备好了，都坐下说话！”朱元璋笑着道。

    “陛下真的不一样了！”

    “以前哪会表现的如此平易近人？”胡宗宪是见过嘉靖皇帝的，此刻再见朱元璋顿时就察觉到了两者之间巨大的变化。

    不由的就有些惊疑不定起来。

    这真的是当今圣上吗？

    为何性格和之前天壤之别，好似换了个人一般。

    “知道咱这次叫你们来做什么吗？”朱元璋没在意几人脸上的神色，笑着坐在上首位置问道。

    看几人都摇头，朱元璋也不卖关子，直接朝身后招了招手。

    身后黄锦拿着三分旨意送了过来。

    “这是册封伯爵的旨意，俞大猷、戚继光、王崇古你们三个一人一份，可满意？”朱元璋环顾三人问道。

    “噗通！”俞大猷一个没稳住，椅子直接被他坐烂，一屁股坐在了地上。

    “怎么？”

    “不满意吗？”朱元璋打趣的问道。

    “末将惶恐！”

    “请陛下恕罪！”

    “末将……末将是实在没想到会被封爵！”俞大猷跪在地上语无伦次道。

    “无妨！”

    “起来吧！”朱元璋叹了口气。

    他是看过明朝史书的，自然知道这位将军的累累功勋，但就是因为不懂得孝敬文官，被朝廷当成救火队员，有战事的时候起用为将，无战事的时候罢官归乡。

    相比起戚继光，他本事同样很大，但遭遇却差了很多。

    说实话，大明中期这些武将，大明都是亏欠着他们的。

    当然朱元璋肯给他们封爵，可不仅仅是因为这一份亏欠。

    “咱封你们爵位，可不是让你们颐养天年的，而是因为马上便需要你们效力了！”

    朱元璋看向三人：“你们三人这次应该都各自带了亲军来了吧？”

    三人毫不犹豫的点头。

    朱元璋笑道：“咱接下来需要整顿京营，但京营糜烂，到时候咱想要把你们手下那些经过血火拼杀的士兵作为种子打散到京营中，改一改京营的风气，你们可愿意？”

    三人互相看了一眼，再次毫不犹豫的点头。

    “愿为陛下效死！”三人齐声道。

    “好！”

    “这样咱就放心了。”

    搞定了这三个武将，朱元璋又把目光转向胡宗宪：“接下来大明最主要的事情就是从京营开始整顿军备，这件事咱准备交给兵部尚书张居正和你来做？”

    “你暂且担任刑部尚书来配合他，如何？”

    “遵旨！”胡宗宪同样毫不犹豫的点头。

    其实他之前就有过猜测，自己进京很有可能就是担任六部尚书来的。

    现在看来显然没错了。

    最后朱元璋看向徐渭。

    “徐文长，你是白身，咱若是给你一个四品官，你敢不敢当？”朱元璋眯着眼问道。

    “敢，陛下只要敢给，草民就敢当！”徐渭斗志昂扬的开口。

    这一刻，他再没有了半点半患得患失和畏惧。

    “好！”

    “那你就做一做大理寺卿吧！”

    “替咱掌一掌刑狱，给大明治一治病……！”朱元璋笑道。

    徐渭都不知道自己是怎么从西苑里走出来了，他只知道自己走路的时候，整个人都是飘的。

    “陛下要兴大狱了！”在出来的路上，胡宗宪突然开口。

    “啊？”徐渭有些茫然的扭头。

    “你的大理寺卿，我的刑部尚书，再加上海瑞的左都御史，三法司统统换人，这足以说明很多问题了。”胡宗宪道。

    “管他呢！”

    “反正我是要为陛下肝脑涂地的！”徐渭满脸放光道。

    胡宗宪眼中却是忍不住闪过一丝担忧。

    陛下虽然开始励精图治了，但他现在却是又有些害怕陛下用力过猛了。

    现在的大明朝可是经不起猛药的啊……。

    也就在胡宗宪面圣之后一个时辰，海瑞也同样进宫面见了朱元璋。

    两人在西苑想谈了一个时辰，没有人知道他们谈了什么，只知道从西苑出来的时候，海瑞的眼睛亮的吓人。

    说起来，这位现在可是十足的政治明星。

    可以说严党能倒台，就是这位吹响了冲锋号。

    浙江八成的官员同样也是因为他脑袋搬家的。

    甚至有传言，陛下之所以性情大变，很有可能也是因为这个海瑞。

    这个人简直就是一个活脱脱的煞星。

    现在煞星进京了，而且还面圣了，看其样子甚至获得了圣眷。

    这让所有人都感觉一阵头皮发麻。

    特别是那些贪官，更是吓的觉都睡不着。

    没有人希望被这把大明利剑盯上。

    然而……这位也的确不负众望，在进京的第二天，被陛下任命为左都御史的当天，海瑞直接上奏疏，打响了担任左都御史之后的第一炮

    他直接弹劾以英国公张溶、定国公徐光祚为首的勋贵集团贪污受贿，强占土地，侵占朝廷财产，把士兵当做家奴，等等二十一条罪状……。

    而且每一条都有确切证据，都有人证物证，甚至还有苦主。

    这一下一片平静的北京城瞬间像是被捅了马蜂窝。

    本来在旁边安静吃瓜，乐呵呵的看文臣互掐的勋贵们陡然发现，海瑞这第一刀竟然砍在了他们身上。

    而且这一刀既快又准，直接捅入了他们的心脏，让他们猝不及防。

    然而正当他们想要反击的时候，让他们更加猝不及防的事情发生了。

    刑部和大理寺竟然都受理了这些案子，然后迅速把传唤文书送到了他们每一家之中。

