    林可媚这天刚出门帮母亲买东西，没想到突然听见一声呼唤。

    “表姐！”

    她诧异地转过头望去，只见一个女孩正从马路对面朝她走过来。

    这个女孩和她长得有七八分相似，穿衣打扮的风格也很相同。

    林可媚看到她，差点看花了眼，以为她是自己。

    直到她走近自己，林可媚才发现她跟自己的细微差别，同时肯定了她不是自己。

    如果她猜的没错的话，她应该就是她大舅的女儿，表妹——范思贝。

    “嗨，真是巧了！我正打算约你来着，没想到居然让我在这里撞见你了。”范思贝走到她面前，很自然地弯唇一笑，十分熟络地与她打招呼。

    “你是……范思贝？”林可媚盯着她打量着，揣测道。

    “是我！”范思贝继续冲她笑，漂亮的大眼睛忽闪忽闪的，看起来十分灵动：“我们以前没见过面，没想到你第一眼就认出我了，不过我也是远远地就认出你了，看来我们还真是心有灵犀呢。”

    林可媚凝望着她，缓缓地开口道：“我跟你小时候见过吧？”

    其实在他们一家没有移民去国外之前，小时候她们俩是见过的。

    不过她们小时候长得并没有这么相似，可不知怎么的，越长大就越相似了。

    昨天她听母亲提到她这个表妹范思贝跟她长得很像，林可媚还持有怀疑来着。

    可今天一看到她，这个疑虑顿时就被她打消了。

    现在的范思贝的确和她长得很像。

    不知道的人见了她们俩一定会以为她们是亲姐妹，而不是表姐妹。

    “那都是很小的时候了吧，我都不太记得了呢。”范思贝继续无辜地笑，顺便邀请她：“我刚好出来喝下午茶，要不要一起？”

    “好！”林可媚挑了挑眉，答应下来。

    她知道范思贝既然主动邀请她喝下午茶，肯定有事情要跟她说。

    她倒是想会一会她这位表妹，看看她到底想说什么。

    两人来到附近的一家五星级酒店里喝下午茶。

    范思贝看了菜单后，点了这里最贵的下午茶。

    不一会，酒店的侍应生便恭恭敬敬地，端上了一个三层都装着糕点的小架子。

    范思贝微笑端着面前刚刚泡好的花茶盏，得意洋洋的抿了一口，带着一口英伦腔：“回国以后，我很喜欢到这里来吃下午茶。这里有最正宗的英式下午茶，你知道我跟爹地妈咪很早就移民欧洲了，我很习惯享受那边悠闲的下午茶时光。就像这种二十款小点心的摆法，就是最正统的英式下午茶的摆法。最底下的一层放的是咸口味的点心，像是杏仁花粉起司串、玫瑰酱茭白塔，都是用当季的食材做成的。甜的部分有红玉香橙蛋糕，是用红玉红茶加上香吉士制成，还有季节限定的芒果优格起司蛋糕……”

    “在这里吃下午茶，我偶尔也能找到一些回到欧洲的感觉。表姐你喜欢吃这里的下午茶吗？”说到这里，范思贝微微耸肩笑了一下，假装自己失言了：“哎呀！不好意思，我忘记了！你这两年都跟那个秦伟韬待在欧洲，又怎么会没有品尝过正宗的英式下午茶呢？”

    林可媚扯唇笑了笑，并没有急于表态，而是目光看着她，等待着她继续说下去。

    果然，范思贝还有下文。

    “要说表姐你也真是厉害！都跟子翼快要结婚了，结果还和青梅竹马一起长大的秦伟韬私奔了，你的这份勇气，表妹我真是自愧不如啊。”范思贝的话语里，流露出一丝嘲讽。

    “你怎么知道我跟秦伟韬就一定是私奔呢？”林可媚不紧不慢地反问道。

    “难道不是吗？否则我实在想不出，你抛弃子翼的理由呀？”范思贝故作惊讶，摆明了故意认定她跟秦伟韬的关系。

    林可媚懒得跟她解释，也根本不屑和她解释。

    她拿起自己的包包，站起身来转身就走。

    她听得出来范思贝字里行间的讽刺，既然她约她这个表姐出来，不是要叙旧的，她也没空坐下来，仍由她含沙射影的讽刺。

    还是她母亲说得对，他们这一家人根本就没必要见。

    “范氏如今已经正式入股言氏，与其共同开发在大陆的奢侈品市场，我现在在言氏有一间独立的办公室，作为两家集团友好合作往来的枢纽，就在子翼办公室的楼下。我每天在里面办公，都能感觉到，子翼就在我的楼上，他没走一步，他进进出出，都在我的心上。”范思贝状似无意地说着话，轻轻啜了一口面前的花茶，眼睛里毫不掩饰对言子翼的爱慕。

    林可媚正要往外走的脚步一下顿在了那里，慢慢回身惊讶地看着身后的她。

    什么情况？

    范氏竟然跟言氏合作？范思贝还将自己的办公室搬进了言氏？且就在言子翼的办公室下面？

    “呀！原来表姐你不知道呀！”范思贝看着她的表情，故意笑得很天真，“我还以为你早就知道了呢！难道你回来都没有听说过吗？子翼也没告诉你吗？也是了，你现在都另嫁他人了？子翼还有什么好跟你说的啊！你算是个什么东西啊？”

    范思贝说到后面，终于露出她原本的嘴脸了，看林可媚的眼神里充满了奚落跟讽刺。

    “你今天约我来这里喝下午茶，到底想要说什么？”林可媚表情丝毫不见有波动，镇定地反问。

    “我就是想告诉你一声，子翼已经是我的了！你和他两年前早就已经分开了！别以为你现在突然回来，还能改变些什么？不可能！子翼迟早都得娶我！”范思贝嫉恨地瞪着她，冷冷地警告道。

    林可媚微微蹙眉，表情可笑：“我还真没见过像你这么不要脸的女人？子翼还没说要娶你，你就到处跟人说？你到底有没有一点自知之明？”

    “不要脸的人是你，明明都已经抛弃了子翼了，现在还好意思回来，我告诉你，你回来也改变不了什么！”范思贝眼里充满了挑衅。

