    “这是什么兵器？”这是所有人心中的惊悚和疑问。

    一击打爆圣兵，一缕气机蒸发掉了大成的金乌王，这种恐怖的事情发生在了眼前，所有人都懵了。

    “轰！”

    灭杀了金乌王后，在牛神王以无尽神力的连番催动下，晶莹剔透的紫金葫芦终于爆出了其至强的神能，贯穿了天上地下, 准帝气机浩浩荡荡，有着镇压九天十天的无上威势，惊悚了人间界。

    “这是……一件无敌的帝兵！”

    许多人大叫，在这种几可贯穿诸天，威压三界六道的磅礴气息下颤抖了起来，哪怕此时身在无穷远处都是两股战战, 瑟瑟发抖，几欲匍匐在地, 顶礼膜拜。

    “紫薇星上怎么可能会有帝兵, 难道是太阳圣皇的帝兵归来了吗？”

    所有人都惊恐大叫，一件无敌的帝兵啊，这则消息太过骇人了，须知在过去，只要一件圣兵就能持之以横行天下了。

    如今竟有帝兵出世，所有人都在发毛，就是不朽的传承也要胆寒，这意味着，日后紫薇上的主宰者再也不会是他们了。

    “这不可能啊！太阳圣皇的帝兵是一座帝塔，怎么可能会是一口葫芦呢！”

    众人百思不得其解，但面对这口可怕无比的葫芦也只能战战兢兢，生不出一点不敬的心思。

    而金乌族的大军更是早已全都惊颤不已，刚刚和八卦炉对了一击的金乌大圣分身在他们的惊骇下早已催动回来守护大军了。

    “砰！”

    准帝葫芦有吞天灭地之威，在李望仙的提醒下，知道暗中可能有圣级存在窥探, 牛神王没有犹豫, 祭出准帝葫芦对准了金乌族的大军。

    准帝气机神威盖世, 一下子就剖开了天宇，似可斩落下域外星辰，无比的绚烂与可怕。

    “锵，锵……”

    八声剧震，一道至强的准帝气机飞射将出自金乌族大圣之手的八杆大旗全部斩断，旗面猎猎，倒在了尘埃中。

    这一手段震惊天下，一道帝气就毁掉了金乌一族的镇教神阵，可以说震古烁今，不可比拟。

    所有人都呆住了，这一切太过不真实了，一件兵器怎么可以强大到如此，一道帝气横断千古！

    “真的是一件无敌帝兵！”

    人们颤抖，唯有古之大帝的兵器才有这样的神能吧，即便而今只是持在一个大成王者的手中，却也能崩天灭地，斩落星辰天日等，神威不可度量。

    金乌一族的人，心都差点碎掉, 那可是出自一位大圣之手的阵旗啊, 为无价神物，与圣道大印一样，为镇教至宝，但而今都被打崩了。

    他们心疼的要死，金乌一族的所有人都是脸色雪白无比，想死的心情都有了，再加上早先遗失的乌翅流金镋，黄金神戟这两件圣兵，金乌族的底蕴根基等几乎被毁了个干干净净了。

    绝对是人族古皇的兵器无疑，望穿古今，唯有这种级数的兵器可以做到这种事情。

    但是还没完呢，不得不说，准帝兵实在太过恐怖了，几乎有无穷无尽的神能，毁掉了金乌族大阵后，依然还有可怕的准帝神威不灭，如洪水般涌动，蔓延向四面八方，将天地都遮盖了，恐怖的神能几乎要将金乌族大军都覆盖了。

    “啊……”

    惨叫声此起彼伏，在几近无敌的准帝兵下，大成的王者来了都要饮恨，就更不要说金乌族这些所谓的大军了。

    一片惊恐的大叫声中，不知其中有多少的元老统领，太子王子等，漫天的金乌啼鸣，如下饺子般簌簌坠落，而后崩碎在天地中，所谓的各种无敌的古战车，阵法等更是被先后崩成了齑粉。

    这一片天地，和漫天的金乌族大军一下就被清空了一大片。

    无尽虚空尽头，许多强者见到这一幕皆浑身都发寒，从头凉到脚，这如何抗衡？

    准帝兵发威，全紫薇都要颤栗。

    “大圣阵旗，各种古阵车结成的古阵到也确实不凡，金乌族大军竟然没死光……”

    李望仙眸子一动，很是幸灾乐祸的说道。

    “毕竟牛王也不是圣人，发挥不出准帝兵的全部威能，毁掉了大圣阵旗后，还能够灭掉一半的金乌大军也算不错了。”李父神色平静的回道。

    “果然是有圣级存在啊！”李望仙眼神一厉，前方，牛神王一击之后，看到没杀光对方大军，它没有犹豫，按照李望仙的要求，继续催动准帝兵爆发出了至强的威能，要抹杀掉所有的金乌。

    “轰！”

    准帝神威浩浩荡荡，崩灭天宇，压塌万古虚空，几有斩落天上星辰的神能，朝着金乌族剩下的大军就要灭杀个干净，也就是这一刻，有金乌族的元老祭出了一块包裹着一只古金乌的神源。

    “咚！”

    神源破碎，一只金光璀璨，神威凛凛，流动慑人圣威的古金乌破源而出，面对着袭来的准帝神威他面色一变。

    “一件准帝器……”古金乌大叫出声，面对这种等级的兵器，他若是被打中，也只有一个死字，这不需要道理，只因为准帝亦是帝。

    “轰！”

    圣人法则盖世，无穷道力轰出，一道黝黑无比的大裂缝出现，百转千折，那是空间法则在汹涌，扭曲了天地虚空。

    “轰隆隆！”

    不知在多么遥远的地方，璀璨神光爆射而出，照亮了整片天地，那是被古金乌导走的准帝气机在崩天灭地，摧毁了不知多少山河，景象骇人无比，就是在此处亦是清晰可见。

    在这一刻，神洲大地上也不知道有多少人骇然失色，全都遥望太阳神教这边，那种气机震惊了所有绝顶人物。

    即便远在天边，只要实力足够强大，绝对能够感应到那种至强的准帝气息，神能浩荡，如有古帝在复活。

    “老祖神威盖世！”仅剩的金乌族大军狂喜，面对帝兵的镇杀都能强势化解，简直神威无量，但是下一刻，他们狂喜的表情一滞。

    “噗！”

    只见前方，刚才还神威凛凛的古金乌突然大口喷血，白骨茬森森露出，浑身都在染血，形体差点就此碎灭了。

    虽然早前有过沟通，他这次醒转的够快，反应也很迅速，但面对逆天的准帝器他还是被一缕神威擦肩而过，幸好没有真正被打中，不然纵为古圣也只有死路一条。

    “不愧是准帝器，竟然这般轻易的就伤了我！”

    古金乌眸子深寒，盯着牛神王手中的准帝葫芦看个不停。

