    南宫云齐想到五十亩地的收成，心情特别好：“五十亩地平均每亩地比旁边的地多收了三十斤粮食左右。”

    三十斤粮食！

    林玉竹震惊地看着南宫云齐，很惊讶：“三十斤粮食也不少了啊！”

    要知道这个时代的粮食都是自留种，而且不是杂交过的水稻，平日收成好能收个三百斤左右就是高产了，一般都是两百多斤粮食居多，能一下子多三十斤粮食，也就说从江南运动优质谷种的办法是可行的。”

    对于南宫云齐来说这也是一个好消息，因为提出优质谷种的方法是林玉竹，他一直也把这件事情放在心上。

    之前朝中有的大臣在背后作乱，也拿这件事情说了事。

    但那时候皇上都以这是八皇妃自己在种搪塞了过去。

    当初愿意跟相信林玉竹的人不多，但凉水村还是跟着种了。

    而今年秋收的好收成彻底地打了一些大臣的脸。

    他早就把奏折递了上去，只需要等到来年开春的时候，从江南源源不断地运送谷种回来。

    老百姓日子好过了，国家自然繁荣昌盛。

    林玉竹心中还惦记着另外的事情道：“还有之前我让你搜集西域那边的一些农作物，你有没有帮着搜集啊！”

    想要百姓不饿肚子，就得种高产地。

    比如土豆，还有红薯。

    这两样可以说极其高产。

    但天元国并没有这两种农作物，她就不明白了，辣椒这种东西都有，为何会没有土豆和红薯。

    南宫云齐安慰道：“你也别急，我已经委托四皇子帮忙搜集了，他听说是你要的，很积极地在搜集这两样东西，相信不久之后就能有结果。”

    林玉竹听到这里心里才安心了一点。

    “我让你搜集的这两种农作物，放在我那个时代也是救命的东西，红薯和土豆不管是旱地还是贫地都能种植，哪些山地最适合种植这两种农作物，你想想大家在山地种植小麦和黍米一年才收多少。”

    南宫云齐认真听着，对林玉竹的安排都记在了心中。

    林玉竹又有些怀念现代了，道：“要是我有袁隆平爷爷那么厉害就好了。”

    可惜这个想法就是奢望，遥不可及，她压根就没有那个本事！

    袁隆平爷爷多厉害啊！要是没有他，日子绝对没有那么好过。

    南宫云齐听林玉竹提起过，也很羡慕：“若我们天元国有这样的能人异士，相信百姓的日子会越来越好过的。”

    抛开这个不切实际的想法。

    林玉竹感受到肚子里的孩子在踢她，只是这一次的感觉有些异样：“云齐你快来看看孩子踢我有些厉害。”

    她掀开衣服让南宫云齐观察，她自己也盯着肚子，就在这个时候肚子上出现了三个小脚印。

    林玉竹以为自己眼花了，惊讶道：“你看到了吗？”

    南宫云齐揉了揉眼睛，看着肚子上鼓起的包，道：“看起来像是小脚在瞪，但怎么感觉肚子里不止一个孩子。”

    说这话的时候他也想到了那个最有可能的可能。

    心中激动不已。

    “难不成又是双生子？”说这话的时候南宫云齐自己都感受到了语气中的惊喜。

    林玉竹有些懵：“不应该吧，我肚子还有干娘的肚子大呢，再说了，要是双生子肚子不应该这么小吧。”

    她自己都有些懵，毕竟，李垣静的肚子比她的都大很多，她怀孕的肚子按照月份来说，怎么看都是单胎啊！

    南宫云齐咧嘴一笑道：“你之前生过双生子，想来就算再怀上也是可能的，可能因为月份的关系，你之前不是说孩子长得最快的时候是五个月之后吗？你现在才六个月左右，说不定后面会长很快呢？”

    林玉竹其实也开心，如果是双生子，还能生两个儿子就好了。

    她轻轻摸着肚子道：“若是两个儿子就好了，这样就有两个弟弟宠着千寻了。”

    南宫云齐哈哈一笑道：“我倒是希望一儿一女。”

    林玉竹直接一个眼刀丢给南宫云齐：“你是巴不得两个女儿吧。”

    她是看出来了，南宫云齐其实就是女儿奴，千与还在的时候，很多时候南宫云齐对千与都比千寻严厉。

    而且南宫云齐现在每天出去，回来都会给千寻带好吃的，还偷偷摸摸，生害怕她知道。

    被戳穿的南宫云齐没有觉得不好意思，把林玉竹抱在了怀中柔声道：“你还不了解我，只要是你生的孩子我都喜欢，儿子也好，女儿也好，都是我们的心肝宝贝。”

    林玉竹也不想跟南宫云齐计较太多，从南宫云齐的怀中走出来道：“现在就要开始给孩子准备衣裳了，算一算时间也就年后不久生，总不能慌慌张张的。”

    南宫羽彤离开很快，不过是第三天就带着孩子离开了安阳城。

    驸马送的时候各种舍不得，特别舍不得曦儿，抱着曦儿亲了好几口才恋恋不舍的放下。

    小丫和秦三还有瘦猴跟在了南宫羽彤的马车后面，三人乘坐一辆马车。

    这一路长路漫漫，林玉竹相信秦三和小丫之间能培养出很深的感情，就是可怜了瘦猴，整个就是一个大号的电灯泡啊！

    好吧，这个时代没有电灯泡的说话，但并不影响她吐槽！

    她亲自送一行人出城，回来的路上她突然想去酒楼坐坐。

    林氏大酒楼彻彻底底的替代了玉食楼，而玉食楼被卖之后，直接被分成了好几家店铺，重新开店。

    那些买了商铺的商人苦不堪言。

    玉食楼的位置本就不算好，之前玉食楼生意好一来是因为大皇子的关系，二来是因为名气的关系，毕竟那时候玉食楼顶着安阳城第一大酒楼的名头。

    而现在换成了别的商铺，重新做着别的生意，生意自然受到了影响。

    都没有人过去，生意能好起来才怪。

    林玉竹坐在酒楼听着食客们说着最近安阳城发生的趣事。

    她没有去三楼，而是在一楼的角落处找了张桌子，这地方隐蔽也不影响她听八卦。

    一壶后厨特意熬好的红枣茶，一盘瓜子，她慢悠悠的磕着，格外悠闲。

