
　　“还算你有良心！”

　　奔雷兽听到漂亮的母兽，稍微振作了一下，可脸上的精气神也只是一瞬就消失了。

　　“小唐子，你快找个地方，我需要调理，刚才的爆发让我伤了本源。”

　　唐凡本来还想多从它嘴里套一些话，见它这样，也只能暂时放下了。

　　“确实需要先找个落脚的地方疗伤，我也该清净下了！”

　　唐凡散出神识，方圆数十里瞬间在脑海里浮现出来。

　　他一边前行，一边察看。

　　半个小时之后，唐凡看到眼前出现了一片黑色的区域。

　　这里的山峰全是黑色，植被也都以深色为主，哪怕是云彩，也受到黑色雾气的影响，阴暗无比。

　　潮湿腐朽的味道迎面而来，其中还有些酸臭。

　　看样子，这片区域一直也没有被人类踏足过。

　　“毒……”

　　唐凡立刻看出，这片区域内蕴含着极大的毒性，黑雾就是毒障。

　　“怪不得我小的时候听说，白虎山深处是生命的禁区。”

　　唐凡看了眼永恒之眼释放出来的雷霆金光，立刻飞进了毒障内的区域。

　　他知道，只要穿越这片毒障，自己就算彻底安全了，不会有人追杀到这里的。

　　唐凡与奔雷兽被罗盘的雷霆金光安全地护在里面，丝毫没受到毒障的影响。

　　毒障内有一些凶兽，感应到外来生命的气息后，纷纷飞起想要攻击。

　　它们一个个咧嘴呲牙，似乎想要吞了唐凡。

　　可是唐凡闭着眼睛，连头都懒得抬一下，他实在是太疲惫了。

　　这些凶兽跟在四周飞了一会儿，看出了唐凡的虚弱，立刻发出怪叫，从四面八方展开了攻击。

　　“砰砰！”

　　“啾啾！”

　　永恒之眼感受到危险后，飞速转动，形成了一个雷霆漩涡，瞬间就把这些凶兽化为了飞灰。

　　唐凡手抚罗盘上还在轻微转动的星空图案，深知自己现在能发挥出的恐怕连它百分之一的能量都不到。

　　此物连仙界的圣尊、龙帝等人都没有完全研究透，更何况自己呢。

　　唐凡的目光又看向那些被震慑住的凶兽，目露推衍之色。

　　这些凶兽虽品种各异，但都有一个共同点，身怀剧毒，百毒不侵。

　　随后，唐凡又在这片毒障内，感应到了多种毒性的存在。

　　这片方圆几百里的毒障，简直就是一个毒药王国。

　　如果普通人走到这里，不用凶兽攻击，就会中毒身亡。

　　“此地的凶兽，身有剧毒，可又都不怕毒，值得研究！”

　　唐凡内心已经有了想法，要不是他现在修为太弱，真想展开紫瞳透视，好好研究一下毒障内的情况。

　　又过了一会儿，罗盘终于穿过了毒障，前方柳暗花明，出现了一片温暖光明的世界。

　　在这片区域内，出现了八座山峰，每座山峰上都有天池。

　　在这八座山峰的正中间，还有一个巨大的盆地存在，其内生长着浓郁的地下森林。

　　八座山峰与这片盆地之中，形成了一条条相连的山谷，就像某种阵法似的。

　　最让唐凡兴奋的是，这里的灵气浓郁之极，只是轻轻吸了一口，自身功法便如饥似渴地运行起来。

　　“如此美景，又有灵气存在，真是我的福地啊！”

　　唐凡飞到一座山的峰顶，望着蓝色的天池水，目光一缩。

　　“火山口！”

　　他立刻又飞向其它山峰，被深深地震撼到了。

　　这八座山峰，全都是沉睡的火山，天池就是火山口。

　　“从此，我就是这里的主人了！哈哈……”

　　唐凡又四处感应了一下，确认没有危险后，最终落在了盆地旁边最高的那座山峰上。

　　他拿出斩天神剑和寒铁冰刃，掐诀一指，两件许久未露面的法宝立刻轰鸣起来，在山壁上开凿出了两间洞府。

　　“小唐子，我……我要马上闭关！”

　　此刻，奔雷兽看起来更加虚弱了，连抬头都费劲。

　　唐凡关心道：“你用不用丹药？”

　　“把十方雷冰给我就可以了！”

　　唐凡没有任何犹豫，立刻将罗盘背面的十方雷冰取下交给了奔雷兽。

　　奔雷兽握着十方雷冰，飞进了其中一间洞府。

　　“小唐子，给我把门封上！”

　　奔雷兽十分兴奋地说喊道。

　　唐凡抬手一挥，便利用身边的巨石将洞府封住了。

　　“轰轰轰……”

　　洞府内传出炸裂的声响，无比璀璨的金光从洞口的缝隙处射出，直冲天际。

　　唐凡紫瞳一闪，看到奔雷兽将十方雷冰按在了胸口，它全身雷霆闪烁，渐渐被雷光淹没了。

　　这雷光之强，哪怕是唐凡的紫瞳神目，都觉得有些刺眼。

　　“我也该疗伤了！”

　　唐凡不再理奔雷兽，迈步走进旁边的洞府内，立刻修行起来。

　　他借助九阳凝精丹突破第九道，并产生第十道仙脉后，还没等适应就受了伤，现在需要时间来稳固修为。

　　闪银虫与索命金禅，两只小灵兽有些无趣，在得到唐凡的允许后，溜出洞府，跑向四周玩耍去了。

　　唐凡散出分魂跟着它们，还可以给自己起到警卫的作用。

　　唐凡做好这一切之后，开始专心修行。

　　一周之后，奔雷兽化为金光，率先从洞府内冲了出来。

　　“哈哈，雷爷归来！”

　　奔雷兽又恢复了往日的生龙活虎，修为上精进了许多。

　　“小唐子，雷爷舍命救下你，你……欠我一个天大的人情！”

　　“哈哈，老二老三，我来找你们！”

　　奔雷兽直奔两只小灵兽的方向飞去。

　　唐凡坐在洞府内一动也不动，他的修行已经到了关键时刻。

　　又过了三天，唐凡的洞府内传出一声巨响，他从中飞了出来。

　　唐凡的身上，雷霆的光芒还没有散去，就连他的双眼，都有细微的雷霆在闪烁。

　　他的身上还出现了一股之前从未有过的刚猛气息，这气息令他更加英俊帅气，举手投足间，散发出可以醉倒女人的气质！

　　这便是他的纯阳之气。

　　它不但刚猛霸道，还可以迷惑女人！

　　“没想到，纯阳之气，还能这么用……”

　　唐凡感受了一下自身浓郁爆表的荷尔蒙，略有些羞涩地舔了下嘴唇。

　　“小雷，滚回来！”

　　唐凡朝着不远处的盆地掐诀一指。

　　“砰！”

　　一道强悍的雷霆瞬间落在盆地内炸开。

　　“小唐子，你敢不尊重雷爷！”

　　愤怒的奔雷兽同样化为雷霆，飞回来漂浮在唐凡面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡问道：“你没事了吧？”

　　奔雷兽白了他一眼，郁闷道：“我本来也没什么事，就是修为跌落太多，要不然才不会累成这个死样！”

　　唐凡深知它要面子，不想被瞧不起，便也不再深问，而是伸手道：“给我吧……”

　　“什么啊？”

　　奔雷兽歪着脑袋，一脸不解。

　　“呵呵……”

　　唐凡微微一笑，低声念起了控仙术。

　　“啊……不要，你这个骗子，我……我可是你的救命恩人啊！”

　　“你……你比九玄还阴险，坏蛋！”

　　“是你先胡闹的，还不快给我？”

　　唐凡的脸沉了下去。

　　“哼，小财迷，我……我只是想再多陪我娘胎几天！”

　　奔雷兽气呼呼地说道，然后后背的鳞甲炸开，十方雷冰露了出来，飞到了唐凡的手中。

　　唐凡手握十方雷冰，问道：“当初，我让你在五仙宗偷偷寻找雷属性的法宝时，你是不是已经猜出来是它了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第794章 火山福地免费阅读。https://xs.23sk.com 