    云梦雪毕竟是自己身上掉下来的一块肉，从小被她宠着长大的，什么时候受过这种罪？

    窦春凤摸了摸泪，问：“大夫，我雪儿的伤势如何？”

    一位颇为有名的女医者道：“夫人不用担心，三小姐的伤虽说看起来十分严重，不过却也只在皮肉，并未伤及骨骼。只需内外用药一同治疗，再小心修养一段时间便可痊愈。”

    “会留下疤痕吗？”窦春凤问。

    若是雪儿的屁股上以后留下难看的疤痕，那成亲之后让夫君看到……

    窦春凤光是想想都觉得堵心。

    女医者说：“夫人要知道，但凡是受过伤的地方，都是难以恢复如初的。何况三小姐这皮肉外伤这般严重，我也不能保证不能留下疤痕。不过若是三小姐注重伤口的处理，想必是不会留下太明显的疤痕。恰好我这里有祛疤的药膏，效果甚好，对三小姐的伤应该会有帮助。”

    “那就好，那就好。”

    送走了女医者后，窦春凤又回去看趴在床上昏迷的云梦雪。

    一想到自己的女儿是因为云楚伊的一个香囊而遭此横祸，窦春凤恨不得现在就去杀了云楚伊。

    她目露凶光，咬牙切齿。“云楚伊这个小贱人，我不会就这么放过她的。她将雪儿害成这样，回府后还敢跟我顶嘴，简直就是活腻了。”

    云清灵问：“那母亲打算如何处置她？”

    窦春凤想了想，却不敢在这个敏感的时期去找云楚伊的麻烦，只得叹了口气。“一时半会儿倒也没有想到好的主意。”

    云清灵嘴角微微一勾。“女儿这里倒是有个主意，母亲不妨听听看？”

    “你说。”

    然后云清灵便凑到窦春凤的耳边低语着什么。

    听到后来，窦春凤双眼放光，十分的兴奋。“灵儿这个主意甚好。此事若是成了，那云楚伊这辈子就彻底毁了，永无出头翻身之日。”

    云清灵笑着，眼中却闪着无比恶毒的光。“这不正是我们所求吗？”

    “那自然。”窦春凤咬牙。“我必定要让云楚伊陷入万劫不复之地。”

    “母亲放心，女儿必定将此事办的妥妥贴贴，您就等着好消息吧。”

    说完，母女相视一笑，笑容里闪着阴险与毒辣。

    而这边。

    不知道窦春凤母女已经开始着手对付自己的云楚伊，拿着窦春凤给她的一千两银子带着冬兰去了盛京城最好的酒楼，打算大搓一顿。

    来到古代的这几天，她就没有一天吃饱过。

    一日三餐都是清汤寡水的米汤加咸菜，几乎没有沾过一点油星子，吃的她都消瘦了些。

    看着满桌子见都没有见过的菜，冬兰直接傻眼了。“小姐，会不会点太多了？你一个人能吃完吗？”

    “什么一个人？你难道不是人吗？”

    “小姐……”

    “别愣着了，赶紧坐下来一起吃。”

    “可我只是个下人。”

    “什么下人不下人的，我这儿可没有那么多规矩，赶紧坐。”

    “那……这么多菜，咱们两个人也吃不完啊。”

    “放开了吃，吃不完休息一会，晚上继续吃。”

    “还能这样吗？”

    “怎么不能？”说着，云楚伊拿起酒壶往自己的杯子倒了一杯。“喝。这么开心的日子，必须喝两杯。”

    说着，她十分豪爽的将一杯酒一饮而尽。

    “小姐，如今你得罪了二夫人，只怕以后……”

    “怕什么？”云楚伊往嘴里塞了一块红烧肉。“该怕的是她们，懂了吗？”

    冬兰眨皱着小脸，表示有些不懂。

    “我看你也不懂，不过你也不需要懂，你只需要知道，云清灵也很快就要倒大霉了，你只管等着看好戏就行。”

    冬兰：“小姐，你为何说的如此斩钉截铁？莫非，你有未卜先知的本领了？”

    “你这丫头，怎么傻里傻气的。算了，还是赶紧吃饭吧。”

    “哦。”

    然后两人一阵风卷残云般的开始对着桌上的美味大扫荡。

    不一会儿，一大桌子的菜就没了一半，可见战斗力是真的强。

    也不怪两人如饿狼般狼吞虎咽，实在是太久没有吃过这么好吃的食物了。

    吃到一半的时候，云楚伊感觉自己的脑袋好像有些晕乎乎的，眼前的冬兰也出现了好几个身影。

    显而易见的，云楚伊喝醉了。

    见天色也不早了，冬兰十分吃力的将她扶着出了厢房，准备下楼回府。

    谁知刚刚才出厢房，却迎面碰到了言公子。

    云楚伊虽说有些醉了，不过眼睛却没瞎，她一眼就认出了这是赏花大会上遇到的那个绝世美男。

    像这种极品绝色美男子，她就是想忘也忘不掉啊。

    她一把将冬兰推开，朝着墨言走了过去，笑的龇牙咧嘴的，活像个地主家的傻小妞。

    “嗨，言公子，我们又见面了，你说这是何等的缘分呐？”

    ‘墨言’冷眸瞥了她一眼后，再闻到她身上酒味儿，颇为嫌弃的移开了目光。

    显然，他并不打算理会她，越过她便要下楼。

    而被无视的云楚伊有些趔趄的跟了上去，一把抓住他的衣袖。“我说你怎么不理人呢？你这样十分的不礼貌。”

    说完，她忍不住打了个嗝。

    ‘墨言’眉目紧拧，冷漠盯着那双抓住他衣袖的双手，咬牙：“把你的肥爪给我拿开。”

    “什么？”

    竟然敢说她的手是肥爪？

    虽然确实有那么一些肉肉的……

    不过这人怎么跟白天遇到的时候不一样啊，明明是同一张脸啊。

    “言公子……”

    “我不是什么言公子。”说完，‘墨言狠狠的抽回自己的衣袖，然后’径直离开了，懒得再看云楚伊一眼。

    云楚伊歪着脑袋望着他，开始疑惑了。

    他明显就是墨言啊，身形，身高，还有声音跟墨言都那么像。

    可他为什么说自己不是墨言？

    不过他的神态举止还有说话的语气，倒跟墨言确实有些判若两人，难道是双胞胎？

    哎，懒得想，头痛。

    何况是不是双胞胎，关她屁事啊。

    随后，在冬兰的搀扶下，云楚伊一路跌跌撞撞总算是回了府。

    因为云梦雪被打的半死不活，窦春凤自然没有心思来管她，回到房后便道床呼呼大睡。

