
　　羲和只是走神了一瞬，便没有控制好自己的灼热，转眼就将杜七拿过来的瓷白杯烧了干净。

　　“……”羲和一愣，旋即有些不知所措瞧着自己的掌心。

　　杜七瞧着羲和那呆呆的样子，忍不住笑了出声音：“我是倒茶给姐姐吃，姐姐怎得把杯子给吃了。”

　　羲和更不明白了。

　　元君……笑了？

　　因为什么？

　　因为她弄坏了杯子？

　　元君难道不应该恼怒吗？

　　自以为不被喜欢的人，自然会是她这样的想法。

　　“姐姐别担心，这样的杯子七姨还有一柜子呢，一会儿我去与她道个歉，她不会怪我的。”杜七说着。

　　她还是挺喜欢羲和的。

　　怎么说呢……反正就是很喜欢。

　　杜七一直以来就喜欢守规矩的人，而在这个世界上，应该没有什么是比日落月升、春去秋来更守规矩的。

　　羲和制定时法，手握权柄，却从未有一丝一毫的逾越，万纪如一日。

　　让她怎么能不喜欢。

　　杜七将自己和九姑娘区分开来，可她们对于羲和的喜欢却如出一辙。

　　她记忆恢复了一部分，她知晓自己和这个孩子不常见面。

　　是因为……她喜欢阴雨天吗？

　　杜七觉得不是这样。

　　九姑娘清楚自己是很不守规矩的人，若是羲和与她走的太近，说不得会带坏这个优秀的孩子……就好像她曾经带坏海棠那样。

　　可这种事情，她不说，谁也不会知道。

　　“姐姐稍等，我再去取一个杯子来。”杜七说着站起身。

　　羲和想要说什么，可最终还是没有说出口，只是静静的看着杜七的背影，眼神有些许的迷离。

　　此时，杜七在柜子前蹲下，企图在橱柜中找一个稍微结实一些的杯子。

　　她穿的少，这样的动作会显得曲线分明。

　　羲和努力的移开视线，强迫自己转移注意力。

　　她觉得这个小楼很简陋，一点也不华丽，与她的宫殿相比都差了太多，更不要说给元君住了。

　　但是，元君以往的住处比现在只会更简单。

　　和竹林的小屋竹椅比，这儿至少还算精致，点了淡淡的熏香，一旁也放着精美的盆栽和摆设。

　　瞧着瞧着，羲和的目光就放在杜七褪下来的外衣上了。

　　九华山藏有九姑娘穿过的衣裳。

　　她其实也想要一件。

　　羲和认为自己贪心了，便深吸一口气，闭上眼睛思考其他的事情。

　　她心想听着元君的人一口一个姐姐的唤她，总归还是很不自在。

　　这世界上，该是没有任何一个女儿听见娘亲唤自己姐姐还能坦然接受的。

　　对于羲和来说，被元君唤一句“姐姐”其实是很没有规矩的事情，可规矩对元君来说没有任何意义。

　　所以杜七她叫她的，羲和说了一次不敢当后便不会再扫杜七的兴。

　　不回应也就是了。

　　“……”

　　羲和与被海棠带坏了的纤阿不一样，她最是守规矩的，并且任劳任怨。

　　日御见惯了人世间的沧海飞尘，她对于尘世的规矩也十分的了解。

　　罢了。

　　她不会掺和元君的事情。

　　就好像纤阿切了她的发丝，说要去帮杜七解决麻烦的时候……她就不能理解。

　　元君怎么需要旁人替她做什么事情？

　　抱有这样的想法，所以羲和即便知道“人皇”已经从双全法里回归现世，甚至用元君遗留的恩泽夺取了她一部分的权能……23sk.Com

　　但是她依旧没有向杜七汇报的意思。

　　因为没有必要。

　　羲和只是静静的注视着杜七的背影，一句多余的话也不说。

　　不一会儿，杜七重新拿了一个崭新的茶盅过来，给羲和重新满上了一杯小山茶，同时说道：“姐姐这次可要小心些，若是再坏了……十娘就该怨我糟践东西了。”

　　羲和眼角微微一颤。

　　元君这样说，让她怎么好再吃茶？

　　可这茶是元君亲手倒的，自然没有不吃的道理。

　　此时，羲和身上的波动愈发剧烈，在她的身体表面浮现出一层淡淡的、橙色的炙热光芒。

　　羲和自己知道，她这般的失控，人皇的干扰不过十之二三，剩下的……是她自己的问题。

　　被娘亲不喜的孩子，只是看着眼前令她朝思暮想的人，便已经空不出一丝一毫的思绪去想其他的事情，她只是瞧着杜七，就连控制自身都很难做到。

　　羲和盯着桌面上那杯绿色的小山茶，余光落在眼前的杜七身上。

　　她只要伸出手……就可以触碰到姑娘的衣袖。

　　却不能碰，于是紧紧的抓着自己腿上的长裙。

　　杜七将这一切尽收眼底，她伸了一个懒腰后，于桌面前弯腰，说道：“姐姐，手张开。”

　　羲和向前伸出手，还未来得及反应，杜七的手就握了上来。

　　措手不及。

　　只见杜七身子前倾，左手抓着羲和的手指，右手轻轻将她的袖口往上捋了些，露出白皙的手腕。

　　即使杜七的动作十分轻柔，可在杜七手指落在她的手腕上时，她整个人依旧无比僵硬。

　　梦想是触碰衣袖。

　　忽然被姑娘牵住手……所带来的震撼，羲和没有当场炸一个耀斑出来，已经是修炼有成。

　　“……”

　　元君的手……冰冰凉凉的，很柔软。

　　羲和想尽一切办法去寻找脑海中那些最美好的词，可是都无法形容她现如今所体会到的感受。

　　此时的日御看起来云淡风轻，实际上……已经在后悔了。

　　后悔自己今日没有穿一身更好看的衣裳，后悔她没有学着尘世的规矩沐浴熏香……今天对她而言一定是难忘的一天。

　　“姐姐的手真烫，若是按照医书上说的可就危险了。”杜七喃喃道：“所以说……医术的确还是有局限性。”

　　她不喜欢丹药，但是为了让十娘高兴，炼丹果然还是要学的。

　　“……”羲和不知该怎么回应，便没有说话。

　　在杜七抓住她手指的那一刻，她身上所有的躁动就平静下来了，本来随时爆发的仙元如今平静的就好像天王山上潺潺的溪流。

　　“这样姐姐就能吃茶了。”杜七解决了羲和身上的隐患，却没有松开她的手，只是喃喃说道：“倒是我错怪她了。”

　　杜七本以为“人皇”是察觉到羲和入世，想要借助她来打开淮沁的屏障。

　　但是实际上杜七触碰羲和才发现，每当羲和要撑不住的时候她立刻就会停止干扰羲和，甚至在羲和自己精神波动过大时，她还会反过来安抚对方躁动的仙力。

　　这就是在逗她玩呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0771 杜七曾经有尝试做红娘免费阅读。https://xs.23sk.com 