    赤君望的白日飞升在赤炎国引起轩然大波。

    特别是那种玄奇的心灵状态，就连普通老百姓，也突然感觉自己一下子年轻了十岁。

    一时之间，到处都是赤君望的传说。

    甚至有人以此为依据，解释了冠军侯为什么不斩杀赤君望夺取国主之位的原因。

    以讹传讹下，传到下面的大城时，已经有近乎上千个版本。

    “上古真仙转世？”

    皇宫之中，苏尘哑然失笑。

    这些散步谣言者恐怖自己都不知道，这些谣言歪打正着，恰好点出了一些事实。

    “国不可一日无主，臣恳请侯爷登位！”

    太傅南宫净，左相李狂生，御史大夫皇甫钧带着群臣赶来。

    他们往日在朝廷诸多事宜上都有争议，偏偏在这一件事上，却以极快的速度达成了共识。

    “有没有国主，重要么？”

    苏尘摇摇头。

    他始终是苏家的后人。

    虽然不赞同苏老将军的愚忠，但这国主之位一开始就被他排除了出去。

    “我将返回无双城”“有诸位大臣和功勋楼坐镇，想必这里并不需要我”“此事莫要再提”苏尘消失了。

    只留下一群神情呆滞的群臣面面相觑，第一次发现竟然有人连对国主之位都不在乎。

    “这才是我心中的冠军侯啊！”

    南宫净感叹道。

    “侯爷的脾气，还是一点没变！”

    李狂生目露精光。

    最近几个月朝中大臣也有不少被功勋楼妖魔斩杀，因此百官中倒是多了不少新面孔。

    这些人只是听闻过苏尘的种种惊艳往事，但唯有他和南宫净等人，曾与其并肩战斗过。

    “是啊！有功勋楼坐镇，就连朝中大员也不敢作乱！”

    皇甫钧震撼着看着苏尘消失的方向。

    他自诩修行浩然之气心智如铁，但若是易位相处，也很难像苏尘一样拒绝得如此干脆。

    无双城。

    苏尘正逗弄着挥舞手臂的苏紫童时，亲卫军送来情报。

    “侯爷，各地宗师镇守一方后，那些世家豪族都产生了强烈的反扑，不过有功勋楼妖魔相助，这些骚乱绝大多数都平定了下来”“现在功勋榜上，那一千六百多名宗师拍在前列，隐隐有冲击三公之位和各地诸侯的架势，凡是不公之处，这些人出现的速度倒是很快”“看来功勋，对于这些宗师的吸引力都越来越强了”……咿呀咿呀！小家伙挥舞着手臂，每当亲卫军说完一句，就附和地叫嚷一番。

    看到这滑稽的一幕后，不止是亲卫军们忍不住笑了起来，就连苏尘嘴角也上扬了起来。

    哗啦~苏尘从身后的木箱拿出大量黑色令牌。

    自从融合了赤炎国的所有气运后，凡是敢出现在境内的先天种族之王，全都成了他的阶下囚。

    在擒下他们时，这些人甚至还来不及催动其中弑神枪本源的力量。

    “咿呀咿呀！”

    在看到如此多的黑色令牌后，小家伙的眼眸如星辰般闪耀起来。

    她伸出肥嘟嘟的小手，‘咔嚓’“咔嚓”地抱着黑色令牌狂啃起来。

    “真不知道这黑色令牌如此坚硬，她是如何啃得动的……”亲卫军们已经不是第一次见到这种场景了，但再次看到时，眼神中依然止不住流露出强烈的震撼。

    这黑色令牌苏尘曾全力出手，可无一例外的是，怎么也不能伤其分毫。

    偏偏到了苏紫童嘴里，这黑色令牌反倒成了香味扑鼻的桂花饼，那滋滋有味的样子，甚至看得他们都有些饿了。

    “……”这样吃下去会不会有事？

    苏尘眼中浮现出一抹忧虑，不过在查探过小家伙的状态后，这丝忧虑反而变成了更深的疑惑。

    这黑色令牌蕴含的能量恐怖无比，可苏紫童就像是无底洞般，竟然连肚皮都没有鼓一下。

    哈欠！在吞噬了四块黑色令牌后，小家伙无比满足地伸了个懒腰。

    她用柔嫩的脸庞蹭了蹭苏尘胸膛，就这样沉沉地睡了过去。

    “吃了睡，睡了吃，敢情这是养了一头小猪啊”苏尘哑然失笑。

    他看着小家伙晶莹剔透的鼻子随着呼吸轻轻颤动，动作瞬间变得轻柔了许多。

    大街之上。

    “巴彦，你知道为什么我偏偏带你来这么？”

    木焚天戴着斗笠，悠悠问道。

    “回禀国主，是因为臣乃是天外异人，在非国战期间，只有天外异人能自由进出赤炎国和冰焰国……”巴彦恭敬道。

    这些秘辛，也是在他成为木焚天身边的红人后才接触到的。

    “报！木拓国国主木焚天求见！”

    冠军侯府掀起轩然大波。

    甚至就连得知消息的苏尘也没有料到，木焚天会亲自出现在无双城。

    “难道不怕我杀了他？”

    苏尘目光一凝。

    自己现在身具三十二颗气运莲子，在面对只有十八颗气运莲子的木焚天时，先天就占据碾压性的优势。

    “请他进来！”

    “是”大厅。

    跟在木焚天身后的巴彦震惊地抬起头，发现传说中的冠军侯，原来竟是这么年轻。

    “他叫巴彦”“在外面时，他曾是你最得力的手下”“那些人族其实尽在我的掌控，其中还包括你的父母苏建国和张晴……”木焚天开门见山道。

    他伸出食指指向天幕之外，说着一些让巴彦和亲卫军们百思不得其解的话。

    父母？

    侯爷的父母不是早就战死了吗？

    在这一刻，亲卫军甚至怀疑木焚天在胡言乱语。

    “哦？

    什么意思？”

    苏尘皱起眉头。

    该死！看来是伏羲有意没有告诉他！木焚天神情一怔，他原本以为就算苏尘被封印了记忆，但想必也从伏羲那得知了涅槃之地的不少情况。

    可现在看来，对方甚至连巴彦都没有认出来。

    

