    这两年的国产电视剧，可以说内卷的相当厉害，什么类型的都有拔尖之作。

    没有那家制作公司可以一家独大，熹子的市场份额也只能勉强达到预期，远远不如在电影市场的地位。

    可就算这样，电视剧部门每年给熹子带来的收益，比拍电影只多不少。

    这才是明年公司将重点转向电视剧制作的根本原因，无利不起早。

    而在800多部电视剧里选择十部年度最佳，并不是件容易的事情。

    需要多方面的考虑，从最简单的收视率、影响力以及口碑，到比较复杂的题材、意义以及背后的投资商。

    这些东西都不是单纯的片好可破，综合性的考虑才是正途。

    董熹当初做为获奖者可以无视这些，但是负责奖项的组委会可不行。

    说实话，董熹现在有些理解金鸡奖每年下“双蛋黄”的无奈了。

    当然理解归理解，他也不会完全妥协，否则筹划这个奖项就没有意义。

    舞台上，做为颁奖嘉宾的姜闻和张国荣正在开着玩笑。

    “你瞅着这个像是纯金的吗？”姜闻大咧咧的从模特手里接过一个奖杯，朝着身旁的张国荣问道。

    “大概，不可能吧。”张国荣温柔的笑了笑，一副看好戏的表情。

    “怎么不可能，你不知道董导身价颇丰，是国内排名前二十的富豪？”姜闻话音刚落，会场里就响起一片口哨声。

    颇有与有荣焉的感觉。

    今年的福布斯富豪榜在十月份的时候就对外公布，其中董熹以2.5亿美金名列第十八位，比起去年勉强入围，可以说是进步飞快。

    而在《大人物》上映期间，这则消息也被广泛的传播，得到社会各界的认可。

    毕竟能买的起几千万美金私人飞机的主，能差钱吗？

    而负责调研的胡润团队，也公开向外表示对于董熹的财富计算方法并不准确，有可能遗漏了大量的信息。

    因为董熹的所拥有企业都没有上市，无法准确的估算。

    对此吃瓜群众表示理解，国内目前金融实名制刚刚开始实施，个人收入资料和个人信用资料都残缺不全。

    明里暗里的那些有钱人，除了他们自己之外，谁能查得清他们的资产？

    之所以董熹能进入前二十，主要是因为他是民营企业，透明度相对较高，其次是他也确实很有钱。

    所以说，华国富豪榜的象征意义大于它的实际意义。

    值得一提的是今年董熹不再是文娱领域的一枝独秀，阳光文化的杨某以及夫婿吴某以1.1亿美元的身价列第71位。

    就是那个主持人公知，而她这任丈夫也是在国外留学认识的，当时两人都有家室………

    换成现在就是妥妥的劣迹公众人物，但这个年代还是混的风生水起。

    不过相比于董熹，这对夫妇的身家还是遭受到广泛的媒体质疑。

    算是为董熹吸引火力，或许相比于其他行业富豪的讳莫如深，公众人物的文娱行业是无法躲开的，倒不如借机炒作。

    “获得首届国剧盛典——金海豚奖年度十佳作品的是：《大宅门》！”

    “《激情燃烧的日子》！”

    “《长征》！”

    “《大宋提刑官》！”

    “《康熙王朝》！”

    “《我的兄弟叫顺溜》！”

    “《刘老根》！”

    “《橘子红了》！”

    “《天下粮仓》！”

    “以及……《父母爱情》！恭喜以上获奖者上台领奖。”

    姜闻和张国荣一人念一个名字，台下的欢呼声和掌声就越发激烈。

    获奖的作品可以说很讨好，既有正剧也有喜剧，既有古装也有现代，既有舞枪弄棒的也有诗词歌赋……

    更深层次的，这些获奖的作品背后，也代表着各个小圈子。

    最重要的一点，没有像前几天的金鹰那般顾虑重重，明明优秀的作品却入围都没有。

    所以电视机前的观众很满意，得奖的制作团队也不会觉得奖项廉价。

    总之大家都很满意，特别是代表熹子登场的孙海平，怀里抱着三个奖杯，嘴都快笑的咧不开了。

    或许在他眼中，或许十个最佳作品的奖杯都能捧回公司，那才是真正美！

    当然这种贪心到近乎癫狂的想法，也就在梦里出现过。

    因为获奖者众多，也留给众人足够的感谢时间，这还是因为董熹自己的经历。

    当初参加金鹰奖，他拿下最受欢迎男演员（视帝）还没来得及发表获奖感言，就因为时间不够的缘故，被匆匆的掐断直播信号。

    算是一个小小的遗憾。

    突然，董熹想起当初那个和自己一起拿奖的矮个子女孩，前不久两人又一起拿下百花影帝/影后，虽然没有合作过，但这也是特别的缘分。

    想到这里董熹不动声色的四处观望，在身后不远处看到周讯的小脑袋瓜。

    对方今天虽然没有任何提名，但还是跟随《橘子红了》这个剧组前来。

    不过董熹现在唯一的想法就是：“她真的好矮，竟然被座椅挡住半边脸……”

    紧接着十佳电视剧后就是整个颁奖典礼的重头戏，最佳女主角也就是视后。

    在此之前做为热场的表演嘉宾，则是和董熹有过合作的刘若盈。

    一身白色连衣裙的奶茶，跟董熹记忆里那个龅牙妹完全不同。

    “后来～我总算学会了如何去爱。

    可惜你早已远去消失在人海～”

    不得不说歌手出身的演员，舞台上的表现力更引人注目。

    而唱完歌的刘若盈也没有退场，直接做为颁奖嘉宾颁发最佳女主角。

    可别觉得她不够资格，刘若盈身上背着一个国际A类电影节的影后，以及无数个区域电影节的奖项。

    而跟她合作颁奖的嘉宾，原本打算是找刘小庆的，谁知道对方进去踩缝纫机了。

    后来有打算找巩利，但对方抽不出时间，档期不合适。

    最后还是董熹拍板决定，找来了曾经和他合作过的李明启老师。

    嗯，就是容嬷嬷。

    咖位或许弱一些，但是资历是没有任何问题的，由她来搭档刘若盈也不算太差。

    “让我们看看入围的名单都有谁……”奶茶的声音甜甜的糯糯的，完全没有其他港台艺人那种浓厚的口音。

    “斯琴高娃，《康熙王朝》。”

    其实斯琴高娃比较适合担当颁奖嘉宾，但是提名的缘故，只能避嫌。

    “斯琴高娃，《大宅门》。”

    嗯，还是两部电视剧同时入选，不得不感慨老戏骨的演技和选戏的眼光。

    “吕丽苹，《激情燃烧的岁月》。”

    “小桃红，《大宋提刑官》。”

    “许情，《父母爱情》。”

    十佳电视剧不可能每个人都能提名最佳男女演员，但是提名最佳男女演员的作品一定是十佳电视剧。

    听起来有些绕口，不过也很好理解，就算演员的演技再优秀，作品整体拉胯也会影响到奖项的归属。

    舞台上大屏幕一分为四，几位女演员在镜头下都保持着微笑。

    但所有人都明白，最佳女演员的归属甚至比视帝还要清晰明了，不会出现意外。

    “获得首届国剧盛典——金海豚奖最佳女演员的是………”刘若盈拉长着嗓音。

    “许情，《父母爱情》，恭喜她！”

