    

    在多弗朗明哥一番咄咄逼人的追问下，缇娜终于承认了罗非的话。

    鹤在看到直播间中的对话后，内心也很是高兴，心想着，看来自己在这些晚辈们心中地位还是很高的。

    罗非看到直播间后，内心也不由得窃喜一番。

    本来他就是随便说了几句，虽然他没想到缇娜性格这么直，竟然拆穿了这话她没说过的事实，但好在有多弗朗明哥这个挑事儿人的存在。

    虽然过程稍有曲折，但最后结果还算不错。

    罗非心里很是满意。

    经过这样几句随便的寒暄之后，罗非与鹤中将之间的关系也拉近了不少。

    鹤帮助罗非简单的介绍了一下工作内容后，便直接给他安排上了课程表。

    因为罗非初来乍到，很多工作可能不熟悉，所以鹤在刚开始的时候，只给罗非安排了一些理论知识的课程。

    鹤本以为，这些基础课程，罗非已经听了三年，就算罗非平时再怎么玩闹，光听也该记住了。

    然而，鹤还是高估了罗非的学习能力。

    “鹤中将，我看......要不还是给我安排个别的活儿吧，这种基础知识课，我自己还记不住呢，怎么去教别人啊。”

    罗非有些担忧，不好意思的说道。

    当然，罗非的担忧也不无道理。

    虽然他比其他同期海军多在海军学院多待了三年，但这三年来他只顾着吃喝玩乐了，每次考试，基本都是靠小聪明垫底过，本身并没有真材实料。

    真让他上台教这些我文绉绉的东西，他能教什么？

    教海兵们如何擦线过？

    虽然罗非不介意这样教，但他怕战国到时候收拾他。

    鹤听到罗非的请求后，也是一脸诧异。

    她怎么也没想到，罗非在海军学院留级三年，竟然连这点基础知识都不知道！

    “我的天呐！罗非，你可是海军本部少有的天才少年啊！你一定是谦虚了对不对？”

    鹤推了推眼睛，难以置信的问道。

    虽然罗非在海军本部留级三年的原因，鹤并没有找到。

    但自从直播间出现之后，罗非屡次答出正确题目，已经让鹤以及一众海军高层认为，罗非一定就是海军百年难得一遇的奇才！

    所以，当罗非说出自己不会这些基础课程的时候，鹤才会表现的如此诧异。

    不过，鹤也还算开明。

    她知道路佛欸这样说不管是不是故意，都证明了他不想要这个职务。

    既然罗非从心里已经排斥了，那自己再强加给他，恐怕也不是什么好事。

    于是，鹤在简单的思索后，又问了罗非一句。

    “那你想做什么职务啊？”

    鹤再次推了推眼镜，有些无奈的问道。

    因为她实在想不出，海军学院中，还有什么职位，比基础知识课程的教官更容易胜任的了。

    罗非听到鹤中将终于松口，也赶紧想了一下海军学院中的其他科目。

    很快的，罗非便想到了自己感兴趣的那个。

    “我觉得体能老师挺适合我的！不如让我当体育老师吧！”

    罗非兴冲冲的说道。

    虽然罗非滞留海军学院三年，其他科目他基本都是踩线过，但只有一门，罗非几乎每次都是满分。

    那就是体能课测试。        

