
刚才君凌陌皱紧眉头，浑身散发着戾气，风影是担心极了。

“旁人的青莲仙果，本尊不想用。”君凌陌说道。

风影抿抿嘴，嘟囔道：“原来纪姑娘是旁人啊，她要是听到了这话，岂不是要气死。”

声音很小。

他不敢当着君凌陌的面说，只是替纪轻羽委屈了一下。

毕竟当初是主子死活赖在卿月阁的，现在说翻脸就翻脸。

君凌陌猛地转头，紧盯风影：“你这话是什么意思？”

“啊？”风影抓抓头，以为自己惹了主子不痛快，“帝尊，属下什么都没说过。”

主子似乎很生气，他都不敢说纪轻羽交代的那些话了。

“你再敢装，本尊就让你日后都说不了话。”

风影打了个寒颤，赶紧说道：“属下……属下无意冒犯，只是觉得……那青莲仙果是纪姑娘拼命拿回来的，帝尊不用，有点拂了她的好意。”

君凌陌呼吸一紧，身体绷紧。

“那青莲仙果，是她的？”他声音有些颤抖，“她怎会有青莲仙果？”

风影说道：“风圣女带您回圣都疗伤，纪姑娘特意交给属下的。有一晚纪姑娘满身血迹的回来，第二天叶家就传出家族至宝被盗，想来是从叶家抢来的吧。”

君凌陌身上散着狠厉气息，想起凤绾的话，心头一怒。

这个女人，倒是敢。

难怪风影会被追杀，看来是凤绾想要灭口。

“帝尊？”风影有点惊怕，立即退后了几步。

“她还说什么了？”君凌陌问道。

“纪姑娘吗？”风影看了看主子的神色，继续说道，“她还说，要是您想回去找她，就把自己的事情处理干净，否则别回去找她。”

君凌陌不大明白其中意思：“她指的是什么事情？”

风影又抓脑袋，其实他也不大懂什么意思。

君凌陌按捺住想要将风影暴打一顿的念头，让他将那晚的情形仔细说一遍。

风影一字不漏的复述了一遍。

“本尊十年前就找凤族人解除了婚约，她竟然说是本尊的未婚妻，还敢说那青莲仙果是她自己的。”君凌陌冷声道。

他给了凤族面子，凤绾却来算计他，还敢在阿羽面前胡言乱语！

现下，阿羽肯定是恼死他了。

自己好不容易才把阿羽感动了，这个凤绾却来搅风搅雨，真是令人厌烦。

不过归根结底，还是风影不济事，任由凤绾将他带回了圣都。

若不是他在暗魔森林救了人，恐怕还不知道凤绾耍了这手段。

风影同样震惊，他先跪下来请罪：“帝尊，都怪属下无用。”

幸好他把话带到了，否则主子真要将他碎尸万段。

君凌陌冷冷瞥了他一眼，转身就走。

“帝尊，等等属下！”风影连忙爬起来，跟了上去，“我们是要回去找凤绾算账吗？”

他现在知道了，肯定是凤绾派人追杀自己。

“本尊以后再找她算账。”

君凌陌召唤了灵兽，要赶回北渝都城。

他再不回去给阿羽赔罪，他怕她会带着孩子改嫁。

.

北渝都城。

纪轻羽思来想去，还是打起了沐洛尘的主意。

她带着小熙和小萌去拍卖行，让孩子给沐洛尘请安，叫了一声大舅舅。

沐洛尘却盯着纪轻羽的脸，有些失神。

真是要命了，原来纪轻羽这张脸如此好看，也不知道王爷瞧见了，会不会后悔莫及。

“大哥，他们在叫你。”纪轻羽没好气的提醒道。

沐洛尘笑着掩饰尴尬，摇着手里的玉扇，“不好意思，只怪你前后对比太大，我才一时看呆了。”

眼前女子肌肤胜雪，五官精致，一身红衣张扬又妩媚，令人挪不开目光。

认的义妹原来这么好看，赚了赚了。

随即，他就摸了摸两个孩子的头，很是欢喜。

“真乖！”沐洛尘一早准备好了见面礼，是两个做工精致的长命锁。

戴在孩子的身上，金灿灿的，非常好看。

“多谢大舅舅。”小熙感谢。

“小萌斗胆，能不能再向大舅舅要一个礼物啊？”小萌眨着眼睛问道。

那水灵灵的大眼睛很是清澈，沐洛尘别说有多喜欢了，当即点头：“小萌这么可爱，当然可以了。”

“小萌和哥哥缺侍卫保护，大舅舅多送我们两个侍卫，可以吗？”

沐洛尘还是保持着笑容，但他抬眸看着纪轻羽。

“妹子，你的院子有好几个厉害的暗卫，你这还缺人啊？”

纪轻羽奇了怪了，问道：“我院子里只有陈亮和苏绵，一个低资质，另一个伤势未好，哪来的厉害暗卫？我本来想花钱招人，但又觉得不可靠，所以才跟你开这个口。”

沐洛尘脱口而出：“你不知道呀？王爷派了暗卫来，就在你院子四周潜伏呢，你和孩子若有事，他们肯定会出来保护的。”

到底是摄政王府的人，肯定比他手底下的侍卫要好。

纪轻羽一怔，心里有一种难以言喻的感觉。

“什么时候的事情？”

要是摄政王府的暗卫，她还真不好发现。

沐洛尘把玉扇一收：“就前两日，风珏前来办事，带了他们来呢。”

纪轻羽柳眉蹙了蹙。

为什么君凌陌只派暗卫来，却没有亲自来？他这是什么意思？

“娘亲，叔叔还挂念着我们呢，他是不是快回来了呀？”小萌满心期待的问道。

小熙看了眼妹妹，有些生闷气。

尽管他也很喜欢君凌陌，但他并不想再尝试一次被抛弃的滋味。

他抓紧纪轻羽的手，还是觉得娘亲最好。

纪轻羽自然不知道，看向了沐洛尘。

沐洛尘觉得压力山大，道：“这个……风珏没说呢。”

纪轻羽微微颔首，面色清冷，“既然有人暗中护着他们，那我就不向你借人了，先回了。”

“诶，你等等。”

沐洛尘说着，就吩咐人抬了几个箱子出来。

“这些都是从圣都送来的衣裳和珠钗，本来是要拍卖的，可我发现，这么好的东西，只有你配得上。”沐洛尘嘿嘿笑着，“整个北渝国独一份的，你穿戴出去，绝对不会有人跟你相撞。”

纪轻羽看着他那模样，脑袋里蹦出了几个字：实力宠妹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554064"  chaptername="第69章，纪姑娘原来是旁人">加入书签</a>
</div>
