    “好好的媳妇你他娘的要分了，好好的工作你要喝酒喝没了，现在混到连饭都没得吃的地步了。如果说你是没能力没本事才落的今天这样我屁都不放一个，你他娘的硬要自己作。”方志强狠狠地骂着，都快气的吐血了。

    “你骂吧，骂完了咱们去吃饭吧，我是真的饿了，中饭还没吃，剩下几块钱没舍得用，那是我最后的希望，我得用他来坐车到你这儿来，所以没吃中饭，我快要饿死了。”毕罗春再次揉着肚子说着。

    “那你就饿死算了，滚出去。”方志强骂着。

    “干嘛？强子，你还真的准备见死不救了啊？”毕罗春急了。

    “出去吃饭去，你坐这里我拿什么给你吃？你看看这屋子里有任何可以吃的东西吗？去不去？不去就拉倒。”

    “去去去。快点吧，我真的快要饿死了。”毕罗春笑呵呵地说着。

    刚走出去，旁边的黄婉婷也正好出来，看着方志强又看着毕罗春，问道：“方志强，这谁啊？”

    “这个啊，路边捡回来的叫花子。”方志强没好气的道。

    “叫花子？”

    “姑娘，别听他话说八道，我他兄弟。快点吧，真的要饿死了。”毕罗春连忙说着。

    “你看，是不是叫花子？”方志强笑着，然后就带着毕罗春往外面的饭店而去。

    吃完了饭之后，方志强带着毕罗春去了超市，买了一整套的床上用品回来。其实他身上也没钱，最后，不得不又从王亚欣的卡里取钱了，虽然他不太情愿，但是也不可能就真的不管毕罗春了吧。

    方志强住的地下室本来也就几平米的地方，一个人住都小了，更别说现在两个人了，但是现在也关不了那么多了。不过，唯一的好处就是原本屋子里那一张上下床让方志强觉得很蛋疼，但是现在忽然就觉得这张床似乎是老天爷冥冥之中给提前安排好的，正好就满足了现在的需求。

    方志强住在下铺，毕罗春住在上铺。这感觉似乎是又回到了上大学那会了。

    两人帮着把屋子重新给收拾了一下，又帮着老毕把床给弄好，最后方志强出去提了几瓶啤酒买了两包烟进来，丢给毕罗春一包，然后又一人咬开了一瓶啤酒坐在方志强的床上一边抽烟一边喝着。上大学那会，宿舍的几个哥们就经常是这个样子的，所以，方志强和毕罗春都已经习惯了这种感觉。

    “你打算怎么弄？你就打算一直这么下去？”方志强淡淡地问着毕罗春。

    “再休息两天，休息两天就出去找工作。”毕罗春叹了口气有些颓废地说着。

    方志强其实很明白，在与刘艳的这次婚姻里面，毕罗春是受了很沉重的打击，受了很大的伤，只不过，他的伤很大部分原因是因为他自己太过于脆弱了。

    “好好休息几天吧，休息几天重新开始。”方志强拍着毕罗春的肩膀，然后打开了自己的钱包，从里面把所有的钞票都拿了出来递给了毕罗春。

    “干嘛？你要吃饭不要抽烟了啊？拿着吧，都拿去，我明天再去取点。你也不要怪我小气，我能给你的也就只有这么多了，我的情况你很清楚，我没多少钱，每个月发的钱大部分都要还债，所以，做兄弟的能力只有这么大，能帮你的也就只有这么多了，你也不要见怪。”方志强喝了一口啤酒后道。

    毕罗春点点头，没多少什么，也没客气，把方志强给的钱放进了兜里面，与方志强碰了一下瓶子，然后也仰头喝着。

    “强子，我一定要成为有钱人，我发誓。”毕罗春喝着喝着忽然咬牙切齿地说着。

    方志强看着毕罗春的样子就知道他又想起了刘艳母亲和刘艳的那回事了，叹了口气说道：“好吧，这话其实我也想说，跟你一样，我做梦都梦到自己是睡在钞票上的。这事啊，我觉得晚上想想可以，晚上本来就是做梦的时候，白天想就不合适了，那是做白日梦。”

    “强子，我知道你也瞧不起我，觉得我肯定成不了有钱人，我会向你们证明的，要么死，要么就成为有钱人，不然，人活着比猪狗还不如。我会向你们所有人证明这一点的，我曾经受过的屈辱我都会一点一点的讨回来。”毕罗春大口喝着酒说着。

    方志强皱了皱眉头，他知道现在的毕罗春已经有些走火入魔了，所以也就懒得再说了他了，想缓和一下气氛，笑着说道：“有钱人，什么是有钱人？你看看我，像有钱人吗？”

    “你？有钱人？能别逗我了吗？”毕罗春笑着。

    “说了你还不信，哥给你看一样东西。”方志强说着拿出钱包，从里面拿出一张卡出来摆在了毕罗春面前，说道：“看到这个了吗？”

    “怎么了？工资卡？”

    “屁的工资卡，你知道这张卡里有多少钱吗？”

    “多少？几万？”

    “往上加。”

    “十几万？”

    “你有点出息吧，能加多点吗？”

    “一百多万？”

    “再乘以二。”

    “两百多万？你是说这张卡里有两百多万？你唬谁呢，这话说给别人听别人有可能相信，但是这话说给我听你觉得我会相信？”毕罗春一脸的不信。

    “不信拉倒，这是李潇潇的卡，里面两百多万。这一张，看到了吗？这是王亚欣的卡，也就是我那个便宜儿子他妈，里面好几十万在里面。两张卡加起来是三百多万，三百多万对于别人来说也算不上多有钱，但是对于我们来这些人来说算是有钱人了吧？所以我告诉你，我呢，就是有钱人，但是你看看我，过得好吗？也不好，所以别老是在那念叨着有钱人有钱人，把自己生活过好，过自己应该过得生活才是最重要的。”方志强一边说着一边把卡给收起来。

    “你这算个屁的有钱人，这卡又不是你的，再说了，拿着卡有什么用？你能取得出来吗？别在那吓忽悠我了。”毕罗春与方志强碰了一下酒瓶。

    “谁说我不知道？我要不知道密码我那卡干嘛？有个屁的用，这两张卡，不管哪一张，我都是知道密码的。怎么样？男人做到我这个份上算是不错了吧？我现在可是全靠女人养活啊。”

    “真没看出来，你还真有当鸭子的天赋。”

    “当你大爷……”

    两人一边喝着酒一边在那骂着，聊天聊得都是一天不找五六的话，不过方志强也终于是通过一顿话说八道把毕罗春的注意力给成功的吸引到了其它地方去了。