    如水的月华照在辰翠峰上，映射出了漫天的霓彩，伏牛山上安静祥和，到处都弥散着灵酒的芬芳。

    聂婉娘依着每年的惯例，亲自主持了灵峰大殿中的欢宴，众多大宗师境以上的闲云观高手齐聚一堂，享受着宗门提供的灵果佳酿。

    虽是团圆夜，但却实难聚首，聂凤鸣总领苍生岛一应事宜，袁华也在前几日带着大批的资源去往了那边，季灵人在黔州，柴斐则要常驻苍山福地。

    如此一算下来，除了聂婉娘以外，闲云观三代亲传弟子中竟然只有程石还留在山中，好在宗门如今已是高手如云，聂婉娘方才又颁下了“百无禁忌”的口谕，因此大殿之内早已是喧声一片。

    相比于大殿中的喧嚣，灵猿子的陵寝处却是安静异常，每一年的仲秋佳节，陈景云都要在师父的墓碑前一个人枯坐到天明，今年也不例外。

    道器分身虽然尝不出灵酒的滋味，但却不妨碍他将今年得来的数种佳酿一一摆出，每在碑前倾倒半盏灵酒，陈景云就会将一件山中趣闻娓娓道出，说到高兴处时还会大笑几声。

    没有人敢在这个时候打扰陈观主，几个亲传的徒孙都不行，更何况整个闲云观中有资格前来祭拜祖师的也就那么几个，旁人根本就破不开陵寝周遭的禁光。

    一夜的倾诉低语，直至金乌破晓，陈景云最后又有的没的胡说了几句，请灵猿子在棺椁中安睡，这才起身离开。

    聂婉娘与程石早早地等在了外面，两人一见师父出了禁光，连忙迎了上来，她二人方才得了陈景云的传讯，说是道器分身将要南渡汪洋去与本体汇合。

    得了消息之后，两人自是大感惊异，心知蓬莱仙山那边可能是出了意外，否则自家师父定然不会在小师妹将要破境之际仓促离山。

    见到两个弟子面露担忧之色，陈景云摆了摆手，言道：“不必担心，为师与你们师娘在蓬莱仙山中并未遇险，反倒是又得了不少的机缘。

    道器分身今次前往蓬莱，乃是为了与本体合力，建起一道可供出入的门户，否则你等境界不够，如何能够往来其中？”

    聂婉娘与程石闻言大喜，她们早在师父的道器分身口中知晓了蓬莱仙山是个什么所在，更是在心中期盼了良久，都想要一窥仙家圣境的玄奇！

    “蓬乡传自上古，内中所蕴灵气与当今修行界广知的灵气大相径庭，竟比天南的灵气更加贴近混沌属性。

    为师今次会将小五带过去，让她在仙山中破境，待为师归来之后，你等便可轮番前往海外修行了。”

    见师父把话说死，程石只得熄了随同前往的心思，聂婉娘在心中憧憬了一阵，而后问道：

    “师父，不知蓬莱圣境中可有周天星力运行？弟子这些日子越发觉得星河曼妙、群星之中自有道理，若是可能，倒还真想去往圣境中修行一场，看看能否辟开八转的瓶颈。”

    “哈哈哈！有什么不行的，为师早在蓬乡之中为你起了一座参星殿，也早算出你的机缘就在那里，莫急莫急，为师去也！”

    眼见着师父身化弧光破入了天顶的罡云，聂婉娘与程石相视一笑，心头的喜悦却是无论如何也压之不下。

    ......

    黔州十万大山之中依旧禁光林立，妖凶魔物的嘶吼声昼夜不绝。

    季灵负手行在半空，笑吟吟地盘算着今年自己能为观中提供多少兽类精肉，她的身后则跟着胡鹏海和一众御兽堂高手，众人神情振奋，不住地对禁光中的凶物品头论足。

    得益于与苍生岛的交易，黔州御兽堂这些年压力大减，也因此让季灵在修行之余，有时间着手培育一些可以用来代步的灵兽。

    此时随在季灵身侧的这头望月白犀就是其中的佼佼者，白犀通体雪白、曲线优美，亦步亦趋地随在主人身后，性情十分的温顺。

    “胡鹏海，我今次折返宗门之后，彭三叔的弟子就会来接手黔州的一应事宜，记得我当年曾经许给你一个堂主的职位，怎奈你的修为不够因此被我二师兄给驳了回来。

    如今我便给你两个选择，一是归宗领个外门执事的闲职，从此专心修行，争取修为再进，另一个便是领了御兽堂副堂主的职衔，继续留在此地饲养妖凶。”

    胡鹏海闻言大喜，连忙拜倒云头，恭声答道：“属下自知修为低微难以服众，是以愿随主上归宗修行，待到日后修为有成时，再回黔州效命！”

    季灵见胡鹏海说的恳切，于是点头道：“嗯，你能有此心，倒也不枉我的抬举，既如此，那便明日随我折返宗门吧。”

    言罢又对随行修士嘱咐道：“黔州御兽堂乃是宗门要地，你们也都是跟随我多年的老人手了，我在堂中宝库里给你们划拨了一批修行资源，尔等日后需得勠力同心，切莫堕了我季明心的名头！”

    “吾等谨遵主上法旨！”

    看着跪在自己脚下的一众属下，季灵心中不无感慨，修行至今，她已经摸到了七转的门径，一旦破境功成，大师姐那里必会交下更重要的宗门事务，这黔州御兽堂她日后怕是等闲不会再来了。

    罡云之上的陈景云此时也是满心的感慨，当年那个经常惹是生非却又最是心地善良的小丫头，如今也有了高阶修士该有的气度，只从一个“主上”的称呼中，便知这些外门修士对季灵乃是真心敬服。

    “小五，且随为师出海一游。”就在季灵满心感慨时，半空中忽地传来了一道温和的声音。

    季灵一见头顶那道倏然而至的遁云，脸上立时换上了大大的笑容，将一块令牌丢给胡鹏海，命他自回宗门去寻彭仇，她自己则舍了众人与白犀，一个闪身便投入到了遁云当中。

    季灵的一众下属直到那片遁云没入了南方天际，这才反映了过来，连忙伏在云头望空叩首，在他们眼中，自家主上的师父可是真正的神仙，绝非那些寺庙道观中的木胎泥塑可比。

    只是胡鹏海等人却是忘了，在世俗百姓眼中，他们这些可以踏步云天的武人们又与仙佛何异？

    ......

    “师父！弟子还是第一次在罡云之上遁行，没想到这些虚空雷霆居然威力如斯！”

    “师父！那些九天罡煞可是了不得的好东西，您快帮弟子收摄一些呀！”

    “师父！没想到这些海中蛮兽竟然如此巨大，不若擒回几头养在浅海处！”

    “师父......”

    陈景云被季灵吵的脑仁儿生疼，不得已，只得降下遁云让她到无尽海中与蛮兽对战了几场，他也正好借此机会检视一下弟子的修为。

    海中蛮兽凶残霸道，大都不修灵识，见到了入侵者后，自是一番衔尾追杀，更是仗着皮糙肉厚与一身蛮力让季灵连连吃瘪。

    季灵何时受过这样的窝囊气？更可气的是不良师父还在一旁不住地戏谑挖苦，于是气的足足小半天不理陈景云。

    因为有着与本体的神魂感应，是以玄衣陈景云今次并没有使用七星岛上的上古法阵，而是裹挟着季灵在罡云之上急速遁行。

    道器分身本就拥有斩破虚空只能，如今又能随意施展挪移神通，两相互补之下，其遁速可谓当世第一！就连本体也是望尘莫及。

    如此遁行了半月有余，师徒二人终于来在了那片冥海之上。

    这一次可不用再去挑衅罡云进而引动玄煞神雷，只见玄衣陈景云忽地显化本体，惊云刃望空一斩，虚空中便已现出了一道小小的门户。

    却是本体与分身内外合力之下，轻易地划开了蓬莱仙山的出入门径。

    季灵早已经兴奋的无以复加，一见门户显现立时欢呼一声，连忙跟着惊云刃闪了进去，只在海天之间留下了一串清脆的娇笑声。

    ......

    拂风扰弄清波皱，海天一色景非常。

    却说季灵方一踏入那道虚空门户，眼前不由微微一花，而后便发觉自己已经来在了一处别样的所在，目之所及尽是祥氛瑞霭，脚下也再非玄青色的海水，而是换成了一片玉碧色的平波。

    感受着空气中涌动着的汩汩灵气，季灵大大地呼吸了一口，立觉通体舒爽，再好奇地掬起一捧碧水，不由惊呼出声！

    却是海水中蕴含的灵力太过充沛，只这一捧之中竟然就有着不弱于寻常低阶灵石的灵力。

    “臭丫头，在那里傻站着做什么？还不快随为师登上仙山。”

    耳听得师父这句略带宠溺的话语，季灵立时欢呼一声扑到了青衣陈景云身前，之后抱着师父的胳膊再不松手。

    陈景云略带无奈地揉了揉弟子的脑袋，心意一动，悬在头顶的惊云刃便化作一道弧光投入了他的眉心，脚下云烟起时，师徒二人径往远处的那座仙山行去。

    龙根盘珠泛紫烟，仙乡宫阙连碧天。

    灵禽戏水奇芳艳，白玉铺就金石坚。

    五色云霓映落日，盈空千丈霞光绽。

    今人罔测山中景，世外乾坤万万年。

    季灵随着师父须臾间飘身上了仙山，直到脚踏实地时，犹自不敢相信自己的眼睛，居然痴愣愣立在原地，竟被满山的紫府云台、白玉奇景给迷花了眼。

    直到一只似鱼非鱼、似鸟非鸟的蠢萌灵兽来在她的面前，且还嘟着嘴吐了季灵满身的口水，季小五这才回过神来，欢呼一声，便开始四处追逐起那只灵兽来。

