    第462章 墨竹口述！非凡的心事

    护送陆羽的四人护卫队，三人吸入紫色烟雾而倒地不起，浑身瘫软无力，江淮队长被墨竹利用粉尘暗算，吸入少量粉尘，随同其他三个士兵一样倒在地上。

    而陆羽被墨竹的魔法灵力压制到完全无法行动，双腿犹如瘫痪一般瘫倒在地上，完全无法行动。

    “江大人，我想，这一场决斗，您已经没有阻止小可的能力了。”

    望着躺倒在地上毫无力气的江淮，墨竹轻声一笑，这是他想出来的最合适的解决办法了，已经这个时间点了，快该回去了，不然的话都没法在晚上到来之前回家了。

    “咳咳！！”

    江淮咬着牙关，但也只是咬着，他甚至连咬紧牙关的力气都没有了，吸入那些粉尘之后，瞬间就浑身瘫软，四肢无力，竟然被一个少年巫师玩弄于股掌之间？！

    一时间，他为自己的无能感到深深的耻辱。

    “呼～”

    墨竹轻轻呼出一口气，接着朝着陆羽那边走了过去。

    “等……等一下……”

    江淮试图起身阻止他，但是已经没有那个力气了，他连起身的动作都没有了。

    “江大人还是躺在地上好好休息吧，您吸入的粉尘不多，大概20分钟后就可以恢复体力。”墨竹头也没回，径直地朝着陆羽那边走了过去。

    “咳咳！”

    望着朝着自己走来的墨竹，陆羽缓缓咬紧了牙关，试图起身反抗，好歹自己也是学过魔法的，学过白打的，刚刚即便是被魔法灵力压制，但是自己也并未全魔法灵力解放不是？他还有能力可以跟墨竹一战。

    陆羽缓缓咬紧了牙关，接着试图站起身子，与眼前的墨竹对抗到底。

    “啪嗒”～

    陆羽按在地上的双手突然一打滑，他又躺在了地面上……

    “这？！”

    陆羽大惊，这是怎么回事，自己什么时候也吸入了那些粉尘？！为什么自己的四肢也没有一点的力气了？！这怎么可能？！

    他试图握紧拳头，但是连拳头竟然都无法握紧。

    “别反抗了，陆羽同学。”

    远处，传来了墨竹幽幽的声音，他慢步地朝着这边走来，似乎丝毫不带有任何的惊慌。

    “刚刚小球爆炸，你也吸入了一些，不要误以为你用围巾捂得严实了。”

    墨竹轻轻一笑，他的魔法灵力确实很厉害，但是还不至于到可以让陆羽吓到这种地步，他只是用魔法灵力震慑了一下陆羽，让他认清楚他和自己的差距，不过在那之前他已经吸入了少许粉尘了，现如今也四肢无力的瘫倒在地上，没有任何应对墨竹的办法。

    墨竹准备的是很全面的，要不然也不敢孤身一人前来这座充满东方色彩的岛屿。

    “你这家伙！”

    陆羽恶狠狠地说着，没想到自己在墨竹的面前，竟然一点抵抗的力气都没有。

    “你吸入的应该比较少，大概再有个十多分钟应该就可以恢复力气了。”

    墨竹计算着时间，跟江淮打斗了一场，太阳已经快要落山了，而那边倒着的三个士兵吸入的最多，恢复的时间是需要半个时辰的，也就是一个小时。

    现在，已经没有多少时间了。

    “你这家伙！！”

    陆羽不甘心地看向了那边的墨竹。

    “你这家伙明明这么强大！明明这么有才干！为什么要帮黑巫师做事？！为什么要做这种伤天害理的事情？！”

    陆羽不甘心地喊叫着，似乎是在试图说服墨竹，让他不要为恩佐做事一般。

    “如果没有老师，我现在早已经不在这个世界上了。”

    望着陆羽的那番话，墨竹不为所动，他径直地走向陆羽掉在旁边的背包，接着缓缓拉开拉链，将里面的那个管状透明瓶子拿了出来。

    里面装的，是武系代性物，流颖湖笔。

    “咳咳！”

    陆羽不甘心的看向眼前的墨竹。

    眼前！这个曾经在水系和他们一同冒险的伙伴，竟然是为恩佐卖命的黑巫师！而且这一次，竟然要眼睁睁地看着他将代性物从自己的眼前夺走！这怎么可以接受？！

    “还有几分钟，在说一些事情吧。”

    墨竹抬起头，看了看天空，夕阳正在以肉眼可见的速度下山，这么看来，在月亮出来之前将陆羽送回去基本上是没有什么可能了。

    “嗯？！”

    其余几人看向了墨竹，这家伙要说些什么？

    墨竹将流颖湖笔放入自己的衣兜之中，接着看向了那边的江淮，缓缓叹了口气。

    “江大人，今日比试，小可领教了江大人的实力，江大人也无需因为任务失败而自责。”墨竹一边说着，一边朝着那边的江淮走了过去。

    “其次，如果我没有听错的话，玄玉岛即将面临一场劫难，且那个劫难，就在今天晚上亥时。”

    墨竹望着江淮的眼睛，轻声笑了笑。

    “咳？！”

    听闻墨竹的话，江淮瞬间瞪大了眼睛，这家伙怎么会知道？！一个黑巫师怎么可能会知道玄玉岛接下来要发生的事情？！

    “劫难？！”

    那边的陆羽也是吃了一惊，他怎么会知道这个？

    这是在骗他们？还是什么？为什么要说这些？有什么目的？

    “陆羽有所不知，非凡公子在玉和殿与平阳公主的对话，我知道的一清二楚，还有兔仙师的登门造访，他所说的事情我也知道。”

    墨竹说着，看向那边的陆羽，轻声笑了笑。

    “不可能！”陆羽一口否决，玉和殿只有非凡进去了，再进去的人是兔仙师，他可没有看见任何一个黑巫师进入过玉和殿，更何况即便是窃听，非凡身上也没有任何可以窃听的魔法，他怎么可能会知道非凡在玉和殿的谈话？！

    “你不可能会知道非凡公子在玉和殿都说了什么！”

    一旁，江淮也在一旁说着。

    “我当然会知道。”墨竹自信一笑，接着看向陆羽，“陆羽同学，你在迷魂八卦的密林里，不是见到过我留下的一片碎布吗？”

    听闻墨竹这么说，陆羽缓缓缩紧了瞳仁，他在迷魂八卦那里确实被树根绊倒了，然后顺手捡起了一块紫衣碎布，那是黑巫师的衣袍碎布，这他是可以肯定的。

    “咳！”

    回想起这些，陆羽瞬间一惊，难道说！

    他惊愕地看向了墨竹那边……

    (本章完)

