    “小雪师妹，这里就是我们木家掌控的通往八柱之地的入口，如今有晨阳老祖守护，你一定能够成功到达通天柱，到时候你一定要遵守诺言嫁给我不可反悔！”站在旁边那个二十岁左右的年轻人心情非常激动的走到织田雪子面前说。

    “师兄放心，只要我找到哥哥的下落决不食言！”织田雪子脸上没有任何多余的表情。

    “你确定在八柱之地能够找到你的哥哥！”带队的老者回头，气势威严。

    “我确定！”织田雪子非常肯定的点头。

    “那就进去！”老者没有太多犹豫，大手一挥白光卷起四个年轻人眨眼就落入大门之中消失不见。

    时间回溯到八个月前。

    杨凌和织田雪子同时冲进包裹岛屿的白光之中，在猝不及防的恐怖压力下，两人一下被冲散，杨凌直接被差点儿压成粉碎，昏迷掉入东南神洲边缘大海之中，而织田雪子体内却有一副玄武战甲虚影浮现出来抵挡住了白光的压力，不过她仍旧无法控制自己的行动，坠落到数十万里之外的阳州地界。

    九州大陆的规则比之大鱼世界之外的地方要强大千倍不止，异常稳固，而且在这里神魂之力被压制的非常厉害，这也导致玄境的织田雪子竟然和杨凌一样，最多能够发挥出灵境的实力，不过还好，织田雪子也会魔法，因此自保倒是无忧。

    织田雪子自然不知道这九州大陆就是无极圣尊的意识世界，她四处流浪打听杨凌的下落，在路过越国都城琅琊之时，恰巧被在大街上调戏女人的越国王子遇见，一见之下，越国王子顿时被织田雪子绝世无双的容貌和清寒气质完全折服，惊为天人，于是决定要把织田雪子娶回家当老婆。

    九州大陆的实际掌控者就是九大古族，当然还有不少的隐世宗门，这些暗中的势力扶植起来大大小小无数的凡俗势力，形成九州大陆上数百个彼此犬牙交错的世俗国家，而这些国家的皇族，就是这些古族和隐世宗门内资质差甚至完全无法修炼的家族子弟担任，世俗的皇族，在这些古族和隐世宗门内的地位，那就是垃圾中的战斗机，只是帮忙维持九州大陆稳定的棋子而已。

    但无论这些家族子弟如何垃圾，但总归是皇族，在普通凡人眼里，那就是和华夏古代威严霸气的皇家身份一样，是坐北朝南威服天下的九五之尊，一言既出就可能伏尸百万流血漂杵，因此王子在大街上抢女人这种事情，所有老百姓都只能看着，然后对织田雪子指指点点各种羡慕嫉妒恨，一个长得漂亮点儿的乡下丫头，竟然被王子看上了，这一步登天天的机会惹的无数年轻女子咬牙切齿，一旦嫁给王子，将来皇帝退位新皇登基，身份转眼就会变成母仪天下的皇后，因此这种失落和懊恼不恨不行。

    “滚开~”

    织田雪子对这个看起来二十七八，脸色苍白脚步虚浮的王子没有丝毫的好感，到了她这种境界，一切凡俗的人早已不在她的眼中，几乎所有男人在她眼中都是一坨屎，她的心中，只有一个男人，而且早已被那个男人占满了，再也容不下任何其他男人的一丝影子，看着这个一看就是纵欲过度的家伙伸出双手往自己身上摸过来，织田雪子冷哼一声，一指头戳过去。

    “砰~”

    鲜血在大街上炸开，越国王子的脑袋如同一颗烂西瓜炸成了稀巴烂，碎肉血浆和脑花扑溅出去数十米，跟在王子身后的一群护卫和幕僚身上喷的到处都是。

    “杀人啦~”

    “王子被杀啦~”

    短暂的寂静之后，都城琅琊最繁华的大街上顿时乱成一团，围观之人如鸟兽散，眨眼之间，熙熙攘攘的大街变得清冷孤寂。

    一个气质清寒面无表情的白裙少女，一具无头尸体，一群呆滞的护卫，满地鲜血，在阳光之下形成一副极其诡异的画面。

    当街杀死王子这种事，自然反响不会太差。

    很快四面八方无数皮甲持锐的士兵哗哗啦啦而来，盾牌长枪，长弓硬弩将大街围的水泄不通。

    “挡我者，死~”

    清丽的阳光下，织田雪子大开杀戒，无论是骑马的统领还是步行的士兵，终究是凡人之躯，即便是中间有些修炼过凡俗武功的高手，但在修道者的眼中，那全部都是渣渣。

    织田雪子白裙飞舞，手持一柄长剑缓步而行，所过之处刀枪坠地鲜血扑溅，残肢乱飞中凄厉的惨叫此起彼伏，威严的皇城大街顿时化作人间地狱。

    但这里毕竟是都城，皇族虽然是家族的垃圾子弟，但也毕竟是家族的脸面，因此这里照样有一个家族的高手暗中保护，但所谓高手，也不过三流角色，一个聚神期的修士，相当于灵境。

    于是在织田雪子即将杀穿皇城大街的时候，这个高手终于出现了，用脚踏飞剑的拉轰姿势出现，一下就把织田雪子的全部注意力都吸引过去。

    于是织田雪子仿佛发现了新大陆一样，她在阳州流浪了好几个月，询问无数人同时也按死了无数试图调戏她的流氓，但始终都没有打听到有修士的存在，没想到眼前竟然出现了一个，于是织田雪子高兴之下热情的招待了一下，这个高手被打的抱头鼠窜，在被她擒住之前放出了一枚传信玉符。

    不久之后，就在织田雪子大概从这个家伙嘴里弄清楚九州大陆的情况的时候，一个二十岁左右的年轻修士带着两个属下撞破虚空而来。

    木泉，木家嫡系弟子，仙人境，无论是年龄还是境界，在同辈之中都是绝对的佼佼者，被誉为木家数百万年来的绝世天才人物，受到木家高层的一致认可大力培养，按照他的资质将来必然是踏足圣境，成为木家的中流砥柱般的人物，绝对会让木家在圣门之中的地位更加稳固。

    本来世俗皇家的这种事，轮不到木泉来操心，不过今天他刚好遇上了这件事，好奇之下决定来看看，看看是一个什么样的人敢在木家掌控的世俗都城杀死王子并且大开杀戒。