    秦老夫人这时候开口，“玉京，先过去坐。”

    陆老太太应了声，收回视线，目光划过霍执时，眼底不动声色地闪了闪，“霍先生来了？”

    霍执颔首，“老夫人。”

    态度不算尊敬，只能说礼貌。

    其他人看到这一幕，心里惊了惊，对霍执的身份更加好奇。

    秦老爷子刚才就看到了霍执，一直没打招呼，这会儿才得空，上前两步，态度郑重，“霍先生，您也请上坐。”

    霍执颔首。

    几人往宴会桌那边走。

    秦老爷子心有点累，他这八十大寿，怎么就把陆承洲和霍执这两个人招来了。

    开场戏就给他兜头一惊喜。

    等人全都走远了，围观的人才松了一口气。

    几个人气场一个比一个强。

    ……

    贺一渡出了酒店，从兜里摸出烟盒，咬了一根在嘴里。

    于姝手指死死捏着，想到刚才宴会上的一幕幕，眼底满是愤恨的怒火，脊背绷得僵直。

    “咔——”

    打火机点燃的声音响起。

    贺一渡夹着烟缓缓吸了口，手垂下来。

    于姝回过神，抿了抿苍白的唇，一开口，嗓子紧绷，“你们想怎么样？”

    贺一渡沉默着。

    于姝了解他们的手段，说不怕是假的。

    等了几秒，贺一渡还是没有说话的意思，她心脏剧烈跳动，“陆家和于家的关系，陆承洲比谁都清楚，你们敢动我试试。”

    贺一渡轻笑一声，“于姝，现在叫起承哥全名了，你不是，挺喜欢在顾芒面前表现得和承哥很熟。”

    他说着，看向她。

    于姝转过头，就看到贺一渡的金丝边框眼镜，泛着冷芒，嘴角的笑带了几分讥嘲。

    她面色沉冷的说：“你觉得是我的错？”

    贺一渡弹了弹烟灰，淡淡道：“你这问的不是废话吗。”

    于姝瞪着他，眼梢气的一片殷红，“我们才是一起长大的交情。”

    贺一渡又笑了，凉薄冷漠，“说是一起长大的交情，一年也见不了几次，真算起来，也不是很熟，你说对吗？”

    于姝没说话。

    两人走到了于家停车这边。

    司机不在。

    贺一渡单手插兜，看着于姝：“你也挺厉害，若不是陆奶奶今天出现，连我都差点信了陆家真和于家有联姻的意思。”

    于姝咬了咬牙，“我爸爸在陆家那边提过联姻，陆家没有给准话，但也没反对，我没有胡说。”

    贺一渡似乎是赞同她的话，点点头，“你要这么说，陆奶奶的确是给了你机会。”

    于姝找回了一丝尊严，抬着下巴道：“我不信陆承洲不知道，即便他之前误会我找的是秦放，往后他会看不出来我找的是他吗？”

    贺一渡淡笑，“嗯，应该是看出来了，所以从马场那次之后，你就，跟我们没再见过面，怎么，你这脑子，会想不明白？”

    于姝当然知道，但她倚仗的是陆家不会让顾芒这样的背景进门。

    今天老太太的话，完全出乎她意料。

    让她在宴会上脸都丢光了。

    贺一渡半眯着眼睛，“屁关系都没，未婚妻都出来了，别说这不是你故意传到圈子里的。”

    于姝脸上划过一抹难堪。

    贺一渡把烟在于家车上按灭，丢进一边垃圾桶，“所以于姝，今天这一场，你自找的。”

