    秦云抓住了苏烟，就往外面冲，再待下去，命都要没。

    但忽然，他感觉手里空荡荡的！

    双眸大变，猛的回头。

    只看见苏烟奋不顾身的冲向龙柱，手里提着一桶水泥，十分吃力，但玩了命的往龙柱上面泼！

    她大喊：“还有机会！”

    “这石灰粉跟黄土的泥浆，可以压制火焰，快，趁着火势没有扩大！”

    所有人面色一惊，被她所折服。

    这是一个青楼女子么？

    如此大的魄力，这种时候还想着救火？

    是飞蛾扑火，还是有勇有谋？

    “啊！”

    秦云怒吼，在一瞬间做出决断。

    男儿岂可龟缩在女人背后。

    他猛的冲上前：“丰老，拦住她，其他人随朕灭火！”

    他提起一桶泥浆，猛的就泼向龙柱。

    一刹那，以肉眼可见的速度，龙柱上面的火受到了压制，虽然没有熄灭，但多泼几次，定然可以。

    “不，不可能！！”

    鹤无极嘶吼，神情大变，几分狰狞。

    “贱女人，你是谁？”

    “你怎么知道压制蠠族人麻油之火的方法？”

    “石灰粉，泥浆，啊！！”

    他发出嘶吼，心中一慌，奋力杀来。

    气息澎湃，黑发狂舞，如同黑山老妖，让人惊惧。

    “混账，你还想作乱？”

    丰老怒吼，拖刀劈出，气浪万千，从中拦住了鹤无极。

    “滚开！”

    鹤无极彻底乱了，与丰老硬碰硬，想要杀出一条路，引燃龙柱，阻止秦云带人灭火。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    十几桶水泥浇灌而去，顺着龙柱往下，阻止了火势的蔓延。

    空气中，残留着麻油的味道。

    秦云眼角忽然一颤，指着龙柱上方的点点火星，大吼道：“快，上去，灌溉水泥！”

    “不能让火星，引燃其他部分！”

    锦衣卫们神情紧绷，迅速提着水泥冲了上去。

    那速度，被逃命还急！

    一番浇灌，泥浆很快凝固。

    火势直接灭去十之七八，龙柱樟木被彻底封住。

    鹤无极根本无法前来骚扰，被丰老打的节节败退，最终锁定在了墙角。

    他怒视四方，见所有樟木竟都被水泥封住，没有下手的地方，脸色狰狞而难看！

    不断发出怨毒嘶吼。

    秦云见火势没了，重重的吐出一口浊气，用手擦拭掉额头的冷汗，迈动几乎僵硬的脚。

    上前厉声道：“给朕打断他的四肢，拖过来！”

    声音滚滚，无上威严！

    丰老眼中杀气澎拜：“老奴遵旨！”

    他冲了出去，瘦削矮小年迈，但却丝毫不影响他老人家的强大压迫力。

    如渊在侧！

    所向披靡！

    秦云冷冷的看着一切，滔天的怒火在燃烧。

    所有的代价，都将由这个垂死挣扎的鹤无极承担！

    就在这时。

    忽然……

    咔咔咔！

    清脆的龟裂之音，开始发出。

    秦云的耳朵一动，猛的看向龙柱。

    不仅是他，还有苏烟，锦衣卫，每个人的眼神都带着惊疑。

    什么声音？

    咔咔咔……声音很清脆，也越发密集。

    秦云的瞳孔一缩，找到了位置所在。

    他的面前，那根龙柱的左侧方，有一个磨盘大的位置在龟裂！

    应该是泥浆无法承受麻油高温带来的炽热，以及浇灌不够均匀，就要脱落。

    可怕的是……

    裂痕之中，隐隐有吞噬人的火星在跳动。

    “不好……”

    秦云的眸子倒映，背脊骨一凉，一股莫名的危机爆发，让他第一时间僵在了原地！

    “小心！”

    苏烟大喊，花容失色，条件反射的提起一桶水泥，冲了上来。

    就在那吞噬人的火舌喷涌出来的一瞬间。

    哗啦一声，她一桶水泥泼了上去，顿时将火舌又浇灭。

    她担心高温再起火焰，干脆用双手抓起地上的水泥，往上面涂抹。

    “嗤嗤……”

    刚才被引燃的地方，将水泥烘烤的炽热，她的纤细玉手一贴上去，便发出了刺耳的声音。

    甚至，冒出了青烟。

    “啊！”

    她惊呼一声，玉脸浮现一抹痛苦。

    这时候，锦衣卫才反应过来，脸色羞愧。

    冲上去，从地面捧起水泥，不断的往龙柱上泼去。

    “你怎么样？”

    秦云惊魂未定，立刻上前。

    只见苏烟疼的快要哭了，原本完美的手掌浮现不正常的红，水泡逐渐升起。

    “没，没事。”

    她蹙眉说道，但谁都能感觉到那股火辣辣的疼，连说话都在倒吸冷气。

    秦云感动之余，有些后怕，激动骂道：“你这个傻女人！”

    刺啦！

    他撕扯下自己的龙袍，帮她包裹住受伤的手。

    “传御医！”

    苏烟抬头，神色平静：“没事的，不用叫，我没那么娇弱，只是被烫伤而已，回去用针挑了就可以。”

    “那不行！”

    秦云简短三个字，有些霸道，又有些护犊子。

    苏烟五味杂陈，连她自己都不确定刚才是否怀着私心在救人。

    这时候。

    轰隆一声。

    丰老一拳直接轰碎了一根直径一米的柱子，震撼至极！

    砰砰砰的碎石摔落，尘灰之间，是一个破破烂烂的人影。

    所有人聚焦而去。

    太惨了！

    鹤无极被愤怒的丰老，打的人不人，鬼不鬼，披头散发，浑身是血！

    “啊！”

    他发出不甘的嘶吼，嘴里有着血沫喷出，努力想要爬起来。

    丰老从阴暗里走出，来到秦云身边，黑衣上有着破损，显然鹤无极给他也造成了些许麻烦。

    甚至是，小伤！

    “陛下，他废了。”

    秦云轻轻颔首，神情无比的冷冽，缓缓上前。

    脚步声清澈，让人在这死寂的夜里，头皮发麻！

    “桀桀桀……皇帝，不要嚣张。”他依旧狰狞一笑。

    秦云二话没说，一脚踩在了他被割破的手筋处。

    “啊！！”

    鹤无极发出惨叫，撕心裂肺，整个身体也跟着抽搐。

    “狗皇帝，你不得好死！”

    “老夫诅咒你和你的江山，永劫不复！！”

    怨毒的嘶吼传侧永乐神宫！

    秦云冷笑：“东厂总督，不过如此，疯狗一条。”

    “朕可以让你死的体面一点，将麻油的古法配方，交出来。”

    “痴心妄想！”他无比强硬，那怕被打废了。

    秦云深吸一口气，暂时压制杀气。

    也明白，像东厂总督这样的存在，是不可能松口的，逼供这样方式对他无用。

    “丰老，搜他的身。”

    “是！”

    丰老立刻蹲下，摸索着鹤无极身上的东西。

    除却一些人皮，火筒子，匕首之外，别无他物，最后在衣服内侧又搜到了几封信件。

    “哈哈哈！”

    “想要麻油配方，痴心妄想，痴心妄想啊！”

    鹤无极发出嘲讽的大笑，身体抽搐，无比妖异。

    这时，苏烟美眸一闪，惊呼道：“陛下，他的胸口有刺青，是文字！”

