
    第704章林洛城

    浩瀚无际的林海之上，三道身影犹如流光一般，从半空中飞掠而过，所过之处，狂猛的劲风将下方林海都是挂得一阵波澜。

    离开那处林海，已经有了一个多时辰的时间，可是这片林海却依旧仿若没有尽头一般。

    不知道过了多久，在天际都有些发亮之时，一座城市的轮廓，方才是缓缓的出现在了秦逸尘视线的尽头之中。

    那是林洛城，在那里，有着通往皇朝盛会的传送阵。

    在右侧的刘云此时也是开口说道，经过一夜的逃亡，他气息不仅没有萎靡，反而是恢复了不少。

    显然，他拥有不低的功法，在丹药的辅佐下，恢复堪称神速。

    嗯。

    秦逸尘点了点头，他现在最为主要的目的，便是参加皇朝盛会。

    在半路上已经出了岔子，若是错过了皇朝盛会的时间，那可就白跑一趟了。

    放心吧，那林洛城中也有属于我们虹光阁的分部，不会有人蠢到在那里在追杀我。刘云傲然一笑，面上又有着一抹自傲之色浮现。

    同时，刘云眼中闪过一抹寒意，心中暗自喃喃道：真是老虎不发威，当我是病猫了，刘牧哼，我会慢慢玩死你的。

    秦逸尘也是察觉到了从刘云身上一闪而过的暴戾之气，不过，他并未开口多说什么，那是属于别人自己的恩怨，他已经很不适的插了一手，若是再与刘云有所交集，一引起那个神秘组织的注意，就麻烦了。

    那个

    在秦逸尘思索间，一侧的刘云一副欲言又止的样子。

    有事就说。

    秦逸尘眉头一皱，道。

    你们真的要参加皇朝盛会吗？刘云顿了顿，还是忍不住问道。

    秦逸尘瞥了他一眼，并未回答。

    或许，在刘云看来，他去参加皇朝盛会，无疑就是去送死吧？

    毕竟，在这片地界，武王巅峰，距离年轻一辈的翘楚，有着天差地别！

    就算是皇境中期的刘云，也算不上顶尖，而且，他的实力，并非自己苦修而来，若不是因为银翼噬雷兽武魂的缘故，他甚至都在这片地界的年轻一辈中，进不去前十！

    清瑶，听我一句劝，别去参加皇朝盛会了，趁早原路返回，或者跟我回虹光阁

    见到秦逸尘的模样，刘云忍不住摇了摇头，面色难得凝重的转头对着龙清瑶劝道。

    多谢你的好意了。

    然而，出乎他预料的是，对于这个无数人想要进入的虹光阁，龙清瑶似乎一点兴趣也没有，那张俏脸之上，尽是倔意。

    唉

    见此，刘云也是忍不住摇了摇头。

    对于两人心中的信念，他也猜测到一点，那是寄托了一方势力的希翼

    你们知道皇朝盛会有多么的残酷吗？每一届的皇朝盛会，死亡率达到了百分之五十以上啊！甚至，有一届皇朝盛会，仅有一人从其中脱颖而出，其余的无数天才，全部陨落，无一幸免！

    说到这里，刘云的眼瞳之中都是有着一抹浓浓的恐惧之色浮现，他的声音，也是有些轻微的颤抖了起来。

    一人？

    在听到这句话时，秦逸尘的眼眸也是忍不住微微一眯。

    每一届的皇朝盛会，参与之人，至少有着几千甚至上万人之巨，百分之五十以上的死亡率，的确是高得让人心悸不已了。

    可是，竟然还有全军覆没，仅剩一人的情况？

    成千上万的年轻一辈翘楚，仅存一人！单单是去想象一下，便是让人感觉到彻骨的寒意

    那人是谁？

    秦逸尘深吸一口气，压抑着心中的震惊，缓缓的问道。

    光芒圣子，陈枫！

    刘云眼中有着一抹迷茫之色，口中，喃喃的吐出几个让无数人忌惮不已的字眼。

    光芒圣子？

    听到这四个字时，秦逸尘眼眸微微一眯。

    这个光芒圣子陈枫的名头，在他记忆中好像并不陌生啊

    所以听我一劝，看在你救我的份上，我也可以安排你进入虹光阁。刘云轻叹一声，说道。

    对此，秦逸尘不可置否的淡然一笑，并未作答。

    能进入虹光阁，或许是众多皇朝势力弟子梦寐以求的事情，但是

    而在几人的交谈间，他们的身形，已经掠出了林海的范围，一座极其庞大的城市，出现在了他们的眼前。

    随着他们的落下，在林洛城门处，不少目光投射而来，而当他们看到刘云时，一道道目光都是充满了惊愕之色，一些窃窃私语之声，也是悄然传开。

    咦，那不是虹光阁的少阁主刘云吗？！

    不是说他已经

    嘶看他模样，仿若是受伤了啊？

    难道虹光阁内部出矛盾了？不然怎么会传出那种消息？

    随着三人的靠近，那些窃窃私语声方才是缓缓的安静下去。

    走吧。

    听到这些传来的声音，刘云眉头皱了皱，随即冲着秦逸尘两人说了一句：而后身形快速的对着城中走去。

    秦逸尘两人见状，相视一眼，最后还是跟了上去。

    顺着那条主街道，最后刘云的身形停在一间看上去极为大气的阁楼之前。

    少少阁主！

    少阁主！

    而在刘云脚步刚一停下，从那阁楼之中，便是有着不少身穿虹光阁服饰的弟子，簇拥而来。

    看得出来，刘云虽然被人觊觎，但是他在虹光阁中的地位，还是毋庸置疑的！

    少阁主，真的是你吗？！

    随着一道焦急的声音响起，一名头发有些希拉的中年男子也是快步从其中迈了出来。

    刘云先是朝着众多弟子点了点头，然后眸子看向走过来的中年男子，轻声道：洛叔。

    这个中年男子点了点头，目光直接无视了在刘云身后的秦逸尘两人，不断的打量着刘云，生怕后者哪里受损一般。

    最后，发现刘云只是气息有些因为消耗的虚浮之外，并无大碍，而且，他发现从后者身上，气质似乎发生了一种微妙的变化，但是具体有说不出来。

    随后，他方才是缓缓的收回目光。而下一瞬，他洛叔的躯微微一颤，蓦然扫过刘云身后，旋即有些激动的问道：少阁主，刘凯呢？
