    半晌后，炎金曜松开了手，他脸上露出一抹笑容，“你这伤势还好，虽然有点严重，但是有我的丹药在，绝对能让你用最快的速度恢复。”

    说着他拿出了一枚仙丹喂君无殇服下。

    只见君无殇苍白的脸庞顿时有了几分红润之色，显然是在慢慢的恢复。

    “多谢老前辈。”

    君无殇眼里涌动着诚恳与激动，他挺直了身体，拱手一礼道。

    炎金曜笑着将手中的寻魔镜收了起来，又对顾云初说道：“小梦梦，你若是不放心，可以带你姐姐前往我的琉园居住。”

    顾云初脸上露出一抹欣喜之色，她望向君无殇问道：“你觉得呢？”

    君无殇邪魅的脸上带上了一抹意味不明的笑意，“你在哪里我就在哪里。”

    顾云初闻言不由嘴角一抽，“那你现在收拾收拾行李，随我一道上第三十殿吧。”

    两人来炎天界不久，身边自然没有什么杂物，而私人物品，一直是放在随风携带的空间纳戒上，所以二人也没有什么好收拾的。

    顾云初扶着君无殇一道第三十殿出去。

    琉园很大，繁花似锦，花团锦簇，空气中弥漫着清雅迷人的花香，以及一股浓药的仙药香气。

    顾云初与君无殇在琉园中找了一处院子便住了下来，因为琉园很大，炎金曜身份尊贵无双，身边自然没有什么闲人，所以顾云初自己择了一住院子，单独住着，就不用与君无殇同挤一个院子了。

    虽说他现在是女装，但多少还是会有些尴尬的。

    不然以后凌羽知道了，又得好生吃上一大通醋。

    安排好君无殇后，顾云初便去忙自己的事情去了。

    望着顾云初离去的身影，君无殇的脸色瞬间白了起来，他连忙盘腿而坐，双眼紧闭，运转内息。

    体内一道道泛着淡金色的灵力在他体内流淌着。

    这淡金色的灵力不仅有是那个女人留下的，还有方才那个老头试探时所留下来的。

    这两道淡金色的灵力在他的身体中游走，最后汇入丹之中……    经过一夜不停的努力下，君无殇睁开了眼睛，他墨色的瞳仁中泛过一抹诡异的红芒，紧接着又泛起了一抹璀璨的精芒。

    他伸出手，手心一晃，一缕莹莹白光在他手心聚拢，那白光之上泛着一层淡淡的金芒，上面隐隐有仙灵之气缭绕。

    没想到他因祸得福，还修炼出了仙力。

    此般之下，只怕再也没有人会怀疑他的真实身份了。

    “你炼出了仙力？”

    门口处传来了一道惊讶的声音。

    君无殇闻言唇角不由轻轻扬起，他望向门口处缓步出来的女子，邪魅精致的脸庞中露出了一抹勾魂夺魄的笑容：“小梦儿，我的领悟力还可以的吧？

    虽然不及你，但也不差了。”

    顾云初点头，“确实不错了。”

    昨天她还在暗中怀疑过君无殇的身份，想来真的是他想多了！    一个魔人的身上是绝对不可能有仙灵之力的！    魔气和仙灵之力无法共存，两者和一起，必定会引起冲突！ 

