    科举考试，第一届文举顺利落下帷幕，丞相秦峰召见甲科进士，传为美谈。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ天下文人，无论寒门还是士族，从科举考试中看到了公平和希望，心向秦峰。

    各路诸侯眼馋。

    他们看到科举大获成功，纷纷开始效仿。但科举可不比做生意，这一茬已经被秦峰‘收割’，下一茬指不定到什么时候嘞。

    不过各路诸侯多少网到小虾两三只，也算略感欣慰。

    邺都，临时行宫。

    “陛下，新宫建设稳步进行中，明年这个时候，或许就能够入主了。”太傅司空马日磾道。

    “朕知道了。”汉献帝机械化的回答着。

    司徒董承瞅着他的外甥，道：“陛下，您何时召开朝会，以便百官汇报政务。”

    “有丞相理政，朕十分放心。”汉献帝说着，浑身抖索。他能够看出，他的舅舅在提醒他要问政，管政。但黑衣卫太可怕了，汉献帝瞅了一眼德全为的太监宫女，这都是秦峰的眼线。汉献帝现在都不敢告诉董承他们，实际上他已经被控制住了，比董卓那会还严重。

    汉献帝不禁想到，与秦峰这样大奸似忠的人相比，董卓、李傕郭汜那会都不是个事。那个时候汉献帝还有许多渠道和董承他们沟通，而现在什么渠道都没有了。上厕所都跟着，美其名曰伺候陛下出恭。

    太尉杨彪道：“陛下，文举已经结束，丞相代为召见了各路进士，这颇为不妥，陛下是否召见一下各路进士，也让进士们知晓皇恩浩荡。”

    汉献帝快哭了，他的政治也不弱。深知朝廷屡经磨难后官员缺失严重，有这么一批人秦峰亲选的人进了朝廷，朝廷就要改姓秦了。“但朕也没有办法，我已经被奸贼秦子进控制了，你们知道不？”汉献帝瞪大了眼睛，自己安慰自己，不是他不想作为，而是不能作为了。

    汉献帝忍住道：“朕知道了，有丞相召见，朕十分放心。”

    马日磾急忙道：“陛下，对于新科进士们的职位安排，陛下可有考虑……。”

    汉献帝看了一眼旁边的德全，德全拂尘一甩，就给了一个你懂得眼神。“朕知道了，这事情全权有丞相负责，你们想要了解，就去找丞相吧。”

    德全十分满意汉献帝的回答，他就对小太监道：“陛下今天表现不错，你去告诉御厨，中午给陛下多加一道好菜，安慰安慰。”

    “喏。”小太监一溜烟就跑走了，他心里颇为激动，便感到这样在皇帝身边，真是太带劲了。“皇上表现好，就给加菜，哈~。”

    德全总管表示也很愉悦。

    马日磾三人就十分不愉悦了，出宫后，马日磾看看左右近处无人，低声道：“这不对，难道秦子进暗中对陛下动手了。”

    他们都是从斗争董卓、李傕郭汜走过来的，十分敏感。自从朝廷来到邺都后，秦峰没有任何放权的意图，反而揽的更多了，完全就跟历代权臣一个模样。如今陛下又这般反常的奏对，让他们感到了不妥。

    董承和杨彪一阵点头。

    马日磾大怒，“可恶的秦子进，原来他也在谋我汉室，不行，我要让所有人都知道……。”

    董承急忙拉住了马日磾，“老大人，秦峰势大，名望极高，百姓中的威信更是如日中天，就和董卓他们那些人大不同了，此事还需从长计议……。”

    果然秦峰就和董卓不一样了，董卓不得人心，而秦峰深受百姓爱戴和支持。

    董承又道：“杨大人，听说令公子中了二甲进士，可就在秦峰内部，打探消息。”

    杨彪微微点头，但他心里不是这么想的。他来到秦峰这边后，看到了秦峰麾下的强盛，为了家族考虑，他感到还是渐渐跟马日磾还有董承拉开距离才是。尤其是他儿子中了进士后。

    公元196年八月二十日，邺都城外，大校场。

    旌旗招展，将士威武。

    近千通过文考的武科举子齐聚一堂，在这里进行实战决赛，决出武举状元。

    秦峰为人处世，历来和士族有本质的区别。士族总是驱赶百姓，不屑和百姓为伍。而秦峰历来亲民，武举大校场，允许百姓参观，还提供免费的席位。秦峰亲民，这让民心都在他的身上。

    因此这一次，真是天下第一比武大会般的盛世。当然，决出的是新科第一。‘老科’的大将们，现在都是考官。

    日上三竿，秦峰在典韦和许褚的护卫下，来到了校场。

    “丞相万福。”

    “长命百岁。”

    “寿比南山。”三军将士，各路举子，三万观众百姓齐齐拜礼。秦峰不是皇帝，没有统一的词汇，但却更加真实。

    好家伙，近万人拜见的场面，看着就让人沸腾。百姓们跪拜秦峰，但秦峰没有什么傲然、得意，但他的心气愈高了，说不得，这辈子，定要为华夏和人民尽可能的做事情。

    秦峰观武台高坐，背后将旗招展，两侧众将列位，似赵云、张辽、典韦、许褚、徐晃、张郃、高顺、甘宁、太史慈这些大将都到了。三通鼓毕，秦军大将赵云，宣布武举实战比武开始，又有大将张辽宣读规则。

    武举分为六个科目，力量，身手，射箭，五人团战，步战、马战。

    入围的考生近千人，但秦峰极为关注其中的三人，就是魏延、郝昭、郭淮了。

    这一次武举考试，只有魏延一个猛将级的到来，说起来真是单薄。不过秦峰没有失望，此刻天下猛将，各有其职，各为其主。说起来在野的，也就魏延这么一个了，还能到来，秦峰十分高兴。

    秦峰举行文武科举的初衷，一来是打破千年来士家大族对政治的掌控，二来也是‘搜刮’各地无主的能人志士。

    现在看起来效果出奇的好，文有庞统，董昭，杨修，徐邈，许靖，蒋琬，费祎，陈矫，诸葛瑾，鲁肃，杜畿，陈震，温恢这些人到来。

    武有：魏延，郝昭，郭淮，朱灵，王凌，冯习，李通，吴班，晏明，孙礼，张既这些人。

    能够有这么好的效果，一来是秦峰打铁自身硬，他通过自身的努力，为百姓尽可能的做事情，让他的威望遍布海内，吸引人们的到来。二来，朝廷也在秦峰这边，起到了一些积极的作用。

    虽然许多人都能够看出汉室不行了，但掌握汉室，也是额外强盛的表现，才更加有机会最终问鼎。许多人从秦峰这边，看到了战国时秦国强盛的模样。人才也是有自己的考虑的，他们当然更愿意来秦峰这样的大势力效力。

    百姓的助威声中，大校场已经和后世的奥运田径运动场没有二样了。唯一的区别，运动员换成了各路武者，争夺的不是金牌，而是功名。

    文无第一，武无第二，各路武科举子，为夺状元，开始了比拼。(未完待续。)