    肖恩的脸色阴沉，他大步向前，竟然跨过了哈里森一步，将他护在了侧后方，同时手掌一翻，右手多出了一个被各种魔法材料连接在一起的特殊道具，在这个道具的上面，有着三颗泛动着黑色光芒的魔核。

    而他的左手也没有空着，一只古朴的魔法卷轴出现在他的手上，虽然不知道这张魔法卷轴上究竟描绘着什么魔法，但是从那上面传来的隐晦的能量波动，已经让人知道，这个东西肯定是非同小可的。

    这二件东西就是肖恩的看家法宝，也是他用来压箱底的保命货色。

    一个是无名魔法师留给他的，能够发出杀戮天幕的魔法道具，虽然这个道具并未完成，里面的杀戮能量更是仅仅搜集了十分之一左右，但是它的强大已经是毋庸置疑的了。

    还有一个则是七级魔法卷轴死亡射线，这可是肖恩手中能够激发的最强大魔法。

    虽然他十分清楚，就算是使用了这二个看家宝，但是在九级魔兽的面前，依旧是螳螂挡车，没有一点儿的胜算，甚至于连想要逃跑也是不太可能的。

    但是当哈里森一无所惧的站出来之时，肖恩的内心就意外的涌起了一种强烈的冲动。

    或许，这种不顾一切，想要释放自己的冲动，才是铭刻在他骨头里的本性吧。在平时。他地本性受到了外界环境的压迫，唯有深深的隐藏起来，甚至于到了连他也找不到地地步。

    但是。在某些时刻，这种狂热的本性力量在爆发之时，就会造成他如同魔鬼般的冲动，而伴随着这种冲动的代价，或许是他根本就无法支付的东西。

    霍然间，身边多了一道淡红色的倩影，虽然仅仅是在眼角的那么一瞥，但已经足以让肖恩的心中颤抖三分了。

    原来。连她也可以做到如此地步么……

    纵然是在大敌当前，肖恩依旧是忍不住在瞬间转过了头，眼睛地余光如同闪电般的在那张美丽的脸庞上一扫而过。

    还是那张熟悉的脸庞，那双狐媚的大眼睛中闪烁着同样的畏惧光芒，但是从她身上泛起了的能量波动，却让她在这一刻迸发出前所未有的美丽。

    隐隐的，肖恩的心中竟然泛起了一阵揪心地后悔。

    自己为什么要弄什么红雉磁场，***，要是没有那玩意，自己怕是早就受到了内媚磁场的吸引了。而再也无法远离她的身边了吧。

    哈里森微微一怔，刚刚是他自己一个人面对沙漠的黄金王者，所以清楚的感受到了，在至强者面前的那种巨大的几乎令人窒息的压力。只不过他没有想到，刚刚上前想要一力承担此事，肖恩和朱丽安娜就站到了他的前面，而那种令人崩溃地压力则转移到了他们的身上。

    他的嘴唇微微一动，正要说话，就听见肖恩缓声道：“试炼，我也有份。”

    哈里森长叹一声。随后就听到了一道如同天籁般悦耳的声音：“我也有份。”

    眨巴了二下眼睛，哈里森地心中突地涌起了一阵莫名的勇气。这股勇气与他的实力无关，但纵是在沙漠的黄金王者面前，也让他变得有了挑战的胆量。

    巨大的鹰眼默默的望着他们。场中的空气紧张地如同凝固了一般。

    麦克里三人地脸色变幻莫测，但就是不敢抬头相望，其中一个中年萨满在瞅向哈里森等人的目光中除了钦佩之外，竟然还有着深深地怨毒。

    或许是因为在哈里森的身上，让他看到了自己的懦弱和胆怯，在面对强大者的压迫下，他连丝毫抵抗的心思也没有。

    不过他却知道，纵然是他再努力。这一辈子也不可能拥有超过黄金之王的实力。所以在这一刻。他将那种恐惧和仇恨成功的转嫁到了哈里森等人的头上。或许只有他们的死亡，才能证明他的聪明。才能让他摆脱这种强大的无力感吧。

    黄金苍鹰慢慢的抬起了头，一双鹰眼眺望远方，良久之后，它重新低下头来，庞大的身躯一阵蠕动，竟然慢慢的在众人面前变成了一个高达二米以上的粗壮男子。

    这样的变化大大的出乎了肖恩等人的意料之外，不过同时也让他们发出了来自于内心的惊叹。

    果然是传说中的九级魔兽啊，竟然连人形也可以变化的出来。

    此刻，在那名粗壮男子的身上围了一层金黄色的蓑衣，全身上下依旧是闪烁着亮丽耀眼的金光，那道巨大的难以想象的威压依旧充斥着这里的每一个角落。

    他的目光中并没有愤怒的光芒，而是长声道：“迪达，让他们来挑战黄金一族，是你的意思么？”

    一道悠长的声音仿佛是来自于天边，又象是在众人的身边般响了起来：“他们都是帝国中最杰出的下一代，以他们的实力和身份，已经拥有了挑战黄金一族的资格。”

    朱丽安娜惊喜交集的望着四周，从她那眼中骤然爆发出来的喜悦来看，这道声音的主人是谁，也就可想而知了。

    肖恩的双目也是豁然一亮，他的心中如同放下了巨石一般，知道这一次自己等人的小命应该是保住了。

    那位在狼人帝国中拥有无数传奇，被所有人公认为第一萨满的迪达大萨满竟然亲自尾随朱丽安娜来到了大沙漠，真是让众人喜出望外。

    黄金男子似乎是在迟疑着什么。片刻之后，他地目光转向了肖恩手中的那个古怪道具，他沉声道：“想不到。这东西竟然真的被那家伙研究出来了，嘿嘿……”

    肖恩地精神顿时为之一振，听他的口气，似乎是知道魔法洞中的那位魔法师究竟是什么人。xx不过在这种情况下，肖恩当然不会笨的去解释什么了。

    “好吧，人类强*师的传承，远古遗脉的流传和拥有无暇纯洁灵魂的萨满啊。”黄金男子的声音逐渐拔高，仿佛是响彻于整个大沙漠一般。令人有着一种来自于内心深处地颤抖：“按照远古人类、兽人和沙漠黄金一族的约定。我，萨哈托大沙漠的黄金一族之王，伊迪卡伦•康•纳德接受你们的挑战。”

    肖恩的心中一紧，深吸一口气，正待将手中的二个用来壮胆的看家宝打出去，就见黄金男子的目光瞥了过来，道：“我允许你们三个人挑战黄金一族的分支，黄金沙虫。如果你们赢了，可以得到黄金沙虫卵。但是，你手中的这二个物品不允许使用。”

    那绷紧地心脏骤然一松。肖恩几乎是不敢相信自己的耳朵了。

    这家伙，刚才不是牛逼哄哄的说接受挑战么，可是一转眼竟然变成了他们挑战黄金沙虫了……

    这个转变实在是太过于巨大，也太令他惊喜了。

    “怎么，你不愿意？”黄金男子冷然一笑，他的目光中带了几分鄙夷，道：“人类的魔法师就是这样，如果失去了卷轴和魔法道具，他们就再也没有勇敢的挑战之心了。”

    肖恩略显尴尬的一笑，将卷轴和魔法道具收入了项链空间。犹豫了一下，他并没有拿出自己的全套装备，甚至于连魔法杖也没有拿出来。

    不是他不想，而是他有着一种预感。就算是拿出来，只怕也是不被允许使用的。

    黄金男子的目光在他们地身上一瞥，又回身对着黄金沙虫嘀咕了几句谁也听不懂的话。那只巨大的黄金沙虫就拍打着身上无数对的翅膀，慢悠悠地飞了过来。

    随后，黄金男子不屑的目光落到了麦克里三人的身上，如同打发讨饭般的道：“你们，没有观战的资格，给我……滚。”

    麦克里三人的脸色骤变。不过在面对黄金一族王者之时。那种庞大的压力顿时压垮了他们的斗志。

    虽然他们是狼人一族中地佼佼者，也都是受人尊敬地萨满。但是在伊迪卡伦的眼中，却是和沙海中地蝼蚁并无区别。

    麦克里在犹豫了一下之后，向着肖恩三人投去了赞赏的一眼，随后转身就走。

    他身边的二个中年萨满不敢怠慢，也拉着骆驼，紧随着麦克里离去，不过其中一人看向哈里森等人的目光就愈发的怨毒了起来，他在心中拼命的诅咒着，让这三个不知好歹的小鬼死掉吧……

    肖恩的心中突地泛起了一种异样的感觉，那是一种长时间的锻练而培养出来的感应能力，他转头望去，正好迎上了那个中年萨满闪烁着的毒辣目光。

    他的心中微沉，却怎么也猜不出，自己等人究竟是如何得罪了这个萨满。

    虽然他已经是再世为人了，但依旧是无法彻底的看透人心。

    所以，他并不知道，正是因为他们三人的那种无所畏惧的表现而使得此人心生怨怼。

    此刻，唯有黄金之王望向他们的目光中充满了一种不屑的嘲弄，或许也唯有这只不知道活了多少年的魔兽，才能揣测出这个人的奇异心态吧。

    看着三个人牵着骆驼，灰溜溜的远去之后，伊迪卡伦微一挥手，远处顿时泛起了一阵风沙，将这里与他们之间的视线全部隔绝，随后，他的身子缓缓的漂浮了起来。

    肖恩的眼中再度闪现出惊骇之色，这只黄金苍鹰在变化出人形之后，已经没有了翅膀，而且在他飞起来的那一刻，肖恩竟然无法感应到任何一点儿的能量波动。

    这种神乎其神的技艺，已经完全的超出了肖恩对于魔法世界地理解。

    难道在这个世界上竟然还有不通过魔法就能操控气流的手段么？在这一瞬间。他的心中突地涌起了一阵强烈地求知*，在日后的生涯中，只要有一丝可能。他一定要掌握这种比魔法还要神秘的超强手段。

    伊迪卡伦身上金黄色的光芒越来越浓，到最后整个人仿佛成了一个巨大的金色太阳一般，散发着耀眼的金光，让人不敢直视。

    “你们……可以动手了。”

    巨大的声音骤然在空中炸响，肖恩等人的心中一凛，被这股巨大地压力冲击的心动神摇。

    然而就在这一刻，那只三十多米长的黄金沙虫已经朝着他们飞了过来，巨大的身躯相距尚远。那只堪比圆桌的巨口就已经张了开来。

    一个火红色的巨大火球从它的口中喷洒而出，如同流星赶月般的朝着肖恩三人飞来。

    肖恩下意识的伸出双手一拽，同时身体以最快的速度向后退去，双脚狠狠一跺沙面，人已经飞到了半空之中。

    在高高空中观战地伊迪卡伦脸色微微一变，这个年轻的魔法师，他发动魔法的速度，竟然比萨满召唤出灵物的速度还要快捷，真是不可思议。

    黄金沙虫吐出来的火球狠狠的砸在了沙面上，那一处的沙砾顿时变得通红起来。并且隐约的冒着一丝白气。

    肖恩三人心中同时一个哆嗦，若是刚才挨实了，哪怕是在魔法护罩的防护之下，也绝不会感到好受的。

    肖恩地左手豁然一轻，朱丽安娜身上腾起来的淡红色光芒已经将她裹了起来，就这样平稳的站立在半空之中。@放开了半抱半拥的手臂，肖恩地心中竟然有了一丝些微的遗憾，回想着刚才那种肌肤接触之时的*感觉，还真有几分令人痴迷。

    不过这种想法也仅是如同昙花一现之后，就已经被他抛之脑后了。

    无论是任何人在面对长达三十米之长的黄金沙虫之时。都不会有那么多心思去胡思乱想的。

    在哈里森的身上，也涌出了白色的光点，八爪鱼的形象近乎于完美地展现了出来。当然，由于魔兽种类地关系。八爪鱼纵然是在生前达到本身巅峰之时，也没有掌握飞行的本领。而它地灵魂体与哈里森合体之后，虽然经过了突破，但最多不过是与三级魔兽相若，自然更加不可能独自飞行了。

    而且他身上那张牙舞爪的几条触手在遇到体型愈发庞大的黄金沙虫之后，却显得渺小之极，无论是压力还是威力，都给人以一种相差甚远的错觉。

    那条巨大沙虫骤然在半空中转了半个圈。又一次将巨大的嘴巴对准了肖恩等人。

    看到它在天空中自由如意的飞翔着。肖恩等人不由地心中叫苦连天。

    一般的魔兽，若是体型巨大。那么在动作上，自然也就要笨拙了一些。但是这个规律在大沙漠中的黄金一族面前，似乎已经完全失效。

    它的动作之灵活，比起肖恩来和朱丽安娜来，竟然丝毫也不逊色。

    看到黄金沙虫的巨口再度张开，又是一个火球喷了出来。肖恩眼中不由地闪过了一丝厉色，他手指一点，一道龙卷风凭空出现，就这样硬生生的挡在了火球的必经之路上。这道龙卷风在肖恩的操控下，竟然已经达到了极其微妙的境界。

    在龙卷风中的火球并没有立即消散，而是滴溜溜的打了一个转，就这样飞了回去，在黄金沙虫的身躯上轰然炸开。

    “好。”哈里森和朱丽安娜同时高喝一声。

    虽然这一击并不能给黄金沙虫带来什么致命的伤害，但是肖恩却在他们的面前显示出了自己对于魔法那种超强的控制能力，这种手段顿时激发了他们二人的信心。

    高空中的伊迪卡伦不由地眉头微皱，肖恩的表现再度出乎了他的意料之外。

    区区的一星魔法师，竟然有着这样强大的操控能量水准，难道这家伙天生就适合修炼风系魔法么？

    一想到肖恩刚刚瞬发地风翔术和那精巧的达到了极点的旋风术。伊迪卡伦就不由地有些头痛，象这种天生风系魔法师，无疑是最难对付地类型了。

    黄金沙虫挨了火球一击之后。痛苦的咆哮了一声。

    它的躯体虽然挡住了这道冲击，但是在那炙热的温度下，依旧是烫的发红。

    魔法的威力是强大的，魔兽的天赋技能虽然能够发出具有强大威力地魔法，但是它们的身体却未必能够免疫自己的魔法。

    不过，这种伤害对于长达三十米的黄金沙虫来说，其实并不严重。它的动作愈发的灵巧起来，而且从口中发出的火球再也不是慢悠悠的那种。而是一个接一个的连环火球了。

    看着如同炮弹般嗖嗖嗖而来的巨大火球，三人再度变色。

    朱丽安娜伸手轻舞，淡红色地光芒顿时是冲天而起，在最高点突地化做了星星之雨，挥洒而下，在他们三人的身周组成了一道流转不息的红色银河。

    那些巨大火球一旦碰到了这条银河，顿时被其中所蕴含的力量改变了方向，转而向着四处飞去。

    黄金沙虫的身子骤然停在了半空，它似乎是不信邪似的，口中的火球击发速度骤然加快。虽然远不如机关枪那样的频率，但是比起人类魔法师的速度，却是不可同日而语。

    但是，朱丽安娜身周的红色银河却是有着独到之处，虽然黄金沙虫吐火球吐地很努力，但却根本无法奈何得了这道红色银河。

    一时之间，双方竟然在半空中就像是井河不犯般僵持了起来。

    肖恩心中大喜过望，想不到朱丽安娜的灵物竟然有着如此强大的能力，真是不可思议。

    “反击，快反击。”哈里森高声叫道。

    朱丽安娜没好气的瞪了他一眼。道：“我地天狐灵必须要达到五级以上才拥有反击的手段，现在根本不可能做到。”

    肖恩心中微动，问道：“你现在达到几级了？”

    “三级。”朱丽安娜不假思索的说道。

    肖恩的心中一荡，脑海中突然闪过了当初在绿洲之时。那划过了脸庞之后时合时分的三条毛茸茸的大尾巴，那种刻骨铭心的感觉，只要有过一次，就绝对是终身难忘的。

    目光不由地朝着朱丽安娜地身后看去，虽然没有看见任何尾巴，但是那微微翘起地，被一身鹅黄色连衣裙勾勒出来的完美臀部，却足以让任何有感觉地男人为之迷醉。

    “你在看什么？”朱丽安娜脸色微红。咬牙切齿的压低了声音道。

    哈里森则是喉头耸动二下。将目光紧紧的锁定到了黄金沙虫的身上，不过在他的心中却是暗赞。这个兄弟的胆子真大，在这种情况下，竟然还有着这样的心思，真是太强悍了。

    肖恩轻咳一声，将脖子伸长，鬼使神差的在她那小巧如玉般的耳朵旁轻轻的说了一句：“尾巴。”

    朱丽安娜的脸上顿时涌起了一片红潮，浑身上下更是散发出了一种强烈的到了极点的诱惑力。肖恩的双眉微微跳动，莫名的，他竟然有了一种奇妙的感应。

    在他提到尾巴这二个字的时候，朱丽安娜本身的内媚磁场竟然在瞬间扩大了起来，而且在磁场中的影响力也是近乎于无限的扩大。

    不仅仅如此，周围的红色银河愈发的浓郁起来，而与此相对的，则是远处不断吐火球吐的几乎吐血的黄金沙虫却是迅速的降低了频率。虽然还在持续不断的吐着，但是却给人一种敷衍了事般的感觉。

    肖恩的心中豁然涌起了一种古怪之极的念头，这只黄金沙虫莫非竟是在放水不成？

    高空之中，突地传来了一声长啸，这道声音如同九天之雷般滚滚而下，隆隆不绝。

    黄金沙虫听到了这个声音之后，明显的动了一下，它巨大的身躯似乎是想要冲上来，但是犹豫了半响，终究还是停在了原地。

    肖恩抬头望天，虽然距离甚远，但是在鹰眼术地加持下。他依稀的可以看出，伊迪卡伦的脸上充满了恨铁不成钢般地愤怒。

    “奇怪，这只沙虫怎么崴了？”哈里森大惑不解的问道。

    肖恩哑然失笑。他的嘴角微微翘起，遥望高空中的那位沙漠王者，露出了一丝幸灾乐祸般的笑容。

    目光移到了脸色潮红的朱丽安娜之上，肖恩轻叹一声，内媚磁场果然是天下间一等一的超级武器。

    一号曾经说过，只要是生物，那么就会在不知不觉中受到这种磁场的影响。

    如今看看眼前地这个黄金沙虫一副犹豫不决的表现，肖恩就已经明白。它是被朱丽安娜的内媚磁场吸引了，所以纵然是天空中的那位黄金王者不断催促，但它就是不肯继续攻击朱丽安娜。

    不过让肖恩感到一丝奇怪的是，伊迪卡伦似乎并没有受到多大的影响。虽然他对于朱丽安娜的态度也是有些与众不同，但那大多数都是看在迪达大萨满的份上吧。

    眉头轻轻一扬，肖恩心中已经有所察觉，或许这就是至强者的真正实力，连内媚之术也无法对他们造成太大的影响了。

    突地，高空中地伊迪卡伦一挥手，一道金色光芒在半空中凝聚成了一把巨大的光刀。这把光刀带着破空的呼啸声朝着他们中间砍来。

    虽然朱丽安娜的红色银河依旧在翻腾流淌，但是一遇到这把光刀，顿时象是雪溶于火般消散的无影无踪。

    肖恩和朱丽安娜几乎下意识的朝着二边闪开，而那把光刀仿佛活过来了一般，一旦分开了他们三人之后，立即倒卷而上，变成了一个半径一米左右的圆柱体，将朱丽安娜牢牢困住。

    “尊敬的沙漠之王啊，难道您想要亲自出手了么？”肖恩厉声的大叫着。

    “亲自出手？”伊迪卡伦不屑的冷笑一声，道：“你们还不配拥有这个无上地荣耀。”

    肖恩心中诅咒。白痴才会想要拥有这种荣耀呢！

    “来自于远古神迷血脉的传承者，你的家族与我们黄金一族本为一体，所以我们不应该成为敌人。”伊迪卡伦不再理会肖恩，而是对朱丽安娜解释道。

    朱丽安娜身上的红光不断涌动。但是任凭她如何努力，始终都无法破开周围地黄金色光幕。

    二者之间的实力相差太远，已经到了根本就无法弥补的地步了。

    “伊迪卡伦。”朱丽安娜骤然放声叫道，那柔懦又清脆的声音中蕴含了无比的愤怒：“我也是试炼者之一，你不能困住我。”

    “没关系，请你在这里静静的观看他们的试炼吧，无论结果如何，我都会给你一个满意的回报。”

    肖恩豁然抬头。他竟然从伊迪卡伦地口中听到了“请”这一个字。看来刚才朱丽安娜意外地表现，已经获得了他的认可。而且黄金一族和已经消失万年地天狐一族应该是有一段极为深厚的渊源了。

    “伊迪卡伦先生，不知道您给她的回报是什么？”肖恩骤然高声问道。

    伊迪卡伦颇有兴趣的看着肖恩，道：“我的回报就是，就算你们输了，她也可以得到黄金沙虫卵。”

    “那我们呢？”肖恩一指自己，道：“我们的下场是什么？”

    伊迪卡伦微微一笑，道：“你们既然前来试炼，而且遇到了黄金一族，那么应该有这个觉悟才是。”

    肖恩苦笑一声，在这一刻，他的心中真是恼怒万分，他迫切的希望自己拥有强大的，足以将这只苍鹰打成猪头的强大实力，不过这也仅是一种毫无边际的奢望罢了。

    深吸了一口气，他的心态已经完全的平稳了下来。

    面对如此厉害的强者，只要他不亲自动手，那么自己还有什么可以苛求的呢？

    他转身，来到了被金色光幕笼罩着的朱丽安娜之前，迎着她担忧的目光，道：“你放心，不就是一条大虫子么，我们一定可以解决的。”随后眨了眨眼睛，自嘲的道：“如果真的是因为躲在你地护卫下而取胜。那么我们二个也太没用了。”

    “是啊，你就放心吧。”哈里森一指肖恩，道：“这家伙身上藏着很多好东西。绝对没问题。”

    肖恩讶然看去，哈里森一脸的坦然，他说这句话之时，并没有丝毫安慰的意思，而是对肖恩充满了绝对地信心。

    撇了撇嘴，肖恩小声的问道：“哈里森，你的信心真足啊。”

    “当然。”哈里森豪气干云的道：“兄弟，我们再度联手。就像是踏平蛛王巢穴一样将这只沙虫也宰了吧。”

    肖恩哭笑不得的看着他，心中奇怪，这家伙的信心究竟是哪里来的呢？不过此刻就算是再笨的人也知道不能所泄气话。

    他抬头，凝望前方，心中微微一热，朗声道：“不错，哈里森，我们动手吧。”

    空中地气流在瞬间倒卷而起，肖恩带着哈里森二人如同闪电般的远离了黄金光幕。而在光幕之中，朱丽安娜的双目中射出了一道异样的光彩。她紧紧的看着肖恩二人，不知为何，心中竟然有了几许的牵挂。

    对于风翔术的操控和理解，肖恩已经达到了一种堪称可怖的地步，只要他飞起来之后，就如同一只灵活的大鸟般，根本无法让人掌握到他的动向。

    黄金沙虫在朱丽安娜被困之后，又是生龙活虎般地冲了上来。它口中的火球不断吐出，同时庞大的身躯横冲直撞，大有不将肖恩撞下来。就誓不罢休的架势。

    感受着空气中泛动着的灼热气息，肖恩知道，从黄金沙虫嘴巴里吐出来的火球威力远非魔法师的二级魔法火球术能够比拟的，所以只要有可能。他绝对不想品尝一下其中滋味。

    一边操控着空中的气流进行躲避，一边与哈里森吩咐了一句，狼人萨满郑重的点头，他地眼中流露出一丝兴奋之色。

    肖恩的动作骤然加快，在堪堪躲过了黄金沙虫撞击的那一刻，突地一闪身，就这样贴着沙虫的背脊直飞而上，踏中了它地脑袋。

    几乎是与此同时。哈里森身上的白光骤然爆发起来。八爪鱼的八条触手仿若金刚钻般的旋转了起来，狠狠的刺到了沙虫的身上。

    朱丽安娜的脸上露出了一丝喜色。她当然清楚哈里森的灵物有多么地厉害，特别是那八条触手，更是拥有无坚不摧地强大力量，纵然是她的红色银河防御网也不敢硬拼。

    如今这八条触手刺到了对方地要害之处，自然能够重创黄金沙虫了吧。

    然而，还没有等她的脸上绽放出笑容之时，场中异变突起。

    八只旋转着的触手在刺到了沙虫巨大脑袋上之后，非但没有将沙虫的脑袋刺穿，反而是发出了金铁交击的铿锵之音，溅起了无数的火花。随后，当这八条触手高举起来之时，它们的前半部份已经短缺了一截。

    沙虫的口中发出了仿佛嘲笑般的嘻笑声，庞大的躯体一阵蠕动，仿佛是没有骨骼般倒卷而上，在他们的身周形成了一道巨大的肉山，仿佛是要将他们彻底碾为粉碎一般。

    肖恩的脸色大变，伸手一拽哈里森，风翔术的速度提升至极限，猛地向上冲去，在半空中甚至于双脚连环踏出，重重的踩在了沙虫的背脊之上借力上窜，在肉山即将合拢的那一刻，间不容发的逃了出去。

    朱丽安娜的一只手紧紧的捧在胸前，直到此刻，她才长吁了一口气。

    若是被那道肉山裹入其中的话，那么纵然肖恩和哈里森的本领再大，也唯有败亡一途了。

    “好硬的壳，好软的身体，这到底是什么怪物啊。”哈里森悻悻的叫道。

    他最大的凭仗就是八爪鱼那无坚不摧的八只触手，但是如今这东西失效之后，他就像是失去了爪牙的老虎，再也无法威胁到对方了。

    “天知道，可能这就是黄金一族的强大之处吧。”肖恩深有感触的说道。

    果然，对付魔兽最好的办法，还是魔法，若是用物理冲击对付魔兽的话，它们那些坚硬的不可思议的躯壳，足以让任何武士的努力付之东流。

    眼前的那座肉山慢慢的放松了，再度恢复成了黄金沙虫那圆嘟嘟的巨大体形。看着这个庞大的魔兽，足以给任何人的心中造成庞大的压力了。

    肖恩神情凝重的伸手一点，旋风术再度施展而出，龙卷风凭空出现，在沙虫的身上兜着***，但是令肖恩失望的是，由于沙虫的体积确实是太大了一点，而他所施展出来的旋风术仅是一个三级魔法而已。

    这种对于人类和兽人来说，威力巨大的魔法此刻却无法发挥出太大的威力。

    龙卷风在沙虫的身上碾转不休，但是那只庞大的魔兽却并不在意，依旧是在半空中飞行的平稳之极，那一双铜鼓般的眼睛中，更是多了一丝不屑的嘲弄。

    慢慢的，它半闭上了眼睛，似乎是在享受按摩般的从口中发出了舒服的呻吟声。

    肖恩的脸色微红，不过经过了刚才的攻击之后，他已经明白了一件事情，在普通的三级魔法之中，恐怕并没有什么能够对于这只黄金沙虫造成致命的魔法了。

    怪不得伊迪卡伦要将朱丽安娜禁锢了，看来他十分熟悉人类的魔法体系，也明白黄金沙虫的实力。

    或者说，他不敢得罪迪达大萨满，但是对于他们二人，却没有那么多的顾忌吧。

    “肖恩，怎么办？”

    “我有一个建议。”

    “什么？”

    “我们投降吧。”

    “呃……”