    制造陷阱……路岩没有时间，而且他不知道这里距离对方的部落所在地有多远，万一在自己制造陷阱的过程中，对方再来增援怎么办？

    路岩很确信那两只猪头人现在肯定已经回到了木车附近，不杀死对方的话，是绝对不可能取走自己想要的东西！

    他必须在短时间内完成猎杀、取走发电机、逃离这座山林等三项任务！

    小白龙沉默片刻后再次鸣叫几声，紧接着不等路岩同意，它直接振翅飞走。

    “你他妈给我回来！回来！”路岩瞪大了眼睛，冲着小白龙的背影低声怒吼了几句，但最终却毫无效果，只能眼睁睁的看着对方消失在自己的视线中。

    路岩之所以如此失态，是因为小白龙第二次提出的计划是：由路岩继续埋伏在这里，小白龙重新去把中年猪头人引过来，而后寻找机会背后偷袭，一击必杀！

    说实话，这个计划的可行性很强，但同样，作为诱饵的小白龙会再次陷入到危险之中。

    面对一只拥有枪械的生物，就算小白龙的身法再好，也会有被击中的可能，相比获得一台发电机，路岩更看重小白龙本身！

    之前它引诱敌人，是为了要救路岩。

    但现在……路岩不觉得为了一台发电机，值得让小白龙去冒险！

    不过作为和他心意相通的宠物，小白龙或许早就猜到了路岩的想法，但它还是毫不犹豫的去了。

    君以国士待之，我必以国士报之！

    这句话用在小白龙身上或许有些可笑，有些荒唐，但却是最贴切此时状况的。

    海东青虽然拥有一定的智慧，但在某些领域的思维却很简单。

    你对我好，你关心我，喂我肉吃，担心我受到伤害……那么无需命令，我也愿意豁出一条命去帮你！

    这便是宠物对主人的最简单、最真挚的情感！

    ……

    “呼哧……呼哧！”中年猪头人拎着燧发枪走在丛林中，表情无比阴沉，作为称霸这座山脉的霸主，它什么时候被一头游隼欺负过？

    在这片山林中，它们这个种族就是当之无愧的王，就连虎豹熊狼都要畏惧它们的存在！

    但今天，它失手了，失败了。

    回到部落后，恐怕会被其他同伴嘲笑很久吧……

    它摸了摸自己头顶上的伤口，尖锐剧烈的疼痛感不停的刺激着它的情绪，让它处于暴怒失控的边缘。

    “该死的，该死的！”

    “如果再敢出现在我面前，我一定要活吃了你！”

    中年猪头人骂骂咧咧的向前走着，但就在此时，它忽然听到丛林上空再次传来一阵拍打翅膀的声音，对这个声音无比敏感的它瞬间抬头，居然再次看到了那个可恶的、雪白的身影！

    小白龙再次出现在三四米高的树杈上，利爪中还抓着两只死老鼠，从高空直接丢下来精准的砸在它的脑袋上！

    丢完死老鼠之后，小白龙直接振翅飞走。

    这一瞬间，中年猪头人彻底丧失了理智，它疯狂的咆哮着追了上去，闹出的动静惊走了无数野兔山鸡。

    整个丛林中彻底乱了起来。

    路岩躲在之前和小白龙分开位置的一座石壁拐角，手中紧握钢斧，默默在心中感知着小白龙的位置。

    它距离自己越来越近。

    八百米。

    六百米。

    三百米。

    路岩的耳朵里已经出现了猪头人那难听的吼叫声。

    两百米。

    一百米。

    路岩听到了树木折断的声音，还有脚步踩踏大地的咚咚声！

    五十米。

    三十米。

    二十米。

    小白龙从路岩藏身的石壁旁飞掠而过。

    嘭！

    一声极为响亮的枪声响起。

    弹丸擦着小白龙的尾羽飞出去，十几根被击落的羽毛雪花般从空中飘落下来！

    路岩看到这一幕，表情冷静的吓人，他缓缓举起手中的钢斧，摆出了攻击的姿态。

    粗重的呼吸声从石壁后方传来，伴随着的是一股极为浓郁的腥臭味。

    一个庞大的阴影从石壁左侧狂奔而出！

    中年猪头人盯着前方的小白龙，表情狰狞恐怖！

    路岩的双腿宛若蓄满力的弹簧，在中年猪头人出现在自己视线中的那一刻，瞬间无声的弹射出去。

    “你这个畜生，你逃不掉……”中年猪头人一边在奔跑中装填弹药，一边盯着小白龙狞笑着开口。

    路岩手中的钢斧抡圆，划出一个极其完美的弧度，从中年猪头人毫无注意的背后，直接落在它的颈部！

    噗！

    咔嚓！

    刀锋入骨的声音响起。

    中年猪头人的狞笑声戛然而止，身体重重栽倒在地。

    “你……你……”中年猪头人瞪大了眼睛，磕磕巴巴的开口。

    路岩面无表情的从对方的颈骨中把斧刃抽出来，而后再次举起，对准猪头人的脑袋砍了下去。

    一下、两下、三下……

    猪头人再也没有了任何动静。

    鲜血四溅，路岩面无表情。

    斧头下，那名中年猪头人的尸体已经被砍碎，即便它有魔猿那样恐怖的生命力，现在也不可能再有反击的能力！

    路岩大口喘息着，将脸上的血迹擦干净。

    终于干掉了一个！

    看着脚下几乎已经被剁碎的尸体，路岩休息了片刻，找到了一棵被雷击倒的巨树残骸，这棵巨树内部已经被烧空，形成了一个天然的凹槽。

    路岩将中年猪头人的尸体丢进去，又捡来了一些树皮盖在上面，从外面看，就像是一个天然的墓穴！

    他当然不是出于好心才将中年猪头人入殓，这具尸体上还有很多资源物品没来得及收，而路岩现在需要去干掉另一只敌人，但又怕自己离开后这具尸体的血腥味引来野兽把其拖走，这才不得不将其藏起来。

    做完这一切之后，路岩拎起中年猪头人的燧发枪和火药包，悄无声息的向自己最开始埋伏的地方而去。

    ……

    木车旁，年轻猪头人捂着两处伤口，表情痛苦的盘膝坐在地上。

    它腹部的伤口已经不再淌血，但眼睛位置被扎的太深了，而且不知道为什么，它开始感觉到大脑被一阵阵剧烈眩晕感疯狂的冲击着。

    “父亲为什么还不回来？我需要马上得到医治……”年轻猪头人表情阴沉：“返回部落后，一定带领猎队对这片山林进行彻底搜查，要把那个该死的虫子找出来，我要活吃了他！”

    “恐怕没有这个机会了。”

    就在此时，一个带着笑意的声音从旁边的山林中传来，年轻猪头人瞬间警觉，用仅存的那只眼看向声音传来的方向。

    路岩手中握着一杆燧发枪，慢慢从树林中走出来，枪口死死对准猪头人。

    “你竟然还敢出现！”年轻猪头人看到路岩，立刻挥舞狼牙棒扑了上来，它记的很清楚，对方抢走的燧发枪里面是没有子弹和火药的！

    路岩微微一笑，直接扣动扳机。

    轰！

    狰狞火舌喷吐，猪头人腹部瞬间多出来一个乒乓球大小的血洞。

    看着这个血洞，它呆住了，三秒后，才发出震耳欲聋的惨叫声！

    “我说过我们还会再见的。”路岩重新装填弹药，走到年轻猪头人身前，饶有兴致的说道：“这样吧，我也给你出一个谜题，如果你能回答上来谜底，我就让你活着离开。”

    年轻猪头人浑身痉挛，颤声道：“什么谜题？”

    “什么生物躲在壳里，一动也不动？”路岩歪着头问道。

    “是……是乌龟！”年轻猪头人咬牙道。

    路岩笑了起来，笑容异常灿烂：“不，是你爹！现在躺在棺材里呢！”

