    飞翎、叶残、袈什罗、楼重仙、鸠狂人、龙渠、火玄……

    突然出现的神秘高手，竟一个接着一个出现在风绝羽面前，这些人当中，无一不是跟风绝羽有着深仇大恨的存在，没想到竟全都聚集在了一起,望见诸人身上腾起的庞大气势，风绝羽感叹的同时更深以为惊惧g。

    御风神舟之上，萧洪章望着那一个个出现的顶尖高手，不由得赞叹连连。

    卫拱更是心中忐忑，万分不安道：“这么多高手，竟全都是道武境？这些人都是什么来头？怎么一下子来了这么多人呢？”

    御风神舟上方，合围的强者不下二十人，除了金晃、邬炬、马成、飞翎、叶残外，还有袈什罗、楼重仙、鸠狂人、龙渠、火玄，另外还有一些并不相熟的面孔，而这些人无一例个全都是道武境高手，初窥境都很少，基本上全都是精通境的强者。

    听到卫拱话的风绝羽，目光揶余：“都是老相识了，我却不知，他们这些年竟隐忍如厮，憋着对我的怨恨，时刻准备着前来报复，好，好，好……”

    风绝羽连说了三声好，声音洪亮的笑了起来：“哈哈哈……诸位老友，还真是多年不见了，没想到，我们终究还有见面的这一天，哈哈哈……”

    “风绝羽，你还笑的出来……”

    天上的楼重仙穿着一袭深黑色的道袍，须发皆张，双眼如血，宛若入魔入邪。

    他的模样较之在八部山时有了翻天覆地的变化，若说以前的楼重仙是一山之主，八部大阵的领衔的得道高人，如今莫不如说他是一介魔头，神色乖张，魔气冲天。

    风绝羽并未搭话，只笑着看着一大群人。

    “风绝羽，还记得在缥缈峰自在宫，吾父是怎样死在尔等手中的吗？你可知道，为了这一天，鸠某付出了多少代价？”鸠狂人厉吼道。

    风绝羽翻了个白眼，毫不客气的反怼：“哼，篡权夺位，欲杀祖父，你还有脸在大庭广众之下说起旧事，且不知鸠老宫主若知你活成这般样子，将会何等心疼。”

    话音落，空中传出一声龙啸，黑岩龙山旧方龙渠站了出来：“风绝羽，你毁我龙山，今日我必取你狗命。”

    “龙渠，五百年前，是你曾在阴绝山脉为虎作伥吧，我大哥前来评乱，你却避而不战，龙战在阴绝山脉寻你一年，不见你之踪迹，想必是飞盟的郑王帮了你，对吗？”

    五百年前，阴绝山脉出了乱子，龙战亲自带着五爪金龙一族前来围剿，当时飞盟声称受到波及，但最后也没找到究竟是谁来捣乱，现在风绝羽才想起来，当年的乱子，恐怕正是龙渠闹出来的。

    而金晃，可能也是龙渠摆在阴绝山脉台面上用来恶心风绝羽的人。

    “龙渠，金晃也是你扶持的对吗？”

    金晃晃着脑袋：“姓风的，你休得猖狂。”

    风绝羽鄙夷的看了一眼金晃，根本不接话，在他看来，金晃就是个傀儡而已，根本不配和他说话。

    “火玄，你总算露面了，你可知道，陌帝尊找你找的好辛苦。”

    火玄已经不是当年的火玄了，当年的火玄还没有道武境的实力，但现在，已经是精通境的选手，这几百年的跨度，变化还真是大啊。

    火玄看着风绝羽，瓮声瓮气道：“当年你运气好，噬骨竟然没杀掉你，今天不一样。”

    “是吗？”

    所有人都着急动手，那是因为双方恩怨极深，风绝羽环顾四周，望着一个个顶天立地的人影，大声道：“阴绝山脉、飞盟、皇墟、出云帝宫，你们这么多人，在驼洲演着一场大戏，就是为了引出我？”

    火玄明显是这些人当中的首领，最起码暂时，他哼道：“你说错了，我们的确是演了一场大戏，那是因为时机已到，这几百年你风光够了，不过我们只是打算先引出一部分七霞修盟的盟老、长老，抓住以后再逼你就犯，可我等高估了你啊，风绝羽，数百年不见，你已贵为一界之主，没想到你还是亲自出来救人，呵呵，一个萧炽，便让你不惧危险、不畏陷阱，我看你这个盟主不当也罢，跟着你的人，早晚要吃大亏。”

    风绝羽听完，也不强辞狡辩，狂笑道：“所以，你们准备的并不充分嘛，你们莫不是以为就凭你这几个人就能拦住我？拦住七霞修盟？”

    鸠狂人喝道：“风绝羽，你莫要猖狂，七霞修盟的一举一动全部在我们的监视当中，你以为我们不知道红杏夫人已经从古蛮圣地动身了吗？可惜，两地相距太远了，她来不及给你送行。”

    “送行？你们也太自信了吧？信不信，就凭你们这些人，我风绝羽一个帮手不用，照样打的你们屁滚尿流。”

    “真是猖狂大胆，风绝羽，如不杀你，难咽我心头之恨呐。”楼重仙磨了磨牙。

    “少废话。”

    面对二十余名道武境强者，风绝羽临危不惧，原本在包围圈的下方，他则是一声断喝，提剑腾空、御霄冲云而来。

    “大哥……”林烈激动的就要动身，却被数人拦下。

    魏序紧张到鼻尖冒汗道：“白痴，不要激动，大哥他另有深意。”

    “什么深意？都被围了，哪有什么深意？”

    “你还懂吗？”魏序几乎是用吼着的跟林烈说道：“大哥本不用来，但他来的，就说明要引出这些人背后的主使，飞盟、阴绝山脉、出云帝宫身后还有更强大的庞然大物，眼前这些对于大哥而言，不过就是炮灰而已。”

    萧洪章道：“小林，你是不知道你大哥现如今有多大的本事啊，看着吧，他们会后悔今天所为的。”

    林烈是来负责谈判的，对于后期七霞修盟有什么安排，他知道的并不详细，此时闻声惊愕费解，却也是安静了下来。

    腾空而起的风绝羽受万众瞩目，那真是临危不惧、豪胆泼天。

    飞到空中，风绝羽负手而立，身前悬一剑，曰天坠。

    他看着火玄等人，却又像看着其它人，目光游离间搜索四方仇敌：“出云帝宫，这帝宫之主难不成就是藏头露尾的小人吗？有没有胆量，站出来让风某人瞧瞧，汝是哪方豪杰？”

    “飞盟的，郑王盟主是吗？你真的是郑王吗？敢不敢摘下面具？”

    “飞翎，叶残，尔等就为了一个乐正轩空、一个孤灯门，就不顾皇墟安危了吗？你以为几百年我不动你们，是因为害怕吗？我原本想给你们一个机会，倘若尔等就此打住，七霞修盟绝不会刁难，可是如今，尔等却让风某人很失望啊。飞翎，你到此处，你家冥首帝尊可知晓？”

    飞翎和叶残听着，嘴角一个劲的发抖，显然已是怒极。

    “风绝羽，你休得猖狂，杀你，还用得着我家尊上出手吗？”

    “这么说冥首没来？哈哈，那你更不够资格了。”

    “那老夫够不够资格？”

    话音落，飞翎身后站出一人，紫袍红脸，戾气满面，其人怀抱古剑，瞎了一只眼。

    “阁下是……”风绝羽问起。

    “某下姓谢，皇墟谢恭林。”

    “独目剑尊？”

    皇墟的独目剑尊，皇墟第二号高手，五百年前，便在皇墟一人之下万人之上，如今实力应该更加深不可测。

    相传皇墟冥首之下第一人就是独目剑尊了。

    “谢剑尊也来了？看来冥首帝尊已经答应尔等与七霞修盟开战了？”

    谢恭林怀抱古剑，面无表情道：“我来，就是尊上亲临。”

    “呵呵，好，既然阁下大大方方的承认了，那便最好。”

    此言一出，御风神舟下方的萧洪章冷笑了一声，取出寒跋玉几指探下，冷声道：“冥首果然还是参战了，谢恭林也来了，既然如此，那就开战吧。”

    “开战？”林烈等人疑惑的看了一眼萧洪章。

    ……

    萧洪章消息传出同时，乱生界南域墟神峰靖迁祠外，突然电闪雷鸣，一轮皎月在青天白日下腾空升起。

    墟神峰近百里方圆忽然暗无天日，唯有那轮皎月，明亮中洲。

    靖迁祠内，一名身躯健壮的老者蓦地争开了紫轮般的双眼，瞳子底下透发着充满战意的神辉。

    堂下，六名身居高位的皇墟元老同时瞪大了眼睛，不可思议的看向堂外的皎月。

    紫眼老者双眼似乎能够透射堂外，目光阴沉道：“禹洪山上的那个小儿不简单呐，时至今日，老夫方才明白，圣地的蛮子为何败的如此凄惨，最后连条命都没能保下。”

    “尊上。”殿内众老纷纷下跪，齐声道：“我等先会会他。”

    “不必了，他是来找我的，谢恭林一走，靖迁祠除了本座还有谁能拦的住他，我原以为今日应该是七霞的浩劫，没想到，我们的算计，早就在有心人的眼中了。”

    说完话，紫眼老者起身，从身后的一方祠堂上，取下供奉多年的一杆大戟。

    墟神戟！

    冥首帝尊的贴身法器。

    同时，也是皇墟历代传承者必须掌握的一方利器。

    皇墟的首领冥首帝尊，五百年前的无上强者，如今他的修为，已经成为了一个谜。

    可这五百年来，对于很多闭关不出的强者来说，哪一个又不是谜呢？

    冥首下堂，这是他近千年来第一次走下这座位。

    他已经有一千年没动弹地方了。。。

