    ‘嘘……’阿萝赶忙捂住傅青思的嘴，“小姐你别乱说，这话要是传到九王爷耳朵里，死定了！”

    “我不乱说，但真有这回事儿是不是？”傅青思难掩欣喜，再度确认。

    “无风不起浪，反正大家私下里都这么传……小姐，我们逃吧！奴婢知道，大夫人九泉之下，更想你能过得好！”阿萝抹掉眼泪，坚毅开口。

    “不逃。”傅青思突然直起身子，抬头四十五度角望天，“我要嫁！”

    阿萝跟着一起抬头，只看到白云飘飘。

    熟悉的寒意陡然侵袭，傅青思突然转眸，拐角处那株三尺高的美人蕉旁边空空如也，唯地上落了一朵残花。

    凌乱的步子走的飞快，身后名叫秋菊的丫鬟跟的十分吃力，却又不敢作声。

    忽尔眼前一黑，秋菊捂住鼻子怯生生的向自己的主子，“二小姐……”

    “救命之恩无以为报，所以干脆以身相许是这样吗？”绝色的容颜纵是狰狞，亦显美态。

    “应该不是吧？凉王若是不想娶，谁还敢逼他啊？”秋菊摇头。

    “那你告诉我，他要娶的人为什么是傅青思，而不是……”傅明雪脸颊微红，小女子般的娇羞衬的那张脸愈发明艳动人。

    “许是为了‘冰魄残卷’？”秋菊犹豫了一下，“二小姐，其实凉王的身子……”

    阴眸如刃，秋菊顿时低下头，忽想起那日自家小姐把匕首插进周嬷嬷胸口时的狠戾，越发不敢吭声。

    “谣言也能当真！凉王是不屑那些女人，他心里只有……”傅明雪清眸染霜，袖子里的双手下意识攥成了拳头，“当朝德妃玉玲珑。”

    比起自己的母亲，傅明雪才是这府里真正的蛇蝎，周嬷嬷是她杀的，斗鸡眼也是她叫来的，她掌握着府里的每一件事，每个人的心思都在她眼皮子底下无所遁形。

    前世享受军长级国家津贴的傅青思，终于体会到了家徒四壁的深刻含意。

    经由地毯式搜索，傅青思可以确定在眼前这间柴房里，最值钱的就是她手里的那枚铜板，据说可以换两个馒头。

    “没有嫁妆，小姐在凉王府会受欺负的。”阿萝有些心酸，按照大齐的风俗，女儿家嫁妆的多少直接决定了以后在夫家的地位，所以大婚中宣读嫁妆是很重要的过程。

    “母亲是不是有给我留过嫁妆？”把铜钱塞进怀里，傅青思俯身攒起脚底下的稻草。

    “当然有，都是了不得的宝贝！可后来被二夫人卖了，换成钱揣进自己口袋里。”阿萝忙弯下腰，帮着傅青思一起干活。

    “有清单吗？”傅青思拉着阿萝坐在稻草上，并肩靠在一起。

    “我就是清单，每一样我都记得！”阿萝狠狠点头。

    “那就好。”傅青思抬手揉了揉阿萝的头发，“睡吧，我们总要相信明天会更好。”

    “小姐，你好像变了？”阿萝抬头，终于有所发现。

    傅青思不语，扭头看向窗外的满天星斗，忽有流星划过，惹的她嘴角狠狠一抽，于是忙不迭的靠在阿萝身上，紧闭双眼……

    这一夜，天牢传出瘟疫，御医们被急召入宫，据查，感染者所表现出来的体症与之前凉王的病状相差无几，鉴于傅青思曾经出入，在宫中御医的建议跟傅尹的自请下，当朝皇帝君飒轩下旨封锁傅府，没有圣旨，任何人不得进出。

    与此同时，凉王君无烨表示会自封府邸，直至瘟疫解除。

    一早醒来就听到这样的噩耗，傅青思整个人都不好了。

    柴房柴房，最不缺的就是干柴，眼见王屏娟吩咐下人把油一桶桶的倒进来，傅青思双眉微蹙，大步走到院门。

    “是不是我肯交出‘冰魄残卷’，你就肯放我们一条生路？”对于‘冰魄残卷’，傅青思脑子里有印象。

    院门外，王屏娟脸色微变，挥手退了下人。

    那股浓烈的柴油味儿呛的人鼻子发酸，王屏娟走过来时用帕子紧紧捂住鼻息。

