    第766章倒霉的柴家族老

    下车，敲门，进门，说明来意，江凤芝一气呵成，没有拖泥带水。

    “柴老爷子，不好意思，我这也是念在咱们曾经是亲戚异常的份上，先来您这儿打声招呼，别到时候我真的不讲情面，把柴翠华和柴大柱子都送进大牢，您可别说我不讲情分，到时候咱们生下罅隙可就不好了，您说是吧？”

    柴族老简直是哔了狗了，气得直抓狂。

    他怎么就一时心软，没能把柴翠华和他爹柴老五一家子给一巴掌拍在地底下，反倒让他们又出去惹祸害人。

    “汪家大侄媳妇儿，真是……不好意思啊。”柴族老心里生恨，可也不能让江凤芝再把柴翠华和柴大柱子再送进大牢里了，那样，他们柴家在柴家庄，可就真的没脸待下去了。

    这一荣俱荣，一损俱损哪，柴老五的闺女不成器，影响的是柴家其他几支的女孩儿，而儿子不争气，那就是影响了柴家的子孙后代，怕是都有可能让子孙后代读书页也受到极大影响，所以柴族老压着火气，好言好语地跟江凤芝商量。

    “你看这样可好？”柴族老试探地道，“我让老大老二他们去把柴翠华和柴大柱子抢去的鸡鸭鹅给你抱回来，你看可好？”

    江凤芝当然答应，“这样最好了。由您出面主持公道，那……我想，柴翠华和柴大柱子不至于胡搅蛮缠，再生恶念。不过，这空口无凭，仅凭嘴说可不算数，咱们还是要他们立个字据才好。”

    “立字据？”柴族老本来就觉得丢人，一听要立字据，顿时老脸通红，心头火气，压着怒火忍着气，问道，“不知道贤侄媳妇儿你想立什么字据？”

    江凤芝似乎是早有准备，就从袖笼里取出了三张写满字的纸，往柴族老面前一放，道，“没别的，就是让柴翠华立字据按手印画押，承诺以后不准再去打扰我家三个孩子，否则，我老婆子也不是好惹的，就立马送他们去镇府衙门。

    毕竟，这鸡鸭鹅是我老婆子买回来贴补家用的，让两个孩子去放养，是为了培养他们自立自强的能力。

    所以，柴翠华和柴大柱子抢走的鸡鸭鹅，是我的，而不是我的孙子孙女的，我要是去镇府衙门告这一状，柴老爷子，您别看这件事儿不是什么大事儿，但是镇府衙门的镇长大人肯定会过问的。”

    柴族老一听，心里更是又惊又怕又生气，但也只能答应。

    因为人家说的很在理，这乡下人家过日子，一个针鼻大的东西，也不是小事儿，汪家老婆子真的告到镇府衙门，柴老爷子也懂，那镇长大人肯定会过问，这一点毫无疑问。

    “老大，老二，你们去一趟你五堂哥家，把那些鸡鸭鹅都给我抱回来，还给汪家。另外，让柴翠华在这字据上签字画押。

    若是他们不肯答应，就告诉他们，就说我说的，不想在柴家庄好生做人，就给老子滚出去，祖宗家谱上也被待了，一并滚出去吧。”

    柴家老大和老二本就憋了一肚子的火气，对五堂哥家这种种行为恨也恨死了，便答应一声，招呼几个弟弟，一同奔着柴老五家而去。

    (本章完)

