    “道，道，道，”

    南宫振雪白长发飞舞，如同魔神，仰天而立，身躯伟岸，散发出无上气息，朝那斩道天劫大喊。

    “什么是道？斩什么道？”

    “劳资什么都不知道，我只知道，阻我道者，阻我长生不朽者，通通拍死打碎就行！”

    “前世魂，今世躯，战九霄，镇诸敌，平动乱，搏一世仙又何妨！”

    “从现在开始，前世今生都是我，道我唯一！逆天斩道！”

    南宫振发出自灵魂深处的的呐喊！

    “轰！”

    那天劫仿佛被挑衅了一般，突然再次变得强大起来，灭世雷劫威压铺天盖地压来。

    南宫振再次被雷海淹没，无尽雷电法则冲刷淬炼着他的道体，闪烁洁白光辉。

    这片域外星空都在震动，无数行星陨石被甄灭。

    “?！”

    无数雷电法则交织成一条条千丈雷龙，充满一股浓烈的毁灭气息，让人灵魂颤栗，浩大无边，摇曳璀璨银芒，弥漫灭世之力。

    万龙巡天，躯体充满宇宙星海，欲要将南宫振彻底磨灭。

    南宫振战意冲霄，眸视雷海万龙，全身秘境绽放无尽光华，杀入那那漫天由雷电法则交织而成的龙海。

    “轰！”

    雷海在暴动，雷电法则充满毁灭之力，不断发出阵阵龙吟。

    有雷龙在破碎，重新化作雷电法则，有鲜血横洒长空。

    南宫振肢体开始被打龟裂，破碎，筋骨断裂，无数晶莹剔透的鲜红血液洒落雷海。

    断裂的肢体筋骨快速恢复，道体晶莹无暇，南宫振全身血肉筋骨都在吞吐千丝万缕的法则劫光。

    金色小人纵横雷海，破碎无数次又重组，吞吐一片片雷光神海，霸烈无比，如同一尊金色天帝，不断吞噬雷劫神光法则，淬炼己身。

    南宫振道宫之中的五尊天帝神衹走出，五道身影也立身雷海，接受天劫电芒的洗礼和淬炼。

    五道神衹大口一张，直接将一条千丈巨大雷龙吞噬，强势无比。

    漫天雷龙实在太多了，打碎又重组，南宫振不知道自己打碎了多少条雷龙，自己道体破裂了多少次，快速恢复有强势与那漫天雷龙搏杀在一起。

    道心，战斗经验，实力，都在快速提升，朝仙三进发，只有将天劫雷罚打碎斩落，逆斩大道，他就能彻底进入王者境界。

    此刻的南宫振，不在去想斩掉前世或今生，斩掉过去未来，或者斩去自己的执念，记忆等。

    道心坚定纯粹，他斩的是一切阻他大道者，天道阻他，就逆斩天道，凌驾万道之上，不为大道左右。

    星空震动，万龙横天，山岳江海般的巨大龙躯，散发毁灭气息，碾压一切，磨灭所有生灵。

    这等雷劫，普通斩道刚入王者境修士，触之必死。

    多少天骄，面对那浩瀚雷龙之海，只能黯然消损！

    在承受了不知道多少次的打击碾压，南宫振道躯破碎开来，四分五裂。

    他眉心仙台在发光，洁白晶莹，神念聚拢破碎的躯体，绽放不灭的符文光芒，脊椎大龙抬头仰天长啸，四肢躯体如山岳开天撑起天地，道宫之中有经文吟唱，仙音阵阵，轮海涌动无尽神力快速恢复破碎的躯体。

    始一恢复，南宫振便出手不断打碎一条又一条雷龙，可这是雷海，天劫雷霆，破碎了又重组，杀之不尽，灭之不绝。

    五道神衹不断接受雷电法则的洗礼，打碎又重组，神衹更加真实灵动，宛若另一个南宫振一般。

    可以看到，那漫天雷海中，六道身影如魔神傲立，搏杀雷龙，金色小人不断吞噬一片片雷海。

    这一重雷龙天劫，整整持续了一天一夜。

    五道神衹不知道被打碎多少次，却越发充满灵性，不在是缺陷呆板神衹，仿佛在孕育生命，自我意识。

    南宫振也是看到目瞪口呆，不敢致信，这样下去，会不会孕育出五个“我”来。

    他不知道这样好不好，完全看不懂，那五道如天帝般的神衹，都是他识海中神秘“石爹”搞的鬼！

    南宫振甚至有些惧怕，那五道神衹，会不会有一天将他取代，成为独立的个体。

    漫天雷龙退去，天劫雷霆滔滔，一道又一道的兵器虚影浮现。

    充满一种玄秘莫测的力量，有道纹在交织，神威莫测。

    南宫振肌体生辉，漫天法则劫光不断被他吞噬，每一寸肌肤、血肉、细胞、骨骼，都在吞吐劫光，宛若将那劫光融入进去。

    “那是？”

    南宫振惊讶的看着一尊黑色龙纹黑金铸成的大鼎虚影，交织神秘莫测的道纹。

    越看，越像摇光圣地那尊极道帝兵。

    “不会吧！玩这么大？”

    那道如同龙纹黑金鼎的雷电散发无尽威压，雷海都在颤动，朝南宫振镇压而来。

    “轰！”

    这道雷电，威力无穷，南宫振被打飞出去，肌体破裂。

    那道雷电穷追不舍，几次打在南宫振身上，筋骨断裂，身上满是裂痕。

    “还好，看来不是真的极道帝兵，应该只是帝兵烙印在天劫雷海中的道痕。”南宫振被打了几次，确定不是真的帝兵，才松了口气。

    破裂的躯体瞬间恢复过来，看着雷海中还在不断孕育的帝兵，南宫振脸有点绿。

    在帝兵雷电天劫孕育出来的时候，整个北斗，实力强大的人感受到了莫名的悸动，纷纷抬头看向域外星空。

    只见那枯寂黑暗的域外星空中有一片星空弥漫银白色之力，心里莫名的悸动。

    南宫振实力全开，战意凌空，全身肌体晶莹，挥动拳头，强势打在那座龙纹黑金鼎形的雷电之上，欲要粉碎一切，斩落所有阻他之敌。

    “轰！”

    大鼎颤动，爆发无数道纹，绞杀南宫振。

    南宫振毫不畏惧，顶着鼎形雷劫的攻击，一拳又一拳的砸在鼎上。

    轮海洁白如玉，不断喷涌出神力修复南宫振躯体上的伤势。

    茫茫雷海中，浩瀚无边，五道神衹也加入战斗，不断出手拍打在那座鼎上。

    瞬间就有五大帝器从雷霆降落，一柄权杖，上面纹刻有麒麟，一把太皇剑，散发斩龙之威，一鼎弥漫无数神火的恒炉，一幅天图刻画山川万物，烙印九黎两个帝字，一道璀璨金黄的黄金锏！

    五道帝器雷电朝五大神衹杀来，散发浩荡无尽威压。

    天雷滚滚，威能震动星域！

    完全没有给南宫振专空子的机会，南宫振爆发无尽力量，艰难将龙纹黑金鼎打碎，散发无数道纹。金色小人冲了上来，张口就将那无数道纹吸入口中。

    看得他目瞪口呆，这还是我的元神吗？怎么什么都吞？

    南宫振不禁自问！

    “轰！”

    一道古朴的石碑打在他背上，肌体筋骨瞬间破裂。

    打得南宫振一个踉跄，反手一掌拍在古朴石碑上。

    回过头来，看着那块石碑上的龙纹，他努力回忆，才想起来这是彼岸星空伏羲大帝的道兵。

    伏羲龙碑！

    南宫振没有管他是谁的帝兵，现在只不过是帝兵留下的道痕，既然阻他，打碎了就是。

    五道神衹被那五件帝器雷劫打得不断破碎，又不断重组，重新加入战斗。

    南宫振几次肌体破碎，又快速恢复，将伏羲龙碑打碎，化作无数道纹，金色元神立马上来将其吞噬。

    南宫振立马杀入那五个战团，与玄水黑帝神衹联手快速将九黎图打碎，破碎的道纹还没等金色元神冲上来就被黑帝神衹张口吞噬。

    金色小人目露金色神芒，死死的盯着黑帝神衹。

    黑帝神衹毫无表情波动，转身与青帝神衹脸上大战麒麟权杖。

    南宫振正想加入战斗，一道明玉神尺打落，将南宫振掀了个跟头。

    “妖皇尺！”

    南宫振挥手一拳打去，完全没有什么妙术密法，强势打杀而去。

