    就在紫缘出剑的那一刻，郑玥婷手中的柳叶刀，也毫不犹豫地挥了出去。

    她的目标，却是那四个姓易的老头。

    空中忽然显化出万千仙神妖魔，魑魅魍魉，竟是密密麻麻，无穷无尽。

    顺着柳叶刀挥舞的方向，这些仙魔鬼怪口中发出形色各异的古怪叫声，随即纷纷化作五颜六色的凌厉刀光，狠狠斩向猝不及防的易氏四老。

    与天轮境界相比，如今这门“屠神灭仙刀”在她手中施展开来，更加浑圆如意，每一道刀光表面，都附着一道神秘的绿色微光，使得灵技愈发玄奥莫测，难以抵挡。

    “小心！”

    易氏四老之中，唯有易艮兑站在郑玥婷对面，可以看见她的挥刀动作，他口中大喝一声，双臂一振，将另外三个兄弟朝着两边狠狠推了出去。

    紧接着，一个巨大的金色圆盘凭空出现在他身前，散发着灼灼光辉，沿着顺时针缓缓旋转着，将万千刀光统统阻隔在外。

    “轰！轰！”

    色彩缤纷的刀光落在金色圆盘表面，爆发出剧烈的碰撞之声，却并未能够突破防御，攻击到易艮兑本人。

    毕竟是入道灵尊级别的圣地长老，即便毕生浸淫于阵法和卜算之道，战斗力依旧非同小可，居然凭一己之力，抵挡住了这门旷世刀法。

    然而，“屠神灭仙刀”所释放出来的刀光前赴后继，络绎不绝，仿佛没有止歇，两大灵技不断激烈碰撞，随着时间的推移，金色圆盘似乎有些不支，表面渐渐开始出现裂痕。

    又过了数个呼吸，圆盘再也无法抵挡，“啪”地一声碎裂开来，化作点点灵尘，消散于天地之间。

    然而郑玥婷斩出的刀光却并未耗尽，仍有数道勇往无前，直奔易艮兑而来。

    好厉害的女娃娃！

    易艮兑没料到自己的灵技居然被一个看似不到二十岁的年轻女子击破，脸色登时变得十分难看，不停地左躲右闪，试图避开刀光的攻击，模样说不出的狼狈，先前那股仙风道骨的高深气质，早已被抛到了九霄云外。

    然而，刀光的覆盖范围实在太广，饶是他身法迅捷，却还是被一道红色刀气擦着脖颈而过。

    其他三个易姓老人已然回过神来，眼见自家兄弟不敌，正要出手相助，接下来的一幕，却惊得三人目瞪口呆，心悸不已。

    就在刀光与易艮兑接触之际，附着其上的绿色光芒忽然疾速扩张，竟然化作一个一丈直径的绿色光球，将老头整个人笼罩在内。

    “断！”

    伴随着郑玥婷口中的娇喝声，被困在绿色光球中的易艮兑竟然四分五裂，脑袋，躯干和四肢瞬间相互脱离，各自悬浮在半空之中，而他脸上的表情却没有什么变化，似乎并未感受到丝毫的痛苦。

    “老、老四，你、你……”易乾坤指着自家兄弟飘散在空中的身躯，结结巴巴，竟是连话都说不出来。

    “怎么了？我有什么……”易艮兑的脑袋向下转动着，目光扫过圆球中的景象，说话声音戛然而止，紧接着口中爆发出比哭还难听的声音，“啊！！！我的身体！我的身体！”

    绿色光球持续了十数个呼吸，终于渐渐散去，易艮兑的脑袋、四肢和躯干也仿佛失去了支撑一般，“砰砰砰”地掉落在地，一动不动，显然已经死了个透。

    若是凑近细看，便会发现他身体各个部位断裂处光洁无比，居然没有一滴血液流出，仿佛这几大部件原本就是独立存在的一般。

    这就是断穹之道的威力么？

    自从感悟大道之后，这还是郑玥婷第一次以之对敌，眼见一名入道灵尊级别的大佬被自己一刀斩成数段，她不禁心头一振，对于自己的大道之威，又多了几分信心。

    “臭丫头，你居然杀了老四！”

    其他三个老头终于回过神来，意识到自家兄弟死于敌手，皆是心头震怒，身上同时散发出浩瀚无伦的恐怖威势，一个个施展得意灵技，对着郑玥婷狠狠打来。

    “三个不要脸的老东西，想要以多欺少么？”

    头顶上方，突然传来了一个悦耳动听的女子嗓音，语气却是冷冰冰的，没有丝毫温度。

    三人忙不迭地抬头看去，映入眼帘的，是上官君怡杀意凛然的目光。

    感受到这位白衣女战神身上的滔天凶意，三人皆是心头一震，意识到此女绝非寻常人物。

    易乾坤正要开口询问两句，却见上官君怡抬起右臂，轻轻点出一指，一个几乎比三人体积加起来还要巨大的黑色旋涡瞬间出现在空中，一股难以想象的狂暴吸力自其间疯狂涌出，对着三个老头席卷而去。

    直面黑色旋涡中那股令人透不过气来的毁灭气势，三个易姓老头终于变了脸色。

    ……

    就在紫缘的长剑捅入开阳心脏之际，一旁的玄冥动了。

    她手中长剑一转，灵动迅捷，直奔紫缘胸膛而去，剑刃表面隐隐浮现出一道怪异的粉色气息。

    紫缘反应也是极快，“嗖”地拔出插在开阳身上的宝剑，“噹”地一声隔开了玄冥刺来的剑招。

    她的剑刃表面白雾缭绕，“太素玄阴功”和“玄阴体”相得益彰，凝聚出来的寒气之盛，居然令相隔数丈外的修炼者们浑身打颤，哆嗦个不停。

    粉色气息与极寒白雾通过宝剑碰撞到了一起，竟是互不相让，平分秋色。

    “不愧是‘玄阴体’！”玄冥眼中闪过一丝讶异之色，口中赞了一句，“再来！”

    说罢，她再次挥剑而上。

    “怕你不成！之前拿鞭子打我的账，正要和你算一算！”

    紫缘口中娇喝一声，周身寒气大涨，方圆数丈的地面上，隐隐浮现出一层薄薄的冰霜，丝毫不怵地提剑和她斗在了一起。

    虽然真正挨鞭子的不过是一根木头，紫缘却还是亲眼目睹了玄冥的狠辣手段，一想到若非大师姐及时赶到，自己便要遭此毒手，她不觉心头火起，素手运剑如飞，火力全开。

    两个年轻貌美的女剑客“乒乒砰砰”地打在了一起，画面甚是唯美，其间的凶险，却远非外人所能知晓。

    ……

    “怎么可能？”

    目睹了突如其来的变故，天权娇艳的脸蛋上第一次表情失控，口中不停地喃喃自语，“一个男人，怎么能摆脱我的控制？”

    被男人摆脱了“魅灵体”的控制，对她来说，乃是前所未有之事。

    如果说林芝韵等女性修炼者不受“魅灵体”影响，还只是让她感到有些不爽，那么郑齐元的反水，却令她的心境大为动摇。

    “这些旁门左道，终究不是长久之计。”

    悬立在她对面的林芝韵淡淡说道，“唯有自身实力，才是修炼者真正的依靠。”

    “你们到底做了什么？”天权内心剧烈斗争了片刻，终于还是忍不住问道，“他是如何恢复的？”

    “想知道么？”

    看着天权脸上的惊愕表情，老好人林芝韵心中居然罕见地感到痛快，她微微一笑，双臂自左右两侧缓缓抬起，“让你亲眼见识一下又何妨？”

    话音刚落，一股浩瀚的灵尊气息忽然自她身上散发出来，须臾间笼罩在下方成千上万名南疆修炼者身上。

    这股气息是如此柔和，如此温暖，如同母亲的怀抱，说不出的亲切美好。

    感受到这股气息的瞬间，原本双目赤红，神情狂躁的各大门派修炼者齐齐止住身形，一个个目光呆滞，表情迟疑，脸上的狰狞之色渐渐淡去，心中的杀意，竟是再也无法凝聚起来。?

