    光幕外，一片鸦雀无声。

    光幕内，彼得·奎尔尬舞跳得一身劲，边跳边唱……活像个二傻子。

    你说要是换个场合吧，你爱咋跳就咋跳，说不定还会有人跟你一起跳，但在这段山达尔之战的视频中，前面铺垫了太多紧张、悲壮的情绪。

    新星军团玩命抵抗，树人格鲁特也牺牲了自己，但依旧没能挡住指控者罗南，眼瞅着这个狂躁的疯子就要用力量宝石毁灭山达尔星了，你在这时候尬舞？

    “哈哈哈，真给我看笑了，这家伙是不是有什么毛病啊？我刚刚就和视频里的罗南一样，脸上都不知道该做出什么表情，只感觉浑身上下好像有无数蚂蚁再爬一样。”

    “天呐，我都快要用脚趾头抠出千尺豪宅来了！不得不说，这个星爵脸皮是真的厚！”

    “但这道题就透露是他拯救了山达尔星……什么时候跳舞也能拯救世界？如果我没听错的话，他唱的应该是一首老歌？”

    “罗南傻眼了，星爵的目的也就达到了，他这是在转移对方的注意力，很显然，他做的很成功！”

    从理智去考虑，明眼人其实都能看出来，视频中的星爵彼得·奎尔之所以会跳这么一段尬舞，目的是为了转移罗南的注意力，给其他队友创造机会。

    但就算如此，还是难以掩盖一股二傻子的气息，给人直接看蒙了。

    尤其是山达尔星人，他们是问答游戏曝光未来中的苦主之一，仅次于阿斯加德人，或者说还不如阿斯加德人。

    在前面的未来视频中透露阿斯加德人的难民船上还有一半幸存者，而他们山达尔星则是直接被灭霸给毁灭了。

    世界末日似乎并不遥远，恐慌的情绪当然是难以控制的。

    这时偏偏又跳出来指控者罗南，作为山达尔人的死敌，同时又和灭霸勾结，同样企图毁灭山达尔星！

    “谁能够拯救我们？新星军团败给了指控者罗南，也抵抗不了灭霸，我们就只能靠视频里这个跳尬舞的掠夺者吗？”

    “星爵！我知道这家伙，他是和勇度那伙掠夺者混的，宇宙里的流氓渣滓，甚至都不受掠夺者们待见，居然还组建银河护卫队？反正我不觉得这样的人能拯救山达尔星！”

    “太逗了，这家伙简直是来搞笑的？他凭什么对抗罗南！”

    “有没有这样一个可能：罗南被星爵这段尬舞直接尬死了？”

    永恒空间。

    彼得·奎尔率先打破了沉默，挠了挠头：“你们没听说过这首歌吗？我真的很爱听。”

    史蒂夫·罗杰斯抽了抽嘴角：“O-O-Child对吗？确实是一首好歌，但你在那种时候唱歌跳舞，只能说太有想象力了，不是一般人能做出来的。”

    这时托尔忍不住爆笑出声：“哈哈哈，我忍不住了，奎尔，你太逗了，不止是你，那个指控者罗南，还有歪着头看你的卡魔拉……哈哈哈，实在太逗了！”

    特查拉也没忍住噗嗤一声笑了出来。

    斯蒂芬·斯特兰奇一边笑着一边摇头道：“奎尔，你这下真是出大名了，我敢向你保证，在这场游戏之后，全宇宙都记住了一个叫星爵的……即兴舞歌手！”

    彼得·奎尔听到这话当即脸色一垮，视频里跳尬舞这事，确实是他的风格，但自己做，和看自己做真的是两码事。

    而且这段视频还会在全宇宙中直播，也就是说，他这段尬舞将会和之前的猪队友一样，都会成为众所周知的名场面？

    想到这儿，他就忍不住尴尬地直扣脚趾头，如果可以的话，恨不得这场问答游戏立刻消失。

    托尔看出了他的窘迫，打趣道：“伙计，不就是被全宇宙看到了你的糗事了吗？没什么大不了的，习惯就好了，我是雷神，但现在外面都叫我锤子神！一见面就问我为什么要对浩克笑？看开点吧。”

    史蒂夫·罗杰斯听到这话忍不住笑了：“托尔，你的心态不错嘛。”

    托尔耸耸肩膀：“知道我从这场问答游戏中学会的最重要一点是什么吗？当你发现有些事情反抗不了，那就享受其中的乐趣好了。

    反正现在的名场面又不止我一个，以前有洛基——最脆弱的神，还有你，史蒂夫——九头蛇万岁，现在又多了个奎尔的尬舞和猪队友，相信我，以后类似的事还有更多！”

    他是真的看开了，不论如何，反正只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。

    彼得·奎尔听他这么说，心里倒也是想通了一些，说道：“你说的也对，不管怎么样，我在未来都拯救了山达尔星！”

    “继续往下看吧，我就很好奇，你真的只是靠这段尬舞来拯救世界的吗？那你可比托尼当初抱着核弹飞向宇宙还厉害了！”

    视频中，彼得·奎尔跳的越发起劲，还向懵圈的卡魔拉发出邀请。

    正常人自然都不会参与到这么搞怪的尬舞中，彼得·奎尔被拒绝了也不以为意，“被婉拒，收回邀请！”

    罗南终于没眼看下去了，大声喝问：“你到底在做什么！？”

    “我在吸引你的注意力啊，大蠢蛋！”彼得·奎尔一边跳着小碎步，一边笑嘻嘻的说道。

    罗南回过神来，扭头一看，另一边火箭浣熊和毁灭者德拉克斯已经修好了损坏的强子冲锋枪，立刻扣动扳机。

    几乎在扣动扳机的一瞬间，罗南手上的大锤就被击碎了，力量宝石当然没事，但从锤子山掉落，也就意味着罗南失去了对其的掌控。

    彼得·奎尔抓住机会飞扑上前，极为惊险的拿到了这颗紫色的宝石。

    卡魔拉大声制止：“不要！”

    在视频前半段中介绍了力量宝石的副作用，宝石中蕴含着毁灭世界的庞大能量，但也正因如此，也无法直接接触宝石，那会被宝石直接杀死，必须要借助载体。

    原先的宇宙灵球、罗南的锤子以及灭霸的手套，都是承载宝石的载体，既能够隔绝宝石所带来的副作用，又能调动宝石所蕴含的能量。

