    轻步走在余杭镇中，看着身边欢快的好像在跳跃一般的赵灵儿，张天英心中暗暗感叹。

    虽然是余杭镇百姓口中的仙女，但赵灵儿可是货真价实的第一次来到这里。

    这么多年来，从没有出过仙灵岛的赵灵儿，一直以前见过的所有人，就是仙灵岛上的姥姥和侍女，现在突然看到这么多人，还有这么多没有见过的东西，完全如同一个孩子一样，对所有的东西全都充满了好奇。

    而张天英也是不厌其烦的向赵灵儿介绍着一件件物品。

    看到如同金童玉女一般的一对一起走在大街上，让所有看到的余杭镇居民，眼神之中都满是羡慕。

    看着一脸可爱的看着糖葫芦的赵灵儿，仿佛都要流出了口水，张天英不禁哈哈大笑，无论名气多大，都无法改变一点，现在的赵灵儿也不过只有十六七岁，还是一个少女的事实。

    而且现在可与原本的剧情不同，原本的剧情当中，赵灵儿在抚养自己长大的姥姥和一起玩耍到大的侍女惨被南诏武士杀害之后，自己又有了身孕，这才前来找李逍遥，可李逍遥却完全不认识自己。

    一个公主，还有无数百姓等着自己去保护，母亲也被变成石像镇压。

    这样的情况下，赵灵儿的心中是忐忑的，甚至是绝望的，完全不知道自己应该怎么做，又怎么可能有心情在意这些外物。

    可现在，虽然自己得到赵灵儿的手段有问题，但现在的赵灵儿却没有这么多事情压在身上，还有自己在一旁照顾，显然是完全不同的两种心情。

    只要一想到这一点，张天英就感觉，自己将赵灵儿抢到自己手中，绝对是自己来到这个世界之后，做的最为正确的事情。

    这样一个如同仙女一般的女子，绝不应该落到原本的命运之中。

    “夫君！”

    赵灵儿脸上一红，不好意思的看了张天英一眼，才又低下了头。

    抬手就是一锭银子直接扔了过去，张天英非常土豪的道：“这些我全都要了！”

    “太好了！”

    赵灵儿欢呼雀跃，从张天英手中将糖葫芦接了过来，这才一脸温柔的走向不远处一直跟着糖葫芦的一群孩子，抬手就拿下一个糖葫芦，轻笑着递了过去道：“来，给你！”

    一群孩子瞬间围了过来，而赵灵儿脸上带着温柔至极的笑容，将一根接一根的糖葫芦递到围过来的孩子手中。

    看到眼前这一幕，张天英眉头轻轻一皱。

    他倒是不是舍不得几根糖葫芦，金银这种东西，连张天英自己都不知道他身上有多少，而且也对他没有任何用处，就算是赵灵儿全部花光，张天英也不会在意。

    他真正担心的是，这样善良的赵灵儿，如果不改变，对于自己这个只想在各个世界之中拿到好处的穿越者来说，绝对就是一个大麻烦。

    转头看向一道锐利如剑一般的目光传来的方向，看到李家客店的房顶上，一个邋遢道士拿着个酒葫芦，看向赵灵儿的方向，想起现在正好是酒剑仙传授李逍遥功法的时间，让张天英心中暗叫失策。

    显然因为得到赵灵儿太过顺利，让自己有点得意忘形了。

    不过现在赵灵儿已经是自己的女人，蜀山派实力虽强，自己却也不用太过在意，所以也是看向酒剑仙的方向轻轻点头一笑。

    “给，这是你的！”

    一只白生生的小手拿着一串红红的糖葫芦伸到眼前，转头看向笑颜如花的赵灵儿，张天英哈哈一笑，接过糖葫芦咬了一口后，反手将一个储物袋递给了赵灵儿。

    “这是什么？”

    刚才帮助了这么多小孩子，让赵灵儿心情大好，接过储物袋好奇的问道。

    “你看一下就知道了！”

    张天英脸上带着笑容，心中却已经暗暗下定了决心，大不了就是到了强大的世界之后，让赵灵儿呆在自己石门空间之中，就算仅仅只是在这个世界之中，维护眼前这个笑容，他也愿意努力去试一下。

    拥有着石门，能够穿越世界，如果连自己的女人都要生活的小心翼翼，那自己也未免太过无能了一点。

    神识从储物袋中扫过，赵灵儿一脸不敢相信的看向张天英，巨大的储物袋里，满满当当的全是金银珠宝，做为南诏的公主，姥姥也是教过赵灵儿这些，自然知道，金银对于百姓的重要，现在自己夫君却将这么多金银给了自己，让赵灵儿简直都不敢相信自己所看到的。

    说话间，转头又看了一眼李家客店的房顶上，原本躺在房顶上喝酒的酒剑仙已经消失不见。

    张天英现在别说是有永恒国度和造化之枪在手，完全不用在意酒剑仙，就算是没有这两件法宝，以酒剑仙的性格，也不可能会做出什么过分的事情，所以也就完全无视了对方。

    可对酒剑仙来说，躺在李家客店的门口，虽然看起来狂放至极，但眼神之中却已经明显带出了惊色。

    赵灵儿的气息神圣至极，当年他就曾经见过一个这样气息的女子，而且从蜀山派的典籍之中，他也看过来太过女娲后裔与蜀山之间的纠葛。

    甚至他在看到这个女子的时候，仿佛已经看到一幕悲剧重新拉开了大幕，这就是所有女娲后裔的命运，无论是谁都无法改变。

    只是让他感觉奇怪的是站在女娲后裔身边的年轻男子，如果他没有看错，这个年轻男子最多不过二十余岁，但实力之强，差不多可以说只在天下最顶级的几个强者之下。

    可做为蜀山派的长老，自己居然没有感觉到这个年轻男子修炼的功法是什么，只感觉到一股道家气息弥漫，甚至这股气息之纯正，都已经超出了自己的师兄，蜀山派的掌门，可偏偏这样的功法自己却见都没有见过。

    抬头看了天空一眼，酒剑仙眼神之中已经带出了疑惑之色。

    在人间，连自己都没有见过的道家功法，除非是来自天界，而且绝没有第二个可能，这是他一个蜀山长老的自信。

