    听言，众人倒是也理解。

    现如今的他们对这结界已经不再是之前那般的一无所知了，这都已经存在千年了，这些年来一直都没有什么联系。

    仙域现如今和魔界好歹也算是有一点联系了，他们在仙域却是连一点这方面的消息都没有。

    “不论如何，好歹去了魔界之后会比其他人强得多，至少有族人在嘛。”

    众人面露笑容，光是这一点就已经比妖域的其他强者不知道强了多少。

    韩晨阳来的时候便听见了他们的交谈，此刻的他看向束祁的目光也有所变化，不由得道：“没想到你竟然隐藏得这么深，之前可从来没听你说过。”

    束祁轻笑，“我之前也没打算去魔界。”

    他的实力不足，就算是去了魔界，也未必就有什么好结果。

    如果不是见到蓝姑娘想去魔界，他也不会将此事说出来。

    这一刻，众人好像忽然就明白了过来。

    韩晨阳心头感叹，果然，不能轻视生活里的任何一个人。

    那些人你以为他并没有什么特殊之处，实际上人家可能拥有你求而不得的宝贝。

    想想当初那些看不起束祁的人，甚至有很多人觉得蓝姑娘帮助这么一个小子很是奇怪，一旦他们知晓束祁竟然还有这样一层身份之后，恐怕会彻底惊呆了。

    “明日就是出发的时候了，若是有什么需要准备的，现在就准备好吧。”

    韩晨阳看向了百里红妆，他此刻过来为的就是提醒她这一点。

    “一旦去了魔界，短时间内基本上是不可能回来的。”

    先前那些前往了魔界的修炼者，最多也不过是传达一些消息回来罢了，至于人回来，那根本就不可能。

    百里红妆螓首轻点，“我明白。”

    说着，韩晨阳又看见了温子然等人，道：“你放心吧，你去了魔界之后，我会照顾好他们的。”

    其实温子然等人的实力都不弱，就算不待在断魂，在州丽主城或者天之塔都能有一席之地的。

    众人脸上不自觉地漫开了一抹笑意，他们可并不打算留在断魂，此次直接待在混沌之戒中跟着红妆一起去魔界就好了。

    只不过，这件事现在好像并不方便说明？

    毕竟，如果大家知道混沌之戒可以直接带活人去魔界，这情况可能就变复杂了。

    百里红妆也没有解释这一点的想法，她就算是能帮断魂多带几个人进入魔界那也没用。

    去了之后没有魔界认可的身份，这样的实力在魔界就是垫底的存在。

    到时候一旦被发现了再追问起来，事情就更麻烦了。

    她此次去魔界只是想要多了解一些北宸的消息，绝对不能四皇子他们发现。

    一旦被发现了，无异于给北宸带来麻烦，所以去了之后一定要低调，这种惹麻烦的事情自然不适合她。

    夜里，吉子墨来了。

    不是派了天机楼的人来，而是亲自来了。

    不过，他的脸上仍然戴着面具，显然并不想被其他人看见他的真容。

    韩晨阳等人对于这一点完全不意外，天机楼的人向来都是这般模样。

