    “什么意思？”剑星辰说话间，目光依旧盯着殷乾。

    “我龙部落走的是精英路线，各位实力都很强，我很期待你们加入。”

    “当然，作为条件，我无条件帮助你们任何事。”

    “你们就算杀了殷乾，于他而言，顶多一段时间不能进入领地，以D6领地的实力，只要死亡惩罚结束。”

    “完全能挑战一个弱小领地免去领地失败惩罚，根本不会有任何损失。”

    “我可以帮助你，让他永远闭嘴。”

    龙御常淡笑。

    “第一次见面，作为见面礼，就帮你们赢下领地战好了。”

    一旁殷乾听到脸色大变：“龙御常，你敢，我殷家绝不轻易放过你。”

    “吼。”幻夜麒麟兽脚踩黑雾，一口咬在殷乾脖子上，而后直接冲入D6领地中。

    很快，系统声响起。

    【D6领地水晶破碎，防守失败，即刻起传送出领地，并且接受失败与死亡的惩罚！】

    龙御常看向虞欣儿道：“暂时我没想好能帮你什么，你可以考虑考虑，就算现在没有需要我帮忙的地方，但不代表以后没有。”

     “当然，你们也一样。”

    这句话，是对剑星辰和玉天擎说的。

    “龙部落，什么意思？”虞欣儿沉声道。

    “你不需要知道这么多，你若同意加入，慢慢的自然会知道。”

    龙御常淡笑。

    “加入龙部落只凭意愿，不会强求。唯一要求就是，加入后永远不能退出，否则便是与整个龙部落为敌！”

    “我加入，但我有一个条件。”剑星辰突然说话。

    “星辰？”虞欣儿眉头一皱，如此轻信别人可不是好事，可一想到龙御常的话，顿时沉默。

    她在领地中确实能帮剑星辰一二，但龙御常的话也不无道理，以殷乾的实力，就算领地战输了也不会伤及根本。

    “请说？”

    “我要亲手杀了殷乾。”剑星辰的话充满冰冷，目光中涌现无尽的仇恨。

    “没问题。我会将他送到你面前，是杀是剐随你。我还可以赠送一个福利，灭了整个殷家。”龙御常非常轻松道。

    “吼！”

     D6领地里面突然爆发出惊天吼叫，无尽的黑雾笼罩整个领地，大地开始不断颤抖，偶尔几个刚上线的人几乎还没反应，就被黑雾吞噬，发出凄惨叫声。

    不一会，黑雾散去，原来D6的领地，已经彻底消失，原地只留下一个巨大深坑。

    幻夜麒麟兽脚踩黑雾，缓缓显露身形。

    “三天内，殷乾一定会出现在你面前。”龙御常笑了笑，随后看向虞欣儿和玉天擎道：“你们也一样，有需要我帮忙，随便说。我都会替你们完成。”

    “条件便是我刚才说的那个。”

    “那么，告辞！”

    龙御常咧嘴一笑，带着身后的人全部离开。

    “龙部落我听过。”突然，玉天擎声音响起。

    虞欣儿和剑星辰均向他看过去。

    玉天擎在两人搀扶下慢慢站起，凝重道：“龙部落前身便是龙家。前段时间，龙御常屠戮了一半的族人，所有龙家长老被他亲手杀死，而后强行执掌龙家。”

    “在他刚夺龙家那一刻，便宣布龙家不复存在，改名龙部落。”

    “之后他极其残酷的开始训练族人，最后仅有十几人达标，其余人全部死亡。有些是训练过程中死去，有些是反抗被龙御常亲手灭杀。”

    “甚至，包括他的父亲。”

    “不知何时，此人已经变成彻头彻尾的疯子。龙部落面世第一件事便是大肆收拢各地强者。”

    “看到刚才他身后那些人了吗，都是各个区域排行榜上的存在。”

    “据说，连冷雪舞都已经加入，成为龙部落第二把手。”

    “这个部落，很残酷，很血腥，强者为尊。但凡有任何不足，面临的都是死亡。”

    “严酷戒律下，也让龙部落活下来的人越来越强。”

    “别看这些人不多，但每一个都是顶尖强者，加起来能轻易屠戮一个领地。”

    “就算是你们A3领地，如若林业不出手，只怕也极难抵挡。”

    虞欣儿深吸一口冷气，这到底是什么怪物，集齐这么多强者，这龙御常究竟要干什么。

    “这些你是怎么知道的？”剑星辰疑惑道。

    “我一朋友，是某区域第三强者，也加入了龙部落。”

    “但因受不住那可怕的训练而逃出去。无奈还是没能逃过龙御常追杀，彻底失去消息。”

    “自那以后，关于龙部落的可怕传言，便传了出来。”

    “只有少部分区域榜上的强者知道，除非有能抗衡整个龙部落的实力，否则一但传入龙御常耳中，就等着龙部落追杀吧。”

    “记住，千万别说出去，不然不只是我，在场所有人都要死。”

    “或许只有虞欣儿和剑星辰你们两个没事。因为你们属于A3区域，背靠林业，龙御常就是有一百个胆子也不敢放肆。”

    “你想多了。”虞欣儿摇头道：“我与林业素无瓜葛，他又怎会帮我。”

    “我也是。”剑星辰淡淡道。他和林业虽然认识，但也谈不上多熟悉，达不到让对方帮忙的程度。

    玉天擎看了一眼两人，旋即笑了笑：“不管怎么说，你们都是A3区域的，就凭这点，便少有人敢招惹。”

    “殷乾这老王八蛋不知天高地厚，还以为是穿越之前。殊不知任何阴谋诡计在绝对实力面前，都不堪一击。”

    “星辰，你们想法呢？”虞欣儿看向剑星辰。

    “我想加入龙部落。”

    剑星辰咬牙，只要能为妹妹报仇，他连命都可以不要，又怎会在乎这些。

    “行，你若在里面待不下去就来找我。我定护你周全！”虞欣儿点头。

    “谢谢你，欣儿姐！那我先走了。”剑星辰依旧有些沉闷，妹妹尸体还在安全屋里躺着。

    “嗯。”等剑星辰离开，虞欣儿也对着玉天擎道：“那我也走了，这次算欠你个人情。以后有需要帮忙的，尽管说。”

    “哈哈，没事。正好我跟殷乾这老王八犊子也有仇。”玉天擎大笑：“那我就不送你了。”

    说着满脸无奈看了眼身上伤势。

    “无妨。”虞欣儿点头，直接离开了领地。

    “走，兄弟们，回去分赃。”

    玉天擎心情大好，领地战胜利，死亡的人是没有惩罚的，等领地战结束就可以再次进入领地。

