    寒冰此话，剑影等人陷入沉思，陆凡虽天赋过人，需要一些历练，但若是稍有差池，便要命丧死亡谷。

    不过寒冰说的不错，真正的强者都是经历过生死的，如果不能化解危机，日后也必定是无用之才。

    想到此处，三人也集体沉默，龙傲天有意将龙组之位传承下去，陆凡若是能够逐渐成长，对龙组而言未必不是好事。

    而在死亡谷中，陆凡与姜家老祖对战片刻，内心倒是诧异，姜家老祖的整体实力，比他想象中还要恐怖。

    姜家老祖退了几步，同时望向陆凡：“真是没想到，你比我想象中的还要强，怪不得能够灭我姜家！”

    “前辈手段也不错！”陆凡微微点头：“恐怕是我遇见过最强的对手，难道这便是传说中的大能者，也就是战灵之境！”

    “不错，老朽突破战灵多年。”姜家老祖直言：“若不是你灭了姜家，我也不会亲自出关。”

    “前辈实力不差，我也不是等闲之人，若是非要拼个鱼死网破，恐怕并不值得。”陆凡眯着双眼：“不如我们各退一步，这件事情到此结束。”

    “到此结束？”姜家老祖大笑：“我姜家满门难道就这样被你给灭了？”

    “这也不是我的本意，若不是姜家串通黑影组织，我也不会兴师问罪。”陆凡耸了耸肩：“前辈修炼到这种境界，也是颇为不易，又何必冒此风险。”

    “姜家只剩我一人，我岂能放你。”姜家老祖冷言，同时一掌向着陆凡拍去。

    这一掌蕴含着天地之力，整个瀑布更是被截流，让整个死亡谷都颤动起来，可惜陆凡速度极快，转眼之间便离开了之前之地。

    “你怕是伤不了我！”陆凡笑道：“今日你也不可能胜我，我也并不想对你动手，毕竟修炼百年之久已经是颇为不易，若是就这样陨落，岂不是令人伤感。”

    “你这小子伶牙俐齿，口气倒是不小。”姜家老祖冷言：“老朽纵横武道多年，如今更是战灵之境，还能败在你手不成。”

    “这可就说不准了，我虽然年轻，但已经名扬四海。”陆凡耸了耸肩，同时拿出一块令牌：“这是龙组之令，不知你可认识？”

    “龙令！”

    姜家老祖猛地一颤：“这怎么可能，你怎么会有这块令牌？难道你是龙国之人？”

    “可以这么说吧！”陆凡点了点头：“今日你若是杀了我，龙组怕是不会放过你，你若是败给我，我也不会轻易放过你，所以不管怎么说，前辈都是不划算的，不如此事到此为止！”

    姜家老祖脸色铁青，他什么风浪没有见过，根本就不惧怕其他，唯独陆凡手中这令牌，让他升起了犹豫之心。

    能够手持龙组令牌，必定是龙组重要人物，如此一来他真的将陆凡解决了，龙国也绝不会善罢甘休，那个时候他也会受到无尽追杀。

    “怎么样，前辈考虑清楚了吗？”陆凡再度出言：“我可是非常认真，绝不是和前辈开玩笑。”

    “你身藏龙组令牌，的确让我忌惮。”姜家老祖眯着双眼：“但你灭我姜家满门乃是事实，我身为姜家老祖，又岂能被你左右。”

    “这么说老前辈还是要战？”陆凡无奈说道：“这可不是一件好事！”

    “休要多言，今日不是你死便是我亡！”姜家老祖神情冰冷，向着陆凡横踏而去。

    他刚才是有所忌惮，但后来却也想明白，陆凡纵然是龙组成员，他将陆凡击杀之后，便离开龙国前往域外战场，凭借他的实力，想要加入其他联盟，也不过是吹灰之事。

    如果真是如此，龙国也奈何不了他。

    感受到这无与伦比的攻势，陆凡也无奈的很，瞬间战力爆棚，向着姜家之主攻去。

    两道身形在死亡谷打的天崩地裂，让死亡谷不少人惊呼，也不知到底是什么神仙在打架，如此大的阵仗，他们可是从未见过。

    随着时间推移，已经有不少武道高手来到死亡谷，但他们却不敢轻易靠近，他们非常清楚，这等强大的人物对战，就算是余波都不是他们能承受。

    韩家主等人已然赶到，望着那强大的余波，他们竟有些插不上手。

    “古文，到底怎么回事？”

    古龙向着古文望去：“这老头难道真的是姜家老祖？”

    “没错，他的确是姜家老祖。”古文认真说道：“我本想插手，可惜宗师手段似乎根本插不上手。”

    古龙也皱着眉头，他们来了几位宗师，但想要上前帮忙，却不知从何帮起。

    “真是没有想到，姜家老祖实力如此强悍，恐怕已经超越了宗师。”古家主出言说道：“若是继续下去，陆大人会不会有危险？”

    “应该不会有事！”韩家主出言道：“陆大人并未落于下风，再说了，这姜家老祖虽然厉害，但却也老了不少，与陆大人比持久战，必定会败下阵来。”

    随着这一番话语，众人也纷纷点头，这一点分析的倒是颇为到位，姜家老祖迟迟无法击败陆凡，等再过一些时段，恐怕就要筋疲力尽。

    陆凡正值青年，气血本就旺盛，持久之力更强。

    见到自己越来越吃力，姜家老祖也皱着眉头：“没想到我亲自出手，依然无法压制你！当真是让人惊骇！”

    “我刚才便说了，咱们各退一步。”陆凡耸了耸肩：“可惜你却不愿！既然如此，我也只能让你交代在这里了！”

    “好狂妄的小子！”姜家老祖神情冰冷：“我倒要看一看，你如何让我交代在此！”

    姜家老祖猛的吞进一口丹药，周身气息也瞬间暴涨，就连身体机制都发生了变化。

    “这是怎么回事？”

    古文瞬间担忧，姜家老祖气息不断攀升，让人不禁有些触动，他们都是武道高手，明显能感觉到姜家老祖身上的气息变动。

    “借助丹药提升战力！”陆凡眯着双眼：“一般这种丹药练得成，对身体都会有极大损耗，这又是何必呢！”

