
        雅列宾沉默的时间有些久，他似乎是在回忆往事。

    好一会儿之后，雅列宾才低声道：“第一次听到灰衣人这个名字，是一次很偶然很巧合的事情，在调查一件情报泄露的事情中，我发现一个驻英国的特工有些嫌疑，然后经过调查发现他有巨额不明来源的财产后，我认定他就是那个内鬼的。”

    转头看了杨逸一眼，雅列宾沉声道：“没想到审问的结果让所有人都感到意外，那个内鬼坚称他没有把情报出售给英国，从他手上买情报的，是一个自称灰衣人的家伙。”

    “那是什么时候？”

    “1981年，我知道了灰衣人这个名字，然后我们为了查清这件事，从军情六处抓了个活口回来，亲自经历了那件事的参与者，从他嘴里，我们又得到了灰衣人这个名字。”

    雅列宾笑了起来，然后他一脸得意的道：“那一次我为了搞清楚到底是怎么回事，把军情六处给气疯了，克格勃和军情六处互相报复，狠狠的折腾了很久，但这一切都是值得的，从哪个英国人嘴里，我再一次得到了灰衣人这个名字。”

    杨逸忍不住道：“那么到底是怎么回事呢？”

    雅列宾笑了笑，然后他沉声道：“灰衣人买了情报，用了六万美元，然后他们一百万美元卖给了军情六处，然后军情六处把这个情报给了cia，换取了很大的好处，但是美国人在得到情报后反悔了，不肯把答应的好处给军情六处，因为cia早就得到了和军情六处同样的情报，虽然不明来源，但可以肯定是从灰衣人哪里买的，也就是说，灰衣人在得到情报后卖给了很多人。”

    “然后呢？”

    “没有然后了，线索到这里中断了，你知道有很多情报贩子，比如西塞罗家族就是请报商，所以当时没人太在意灰衣人这个名字，当然，就算到现在也没太多人在乎，只是把灰衣人当成了和西塞罗家族一样的情报商或者一个情报网络而已，然后时间来到1983年，这一年，发生了一件有趣的事。”

    “什么事？”

    “肯尼迪遇刺。”

    “什么？肯尼迪遇刺不是1963年的事情吗？”

    “和肯尼迪遇刺有关的事。”

    雅列宾慢条斯理的道：“1983年，在肯尼迪遇刺二十年后，苏联驻美国大使馆突然跑进了一个人，他想要得到庇护，但他冲进大使馆的时候已经快死了。”

    杨逸咽了口唾沫，一脸的期待和紧张，雅列宾继续慢慢的道：“冲进去的那个人一直抽搐，他看上去有些神志不清，然后他自称正在遭受暗杀，而他的身份是cia的一个特工，为什么遭遇了暗杀呢，是因为有人要杀他灭口，因为他知道肯尼迪遇刺的秘密。”

    杨逸颤声道：“天啊，这可真是一个大秘密啊……”

    雅列宾摊手道：“让你失望了，肯尼迪遇刺仍然是个秘密。”

    在杨逸发愣的时候，雅列宾继续道：“关于肯尼迪遇刺已经写成了无数本书，详情就不必多说了，但肯尼迪遇刺的时候，有人把苏联牵扯了进来，因为枪手奥斯瓦尔德曾旅居苏联，不过苏联和这件事完全无关，只是有人能说出这个秘密的话，我们当然还是会非常感兴趣，克格勃比cia和fbi更想揭露肯尼迪遇刺的实情。”

    叹了口气，雅列宾一脸遗憾的道：“可惜的是，那个人当时就快死了，他在临死前已经神志不清，只是大叫道这是肯尼迪遇刺是cia干的，cia已经被渗透，枪手，cia要杀他灭口，阴谋，灰衣人的阴谋。”

    杨逸舔了舔嘴唇，道：“能说的详细一些吗？”

    雅列宾叹声道：“我说的就是详细情况，顺序和内容都没错。”

    杨逸愣了一下，然后他低声道：“肯尼迪遇刺一直是世界上阴谋论研究者的最爱，根据公开资料显示，肯尼迪死后三年内18名关键证人非正常死亡，从1963年到1993年，有115名证人非正常死亡。”

    雅列宾淡淡的道：“不止，但这些都不重要，重要的是肯尼迪为什么会遇刺。”

    “是啊，为什么？”

    雅列宾沉默了片刻，道：“你没看过那些分析吗？”

    杨逸苦笑道：“关于肯尼迪为什么遇刺的说法太多了，看起来哪一种都很有道理，可是当这么多说法都显得很有道理时，反而就不知道那种解释可信了。”

    雅列宾呼了口气，道：“我们和cia打交道太多了，所以，我可以告诉你一个你从未听过的理由，那就是肯尼迪在古巴导弹危机后，认为cia提供的情报可能出了什么问题，于是他要调查，所以他才会死。”

    杨逸惊道：“你也认为这是灰衣人干的？”

    “我说了，一切都没有证据，但我相信了那个cia特工临死前的话。”

    杨逸想了想，道：“那么那个特工死了之后呢？发生了什么。”

    雅列宾淡淡的道：“克格勃简单的进行了尸检，然后在cia的强烈要求下把尸体还了回去，但基本上可以确定死因。”

    “死因是什么？”

    “吸毒过量。”

    雅列宾摸了摸自己的头发，道：“现在说说为什么我怀疑亚伦和灰衣人有关，有些事情当时看起来很正常，可是过去很多年后，就觉得不太正常了。”

    杨逸低声道：“有哪里异常呢？”

    “亚伦不该去中东，他该留在欧洲。”

    “什么意思？”

    雅列宾沉声道：“亚伦开始在欧洲局的，他提供的情报也是欧洲的情报，而对于我们来说，欧洲比中东要重要的多，所以主动送给亚伦两份大功，其实也是希望他能获得更高的职位并留在欧洲，但是亚伦说他被调到了中东，无法留在欧洲。”

    “这不是很正常吗？”

    雅列宾道：“亚伦投向苏联的原因是因为他认同红色苏联，如果他所做的一切都是为了政治信仰，那么他为什么不留在对苏联更重要的欧洲，却要去中东呢？你要知道以他当时的条件来说，留在欧洲是毫无问题的，只不过职位上要暂时低一个级别而已，但他却还是去了中东，后来我发现他根本不是被迫去的中东，他去中东唯一的原因就是可以得到更高的职位。”

    说完后，雅列宾摆了摆手，道：“细节，要从细节来分析，但是我不打算给你解释太多的细节，我不想浪费时间，你只要听结果就好。”
  