    传讯符当中讲了一件事，

    消失已久的金极宗金圣道尊出现了，让前往金极宗原址平灭万化之境异魔的丹阳老祖和玄素老祖陷入了其中，生死不知！

    金圣道尊还现身向外界传话，

    若是想要救两人的性命，

    那自己便需要亲自走上一趟！

    “找死！”

    张清元眼中厉色一闪，

    冰冷的杀机弥漫而开，令得周遭空间温度在这一刻急剧下降，冰冷凝固。

    空间都在瑟瑟发抖！

    这是冲着他来的！

    不曾想，

    区区一个丧家之犬，竟敢这样子做！

    张清元眼中愠怒之色显现。

    不过，

    他并没有被愤怒抹消理智。

    先不说当初在黑渊禁地一战当中，所展现出来的力量已然让对方亡命逃亡。

    如今在他展露出斩杀天人道祖级数异魔王，展露出了凌驾整个玉洲修真界之上的实力情况之下，对方还敢这样子做。

    想来那金圣老鬼不是发了失心疯。

    那必然是有恃无恐！

    “莫非那金圣老鬼找到了什么强力的外援？”

    张清元眼中光芒一闪，危险之色一闪而逝。

    目光望向前方漆黑的混沌真空，面色阴沉。

    必须做好提前准备！

    他不是自大之人，认为天下之间自己便是最强了。

    既然金圣老鬼胆敢冒犯算计，必然有其所持。

    明知道前面有坑，

    还不做任何准备一脚踩下去，这不是他的风格！

    但是，

    不管是谁，

    他都死定了！

    心中愤怒升腾，引动外界天地变幻，

    霎时间，周遭虚空震颤，大道仿佛都被恐怖的气息震裂而开，显露出伸手不见五指的混沌黑暗！

    那凌驾于诸天之上的仙道气息，在这一瞬间一闪而逝！

    ......

    昔日璀璨辉煌的金色积金山，已然从中间坍塌了下来，那日夜映照着璀璨神光建筑群和法阵，此时也都已经是化作了一片狼藉。

    站在倒塌的山石断口出，眼望着昔日金碧辉煌的金极宗已经是化作了一片废墟。

    金圣道尊眼中，古井无波，没有丝毫的波动。

    只要他在，

    那么金极宗便是在。

    只要斩杀了那个诡异逆天的小鬼，解决云水宗，那么整个玉洲，他将会是至尊！

    重建金极宗，

    不过是一句话的事！

    更何况，他已经是答应那一位来自中洲佛宗圣地的年轻圣僧，金极宗归于他们大须弥寺门下，成为中洲圣地大须弥寺麾下势力，替大须弥寺教化传道玉洲。

    作为回报，他能够得以进入大须弥寺当中修行，得到能更进一步的通道！

    这让多年已经未曾有寸进的金圣道尊，心中无疑是极为的火热！

    至于在这之前，因为他的逃离而遭逢大难的那些众多宗门子弟们，以及被遭劫的金极宗山门，就当他们是为了大业献身就是了。

    金圣道尊眼眸深处，冷酷之色一闪而逝。

    目光没有丝毫波动，

    转身离开。

    身影几个闪掠，跨过数十里之地，

    来到了金极宗昔年主峰的地脉汇聚之地。

    那地脉泉眼所在之处，

    正盘坐着一尊若有若无，仿佛和天地融在一起，散发出璀璨神光的身影！

    圣佛子盘坐虚空，

    手中挽着佛珠，

    每转动一枚佛珠之际，便有神异的梵音阵阵荡开，化作纯净的佛元融入天地，汇入此方大地地脉！

    一时之间，

    古木森庭，若有若无的钟声阵阵，隐约看到这方圆百里的区域都是笼罩在一团金光之中，予以山石树木都是渲染上了一层金色，

    仿佛佛门净土都是降临到了人世间！

    看到圣佛子的那一瞬间，金圣道尊的腰杆迅速弯了下来，小心走到圣佛子前，恭敬地道：

    “世尊，一切都按照您的安排准备好了，其中的布置已经设下，若是那小鬼真的敢来，必定是上天入地，逃路无门！”

    “如此甚好，不过未防那人不来，你将那两个人都挂在最显眼的地方，逼那人现身吧。”

    圣佛子睁开眼睛，停下了手中转动佛珠的动作。

    双眸像是有着一轮金轮缓缓轮转，鎏金之色映照真空，淡然地出声道。

    对于张清元的到来，没有丝毫的紧张之色。

    其实，

    在他的计划当中，如果不是担心张清元避而不战，或者在战斗交手过后发现不敌逃跑，自己身法又不是自己所长，难以追击，圣佛子更倾向于直接打上山门。

    毕竟那宁不复之事事关重大。

    但如今既然目标已然身死，

    作为斩杀其的凶手，那张清元是无论如何都必须擒拿下来的！

    虽然圣佛子对不久之前，对方曾斩杀了一尊被封印万年之久的古老异魔王的战绩并不怎么看得上眼。

    可毕竟已经是触及到了那天人界限的存在。

    若是对方见势不妙便逃跑，那就麻烦了。

    必须万无一失！

    “此等阴谋算计非我愿，但此事事关天下苍生，小僧便是负上些许骂名，想来佛祖也不会怪罪小僧，阿弥陀佛！”

    圣佛子双掌合十，面色淡然，面露身负天下苍生的慈悲之色。

    ......

    时间一晃而过，

    眨眼间便是过去了七日。

    苍茫天际，

    天高云舒，流云涌动，

    突然间，

    轰！

    九天上裂开了一条巨大大裂缝，吞噬了周遭的一切光线，一道身影从中走出，天地都在这一刻剧烈震动了起来！

    “我，来了！”

    平淡不带丝毫感情的声音，瞬间传遍四方，如若雷音滚滚，响彻了整个天穹。

    张清元视线直视前方，

    眸光骤然变得锐利了起来，视线神光仿佛贯彻苍穹！

    在那尽头的山峰所在之处，

    丹阳老祖和玄素道祖两人被封禁了所有的力量，挂在最顶端的山峰上！

    而此同时，

    周遭不远处，有不少修士汇聚，视线交汇。

    有外界想来前来一观热闹的修士，

    也有一些原金极宗的门人，在此之前纷纷回归，聚集于山门所在，想来是想要依托于金圣道尊庇护之下。

    而在原金极宗的山门上空，升起了一层淡淡的阵法防御光幕。

    眼见宗门两位前辈被挂在山上的那一幕，

    张清元眼神冰冷，

    周遭虚空温度骤然下降，弥漫着一股影响天地虚空的凛冽杀意！

    “你这是在找死！”

    张清元面色森寒，

    轰！

    一步跨出，霎时间，天地剧烈震动，掀起了惊涛骇浪！

