    “郑大小姐，我记得没错的话，你的姥爷家里应该是从商的对吗？”

    拿着模型站起身，陆靖看着郑梓慧，说出了自己将东西带到这并故意展示给姐妹俩看的真正原因。

    陆靖的梦想可不是在这个时代当个发明家。

    事实上他对前世的大部分科学技术的了解也仅限于名字和一些基本印象而已，也就是这自行车的结构简单，他才能复制出来。

    陆靖想要进入学院进修的一部分原因就是想要通过学习来还原自己脑海中其他的东西。

    当然，陆靖的主要目标为了赚钱，为自己的修行提供助力。

    重点是后者！

    因此他需要有人能帮自己将这个发明转化成真金白银。

    知根知底的郑家姐妹无疑是当下摆在他面前的一个优秀选择。

    既有官方背景又有商业渠道，郑庆跟老爷子是熟识，自己与郑家姐妹现在也称得上是朋友，于公于私都有联系，没道理舍近求远。

    早上的学习因为自行车图纸和模型的出现而暂停。

    郑家姐妹带着陆靖直奔岚阳府内的匠造坊。

    一路上郑梓慧不停的向陆靖科普着后者制造出来的玩意儿要是能成功使用，究竟会引起多么大的轰动，说不定以后街面上的情况都会变成另一副模样。

    陆靖只是听着，偶尔附和两句，他当然知道自行车对这个时代能起到什么作用，否则也不会用它帮自己攫取修行路上的第一桶金。

    岚阳城匠造坊，其本身是一个官营的技术研究所，不仅自己研制各种技术，还兼任着为民间发明家们注册技术，提供研究资金的功能。

    没错，只要能拿出足够打动匠造坊的技术，他们非常愿意出资支持民间的研究项目，只不过会额外附加一些条件，譬如项目成功后，当地官府会收取相应的回报。

    即便如此，对于许多可能连生活都存在问题的发明家而言，这依旧是最为值得信赖的一道保障。

    陆靖发明的自行车技术已经成熟，自然不需要再申请研究资金，所以拿着模型和图纸，直接去了匠造坊正堂内的注册柜台，要求为自己的这项技术注册专利。

    柜台人员接过他的东西，也不多看，直接送去审核部门，让里边的人对此进行评估。

    匠造坊对发明注册有着严格的审查标准。

    一方面是为了防止有人抄袭其他人的项目，另一方面则是为了防止有人滥竽充数，毕竟匠造坊这边开具的专利证明在很多地方都能被做为求职的履历，而且非常好用。

    等待的过程中，三人坐到了匠造坊内的休息区。

    这儿有不少民间的发明家正等待自己的审核结果，三三两两的坐在一起，聊着自己的理念和想法，只不过这种情形在郑家姐妹出现后立刻就被打断了，所有人的目光齐刷刷的投向了三人。

    尤其是郑梓慧，她出现在这的瞬间就成了焦点，而她自己似乎早就习惯这种场景，小声给满是好奇的妹妹解释她为什么如此看重自行车。

    “这种自行车好骑么，我还是觉得很容易摔啊。”

    郑梓灵捧着路上买到的果汁，侧过头问陆靖，旁边的郑梓慧也跟着望过来，显然她也想知道这个问题的答案。

    虽说她知道自行车大概率是可以做到骑行的，但她也有些拿捏不准学习使用它的困难程度。

    这个问题看似寻常，却是决定了自行车能否普及的重要因素，同时也是陆靖专门寻找合作的主要原因。

    想要将一件商品摆上货架，中间要经过太多流程，别的且不论，单说这宣传，陆靖根本没有那么多的时间和精力去教购买者怎么使用自行车，

    “不难，我在家里试过，正常情况下练个半小时就行，骑上半天就能完全掌握。”

    这是陆靖前世的经历，自行车学起来简直不要太简单，稍微掌握平衡，知道怎么刹车就行，

    “等之后做出成品，我可以教你们，到时候你们就会发现它有多么方便了。”

    “能骑多快？”

    听到陆靖愿意教，郑梓灵眼睛一亮，当即凑上来满脸期待的问道，

    “我能不能骑着它去学院？”

    郑梓灵还没到童生试的年纪，她目前就读于岚阳城内的中等学院。

    “当然可以，这是一个很好的宣传机会，我相信每天背着书箱的学生们会很乐意买一台自行车代步。”

    借着这个空当，陆靖转移视线，再度向郑梓慧提及了合作的想法，

    “我家的情况你也知道，修行才是我最重要的事情，老爷子要是知道我荒废修行和学业去从商，大概会打断我的腿，所以我需要找一个合作的对象，帮忙将这份技术转化为实打实的金钱。”

    “没问题，等这边结束，我立刻去找姥爷，他们肯定会感兴趣的！”

    郑梓慧深知自行车背后蕴藏的价值，毫不犹豫的应承下来，同时有些迟疑的接着问道，

    “只是不知道你的条件......”

    “你去找他们的时候可以将这份合同交给他们，这是我开出的条件，要是他们同意，今晚就能签合同，不同意嘛......也能再谈，不过我可以明确的告诉你，也请你代为转告，这肯定是最后的结果，这上边的任何一项我都不会有退步，他们要是愿意加码，我也不反对。”

    早有准备的陆靖将怀中的一份自己早就草拟好的卷轴交到郑梓慧的手里。

    虽说赚钱只是为了给接下去的修行提供便利，但那不意味着陆靖愿意为此当冤大头。

    在知道这份技术背后隐藏着多大利润的前提下，他选择与郑家合作这件事情本身就是一个让步，该是他的那份，一点都不能少。

    “10枚金叶，两成的技术分红......这些条件并不算过分，只是姥爷应该不会一次同意，而是会派人跟你聊聊。”

    接过卷轴的郑梓慧大略扫了眼上边的内容，从小对商业上的事情耳濡目染的她能够分辨出陆靖的条件应当是比较合情合理的，只不过她也清楚自家姥爷做为一名商人，肯定不会直接答应。

    讨价还价的环节肯定会有。

    “那就得看郑姑娘的本事了，我准备聘请你担任我的临时代理人，要是能促成这桩交易，我这边可还是有回扣给你的呦~”

    陆靖看着郑梓慧，挑了挑眉说道，

    “那会是个保证能让你满意的价格！”

    “回扣......”

    听到陆靖的言语，郑梓慧先是一愣，旋即脸上亦是多了几分笑意，居然有人想让她挖自家姥爷的墙角，更奇怪的是听上去还蛮有意思的，因为她知道促成这桩交易只会是一件好事，

    “放心吧，我会让姥爷同意的。”

    说话间，审查柜台后边的房门突然打开，一名两鬓斑白的老人手里高举着陆靖制成的自行车模型从里边冲出来，嘴里大声喊着，

    “这是谁的发明，这，这车是谁想出来的？”

    “到时候记得跟你姥爷提一提现在发生的事情，我想那会是个极为有效的谈判筹码。”

    话音落下，陆靖整理身上的衣服，站起身走向柜台。

    “姐姐，他是不是要变成名人了？”

    郑梓灵凑到自家姐姐的耳边，看着前方已然聚拢起来的人群，好奇的问道，

    “猎妖师都这么厉害么，既能打还能搞发明......其实我一直以来都有一个梦想，我也要成为猎妖师！”

    “不许发傻。”

    看着陆靖面对匠造坊的老师傅从容不迫的模样，郑梓慧扯了扯妹妹的脸颊，勾起嘴角轻笑道。

    “嗷~”

    往旁边的长椅上一倒。

    梦想刚产生就被击碎的郑梓灵只觉得这个世界没法好了。

    自行车的设计图与模型不出意外的在匠造府内引起了不小的轰动。

    倒不是说这玩意儿本身有多么奇特，毕竟这个时代汽车，行空龙舟等高端交通工具已经被研究出来并大范围的投入使用，对于上层人物来说，自行车这类仅适用于平民的东西根本算不得什么。

    匠造坊真正在意的是陆靖这个能够拿出这项技术的年轻人。

    要知道陆靖提出的并不只是一个粗陋的初期设计，因为有着前世的经验，他拿出来的自行车设计图是完全成熟的作品，包括了它的刹车装置，轮胎等等。

    这在匠造坊的人看来无疑是一名成熟的，富有天赋的发明者才有的水平。

    换句话说，陆靖在他们眼中就是个不可多得的天才，要是有机会，自然是要吸收到朝廷中。

    只不过令他们没想到的是陆靖甚至都没问他们招揽的条件，拿到凭证和注册证书后转身就走！

    原因还是那句话。

    对于陆靖而言，修行才是一切。

    他是个莫得感情的修行者！

