    阿威年纪大了，跑上前顶门，稍微用力就气喘得厉害，眼见大门即将关上，他急得出声威胁，扭头冲身后的警察喊道：“阿彪，你傻站着干嘛，快来帮忙。”

    长相憨厚的阿彪为难道：“镇长……”

    “服从命令！”

    阿彪无奈，一挥手，七八个警察上前推门，透过门缝对秋生、文才道：“秋生叔，文才叔，实在对不住了，要不你们把门打开吧，别伤了和气。”

    “文才，彪哥发话了，松手。”

    阿彪听得一头汗，赶忙道：“哎呀，不要叫彪哥，我当不起……诶，镇长，您慢点。”

    阿威太用力了，冷不防秋生、文才撒手，一个踉跄跌进门去，若非秋生二人眼疾手快，太平镇镇长阿威就要脑袋开瓢，染血秋生拳馆了。

    他一手抓着一人，喘着粗气兴奋道：“秋生，文才，可算让我抓到把柄了。说，是不是干什么坏事了，为什么见到我就关门，不说把你们抓进监狱，大刑伺候。”

    “为什么，你心里没点数吗？”秋生问道。

    阿威答道：“没有。坦白从宽，抗拒从严……”

    “行啦，少在这胡搅蛮缠，说正事。”秋生用下巴点了点门外，问道：“刚刚那伙当兵的是怎么回事？”

    “你问我，我问谁？”

    “你是镇长啊。”

    “不要吵，不要吵。”阿彪隔开三人，对秋生、文才道：“二位叔，镇长没说谎，我们的确不知道。按理说有部队来太平镇，上级应该会提前通知，但我们尚未接到任何通知。镇长得到消息，就带着我们过来了，正要追上去询问。”

    文才催促道：“那快去啊，早问清楚早安心，大清早搞得人心惶惶的，生意都没心思做了。”

    阿威嗤笑道：“胆小鬼，几个当兵的就把你吓成这怂样。”

    文才反击道：“你不怂，干嘛从任家镇来太平镇啊？”

    “搬家啊，不行吗？”

    “搬来太平镇就不行。”

    阿威呵呵笑道：“抖起来了，现在我才是太平镇的镇长，太平镇我说了算。你们两个，马上搬离太平镇。”

    “镇长，正事要紧。”阿彪提醒道。

    “三天，三天啊！”临走前，阿威竖起三根手指。

    砰！

    关上门，文才骂道：“神经病！”

    秋生笑道：“他就是这种颠三倒四、没事找事的人，这些年你还没看清啊，跟他一般见识干嘛啊，回去看店吧，一会人来拿纸扎了。”

    “对啊！”

    文才反应过来，打开门，火急火燎地跑了出去。

    阿威是几年前迁来太平镇的，当时战争还没结束，听说阿威家遭了东夷人的毒手，死了不少人，损失了不少家产，或许是拜师之心未死，携家带口地跑来太平镇，就此安定下来。

    这几年，阿威有空就来找九叔、秋生、文才的麻烦，大家都习惯成自然了。

    所以秋生根本不担心阿威的‘三日’通碟，权当对方放了个屁，他最担心那伙兵。

    “希望不会出什么事吧。”他轻轻叹了口气，在院子里来回走动，露出迟疑神情。

    “十九年不见，小茜，你还好吗？”

    “见一面吧。”

    心中有了决定，秋生进屋写了张纸条，离开家门，奔着那伙当兵的追去。

    一座大宅前，阿威、阿彪等人被卫兵拦下，那个师爷模样的男人走出来和他们交涉。秋生瞥了一眼，找了个没人的地方，双脚轻轻点地，平地纵起老高，蹬着围墙翻进宅中。

    “鄙人太平镇镇长郑志威，敢问军爷怎么称呼？”

    “哦，原来是郑镇长，失敬失敬。”师爷模样的男人拱手道：“我叫刘一眼，乃是刘长官的参谋，长官刚到太平镇，人困马乏，不便见客，有什么事情可以跟我说，我会传达。”

    阿威、阿彪对视一眼，只听阿威赔笑道：“也不是什么重要的事情，战争刚刚结束，忽然来这么多当兵的，大家伙心里很不安……”

    刘一眼恍然道：“郑镇长放心，我家长官有军务在身，不会久留太平镇。夫人是太平镇人，思乡情切，长官特意陪她回来，住几天就走。”

    阿威松了口气，笑道：“既然如此，我们不打扰刘长官休息了，若有需要，随时来找我。”

    “一定！”

    送走阿威、阿彪等人，刘一眼匆匆走进宅院，步入堂屋，对大马金刀坐着的刘长官喊道：“长官！”

    “什么人？”

    “太平镇镇长和警察队长。”

    刘长官紧张道：“他们来干什么，难道知道我们的目的了？”

    刘一眼笑道：“长官多虑了，他们是被长官麾下军容吓到了，跑来打探消息的，我已经搪塞过去了，长官可以高枕无忧。”

    “这就好。”刘长官不放心地问道：“刘一眼，太平镇真有大墓？你可别骗我啊，耽搁军务乃是大罪，上面不会轻饶我。”

    刘一眼拍着胸脯保证道：“绝对有大墓。太平镇三面环山，一面临水，气藏岭谷，其势如龙。我看了很久了，肯定不会看错。等寻到大墓，挖出里面的金银财宝，长官打点些钱财，上面不仅不会怪罪，说不定还会给你升官呢。”

    “哈哈，说的有理。事不宜迟，为免夜长梦多，明天就进山寻找大墓。”

    “是，长官。”

    这时，一个斗鸡眼小兵跑进堂屋，急声喊道：“姐夫，大事不好了，我姐姐……”

    “怎么了？”

    “我姐姐要出门买东西，不许我跟着。”

    刘长官抬起的屁股重新坐回去，没好气道：“你姐姐是太平镇人，出去买东西就买东西嘛，大呼小叫地吓死人啊。她不让你跟，你不会偷偷跟吗？”

    斗鸡眼小兵挠头道：“姐夫说得对，我走了。”

    “二狗，保护好你姐，别让她受欺负了。”

    “姐夫，你放一万个心。”

    太平镇外有条小河，河上建了座石桥，秋生双手按在护栏上，望着缓缓流动的河面，怔怔出神。

    “秋生！”小茜走上石桥。

    “小茜！”

    秋生连忙转身，眼神复杂地凝实着对方。小茜笑了笑，开口道：“没想到今天会再见到你，本来打算抽时间见你一面的，你却先找到我了。”

    秋生轻声问道：“过的好吗？”

    小茜望着河面，脸上露出幸福的笑容，“二十年前，你和九叔、蔗姑道长离开后……”

