    “去吧，放出话去，让其他人都不要插手，这个李哲的命我们叶家要了！”

    这叶家老祖淡淡的吩咐道，其他的叶家男丁心下都是一震！

    他们知道老祖发怒了，一言便决定了这李哲的生死。

    米家众人此时也是焦头烂额，原本和叶家的联姻进行的好好地，却没想到出了这么一档子事！

    现在叶家那边已经是明确表示了不悦了，要米家给自己一个交代。

    米家也没办法，毕竟叶家的叶君是在自己的地盘上出事的，还和米芸有关，这个责任是怎么也摆不脱了。

    原本米家想借着这次和叶家的联姻，两家抱团取暖增强实力，但现在这种情况，米家要是不做出点表示的话，恐怕立马朋友就得变仇人。

    米家老祖此刻也正在大发雷霆，对着一对中年男女训斥道：

    “你们两个是怎么教的，让芸儿惹出如此大祸来，现在叶家兴师问罪，想要一个交代，你们说怎么办？”

    那对中年男女在米家老祖的怒喝中，也是懦懦不敢多言，他们正是米宣和米芸的父母。

    “立刻把她从江城给我带回来，跟芸丫头说这婚事由不得她，她是嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    米家老祖一句话便决定了米芸的命运。

    “还有通知叶家那边，我们米家也会和他们一同出手对付那个叫李哲的散修！也算是我们的诚意了。”

    现在唯一能够表示米家诚意的方式，除了将米芸嫁过去之外，那就是米家也一同出手对付这次的罪魁祸首李哲了。

    只有这样，两家才可能消除芥蒂。

    一时间，江省地界上的两大古武家族，都放出了话来，要一个叫李哲的散修的命，众多古武界人士得知消息，都是坐等准备看一出好戏！

    他们心里也为那位叫做李哲的散修默哀。

    “你说你一个散修干什么不好，修炼到古武者境界也不容易，干嘛非要去惹这种古武家族，人家虽然比起那些大势力不算是什么，可好歹也是个家族，人多势众啊，你还一惹就是两个，真是不知死活。”

    “听说这个叫李哲的散修，是为了和那叶家的叶君抢女人才大打出手的！”

    “还真是色胆包天了，为了一个女人现在命都要丢了，值吗？”

    “听说那叶家的叶君也不是好东西，经常仗着家族的势力欺凌那些麻瓜凡人甚至是散修，简直可以说是恶贯满盈了，我倒觉得这李哲把他废了干得好！”

    “嘘，噤声······”

    ······

    而此刻，江城。

    李哲也很快获悉这场针对自己的风暴。

    不过，他倒像个没事人似的，根本就没把外面的风波放在眼里。

    米家？叶家？

    大写的呵呵！

    “真是自我感觉良好的家族啊！”

    这个世界上总是不缺自我感觉良好的蠢货，在李哲眼里，米叶两家显然就是这样的蠢货。

    别的不说，李哲对自己的实力还是很自信的，上次和药仙门的赵老爷子见面的时候，李哲就已经是悄悄的比对过自己的实力了！

    可能还不及老爷子，但那也是在经验和技巧上的欠缺。

    人赵老爷子修炼了一辈子的古武大佬，经验和技巧是现在的自己还无法企及的，可就米叶这两个小家族，能跟药仙门这等大势力想比？

    自己完全不费吹灰之力就把叶君给废了，李哲对于小古武家族的势力，也已经有些底了。

    ......

    不过，李哲不担心，并不代表别人就不担心，比如说米芸······

    此刻，李哲正在米彩轩的经理办公室内安慰着米芸：

    “没事的，不用担心我应付得了。”

    米芸俏脸上则是写满了焦急，紧张说道：

    “不行，你不知道家族的力量，现在两家共同出手，那能力简直不可想象！你还是快逃吧，实在不行就出国躲躲！”

    “那你呢？你难道真的要嫁给那个叶君？我说了不会让你嫁给不喜欢的人的！”

    “都这种时候了，别说这些了······”

    米芸眼眸中除了急切，还带着一丝灰暗。

    家族已经给自己下了正式通牒，父母也都强硬要求自己嫁给那叶君，说老祖亲自开口的决定，没人敢置喙。

    不过很快，米芸眼神中又浮现出浓浓坚决！

    真到了那一步，她也绝不会接受妥协的，她的人生必须自己做主，而不是家族！

    李哲一看就知道不妙，这傻丫头该不会是想做什么傻事吧。

    “傻丫头别想太多，我说过了我应付得了，你安心的开好米彩轩就行了，一切都会过去的！”

    看着李哲刚毅的脸庞，不知为何原本还急切不已的米芸，顿时就感觉到一股安定感。

    可是她心里还是不报多大的希望，毕竟这次可是米叶两家一起出手。

    ……

    就在江省古武界为最近米叶两家之事议论纷纷的时候，在江省地界上绝对算得上霸主地位的药仙门，自然也得知了这个消息！

    要是寻常，像这种古武界的小纠纷，他们才懒得理会。

    就算是江省古武界的扛把子，他们也绝对没心思去当这古武界的正义使者。

    古武界各大势力相互倾扎，弱肉强食，谁吃饱撑的去管闲事！

    可这次不一样，事件的另一个主角他们可是熟悉的很，竟然是李哲！

    药仙门现在可是有求于人啊，正巴巴的向人家李哲示好呢，最重要的，自家的至宝惊雷国术都在人家家里寄样着！

    这就是说，药仙门的鼎盛希望，现在都压宝在李哲身上呢！

    和李哲过不去，那就是跟药仙门利益有冲突！

    你们米叶两家这是什么意思？

    两个小渣渣，也配挡我们药仙门的强盛之路？！活腻了！

    药仙门主赵老爷子在接到下属禀报的时候，心下顿时就是一喜，这可是个好机会，正愁没机会和这李哲的关系拉的更近一点呢，真是想睡觉，就有人送枕头过来了！

    而且赵老爷子可是知道，就凭李哲自身的实力已经背后无法揣度的背景，自己都有些看不透，就这米叶两家还想要李哲的命？

    真是不自量力，自取灭亡罢了！

    赵老爷子当即就决定，出手帮李哲摆平这个事，这可是白捡的送人情的好机会啊！

    像这种捎带手就能收拾了的事，还能和李哲这个来历神秘、潜力无限的年轻人拉近一步关系，赵老爷子可是十分乐意而为之！

    “去敲打一下米叶两家，千万不能让这两个不懂事的家族惊扰了我们的贵客，懂了么？”

    “是，门主我这就去办！”

    回答的正是和李哲打过两次交道的药仙门人赵正。

    领命之后，他便摩拳擦掌的准备带人好好去敲打一番那米叶两家了。

    江省省会，南城市中心，省警察厅旁边的一座建筑！

    这座大厦很奇怪，省警察厅的围墙将这栋大厦给包裹在了里面，但是这座大厦里根本没有一个警察出入，也没有什么标识。

    省警察厅也从没对外说过，这栋建筑是属于警察厅的。

    每天进进出出的都是一些西装革履的人，就像是普通的上班族一般，只不过精气神各方面，根本不是普通人能比的！如果知道内情的人就会知道这栋建筑的名字，国安厅！

    建筑内的一间办公室内。

    “组长，上面交代我们重点关注的那个李哲，最近好像遇到了点麻烦。”

    “情况我知道了，这米叶两家可不安分啊，那叶家的叶君也不是个好东西，屡次犯戒，这李哲不出手，我们也要给他略施惩戒了。”

    “那这件事怎么处理？”

    “去让米叶两家安分一点，这李哲可是上面交代的人，让他们别在我的地盘上闹事！”

    “是，我立刻就去办！”

    对话的两个男子都是职场的打扮，气质非凡。

    高档手工定制西装，一看就价值不菲，不知道的女孩见了铁定会认为两人是人生赢家精英才俊，两眼冒小星星！

    只不过，他们身上的气息可与普通的上班族完全不同，要是李哲在这的话，就能感受到这两人身上强烈的灵力波动。

    他们就是传说中的国安特工！

    而且还是国安中最为神秘的一个部门，专门管辖境内古武者的特别部门。

    古武者的能力超出普通人那么多倍，这些人的力量要是拧在一起拿不可小觑！而且就算是单人，要是不受控制的话，也会给社会不可想象的损失。

    为了稳定这不安定的因素，国家需要牢牢把控住古武界这股庞大的力量，所以才会有这个特别部门的存在。

    而且能够进入这个部门的，那都是古武者中的佼佼者，不如此的话，也根本起不到震慑作用。

    不过，也不会有古武者傻到和国家机器去对抗！

    毕竟古武者再强，在国家机器面前又算得了什么，大炮车轮碾过，照样成渣！

    米叶两家都已经摩拳擦掌，准备集结人手前往江城找李哲，这一次他们纠集的人数可不少。

    毕竟李哲能够废掉叶君足以说明其有些实力，不可小觑，这两家可不想出什么意外。

    而就在这时，叶家却迎来了几位不速之客。

    叶家老祖叶正南接到下面人的禀报后，赶紧亲自出门来迎接。

    望着庄园门口站着的几位西的男子，叶家老祖也是恭敬说道：

    “各位快快请进，不知各位来我叶家有何公干，我叶家可是遵纪守法不敢有丝毫逾越!”

    领头的西装男子面上表情没有丝毫变化，冷冷说道：

    “你们叶家遵纪守法与否我不知道，不过我可知道，你们叶家的叶君可是不够安分，违法乱纪的事可没少做，你们当我们国安是瞎的么？”

    叶家老祖心中顿时就是咯噔一声。

    这国安组的人，一上来就一丝颜面都不留，难不成是上面已经对叶家不满了。

    叶家老祖不敢有任何的怒色，叶家在庞大的国家机器面前，也只不过是一个蝼蚁罢了。

    “您这说的什么话，其中肯定是有莫大的误会！要说违法乱纪，咱们江省的地界上最近就出了一件。

    我家孙儿在江城，被一名叫李哲的散修给震断经脉，现在成了一个废人，不过不敢劳烦上面，我们叶家自己会解决此事。”

    那领头的西装男子听见叶家老祖的话，心下冷笑：

    “我就是为此事而来！”

    说完他浑身气息一震，往四周扩散开来。

    叶家老祖被这国安组专员突如其来的气势，给惊了一下。

    “上面的意思是，这件事到此为止，叶正南，你应该懂这个意思吧！”

    说完专员便领着身后之人离开了，根本没给叶家老祖说话的机会。

    这意思再明显不过了，刚刚他震慑性的释放出气势便是一种警告。

    叶家老祖叶正南顿时浑身一震，他明白这国安专员说的正是米叶两家准备找那李哲寻仇之事！

    通常情况下特别行动组，一向只管古武者对世俗界的普通人出手的这种事的。

    对于古武者之间的恩怨情仇，他们向来是睁一只眼闭一只眼，可如今，竟是直接找上门来发来警告，敲打自己此时到此为止……

