    第125章所谓爱情

    赤子之心的感情最是让人舍不得的，但是纪律就是纪律，就算再多的舍不得，他们依旧要离开。

    等到目送教官们的吉普车离开后，大家也开始收拾东西，这个时候要放假了，因为十一国庆即将到来。

    周云煌收拾了一下，随后对莫飞雪和庄艳道：“老二的家在这里，老大和老三，你们的家不在这里，不如去我家过国庆吧。”

    “方便吗？”莫飞雪问道。

    “方便，我家房间多呢。”周云煌笑了笑。

    “那好，正好让我们的妹夫请我们吃饭。”庄艳开口道。

    任舟儿听了直接道：“那我明天去找你们，小四，给我你们家的地址，明天我去你家找你们玩，顺便让妹夫请我们吃饭。”

    “明天啊，你过来没问题，让他请你们吃饭也没问题，不过明天你们未必能够和我在一起。”周云煌淡淡道，毕竟越好了，明天要去第一医院给农正军看病。

    想到这一点周云煌觉得有必要将话说在前面。

    任舟儿她们三人有点不明白的看着周云煌。

    周云煌也没有说明：“反正明天你们就知道了，好了，老大老三收拾一下，我们一起出门，我去给我家那口子打个电话，看他到什么地方了。”

    郑琛易回来已经半个多月，这一次要不是为了将周宏尧带入高科技人脉领域中，他也没打算出去。

    好在一切都很顺利，接到周云煌的电话，自然没有意见。

    郑琛易也觉得有必然让周云煌的室友们知道他是周云煌的丈夫。

    不说他对莫飞雪三个已经做过调查，就算没有，他同样信任周云煌的眼光，所以不管如何，郑琛易都没打算继续隐瞒自己和周云煌的关系了。

    郑琛易亲自开了一辆车去接人。

    郑琛易依旧是从中医大学的东门进入的，找了一个停车位，然后就去朝阳院303找周云煌了。

    周云煌看见郑琛易来了，开心笑道：“我都收拾好了，原本还想着你几点过来呢。”

    “你的事情最重要，所以我还是早点来。”郑琛易打量周云煌。

    一个月没见了，他发现，自己心中其实一直很想念周云煌的，以前天天在一起，他知道自己的心，但是没想到会这么想念一个人。

    平生不会相思，才会相思，便害相思，他曾经对这话嗤之以鼻。

    但是当他自己遇上的时候才知道，原来，这才是真正真情者遇上的情况。

    “瘦了。”郑琛易开口道。

    周云煌摸了摸自己的脸：“有吗？”随后拉着郑琛易的手道：“我才觉得你瘦了呢。”

    “是吗，这么说的话，我们在对方眼中都瘦了。”郑琛易很开心。

    为伊消得人憔悴，如果不是为了有情人，为了认定的人，如何会消瘦，而且是对方眼中的瘦。

    郑琛易这话中的含义，周云煌竟然一下都懂了。

    其实以往郑琛易的一些行为，周云煌也懂一些，但是像现在这样，他的一个眼神，自己就了解他说的话，还是第一次。

    原来这就是心有灵犀啊，原来真正的有情人，不是嘴上说说的，而是心中有挂碍的。

    周云煌此刻才明白，原来爱情这个东西，只有品尝过后才明白，想念虽然是累的，但是当相遇的时候是甜蜜的。

    每一次的分离，其实并不是悲哀的，只是为了未来的甜蜜在创造机会。

    而同样，她也明白，原来自己对郑琛易的爱竟然已经这么深了，若非这一次的军训，她竟然不知道，自己动情动的这么深。

    遇上郑琛易这样的人，周云煌也知道，自己动心很正常。

    但是她从来没有想到，自己除了动心还会动情。

    心和情本来就是不一样的，心情心情，心在前，情在后。

    心中会有算计，情却是直来直往还带有一点点的青涩。

    所以动心，有时候也可以用心计去算计，但是唯一一个情，只有真情才能换的真情。

    周云煌发现自己动情了，但是她并不慌张，因为动情的对象是郑琛易，所以她很淡定，或者说，她很明白，自己对郑琛易动情是意料中的事情。

    情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。

    生生死死，情丝缠绕，她和他注定要纠缠永生了。

    也好，他原本就是她早就认定的，只不过以前认定的时候只是觉得合适，如今认定了，是因为他们的心真正靠近了。

    “赶紧帮我拿东西，回家了。”周云煌拍了一下郑琛易的手。

    郑琛易含笑点头，心中充满的甜蜜。

    以前的周云煌虽然是自己的妻子，但是对自己即便自在却依旧有一丝隐约的客套，但是今天，他感觉到了她全然的放松。

    “夫人之命，为夫自然要遵守，来，我帮你拿东西。”郑琛易开口道。

    随后郑琛易很绅士问莫飞雪和庄艳：“你们的行李多吗，要不要我帮你们拿？”

    “不用了，也就是几套换洗衣服而已。”莫飞雪和庄艳回答。

    “行，既然这样，我们走吧。”郑琛易又道。

    周云煌将自己家中的地址给任舟儿：“要不要我们送你。”

    “不用了，昨天邵华跟我说了，他一会回来接我的，我等他。”任舟儿笑道。

    “行，明天如果邵教官有空，也跟你一起过来好了。”周云煌对任舟儿道。

    “好，我知道了。”任舟儿点点头，表示自己知道了。

    周云煌说完了才道：“既然这样，那你等着，我们就先走了。”

    “走吧走吧，明天见。”任舟儿跟他们挥挥手。

    周云煌含笑点头，三人跟着郑琛易走了。

    郑琛易直接带她们三人来到了停车场，庄艳见状道：“小四，妹夫好厉害，竟然能够开车进来。”

    周云煌笑了笑，郑琛易打开副驾驶的车门，让周云煌上去后，等莫飞雪和庄艳坐上后座后才道：“我认识校长，所以给了点方便。”

    莫飞雪和庄艳一副恍然大悟的样子，随后又道：“小四，既然妹夫认识校长，那你何丽雅找你茬的时候你怎么不找校长解决啊。”

    (本章完)

