    “这样，不会太为难小师傅你吧。”

    “不为难不为难。”

    李长青想了想，问：“净慧小师傅，我这僵尸的身份，很容易被人发现吗？”

    净慧摇头说道：“师父说我的双眼通佛眼，洞阴阳，所以能看到你胸口的那根黑线……”

    “如果不是你提到僵尸和黑线，我也不会往这上面想。”

    “只要你自己不说，别人应该很难察觉。”

    李长青这才反应过来，是自己犯了失误，让净慧知道了自己僵尸身份。

    下次绝不能这样疏忽大意了。

    李长青对净慧小和尚印象还是不错的。

    当然，前提是他能彻底保守住这个秘密。

    不过威逼利诱都用上了，想来问题不大。

    回家的路上，李长青便思考着自己接下来该怎么处理即将到来的尸煞劫。

    三十六局这样的组织，应该有比通心寺藏经阁更详细的记载。

    直接询问胡雄和白川？

    不行。

    那两人可不比净慧蠢笨，更何况，他不能保证胡雄和白川知道自己僵尸身份后，会是什么反应。

    即便双方有一定的交情，李长青还是不敢冒险。

    一旦踏错，说不定就让二人给人道毁灭了。

    包括这次通心寺的事情，如果李长青知道会提前暴露僵尸身份，他也绝不会前来。

    回到侦探所后，唐小雨看他心事重重的模样，她眨了眨眼，问：“你找到原因了吗？”

    “嗯。”李长青点头起来。

    看他神色凝重，唐小雨小心翼翼问：“是绝症吗？”

    “会死吗？”

    “你还能活多久呢？”

    “死了会变成我这样的鬼吗？”

    这丫头的问题，怎么这样古怪……

    “我怎么知道。”李长青烦闷的心情，听了她关心的话，倒是放松下来不少。

    至于尸煞劫，他没有告诉唐小雨，这丫头胆子小，免得吓到她。

    不过李长青也陷入犹豫。

    如果正式加入三十六局，那应该能查到解决尸煞劫的方法。

    但风险也很大，万一被发现身份，就是小羊羔如虎穴。

    不能盲目行动，就算是要加入三十六局，也得确保自己身份绝对不会被发现才行。

    他进入卧室，便继续开始练符。

    ……

    “局长，你总该给我一个说法了吧？”

    三十六局总部，一间宽大的办公室内。

    一个身穿黑色西装的老者，看起来约七十余岁，白发苍苍，坐在一张太师椅上。

    张贵川微闭双眼，靠在沙发上：“胡雄，我说了，这件事你们不能碰，就是不能碰！懂了吗？”

    “局长，我都答应那小子要保护他了……”胡雄微微捏紧拳头，极为不忿，他不是有意要水李长青。

    局长严令禁止二人离开总部。

    胡雄很不满：“你总得给我个说法，姓沈的究竟是个什么来路，咱们三十六局都怕她不成？”

    张贵川正色道：“胡雄，这也是上面给我的通知，明白了吗？我只能告诉你，在上面的人彻底查出那个码头的隐秘前，谁都不许乱来！”

    “我是没问题，我这人听您的话，白川那小子忍不住的话，我可管不住。”胡雄说道。

    “白……”张贵川有些头疼了起来，白川一向是个刺头。

    胡雄低声说道：“局长，你难道就不想知道那码头究竟什么情况吗？”

    “局长，这个姓沈的妖怪可不寻常，就在咱们地盘上晃，万一出了什么事，那可都是咱们担责任。”

    “好歹得提查出码头的情况，咱们知道是个什么事，心里有个谱。”

    张贵川皱了皱眉，左右看了看，低声道：“你当我不想？咱们哪来人去查？”

    “我之前给您提到过的，李长青，预备成员。”

    “他还不是正式成员，属于临时工，他私自办案，咱们管不住，上面不能怪咱们吧？”

    “还有李明昊，回家继承家业，不干了，他要查，咱们总管不住吧。”

    张贵川提醒道：“胡雄，这件事我可不知道……”

    “当然，都是我自作组织。”

    “不过咱们局里还欠着李长青一笔钱，不给他的话，他办事也没劲，您看是不是先把这笔钱给批了？”

    张贵川有些肉疼，他说：“咱们局里经费一向紧张……这十几万郎币……算了，给吧。”

    胡雄松了口气，查不查案是其次，主要是先把李长青的工资给讨要到再说。

    否则自己哪还有脸去见李长青啊。

    ……

    拿着钱，胡雄意气风发的来到侦探所门口敲门。

    李长青开门，话也不多说，直接关门。

    “喂，长青，我啊，老胡，你不认识我了？”

    “你不是暗中保护我吗？你得隐藏在暗中啊，舍得现身了？”

    胡雄赶紧道：“我可是带好消息来的啊，你不开门别后悔。”

    “谁后悔谁孙子。”

    李长青看到胡雄就一肚子气，这家伙坑自己两次了。

    “胡雄，我在大街上躺了一整天，你也没现身。“

    “哎哟，我这不寻思着，说不定哪位美女看你顺眼，就给你捡回家去了嘛。”

    咚咚咚。

    胡雄又敲了两下门，然后大声说：“这钱吧，你不要，那我可就拿回去了，整整齐齐的十三万郎币啊。”

    “胡先生请进。”

    开门的是唐小雨，她双眼放光，看向胡雄手里的那一叠钱，心花怒放。

    胡雄进门，看到立在门口的李长青，心里暗道，这小子还挺有骨气，听到十三万郎币都不肯开门。

    事实上，是唐小雨听到钱后，动作太快，根本就不给李长青开门的机会，就已经把门打开。

    李长青原本跨出去半步，准备开门的脚，也往回收了收。

    胡雄将十几万郎币放到桌上，随意的坐在沙发上，笑着说：“长青，来来，过来坐，我给你解释一下，这都是误会。”

    “我的确那天出了点意外，没能去保护着你，但你这不也没出事嘛。”胡雄笑眯眯的说。

    “你还有事？”

    看胡雄的作势，李长青眯起了双眼，说：“想干什么？”

    胡雄沉声说：“上面给你的任务，调查临江码头，放心，危险不大，我会在暗中保护你。”

    李长青：“？？？”

    他问：“胡先生，我是不是看起来很蠢，很好骗，很好耍？”

