    自那位药之神带来一大批丹药供给，又三个月后，天庭势力再次开始扰袭。

    目标突然从一颗颗星辰，变成了一大股正在行军的敌军；

    在许仲良的指挥下，数万天兵迅速聚集、行军，提前进入埋伏的星骸之中。

    己方数位高手同时发难！

    虚空之中，突然出现了一条条数十万里长的乾坤裂痕！

    这些裂痕将这一大股仙兵困在此地，又故意留下一片挪移的区域，在片刻之间，引来数十名对方高手！

    而后关门打狗，芷冰仙人、王善、乌天狩三位大佬向外狙击对方后援！

    青华帝君在暗中观察，随时准备灭杀对方胆敢现身的大能；

    死之大道胁迫了众多大道！

    当外部平稳，双蛟车架在天边冲来！

    王升背着龙剑与大道剑匣，拄着无灵剑坐在车架中，浑身黄金甲在虚空中光彩熠熠。

    大元帅之旌旗猎猎作响，当真不知这是如何飘起来的……

    天兵结成战阵，冲向被困众敌，这般战阵也算是天庭不传之秘。

    王升此时却并未妄动，静静在车架之上等候。

    在他身后，近千名天庭高手，分做三批，化作一道道流光，随军前冲。

    原本的天庭文职，此时提刀催法；

    平日里柔弱女仙，此刻法宝乱砸。

    虚空之中乾坤不断动荡，一声声杀喊，也随着乾坤波荡，远远传来！

    王升目光颇为锐利，观察着各处大战的情形。

    在远处虚空，五座巨大的神像静静悬浮，等待着那段咒法的响起……

    还不行，此时出手，尽不到全力。

    无灵剑轻轻一颤，一缕缕仙光围着王升的胳膊向上缠绕，随后吸附在王升臂膀上。

    人剑合一，在上次王升与瑶云的那次对话后，就得了一次进阶。

    此时的人剑合一，已超过了灵力与仙力交汇的融合层次，似乎两人心神、身躯相连，不分彼此；

    哪怕身陷千军万马，自己身旁依然会有一人为伴。

    离裳混在天兵之中冲杀了出去；

    此时她修为刚刚抵达天仙境中期，哪怕有再多神通，也无法撼动金仙长生境的存在。

    所以，她主动请缨，去领一队天兵冲杀，意在让王升不必分心。

    待两军正面交战，虚空中尸首遍布！

    鲜血溅而不落，残躯飘向深邃冰冷死寂的空间；一具具失去了生命力的尸身，转眼间被冰封、被震碎！

    两军对垒在内，高手对决在外；

    双方势力纠缠无止的恩怨，在此地再次爆发。

    ‘非语，出手吧。’

    暗中镇压战局、护卫王升的纯阳子突然传声，王升精神一震，立刻站起身来。

    他身旁，数十名天庭仙神也同时握住各自的法宝、兵刃，车架上方那面金色大旗高高扬起！

    左手高举，五指托天！

    虚空之中有五道神光激射而来，冲入王升掌心，瞬间将王升染成一座金光神像！

    无灵剑轻轻颤鸣，小青龙盘旋，大道剑匣闪耀出一缕血芒，王升身形缓缓飞起三丈，离了车架范围，而后眉心突然燃起一缕火光！

    一声凤鸣，王升身形化作神鸟，锁定那名被选中的太乙金仙，提剑前冲！

    这片星空之中宛若突然撞来一颗彗星，只是这神鸟太过迅疾，短短的数百里间隔又几次加速！

    那名太乙金仙是对方负责指挥三分之一战阵的‘军师’；

    对方见状，立刻挥舞战旗，十数道身影朝王升拦截而去，其中不乏大罗金仙，大手一张就要将王升直接拿下！

    但，王升身后突然窜出数道身影！

    纯阳子随手点出漫天剑光，对方那十数名高手瞬间被压制、分隔！

    修为不足的，当场葬身在纯阳子随意洒出的剑光之下。

    王升身形突然下沉，那神凤划过一道璀璨的半圆轨迹！

    待他手中无灵剑仙光亮起，已是冲到了那名锁定的太乙金仙身前！

    赤羽凌空诀，解！

    紫薇一剑，绽！

    星光如江河，大潮何其多！

    那名太乙金仙随手洒出数道宝光，身形立刻急退，暂时放弃指挥周遭战局！

    但他扔出去的画轴，来不及打开就被星光冲破，一把幡旗刚刚闪耀宝光，就被无灵剑划破幡面！

    我身如剑！

    剑与我身！

    此时的人剑合一，不再只是瑶云对王升增幅修为，提升部分境界。

    王升也在用自己的仙力、心血，强化无灵剑本身的锋锐，在极短的时间内，让无灵剑达到了堪比先天灵宝的锋利！

    过锋易折；

    但，剑与人，性命相交！

    王升挥剑而舞，就如那星河中迅游天地的帝皇，长剑所过，那太乙金仙已被卷入灿烂星河之中！

    对方手中抓着一把如意，对着王升当头砸来，如意转眼化作百丈长短！

    但，王升持剑一往无前，身周留下数百道残影，这些残影却在瞬间合而为一，紫薇天剑中最强剑招，已施展完毕！

    一剑！

    自北而来！

    玉如意瞬间被破！

    这件灵宝竟被剑光直接冲碎，那太乙金仙面色大变，立刻就要催动身上逃命的法宝。

    但，乾坤突然紧缩，一抹剑光在他眼底绽放。

    不，不对！

    这太乙金仙感觉到，自己先是被剑刺破了胸口心脉，被那锋锐的剑刃斩了元神，方才看到这道剑影……

    人影交错而过！

    王升头也不回，驾驭星河冲向了战场最胶着之地，身后纯阳子与几位天庭高手紧紧跟随，为他扫清一切太乙境之上的强敌。

    那名太乙金仙低头看了看自己胸口，背后的道则显化而出，却是一把纸伞。

    道无损，命已无，故，道崩碎消散……

    “三百年前，这当真……是一名天仙？”

    此人喃喃了一声，缓缓闭上双眼，身躯各处出现了一缕缕血痕，心识瞬间死寂。

    那是剑光太快，那是星光太锐。

    远处，星光再次爆发，紫薇天剑横扫无边，让此地参加过十数万年前那场大战的几名大罗、太乙，心底一阵惶恐不安。

    这个上古圣灵……

    那个曾让仙圣界众大能辗转反侧、心神难宁的北极大帝，今日仿佛……

    再次归来一般……

    大战过后，天兵迅速清扫战局，王升再次虚脱，坐在车架中，拄着无灵剑硬撑着没有昏睡过去。

    纯阳子和芷冰仙人在旁静静站立，前者不断传音说着什么，想逗佳人一笑；

    但芷冰仙人只是轻哼几声，惹得纯阳子稍有些尴尬，却是乐此不疲。

    很快，大军再次集结，他们要从此地离开。

    变故突生。

    战场更大范围内，乾坤出现了层层裂痕，十数道气息恐怖的身影出现在各个方向，封死了这群人离开的所有路径。

    纯阳子顿时一笑：“终于忍不住要出手了。”

    文曲星君皱眉道：“当心。”

    “无碍，”纯阳子笑道，“王灵官，将他们收起来吧，接下来的战局，非他们可参与了。”

    王升刚想说话，却被芷冰仙人摁住肩膀。

    一缕清凉的气息汇入体内，让王升的疲倦少了些许。

    王善袖口一张，袖里乾坤神通发动，数万天兵、绝大多数天庭仙神，以及王升所在的车架，尽数被纳入袖中。

    王升看着袖口之外，那些越发高大的身影……

    天庭散仙纯阳子，一袭白衣、风采绝世！

    都天大灵官王善，枯瘦身形，镇压乾坤！

    毕月星君乌天狩，战甲蕴光、目含日月！

    玄冰天女芷冰仙，绝美凌势，天地钟秀！

    文曲星君许仲良，翩翩君子，筹算古今……

    几人独面十数大能，气势却丝毫不弱，反而，更广阔的乾坤之中，大道再次震颤！

    一口木棺诡异地出现在了虚空深处，红袍包裹的身影立在木棺之上。

    王升能看到外面情形的最后一眼，却见到了，本已被封锁的乾坤，强行被一记半月光弧劈开！

    一名身穿银色战甲，手持三尖两刃长刀，额头生有神眼的战将，追随刀光而来！

    他面容俊美，凤目狭长，只是眼神一望，天地再无声威。

    “战吧。”

    咻——

    袖里乾坤被锁，王升与众天兵、天庭仙神，仅能隐隐感受到其外数十条大道在激烈碰撞。

    同样战甲染血的离裳自远处飞来，护在王升身侧，目光扫过周遭各处。

    她瞧了眼王升脖子上的白骨项链，以及王升手腕上缠绕的一只有些污渍的红绳，随后便收回目光，在旁静静而立。

    ……

    这场大战，当真算是一场盛事。

    大能大战爆发在北天域，小半个北天域都能感受到道的对撞。

    乾坤被随意撕碎，本该大劫不毁的大能大神通者，却喋血这片虚空之中……

    当王升和众天兵被从袖里乾坤放出来，已是半个月之后。

    王升就在王善身旁，发现王善面色有些苍白。

    纯阳子和芷冰仙人在远处山坡之上打坐，毕月星君浑身是血，更为吓人。

    倒是文曲星君左右忙来忙去，似乎验证了那句‘天庭高手最强的都在文官’中的戏言。

    “帝君与二爷……”

    “都无碍，二爷回返驻兵之地，帝君追杀两人去了西天御。”

    王升这才松了口气。

    他并未问战果，疲倦感袭来，身形也有些摇晃，被离裳在旁搀扶住。

    王善对王升拱拱手，转身开始安排这些天兵化整为零；

    王升也被扶着去了纯阳子身旁不远，闭目打坐，等待各位主事者忙完再说。