    人死如灯灭，唯一留存于世的，证明自己曾经在这天地之间存在的，就是死后的尸骨。

    可是尸骨也不是永远都会保留的，为了能让人死后有所依托，为了让后人能够怀念，所以在人类死后，会建一个墓地，棺材，起到的最大作用，就是延缓尸骨重归天地的时间，但……也只是延缓而已。

    早晚有一天，还是会尘归尘，土归土……

    看着男鬼望着自己的尸骨不言不语，贾正光拿出火折子，轻轻一摇，一股小火苗就冒了出来，然后他轻轻的一吹……

    原本只是断了左边锁骨的骨架，在很短的时间，就变成了一地的骨灰，拿出一个小包包，把这骨灰装进去一部份后，贾正光这才对着男鬼道：“早晚的事儿，而且你这家……从今天起，也住不成了。”

    说话的功夫，男鬼就看到一张张，闪着雷电的符箓，在少年的手中凭空出现，然后再一张张的钻进古墓，它眼中的戾气也随之慢慢的消散，最后留下一声叹息，魂体消失不见。

    而贾正光则是把鼓起来的小包，随手放进了口袋，然后双手再次全力挥动，更多的五雷符出现，然后涌进古墓……

    虎头帮的人就在外围，他们虽然看不到里面发生了什么，可是听着越来越响的雷声，每个人的脸色都是越来越白。

    这……这里不能再呆下去了……

    可是贾正光却是交待过，让他们在这里守到天亮……

    这……跑还是不跑啊？

    雷声响了整整一夜，虎头帮的人也是一夜没睡，就在天亮的时候，他们看到贾正光走出来的时候，不知道为什么，这心里……居然轻松了不少……

    “前辈……这墓……我们下还是不下啊？”

    李三现在也拿不准主意了，盗墓是为了发财，可要是命都没了，有再多的钱能干什么？而且……这墓……贾正光不发话，他们是真的不敢动……

    “想发财就去呗，记住我说的话就好……”

    贾正光丢下一句话就走了，李三看着帮里的兄弟，眼神慢慢的变的坚定起来：“兄弟们，昨天的情况，你们也看到了，相信前辈已经把恶鬼给除了，这是该我们发财啊，下不下墓，你们说吧！”

    “下！”其中一个跳起来喊道：“我们人手一张护身符，有什么好怕的？老大说的对，该我们发财了！”

    “好！下墓！！！”

    好言难劝该死的鬼，贾正光是走了，但他太清楚，这些人是什么德性了，当他走出三绝藏阴之地的时候，虎头帮的人也全数下墓了，然后……

    晴天霹雳！

    无数雷云在极短的时间内，就聚集在了古墓上方，然后就是无数雷电落下，以古墓为中心，方圆七百米内，都在雷电中化成灰灰，包括古墓，以及……古墓中的人。

    “您……不怕业力缠身吗？”

    “我为什么要怕？这些人可不是我杀的，而是死于天雷之下，当然了，我不亲手杀了他们，也不是怕什么业力，而是……”

    看了看自己的手，贾正光笑道：“不想脏了我的手而已……”

    三绝不容于天道，只要有一点被破开，自然有天道降下神雷，扫除邪祟！

    贾正光往古墓里打了一夜的五雷符，并不是要把古墓中的鬼怎么样，而是要破掉三绝的风水，到时自有天罚降下。

    虎头帮的那些人……

    贾正光不是没给他们机会，如果他们不贪财，跟着自己一直出来，那他们就能活，体内残存的那些阴气，虽然不致命，但将来也不会好过。

    可是他们不听劝，还是要下墓，那就怪不得别人了。

    再次回到黄落镇，告诉镇长事情已解决之后，贾正光就回到了自己的茶馆，把一个杂物间收拾出来，摆上香案纸钱贡品后，就把男鬼的骨灰放在了香案的一角……

    这可不是什么拜鬼，而是在上香敬神，鬼怪吸收到这些香火气后，会变的不再饥饿，戾气也会慢慢消散，等所有戾气消散一空后，自然就可以去往地界了。

    只是贾正光和林九不同，他并没有约束男鬼的行动，甚至……男鬼可以随时走人。

    但它没有，反而摇身一变，成了茶馆中的一个伙计，平时就负责给茶馆的客人，端茶送水，然后收账算帐，这让贾正光一下就清闲了不少。

    但它还是老样子，不喜欢说话……镇上的人，也很快就接受了男鬼，认为他是贾大师请回来的伙计，平日里也是客客气气，偶尔还会说笑上几句。

    男鬼是鬼王实力，只要它在茶馆一天，整个黄落镇就不会再有什么灵异事件发生，除非……新来闹事的，比它的实力还要强横！

    又或者说……来的，是人祸。

    南方的冬天并不是很冷，只要心中有一口正气，那绝对挺的过来，但就是有一点不太好，一到冬天，隔三岔五的就会下雨，一个月下两场，每场多则半月，少则五六天……

    早上醒来，看到屋外又开始下雨，贾正光就懒的出门，准备饿上一天，就当是清理肠胃了，可就在这个时候，镇长又来了，一开口，就让贾正光眉头一皱。

    “大师啊，不好了，镇外突然冒出来好多的死人，您……还是去看看吧。”

    贾正光还没出声呢，化名贾四的男鬼，则是已经把伞拿了出来……

    经过香火吸收，贾四身上的戾气越来越少，但它的实力却是没有降低，身为鬼王，如果手下没点鬼，那算是什么王？

    所以它经常会半夜出门，收点小鬼残魂啥的，把它们一起带回到茶馆，用香火洗去戾气，可惜啊，经过这数月的努力，只有另外一只老鬼，成功的恢复了心智，现在，那老鬼是茶馆的帐房先生。

    当贾四听到镇外有死人的时候，面上没什么，可是这心里，却是有些生气！

    在鬼王的地盘搞事情，这是没把它这个鬼王放在眼里啊！

    看到它态度坚决，贾正光只好交待老鬼，先把火锅的东西准备好，然后，他这才和镇长，贾四一起出门，向着镇外走去。

