    雨万春见状，眉头本能皱起。

    秦天绕过他交代徐天霸办事，而且附耳说话，这明显就是不想让他知道。

    被秦天排除的感觉，雨万春心里好像吃了苍蝇一样难受。

    不过，雨万春很快就想通了，这么多年来，秦天一个人吃了这么多苦，雨万春就在他眼皮底下却并不知道叶家少主在何处。

    如果不是雨万春无意中看到薛馨雅脖子上挂着的那块玉佩，恐怕他到现在还不知道秦天就是当年走失的叶家少主呢。

    下一秒，徐天霸重重地点点头，对秦天说道：“小哥放心，这件事我一定会办得妥妥的，如果这点事我都办不好，也太对不起你几次救我性命了。”

    “嗯！”

    秦天满意地点着头，笑道：“有劳了，此事事关重大，请务必保密！”

    “嗯，我知道！”徐天霸虽然没有什么心机，但是他当然知道这件事关叶家机密的重要性。

    徐天霸、徐茜歆走了。

    秦天没有马上离开茶馆，而是与雨万春继续留在这里喝茶。

    雨万春亲自为秦天泡着茶，客客气气，只是他还是最终没忍住，开口问道：“先生，徐小姐她……和你……”

    “你想说什么？是不是为晴儿打抱不平？”秦天抬眉一望，咧嘴笑了起来。

    “不不……先生请不要误会，晴儿为您赴汤蹈火都是理所应当，只是……她从小被我宠坏了，我怕他会……”

    “怕她会受委屈？”

    “……”雨万春没有说话，默认了。

    “晴儿临走前，我把玉佩送给了她，而且我在玉佩上，加了叶家护主的禁制法门。”

    “什么？”

    雨万春一听，整个人直接跳了起来：“先生说的是那块祖传玉佩？”

    “正是这块玉佩！”秦天点点头，笑看着雨万春说道：“你这么紧张干什么？”

    “不……不是……我有点惊讶，没想到晴儿竟然能得到您的青睐？”

    “这不是你所希望的结果吗？一直以来都在撮合我和她在一起，别以为我看不出来！”

    “呵呵！”雨万春尴尬地笑了笑，心里狂喜，秦天馈赠玉佩，这代表了什么，雨万春心中比谁都更清楚，能有资格佩戴叶家祖传玉佩的人，自然只有叶家少主夫人了，重新坐在沙发上，雨万春尴尬地笑道：“先生，别见怪，我……我刚才没有其他意思！”

    “好了，别解释了，这里没有外人，你是我的长辈，无需如此拘谨！”

    “这怎么可以，我……”

    “雨爷爷……”

    “少主，这可不敢当！我……”雨万春听到爷爷二字，立即惊慌失措起来，他在雨家的身份就是一位仆人，可叶家少主竟然叫他爷爷，这对他来说无疑是受宠若惊的，这也让雨万春意识到，秦天终于不排斥叶家少主的身份了，他对秦天的称呼也随之改为少主，雨万春当场起身，跪在了秦天的脚下。

    秦天眉头一皱，他万万没想到雨万春的反应会如此之大。

    赶忙搀扶起雨万春，非常严肃地望着雨万春说道：“雨爷爷别这样，我说的都是真心话，你在我心里就是我的亲人！”

    “我……”

    “别说了，我还有一件事需要你去办！”

    “少主请吩咐！”雨万春情绪有些激动地说道。

    “林柄今天设的这个局，导致你与陈家关系僵化，陈福生大限之期最多不可能活三个月，你给我盯紧陈福生的动态，如果他三天之内能好转，那……”

    “您是说，陈福生有可能用……蛊毒续命？”雨万春内心巨震，情不自禁倒吸一口凉气：“嘶！”

    “不错，这是我最担心的事，如果陈福生真的用蛊毒续命，那么今天那个放蛭蛊之人，就是为了试探我的存在，甚至……”后面的话，秦天没有继续往下说，可他内心却已经不再平静了。

    蛊毒续命，这是一招最恶毒的方法，需要不断吸取纯阳至阴之人的气血来不断增添寿命。

    气血养毒，脉满而引，阴阳逆行，热盛劫伤，失养而毙，血气小急，可谓是后患无穷。

    秦天陷入了沉默，所有的事情好像都像一团迷雾一般，在他内心涌动着。

    无论是当年到底是谁造成的叶家血流成河，还是今天在他身边发生的一切，都好像和他叶家少主的身份密不可分。

    ……

    从茶馆离开的徐茜歆，心情很不好，坐在车上，沉默不语。

    直到回到干休所的房间里，她拿出手机，咬了咬薄薄水润的嘴唇，拨通了秦天的手机。

    “嗯，徐大小姐，这么快就想我了？”电话刚接通，就传来秦天调侃的声音。

    “别贫嘴了，我……我想问你，你明天有空吗？我想出去玩一下，我想让你陪我……”

    “当然，你徐大小姐邀请，我哪敢说没空？呵呵……”

    “我跟你说了多少遍了，别叫我徐小姐，叫我茜歆，哼……”

    “好好好，茜歆，对了，你什么时候回京都？”

    “怎么了？这么快就嫌我烦了？想赶我走？”

    “不是，我不是那个意思……我只是问问而已！”

    “我如果告诉你，我想留下来呢？”

    “咳咳咳！”秦天故意咳嗽了一声，咧嘴笑道：“那我求之不得，只是你爷爷放心让你留下来吗？”

    “算了，不说这个了！”一提起这个问题，徐茜歆的脸色就瞬间变了，现在徐天霸的身边需要人，徐茜歆即便想留下，恐怕徐天霸未必肯答应，她在来富州城的时候就对徐天霸提及过此事，当时徐天霸想也没想就直接拒绝了。

    “明天见！”

    “好，明天见！”

    挂断电话，徐茜歆听着手机里传来的嘟嘟嘟断线的声音，轻叹了一口气，苦笑着喃喃自语道：“秦天，你到底是个什么样的人？为什么我徐茜歆会对你念念不忘？多少王孙公子我都看不上，竟然会喜欢上你这么个痞子？扑哧……”

    说到最后，徐茜歆笑了，笑得特别的甜。

    她知道，自己爱上了这个男人。

    脑子里不停地浮现出秦天拼命保护自己的那一幕幕画面。

    无一不牵动着她早已荡漾的心灵。

    与此同时，秦天也在接完徐茜歆的电话后，从茶馆离开，当他与雨万春分开后，马上察觉到自己身后跟着尾巴。

    突然看见一个身穿西装的中年男人，带着两个保镖，怒气冲冲径直向他走来，而且这个中年男人对秦天来说，并不陌生，当秦天看到此人的时候，眉头紧皱，说了一句：“他怎么来了？”

    【作者有话说】

    感谢無頼的好评，谢谢您的支持！

    喜欢的朋友，请动动手指，留下一个好评，有条件的话，还是希望能给一点打赏！创作不易，感谢大家的支持！！！

