
她们一进工厂，工资会比周围的女工高上许多，加上女工有属于自己的宿舍。哪怕她们嫁人生子，不愁被夫家扫地出门，能有一片独属自己遮风挡雨的屋檐。

选这些的多数是穷人家的女子，鲜少一部分是富贵人家的女子。

还有个大胆的女子直接站到了云桃的跟前，提出了自己的请求。

“县主，听说女学的学生可以留在女学当先生，我想当个女先生！”一个穿着朴素麻衣的女子上前行礼道。

云桃听了笑了笑，“好，自然可以。”

还有八人选择跟在云桃身边。

人数顿时缩减了一大半。云桃看到这里，满意点点头。

接下来可以让这些姑娘去学习一些专项内容，再投入到荔安的岗位里。

云桃看着她们的成绩单，挑选了几个数学成绩不错的，问她们有没有给她当私人账房的意向？

因为是云桃亲自问，几个女孩顿时受宠若惊。

“愿意的县主。”

“县主让我干什么，我就去干什么。”

几个女孩一副上刀山下火海的架势，让云桃有些忍俊不禁。

“那明日都来县主府报道吧。”云桃说道。

云桃宣布了这件事，让被选中的八位姑娘高兴不已。

其余留在屋子里选择了他处的姑娘们，望着凑在县主身边的几个同窗，心中羡慕不已。

其实一开始的时候，她们也是抱着同样的目的，想着能留在县主身边，服侍县主。

可几年的学习生涯着实磋磨了她们。

她们中有不少来自大富大贵之家的娇女，可能穷苦人家觉得这女子学堂好。

可在她们看来，这里的生活太苦了。

有些人熬不住退出了，有些人强忍着没退，还有人是真心想靠近云桃。

有的家中给她们相看了合适的男子，就等着在女子学堂镀层金回去成婚，云桃给她们的选择，某些程度上满足了她们的需求。

还有些是穷人家的子女，对她们而言，最好莫过于成为工厂里的女工。

有个铁饭碗，每月有工钱拿，还有属于自己的房子。

离开父母是她们想都不敢想的事情，更别说不去嫁人成婚。她们周围的许多女子，有的是从小一相处的玩伴，早已嫁做人妇，孩子都会叫娘了。

若是不去嫁人，她们老了没有子女奉养，那该如何？

哪怕她们前来读书，终究是不能逾越过这些世俗的规矩和眼眶。

女子学堂的存在在一定程度上说明了，女子念书会有更好的未来。

虽然这仅仅是存在于荔安的未来。

云桃一共收下了八个女孩，年纪皆在十四五岁左右。

望着眼前一张张青春洋溢的面庞，云桃不得不感叹一声，年轻真好啊！

虽然这些女孩子要去规范学习一段时间，但在云桃这里，实习生是有工资的，比起县衙的差役只多不少。

云桃在荔安的县主府有些简陋，是云桃来荔安临时准备的宅院。

一开始破旧不堪，院子又大又冷清，后面慢慢修缮开了，如今更是一点都不冷清。

云桃给几位姑娘每人分了间屋子，算是她们今后的个人休息室。

又收拾了间院子，给她们当做学习工作的地方。

若不出意外，这几位姑娘应该是她最初的班底外加左右臂膀。

新绿新蕊两人跟着云桃有一段时间了，对云桃的性子熟悉。

如今院子里多了些漂亮姑娘，捧着给这些姑娘们准备的布匹酸溜溜道，“如今院子里来了这么多年轻好看的妹妹，看县主这么关切她们，怕是要把我和新蕊在县主心中的地位分去不少。”

云桃听罢笑了笑，“哪能呢？妹妹是妹妹，姐姐是姐姐，两位姐姐每日跟我同吃同住，我醒来第一件事就是想着你们，哪能不重要？”

“院子里的妹妹漂亮好看，我和新绿怕是容颜不及她们。”

“朝露易逝，红颜易老，这是天地常理，可两位姐姐在我心中的位置是永远不变的。”云桃笑道。

逗得新绿新蕊两人乐到合不拢嘴。

比起院子中的这些新来的姑娘们，云桃更放心的是自己身边的两人。

她们虽是圣上派过来的，圣上既把人给了她，证明会长长久久留在她身边。

宫里出来的女官被教的很好。

云桃需要帮忙的时候，她们什么都能做。

日常的煮饭缝衣服，检查核对账册，敲打下面的人，她们做的很好。

云桃有时候甚至在想，这摊子做起来以后，自己这辈子许是离不开两人了。

新绿新蕊虽跟云桃酸了几句，但比周围所有人都清楚县主心中所想，以及她手上的事业。

县主真的很忙，需要一些人来分担。

日日早起晚睡，迟早是要把身体给累坏。

多些人来帮县主处理事务，她们高兴得很，巴不得县主每日只用动动嘴皮子。

不需要每晚在油灯下冥思苦想，处理杂事。

院子里的姑娘们多了起来，热闹并冷清着。

热闹的是一群姑娘吃饭闲聊的时候，冷清的是姑娘忙碌时。

一个个在各自的岗位上忙碌着自己的活，亦或是学着新的东西，连都水来不及喝。

云桃把手里的活爽快分了一大部分下去，自己肩上的担子轻了不少。检查了一番送到京城里的东西，云桃安然躺在院子里的摇椅上，晒着深秋暖洋洋的太阳。

云桃这次给宫里备了不少的水果罐头，连带着荔安这边新研究出来的牛乳糖都备上了一些。再接着便是羽绒服，各种果干蜜饯一类，花露花油不用说，挑的都是极好的。

就是看到那鸭绒披肩时，云桃忽想起了一件事。

她们那里是可以戴白花的，成亲是穿的衣服可以是白色的，但她把白色绒花拿出去卖，好像有些忌讳。

便把这东西收了起来，束之高阁。

鹅绒披肩估计是不耐洗，再小心，穿了几次，白鹅毛会变脏。

脏了一洗，鹅毛形状就会被洗坏，不仅掉毛还不好看。

但这不是云桃操心的问题，也不是她需要担忧的问题。

普通百姓用不着，只有富贵闲人才用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69774471"  chaptername="第256章：新姑娘">加入书签</a>
</div>
