    “撤！”

    那触须藤蔓怪人把目光投射过来的时候，一股强横的精神冲击也随之而来。

    姜壬立刻就感觉到了对方身上那股强横不可匹敌的气息。

    他大九黎虽然是正面硬刚的族群，但是也要区分刚的对象是什么。姜壬绝不认为正面挑战这个看上去比蚩尤还猛的家伙是一件明智的事情。

    姜壬虽然只说了一个字，但是九黎氏和他相处久了早已经能够辨别他的命令中的轻重缓急。同样是一个撤字，根据他语气中的情绪其实有着多种含义。

    有时候指的是战略性的撤退，有时候就是快逃，有多远跑多远。

    现在姜壬的命令，明显属于后者。

    所以九黎氏没有半点耽搁，前军变后军立刻就逃走。

    然而变阵才刚刚进行到一半，姜壬和族中的侦察巫就发现了让他们惊骇的一幕。

    刚刚吸收完星辰之力的吴浩，并没有撤回那根通天长藤，而是把它牢牢的绑在小行星上固定，随后他自己就好像荡秋千一样，嗖的一下就把自己给荡到了九黎氏所在的方位。

    如疾光电闪，比起精卫氏的飞行还要快上百倍。

    在九黎氏还没有反应过来之前，就落到了他们的身前，牢牢的挡住了他们撤退的道路。

    “阵！”

    姜壬果断的命令道。

    对方的敌意已经很明显，所以他一开始就直接上底牌，命令族人祭出极道铜人阵！

    刚刚经历过数场大战的九黎氏反应非常快，很快他们就列成了极道铜人阵为矢锋，氏族战巫为尾翼，女巫为核心的一个冲锋阵型。

    这个时候他们的前方，已经无数条触手扑散开来，布满了他们前方的空间，如同万蛇吐信一般。

    于此同时，触手的主人缓缓开了口：“钱……宝……”

    “啥？”姜壬顿时一楞。

    “他让我们把钱财和宝物都交出来！”九黎氏的大巫已经非常善于翻译精炼的语言，瞬间就给出了答案！

    他的答案非常符合语境，也道出了东渊氏的一贯特点，体现出了极为良好的基本功。

    “干！”

    姜壬怒吼一声。

    这一声怒吼并非心中有什么不平。而是正儿八经的战斗加持巫术，随着他的战吼声，整个九黎氏阵型都笼罩上了淡淡的红光，气势猛然增加了三成。

    箭在弦上，总要打过一场再说其他。

    之前只是为了规避风险，九黎氏从没失去过冲锋的勇气！

    姜壬的怒吼吹响了冲锋的号角，七十二个极道铜人组成阵势，一道璀璨的明黄色光芒把他们连接成一体，在他们身躯周围凝结成了一个巨大的金钟虚影。

    隐隐约约，一股坚固不朽的意境在金钟之上流转。

    极道铜人一冲锋，金钟就如同一座巨山一般朝着吴浩碾压而去。

    其声雷霆万钧，其势排山倒海！

    原本九黎氏蚩尤流传下来的极道铜人阵共有八十一人。

    其中二十七人持刀，占据天位，名曰天刀阵。二十七人持斧，占地位，名曰地斧阵。二十七人持戈，占人位，名曰人戈阵。

    天地人三才汇聚，可以力敌千军万马！

    只可惜，九黎氏的极道铜人阵还没有完全完成，就被诸氏族联盟再次封印了蚩尤，所以他们只能以二十四人一组组成三才之势，威能狂降一大半。

    即使是这样，姜壬也对于极道铜人阵有着极大的信心，他们联合起来足以抗衡天巫强者。因为他们不仅仅有着无双的防御，还被蚩尤灌注了他无敌天下的战斗技巧和战斗意志。

    七十二个极道铜人，一个个都是小蚩尤啊！

    然而他们的冲锋场景，却让姜壬心中一凉，心头的热血刹那就熄灭了下去。

    只见无数触手铺天盖地而来，刹那间就把极道铜人阵上方的金钟给缠绕了个密密麻麻。伴随着一声响彻天地的钟声，金钟完成了自己的绝响。

    它轰然碎了开来，化作了万千碎片，让极道铜人们完全暴露在无数触须的攻击下。

    极道铜人冲锋一往无前，并没有因为敌人的恐怖而退缩。刀斧戈连成一片，组成无数的罡气风暴，即便在他们面前是一座山，他们也能够斩成碎片。

    然而他们面对的却不是山，是七十二条触手。不多一条，不少一分！

    不知道什么时候，这些触手的尖端，已经发生了变化，许多硬如金铁的乌木兵器在触手末端变化出来，硬抗住了极道铜人们的攻击。

    刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉，十八般兵器几乎样样俱全。

    这些兵器在触手的指挥下，瞬间就和极道铜人们打作了一团。

    刀欲开天辟地，霸气凛然。

    枪如龙蛇吐信，诡谲多变。

    剑似流星赶月，锋锐难当。

    戟若山崩海啸，势如奔雷。

    ……

    姜壬很快发现，“东渊多须怪”不仅仅那些触手坚不可摧、力大无穷，还有着非常强悍的战斗技巧。它居然凭一己之力就压制了整个极道铜人阵。

    压制他们靠的不是力，而是技！

    那些触手变化的多般兵器，如同真人一般与七十二极道铜人交手，并把他们牢牢压制。那一瞬间，就让姜壬有种遇到了远古传说中的蚩尤正体一般！

    战场瞬息万变，然而那些触手反应丝毫不乱，七十二把武器各自显威，好似它们都能够独立的思考一般。

    姜壬看到极道铜人失利，赶忙让其他族人一起冲上去。

    于是漫天的蛊虫掩护之下，九黎氏的战巫也上前参战。

    结果他们就引来了更多的触手。

    许多条触手在空中编织成网，然后网上就会出现雷霆闪电，这种雷电之网扫过哪里，哪里的蛊虫就会变得焦黑一片，虫尸噼里啪啦的散落地面。

    即便有漏网之鱼能够飞到吴浩的面前，还没它们开始攻击吴浩，就会被他自然散发的精神冲击给崩毁掉与女巫之间的精神连接，变成无主的蛊虫。然后它们就会依着生命本能趴伏在地上瑟瑟发抖，不敢再动弹半点。

    吴浩对虫子没有兴趣。他有兴趣的是这些有钱的两脚怪们。所以他更多的触手分化了出去，变幻出武器，与他们做着游戏。

    然而九黎氏的战巫可没有极道铜人那么强力，在吴浩从蚩尤那里磨练出来的技巧面前，他们就如同小儿一般，被摧枯拉朽一般的打败。

    无数的触手还在外界游弋，伺机而动，并且防止着他们逃离。

    “停！”

    姜壬看到如此形势，毫不犹豫的准备认怂。

    然而，对于他的呼喊吴浩毫无反应，继续进攻着，一个个九黎氏被他的触手抽打的骨断筋折。

    这还是因为他手下留情。

    钱没到手，他一般不杀人。

    “降！”

    姜壬大吼一声，带头放弃了反抗。四周的九黎氏族人也停下了动作，准备投降了。

    然而吴浩似乎还不善罢甘休，对于不反抗的九黎氏不停的用触手拨动撩拨着人家，就好像猫戏老鼠一般。

    一旦有九黎氏族人反射性的防御了一下，就会被啪的一下给抽个半死不活。

    看到吴浩不依不饶的样子，姜壬的脸色黑如锅底。

    他深呼一口气，一股强盛的气息在他的口中汇聚。这种异状把吴浩的两根触手也给吸引了过来。

    然而，触手还没到，姜壬就爆发了。

    他用尽全身力气大吼了一声。

    “给钱——！”

    触手戛然而止。

    九黎氏目瞪口呆。

    整个世界好像定格了一般。