    “台州府陈家？好，我现在就直接去陈家，不过，我窝人在大明朝真的没有别的村子了吗？”

    “根据我得到的消息，现在这些人非常的危险，若是能早点得到消息撤离，对谁都是有好处的！”

    林凡沉声说道。

    “你好像在打探我们的底细？”

    “莫非！你并不是窝人，你是大明朝的探子？”

    丰臣秀习震惊的看着林凡。

    他再次看向林凡，刚才自己自报了姓名，此人似乎什么都没说，只是在询问自己问题啊！

    “不对劲！他刚才施展的拔刀斩也不是我窝人的刀术，倒是有一些戚家刀的意境，他绝不是我们窝人！”

    “大明朝的探子好大的胆子，居然敢只身来我们桃李村，当我们桃李村是好欺负的吗？”

    几人冷声道。

    林凡见自己的身份又被识破了，不由的有些懊恼，自己怎么说也是一个二十一世纪的人，看了那么多的电影，演技不应该这么差啊！

    “没想到被你们看破了，既然如此，那你们就都死吧，反正你们这几个村子都被我我们大明朝的锦衣卫盯上了！”

    林凡冷声说道。

    他将武士刀丢在一旁，拉弓射箭，十几箭飞出，将几人全部钉死在墙上，他手持大弓，向着桃李村内走去。

    刚刚走入村子里，就看到一些衣衫褴褛的女子和男子在田间劳作，有的则是在打扫厕所，而这些人的身上，布满了伤痕。

    看到林凡，那些人身子皆是一抖，说道：“对不起！我们这就去干活，这就去干活啊！”

    林凡眉头紧皱，冷声问道：“你们是这桃李村的人吗？”

    “我们！我们不是桃李村的人，我们这是延平府的百姓啊，莫名被人抓来，都无人来就我们啊！”

    “有人！前段时间有几名差役来到了桃李村，他们也看到了我们，有几人向他们求救，当场就被打杀了！”

    “我们已经知道错了，再也不会犯这样的错误了，求您大人大量，不要杀我们啊！”

    这几人哀求道。

    林凡的拳头紧握，那几名差役多半是延平府知府衙门的差役，他们绝对知道这桃李村的存在，却不管不顾，而是杀戮大明朝的子民。

    “该杀啊！”

    林凡咬牙说道。

    “哎呀！求大人您不要杀我们啊！”

    百姓们吓得跪在地上。

    林凡将他们一一扶起，说道：“我不是窝人，我乃是陛下的人，陛下要我来，就是杀光这些窝人的。”

    “你们就在这里等我，一会儿随我一起去延平府城，帮我指认都有那些捕快知道桃李村的事情。”

    “到时，我一个一个都杀掉，绝对不会让你们在这里白受苦的！”

    说罢，林凡手持大弓便杀了进去，桃李村之中，响起一阵阵惨叫之声，林凡没有丝毫的怜悯，直接杀戮。

    这些人，不拿大明朝的子民当人，那么自己便当他们猪狗都不如，见到一个，便要杀一个，那些和窝人合作之人，也要杀。

    将桃李村的窝人都杀光，林凡再次回来，那些百姓还都跪在那里，林凡沉声道：“你们都起来吧，这桃李村的窝人都被我杀了！”

    “多谢大人！多谢大人救命之恩啊！”

    百姓们纷纷跪求道。

    “不是你们谢我，而是我要替陛下赔罪，替百官赔罪，都是因为他们，才让你们这些百姓平白被人侮辱！”

    林凡冷声道。

    “呜呜！大人啊！陛下能派您来救我们，我们已经很感恩了，我们断然不敢说陛下的不是啊！”

    百姓们纷纷哭诉道。

    林凡又安抚了他们一会儿，便让他们收拾一番，跟着自己去了延平府城，此时在延平府城之中，几名差役在一处酒楼前，正在殴打一人。

    “哎呦！几位大爷啊，求求你们别打了，这一顿酒钱我不要了！我不敢要了啊！”

    那人在地上不住的惨叫。

    他是这一处酒楼的老板，因为要收这几名差役的饭菜钱，而被这几名差役围起来一顿暴打。

    “你这人当真是不长眼啊，我们兄弟为了维护这延平府的治安，劳心劳力的，吃你一顿饭怎么了？”

    “那么多人的儿女都丢了，我们兄弟让你家的孩子丢了吗？你应该感激我们，还敢要我们的酒钱，我抽死你信不信。”

    差役们嚣张的说道。

    “哎呦！几位爷啊，我知道了，我都知道你们对我的好，我以后再也不敢了啊！”

    老板强忍着疼痛，赔礼道。

    几名差役看到老板的怂样，脸上的得意之色更甚：“明天，哥几个还要来吃东西，记得，把上等的好酒给我们准备好！”

    “是！我一定会准备好的！”

    老板急忙赔礼道。

    “你们几个辨认一下，是这几人吗？”

    林凡带着百姓们回来，指着这几名差役问道。

    “是！就是他们啊，那天在桃李村，就是他们几个当众杀了几名百姓啊！”

    百姓们指着那几名差役说道。

    “就他们几个，没有别的人了吧？”

    林凡再次确认道。

    “还有！还有一名女子！当时还有一名女子呢！”

    百姓之中，有一人说道。

    林凡已经猜测道，那一名女子应该就是丰臣秀习的妻子了。

    “你们先站到一旁，我问他们几句，咱们再去知府衙门。”

    林凡沉声道。

    那几名差役看到林凡，又看了看他身旁的百姓，觉得有些眼熟，一人沉思了片刻，认出了这些村民是桃李村抓到的那些劳役。

    “恩？你们这些杂碎，居然敢跑出来了！都跟我回衙门吧！”

    “哼！你们所触犯的罪行，那可是死罪！”

    差役们冷声说道。

    那几名村民皆是吓得后退，林凡冷声道：“就是你们和桃李村的那些人合谋，做出危害我大明朝子民的事情？”

    恩？

    差役们疑惑的看着林凡，冷声问道：“你又是哪根葱？敢多管我们的闲事，信不信我们现在就弄死你？”

    啪！

    林凡听到，一巴掌就拍了过去，说话之人被林凡拍中，直接被拍飞出去了十几米远，脑袋撞在一个石狮子上，一命呜呼，脑浆子都飞出去十几米远。

