
        “什么？”

    “我要去相亲？”

    “我怎么不知道？”

    杨钰慧一听都傻眼了，盯着自己的母亲，一脸的不可置信。

    柏小萍道：“这个事情是你小姨张罗的，本来早就要安排相亲的了，但是你突然受伤，这件事就耽搁下来了，然后就拖到了今天。”

    杨钰慧的脸都白了，这饭是肯定吃不下去了，吃下去的都想要吐出来。

    “妈，你有没有搞错，相亲这么大的事情，你也不跟我商量一下？我还没到25呢，我的事业才刚刚起步呢，现在怎么能相亲呢？推了，推了！”

    “这怎么行？你小姨都跟人家约好了，那是你小姨上司的儿子，要是出尔反尔的话，岂不是让你小姨难做，得罪了领导，你小姨的工作丢了怎么办？”

    一听这个话，杨钰慧的脸彻底苦了下来。

    那么这个相亲是真的吗？

    还真的是。

    不过时间安排在今天晚上这么着急，是柏小萍刚才打电话给柏小果去约的；对方是个私营小

    老板，未婚，年薪四十万，家里有房有车，条件不错，人长得也可以，柏小萍自己很中意，对方看过杨钰慧的照片，那是相当的满意。

    杨钰慧知道，这场相亲小姨夹在里面，想推是推不掉了。

    柏小萍还说：“钰慧，你可要认真对待，不能相亲的时候故意找茬，那是会害了你小姨的。”

    杨钰慧生气道：“哦，照你的意思，我就只能嫁过去了？为了小姨的工作，对方就算是个杀人犯，是个瘾君子，我也得乖乖嫁过去？那我还不如不要治好我的伤，我现在就去买硫酸，我泼在自己身上，行了吧！”

    “你，我…哎哟我的心脏啊，心脏病要犯了…”

    “啊，妈，你怎么样，没事吧？…我去，我去，我去还不成吗？”

    ######

    下午，杨钰慧哪也不去，关在自己的房间里。

    刘长青不方便留下来，他也看得出来，柏小萍是不想他跟杨钰慧走得太近的，之所以当着他的面说起让杨钰慧去相亲，也是为了让他远离。

    甚至旁敲侧击的说：长青都有女朋友了，你比他大，你还不找，你要要等老吗？

    相亲，虽然答应了，但是怎么都不能成的啊！

    “怎么办啊？你快想想办法，我是你的妞，你眼睁睁看我去相亲啊？”

    微信上，刘长青看到杨钰慧称自己是他的妞，顿时如同被打了鸡血，回过去：“放心，别说只是相亲，就算是结婚典礼，我也把你抢过来。”

    “对，这才像我的男人！”

    时间过得很快。

    相亲的地点就在离杨钰慧家小区不远的商业广场，某个品味很不错的音乐餐厅，吃的是自助餐。

    刘长青早就在里面了，相隔两个桌子，给杨钰慧打气。

    那男的看起来确实还可以，身高一米七五左右，皮肤白净，戴着一副眼镜，斯斯文文的。

    但是，＂qing　ren＂眼里出西施。

    在杨钰慧的眼里，自然谁也比不过刘长青。

    两人装作不认识，在餐厅拿食物的地方碰头，眉来眼去，小声交流：“喂，你觉得那家伙怎么样？”

    刘长青道：“好像没我高。”

    杨钰慧嗯了一声：“没你帅，比你差远了，顶多能打六分。”

    刘长青道：“我能打几分？”

    杨钰慧拿起一个螃蟹，道：“十一分。”

    “这是几分制啊？”

    “十分制，但是你在我眼里特别帅，加一分。”

    “呵呵，我还没有仔细看过呢，等会…”

    正说着，没想到那个相亲的男人走了过来，奇怪的看着他们，然后笑着问道：“钰慧，你朋友？”

    mmP，居然喊我钰慧，你有这个资格吗？

    杨钰慧心中腹诽，但是想到自己小姨夹在中间，只好先忍气吞声，说道：“是啊，没想到这么巧，在这里遇上了朋友，给你介绍一下，这是我的好朋友，刘长青，这位是…啊，不好意思，我忘记你叫啥了。”

    男人朝刘长青伸手：“你好，我叫周麟。”

    刘长青仔细一看，顿时大吃了一惊。

    之前没看清楚，现在才看到，这个人的身上竟然有一股红色的血气，这是一种杀戮之气，也可以称之为血腥之气。

    这是真正杀过人的家伙。

    之前，杨钰慧跟她母亲说，如果对方是个杀人犯，自己是不是也要嫁过去，没想到一言成真，这人还真是个杀人犯。

    与此同时，刘长青还看到了一个鬼魂。

    就在他的身后三米处，张牙舞爪，似乎想对这个周麟动手，但是又碍于他身上的杀气，不能

    近身，很愤怒苦恼的样子。

    然而，当刘长青看清那鬼魂样貌的时候，更是吃了一惊。

    他发现这个男性鬼魂看着有点眼熟。

    仔细一辨认，居然就是上午在完美国际那里，看过照片的保安人员——

    孙航天。

    「孙航天死了，而他的鬼魂纠缠着这个周麟。」

    「莫非是这个周麟杀了孙航天？」

    「那他为什么要杀孙航天？」

    周麟手还伸在空中，刘长青瞬间回过神来，笑着跟他握了握手：“幸会幸会，你们这是…”

    刘长青当做不知道。

    周麟道：“我跟钰慧第一次认识，算是相亲吧！”

    刘长青笑道：“相亲啊？相亲好啊，钰慧你也该到了结婚嫁人的时候了，这样吧，我也算是你的娘家人了，我帮你把把关啊！”

    杨钰慧暗中使眼色——

    「你搞什么鬼？相亲好个屁！」

    刘长青：「我就是要搞鬼啊！」

    周麟眼神一闪，凶光一闪而逝。

    刘长青立马捕捉到了。

    尼玛，我就这么一说，你居然目露凶光，你也太凶残了吧？这么个货色，刘长青可不敢单独让杨钰慧跟他相处。

    所以说什么都要赖在旁边。

    而从周麟看向杨钰慧的目光，他可以百分百肯定，这家伙被杨钰慧迷住了，想要占为己有，那时不时露出来的占有欲，让刘长青忍不住想要弄死他。

    一阵胡乱瞎聊。

    刘长青开始注意餐厅外面的动静。

    差不多等了二十分钟后，刘长青终于等到了要来的人。

    一队警察。

    这当然是刘长青找来的。’

    他找机会偷**下了周麟的照片，然后编辑了一条信息发给了金陵才女姜灵云，并且得到了她的回复。

    周麟眼神眯了一下，有些诧异。

    而此刻，他看到有警察看到他的时候，明显眼神不对劲，他马上站了起来。

    警察死死盯着他，大喊一声：“动手！”

    周麟则是快速朝杨钰慧伸手，想要将她扣作人质。
  