    

    穆薇薇靠在宽敞舒适的椅背上，玩了一会儿手机，没多久，就失去了兴趣。

    她把手机放下，扭过头，看向了坐在对面的傅临琛。

    男人深邃精致的五官，在略显昏暗的灯光照射之下，褪去了平日里凌厉逼人的强势，显得温柔了许多。

    因为睡觉的姿势，他额头上的一缕发丝滑落下来，打乱了他一丝不苟的发型，让他平添了几分稚气。

    穆薇薇下意识地凑近了一点，发现傅临琛的皮肤是真的好，白皙细腻，哪怕离得那么近，都看不到一点毛孔，让她这个女人都觉得嫉妒了。

    “明明是个老男人，皮肤怎么会那么好？你打美白针了吧？”穆薇薇不服气地嘟哝道。

    睡梦中的男人，似乎听到了她的声音，身体下意识地挪动了一下。

    吓得穆薇薇赶紧跳了起来，重新坐回了自己的位置上。

    幸好，傅临琛并没有睁开眼睛，只是换了个更舒服的姿势，很快又像是睡熟了。

    穆薇薇这才放下心来，再次托着腮帮子，欣赏起了眼前的美男。

    虽然她平时老在背地里骂傅临琛是老狐狸，但事实上，她心里其实也承认，傅临琛的颜值真的是非常优越，光看脸，谁也不可能相信，他比自己要大十岁……

    难怪这老狐狸都已经做了教授了，学校里那么多迷妹还坚持以学长称呼他。

    看着看着，穆薇薇不由有些出神，想起了刚才在车上，傅临琛问她的那个问题。

    为什么不愿意公开承认跟他的兄妹关系？

    老狐狸竟然敢污蔑她，说她想做他女朋友，才不肯承认自己是他妹妹。

    她真的……乌鸡鲅鱼。

    她这样的青春美少女，怎么可能想不开看上老男人呢？

    反倒是傅临琛……他会问这种问题，不会是暗恋她吧？

    不是她小仙女自恋，而是……傅临琛最近做的事情，也太苏了吧！

    先是在舞会上突然出现，承认她是院花，还带着她跳了一支舞。

    这次，还连夜从A国飞到M国，就为了接她回家……

    刚才傅临琛的劳斯莱斯出现的时候，穆薇薇再嘴硬也不得不承认，她的心跳真的有一丢丢加快……

    老男人真的太会了吧！

    他真的不是在撩她吗？

    然而，就在穆薇薇想入非非的时候，她忽然又想起了两个月前傅临琛发在校园论坛上的那份声明，顿时像是被人兜头泼了一桶凉水，瞬间清醒过来。

    捂住小脸的手也放了下来。

    差点忘了，老狐狸可是发过公开声明，绝对不会违反校规搞师生恋的人啊！

    她到底在瞎想什么？竟然会觉得他对自己有意思？

    穆薇薇勾起手指，敲了敲自己的脑袋，又把脸埋进了抱枕里，“穆薇薇，你脑子里进水了吗？但凡有一粒花生米，也不会醉成这样啊？”

    她光顾着胡思乱想，自言自语，丝毫没有注意到，一直在她对面沉睡的男人，不知什么时候，眼睛睁开了一条缝，将她纠结懊恼的样子全都看在了眼中，嘴角微微上扬。

