    王宁安看着眼前的景象，有些不知所措。

    王宁安此刻上也不是，下也不是。

    想了想，总不能一直在这诡异的火车上。

    总得下去，好寻得其他得路径回家。

    这一切实在太过诡异了。

    王宁安缓缓下了车，慢慢打量着这座金碧辉煌的宫殿。

    正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，木匾额上面竟然没有一个字。

    台阶不知是何物所筑，竟是金色的，一层一层向上蔓延。

    殿门外有几根金色的柱子支撑着，每条柱子上都雕刻着一条回旋盘绕栩栩如生的龙。

    但是这金色柱子上盘着的龙竟是黑色的。

    辉煌中透露着诡异。

    门口还有两尊石狮子像。

    石狮子像雕刻得十分恐怖狰狞。

    王宁安定了定神，看着周围观察了会。

    这周围没有其他的路，唯一的通道就是进入这殿内。

    别无他法，王宁安只得迈步往里走去。

    刚行至石狮子处，突然耳边传来一阵风声。

    王宁安转头一看，差点吓得一屁股坐在地上。

    一张恐怖狰狞的狮子脸正贴在他的脸上，甚至能从石狮子口中感觉到一股血腥的恶臭味道。

    这石狮子不知何时，竟然活了过来！

    竟然转头朝向王宁安，其姿势有前扑之势。

    这可把王宁安吓的够呛。

    拔腿就往火车方向跑。

    没跑两步，突然感觉后面有阵阵阴风袭来。

    王宁安忙着顺势往侧方一滚。

    侧眼看去，刚刚那地方的地面被一巨大的爪子拍的四分五裂。

    王宁安也不敢回头看，站都没站稳，手脚并用的向前逃命去。

    王宁安经历的一切已经颠覆了他的认知，大脑感觉已经无法思考了，只想着快跑逃命要紧。

    王宁安本来离火车也不远，已经看着了火车的身影。

    幸好火车还在，没有开走。

    王宁安刚面露庆幸之色。

    突然发现，火车门前，竟然守着一个黑色的庞然大物。

    看着这黑色的庞然大物，王宁安面如死灰。

    这不就是刚刚金色柱子上盘着的黑龙吗。

    不，这不是龙。

    这是蛇，黑色的巨蛇！

    王宁安有点心灰意冷了，难道自己要命绝于此？

    这一切太过诡异恐怖了！

    这些都是什么怪物！

    为什么我会在这里？！！

    后面风声传来，那石狮子已经追上来了。

    前有阻截，后有追兵。

    王宁安心一横，向前冲去，总不能原地等死。

    还没有靠近火车，一截黑色鳞片的蛇声便已经围住了他。

    王宁安已经绝望了，莫名其妙就要成为这些怪物的果腹之物。

    难以甘心。

    眼看着蛇身越缠越紧，裹着王宁安有点呼吸不上气了。

    突然，王宁安听到一身鸟的鸣叫声。

    只见远处天边迅速飞来一只麻雀。

    如闪电般得朝着那黑蛇飞去。

    飞近了一看，这鸟又不似麻雀，竟变化为一只浑身金黄不知名的鸟。

    黄鸟飞近后，朝着黑蛇猛然冲去。

    对着黑蛇眼睛一顿啄。

    黄鸟的鸟喙又尖又长又利。

    黑蛇眼眶被啄得血肉模糊。

    这大黑厮吃疼，放开了王宁安，蛇尾猛得朝黄鸟甩去。

    黄鸟灵活，避开后又朝黑色啄去，

    黑蛇放开王宁安后，王宁安重重地摔在了地上。

    此刻，王宁安感觉自己浑身都要碎了。

    摔在地上的王宁安浑身酸痛，难以起身。

    这时，突然间仿佛听到了一声声叫喊声。

    有人在叫唤他。

    王宁安四下望去，并没有其他人。

    王宁安艰难地爬起来，回头看去。

    只见那石狮子已经赶到，和那黑蛇一起，与黄鸟打作一团。

    黄鸟虽然身型灵活，但架不住以一对二，眼看着就要落入下风。

    这时候叫喊声又响起来了。

    好像车厢门口处有人在叫自己。

    王宁安爬了起来，连滚带爬的向火车门处爬去。

    刚爬上火车，想跑到车头处去启动火车逃命。

    却发现自己怎么都动不了。

    像是被车门的玄关卡住了一样。

    有一种束缚感在束缚着自己。

    王宁安努力想挣脱开这种束缚感，却感觉自己浑身无力，使不上任何劲。

    这时的呼喊声却越来越清晰。

    仿佛就在耳边一样。

    还有人不停的在拍打着自己。

    “王先生！王先生！王先生……”

    王宁安猛然起身坐起，眼睛瞪开。

    “王先生，您终于醒啦，刚刚您喝醉了，然后睡着了。

    是宁小姐让我开车送您回家的。

    现在已经到了。”

    说话的是一西装大叔。

    坐在桥车前座司机的位置上，正转过头看着此时失魂落魄的王宁安，礼貌的说道。

    原来刚刚是做了一个噩梦！！？

    此时的王宁安背后全是冷汗，脸色苍白。

    他发现自己正趴在前座和后座之间的空隙处。

    应该是不知何时，自己从后座桌椅上摔了下来。

    在前座和后座之间卡着，难以翻身动弹。

    王宁安和司机大叔四目相对，有些尴尬。

    出了一身汗的王宁安，此刻酒醒了不少。

    他撑起身子坐回了座位上，看着轿车外。

    外面是现代化的建筑。

    没有古怪的火车，古怪的宫殿和古怪的怪物。

    没有那些诡异景象。

    一切都是正常的。

    右侧是熟悉的小区，是自己居住的小区。

    原来自己真的做了一个奇怪的梦啊。

    还如此真实真切。

    “王先生，您没事吧？”

    察觉王宁安有些异样，前座的西装大叔关切的问道。

    “没，没事。”王宁安摸着发晕的脑袋说道：

    “幸苦你了，我已经到了，你早些回去吧。”

    说罢，王宁安便起身下车。

    刚下车，脚踩在地上，腿还有些发软，险些没有站稳。

    关上车门，就准备离开。

    西装大叔摇下车窗，对王宁安说道：

    “宁小姐吩咐过，如果您有什么用车需要，随时联系我。

    两分钟内一定赶到，这是我的电话号码。

    说着便递出一张白色的纸片。

    王宁安回头趴在车窗上，撑住自己发软的身体，弯腰接住纸片，看了看揣进了兜里。

    有一辆能随叫随到的车，其实也还不错，还配司机。

    王宁安也不拒绝，顺着看到了车后座和后座的地上，说道：

    “您车技真不错……

    对了，两分钟内赶到？大叔您确定吗？”

    西装大叔拍了拍胸口，自信的说道：

    “当然，我可是专业的。”

    “呃……好吧……”王宁安无奈道。

    真专业啊，人都载不稳。

    坐的人都可以从座椅上摔下去。

    还摔得我做了个噩梦。

    王宁安在心里默默诽谤着。

    把一切全然都怪在了司机大叔的头上。

    随着轿车驶离，王宁安一屁股坐在了马路牙子上，点燃了一支烟。

    王宁安平时很少抽烟。

    除了社交需求之外，王宁安几乎不怎么抽烟。

    但是随身携带，以备不时之需。

    今天一天实在有些累人。

    打了一下午应酬局，醉了一晚上的酒。

    还做了一个身临其境的噩梦。

    得点根烟缓缓神。

    坐在马路牙子上，吹着夏日夜晚的凉风。

    心里惬意了许多。

    回想起刚才的梦境，处处透露着古怪。

    无人车厢，华丽宫殿，凶狠恶兽，救命黄鸟。

    这一切都不像普通的梦境。

    栩栩如生，真真切切。

    久久不能平复。

    王宁安抽了两口香烟就没抽了，让其自燃。

    坐在那，吹着夏日微风，思绪万千。

    不一会，手指尖处传来灼烧感。

    香烟已经燃到了头。

    王宁安扔掉香烟，踩灭。

    伸了个懒腰。

    管特么的，不想了，小爷我要回家了。

    王宁安起身，向着小区方向走去。

