    “嗨，老头子非要这般，我也是没有办法。”

    “来兄弟。”

    一边说一边将叶尘与龙葵招呼进入。

    随着两人入内，一股莫名的丹香涌入叶尘的鼻子中。“这是…”

    “好浓厚的丹药香气…”

    一旁的三皇子开腔解释道。

    “呵呵，叶兄弟有所不知，我木兰城之所以能如此富有，是因为此地辈出炼药家族。”

    “炼药师层出不穷，这不我老师现在就在炼药，如果你们有兴趣可以前去一睹。”

    “炼药师？”

    身为妖兽叶尘还是头一次听说这新新的职业。

    好奇心涌上心头，叶尘随手朝着三皇子拱了拱手。

    “如此那就叨扰三皇子。”

    “无碍无碍。”

    谈笑间几人穿过几个走廊就来到了一处别样的建筑面前。

    建筑呈现一个巨大的葫芦模样

    高百丈，宽万米。

    周围百里之内都充斥着一股极为浓厚的丹药香气。

    与三皇子一同推门进入。

    就见一个浑身仙气，白眉老者正坐在一处巨大丹炉前。

    闭目养神。

    身下正坐落着一干人类子弟。

    看样子应该是眼前这个老者的学生。

    一旁三皇子不忘给叶尘解释。

    “此乃百老，是我木兰城首席炼药师。”

    “看他样子丹药这是要出炉了…”

    话音刚刚落下。

    那就见白老生前那处炉火正在翻腾，一股莫名的火焰。

    “这火焰的浓厚度有些惊人…”

    叶尘感知到这股浓厚的火焰。

    心中不畏一惊。

    此火虽然比不上自己的火焰，但也是及其雄厚，可能是某种及其恐怖妖兽火焰，难道这老者也是妖兽吗？

    心中泛起的念头很快就被叶尘否认了。

    因为眼前这个家伙自身灵气环绕，道气阵阵丝毫没有妖兽那份血煞之力。

    这么看来也并非妖兽。

    而此时随着一股气流在那白老周身扩散而开。

    只见那紧闭的丹炉之内，火焰忽然躁动了起来。

    闭目良久的白老眼睛，瞬间睁开一股强悍的精神力，从他眼角暴射而出。

    “精神力，这是叶尘从来没有触及过的词汇。”

    和作为考量炼药师基本特性的元素。

    精神力越强，炼制的丹药也就越强。

    随着叶尘的目光。

    一鼓暴涨的精神力覆盖整个丹房之中。

    精神力笼罩之下，内炉火中火焰凶猛的燃烧了起来。

    一时间，炉内忽然传出阵阵丹药的香气。

    “成丹！”

    “空空空！”

    呢喃一声后，名叫白老的老者，一拍大腿。

    眼前的丹炉瞬间炸开，随后一个人如同龙眼大小的丹药，从火焰中飙射而出。

    丹药出炉，一股沁人的芬芳弥漫在整个房间之中。

    大手一挥火焰消失，晶莹剔透的丹药就握在他的手中。

    “好！”

    坚持轻型一旁的白衣少年朗，笑着拍手叫绝。

    老者转头望向远处的三皇子随后头出恭敬的笑容。

    “白老现在的炼丹手段估计已经达到了6阶，真不愧是我慕岚城的首席炼药师！”

    “还好有你在我木兰城，可把我木兰城百年繁荣发展啊！”

    三皇子笑着拍着马屁。

    远处的白老子是亲亲笑了笑。

    “三皇子抬爱了…这位是？”

    转头将目光锁定身旁的叶尘与龙葵。

    感知到叶尘与龙葵身上散发特有的气息。

    精神力极强的白老有些疑惑，因为叶尘身体中蕴含着不输自己的精神力。

    而可笑的是，这件事叶尘却并不清楚。

    见到白老这般疑惑，一盘三皇子朗声解答。

    “哦，这个是我新结交的朋友，进门之后就闻到一股奇特的香味，他们就想来见识见识。”

    “这六阶丹药，应该就是传说中的龙力丹吧…”

    并未在此事之上过多交谈。

    三皇子笑着望着白老手中的弹药。

    “嗯…前几日获得一份不错的龙血，所以今天就将它练成丹药…”

    “龙血…”

    话音落下，就像龙葵脸上泛起一丝不悦。

    而一旁的叶尘只是轻轻用手碰了碰他，示意自己不要声张。

    作为妖兽，他们感到此地可不能轻易暴露身份。

    木兰城之内人类居多。断然不可随意暴露身份。

    “好美的女子…”

    此时台下的重弟子在转头目睹叶尘与龙葵的时候，所有眼神都停留在龙葵身上。

    所谓美女到哪都能成为焦点，这句话确实没有错。

    而面对这些眼神，龙葵直接选择无视。

    目光直接转向了远方。

    面对眼前女子的冰冷，众人更加显得兴奋。

    同样他们在转头望了望身旁的叶尘，此时的叶尘倒是显得有一些平淡无奇。

    “唉，世道变了，连这样的家伙都能找到如此道理相伴，而我等却只能坐在这里炼药…”

    “对呀真是可惜这位仙子咯，一朵鲜花就这样插在了牛粪身上。”

    两人到场之后，台下就泛起了一阵唏嘘之声。

    “你们这些家伙，说什么呢？”

    “不好意思啊，辰兄弟，手下这些弟子都散漫惯了，说出的话有那些不得到的地方，希望你不要见怪。”

    一旁三皇子一脸赔笑着说道。

    还没等叶尘说话，远处的一名面色灿白的弟子再次开腔

    “三皇子你朋友竟然能拥有如此美丽的道友，难道说真的很厉害嘛？”

    “要不要跟我们比试比试！”

    眼前些人人都是一些纨绔子弟。他们在看到叶尘拥有龙葵这般美艳的女子时，心中就泛起了别样的气愤。

    他们到想看看，叶尘有什么本事能有如此美丽女子一同同行

    “比试？”

    闻声，三皇子眉头挑了挑。

    随后缓缓摇头。

    “你们说什么呢？我这位朋友他可不会炼药啊，难道说让他跟你们过招？”

    话音落下后。

    就见刚刚开腔的那位少年，嘴角泛起一丝嘲讽。

    “原来是一个门外汉啊，那他来这里干什么？”

    “三皇子作为皇城之人，什么样的狐朋狗友都要结交，也真让人意外…”

    少年名叫白天。

    之所以敢这般故意刁难眼前的三皇子。

    只是因为他是四皇子一方的人。

    而作为两位敌对的皇子自然是又这机会就要出手让对方难堪。

    同样知道几人关系的少年一个个面色露出邪笑。

