    犹如寂静的丛林中，突兀响起惊雷声，皇宫内无数人被林辰的声音吓了一跳，许多人纷纷朝着这边快速赶来。

    “是谁，竟然用这种方式来拜访域主大人？”

    “这人分明已经在皇宫之中，分明是逼着域主出来见他，哼！好大的威风。

    我看是欠收拾。”

    “我倒是要看看，谁敢在我们邱家的地盘放肆！”

    ……一道道人影，从四面八方赶来，有皇宫的护卫，也有皇族邱家的人。

    还不等这些人跑到林辰的面前，金色的光芒乍现，在林辰面前汇聚，化作一名两鬓微白，眼神锋锐如刀的老者。

    这些正打算要找林辰麻烦的家伙，都是吃了一惊，纷纷跪倒在地上。

    “域主大人！”

    “拜见老祖！”

    ……这名老者，正是“空尽神域”域主邱浩邈。

    邱浩邈看了眼躺在地上，七窍流血的几名护卫，眉头微微皱起。

    就在林辰以为，他要找自己麻烦时，邱浩邈对几名护卫道：“怎么回事？”

    几名护卫，还不知道林辰到底是什么来历，但已经明白，绝不是自己几人能招惹的，再加上出于对域主的敬畏，哪里敢说谎，一五一十将先前的经过说了出来。

    听完后，邱浩邈面色一沉，训斥道：“不长眼的东西！你们应该庆幸这位朋友的脾气好，不然的话，你们绝不可能还活着。

    你们这点实力，敢在至尊面前放肆，和寻死有什么差别？”

    几名护卫一开始听到域主训斥自己，心中多少有几分怨气，觉得域主竟是向着一个外人，结果听到林辰是一位至尊，惊骇得心头发凉，面无血色，只觉得在鬼门关前面走了一遭。

    邱浩邈接下来的话，更是让他们头皮发麻。

    “这位朋友不仅是至尊，更是和我同阶，我们北部什么时候，又多了一名至尊境巅峰，我竟是一点都不知道。”

    邱浩邈转头看向林辰，眼神中带着几分警惕，也带着几分好奇，“地球城之主，莫非是西部，灭了玄天神域的那位？”

    与域主大人（老祖）一样的至尊境巅峰！听到这话，别说是那几名护卫，就连那些心中充满傲气的邱家族人，也吓得心脏狂跳，忙是低下脑袋，唯恐对方因为自己刚才的话而记恨上自己，但转念一想，自己哪里有让至尊境巅峰强者记恨的资格？

    “正是在下！”

    林辰点头，开门见山道，“邱域主不用多想，我这次过来，并没有什么敌意。

    只是过来找你，想要和你打听一个人。”

    邱浩邈一怔：“你想打听什么人？”

    林辰道：“苏月婵！”

    “苏月婵？”

    邱浩邈皱眉道，“老夫认识的人中，并没有叫苏月婵的，你是不是弄错了？”

    林辰心中咯噔一响。

    对方这么回答，基本有两种可能，一是他在撒谎；二是血妖和擎天遇到的那人，并不是苏月婵！如果可以的话，林辰宁愿是前者！林辰盯着邱浩邈，不放过他脸上任何一丝细微表情，道：“前段时间，北部这边举行一场盛大的比赛，关键时，出现来历不明的人屠杀参赛者，又有一名容貌倾城的女人出手对付这些来历不明的家伙。

    我要找的，便是那个女人。”

    “是她。

    你要找那位前辈？

    你和她是什么关系？”

    邱浩邈诧异道。

    “我找她有点私事，如果可以的话，还请邱域主现在便为我引见一番。”

    林辰并没有回答他的问题。

    邱浩邈也不追问，摇头无奈道：“说实话，我也不知道那位前辈的来历，甚至都不知道她叫什么名字，眼下也不知道她在哪里。”

    林辰的脸色变得难看起来。

    邱浩邈有些尴尬地道：“当时，她突然出现，说比赛的过程中，会有人出手袭击参赛者，一开始我还不信，没想到后来发生的事情，证明她所说的都是真的。

    那时，我还将她当成捣乱的，与她交手，结果……咳咳，只落得个自取其辱的下场。”

    说完，没得到林辰的回应，他看向林辰，便见林辰的脸色无比难看。

    “那位前辈比赛结束不久，便离去了，并没有和我说她要去哪里。

    不过，她倒是和我说了，如果北部这边又出现来历不明且实力强大的家伙，要立马联系她。

    也给了我联系她的方式。”

    邱浩邈说完，便见林辰双眼发光，死死盯着自己，就继续道：“若是朋友你找那位前辈有要紧的事情，不如先在这边住下，我会按照那位前辈说的方式联系她。

    就说地球城之主要找她，至于她会不会过来，我就无法保证了。”

    邱浩邈这话的意思很简单，就是我可以帮你这个忙，但如果对方不过来，那就是人家没兴趣来见你，你别赖我身上。

    林辰并非不知好歹的人，正色道：“你只需要帮我联系她就行，不管她过不过来，都算是我欠你一个人情。”

    邱浩邈叫来手下，让对方帮林辰安排一座独立宫殿作为住处，等林辰跟着他的手下离去之后，他才返回自己的住处。

    回到住处，关上房门，转身走到最后面的房间，将柜子推开，下面有一个通道口。

    邱浩邈进入其中，很快来到一处阴森的地下密室，密室的地面上，布满金色纹路，看起来像是某种阵法图案。

    他从空间戒指内，取出一枚玉简捏碎。

    没过多久，地面绽放光芒，一名身穿黑袍的老者，从地下浮起，就像是一块木头从水里浮起来一般自然。

    “什么事？”

    老者看向邱浩邈。

    邱浩邈面无表情道：“我要杀一个人，虽说靠我自己，应该也能收拾了他，但如果你们‘大自在神教’愿意出手帮我的话，便是万无一失。

    再说了，你们和那女人是仇敌，这小子则估计和那女人是朋友，如此说来，他也是你们的敌人。

    你们帮我杀他，是天经地义的事情！”

    “什么人？”

    老者闻言，有些感兴趣起来。

    “地球城之主。”

    

