    齐之沐心中暗暗起了隐忧，皱着眉头，怒斥道：“皇奶奶现在已经成了这个样子，你竟然还要欺瞒本公主，居心何在？”

    奴婢跪在地上，哆哆嗦嗦的不敢抬头，颤声道：“公主就不要为难奴婢了。”

    她冷眼望着跪在地上的奴婢，微微一挑眉：“为难？”

    “不不不，不是，是奴婢僭越了，公主并没有为难奴婢。”吓得那小奴婢，拼命的在地上磕头，希望能得到公主的一点怜惜。

    她嘴角勾起一抹笑意：“既然你说本公主并没有为难你，那便说出实话吧，究竟皇奶奶知道了什么样的情况才会这般生气。”

    她顿了顿，看了一眼躺在床上，虚弱又疲惫的皇奶奶，一时之间皇奶奶应该是起不来的。

    “这件事情不要告诉皇奶奶，本公主也是为了皇奶奶好，心病才去心药医，明白吗？”

    奴婢为难的看了看旁边，确定没有人之后，才绝望的开口：“太后娘娘是知道了，皇上和丹阳长公主仍然还有联系，所以才这么生气。”

    她仿佛自己呼吸骤停，渐渐的皱眉头：“丹阳长公主？”

    丹阳长公主不是父皇的妹妹吗？而且丹阳姑姑早就已经嫁给了丰城，皇奶奶因为生姑姑的气让她永远不得回到皇宫中来。

    难道是父皇不顾皇奶奶的命令而和丹阳姑姑又有了接触，所以才惹得皇奶奶这么生气吗？

    那奴婢微微抬眸望了她一眼，看着公主的样子似乎是并不知道这其中的复杂情况。

    这才在心里稍稍的松了一口气，希望太后娘娘起来的时候，不要责怪她。

    御花园的香榭小院内。

    香榭小院种满了漫山遍野的薰衣草，漫山遍野的子在微风中缓缓发着柔光，被风吹过，微微荡漾，像是湖水一般。

    最中央是一片最大的湖泊，木桥延伸到了草丛边，由上可以进入到里面。

    这里一向都是皇家最注重礼节的地方。

    此时此刻，香榭小苑的木桥之中，两个人影，慵懒的坐在里面，旁边站满了奴婢。

    淑贵妃亲自站起来，为镇北王倒了点酒，笑了笑道：“这次镇北王能来找本宫，本宫实在是荣幸之至啊。”

    按道理来说淑贵妃要比镇北王高的不止一个档次，可是现在有求于人，势必要低人一等。

    镇北王毕竟也是，跟着先皇战争过的前朝遗老，在朝廷之中的分量不言而喻，如果墨儿能得到他的帮助，那几乎上算是又快了一大步。

    镇北王谨言慎行，也赶紧起身阻止了她的动作：“本王人微言轻，实在受不了娘娘这般大礼。”

    两人客套了好一会儿，奴婢们也都被支走了大半，淑贵妃左右看了看，这才望着镇北王笑：“镇北王一向聪明，自然能猜到本宫唤你来所谓何事吧？”

    他眼眸中闪过复杂的光，微微点了点头。

    她将面前的酒杯又移过去一点，不假思索道：“既然王爷都以这般迅捷，那本宫也就不绕弯子了，镇北王乃是前朝元老，在朝堂之内的分量不言而喻，不知可否站在我的墨儿这边，若是将来墨儿当了皇帝，自然是亏待不了您的。”

    面对她说的如此直白，镇北王的心猛的动了动，端起茶杯来抿了一口，呵呵干笑了两声：“娘娘还真的是女中豪杰呀。”

    “可惜本宫已经人老珠黄，自然是比不上林小姐艳冠天下。”她微微一笑。

    湖面上的风将她的衣衫吹起，吹得她心情不禁更加舒爽起来。

    她这次既然能够将镇北王约出来，那镇北王十有八九便心中已经有了谱，应该是会同意她的提议。

    她这次无非是想知道镇北王心中究竟想要的是什么，他也不可能无端的便会帮助自己的儿子，更何况之前镇北王还是太子一派的人，不得不防。

    听到了女儿的名字，镇北王脸上的笑容一僵，随后又恢复了如常：“其实本王想要什么，你们心里都清楚的很。”

    淑贵妃本来在微微笑着听到此话脸上的笑容也是微微一僵，镇北王这句话说的实在太明显了。

    镇北王想要的无非就是他的独女林夕瑶成为齐承墨的正妃。

    但这件事情，好像没有了回转的余地，之前皇上就已经为齐承墨赐了婚约，是高相国的女儿高琼枝成为他的正妃。

    如今公然的忤逆皇上的命令，改换另一个人，可是对皇上的大不敬。

    但若是不答应镇北王的这个条件，镇北王是否还会像以前一样将所有的兵力都借给她的儿子，只有手中还有残存的兵力，才会有一丝胜利的可能。

    如此一想，淑贵妃的脸上表情更加为难。

    惟今之计是要想个办法，如果能让高相国亲自去皇上身边求情，结束了这个婚约或者是成为一个侧妃，那才是上上之举。

    思虑过了半晌，淑贵妃这才反映自己呆愣的时间太久，尴尬一笑：“这件事情本宫自然会努力去做，只不过之前皇上便已经为墨儿敲定了婚约，如果我们公然忤逆皇上的命令，是对皇上的大不敬，这点希望镇北王能明白。”

    镇北王也不是个拖沓的主，当即就站了起来：“来的时候我也想了很多，这件事如何去解决？自然是淑贵妃想办法，如果我的女儿不能成为他的正妃，那本王倒也没有帮助的必要了。”

    说完，便直接拂袖而去。

    淑贵妃当场就冷下了脸，嘴唇紧紧的抿着，这个镇北王还是一如当年那般豪横。

    不过这件事情也总算有些回旋的余地，无论如何自己一定会想办法让镇北王的女儿林夕瑶成为齐承墨的正妃。

    只有这样才能得到镇北王的兵力，从而震慑朝廷，众人登上皇位便是指日可待。

    兵力虽然最为重要，但是高相国那边，若是惹怒了高相国便也得不偿失。

    这件事情还真是为难，淑贵妃又呆愣着坐回了地上，看着在湖泊慢慢游走的一对鸳鸯，心中突然思绪万千。

    等了两三个月了，皇上再也没有来过她的宫里面，上次皇上来的时候还是齐承墨也在的时候，一家人吃了一个团圆饭，此后便是她独守空闺了。

    她苦笑了一下，眼角不争气地流下一滴泪。

