
　　下午一点零三分，几人合力把郭凡从A面翻成B面后，中断的手术，开始继续。

　　下午三点十分，又坚持了两个多小时的言非凡，就感觉到自己有些撑不住了。

　　双腿双脚酸痛肿胀的难受不说，眼睛竟然有了眩晕的感觉，心里也有些发慌。

　　言非凡用力眨了几下眼睛，让视野更清晰些。

　　郭凡身上还有六处轻微伤情，需要处理。

　　是一鼓作气，咬咬牙坚持做完？还是暂时停歇一下，让自己以更好的状态完成？

　　言非凡在内心斗争了一会儿，做出了决定。

　　“休息十五分钟！”

　　医生在非必要时刻，不要轻易冒险。

　　在手术台上，医生一定要预留一分精力和体力，以应对不期而来的意外风险。

　　就郭凡这种情况，言非凡认为自己没有必要冒着晕倒在手术台上的风险，强行坚持。

　　因为只有十五分钟的休息，这时间都不够医生护士换穿手术衣，并重新刷手消毒的。

　　因此，他们只能在手术室原地休息。

　　尤其是言非凡、余苏叶，还有器械护士，不能坐，手也不能触碰除患者手术部位、手术器械、手术消耗用品外的其他东西。

　　他们的身体也不能离开手术台周边无菌区域。

　　因此，他们只能在很小的范围内，活动一下发麻发酸的腿和脚，伸伸懒腰，放松一下精神。

　　好在有巡回护士周楠可以帮忙。

　　周楠过来帮着言非凡摘下口罩，喂了他一口水，还有一块巧克力。

　　之后，巡回护士又投喂了余苏叶和器械护士。

　　这一口水，还有一块巧克力下肚，言非凡感觉作用很大，至少心慌的感觉没有了。

　　“言医生，听说你做整容手术非常厉害？”

　　言非凡活动着发酸肩膀，看向说话的周楠，说笑道：“算是一般厉害吧！”

　　“对自己容貌不太满意？”

　　周楠轻笑道：“我已经把自己嫁出去了，再整容的话，我老公晚上就会睡不着了。”

　　“只不过我小姑子，整天嚷嚷着要整容的，每次都被我公公给无情镇压。”

　　言非凡点头说：“除非有缺陷，或容貌清奇，还是保持原生态为好。”

　　“整容手术，是对多年固有秩序的一次破坏，我们机体有纠错的本能。”

　　“所以，整过容的人在几年后，脸上有可能出现一些不协调之处，除非继续做整容手术。”

　　周楠有所恍然的道：“也就是说，整容手术，一般只有几年的保质期。”

　　她又感叹道：“怪不得一些三四十岁的女艺人，屡屡传出整容失败的照片，这是因为她们之前做的整容手术过保质期了。”

　　她又询问道：“言医生，你做的整容手术，一般有多少年的保质期啊？”

　　言非凡含糊着说：“这个不好说，要看手术大小，还有每个人的恢复情况。”

　　他又自信的表示，“要比很多整容医生的保质期要长一些。”

　　周楠恭维道：“连断指再植这样的复杂手术，言医生你都可以轻易的完成，这整容手术，自然是远超过其他整容医生啦。”

　　言非凡微微一怔，问：“周楠，你知道我做过断指再植手术？”

　　“相当知道啊，科室里的护士都知道啊！”

　　周楠又语带疑惑的问：“言医生，难道这不是真的？”

　　言非凡没有直接回应，又询问道：“关于那台手术，你们还知道什么？”

　　周楠犹豫了一下，说：“我还知道，当时陈主任吃坏了肚子，不得不离开手术台。”

　　“陈主任离开手术台之前，选择言医生你接手手术，这让俞泉医生认为受到了轻视，还有侮辱，就一气之下提交了辞职申请。”

　　“俞泉医生辞职了？”言非凡还是第一次听说。

　　周楠点了点头，说：“确实是辞职了，说是已经找好下家了，这月十号就会走人。”

　　当日那件事发生后，言非凡认为俞泉顶多会被狠狠批评一顿，不然陈主任不会下封口令。

　　没想到，俞泉还是要走人了。

　　就是不清楚他是被迫离开，还是真如这个消息所说，是他自己一气之下辞职走人。

　　至于这个被陈主任封口的消息传扬开来，言非凡并没有多少意外。

　　当时知道这件事的，就有近十人。

　　想让所有人完全保密，这基本不可能。

　　又随意闲聊了几句，言非凡感觉自己恢复的差不多了，就继续手术。

　　这一次，他直接坚持到了手术结束。

　　下午四点三十五分，即便多休息了十几分钟，仍然比言非凡预估的时间，提前了近半小时。

　　向郭凡的家人交代了术后注意事项，言非凡又洗漱、换衣，稍事休息，在傍晚五点二十分，赶到了六号住院楼。

　　六号住院楼住的多是神经外科、神经内科，还有脑科的病人。

　　言非凡直接来到十一层的五号单人病房。

　　推门而入，他就见病房内，有一位穿着病号服的三十五六岁，身材瘦弱的女子，坐在病床上。

　　病房内，还有一位中年男子和一个十岁男孩。

　　看到这位病号服女子，言非凡就是一个愣怔。

　　他先是退出病房，看了看病房号码，确认自己没有走错后，再次走了进来。

　　“你是椎管内肿瘤患者刘茗？”

　　病号服女子站了起来，点点头，说：“我是！你是言医生吗？过来给我做穿刺检查的？”天籁小说网

　　满心疑惑的言非凡，打量着病号服女子，来到了床头，拿起了挂在床头的病历卡。

　　这一看，言非凡心中就蹦出了无数的握草。

　　病历卡上的病人名字，“柳鸣”这两个字清清楚楚的投入他的眼睛。

　　在言非凡之前收到的那一份病情资料中。

　　病人名叫刘茗，今年四十二岁，身高一米六七，体重七十一千克。

　　言非凡一看到病房这人，就察觉到她与自己想象出中的病人形象有着巨大差异。

　　为防止万一，言非凡又让这位柳鸣拿出她肿瘤的核磁共振影像图片。

　　言非凡拿着图片，对着窗外的光亮一看。

　　丫丫的，根本就不一样。

　　这一刻，言非凡有了骂人的冲动。

　　他竟然遇了意想不到的低级错误，不知卢君手下的哪个家伙，把病人的资料给他发错了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第149章 低级错误免费阅读。https://xs.23sk.com 