    第247章姜叔叔有坏人！

    尽管心里各种不满，杜春娟最后还是乖乖认怂，和周勇一起，被公安带回局里配合调查。

    走的时候周勇特意问过了，得知用不了太久就能回来，他就跟姜世勋说了一声，委托他帮忙照看虎子。

    姜世勋自然是满口答应了。

    不过杜春娟就很不乐意了，走的时候还没好气地白了姜世勋一眼，气得唐玉兰狠狠瞪了她一眼。

    等人走远，唐玉兰立刻跟姜世勋抱怨：“那女人有病吧？都这时候了居然还在那儿甩脸色！她忘了我们还要帮她看孩子吗？她以为她是谁啊？”

    她虽然生气，但还是压低了声音，不想让其他人听见。

    姜世勋也很无语，不过没唐玉兰这么生气。他嘲讽地弯了弯唇，安抚地拍了拍唐玉兰的肩：“你也知道都这时候了，何必在意她？她这样的性子，以后不会好过的。”

    这样的话有些刻薄了，他也就是在唐玉兰面前的时候才会这么说。

    唐玉兰眼珠一转，小声问他：“你说周勇会跟她离婚吗？”

    姜世勋笑了笑：“那就看他如何选了。”

    周勇若是跟杜春娟离婚，他会觉得这个做法很明智。

    若是周勇坚持不离，那他会佩服周勇重情重义，然后跟他划清界限。

    毕竟他又不是周勇，可没有义务一直容忍杜春娟。

    更何况，那女人针对的不仅是他，还有阿兰和珠珠，这点他绝对不可能容忍！

    她自己也是女人，居然有脸骂珠珠是赔钱货，真是病得不轻！

    就在夫妻俩小声说着悄悄话的时候，病床上的姜世安突然睁开了双眼。

    看到陌生的房间，他先是一愣，然后猛地翻身而起，看到熟悉的姜世勋他们，一颗慌乱的心才安稳下来。

    “哥哥！嫂嫂！这里是哪儿啊？”

    姜世勋和唐玉兰听到他的声音，连忙扭头朝他看去，然后大步走了过去。

    姜世勋问他：“安安，你醒了？有没有哪里不舒服？”

    姜世安茫然地摇了摇头：“没有啊。”

    说完他突然想起被抓的事，连忙又说：“哥哥，有人拿湿帕子捂我的脸！味道怪怪的！”

    姜世勋脸色一沉，语气却很温和：“嗯，哥哥知道，不用害怕，已经没事了。”

    姜世安有些怕怕地缩了缩脖子：“哥哥，抓我的是不是坏人啊？”

    姜世勋安慰他：“是坏人，不过坏人已经被抓住了，安安不用怕，知道吗？”

    “那就好。”姜世安松了口气，突然看到了隔壁的萧凛和姜芷莹，他愣了一下，连忙问道，“珠珠，你也被抓啦？”

    他当时吸入了不少乙醚，很快就晕了过去，没有看到姜芷莹也被抓了。

    姜芷莹点了点头，愤慨地说道：“那些坏人太过分了，居然抓小孩子！”

    萧凛听着她故作幼稚的话，忍不住埋着头偷笑。

    姜芷莹立刻注意到了，垂下眼眸不爽地瞪了他一眼：笑什么笑！有本事单挑啊！

    这时虎子也醒了。

    他比姜世安胆子大多了，睁开眼就喊：“姜叔叔有坏人！”

    (本章完)

