
　　“这个时间，我喜欢。”

　　帽沿下的脸狰狞的笑了笑，饶有兴致的转过身，沈夕夕刚刚并没有发现何清也在这里。

　　“何秘书，预祝我们这次合作愉快。”

　　“你们最好不要出现任何问题。”

　　何清不屑的看了沈少杰一眼，如果不是为了给妹妹报仇，她绝对不会选择和这种人合作。

　　“安儿，对不起，你的生日礼物，妈妈改天一定给你补上。”

　　顾凉烟心疼的看向正在吃面的儿子，愧疚的道，她这个母亲实在太失败了，不仅错过了儿子那么多年，好不容易可以亲自给儿子送上礼物，最后还泡汤了。当然这一切的罪魁祸首都是那个男人，一想到这里，顾凉烟更加想尽快摆脱掉厉璟渊。

　　“妈咪，这是安儿过的最幸福的生日，不仅可以吃到妈咪亲自做的寿面，最主要的是妈咪可以陪在安儿身边。”

　　顾安吃下最后一口面，幸福的回答道，比起什么礼物，妈咪在就是最好的生日礼物。

　　“安儿，妈咪向你保证一定不再离开你了。”

　　闻言，顾凉烟鼻子一酸，一把将儿子抱紧在怀里，儿子的懂事让她心疼的同时又感到满满的幸福。

　　这一回，无论如何，她都要和她的安儿在一起！

　　“安儿也不会再让妈咪离开了。”

　　顾安窝在顾凉烟的怀里，自言自语般的小声道，语气格外坚定。

　　顾凉烟一时没有听清儿子的话，刚要再次询问，被突然的门铃声打断。

　　“夫人，是柳小姐。”

　　佣人将柳心如带进客厅，只见柳心如左右手各一个大包裹。

　　“当当当当！猜猜我带了什么？！”

　　柳心如炫富一般的向顾凉烟和顾安挥舞手中的包裹，看到柳心如浮夸的样子，顾凉烟和顾安对视了一下，忍不住笑了起来。

　　“竟然敢嘲笑本姑奶奶，看我今天怎么收拾你们两个！”

　　见状，柳心如直接扔下包裹，装作一副凶狠的样子向两人扑去。

　　“心如干妈，我错了，我再也不带着妈咪嘲笑你了！”

　　“心如大美女，我也错了，我再也不带着儿子嘲笑你了！”

　　顾凉烟和顾安一面逃离柳心如的魔爪，一面请求饶命，显然两个人的战斗力根本比不上柳心如一人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好呀！你们两个家伙，求饶还不忘记给我炫耀母子情深！”

　　柳心如掐腰指向两人，愤愤不平的道。

　　平静的别墅里，传来阵阵欢声笑语。

　　“大功告成！”

　　看着终于完成的生日蛋糕，顾凉烟和柳心如高兴的击掌欢呼道。

　　“心如，谢谢你。”

　　顾凉烟看向自己的好友，感激的道。她没有想到好友的两个包裹里装的除了做生日蛋糕的工具和材料，还有各种布置生日宴会的小道具。

　　而且从柳心如布置房间熟练的样子，不难看出一定每年都做过。

　　一想到这些，顾凉烟满眼都是对好友的感激之情，同时还有对儿子的愧疚之情，她真的不是一个合格的母亲。

　　“笨蛋，不准再说谢谢，否则我就将你的儿子拐跑咯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第182章免费阅读。https://xs.23sk.com 