    在李泰面前，李世民就变成了不讲道理的父亲。

    侍卫跪倒在地，汗如雨下。

    李承乾赶紧拦在前面说：“父皇，这不关他的事儿，估计青雀是被琉璃烫的，派他去琉璃作坊的是儿臣，请父皇责罚！”

    见皇兄认错，李泰赶紧说：“父皇，不关大哥的事儿，是青雀非要过去的。儿臣不过是想要看看出窑后的琉璃变化，一不小心把手放上去了。没什么事儿，孙神医的药很管用啊，儿臣现在已经不疼了。”

    见太子护着侍卫，青雀又护着太子，李世民气愤的一挥手，表示很生气。但是回过头的时候，嘴角却带上了笑意。很好啊，兄友弟恭一直是自己最荒诞的梦，想不到在自己的儿子们身上看到了。

    见皇帝带着大儒们离开了，李承乾看了看李泰的手，皱眉道：“怎么这么不小心，青雀，没事儿不要往危险的地方凑合，你看过你哥哥我往火窑靠了？”

    可能是痛感又出现了，李泰龇牙咧嘴的说：“我发现，只要把材料里的铁粉吸出来，琉璃制作出来后就会少很多的绿色，只是到底还是不能分辨出沙子里到底是什么东西起的作用，制作出来的玻璃板，估计也能更薄一点儿。您的那个什么钻石很好用，能轻易在玻璃上刮出痕迹，比以前刀子一点一点的刻要好多了。”

    跟一个自认不凡的家伙就没法聊，因为他总是会把自己的发现全部抖出来，来证明自己的聪明。不过，李泰也确实聪明。

    学院外的场地已经全被撤走，老先生亲自题的“贞观学院”的招牌，依旧高高的悬挂在那里，无形之中，多了几分沉稳的感觉。

    十岁是一个分界岭，十岁以下表现的过于妖孽，那么这个词就会变成名词，而十岁以后再表现出来，就会变成形容词，至于二十岁以后，那就是褒义词了。

    学院的厨子可都是东宫厨房一手调教出来的，其手艺自然不会令人失望，皇帝的宴会，在学院举办的很成功。再加上亲眼看到自家儿子学习的环境，听到大儒对自家儿子上进的评价，更是畅快。

    不少人喝的酩酊大醉，心里得到双重畅快的皇帝，更是喝的醉倒，不得不留宿在学院。

    只不过当李承乾发现自己的扇子被长孙冲偷走，还送给长孙无忌后，逮住他好一顿臭揍。

    有长孙无忌的宣传在，特别是这是太子研究出来的东西，折扇在长安获得了极大的欢迎。

    檀木的扇骨，白玉的坠饰，不管怎么看怎么觉得有气派。至于空白的扇面，更是大受欢迎。觉得自己丹青不错的、书法不错的，就自己写；而如果是得到名人的题字，就更是令人心旷神怡。这股风潮蔓延开，以至于手里没有一把折扇的，都不好意思说自己是读书人。

    又得到一笔不菲的收入后，李承乾不得不苦着脸，开始张罗行宫的建设。

    皇帝老爹对学院周边的风景很是欣赏，所以下令在这里建设一座行宫，以供游乐时居住所用。

    行宫，就是皇帝出行时的临时住所，好些大城市，比如洛阳扬州等，都会修建。不过学院距离长安也不是很远，在这里修建，费时费工不说，意义也不大啊！

    一直沉默的魏征刚要跳出来组织，却见皇帝没有叫工部尚书李大亮，而是跟太子说的。

    嗯....也罢！反正是太子掏钱，只要不浪费民脂民膏，魏征才不去管行宫的建造会耗费多少。

    工部不掏钱，不出免费劳力，但是出工还是必须的，建造宫殿可就超出将作监的能力范围了。李大亮特意跑来学院商量匠人工钱的事儿，也不知道得到了什么样的许诺，回到工部的时候嘴都要咧到耳根子了。

    忙完这些琐事，李承乾就跟在李纲身边，几乎寸步不离。

    老先生这段时间吃的越来越少了，原来还能离开轮椅走一会儿，现在只能扶着轮椅走几步。

    一个老人的衰弱，不是日积月累，而是仿佛前一天还能跑能跳的，第二天就彻底垮下来了。

    孙思邈看过很多次，依旧是一样的诊断结果，这让李承乾大为头大。、

    生老病死，这是人必须要经历的，没有人能一直活下去，老先生的岁数，已经是万中无一的了。

    夏日的闷热让人烦躁，只有在河边才能让人得到休息。凉棚下架起鱼竿躺椅，然后就能躺倒打盹儿了。

    “小小年纪怎么就跟老夫一样，方孝全可是少有的道德先生，人家就是为了教你才留下来的，不好好到他面前听教，跟老夫钓什么鱼啊！”

    伸了一个懒腰，李承乾笑道：“老人家见咱们学院有印书坊，所以就准备写一本书，就叫《通假字全解》。按他老人家的说法，弟子这样的人，会让老师折寿，还是不去祸害他了，回来祸害您吧！”

    李纲微微一笑，面带追忆之色的说：“什么折寿不折寿的，都是扯淡。当年老夫娶妻的时候，别人都说李纲的妻子颧骨高，是克夫相，可老夫不还是活到了现在。”

    “嘿嘿，若是袁天罡在这儿，没准儿又要说您的命格硬，师母克不动您。”

    “小小年纪如何能拿长辈开玩笑，不过也就是你这个性子让老夫喜欢，想说什么就说什么。既然你知道那些和尚道士都是扯淡，就不要信什么折寿的话。老夫今年已经八十有三，多少人哭着喊着都活不到的年纪。就算哪天死掉了，也不是夭折。安仁已经成家，虽然生了两个丫头，但是儿子迟早还是会有的。有后，就无愧祖先。再加上今生高官厚禄拥有过，如今更是当上了你的老师，老夫还有什么不满足的！”

    越是气量大的人，对生死就看得越开。老先生的不畏，不是勇夫那种无畏，而是看淡了生死。

    “您啊，别总是自己吓自己，孙道长不是说了吗，您的身体好着呢。弟子今年才十一，您再撑几年，等弟子成婚了，给您抱抱徒孙，再想死掉的事情也不迟！”

    李纲笑了笑，就把斗笠扣在自己脑袋上，没一会儿，就传来了鼾声。

    吩咐侍卫把老先生虚抓的鱼竿小心的拿下来，李承乾也靠在躺椅上开始休息。

    陪伴，或许是他能送给老人家最好的践行礼物了。

    太子不住在东宫，而是离开长安，住在学院，这让很多官员觉得坏了规矩，也不知道是谁起头的，反正弹劾的奏章就没断过。

    李世民自然知道太子的行为不妥，但考虑到李纲，他唯一能做的，就是把这些弹劾的奏章留中不发。

    皇帝留中不发就是拒绝应答，这点儿事儿，在朝的官员怎么也该懂得才对。只是，有两个混蛋言官不止不放弃，还当堂出班弹劾，这就过分了！

    回想到这两个官员的出身，御座之上的李世民又要被气笑了。

    世家还是不死心啊！在太子手里吃了亏，总是想着扳回一次。太子不住东宫就是很好的攻击点，只是，难道这些人不知道事出有因吗？

    用不着他亲自斥责了，因为张俭已经站了出来。

    “荒谬！太子作为贞观学院的副院长，住在学院怎么了？更别说李太师身体不好，需要孙道长的照顾。太子作为弟子在师长身边陪伴，乃是尽孝，莫非你二人要攻击太子的孝道吗？”

    唐俭的声音很大，在朝堂之上能够如此大声咆哮的，必定是站在必胜的角度。

    不过老唐也确实是必胜的，仁义孝等，只要搬出来，就能立于不败之地。大唐以孝义立国，谁在“孝”字面前敢说一个“不”字？皇帝都不敢！要知道就算李世民杀兄囚父，该在公众面前扮演的桥段也不敢少一场。东突厥覆灭后的酒宴，就连李渊也不得不亲自过来参加，主动配合儿子敲锣打鼓，上演一出父慈子孝的大戏。

    不得不演，因为只要太上皇不支持皇帝，就会有很多人抓住这一点大做文章，甚至因此而起兵反叛。

    没人敢跟唐俭拌嘴，站在孝道面前只有躬身行礼的份儿。

    两个言官灰溜溜的滚回了队伍，唐俭这才开始说自己的事儿：

    “启奏陛下，倭国的使节已经抵达长安，就住在鸿胪寺的客馆，除了倭国，西突厥、吐谷浑、吐蕃、薛延陀、高丽、新罗、百济、靺鞨、高昌、党项等地的使节，都已经汇聚到长安，请陛下闲暇时接见一两个。另外，倭国遣唐使犬上御田锹者，希望能够拜读我大唐的典籍，或者拜名宿为师。听闻太子以一己之力力战名门望族全体后，更是希望能够到学院就读。”

    听到前半段的时候，不止皇帝，就连武将们都笑得开怀。战争的胜利，就是大唐最大的脸面。偌大一个东突厥的覆灭，对这片土地上的所有国家而言，都是威慑。相信这些使节，都是带着最谦卑的态度、最奢华的贡品，最卑微的祈求，而来到大唐的。

    可是听到后半段，御座之上的李世民就忍不住揉了揉太阳穴。倭国远在东洋，取之无用，连大唐的攻取名单都上不去。这样的一个国家，因为还要用来牵制新罗百济，甚至是甚至是高丽，所以还是有那么一点用处的。作为宗主国，大唐能够获得倭国的恭敬也是好事儿。

    中原的典籍一直是蛮夷向往的东西，既然倭国遣唐使态度卑微，赏给他们一点也不是什么大事，甚至能够在宗主附庸的关系上更进一步，变成师生。可是....不知道怎么回事儿，太子好像唯独看不起倭国，国界附近不顾唐俭阻拦，也要砍死倭国使节就能看出一点来。

    如今倭国遣唐使想要进学院学习，恐怕会铩羽而归啊！

    算了，关朕何事！还是仍给唐俭自己处理去吧！

    想到这里，李世民就说：“唐卿，既然倭国使节有这个需求，你就带他们去学院试试吧。别看朕是贞观学院的院长，大权可都在太子这个副院长手里。对了，你去的时候顺便帮朕问问，朕的俸禄，不对，学院叫薪水，你问问朕的薪水，太子什么时候发过来？”

    大臣们为太子的掌权行为议论纷纷，但是听到皇帝之后的话，就不再多说什么了。很明显，皇帝并不在意自己在学院不如太子的事情，似乎，还有考验太子的想法在里面，还是不要多嘴的好。

    接了皇帝的命令，回到自己坐垫上的唐俭苦笑不已。他出班启奏就是希望能够获得皇帝的旨意，只要有皇帝的旨意，太子就算再讨厌倭国的使节，也会遵从吧。如今旨意没有，还要带着遣唐使上门，诸天神佛保佑，可别让太子又把这些人给杀了。

    他算是认定了太子对倭国人不是看不起，而是厌恶，也不知道到底是怎么回事儿。草原上的时候，太子还主张给俘虏的牧民疗伤，等出了草原，见到遣唐使，却抓着国书开头不放，借李靖的军令，干掉了遣唐使。

    下了差，越想越害怕，唐俭只能找两个帮手，一起去学院。

    如今学院已经完成了二批招生，已经习惯了学院授课频率的大儒们，虽然稍稍吃力一点，但还是能够应付。而且学院门前的一战，让学院彻底成名，各地的大儒都慕名而来，有力的补充了师资力量。

    除了这些大儒外，李承乾还丝毫不忌讳的拜访了军方的各个将领，要了一些临近退伍的老兵，要他们到学院担任教练。嗯，其实就是体育老师。

    指手画脚的让学院安定下来后，李承乾就又溜到了河边，跟李纲一起钓鱼。

    现在老先生很喜欢钓鱼这样的消遣方式，也不多钓，每天最多带回去一条，要么清蒸，要么红烧。

    师徒二人的斗笠都扣在脸上，在河边的清风中消遣着午后的时间。

    迷迷糊糊中被人抽了一下，这就怒了，谁敢拍太子的脑袋？

    起身刚要发火，看到长孙无忌一脸怒容的样子，李承乾又老老实实的缩了回去。

    今天他没穿太子的那一套皮，长孙无忌也没穿官服，见面以后就要当“外甥”，要是反抗，估计会被揍。

    古人就是这样，一个人总有多重身份，用什么身份对待什么人，都是不一样的。

    坐在李承乾让出来的椅子上，见李纲没有醒来，长孙无忌压低声音说：“好好的少年人，硬是在这里钓鱼睡觉，成何体统。人家大儒方孝全教导你要戒骄戒躁，难道你忘了？”

    李承乾赶紧躬身道：“不敢忘，只是李师近来精神颓惫，只能侍奉左右。”

    说完，刚抬起腰，就看到又是两个人钻了进来，一个是魏征，另一个是唐俭。再看看远处被太子亲率士兵团团包围，点头哈腰嗨嗨的倭人，立刻想明白了。

    该死的唐俭，绝对是怕自己一个人不够，把这两个人拉过来当挡箭牌的。

    想发火却无从发起，见长孙无忌拿出自己的折扇开始扇风，就更是憋屈。

    水墨画还没有兴起，自己研究来研究去的，才勉强画出了一点神韵，扇子完成的时候，得到了学院大儒的赞赏，杨度要了两回都没能要过去，结果被长孙冲给偷走了。

    不过也没办法，谁让自己当初还抢了他的钻石呢，如今只能吞下这个苦果。

    三人中只有唐俭身穿官服，所以长孙无忌就起来，把椅子让给了唐俭，自己跟魏征一起倚靠在棚子柱上。

    这样的行为背后，也有乱七八糟的深意，懒得让人诉说。

    看了一眼那些倭国人，李承乾皱皱眉，对唐俭说：“莒公好算计啊，竟然叫了舅父和魏大夫来，莫非他们二位不在，孤就不允许他们进学院了？”

    唐俭擦了擦冷汗，无奈道：“下官请赵工郑公同行，不是怕殿下不准他们入学，而是怕您一怒之下把他们都干掉啊！殿下，咱们有话好好说，让您的手下把强弩收起来，如何？”

    无奈，李承乾只能挥挥手，让河岸边的弓箭队把强弩收起来。

    别看他现在在学院外边，貌似悠闲，周围还是有五百多的护卫，都是太子亲率的精兵。只不过跟招摇的禁军护卫不同，太子亲率的护卫只要隐藏起来，寻常人是很难发现的。只有现在这样不明队伍靠近的时候，他们才会如同瞬移一般的出现，并做好劝谏敌人的准备。

    长孙无忌合上折扇，敲敲手心说：“莒国公邀请我们二人过来说项，所以老夫也就不用舅舅的身份压你，承乾，你说说，为什么要这么提防倭国人？虽然他们对待上国的态度恶劣了一点，可也不至于让你这么厌恶他们吧！”

    从躺椅之间的小桌子上倒了两杯茶递给魏征和长孙无忌，再从抽屉里拿出备用的杯子，给唐俭和自己也倒了一杯。

    喝了一口茶后，李承乾才说：“学院的大儒姚思廉先生很喜欢收集史书和各种钟鼎，借以追溯历史。在一本汉朝流传下来的记载中可以得知，早在东汉光武帝建武中元二年，倭国使者就曾来汉朝拜，光武帝赐使者金印紫授。隋大业十年，那个狗什么的家伙就任遣隋使入隋，因为‘日出之国致日落之国’的语句，惹得炀帝大怒，次年就被驱逐归国。”

    长孙无忌点点头：“你说的不错，虽然光武帝年间的事儿不曾听闻，但倭国的名字由来已久，倒也能相信。”

    博学多闻是必备的技能，不仅长孙无忌知道这件事，就连魏征和唐俭也跟着点点头。

