    看着陈六合，赤焰接着说道：“这几天内，炎夏境内虽然也不太平，出现了不少的风波，但总体来说，还是没有根本性的质变，尽管黄百万在旁敲侧击，尽管诸葛家在极力冲击你，可你的根基并未动摇。”

    闻言，陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“赤焰，你想错了，我其实并不很担心炎夏境内的格局，有我小妹在那边坐镇，天是翻不过来的，更何况，诸葛家并不敢做出太过激的事情来，有人会制衡他们。”

    “我之所以着急回去，是因为国内还有更重要的事情需要等着我去处理，这对我来说，是一个很重要的机会。”陈六合对赤焰说道，两人的手掌，仍然紧紧的扣在一起，不曾松开。

    赤焰凝目，沉凝了起来，没有说话，她的意愿，是绝不想让陈六合现在离开的，那太危险。

    陈六合说道：“要不这样吧，先观察一日，如果能够确定我没有大碍了，再让我走，如何？”

    赤焰目光灼灼的看着陈六合，道：“当真很重要？”

    “虽然我现在还不知道是什么事情，但是一定很重要。”陈六合点头。

    “好。”赤焰点头应允。

    陈六合咧嘴直笑。

    过了一会儿，陈六合又想起了一件事情，道：“赤焰，你怎么这么快就赶来了莫斯洛奇？我收到消息，你们古刹利亚家族内发生了巨变，内斗激烈，你和整个家族都闹翻了。你来了这里，那家族那边怎么办？”

    “已经处理完毕了。”赤焰轻描淡写的说道。

    陈六合的神情狠狠一震，道：“什么？就处理完毕了？这么快？”

    “不然呢？如果处理家事都需要很长的时间，我凭什么以一个女儿身在古刹利亚家族立足？”赤焰理所应当的说道，殊不知，这句话从她的口中说出，是有多么的霸气。

    要知道，这娘们，可是跟整个家族在抗衡啊！

    这么轰动的事件，就在短短的一天事件内，解决了？

    “额……”陈六合错愕不已，愣愣说道：“那……现在的古刹利亚家族……”

    “不管那些人愿不愿意，他们都必须承认，我成为了新一任的家主！那些反对的声音，从此不会再出现，那些反对我的人，也都去见了上帝。”赤焰淡声说道。

    陈六合眼中闪过了惊诧，旋即惊叹了一声，道：“你这娘们，真是从来都没让人失望了，我能想象到，你这次所表现出来的实力，肯定把那些人都给吓蒙了吧？”

    “天知道你这些年的经营，手里面抓了多少张恐怖的底牌王牌，才能做到如此的雷霆万钧。”陈六合道。

    “这一役，有八大家族的影子在里面，神恩家族给了我些许帮助，不然没有这么顺利。”

    赤焰轻声说道：“而那些跟八大家族有暗中勾结的人，在这一次博弈中，全都被我惩处，一个不留！”

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“八大家族，哼，他们的手可是伸的真长啊，这次一战，其中跟古丁家族也少不了关系！这笔账，我回头腾出功夫来了，再来跟他们好好清算一下。”

    陈六合跟八大家族之间，注定了是敌非友，不能说全部都是他的敌人，至少也有大部分是他的敌人。

    没过多久，医生团队就来给陈六合做了一次身体检查，检查所的出来的结果，让得整个医生团队都是惊骇不已，直呼陈六合是上帝眷顾的宠儿，一切都太过不可思议。

    对此，陈六合已经习以为常，没有表示什么，也没有去对那些人的好奇心，做丝毫解释。

    等医生团队离开后，陈六合向赤焰要来了自己的电话，第一个打给了沈清舞。

    劫后余生之后的第一通电话，自然是感慨万千了，陈六合能感受到沈清舞那种余悸难平的情愫，对此，陈六合非常歉疚，他能想象得到，这一次的噩耗，给那个丫头带去了多么大的担忧和重压。

    兄妹两人先是说了些互相宽慰的话语，虽然又聊起了炎夏境内的情况！

    从沈清舞的话语中，陈六合知道了，在这几天里，炎夏并不是非常太平。

    虽然诸葛家不敢明目张胆的做什么大动作，但在暗地里，小动作是不断，可谓是想方设法的也要给他陈六合阵营带来一定程度上的冲击与动摇。

    并且，身处长三角的黄百万，也不老实，趁着这个机会，对北边展开了渗透和打击。

    在诸葛家和黄百万的里应外合下，委实给王金彪带去了很大的威胁与损失。

    躺在医院内休养的王金彪，有一次差一点就没了小命，幸好是沈清舞未卜先知及时赶到，并且还通知了金老，才帮王金彪化解了一劫。

    自那以后，王金彪也没继续住在医院了，因为那太危险，而是被金老直接转移到了一个很隐秘的地方，那里，隶属龙潭执掌，旁人轻易不可能接近。

    至于龙殿内现在的形势嘛，有了不小的转变，被诸葛家和黄百万这样一弄，让得王金彪的威势小了很多，李观棋又绝地而起了，在龙殿内再次掌控了不小的势力。

    得到这些消息，陈六合倒是没有太大的反应，只能说，一切基本都在他的预料之中吧。

    他离开了炎夏，如此一个空虚的机会，对手是肯定不会错过的，这太正常了。

    只要王金彪没事，一切都不算太糟糕，至于李观棋那个残废，只能说，威胁力已经不大，不足为惧！

    等他这一次回国了，必然功绩加身，只要重登了龙头之位，执掌了天字号，帅星加身，很多的事情，都会迎刃而解，很多没能处理干净的事情，都能处理得干干净净。

    “哥，你放心养伤，国内的事情不必太过担心，一切都在掌控之中。”沈清舞轻声说道。

    “嗯，小妹，这几天辛苦你了。”陈六合柔声说着，这一次，还真多亏了沈清舞，如果不是这丫头展现出了惊天手笔，在短时间内打掉了莫斯洛奇的武装力量，把荣战逼的逃亡，这一次的任务绝对没这么轻易的就能完成！

