
京城，京大校园内！

这是陈安阳第一次踏入这所大学的....女生宿舍！而他这一次的目的是....接陈慕雪回家！

腰椎和手腕骨折，说严重也严重，说不严重吧....其实还是挺严重的！

最起码陈安阳觉得很严重！

不过医生也说了，回家静养十天半个月就行了！所以陈安阳下了飞机之后第一时间来了京大！

“有本事你今天就藏在被子里不出来！”

女生宿舍其实和男生宿舍没多大区别，最起码在乱这个方面没有区别！

陈安阳站在陈慕雪的床下面，有些无语的看着把整个人用被子包裹起来的陈慕雪！

因为是自己走路摔倒的！所以.....陈慕雪竟然有些害羞！

当然了，这可能也有陈安阳之前调侃了陈慕雪走路都不会走的原因！

“唔~！不要你管！我就在宿舍就行了！刘三姐她们会照顾我的！”

陈慕雪的声音从被子下面传出，语气里充满了羞恼！

“好了！人家还要上课，哪有功夫照顾你。”

“赶紧起来，院子里那边我让人都做好了饭，就等你呢！”

当了陈慕雪三十几年的哥哥，陈安阳自然有拿捏陈慕雪的办法！

“我给你带了今年刚做的腊排骨，还有腊猪尾巴！你要是不去的话，我就让刘蛮牛全吃了！”

“不行~！”

果然，现在的陈慕雪只需要好的吃食就能打动！一听有腊排骨和猪尾巴，陈慕雪立马就把被子给掀飞了！

“慢点！”

陈安阳伸手把急吼吼的陈慕雪从床上接了下来。

“我要吃猪尾巴！好久没吃了！今年家里做的多吗？”

刚从床上下来的陈慕雪，完全不顾腰后传来的疼痛，而是第一时间关心起了腊猪尾巴的数量！

“我....多！多到能撑死你！”

陈安阳抬手就想给自己妹妹脑袋上来一下，想了想最后还是忍住了！

他其实真的有些不太明白，前世的陈慕雪不是这样的啊！

那时候的陈慕雪，虽然也喜欢吃，但完全不是现在的模样！

如果说前世的陈慕雪只是一个好吃嘴的话，那现在的陈慕雪就是一个吃货！真正的吃货！

“嘻嘻~！嘶~！嘿嘿！那我们走吧！”

陈慕雪身上的衣服穿戴整齐，实际上在得知陈安阳要来京城之后，这丫头就已经做好了离开学校的准备！

只是陈安阳刚进宿舍就损了她几句，这才让这丫头又钻回了被窝！

“这是小雪的衣服，还有一些其他的生活用品，我都帮她整理好了！”

这时陈慕雪的室友刘贺贺递过来一个背包，里面是陈慕雪的一些衣物！

“嗯！谢谢你了贺贺！最近你陈哥我一直在京城，有空过来玩！”

陈安阳接过背包，直接背在身上，随后招呼刘蛮牛撑开了一个担架！

“还等什么啊！上来吧！”

“哦！”

陈慕雪瘪了瘪嘴，不情愿的躺在了担架上！

刘贺贺帮忙拿过了陈慕雪的被子盖在了身上，嘴里还不忘叮嘱了陈慕雪几句！

“在家里好好休息，无聊了就给我打电话，休息的时候我们会过去看你的！”

“嗯嗯！刘三姐，你可一定要过来看我啊！不然的话我肯定会很聊的！”

“放心吧！一定去看你！”

陈安阳等两人聊完，这才和刘蛮牛两人一前一后抬起了担架！

尾椎受伤，不适合抱或则背，最好的办法就是平躺的抬着走！

出了女生宿舍，一辆面包车停在宿舍楼前面！

这小面包还是陈安阳让老郭找人借的，车后面的两排座位都被拆掉了，然后垫上了厚厚的垫子！

“小雪啊！没什么事吧？”

说话的人是老郭，他带着一顶帽子遮住了大半个脑袋。

没办法，现在的老郭在曲艺界里的名气已经很大了！哪怕是在大学校园里，也保不准会有认识他的大学生！

一开始陈安阳是不打算让老郭来的，不然万一到时候整出什么新闻来那可就无语了！

这可不是不是陈安阳瞎想，最近的很多娱乐媒体.....似乎正在朝港岛的八卦杂志靠拢！

压根不管什么事情的真伪，但凡是有点风吹草动，这帮娱乐媒体的家伙就能给你变出一部花边史来！

尤其老郭本身就是一个话题人物，现在还一直有一帮人正等着老郭犯错呢！

所以陈安阳的想法是让老郭帮忙借个车就行了，人就甭来了！

结果刚出机场，陈安阳就见着老郭了！没辙！

老郭这个人吧！说他嫉恶如仇那是肯定的！但是这哥们也是个重情重义之人！

陈安阳在他困难的时候拉了他一把，现在又是他孩子的干爹，甚至他俩还差点成了把兄弟！

真要算起来，这陈慕雪也算是他老郭的干妹妹，所以于情于理他都应该过来搭把手！

当然了，老郭来，其实只会添乱，但是架不住人家的心情是好的！所以陈安阳见老郭坚持要来，也只得同意！

“行了！贺贺，麻烦你了！过两天过来吃饭！”

“没事！那陈哥你们慢点！”

“行，走了！”

和刘贺贺打了招呼，陈安阳顺着面包车的后面就爬上了车！

是真的爬！因为这后面没坐啊！

老郭开车，刘蛮牛坐到了副驾驶上！

随着面包车驶离京大，陈安阳的嘴巴也就没有闲着！

他要分散陈慕雪的注意力！

因为车辆行驶，即便老郭开的极为缓慢，但是对陈慕雪那受伤的腰椎来说那也是一个折磨！

疼是肯定会疼的！所以陈安阳只能用美食吸引陈慕雪的注意力！

你别说，这一招还真挺管用的！最起码陈慕雪的注意力一直被陈安阳给牵着走，几乎忘记了喊疼！

面包车直接驶进了陈安阳租住的那个小院，至于陈安阳在京城买的那套房子.....

现在还不能住人呢！

不过马上也快装修完了，到时候一验收，在敞上几个月，估计等陈慕雪下学期开学的时候那房子就可以住人了！

陈安阳也打算好了！等自己到了大四，到时候就直接来京城常住。

实习嘛！他完全可以在京城的阳雪资本总部“实习”嘛！

自家的公司，合理利用资源嘛！

不仅是他，到时候再把张筱雨带上，再加上在京城读书的陈慕雪，一家三口....

齐了~！

“唔~！好香，我闻到了腊排骨的味道！”

车门刚被打开，陈慕雪就吸了吸鼻子，脸上瞬间洋溢起了笑容！

“我....狗鼻子！”

陈安阳翻了翻白眼，这姑娘.....没救了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67194308"  chaptername="二百九十三  腊排骨和猪尾巴">加入书签</a>
</div>
