    适应了张新的新身份。

    宋一文道，“我来爪哇前，没有想过会有这次碰面，借此机会，我代表民国政府，希望漂亮国能够给予民国更多经济援助。”

    “你要求的事情尼亚领事不到。”张新提醒他，“这种事情你应该找达加雅总领事，说点实在的吧。”

    宋一文被噎了一下。

    听懂张新的意思，让自己别说废话。

    他怎么敢！

    老宋同志心里气极。

    接着老宋同志又要留学生名额。

    又要飞机和大炮。

    “这些事情都超出尼亚领事的权利范围，你还是应该去达加雅、找漂亮国总领事。”张新反呛宋一文。

    宋淑颐听不下去了，反问：“那你还有什么权利？”

    张新看笑迷迷地看向宋淑颐，“尼亚领事的工作是保障漂亮国人及盟友在三和城的利益，不包括唐山人。”

    宋淑颐语塞。

    因为张新说的对，这才是地方领事该有的责任。

    “这也不行、那也不行，那这次见面还有什么意义呢？”

    这次问话的是宋一文的妻子张乐佳。

    张一看向漂亮、年仅28岁的宋夫人，嘴角露出一抹微笑，丢出一颗重磅信息炸弹。

    “小本子占领金家半岛、扶持满州国并驻扎军队、耗费巨资修建满州铁路。

    根据我们得到的准确情报，他们此刻正在国内秘密加紧备战，计划明年、也就是1937年7月正式入侵唐山。”

    “...”

    平地一声雷，一家三口惊呆。

    “既然如此，漂亮国为什么不阻止这一切？”宋一文惊问。

    “漂亮国凭什么阻止这一切？”张新表情讥讽，反问宋一文，“唐山和小本子两败惧伤，最附和漂亮国利益。”

    “...”

    宋一文、张乐佳、宋淑颐都不笨。

    除漂亮国、日尔曼国，小本子就是第三强。

    如果可以拖弱、拖垮小本子，确实是附和漂亮国利益。

    “张新你是唐山人。”张乐佳提醒。

    “我是唐山人，但不能阻止小本子入侵唐山，他们入侵金家半岛、扶持满洲国，都只是为入侵唐山做铺垫，已经准备半个世纪之久。”

    张乐佳：“...”

    “我们能挡住吗？”宋淑颐担心问。

    “小本子进行了充分准备，他们计划3个月内占领唐山，他们会从南部沿海、魔都、天律、满州几个方向进攻，势头会很猛烈。”

    “...”

    宋一文心惊胆颤道，“漂亮国政府一定不希望唐山倒掉，能为我们提供什么帮助？”

    张新朝宋一文竖起大姆指，这人不算笨。

    知道唐山坚持的越久，对漂亮国越有利。

    “前期我们会低价出售机枪、步枪、子弹、手雷、头盔、反坦克武器给你们，但是——有一个前提条件。”

    宋一文还没松口气，连忙问：“什么条件？”

    “停止一切内战，团结一切可团结力量，暗中极积进行备战，待明年1937年7月给小本子迎头痛击！”

    宋一文是财政部长，这次到南洋化缘，就是为了打内战...

    “我需要把这些信息电报给委员长。”

    张新提醒。“三和城电报局不安全，到处都是小本子间碟，你立即回国，当面向他汇报比较好。”

    宋一文点头，接受了张新的建议。

    “还有，”张新又道。

    “漂亮国人知道你们宋家拥有约50亿刀财富，希望你们宋家多多为抗日出力。

    否则，漂亮国会冻结你们在西方国家某些银行的存款，还有你们在漂亮国的房产，及禁止宋家人入境漂亮国。”

    宋一文已经震惊到说不出话。

    他自己都不知道宋家有多少钱，大概、好像是有50亿刀现金加资产。

    漂亮国的情报工作，这么恐怖吗？

    留下震惊失神的一家三口，张新离开望远楼。

    能做的都做了，剩下看老天爷的意思。

    因为担心郑章找自己麻烦，张新开车前往综合医院，打算向尼亚小妞汇报和宋一文的见面经过。

    内容会经过删减和修改，不会让她全部知道。

    承诺给宋一文的武器，当然是张新自己生产。

    赚钱、抗日两不误。

    就在张新向尼亚小妞汇报工作时，蔡德隆带着伪装成从山里归来的伐木工，在野鹭湾休息、休整。

    他本人把钱林提前准备好的新式步枪、和燃烧瓶，藏在两辆手推车上，和一些木柴混装在一起。

    然后再叫来四个形象糟糕的心腹，伪装成两对父子，借口为饭店送柴火，把武器送到城东。

    他本人指挥几个小队长，将队员分散开来，分不同时间、不同路径，进入三和城城区。

    老人带新人，分别到达各自任务地点。

    比如化学银行、殖民皇家银行、摩根银行、繁荣银行、电话电报局、千门警察局、总督府、殖民行政府楼、教堂、高档餐厅、夜店...

    主要目标集中在城东富贵街，少量银行目标在西方商业街。

    唐山人商业街目标只有一个，就是千门的铁路局和警察局。

    一切都在按计划有序进行。

    ...

    傍晚七点，天还亮着，距离天黑还有半小时。

    张新正在唐山人商业街的汉堡店里坐店。

    忽然传来一阵清脆的‘哒哒..’声。

    吃鸡多年，张新秒懂这是AK步枪的射击声。

    大概过去2、3分钟，混乱传到离千门不远的汉堡店，行人慌不择路四散逃跑。

    汉堡店里的顾客转眼消失一空。

    张新让李浩落上门板，他自己从后院顺着梯子爬上房顶，向千门方向看过去。

    ‘千门’是一栋石制建筑。

    前世是旅行景点。

    看点是它的地下室，小本子曾在那里犯下许多反人类罪行。

    现在它是铁路局和警察局的办公地点。

    不过，以后可能没有‘千门’这个景点了。

    它此刻正在熊熊烈火中燃烧。

    如此猛烈的大火，不知钱林往燃烧瓶里加了什么？

    随着火势不断蔓延，困在一楼的土人和殖民者军警受大火所迫，从警察局里哇哇大叫冲出来拼命。

    20名负责蹲守阻击警察局的蒙面‘叛军’，用枪、用刀，将他们一一杀死。

    剩下军警被大火逼到二楼、三楼。

    他们透过窗户，使用步枪不断还击。

    ‘叛军’这边偶尔回击，主要躲在掩体后面，静等火势变大。

    至于街上的平民，早就作鸟兽散，消失无踪。

    这时一个殖民者军警陡然从二楼窗户上跳下来，全身燃着大火和一名‘叛军’紧紧抱在一起。

    火焰附着力很强，转眼就把这名叛军包围。

    两人抱在一起燃烧，惨叫声隔着200米张新也能清晰听见。

    一阵枪响后，惨叫声嘎然而止。

    死了一个自己人，张新没有皱眉，这是必然会发生的事情，也不会是最后一个。

    而且警察局交锋应该算是‘轻微’冲突。

    就像张新猜想的那样，总督府和漂亮国领事馆发生的冲突最激烈，子弹拽着弹道来回互射。

