    “什么？”

    “真的有这种事情？”

    “那可是圣尊传承啊！”

    一瞬间！

    在林家家主的话音落下之后。

    林家众人的脸色都是微变。

    满脸的震撼。

    即便是林家家主已经说了，这件事情已经得到了证实。

    但是，他们还是有些难以置信的。

    毕竟，那可是圣尊传承啊！

    即便是在这帝武界之中，那也是无数巅峰强者争抢的存在。

    这要是出去。

    那么，整个帝武界还不得疯狂？

    此刻，见到众人的反应，林家家主忍不住再次强调了一句，道：

    “事情是真的。”

    “林远之已经过去了。”

    “但是为了以防万一，本家主还是要立刻增派人手过去。”

    “势必要拿到圣尊传承。”

    说到这里，林家家主顿了一下。

    又道：“毕竟圣尊传承到手，才能让我们创造出圣尊传承，才能让我们又更大的筹码。”

    “才能让我们面对强者的时候，有一战之力。”

    “而不是像今日这边，只能默默等死。”

    “因此，这件事情，必须秘密进行，绝不能让外人知道。”

    “因为 ，这件事情关乎我了林家的未来。”

    这话一出！

    在场众人都是点头。

    他们都明白。

    一旦这件事情传出去。

    那么，势必引起巨大的震动。

    届时，无数人加入争抢之中。

    那么，他林家得到圣尊传承的几率便变得小了不少。

    因此！

    他们必须得秘密进行。

    而如此，也有无数人瞬间变得激动。

    因为，一旦圣尊传承到手。

    那么，他们林家定然会飞升成为一个更高的高度。

    而到了那个时候，若是还能遇到今日这种事情。

    他们也不会完全无反抗之力。

    只能默默等死。

    真的，像今天这种事情，他们是再也不想经历了。

    所以，他们必须要确保拿到圣尊传承。

    确保万无一失。

    “家主！”

    “我愿意前往！”

    “我也愿意前往！”

    顷刻之间，林家之中 ，无数人便是站出来，主动请缨。

    而林家家主见状 ，也是露出了笑容。

    不到一个时辰之后……

    一艘巨大的星空巨舰便是驶入无尽星空之中。

    朝着那一处光亮而去。

    ……

    与此同时！

    圣武界！

    落神山！

    当剑心的话说完。

    不够狠，还是太过仁慈的一系列话语落入在场无数人耳中。

    顿时！.

    全场之人的脸色都是一边。

    嘴角一阵抽搐。

    有些难以接受。

    不灭一界 ，就是不够狠！

    就是太过仁慈了吗？

    难道，这就是强者的世界吗？

    瞧瞧，这说的人话吗？

    这世界观，与他们真的是大不相同啊！

    众人都感觉有点儿麻木。

    就是远处的妖皇，以及金兰梦等人都是眼角一阵抽搐。

    从心底里感觉到胆寒。

    这就是强者的世界吗？

    他们当真不能理解。

    ……

    场中！

    就是一贯看惯了生死，将无数人的生死玩弄于鼓掌之中的天运子。

    此刻听到这话。

    也是眼角跳动。

    内心一阵胆寒。

    一边！

    夏子辰默默看着剑心，听着剑心的话。

    夏子辰也是有些无语的。

    想要反驳。

    但是，夏子辰这才发现，这根本找不到反驳的理由来。

    因为，夏子辰自己虽然平时办起事情来，那也是狠辣无比。

    被人称为狠人。

    但是，夏子辰自己觉得，他和剑心比起来。

    那的确是差的太远了。

    因此，剑心这么说，还真是没有问题。

    于是乎，夏子辰沉默了片刻，忍不住说道：“这一切，都是朕那便宜老爹教你的？”

    剑心闻言，摇了摇头，道：“当然不是！”

    “这只是基本的生存之道罢了。”

    “灭一界，那还是心情好的时候。”

    “要是心情不好的时候，还真是难说。”

    夏子辰摇了摇头，道：“无法理解。”

    剑心见状，也是皱了皱眉，道：“也对！”

    “你现在还是太弱了，根本理解不到那种层次。”

    “等你什么时候足够强了，你就明白了。”

    “现在说多了，你也不懂。”

    此话一出！

    夏子辰顿时嘴角一阵抽搐。

    自己很弱吗？

    自己可是万道之境强者。

    可以说，现在整个圣武界无敌了。

    很弱吗？

    但是，一想到剑心的变态 。

    夏子辰放弃了反驳。

    也是，相比之下，自己的确是太弱了。

    因此，夏子辰直接放弃和剑心争论了。

    因为 ，这很打击人。

    而这时，剑心也是不想多说什么了。

    侧头看了一眼天运子，而后看着夏子辰。

    问道：“怎么解决？”

    此话一出！

    原本还不想插嘴，只想当一个透明人的天运子。

    当即脸色大变。

    浑身都是一抖。

    显然，害怕极了。

    终于，还是轮到了他吗？

    他一直在害怕事情引到他的身上。

    可是，终究还是无法躲过去啊！

    于是乎，天运子脸色变得苍白。

    看着剑心，开口，道：“前辈！”

    “你我之间还有因果存在，您不能……”

    他的话没说完。

    但是，他的意思已经很明白了。

    当见到天运子这幅样子。

    以及见证了之前发生的所有事情。

    现场无数人都叹了口气。

    结束了！

    天运子还是没法儿躲过去啊！

    之前所有人原本以为天运子这是找来了一个大帮手。

    可谁能知道，事情就是那么奇妙。

    天运子居然搬起石头砸自己的脚。

    反倒是给夏子辰找来了一个大帮手。

    彻底摧毁了他所有能够反抗的余地。

    因此，见到如今的天运子。

    无数人都不知道该以什么表情去面对。

    幸灾乐祸？

    还是可怜同情？

    反正不管如何，似乎，天运子的结局，已经无法改变了。

    ……

    场中！

    当剑心听到天运子的话。

    那是根本理也没理。

    对于他来说。

    相比起夏子辰来，区区因果，算个屁啊！

    一见斩断就好了。

    因此，他此刻看向夏子辰，只等夏子辰一句话。

    而夏子辰见状，也是点了点头，道：“杀了吧！”

    “这家伙太狡猾了，三番五次想至我于死地。”

    “正好，朕也懒得出手了，就由你代劳。”

    夏子辰根本没有犹豫。

    直接就要杀了天运子。

    因为，他知道，天运子活着，那就是祸患。

    这家伙，心思太深了。

    “也好！”闻言，剑心点头。

    而这时，就在剑心要动手的一瞬间。

    天运子忽然脸色一变，大吼一声：“我不甘心！”

    话音落下，他的身上忽然弥漫起浓郁的星光。

    天地轰然一震。

    异变突生！

