 灵华萱愣愣望着林辰，脸上突然露出灿烂的笑容，原来自己真的可以信任他，他在知晓一切的情况下，依旧是帮自己把妹妹给带回来了。

想到自己原本，对他也已经有些怀疑，不由心中有些愧疚。

她看向自己奶奶，道：“奶奶，我就说了，他不是坏人！”

这一回，灵族的人再无话可说，先前认为灵华萱太过天真幼稚的那些人，都是有些脸热，弄了半天，不是灵华萱幼稚，而是如这位年轻人说的，自己等人太自以为是了！老妇人走到林辰面前，对着林辰鞠躬，苦笑道：“小友你说的没错，我自以为很聪明，弄了半天，不过自以为是，老身在这里向你赔罪。

你要打要骂，老身不会有半点怨言。”

她看向还有些发呆的其余人，喝道：“你们还愣着干什么，还不快点向这位小友赔罪！”

灵族的其余人，也忙是向林辰道歉，那中年人更是从空间戒指里，取出一把小刀，要刺入自己的嘴中。

林辰出现在他面前，将他那把小刀抓住，皱眉道：“你要干嘛？”

“灵昆刚才的话，是以小人之心度君子之腹，吃些苦头，是应该的。

小友你无需管他，他将舌头绞烂，也顶多受些皮肉之苦。

他是一个不朽，舌头还会再长出来。”

老妇人说道。

林辰眉头一皱，道：“既然把舌头绞烂，也还会再长出来，那就别多次一举了。

刚才的事情，我并没有往心里去。

若是把我换成是你们，多半也会怀疑对方不怀好意。”

一开始，他心中的确很恼火，不过当他站在对方的角度想了下后，得出结论，换成自己是对方，估计也会觉得自己没安好心，心中的火气便也就消了大半。

再加上，他后面还有事情，要请灵族帮忙，所以这件事情便没兴趣去追究了。

“灵昆叔叔，大哥哥是好人，他不会怪你的啦！”

莲儿刚才见中年人要将小刀刺入嘴中，也是吓了一跳，见林辰出手阻拦，她松了口气，笑着说道。

中年人将小刀收起，对林辰鞠躬，羞愧道：“我刚才那番胡言乱语，小兄弟你就当我是放屁，没往心里去就好。

以后若是有什么需要我灵昆帮忙的地方，尽管开口！”

老妇人笑呵呵道：“小友你别见怪，说句实话，我现在依旧是有些难以置信。

莲儿和你素不相识，你竟然会为了留住她的命，连混沌异火本源都不要了，这件事情，若是说出去，只怕是天下也没几人会相信。”

林辰苦笑一声，道：“这丫头的命也太好了，我来寻找混沌异火本源，结果什么都没得到。

她倒好，什么都没做，那混沌异火本源自己跑到她的体内。

我要杀她，的确轻而易举，但那样子，和我的原则不符。

看着她可怜兮兮的样子，我实在是下不了手。”

莲儿俏皮的吐了吐舌头。

林辰摸了摸她的脑袋，笑道：“算了！每个人都有他自己的缘法，这混沌异火与我无缘，与她有缘，不强求便是了。”

“原则。”

灵族的众人口中低声念了一遍，心中更是佩服林辰。

这世上大多数人，一开始的确是有底线，有原则的，但随着世事变化，在巨大的利益面前，能不忘初心，坚守原则的，却是没有几个。

“说起来，我这次前来灵迦神域，其实便是来寻找灵族，希望你们能帮我一个忙。”

林辰摸了摸鼻子，说道。

即便时间逆转，重来一次，他也不会杀莲儿，不过刚才心中，难免还是感觉有些可惜。

但得知面前的人，是灵族成员后，那种感到可惜的情绪，早就烟消云散，此时只希望灵族的人，能让媚儿苏醒，让神帝师傅复活！和甄媚以及轩辕神帝相比，所谓的混沌异火，在林辰心中，根本不算什么。

“你需要我们灵族帮你什么忙，尽管开口就是，只要我们办得到，一定帮你办好！”

灵华萱道。

“小兄弟你对我们灵族有大恩，若是能给我们一个报恩的机会，那是再好不过了！”

叫做灵昆的中年人，笑着说道。

若是仅仅救了灵华莲一命，或许还算不上大恩。

但灵华莲的体内，有着混沌异火本源，也就是说，从今以后，他们灵族将出现一位混沌异火的掌控者，这对灵族整个族群而言，都是一件巨大的喜事。

说林辰对整个灵族有着大恩，完全不为过！老妇人笑着点了点头，很是和蔼的望着林辰。

林辰忙是将甄媚，还有轩辕神帝的事情，说了出来。

等他说完，老妇人笑道：“灵魂受损严重，丧失自我修复的能力，导致陷入昏迷，要让她苏醒过来，对我灵族而言，并不是什么难事。

至于你的那位神帝师傅，说句实话，只剩下一缕灵魂印记，想要重生，即便是在灵族一道，有着非凡手段的至尊，多半也无法办到！”

林辰听到前半句，心中欢喜，等老妇人说出后半句，他心中一沉，果然，即便是灵族，也没有办法让神帝师傅复活么？

老妇人却是继续道：“不过，我灵族在灵魂一道的积累，是至尊都比不了的！这天底下，或许也只有我们灵族，有着方法，让你那位师傅复活。”

林辰狂喜，道：“前辈此话当真？

灵族有办法复活我神帝师傅？”

老妇人笑着点了点头，道：“你和我一同返回灵族，我们族长会将具体方法告诉你。

由他亲自出手，让那位叫甄媚的女子苏醒，也会快上许多。

还有便是，混沌异火，这份礼实在太重，我们灵族也必须还你一份礼才行！”

林辰忙摆手，道：“我不需要什么还礼。

只要你们能让媚儿苏醒过来，将神帝师傅复活，对我而言，这便是最大的礼物了！”

老妇人笑了笑，没有接话，只是让林辰和他们一同返回灵族。

林辰自然不会拒绝，抱着不愿从他怀中下来的莲儿，和灵族的一群人，很快从这边离开。

 