    “那你怎么不事先告诉我呢？”李玉甫看向邓傅质问道。

    “你们李家推测出来的这些东西都跟真的一样，我也没有必要告诉你啊。”邓傅说道。

    “我发现邓老二你这个人啊，嘴不该严的时候，是真严。”李玉甫被气的有些难受。

    “其实也不是严不严的问题。”我替邓傅说道，“主要是我师傅让他瞒着我，不过这些事情胡三太爷都已经告诉我了，所以他现在觉得自己就算是再严下去也没有必要了。”

    “林师傅还真是处处防着你啊。”李玉甫有些无语的说道。

    “没办法。”我说道，“我师傅跟我爷爷一样，都希望我平安喜乐，一辈子健健康康的。”

    “最主要的不还是你这个人爱惹事，而且总是麻烦不断吗？”邓傅白了我一眼说道，“要不是有我这个师弟看着你，真不知道你会惹出来什么大祸。”

    “对对对，有你这么一个师弟，处处帮着师傅防着我，我可太感谢你了。”我阴阳怪气的说道。

    邓傅瞪了我一眼，没有说话，而是直接把头撇了过去，端起手机玩了起来。

    李玉甫则是继续点亮笔记本电脑说道，“除了上面的那些情报之外，就只剩下这一次来仙墓的势力了。”

    “势力就算了。”我摆了摆手说道，“我们进去也不一定能够见到几个势力。”

    “玉纯他们呢？应该已经先进山了吧？”我问道。

    “他们昨天晚上的时候就已经进山了。”李玉甫说道，“他们走之前已经跟我们联系了，估计玉纯他们会现在仙墓边上扎营。”

    “玉纯告诉我们，到时候我们住他们那里就好。”

    “这个时候不怕我们暴露了？”我笑着问道。

    “谁知道玉纯怎么想的。”李玉甫说道，“不过我们李家也有营地，到时候我们在那里就好了。”

    “进山之后再说吧。”我说道，“我就怕到时候仙墓边上恐怕全部都是营地。”

    “不会的。”邓傅说道，“那边地仙堂已经先进去布防了，到时候会划分场地的。”

    “仙墓边上应该不会有太多营地的。”

    “就跟酆都一样，当知道的人多了之后，就如同一个大型集市一般。”我有些无奈的说道。

    “这也没有办法。”邓傅说道，“类似这种大型的遗迹，肯定会被许多人盯着的。”

    “一旦势力多了起来，肯定要考虑势力之间的实力平均分配，不然大家进去遗迹之后，大杀四方，等再出来之后，肯定会引起骚乱的。”邓傅继续说道。

    “邓老二，有没有人说过你，你现在身上越来越有那种味道了。”李玉甫看向邓傅说道。

    “没办法，天天在那种环境里面待着，自然而然就会受到这样的影响，”我替邓傅说道。

    倒是邓傅自己，仔细的思考了一番，然后看向我们问道，“真的吗？”

    “嗯。”我跟李玉甫同时点头说道。

    “完了，看来我回去之后要离他们远一点了。”邓傅说道，“我可能被他们给污染了。”

    下午，我们三个人开上车，沿着李家得到的地图，开车进入到了长白山内。

    仙墓的方向跟胡子栀家里的方向正好相反，这一次有邓傅跟李玉甫在，我也终于可以在车后面休息，不用开车了。

    晚上天黑之后，我们成功的来到了李家在长白山的驻地。

    李家的驻地距离仙墓的位置不远，也就五百米左右的距离，爬上树，就能够看见仙墓。

    此时的仙墓就是一个山洞，在山洞外面，有不少用石头垒砌起来的正方形建筑，不知道是用来干什么的。

    地仙堂的人就驻扎在仙墓的外围，整整一大片的营地。

    邓傅到了之后，就直接去了地仙堂的营地，应该是跟我师傅去交代我的事情去了。

    “你不跟着过去？”李玉甫好奇的看着我问道。

    “我师傅也不想让我过来。”我说道，“我去干什么？让我师傅当面训我一顿？”

    “林师傅不让你进去，也是为了你好。”李玉甫说道。

    “我知道，所以我也没有任何的怨言。”我说道。

    “老四，你知道进入仙墓需要梵文人骨的事情吗？”我转头看向李玉甫问道。

    “嗯，知道。”李玉甫说道，“这个事情现在大家都已经知道了。”

    “地仙堂为了避免大家进入到仙墓的时候，被仙墓里面的某些存在给袭击，所以特意在前天的时候，告知了大家这一条规则。”

    “那这个梵文人骨怎么获得？”我看向李玉甫问道。

    “每个势力可以过去领取五枚梵文人骨。”李玉甫说道。

    “也就是说，一个势力最多进入到仙墓里面也没多少人？”我问道。

    “但是之前不是地仙堂不是已经失踪了一部分梵文人骨吗，那部分梵文人骨现在已经被人抛售了。”李玉甫说道。

    “一颗梵文人骨的价格现在被炒到了五十万。”

    “这么多？”我有些惊讶的问道，“这只不过是进入到仙墓里面的门票罢了。”

    “这还是有价无市的状态。”李玉甫说道，“就看这些势力想要从仙墓里面得到什么了。”

    “不过地仙堂并不会向外出售梵文人骨，所以也不用担心进入仙墓里面的人过多。”

    “我倒不是觉得进入到仙墓里面的人多。”我说道，“我就怕扎营的这几天，会发生什么事情。”

    “地仙堂跟特殊事态处理局也考虑到了这一点。”李玉甫说道，“地仙堂发放的梵文人骨，要在仙墓开启的那一天，才可以过去领取。”

    “也就是说，目前市面上流通的那些梵文人骨是那个盗取地仙堂的实力在兜售的？”我问道。

    “没错。”李玉甫点头说道。

    “李家买到了吗？”我好奇的问道。

    “我们没有。”李玉甫说道，“我们没打算进入到仙墓。”

    “你也不进去看看？”我问道。

    “我算了吧。”李玉甫说道，“我除了生气的时候能够有一点力量之外，其余的时候跟个废物差不多，我进去干什么？”

