    “混蛋，该死！”

    总统套房里，庄涵气的咬牙切齿，却又无可奈何！

    谭冰和谭雪要离开，以他们的身手，就算门外的保镖一起上也绝对不可能拦不住。

    任务失败，居然还敢来警告自己？！

    “废物，两个狗娘养的废物，都给老子滚！”

    庄涵怒不可遏，破口怒骂！

    “涵哥息怒！”

    隔壁房间里，谢浩轩赶紧跑了过来，对着庄涵满脸谄媚，“您千万不要被那两个废物气坏了身子，多保重身体，您给新谢氏集团那么大的压力，谢芷秋肯定招架不住，说不定什么时候就要过来找您求饶。”

    说着，他一声淫笑：“该准备的东西全都准备好了，都是您喜欢的玩意儿，等谢芷秋过来，您想怎么羞辱就怎么羞辱，想怎么玩儿就怎么玩儿！”

    哦？！

    庄涵抽一口雪茄，目光一亮，“谢浩轩，你确定，谢芷秋以前是滨海第一美女？！”

    谢浩轩连连点头：“涵哥，我保证，不只是以前，她现在也是滨海第一，要身材有身材，要模样儿有模样儿，是无数富二代的梦中情人！”

    庄涵咽了口唾沫，就像是饿狼垂涎着到嘴的肥肉，猖狂大笑：“好，现在就等谢芷秋自己送上门，看老子怎么玩儿她，绝对让她下不了床！”

    谢浩轩眼底闪过一抹狠毒。

    呵呵，叶九州，你不是打老子的脸吗？做梦都想不到吧，老子已经抱上了涵哥的大腿，涵哥已经动用了庄家的力量！

    “还有一件事儿！”

    庄涵嘴角突然翘起一抹阴狠，满脸淫笑：“之前在幼儿园，叶九州为了女儿，居然让他丈母娘，抽我岳母的耳光！看来，他对女儿非常重视！”

    “既然如此，呵呵！谢浩轩，我们走，抓他们的女儿做人质，再加上金融制裁……我倒要看看，叶九州和谢芷秋，在我面前还敢不敢继续猖狂！”

    人质威胁！

    只要抓了叶不悔，叶九州和谢芷秋绝对没有其他办法，只能在他面前跪地求饶，他要让谢芷秋心甘情愿，被他肆意玩弄！

    “这……”

    滨海明珠大酒店发生的事情历历在目，谢浩轩隐隐有着发憷，但还是猛地咬牙：“好！”

    毕竟，庄涵背后是整个庄家，就算叶九州有点儿本事，也绝对不是庄家的对手！

    两人满脸狞笑，带着庄涵的四名精锐保镖，直奔观澜小区！

    ……

    此时，新谢氏集团。

    谢芷秋放下电话，无力的坐在老板椅上，眼底渐渐升起一抹水雾。

    走投无路！

    以前和新谢氏集团合作的各大银行，现在竟然连她的电话都不接，甚至有些银行直接把她拉进了黑名单。

    只有一家银行愿意给新谢氏贷款，开出的利息却是正常利息的三倍，几乎不亚于高利贷！

    简直就是趁火打劫！

    “庄家难道真有这么大的本事，能让那么多公司和银行唯命是从……”

    谢芷秋欲哭无泪！

    “谢总！”

    办公室木门从外面开启，几名高管忧心忡忡的走进办公室，唉声叹气：“有些员工和中层领导，已经向我们提交辞职报告了！”

    谢芷秋眼圈顿时红了！

    员工辞职，投资方撤资，银行控投……虽然早有预料，但如今听到汇报，还是忍不住悲从中来。

    她是真的走投无路了！

    “还有多少辞职的人？一律批准！”

    所有人都沉默的时候，叶九州缓缓走进办公室，云淡风轻：“路遥知马力，日久见人心！集团这次面对的不是危机，而是最好的机会，刚好可以去芜存菁，净化集团队伍。”

    “他们走了，集团以后只会更加强大！”

    他是如此平静，仿佛完全没有把当前的危机放在心上，与谢芷秋和高管们形成了强烈对比！

    “九州，公司搞成这样，都是我的错。”

    谢芷秋低着头，美眸中满是惭愧。

    在外人面前绷了许久的泪线，此时也如同断线的珠子，沿着俏脸簌簌掉落。

    只有在这个男人面前，她才敢显露自己脆弱的一面，她终究只是个女人！

    “你那么信任我，把集团交给我打理。可短短几天，集团就成了这样……”

    她声音忍不住的哽咽，泪流满面：“九州，对不起！”

    叶九州一脸柔情。

    上前给妻子轻轻拭去脸上的泪水，淡淡一笑：“听我的，放开手脚，不管任何人提出辞职申请，全部批准！”

