    传胪赐见考生共十人。

    这十人，可以说是大宋读书人精华之中的精华，将来匡扶社稷，执掌大宋权柄者，很有可能就出自这十人之中，赵祯自然要认真对待。

    做为一个仁慈的君王，每次大比传胪，赵祯都会因人而异，从不同的侧面，去了解这些大宋新贵。

    遇到少不经事，胆子小一些的，赵祯甚至会和他们聊聊家常，让他们放松心情。比如，说说家学传承啊，亲族高堂之类的温和话题。

    遇到才思敏捷之辈，赵祯则会提一两个浅显的问题，考校一番。

    但是....

    做了近三十年的皇帝，赵祯还从来没遇到一个新科仕子可以像范纯仁一样，把他直接聊懵了。

    赵祯是见过范老二的，这个只有二十岁的儒生，继承了他父亲的一身正气。

    赵祯一见到范纯仁，并没有直接考校，而是问起了范仲淹的身体，还有杜衍、尹洙的近况。得知道三人身体日健，无病无灾，赵祯才随口问了几句关于西北军制的问题。

    他是好心，毕竟范纯仁殿试所作的文章就是论西北战事的，肯定对此有着深入的研究。问他西北之事，这孩子也不至于因答不上来而尴尬。

    可是哪成想，范老二跟本就不领情，三句半就把赵祯吓了一跳。

    “西北战事，依文所书，无需多言。应先巩固聚点，固守边防。只要做到让西夏李贼打不进来，也抢不到好处，就可呃住其命脉，一击而溃！”

    赵祯能不吓着吗？

    “一击而溃？扼其命脉？”这些可是他文章里没有写过的。

    而且，大宋和西夏扯皮扯了二十来年，怎么到了他这儿，说得跟坐家里打孩子似的....这么简单？

    “何以扼其命脉！？何以一击而溃？”

    “回禀陛下，西夏之地，多牧少田，无工无农，是以除牛马之外，唯青盐所产可为国计民生。”

    “然，我大宋虽可从宋夏互市获利颇多，但是从本质上来看，互市对西夏民生的意义，远胜我大宋取利之心。若西北据守得力，夏兵掠夺无果的情况下，而我朝又关闭互市，则夏地不出三月，便要面临民无可衣，食无可炊，军无可刃的困局。长此以往，必然大乱！”

    范纯仁这真的不是危言耸听。之前，就这个问题和父亲，还有唐奕讨论过，那个破地方除了牛羊马匹，什么都没有，如果宋夏互市一关，西夏又劫掠无果的情况下，西夏百姓会连做饭的锅都没地方找去。

    赵祯又道：“关闭互市，严防劫掠之事，也不是没用过，但为何收效甚微呢？”

    “因为走私！”范纯仁掷地有声地道，“两国走私之事一直十分猖獗，即使关闭互市権场，走私却无法禁绝，这大大缓解了西夏国内基本生活物资奇缺的危机。”

    赵祯黯然一叹。

    走私一直是朝廷最为头疼的问题，即使严刑酷罚加身，也不能断了一部份人的贪婪之心。

    “既然无法禁绝走私，尧夫所言‘一击即溃’之言，又从何而来呢？”

    “臣说的‘一击即溃’之法，其实就是禁绝走私！”

    赵祯猛的一震，心说，范纯仁有办法禁绝走私？

    “启禀陛下，宋夏走私之事，无外乎以大宋的丝茶铁器偷入夏境，换取青盐回宋。”

    西夏拿得出手的东西，除了牛马，就只有青盐。但是，牛马朝廷管治很严，不易出手，所以，唯青盐最为合适，也最为抢手。

    大宋实行的是盐铁专卖制。盐这种百姓必需的生活物资，由朝廷定价销售，不但价高，质量也没有青盐好。所以，西夏的青盐在大宋西北诸州颇受欢迎，百姓用盐，十之七八出于西夏。可见走私之事，何其猖獗。

    “可以说，西夏能在我朝关闭互市，官方得不到生活必需之资的情况下能挺过来，主要就是依靠青盐换取。”

    “只要把青盐走私之路堵死，西夏最后的依仗也就没有了。用不了多久，西夏国内必是民不聊生，没有攻伐，也必被内乱所困。那时，只要我大宋略施手段，不论是控制，还是出兵攻伐，必可取之。”

    赵祯心说，范纯仁不过二十岁，能说到这一步，已经很不容易了。

    但是，这却又绕回来了，禁绝青盐走私哪有那么容易？

    不想，范纯仁继续道：“而想要绝青盐入宋之路，也不算难。”

    “何法？”

    “平抑西北盐价，让官盐的价格比青盐还低！”

    “.....”

    越祯的第一反应就是，这馊主意肯定是唐子浩的路子。

    现在，只要一提什么价格，什么商业，赵祯第一反应就是唐奕。能把两国兵事扯到商业上来，也只有唐奕有这两下子。

    事实上，赵祯猜得一点没错，这确实是唐奕的主意。

    平抑盐价的道理很简单，不论是正统商户，还是走私贩子，都离不开一个‘利’字。

    走私青盐利巨，就算赵祯抓一个杀一个，就算朝廷定下走私即诛全族的酷刑，也依然会有人敢挺而走险。况且，西北现在已经不是几个胆大的百姓，偷运几包私盐入境那么简单的事了。

    现在的西北，从官府衙吏，到军兵将帅，都与盐贩有着千丝万缕的联系。要不然，私盐的数量怎么可能多出官盐几倍。

    所以，想要禁绝走私，光用刑是不够的，得从根儿上断了他们的念想。

    怎么断呢？

    直接让私盐无利可图不就完了？

    走私挣不到钱，谁还干？把官盐的价格压得比青盐还低，谁还买青盐？

    一招釜底抽薪，反其道而行之，除了唐子浩，谁想得出来？

    范纯仁把所有的思路一说，赵祯冷汗都下来了....

    这是一条毒计！

    朝堂上那些所谓的君子之臣是绝对想不出来的，只有唐奕有这两下子。

    但是，不论唐奕，还是范纯仁，似乎都忽略了一个事实。

    那就是，朝廷不能没有盐税！

    ...

    事实上，别说没有盐税，就算是少一个大子儿，文彦博都得和唐奕拼命！

    ——————

    ps：头疼欲裂，今天只有三章了，大家见谅！(未完待续。)