    昨晚那两个被植物划伤的男人，今早起来后都有不同程度的发烧、腹泻等一系列不良反应。

    植物专家布莱恩再次强调，他们不适合再跟随他们一同前行了。

    他们本人也感到虚弱无力，不再像昨天那样强烈要求。

    于是队长凯文决定让他们单独返回。

    给他们备上食物跟药品，叮嘱他们有任何问题，及时拨打当地的求救热线，并和他们保持联系。

    送走了那两人之后，其他人继续赶路。

    乔贝琳顺着吉娜给她留下的记号，带着这个爱尔兰冒险队一路前行。

    下午的时候，他们抵达了河边。

    一行人终于可以下河洗澡，顺便在河里捕鱼，给他们开开荤。

    舒服了洗了个澡，又美餐了一顿，他们抵达了一片沼泽地前。

    “大家小心，我们前方即将通过一大片沼泽地，所有人谨慎前行！”队长凯文向其他人示意。

    闻言，所有人全都变得紧张起来。

    有些人拿着木棍在前方试探，确定没有危险了，才前行一步。

    也有人干脆跟在别人后面，看别人走一步没问题了，他才跟着走一步。

    队长凯文无疑是走在最前方的人，其他人都跟在他后面。

    乔贝琳之前因为两次救了那个金发美女爱丽莎，已经取得了爱丽莎的信任。

    如今这个爱丽莎总是亦步亦趋地跟随着乔贝琳的左右，仿佛确信跟着她就安全了。

    所有人都在小心翼翼地前行。

    队长凯文一边走，一边给他们打气。

    告诉大家通过这片沼泽地后，他们就能安营扎寨，休息一夜了。

    所有人都徒步一天了，都很累了，很想马上躺下来休息。

    为了能尽快休息，他们都全力以赴地向前进。

    “啊！”只听队伍中突然有人惊呼一声，身子陷入了沼泽地中。

    “小心！”队长凯文下意识地想要过去拉他，结果自己踏错了一步，他的身子也慢慢地下沉。

    队伍里的人一下慌了。

    结果越慌越乱，又有几个人陆续陷了下去。

    爱丽莎很想过去救人，乔贝琳却稳住她，让她站在那里别动，她自己过去帮忙。

    “大家不要慌，没事的，放平心态，千万不要挣扎，越挣扎只会让你陷得越深。”队长凯文着急地喊道。

    闻言，其他几个陷入沼泽地里的人，慢慢调整自己的情绪，不再大喊大叫，他们下沉的速度果然在减慢。

    “现在把衣服脱掉，扑到沼泽上，面积越大越好，然后趴到衣服上，尽量增大受力的面积。”队长凯文继续指导着其他人，同时自己也照做。

    陷入沼泽地里的人照着他的话去做。

    其他人从背包里找出搜救绳，扔给他们。

    有些人抓住搜救绳，已经成功爬了上来。

    有些人却还在下沉。

    队长凯文就是其中的一个。

    “好，现在慢慢地抽出双腿，让自己的身子呈倾斜状……”凯文继续对其他人喊道。

    剩下的几个人照着队长的话去做。

    他们没有一个人再继续往下沉了。

    其他人又陆续想了其他办法，将他们全都救了上来。

    所有人抱成一团，欢呼雀跃。

    就这样他们终于平安踏过了这片沼泽。

    又是露营的一夜。

    这次他们吸取了上次的教训，把背包全都封锁好，防止野生动物嗅到味道，寻过来争抢。

    队长凯文钦点了几个人，轮流守夜。

    终于平安又过了一天。

    到了第三天后，乔贝琳发现他们距离周柏欢他们所在的地方，越来越近了。

    再走一天的路，应该就能和他们汇合。

    原本这是一个好消息，没想到意外却在这时候发生了。

    只听“嘭——”地一声，然后是“啪啦啦——”一窜巨大的落石声。

    “不好，前方发生滑坡了！”

    “赶紧往回奔跑，避开落石！”队长凯文紧急地喊道。

    所有人全都向后逃窜，可偏偏这时候又下起了暴雨。

    路面湿滑又泥泞，十分不好走。

    “哎呀！”爱丽莎脚下一个打滑，不小心摔了一跤。

    乔贝琳立即去扶她：“你没事吧？”

    爱丽莎摇摇头。

    乔贝琳扶着她起来的过程中，一个不小心，被旁边的一个带刺地树木刺伤了。

    “唔！”她倒吸一口凉气。

    “你怎么了？”爱丽莎急忙关心。

    “没事，我被刺了一下。”乔贝琳瞧了一眼自己的手背，有个小小的伤口，她不在意地摇了摇头。

    爱丽莎本想再说些什么，毕竟雨林中的植物基本上都带毒，乔贝琳被刺伤了，后果可大可小，应该叫植物专家布莱恩过来鉴定一下这株植物到底有没有毒。

    可他们身后的滑坡还在继续，巨响声落石声连成一片……

    此时显然已经顾不了那么多了，逃命要紧。

    “快走！”乔贝琳抓住爱丽莎的手臂，与她一起朝前奔跑。

    ……

    薄皑珽已经连续好几天，没有乔贝琳的消息了，心里总觉得不安稳，从公司回去的路上一直打她手机，可语音始终提示不在服务区。

    回到山顶别墅的时候，他又连续打了十多个电话，那边终于接通了，却只听到杂乱不堪的背景声。

    “乔贝琳？乔贝琳？”

    “喂，听得到吗？”乔贝琳握着手机，吼了几声也得不到对方的回应。

    雨林里到处都是高大的植被，遮天蔽日的，信号非常差。

    她只能喊：“我还在雨林里探险，正准备赶去与周柏欢他们汇合，可是路上突然遇到暴雨和滑坡，现在的情况非常糟糕，信号……”

    她的话还没有喊完，信号已经切断了。

    只剩下一片“嘟嘟嘟”的忙音。

    乔贝琳只能将手机收起来，抬头望去，雨水像倾倒下来似的，她面前一片白茫茫的雨雾。

    滑坡滚下来的落石已经把这条路全部堵死了。

    他们想要通过这条路，去跟周柏欢他们汇合，基本上是不可能了。

    乔贝琳的手机已经没有了信号，既联系不上周柏欢他们，也无法再对外界求救。

    雨大风急，耳边不断传来飞石滑落下来的声音。

    乔贝琳心里若说完全没有焦虑，是不可能的。

    她还是第一次在雨林中遇到这种事。

    虽然来之前她已经做好了攻略，知道在雨林中不管是遇到滑坡、泥石流、还是暴雨、洪水等自然灾害都是很正常的。

    但是理论上是一回事，实际经历又是另外一回事了。

    “这种情况，就只能一直耗在这里了？”乔贝琳找到队长凯文，认真地询问道。

    凯文比她有经验，倒是淡定许多：“不然也没有其他办法了，只能先等着这一轮的滑坡过去，我们再另外改走其他路线。”

    “这一轮滑坡过去还要多久？”乔贝琳继续追问。

    “运气好几个小时就能结束，运气不好等个三五天的也是正常。”凯文耐心地跟她解释：“这个季节雨林里最容易发生滑坡，就算我们这时候没遇到，到前面也一样会遇到，遇到这种情况就只能等！”

    乔贝琳无奈地点点头。

    雨林里危机四伏，他们若不小心敬慎，很容易出危险。

    又等了大约一个多小时，雨完全没有停下来的势头，反而越来越大，而前方的滑坡还在继续，甚至有引发泥石流的架势。

    “今晚只能在这里将就一夜了，明天若还是这种情况，我们要么改变路线，要么直接返程，总之以所有人的人生安全为重。”队长凯文直接做出了决定。

    其他人也都认命了。

    虽然有些遗憾，但这种自然灾害，非他们人力可为，为了他们各自的小命着想，他们只能听队长的。

    所有人躲进了帐篷里，掏出干粮随便糊了一下口，就开始躺下来休息。

    乔贝琳哪里睡得着啊，她此时心急如焚，睡也睡不着，吃也吃不好。

    “贝琳，你怎么什么都不吃啊？”爱丽莎见她什么也没吃，不禁忧虑道。

    “我没有胃口。”乔贝琳摇了摇头。

    不知为何，她胃里突然很难受，不但不想吃东西，反而有种想呕吐的感觉。

    “没有胃口也要吃一点啊，不然怎么继续赶路？”爱丽莎关心地说。

    “我真吃不下。”乔贝琳无奈地说。

    “你等等！”爱丽莎想了想，突然离开了她们的帐篷。

    过了一会，她又回来了，手里拿着一个酒壶。

    “喝一点吧？”爱丽莎将那个酒壶递给她，冲她笑笑。

    “你哪来的？”乔贝琳诧异地问。

    “从一个朋友那里要过来的，不过他已经喝了大半壶了，还剩一点，我们一人一半！”爱丽莎兴致冲冲地说。

    “嗯。”乔贝琳接过酒壶，仰头喝了一口。

    那呛烈的味儿，她连着咳了几声，感觉胃里都直哆嗦。

    “你不是不会喝酒吧？”爱丽莎看着她突然苍白下去的脸，又不停地咳嗽，连忙伸手去拍打着她的后背。

    “没有，我……唔……”乔贝琳刚想解释，她以前也能喝一点酒的，可才开口，胃里就涌上来一股难受地感觉。

    她不得不捂着唇，去帐篷外呕吐。

    爱丽莎看着她吐成那样，心里很自责，一再地跟她道歉，懊恼自己不该给乔贝琳喝酒。

