    “好一句‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’，哈哈哈，我喜欢！”

    袁开国大笑着说道，杨帆的性格，他很喜欢，而且这家伙可不是一个人畜无害，只知道喊爱国口号的毛头小子。

    很多事情，凌成钧不知道，但是袁开国确很清楚，否则的话，他今日也不可能将杨帆邀请到这里来。

    “跟你的爱国热情一样，口号喊得响亮，实际上，就未必能有万分之一的本事了。”

    凌成钧不以为然的说道，身为县里的副书记，他身居高位，不怒自威的气势，自然也不是杨帆能够与之相比的。

    但是杨帆也不含糊，他的自信，是他比别人拥有二十多年的知识，知识就是力量，在这个百废待兴，举国迎接朝阳，跨越新时代的岁月，杨帆便如同初生牛犊一般。

    就算是在当年那个时代，他也是站在行业顶端的人物，更何况如今，他高瞻远瞩，先人一步，他的目标，是要成为一个能够载入史册的人物。

    “区区一个高考，我还真没放在眼里，凌书记，不如咱们俩就打个赌，你信不信，我能让你再给我颁发一次奖章。”

    杨帆笑着说道，但是这个时候，袁开国跟凌成钧的脸色都是变了又变。

    凌成钧是恼怒加不屑，这小子还真是异想天开？你以为你是谁？这一次要不是市里要选出一个代表，教育局推出了他这个标志性的人物，自己一个县里的副书记，岂会亲自给他颁发奖章？

    而袁开国则是充满了玩味，这小子还真是天生的傲气，连凌成钧都镇不住他吗？

    不过凌成钧今天的态度，连袁开国也有点不可思议，他的身份，跟一个年轻人计较，的确是不太应该。

    “小杨，你这个可就有点妄自尊大了，以凌书记的身份，可不跟你一般见识，但你这不是将凌书记的军吗？”

    袁开国笑道，这小子还挺狂。

    凌成钧更是怒极反笑。

    “无的放矢，不可理喻。不过我也想看看，如果你能在高考之中脱颖而出，考上重点大学，我就再给你办法一次奖章又何妨？”

    “如果你考不上呢？”

    凌成钧反问道。

    “任凭处置。”

    杨帆从容不迫的说道。

    凌成钧一愣，哼哼，小子有你吃瘪的那一天。

    “初生牛犊不怕虎，哈哈哈，小杨啊，这可是咱们辽河县的副书记，真正的人民公仆，你这气魄，连我都被你吓到了。”

    袁开国道。

    “人民公仆为人民，自然是为人民服务的，我哪有什么气魄，凌书记平易近人，才是我们学习的模范。”

    杨帆一句话，将自己拉到了跟凌成钧一齐的地位上，虽然不现实，但是却让凌成钧没了之前的嚣张气焰，就连一旁的秘书也是满脸阴沉，这小子未免太托大了吧？他以为自己是谁，竟然还敢跟书记平起平坐。

    袁开国越来越欣赏杨帆了，因为这小子让他看到了年轻时候的自己，甚至比他更狂。

    轻描淡写，从容不迫，这份气度，可不像是一个二十岁的年轻人该有的，甚至一些官场上的老狐狸，看上去都没他这么自信。

    看似是夸奖凌成钧，实则是抬高自己的身份，拉近了凌成钧盛气凌人的距离感。

    凌成钧也是有些恼怒，他今天本不该如此的，但是就因为这个人是杨帆，他对这个不成器的年轻人，十分不屑，而且竟然还想要纠缠自己的女儿？简直是痴心妄想，就凭着几句爱国口号，就想扶摇直上？做你的春秋大梦去吧。

    在凌成钧心里，杨帆就是一个想要攀高枝儿的凤凰男。

    不，他连凤凰男三个字都不配，因为他远远没有凤凰男的本事，高中辍学，不学无术到处惹是生非的流氓学渣，也想逆袭？

    痴心妄想！

    “青年才俊这四个字，不是谁都能胜任的，德不配位，必为其罪。”

    凌成钧淡淡道。

    “不要这么小气嘛成钧，能在不到半个月时间，轻松赚上十几万的人，你说算不算得上青年才俊？而且还是名利双收，这才是我把小杨叫来的目的。换成是他们两个，你觉得谁能做到？”

    袁开国郑重其事的说道，一旁的王宏斌两个秘书都是一怔，满脸震惊。

    啥？

    半个月赚十几万，还名利双收？

    这怎么可能！

    凌成钧眉头一皱，有些惊讶的看向自己这个老同学。

    袁开国目光微眯，看着杨帆。

    “袁厂长谬赞了。”

    杨帆苦笑，自己以为天衣无缝，没想到竟然有人看穿了自己的布局，看来这个时代慧眼如炬的能人，也是不少啊。

    “前些天，我们辽河县爱国热情高涨，所有民众自发拿起小红旗，庆祝我们港城回归，建党华诞，全都是杨帆的功劳啊，让那么多学生的热情更是达到前所未有的巅峰，感染家长，让我们辽河县成为整个汉武市最优秀的杰出代表，这一点你也深受好评，成钧，你不会否认吧？对于小杨来说，也是声名鹊起，这是名。其利便在于这背后数十万小红旗的销售者，也是他。”

    袁开国笑容洋溢，但是在场三人，却全都是满脸错愕，难以置信。

    尤其是王宏斌等两个秘书，他们怎么也想不到，杨帆会是幕后推动者？

    这也太让人匪夷所思了吧？

    怎么可能会是他呢？这一切太让人震撼了。

    “你的意思是说，他为了推动小红旗的销售，所以自发阻止了爱国演讲，才使得我们辽河县人民群众的爱国热情高涨，而目的，就是为了贩卖小红旗的利益？”

    凌成钧脑海之中，灵光一闪，瞬间会意，在王宏斌他们的眼中，还停留在杨帆赚了十几万的层面上，但是凌成钧已经透过事实看到了本质，也就是说，这一切都是杨帆一个人导演的戏，而目的，就是为了从中牟利。

    “说得对，半个月时间，获利十几万，你小子真他娘的是个人才呀。”

    袁开国笑骂道，这样的眼光跟谋略，不得不让人叹服，而且还是个二十岁的小年轻，这就更加值得人深思了。

    所以说，袁开国才这么看好杨帆。

