    暗星大帝这一声爆喝，顿时让暗星族余下的始境强者纷纷醒悟过来，当即就没有半分迟疑，立即就拿出神殿，以最快的速度冲入了神殿中。

    “你们三个先进去。”第十殿殿主红着眼甩出神殿，她双目中悲伤与仇恨共存，待第十殿的三位副殿主都躲入了神殿之后，冯雪便手持一柄下品神器长剑，目光中露出决然之意，悍不畏死的杀向剑尘。

    “冯雪，快回去，你根本就伤不到他，别做傻事。”正要冲入神殿中的第二殿殿主见此一幕，立即发出大喝声，但他见冯雪那坚决的眼神，以及那股舍弃一切的勇气时，心中顿时暗暗一叹，不再说什么，转身消失在神殿之中。

    十大神殿已经全部都换成了中品神器，尽管都是残破状态，但其坚固也绝非下品神器可以相提并论，一躲入神殿之中，暗星族这些始境强者心中才终于有了点安全感，然后就在神殿内密切关注着外面的战斗。

    他们都没有操控神殿对剑尘进行攻击，他们十大神殿尚且完好之时，通过神殿形成的阵法都无法对剑尘造成伤害，更何况如今失去了第七殿和第六殿。

    不仅这两大神殿全军覆灭，就连第三，第四，第九殿都各有副殿主陨落，实力锐减之下，他们更加对剑尘构不成威胁了。

    冯雪的举动，这些已经躲入了神殿中的各大殿主和副殿主自然也是看见了，一个个都是心中暗暗叹气。

    “冯雪殿主对坤天殿主真的是用情太深了，如今知道了坤天已经陨落的消息，这对冯雪心中造成的打击，根本就不是我们所能想象得到的......”

    “冯雪殿主这是视死如归啊，坤天一死，她显然也不想活了，主动去找死......”

    “这名外界武者的实力太恐怖了，真的不敢相信他的年纪还不足千岁，这下谁也救不了冯雪殿主了......”

    ......

    各大神殿中，躲藏在里面的始境强者纷纷发出叹息，那名外界武者已经连灭两大神殿，让所有人都见识到了他的心狠手辣，因此在他们看来，冯雪已经是没有了生还的希望。

    剑尘显然也察觉到正气势汹汹冲来的冯雪，他面色表情没有丝毫变化，只是伸出手指，隔空对着冯雪遥遥一点。

    顿时，冯雪周围的空间猛然凝固，又犹如是时间静止了似地，令得冯雪保持着御空飞行的姿态，被定格在原地无法动弹分毫。

    以冯雪无极始境五重天的实力，在短时间内是绝不可能震开剑尘的空间束缚。

    “完了，冯雪殿主完了......”看到这一幕，那些躲藏在神殿中的始境强者中，已经有人不忍的闭上了眼睛，冯雪接下来的下场他们已经可以预料，不是被空间利刃毫不留情的斩杀，就是在空间突然塌陷之下被吸入虚空裂缝之中，死不留尸。

    不过接下来，让暗星族那些始境强者大感意外的事情发生了，被空间之力束缚的冯雪非但没有如他们想象中的那般陨落，反而随着那名外界武者的一挥手之下，冯雪整个人就这么直直的撞向了第十神殿，消失在第十神殿中。

    “这...这是怎么回事？”

    “那名杀人狂魔竟然没杀冯雪？”

    ......

    这一下子，瞬间让所有殿主和副殿主都瞪着一双眼睛，大感意外。

    不过不等他们脑中生出其余念头，便是有一道宛若惊雷般的轰鸣声传来，暗星大帝施展秘法，爆发出最为强大的攻击与剑尘激战在一起，被他控制的玺印，也是绽放出滔天神能，并在暗星大帝的精血燃烧之下，展露出惜时那鼎盛之威。

    顿时，这片天地炸裂了，整片虚空都化为黑暗，这一次交手，他们打的天地变色，日月无光，那毁天灭地的能量余波，将漂浮在远处的那一座座神殿都冲击的剧烈摇晃。

    但旋即，在这黑暗的天地间，便猛然亮起了一道刺目的剑光，只见剑尘以身化剑，化作雷霆洞穿虚无，带起一片耀眼的刺向暗星大帝。

    “轰！”

    一声巨响，暗星大帝挡在身前的三角盾被剑尘击飞，而剑尘化作的剑光则是余势不减分毫，一路势如破竹的破开了暗星大帝的护体能量，狠狠的击中了暗星大帝的身躯。

    暗星大帝整个人都被击飞了出去，穿在他身上的中品神器战甲，上面的裂缝也是变得更多了。

    暗星族并不缺少神器，可放眼全族，似乎都找不到一件完好的神器，几乎所有神器都是破损状态。

    破损状态的神器，自然无法完全的抵御剑尘的攻击，承受了这一击，暗星大帝体内立即是一阵气血翻涌，五脏六腑剧烈震荡。

    剑尘与暗星大帝之间的战斗足足打了三天三夜，在长时间的激战之下，暗星大帝终于是逐渐的不支了，从之前与剑尘的势均力敌，转变成了完全被剑尘绝对碾压的形势。

    三天激战，暗星大帝皆是全力出手，中品神器被他一次又一次的施展，体内精血也是一次又一次的燃烧，长久累计之下，使得他体内的本源之力，终于是面临着即将枯竭的困境。

    如今，暗星大帝早已是伤痕累累，不仅身上遍布着众多剑伤，就连体内的五脏六腑也早已化成了碎末。

    而反观剑尘，除了有些狼狈之外，却是没有表现出半点不支的迹象，反而越战越勇。

    在他身上同样有不少伤势，不过混沌之体那强大的体魄，使得这些伤势，根本就无法对他造成任何影响。

    至于体内的能量，更是给暗星大帝造成一种源源不断，生生不息，仿佛是取之不尽，用之不竭的错觉。

    “砰！”

    再次一声轰鸣声中，穿在暗星大帝身上的那一件早已变得非常残破的中品神器战甲，在一道凌厉的剑气之下终是不堪重负的支离破碎，化为漫天碎片爆裂开来。

    “噗！”暗星大帝张口喷出鲜血，那苍白的脸上布满了虚弱。

    剑尘趁胜追击，一掌狠狠的拍在暗星大帝的脑袋上，那强大的力量瞬间将暗星大帝的头颅震成粉碎，连同暗星大帝的整个身躯都被剑尘这一掌，直接给打的虚空爆裂。

    “大帝——”

    远处，各大神殿中，躲藏在里面所有殿主及副殿主，在这一刻纷纷发出悲呼声，他们目眦欲裂，眼珠子滴血，仿佛天已经塌下来了。

    天地间下起了一阵血雨，这是暗星大帝的血，染红了整片大地。

    暗星大帝的整个肉身都已经不复存在，被剑尘完全毁灭，唯有在天地间漂浮的那一盏青铜灯，徐徐燃烧着一簇小火苗。

