    “这是混沌魔神罗睺！”

    不知何时，白衣女子步履蹒跚，强撑着重伤之躯来到近前，好似耗尽了所有力量，竟是噗通跪倒在陆川面前，纤纤玉手轻抚陆川面颊，复杂难明道，“没想到，此生还能再见小师弟！”

    “师姐认出我啦？”

    陆川苦笑不已，却无多少意外。

    想想也是，此女得了混沌机缘，拥有莫测阵道之能，能够看出他的本相，也算不得多出奇。

    而此女不是她人，赫然正是当年在下界，两界通道大开之时，为他破坏了关闭阵法，自己却打进空间乱流的师姐——慕容薇！

    不得不说，缘分当真是奇妙难言。

    纵然是现在，陆川也猜不透，此女是如何到了呢喃之谷，又怎么有了如今艺业。

    但呢喃之谷中，连少女蛮蛮这等上古人族都能活下来，此女能得到逆天机缘，貌似也算不得什么了。

    “小师弟当真是令人震惊呢！一如当年，想必吃了很多苦吧！”

    慕容薇轻抚陆川满布裂纹，甚至破碎了小半的面颊，美眸泛红道。

    两人之间，虽无男女情爱，可姐弟情谊却是实打实的，从陆川进入野马川中的武盟山窟分舵起，便已经结下。

    虽然在此之后，匆匆几面，却都为了对方，不息甘冒奇险。

    人生得如此知己，已然无憾矣！

    “哈，还行！”

    陆川想摇摇头，可现在连如此简单的动作，都没有力气了。

    伤势严重到如此地步，又强行动用阿鼻一刀这等近乎魔道的手段，能撑到现在，没有被冤魂鬼煞反噬，已经实属不易。

    “放心，会没事的！”

    慕容薇轻笑道。

    “呵呵！”

    陆川苦笑不已。

    到了现在，实在想不出，能够有什么办法，逃过此劫了！

    “小师弟还是这般，喜欢什么事情都自己扛！”

    慕容薇轻捋额前乱发，佯怒的轻拍陆川额头，“莫不是瞧不起师姐？”

    “怎敢？”

    “哼，谅你也不敢！”

    “喂，这都什么时候了，你们两个还有闲情逸致打情骂俏？”

    不知何时，少女蛮蛮满身狼狈的来到近前，踉踉跄跄，几次险些摔倒，指着天生肆虐的恐怖怪物道，“这东西，你都敢放出来，你怕是不知道，它是什么来历吧？”

    “罗睺！”

    慕容薇淡淡道，“神中之神，魔中之魔，以神魔为食的混沌大魔神！”

    “你知道，还敢把它放出来？”

    少女蛮蛮气急，一把揪住慕容薇的衣襟，冷声道，“这东西一旦出世，必然会生灵涂炭，血漫诸天，你……”

    “这不是你想要的结果吗？”

    慕容薇轻轻推开对方的手，神色淡然道，“更何况，若不放它出来，难道要我们引颈受戮不成？”

    “你……你之前不是说，时机未到吗？”

    少女蛮蛮眸中血光大作道。

    “此一时，彼一时！”

    慕容薇摇摇头，轻描淡写道，“更何况，你焉知现在不是时机？”

    “你……”

    少女蛮蛮气结无语，彻底被打败了。

    “好了，放都放出来了，现在没必要争论这个了！”

    陆川有气无力的岔开话题道，“师姐，有什么法子，你便说吧！”

    闻听此言，少女蛮蛮也不说话了，毕竟她也不想死啊！

    “我执掌此间多年，虽然呢喃之谷的规则之力近乎天道一般无解，可毕竟有人为等外界因素干扰所成。”

    慕容薇也不隐瞒，坦然道，“所以，逆转此间混沌大阵，可以强行打开一条通道……”

    “那还等什么？”

    少女蛮蛮美眸一亮，催促道，“赶紧动手啊！”

    “实不相瞒，想要打开通道，必然会对呢喃之谷规则有莫大影响，据我所知，幽冥界诸神狱主，怕是都在外界窥探！”

    慕容薇苦笑道，“一旦有什么异动，怕是都会引得它们出手，届时……”

    “还有这样的事？”

    少女蛮蛮神色登时难看无比。

    作为上古存活的神秘存在，自然清楚，元神境强者的可怕！

    “师姐，事到如今，也只剩下行险一搏了！”

    陆川缓了口气道，“更何况，现在这混沌魔神罗睺出世，想必那些诸神狱主，第一时间就会注意到。

    这……也算是我们的机会！”

    “不错！”

    少女蛮蛮强打精神道，“还是你小子脑筋转的快，要说这混沌魔神罗睺跑出来，谁会最头疼，当然是诸天神灵了。

    嘿，本宫就不信了，这些老怪物会不顾罗睺的威胁，而盯着我们不放。”

    “师姐，除此之外，想必还有其它缘故吧？”

    陆川虽然身受重伤，意识都有几分模糊，可到底聪明绝顶，看出了些许端倪。

    “哎！”

    慕容薇叹了口气，满面苦涩道，“问题是，现在我的力量消耗殆尽，想要动用混沌大阵，必然要消耗极大的力量。

    即便是全盛之时，我也不过是勉强御使而已，更何况……”

    “你你……”

    少女蛮蛮一呆，仿若泄了气的皮球，满心疲惫，甚至有一丝丝绝望，还有一分不清不明的坦然。

    想想也是，这位活了无数年，即便被困到现在，想必也能有几分看透生死的胸怀，即便真的死亡降临，怕也不会皱下眉头，

    只不过，刚刚脱困而出，还是颇有几分不甘罢了！

    “哎！”

    陆川喟然长叹，也不知说什么好了。

    依稀间，好似过往种种涌上心头，虽然同样也有许多不甘，可到底两世为人，无数次险死还生，要说多么绝望，还真未必。

    三人深受重创，几近油尽灯枯，当真是坐困愁城，无计可施了。

    但事实，有时候，往往便是如此奇妙。

    “我我……带我一个总行吧？”

    就在三人相对无言，准备坦然赴死之际，一道弱弱的声音传来，引得三人下意识侧目看去。

    “是你！”

    “幽桐！”

    慕容薇诧异的看了陆川一眼，没想到自己这个小师弟，竟然会认得来者。

    没错，说话的人，正是流殇圣部的小公主——幽桐。

    谁也没想到，此女竟然会在此时出现。

    “嗯嗯！”

    幽桐忙不迭点点小脑袋，怯生生道，“带我一个啦。”

    “好！”

    慕容薇略一沉吟，便即答应下来。

    没办法，现在三人根本没有半点余力，只能借助此女，才能博得一线生机。

    “慢着！”

    陆川却是强撑着残破之躯，一把拉住慕容薇的手，冷冷看着幽桐道，“你如何保证，离开此间之后，不会对我们动手？”

    少女蛮蛮红唇微动，却也没有反驳。

    虽然在这个时候，纠结这些，看似没有必要，可若真活着出去了，以她们三人的境况，怕是都不够此女一只手打的。

    “我……”

    幽桐眼眶微红，好似受了天大委屈，可看着三人怀疑的目光，一咬牙道，“我可以向老祖起誓……”

    “不！”

    在陆川眸中隐现冷笑之意时，慕容薇断然道，“你要向幽冥界先灵起誓，如果你敢在离开此地之后，对我们出手，必将魂飞魄散，死无葬身之地！”

    “你……好！”

    幽桐面露怒意，可深知不如此做，自己怕也难逃一劫，当即一咬牙道，“我幽桐在此向幽冥界历代先灵起誓，若能逃过此劫，绝不会对三位出手。

    否则，必将受碎魂之苦，死无葬身之地，永世不得超生！”

    “行了吧？”

    “可以！”

    慕容薇深深看了眼，满面不忿的幽桐，随手一挥，青铜锏已是落入掌心，旋即噗嗤一声，刺入地面，清冷道，“把你的力量全部注入此锏，不要有所保留，按照我说的做，否则你知道后果！”

    “哼！”

    幽桐微皱琼鼻，却也没有反驳，依言双手握住青铜锏，瞬间便有无穷翠金之气喷薄而出，点滴不剩的没入其中。

    嗡！

    几在同时，青铜锏嗡然一颤，其上涌现无垠繁杂的花纹，仿若活物般游走不定，时而似潮起潮落，时而如星海变换，极尽玄妙之能。

    嗡隆！

    刹那间，天地剧震，无垠流光以肉眼可见的速度汇聚，以青铜锏为中心，好似形成了一方奇异空间。

    虽然异常紊乱，却自成一体，好似一个半透明的斑斓泡泡，笼罩了四人。

    如此剧烈的波动，自然瞒不过苍穹之巅，漆黑裂缝之中，已然冲出了大半个身躯的恐怖身影。

    那是一尊头如巨猿，四条血色手臂，腹下如龙如蛇，密布青红色鳞片的魔神！

    “吼……”

    如雷怒啸间，四爪齐出，直接便放弃了抓捕那些逃遁的目标，疯狂拍击而来。

    嗡！

    但就在此时，天光骤然大量，好似凭空散去了乌云，仅有一层淡淡的薄雾，即将全部溃散。

    “罗睺！”

    “是谁放出了这个怪物！”

    “该死！”

    几道接天连地，几乎充塞苍穹的无边身影，在薄雾之后若隐若现，须臾便直接动手，掀起滔天洪流，无一不是直取那横亘在天地间，几欲脱困而出的恐怖魔神。

    “吼……杀！”

    罗睺仰天怒啸，血盆大口中声浪喧天，无边煞气涌动，竟是直接冲散了漫天云雾，也不管四个蝼蚁，直接调转身形便冲了上去。

    也就是这一刹那的分神，斑斓彩光之中，嗡然涌现一条扭曲的彩带，仿若指引一般，延伸向虚无之中。

    “走！”

    四人毫不迟疑，闪身冲入其中。

    可在此时，一只白皙如玉般的手掌凭空而现，好似无视了空间壁障，遮蔽了这方天地，仿若死亡阴影般，笼罩在了四人心头。

    “走！”

    慕容薇俏脸煞白，一把推开陆川，转身便迎向了那只手掌。

    “不……”

    陆川想要阻拦，可哪里还有余力，甚至没有注意到，慕容薇打入自己体内的一抹流光，只能看到一抹坦然恬淡的笑容，消失在光怪陆离的空间之中，便被少女蛮蛮一把拽进了通道。

