
周卫国趴在地上，此刻，他离鬼子哨卡也不过就几十米的距离。哨卡上一共有6个鬼子，2个普通步兵，4名机枪手与副手，不过，天冷的很，几人都是缩着的，他们守了很多夜了，也从来没有发生过什么不好的事情，而且山上总是有怪风，吹得他们人都要僵硬了，一直想要批准修个简单的亭子他们也好避避风，可上头居然就是不批。所以，这6名鬼子可都在抱团取暖，蹲在掩体后面躲风。

周卫国他们也是从两边的侧后方摸向哨卡的，所以，掩体后方的鬼子他们也是看的一清二楚。

再接着，周卫国等人继续匍匐前行，距离鬼子的后背，也就十米不到的距离了。鬼子完完全全缩着，不想动弹。他们不认为会有人能穿过重重哨卡来到这里，事实上，周卫国就已经来到了这里。

周卫国点点头，示意可以攻击。

忽然，周卫国与几名特战队战士暴起，从背后快速压在鬼子身上，捂住鬼子口鼻，再抽出军刺，一人一下。

等到鬼子不再挣扎，没有呼吸，周卫国等人才将手松开，抽出军刺。然后周卫国等人就在这里等了一下，毕竟，守约他们还要过来。

“留两个人守在这儿，有什么情况，鸣枪示警。”周卫国又道，然后就有两名特战队战士走了出来，其他人，则跟着周卫国继续前进。

说实话，周卫国一点都不喜欢这里的鬼子部队，他不想看到那种残忍的景象。然而，鬼子就是鬼子，为达目的不择手段。周卫国等人刚进入一座大殿，里头尽是些瓶瓶罐罐，桌上也是各种大小烧杯、量杯。

周卫国沉了沉脸，这里没看见什么有用的东西，那就说明，下一个殿宇……

“留一个人在这儿，我给你两个定时炸弹。时间定2个小时，记得放隐蔽一些。”周卫国道，然后从自己的背包里取出2个定时炸弹。

“是！”一名战士接过，然后开始布置，而周卫国则是带人就往下一处去。此处，是云门寺的正殿，这个时间点，正殿里也已经没有人了。周卫国等人推开门进去，目龇欲裂。

佛祖金身在正当中，慈眉善目，而两边，四周，尽是残肢碎骸。

佛祖你可渡了他们？

“这群畜生！”守约冷声道，握紧了手中的冲锋枪。

周卫国没有说话，继续从背后拿出几个定时炸弹，道，“定时时间，1小时58分。”

守约与守义几人接过，去安放了炸弹，这些罪恶，需要用业火焚烧，燃尽。

而周卫国，则继续带人往深处走，每遇一座殿宇，只要是殿内有任何实验相关的东西，周卫国都会留下炸弹。可当周卫国再次推开一扇门，却是“吱吱”声入耳！

殿内全是铁制的笼子，而笼子内，全是灰色老鼠，密密麻麻，在黑暗中，数千双眼睛盯着门口看。饶是周卫国等人心理素质强大，也不禁头皮发麻，鸡皮疙瘩起一身。

“鼠疫！”周卫国沉声道，“鬼子想用这些老鼠对付我们，他们根本就没有想守青州府。”

“什么？”

“这么多老鼠，只要运到青州府去，然后他们自己的部队撤退，那么，咱们入驻青州后，不论是百姓还是战士，都会被这一场大型鼠疫所袭击。”周卫国看见这些老鼠的第一个想法，就是鼠疫，难怪，之前从风光三郎的嘴中套出的话，说是这支神秘部队是为了对付独立师的。更难怪，青州府只有一支联队，之前潍坊等地一个师团都挡不住独立师，难道青州府要一支联队就能阻挡了？显然是不可能的，所以，最可能的做法，就是鬼子本来就不打算守，而是在独立师进攻过来就撤退，同时留下这数千只老鼠，再任由它们在城内繁殖，届时，城内的人不管是百姓还是独立师战士，会被一场鼠疫席卷。老鼠的繁殖能力之强，是很可怕的，届时，恐怕会影响很大一个区域。

“师座，怎么办？”

“必须全部烧了。”周卫国冷声道，“守约，你带人去找汽油，小心一点儿。”

“是！”

“其他人，我们继续找鬼子！”

“是！”

周卫国转身就离开了这里，越走越远，耳中的吱吱声也慢慢小了。这里养了这么多老鼠，鬼子一定不会睡在这附近，否则，他们无法安眠。那鬼子的住宅区肯定还会更远一些。

周卫国想也没想，就往厢房而去。一般的庙宇内，都是有厢房的，不管是给和尚自己住，还是给香客住。而云门寺，历来香火鼎盛，所以，厢房很多。而周卫国，也知道这些厢房的位置，直接带了人过去，这群鬼子，他无论如何不会放过。

五六分钟后，周卫国等人就到了厢房所在的位置，“不管你们怎么解决，不要发出枪声。”

“是！”

随后，特战队战士就两个人一组，推开房门。当然，鬼子的房门是锁着的，可这个时候的厢房门，只要用匕首轻轻拨一拨，就能拨开，而鬼子也绝对想不到会有敌人上门。要知道，这里可是中国人所谓的佛门圣地，虽然日本人也信佛，但是有这么一群人，就是丧心病狂，他们只信自己。

而周卫国，也用匕首开门后，就进了房间。房间中，是一个大炕，炕上，睡着七八名鬼子，横七竖八。周卫国皱了皱眉，毕竟是冬天，房间内的味道会很奇怪。

但周卫国没有时间，他快步向前，摸准一个士兵的口鼻，捂住，然后就是一军刺。再等待这名士兵的余力挣扎结束，周卫国就松开了手，向着下一个目标。

很快，周卫国就解决了这个房间内的鬼子，往下一个房间而去。一般来说，冬日，人们睡的会更深一些。所以，鬼子也更不容易觉察到。

这边足有六七十个厢房，每个厢房里睡了七八名鬼子，也就是说，这里的鬼子至少在五六百之数。这个数量，对鬼子来说，不算多，至少不会有人想到在云门山的云门寺中住着鬼子。至于原来的僧人去哪儿了？不是被鬼子杀了，就是被鬼子当成了材料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10562549"  chaptername="490.云门（二）">加入书签</a>
</div>
