    雷利身为海贼王的副船长，对生命气息的了解自然是要比罗凡深刻。

    他将自己的推测告诉罗凡后，罗凡立马想起了原著中明哥家族的干部拉奥G。

    拉奥G就是在自己年轻时候将生命力储存起来，等到年老的时候使用，可以短时间内恢复到巅峰状态，这是生命归还比较高级的一种应用。

    如果五老星是雷利说的第二种可能的话，那五老星的情况估计跟拉奥G一样，只能短时间恢复到巅峰期。

    如果真是这样，那对罗凡来说算是一个非常好的消息了。

    不过不管怎么说，这都只是雷利的推测，没有证据的事，罗凡也不会当真，当然，有机会的话，罗凡肯定是会验证一下的。

    当天晚上，香波地群岛彻底乱了，海军，天龙人的保镖，以及其他小势力，都开始暴动起来，在香波地群岛寻找着什么。

    夏琪的酒馆里，雷利感知到外面的混乱情形略带调侃的说道：“看样子，那个天龙人对你很看重啊！”

    “个人魅力，没办法。”

    “魅力个屁，你这么一闹给香波地群岛带来了多大的麻烦，我的生意都不好做了”柜台后面的夏琪看着空无一人的酒馆朝罗凡抱怨道。

    “夏琪，有一说一，就算我不搞事，你的酒馆生意也一般，来你这儿的都是为了买情报。”

    “谁说的？我酒馆里还是有那么几个回头客的。”

    罗凡闻言神情有些古怪，确实夏琪的酒馆是有回头客的，但是横竖都是那么几个人，罗凡甚至有些怀疑这些人都海军派来监视他们两个的。

    不过这种事情，罗凡觉得夏琪和雷利十有八九是清楚的，他们没有拒绝这些客人，估计也是想让海军安心。

    想到这儿，罗凡突然觉得夏琪和雷利也不容易，他叹了口气，跳下柜台朝楼上走去。

    罗凡一路爬到了夏琪酒馆的屋顶，拿出罐头瓶放在了屋顶上。

    罐头瓶很快就储存满了星光，罗凡拿出刚才顺走的牛牛果实，爪子挥舞，将牛牛果实切成了碎块，放进了罐头瓶里。

    片刻后，罐头瓶的颜色发生了变化，以往不管是哪种水果，放进罐头瓶以后，酿出来的果酒都是跟水果的颜色一样。

    而这次，罐头瓶里的果酒居然整体看起来呈黑色，罗凡凑过去闻了一下，没有什么其他味道，只有淡淡的酒香。

    用恶魔果实酿的酒，罗凡不敢自己尝试，他放出见闻色霸气感知了一下，在一群搜寻他踪迹的人群里找到了一个恶魔果实能力者。

    罗凡用雷电刺激细胞，以堪比瞬移的速度来到这个能力者身后，掏出酒铁矿手枪，对着能力者开了一枪。

    这个能力者着实有点菜，刚才罗凡观察到他的能力应该能改变身体的形态，跟路飞的橡胶果实，卡塔库栗的糯糯果实有点像，但开发的却是一塌糊涂。

    面对海楼石钉子，他别说像卡塔库栗那样用提前元素化躲开了，甚至都没有感觉到罗凡对他出手了。

    就这样，海楼石钉子轻松的命中了这个能力者。

    罗凡将他控制住，带到了最近的一个港口，然后掰开这个人的嘴，将黑色的果酒给他灌了一点。

    喝下果酒以后，恶魔果实能力者脸色大变，开始不停的干呕，过了好一会儿才平静下来。

    罗凡看着瘫倒在地上喘着粗气的恶魔果实能力者心里有些打鼓，这酒这么霸道的吗？

    “那...那个，你怎么样了？”罗凡小心翼翼的问道。

    恶魔果实能力者闻言都快哭了：“还我怎么样了，那个跟恶魔果实味道一样的液体不是你喂给我的吗？”

    “跟恶魔果实味道一样吗？除此之外还有什么感觉？”

    恶魔果实能力者嘴角一抽，这下他算是明白了，这只猫是在拿他试药。

    罗凡见他不说话，眉头一皱，直接变身了猫剑形态，爪子抵在了能力者的脖子上冷冷说道：“少废话，我问什么你答什么，不然的话，我可不敢保证你能活着。”

    “切，我可是超人系绵绵果实能力者，我的身体能变的像棉花一样柔软，不管你怎么攻击都伤不到我的。”

    罗凡闻言翻了个白眼：“你是不是傻了？刚才我都把海楼石钉子打进你的体内了，你还能用果实能力？”

    “你在唬我？别逗了，我能不能用果实能力我还不知道？”说完能力者的身体瞬间软化，像一滩泥一样挪到了罗凡后面。

    在他移动的时候，罗凡的见闻色霸气清楚的感知到，他体内的海楼石钉子还在，可他居然能动用果实能力。

    罗凡眼前一亮，难道用恶魔果实酿酒能让能力者不在惧怕海楼石？

    为了验证自己的这一猜想，罗凡变身猫铠形态，用武装色霸气将这个能力者控制住，一把将他丢进了海里。

    事情证明，罗凡猜想没错，能力者被丢进大海以后，起初很慌张，毕竟恶魔果实能力者不能游泳这是这片大海上公认的事情。

    然而很快能力者就发现，他在海里并没有觉得虚弱，就跟没吃下恶魔果实前一样。

    这下能力者惊呆了，他不是恶魔果实能力者吗？为什么还能游泳？

    之后，为了验证恶魔果实酒的持续时间，让这个能力者一直在海里泡着，一泡就是一晚上。

    到了临近中午的时候，这个能力者突然觉得浑身乏力，一点力气都使不上，连挣扎的力气都没有了。

    罗凡见状立马意识到这是恶魔果实酒的作用过去了。

    罗凡花了点钱，找了个路人帮忙，将这个能力者救了上来。

    至此罗凡得以确认，恶魔果实酒的效果是能让能力者短时间内不在惧怕海楼石和大海。

    之前罗凡喂能力者喝下了罐头瓶里大约五分之一的酒，然后这个能力者免疫了12个小时多一点的恶魔果实副作用。

    罗凡大概估算了一下，按五分之一能免疫12小时来算，瓶子里剩下的酒，保守估计能让罗凡免疫2天恶魔果实的副作用。

