    鬼使神差的点开，第一眼看见的就是记者在剪彩现场的图片实拍的图片，满地的血，暗红色在奶白的地板上异常的刺眼。

    一把水果刀丢在地上，旁边躺着的还有浑身是血的伤者，伤的不轻，为了不吓着读者，新闻小编体贴在伤者身上打了马赛克，人看上去模糊了，但血红的颜色却依然让人心惊。

    照片上还有警察，工作人员，医生护士，乱成了一锅粥，记者的相机记录了现场的情况，就算不在现场，只看照片，也能想象现场的惨烈情况。

    霍宴关了新闻推送，在会议室里静坐了好一会，他起身离开，走到助理办公室，推门进去，“陈以，去订一张去齐市的机票。”

    助理有些紧张的立刻关掉了正在看的网页，起身问：“霍总，您要去齐市吗？什么时候？”

    霍宴没发现助理的异样，只说：“尽快，订去齐市最近一班的航班机票。”

    “好的，我马上订。”陈以闻言点头，坐下准备握住鼠标查询航班信息，蓦地想起点事情，他又抬头问：“霍总，您要去齐市几天，您离开的这几天原本定好的行程怎么办？”

    霍宴没有任何的迟疑说：“推掉。”

    “这……”助理为难说：“霍总，这几天有好几个都是非常重要的行程，不能推掉啊。”

    “能推掉的就推掉，不能推掉，你自己看着办。”霍宴说：“订机票吧。”

    助理“……”

    “好吧，最近一班飞往齐市的航班是在今晚九点半，我就替您定这一班吧？”

    “嗯，订吧。”

    ……

    路乔做梦了，梦到了很久很久之前的事情。

    高考结束，她和霍宴考进了同一所大学，又正好恰逢霍宴的生日，喜上加喜，两个人瞒着家里，偷偷摸摸的去约会庆祝。

    那天天气特别不好，暴雨倾盆，街上很多的店铺都在应景的放伤感的情歌。

    她记得很清楚，霍宴站在学校旁边的咖啡店里等她，那家也在放歌，微带沙哑的女声哀伤唱着“说散就散”。

    冥冥之中，像是对未来他们感情结局的提醒，但是当时的他们却都无知无觉。

    那时候他们在一起整整一年，却对对方没有任何厌倦的感觉，每天都像刚恋爱，会看着彼此，突然就红了耳朵，牵个手，会控制不住心跳，每天，都觉得自己更爱了身边这个人一点。

    那时候，他们都对这段感情信心十足，能跟这个人牵着手走一辈子的念头他们深信不疑。

    所以，霍宴在咖啡馆里，拿出了一枚戒指。

    他说：“我们等大学毕业就结婚，这个就是我预订下你一生的订金。”

    霍宴这个人，平时做得多说的少，很少会跟她说这样的情话，这一句是她听过的最心动的情话。

    那个戒指不怎么名贵，甚至做工有些粗糙，可，在她看来，这是她这一辈子收到过的最珍贵的礼物。

    她一戴就是好几年，很久以后，她偶然间碰到霍宴的一个朋友，才知道，那个戒指是霍宴自己做的，全世界只此一枚。

    跟他这个人一样，独一无二，弄丢了就再也找不回来了……

