    “砰！”

    扳机拨动，击锤压簧瞬间解脱，连带着击针猛地撞向子弹底火。

    轰——

    火药点燃，爆炸性的力量将弹头直推射出去。

    黑暗中，火花迸溅。

    沿着枪管内的精密膛线，银白色的金属子弹高速自转，在空气中留下一道道半透明的气流波纹。

    诺岚只觉一股巨大的反作用力从手中传来，连带着手腕，整个上臂被震得酥麻。

    这具身体还是太虚弱了。

    幸好自己捡到的是把轻型手枪，如果换做什么“沙漠之鹰”之类的大威力枪支，恐怕仅一枪，自己的双手就得报废。

    他心中闪过一丝庆幸，手上的动作却并不停歇，食指不停扣动着扳机。

    他要趁着对方反应过来之前，彻底清空弹匣。

    前方疤脸壮汉那一身令人恐骇的夸张伤势，配上船舱内逼仄的环境，所带来的压迫力堪称恐怖。

    诺岚甚至都不敢与对方那暴戾凶残的目光直接接触，仅仅是望着那壮硕残缺的身影，他便只觉阵阵心颤。

    但即使已经慌了神，诺岚也还保留着最后的理智。

    或许对方已经身受重伤，实力较之以往十不存一。

    可自己身体的状态同样糟糕，连举枪都费劲。

    在这种情况下，近距离一对一作战的结果，无疑是极端的。

    死亡，将会降临在某一方的身上。

    诺岚不敢赌，也没这个实力去赌。

    离得远远的，缩在船舱内开枪，就已经近乎耗光了他的勇气。

    “砰！砰！砰！”

    密集的噪耳枪响在狭小船舱内不断响起，炫目枪火宛如夏夜烟花绽放，将昏黄暮光撕了个粉碎。

    咔哒——

    脆声响起，手枪套筒不再回位，扳机也再拨不动。

    不过几秒钟的时间，十发子弹便被全部倾泻了出去。

    黑黝黝的枪口上，几缕灰烟缓缓升腾着。

    空气中弥漫着刺鼻的火药味。

    诺岚双手颤抖，依然保持着平举的姿势。

    情绪激荡，原本苍白的面孔之上，弥漫着病态的潮红。

    双目死死盯着舱门后的那道壮硕身影。

    此前从未触碰过枪支的他，对于自己的准头并不抱太大希望。

    因此，诺岚在开枪时并没有瞄准位置窄小，容易射偏的要害部位。

    他瞄准的，是对方身体部位中面积最大的胸膛。

    “射中了吗？射中了几枪？”

    诺岚自己也不知道。

    船舱内光线昏暗的环境，并不足以让他看清对方身上有几个枪孔。

    但他坚信，只要自己射中那么两到三枪，在膛线作用下高速转动的金属子弹，便会将对方胸膛内的骨骼、脏器搅得稀烂。

    在这种情况下，以疤脸壮汉如今展露在自己眼前的重伤状态，对方绝对撑不住！

    然而，下一秒，对方蓦地向前迈动的脚步，便将诺岚内心最后的希望也无情踩碎。

    “不可能！”前所未有的恐慌与对死亡的畏惧，让诺岚的身体剧烈颤抖着。“只要射中一枪……就一枪！”

    咔哒——咔哒——

    手指下意识疯狂拨动着扳机，而早已射空弹匣，进入空仓挂机状态的手枪，自然不会凭空变出子弹来。

    只是徒劳。

    疤脸壮汉的脚步迈得很沉、很慢，每往前迈出一步，他密布伤口的身体之上，便会哗啦啦流下一大滩血。

    这是常人可能一辈子都见不到一次的恐怖场面。

    空气中的血腥味，浓郁到了极点。

    诺岚双眼恍惚，身体无力地靠在船板之上。

    子弹已经耗尽，一连串的突发事件更是让本就虚弱的身体更加不堪。

    “我，就要死了吗？”

    他在心中如此问着自己。

    自穿越之后，面对周围危险的环境，“死亡”早已从原本印象中的单纯字词，变成了随时有可能发生在自己身上的事实。

    诺岚以为自己已经做好了死去的准备。

    可真当死亡即将降临在自己身上的时候，出乎意料的，他的内心却涌现出了一丝不甘。

    是的，不甘。

    明明就连“穿越”这种概率接近于无的事件，都发生在了自己的身上；

    明明才觉醒了能够穿梭时空，横跨两个次元的金手指；

    明明幸运地捡到了别人丢下的手枪……

    纷飞的思绪宛如毛线团般交织在一起，无形情绪在心中悄然汇聚。

    穿越前的诺岚，只是一个普普通通的上班族。

    他没有什么跌宕起伏的校园生活，也没有什么曲折离奇的恋爱史。

    和千百万生活在他那个时代的同龄人一样，随波逐流，跟随着最前面那批人的脚步，按部就班地生活着。

    平凡，

    只是简简单单的两个字，便足以概括他穿越前的一生。

    而如今，幸运女神才刚刚掀起了她的裙摆，摆脱“平凡”的契机就在眼前，

    自己却要如此憋屈地死去了吗？

    “不！”

    “我……要活下来！”

    无数微弱意念在心中凝聚，坚定的意志缓缓成形。

    从未感受过的，如火焰般猛烈、滚烫的求生欲，自诺岚内心深处勃然而起。

    懦弱、畏惧、恐慌……

    种种负面情绪，在这一刻被汹涌的意志焰火所点燃，化作照亮心灵黑暗的精神柴薪。

    力量自莫名处涌现，

    身体不再虚弱无力，精神也不再萎靡颓废。

    强烈到了极点的不甘之情，让诺岚重新振作了起来。

    此刻的他内心如潮水般汹涌激荡，大脑却是前所未有的清明。

    瞳孔微转，目光与敌人视线交汇。

    不再畏惧，蓬勃旺盛的求生欲取代了一切情绪，驱动着身体。

    大脑急速转动，收集着周围一切有可能增加他生机的因素。

    “敌人伤势严重，不及时止血的话，用不了多久就会因失血过多而失去意识。”

    “船舱内地形狭小，面对拥有武器的敌人，自己完全没有施展的空间。”

    “自己没有战斗经验，要尽量避免正面接触，以拖延为主，排除一切无意义的风险。”

    “……”

    沉重的脚步声愈发靠近，诺岚的脸上却没有了最开始的紧张与恐慌。

    反复的思考让他对于自己眼下的处境，已经有了深刻的认识。

    要想活命，最为关键的一点……

    诺岚的视线猛地望向疤脸壮汉身后，

    那里，映衬着绚烂暮光与斑斓彩霞，通往甲板的舱门敞开着。

