    从靳青的话中，梅良骏竟本能的感觉到危险。

    可还不等他逃走，便被靳青抓了回来，对着他的后背一巴掌拍过去：“老子还能害你么！”

    几个呼吸后，靳青心满意足的长出口气，她的手艺依旧不减当年。

    梅良骏则是翻了白眼。

    他的长脖子被靳青打了个结, 由于上不来气，整张脸已经憋得青紫。

    那长长的脖子在他肩膀上变成一坨，看上去竟比他的肩膀还要宽上几分。

    而他的脑袋，则软软的垂在肩膀上，已经有了紫转青的趋势。

    靳青退后两步，欣赏自己的“杰作”。

    随后紧紧皱起眉头, 怎么颜色不大对...

    左右打量了下梅良骏，靳青伸手将梅良骏的脖子松了松。

    随后再次蹙眉，好像长短不大够用，要不然再接一块。

    707：“...”你还是给他个痛快吧。

    梅良骏的耳朵紧紧贴着脖子，脑壳则垂在肩膀上。

    虽然呼吸顺畅了不少，可他却发不出声音。

    看着那坨梅良骏，靳青认真思考了会，随后便将他的外袍向上提了提。

    外袍挡住了梅良骏的那坨脖子，虽然脑袋看起来依旧非常奇怪。

    但值得清醒的是，衣服下面的那坨脖子更加奇怪。

    远远看过去，也说不清哪一个部位更让人害怕。

    靳青歪头斜眼的看着梅良骏，忽然竖起大拇指夸赞道：“非常不错。”

    707：“...”你的良心都让钱糊上了么。

    梅良骏显然是同样的想法。

    眼泪顺着他的眼角流向额头，最后钻进他的发丝中。

    看到梅良骏的这幅惨像，靳青忽然想到一个重要问题：“你咽口水的时候，口水是往上冲进脑子，还是向下去。”

    这个问题很严重，涉及到梅良骏脑子里将会进多少水。

    可能还有饭...

    光是想一想, 就觉得很满...

    梅良骏的内心已经全盘崩溃, 伸手便打算去掐靳青的脖子。

    不出所料的，他又扑了一个空, 整个人重重的摔在地上。

    远处还没有离开的小黑和小白相互对视一眼，随后再次缩了回去。

    小黑：“不是说这人能活到八十岁吗，我怎么觉得这么残忍呢。”

    小白止住发抖：“要不你去把人带走，我保证判官大人对你更残忍。”

    小黑：“...”我就是随便说说，你用不用这么凶啊！

    看梅良骏趴在地上，靳青轻叹口气，轻轻跳上梅良骏后背：“今天这事，老子也有责任。”

    707：“...”没听错吧，宿主居然在自我反省。

    却听靳青继续说道：“所以今天这事，老子给你一个大的折扣。”

    707：“...”糖公鸡掉糖，千年不遇啊。

    靳青将梅良骏上上下下打量过一遍，随后轻轻摇头：“老子看你也不是个有钱的，你身上的东西，老子就都拿走了。

    作为补偿，老子给你留条裤衩可好。”

    梅良骏原以为之前的折磨已经是极致，却没想到居然还有现在的侮辱。

    他倾尽全身之力想要摆脱靳青的束缚，却被靳青一巴掌拍在后脑上。

    梅良骏被靳青拍的七荤八素。

    随后，他的脑袋被靳青抱起来扭了180度：“讲点道理，老子也是有成本的。”

    柔韧的脖子发出咯咯声，可梅良骏却依然活着。

    他心里忽然有些哀戚之感：他现在还是算是人么。

    谷钓

    707：“...”她家宿主其实就仗着古代没人懂精神损失费这事，所以才拼了命的折腾。

    这要是放在现代社会...

    好吧，结果可能也差不多。

    靳青的动作很迅速，不到一刻钟时间，便将梅良骏和他手下一众人扒的只剩下亵裤。

    将值钱的东西全部收好，靳青对着众人单手捂脸：真是的，她可是黄花大姑娘，这些人就算再开放，也要尊重她的性别吧。

    707：“...”当他家宿主不要脸时，看上去特别正义。

    明明可以直接动手抢，可他家宿主偏偏还要给对方一个金属颈椎。

    这简直太良心了。

    见实在没什么东西可抢，靳青将自己得来的东西全部堆在马车上。

    顺便将梅良骏的马一并绑在马车周围，

    随后扛着马车对707问道：“最近的集市在哪里。”

    这些东西放在手里会折价，一定要尽快出手。

    想了想靳青的路痴属性，707毫不犹豫的为靳青指了回村路。

    果然，在707的引导下，靳青向着集市方向飞奔而去。

    707悄悄松了口气。

    他现在已经大概摸到些靳青的路痴规律。

    靳青对方向的偏差是有角度的。

    而且，这种偏差会随机出现。

    有时候是顺时针偏移，有时候是逆时针偏移。

    就连偏移的角度都会不定时发生变化。

    像是今天，每半个小时，靳青对于方向的偏差就会顺时针多十五度角。

    所以，它只要快速摸清规律，就能让靳青找到正确的道路。

    半个时辰后，707的自信咔嚓碎了一地：她家宿主怎么不按常理出牌，再这么跑下去，怕是就冲进大海了。

    当那个名叫六子的侍卫赶回来时，梅良骏一行人已经趴在地上吹了一个多时辰的海风。

    以为队伍受到了袭击，六子赶忙翻身下马跑过去查看情况。

    其他人倒是还好，当看到梅良骏的时候，六子发出一声惨叫：“有怪物。”

    神志清醒，身体却疲惫到爬不起来的梅良骏：“...”

    他的人生是不是已经毁了。

    为了证明他们是真心求娶吴杏娘，梅良骏采买的东西不少，而且件件都是实打实的干货。

    因而靳青得了个不错的价格。

    尤其是那几匹马，更是有市无价的抢手货。

    不到两个时辰的时间，这些马匹就找到了新的主家。

    靳青将银钱收好，又在集市上买了几十张炊饼，放在胸前的包袱里。

    这才一边吃一边往回走。

    刚到村口，靳青便看到站在村头不断向村外张望的陈香玲。

    许是看到了靳青，陈香玲脸上露出轻松的笑容，同时用力对靳青招手。

    终于回来了！

    靳青的脸色微微一凝，赶忙将最后半块炊饼塞进嘴里。

    一块都没有了，想吃自己买去。

    -------------------------------------

    给大家讲两个恐怖故事。

    第一个，朕的编辑离职了。

    第二个，睡醒后，朕一看表，八点了，再一看窗外，天黑了...

