    难道这小小年纪就有了嫉妒之心？

    这可是不可取的。

    季衍眼中也流露出了怀疑之色，想到墨北冥就因为这个孩子长得像他小时候，就觉得这个孩子是他的，甚至还收了这个孩子做干儿子，这一些反常的举动，让人看了都有些堪忧。

    而且他也觉得这个孩子出现的实在太蹊跷了，如今想想要是一个来路不明的孩子，这么做来，可能的确是很有目的性的。

    季衍对这个孩子也保持着自己的质疑的态度了，毕竟他不了解这个孩子的本性如何，万一是个坏的，那可就麻烦了。

    所以他这个时候也是对墨北冥质疑的说道：“对于一个来历不明的孩子你就随便将他带上府上了？甚至还收他做干儿子？”

    要不是他的这般娇惯，这孩子有胆子敢对墨晨做出这种事情吗？

    叶子逸听到这话，也听出了这个人对于他的排斥，他也一脸正色的看着墨北冥道：“王爷干爹，我没有将他给推倒，我真的没有，我只是想抱一抱他而已，我很高兴我有了一个哥哥，但我没想到他会因此摔倒！”

    季衍闻言，更加觉得有些气愤了，“群众的眼睛是雪亮的，不管你怎么狡辩，事实胜于雄辩，小孩子最好还是不要说谎了，说谎的孩子是没有人喜欢的。”

    他的话是极具针对性的，让叶子逸听了心里边也很是难受，他只觉得自己十分的委屈，被人误会了就很委屈。

    但是别人也不会理解他的，大家可能都以为是他推倒了他的哥哥吧？

    只不过他现在解释也没有任何意义了，最近他哥哥现在已经昏迷了，最清楚这件事情的莫过于这个哥哥了。

    他也不想再解释了，只是抬头看着墨北冥继续说道：“王爷干爹，我不管他们怎么说，但是我相信哥哥他是最清楚这件事情的，等他醒来你自己问他一下吧，我到底有没有将他给推倒？如果我来这里给你们带来了困扰，那我现在就走，还有这个令牌给你，以后我也不会再来了。”

    他说着，直接将那块令牌给掏了出来，递给了墨北冥，虽然心里边还是十分的不舍得，但是他的骨气提醒着他必须要这么做。

    他并不是像那个人说的那样，像是有目的的接近这王爷干爹的，只是他也不想再解释太多了，也许他爹爹说的也对。

    就不应该来这里的，也许就不会有这些事情发生了。

    墨北冥看着他递来的令牌，并没有想伸手去接，可是季衍仿佛已经看出了他的犹豫，他反而伸手夺了过来，“这小子倒是挺机灵的，有自知之明就好，不然省得自讨没趣，你的那些小心思，在这王府里可不管用的。”

    叶子逸从来没有觉得一个人这么烦，第一次觉得这个人挺讨厌的，就听了别人的片面之词就冤枉他，甚至还肆意的侮辱他，真是够够的了！

    忍无可忍，无需再忍！

    他顿时就冲着季衍翻了一个大大的白眼，“你这人心理有问题就建议去看心病，你是不是有被迫害妄想症，所以总把别人都想的很坏？哪有你想的那么复杂，一天叨叨个没完，得了，走了也好，省得看着某些人简直侮辱了我的眼睛。”

    他说完直接就潇洒的转身离去。

    这让季衍感到很生气，不过他的这番话，又让他怎么有种熟悉的感觉？

    这是他的错觉吗？他仿佛在这小孩子身上看到了叶天心的影子。

    但是被一个小孩子这么说来，他心里更加气愤，连忙就出声喝住了他道：“站住！你谋害了小王爷难道就想这么轻易的离开吗？”

    他故意找着借口，想要留下这个孩子。

    墨北冥见状，一时间也是心情复杂，就在刚才叶子逸说的那番话时，他心里更加是在肯定他是他和叶天心的孩子。

    为那种话，也只有那个小女人才能说得出来，独一无二的。

    可是现在这孩子和她几乎是如出一辙的。

    这就让他不得不在心中有几分肯定了。

    叶子逸听到季衍的话时，也有些不乐意了，这人怎么这么烦人，怎么又不想让他走了吗？

    本来就遭受他冤枉，现在又还想给他加一个罪名么？

    “你还想怎么样？我说了你们也不信，所以还是想治我的罪了？你这样欺负小孩子真的好吗？”

    叶子逸一脸凶凶的看着季衍，气鼓鼓的说道。

    他这小表情，让一旁的墨北冥见了也不由有几分心疼起来，其实他是相信他的。

    如果这个小孩子真的是那样的人，那么那天他就不会出手去救墨晨了，这其中必定是有什么隐情。

    墨北冥的直觉告诉着他，这件事情一定不是这么简单的。

    想到这儿，他若有所思的看了一眼床上躺着的墨晨，眼中是闪过了一抹复杂之色。

    不过看着季衍和叶子逸这僵持不下的两人，他最终是发了话，“你们两个谁也别说了，这件事情在墨晨还没有醒来之前，就不要先下定论，一切等墨晨醒来再说。”

    这言下之意就是在说，叶子逸也别想走了，就算要走也得等墨晨醒来了，把事情弄清楚再走了。

    叶子逸整个人也彻底傻眼了，“这怎么成？”

    谁知道那人要什么时候醒来？

    而且他也是背着爹爹出来的，要是回去晚了肯定得玩完。

    最主要的是他背着爹地出来是见了他爹爹嘱咐过他不要人来找的人。

    所以他不能回去或者回去晚了后果真的很严重了。

    想到这儿，他就不由放软了性子，可怜兮兮的看着墨北冥道：“王爷干爹，我真的没有推倒墨晨哥哥，我现在真的要回去了，你就让我回去吧，你如果不信，我明天等墨晨哥哥醒了再来对峙。”

    墨北冥听着他略带几分乞求的话语，再看着他那可怜兮兮的小模样儿，心里真的十分动容了，只是偏偏想到他想要回去，又得知他们父子俩已经搬家的事情，若是这次放他走，以后上哪去找人呢？

