    “跟晗晗作对的，都不是什么好人。”

    “一个为了朋友能放弃前途的人，我不信她是一个坏人。”

    “永远支持晗晗，不管她做什么我都相信她。”

    “......”诸如此类的言论。

    但凡有人说她一句不是，都会被喷的狗血淋头。

    而伴随着‘顾晗’莫名其妙连续不断的走红。

    原主就算想认命做点勉强糊口的工作，也会被认出她的人，各种找麻烦。

    最后偶然一次她查到，‘顾晗’当年雇人泼她硫酸的事。

    直接向法院提起诉讼。

    然而，就算法院判决书下来。

    ‘顾晗’被迫赔偿了两百万。

    粉丝和大部分网民依然一边倒的维护‘顾晗’。

    说原主证据造假。

    肯定又用了什么下作手段对付晗晗。

    甚至还有人到法院的官网下为‘顾晗’叫屈。

    要求法院重新审理，还晗晗一个清白。

    最后把有关部门都惹火了。

    官媒出来制止，‘顾晗’装模作样的召开发布会。

    眼泪汪汪的说都是自己年轻不懂事，绝对服从法院的判决。

    请大家都不要再纠结过去了。

    既然一切都过去了，那就过去吧。

    就算是为了我，也不要再提这件事了。

    大家都各自安好，才不负当年最真挚的友谊。

    这件事不了了之。

    原主却一辈子都生活在憋屈里。

    她想不通，为什么一个人可以恶到这种程度。

    他们当初明明是朋友啊。

    她自认为从来没有对不起黎欢的地方。

    结果黎欢抢了她的身体和身份不说，还非要让她陷入泥潭，永远爬不起来。

    顾晗的愿望：就算换了身体，也要过得比黎欢好，比黎欢优秀。

    拿回本该属于她的一切。除了身体。

    楚蕴睁开眼。

    “楚蕴，原主这个愿望有点矛盾呀。”

    粉鸭子忍不住开口。

    “既然想要拿回一切，为什么独独不要自己原本的身体。”

    “不换回来的话，那怎么拿回来。”

    楚蕴绷着脸。

    委托者明显就是气不过。

    她想要的，是既要证明，就算没有自己原本的那具身体，也可以比黎欢站的更高。

    但是又不甘心，黎欢顶着自己的身体。

    败坏她的名声。

    不过这都不重要。

    “啥？这都不重要啥事重要？”粉鸭子惊讶。

    他们不就是来做任务的吗？

    楚蕴再次站到了镜子前。

    此时看自己用的这具身体，更嫌弃了。

    如今的‘黎欢’已经不是原来被同学嫌弃孤立时候的样子了。

    虽然身形和皮肤还没完全调整好。

    但是比原本的黎欢，已经好了太多。

    至少身材正常。

    脸上没有了油光和痘痘，头发衣服也被收拾的干干净净。

    加上瘦下来之后，五官线条清晰起来。

    也勉强算得上是美女。

    但是楚蕴受不了。

    越看越嫌弃。

    其实这具身体底子也不差，原主在好好调理三四年后，就已经挺漂亮了。

    之前那副人见人嫌的样子，纯粹是黎欢整天只知道海吃胡塞，天天熬夜追剧看小说，导致脏腑紊乱导致的。

    “小糯米，上改造卡。”

    “之前的改造卡都销毁了吗？”

    “啊？”后宫系统身上飞快的闪光，“销....销毁了啊。”

    他敢不听话吗？

    “不过，就算没有改造卡，我也可以现场帮你改造的。”

    “我现在升级了，要不了多大功夫，正好上次殿下给的能量，还剩下一些。”

    楚蕴点头，“那就行。”

    “楚蕴，这，这能行吗？”

    “为什么不行？”

    “原主不是说不想换回身体吗？证明她还是想用这具身体的，要不，我问问她？”

    “不换回不代表她乐意顶着这副鬼样子，不然她减什么肥。”

    再说，身体都换了，还在意微调？

    粉鸭子不说话了。

    似乎也有道理哦。

    楚蕴站在镜子前，仔细端详镜子里这张脸。

    “发际线修一下，眼角打开一点点，不要太过，还有鼻子，鼻头缩小一点，嘴唇......”

    楚蕴噼里啪啦说了一堆。

    “还有皮肤....”

    “楚蕴，你可悠着点，要是一下子全调完了，你这和换了个人有什么区别？”

    “回头出去别人都不认识你了。”

    楚蕴冷冷的睨了粉鸭子一眼。

    粉鸭子翅膀一抖，缩在角落，“本...本来就是嘛。”

    “那就条高5...三个度。”

    后宫系统，“好嘞。”

    随着好几道能量落在身体上，楚蕴再看镜子。

    比起之前，整个人赫然就像是加了一层滤镜。

    不得不说，后宫系统手法还是可以。

    现在的身体，比之前看上去好看了不知道多少。

    但是依然保留了原本的特色。

    就像是顶级化妆师精心打造的裸妆。

    看不出化妆的痕迹，但是颜值却拔高了好几个度。

    楚蕴这才勉强满意。

    “等过几天，再调一调。”

    粉鸭子无语的翻白眼。

    女人果然都是肤浅的生物。

    楚蕴这边调整完，外面就一阵脚步声。

    间或还有几道声音传了进来。

    “要我说晗晗你就是太好了，明明就是你让她的，瞧瞧她那副样子，就跟谁欠她似的。

    我不是没见过不要脸的，但是没见过这么不要脸的，她怎么做的出来的？”

    “就是，晗晗，她根本就不值得你对她那么好，就是个白眼狼。”

    “好了，过去了就别提了，别人怎么样我不管，我只想自己心安理得，对得起自己的良心就是了。”

    “你啊，就这样的性子肯定要吃亏。”

    “吃亏是福嘛。”黎欢说着这话推开门。

    然而一看到站在洗手台前的楚蕴，目光顿时一闪。

    仔细的从上到下打量起楚蕴来。

    眼底闪过惊讶和嫉妒。

    看着对方白皙的皮肤，精致的眉眼，还有周身散发的若有若无的气质。

    黎欢手一紧。

    她刚刚差点都怀疑，这真的是她用了十八年的身体吗？

    为什么现在的‘黎欢’，和她过去判若两人。

    后宫系统的微调，并不会让人认不出来。

    所以跟着黎欢进来的两个女生，也只是微微愣了一下。

    就不无讽刺的道。

    “我当是谁呢，原来是你啊，怎么？觉得自己比不上晗晗，躲到厕所化妆来了？”

    “别说，化完妆，我还真差点没认出来，不过妆化的再好，那也是假的，而且，不管你怎么化，跟咱们晗晗，也差了十万八千里。”

