    “要不是有我，你会选择生下这个孩子吗？恐怕早就把那小丫头给打掉了吧？要是没有我抱着糖糖去穆家找穆亦辰，就凭你这么个出身普通的女人，这辈子都不可能跟穆大少有第二次交集！你能够嫁入豪门，真该好好谢谢我，你竟然还恩将仇报！”

    洛晨心豁出去了，大声叫了起来。

    在场每一个人听到这些话，都差点被洛晨心给恶心吐了。

    人怎么能厚颜无耻到这种地步？

    洛晨心把他们少奶奶和小小姐害得这么惨，竟然还好意思让人家感谢她？

    穆亦辰脸色一沉，眼中寒意一闪而过，正想说话，但洛晨曦却已经抢先开口了。

    “你……洛晨心！你什么意思？你说因为你，我才会生下糖糖……难道说……”

    洛晨曦陡然想起了什么，陡然变了脸色。

    洛晨心见状，露出一丝充满恶意的笑容，“洛晨曦啊，洛晨曦，你总算明白过来了！四年前的你可真是单纯呢，竟然以为医生是不会害你的，呵呵，太可笑了吧？”

    洛晨曦失声道：“所以，那天妇产科医生告诉我，我的子宫天生就有病变，不能随便打胎，不然以后永远都无法怀孕，严重的可能还会危及生命，这……这都是假的了？”

    洛晨心冷笑，“当然是假的了！那种病例万中无一，怎么可能这么凑巧？我要是不让医生这么说，你会留下一个醉酒被迷女干而怀上的孩子？”

    洛晨曦脸色铁青，一双眼睛死死地瞪着洛晨心，险些忍不住当场冲上去掐死她！

    原来，洛晨心为了能够得到穆亦辰的女儿，还在背后动了这么多的手脚！

    四年前，她刚发现自己怀孕的时候，第一反应就是要去医院打掉孩子。

    她不是圣母，因为被人下了迷药而怀上了不知道哪个男人的孩子，无论从哪个方面的因素考虑，都不能留下来。

    可谁知，当她去医院检查之后，得到的结果却是……她的身体条件不能支持流产手术。

    没等她有时间去其他医院继续检查，她怀孕的事情就被何蒂娜给爆了出来。

    接下来，就是她被审查、被退学、被学校赶出去流落街头，最后只能回国……

    一系列的事情聚在一起，让她错过了做手术的最佳时机。

    后来，也就只能选择留下了孩子。

    当然，现在问她是不是后悔生下了糖糖，她肯定是不后悔！而且可以说是万分庆幸自己能够坚持生下这个小天使！

    可是，只要想到她是被人算计才不得不这么做……洛晨曦还是气得脸色发白。

    “洛晨心，你竟然还有脸说让我感谢你？你以为你自己想嫁入豪门，为此可以做任何丧尽天良的事情，别人就跟你一样？”

    洛晨心闻言冷笑，“啧啧，洛晨曦，你就别装了！你要是不在乎豪门少奶奶的身份，你当初离开穆家之后，又怎么会偷偷回去呢？你装倒是装得很像回事，连穆大少都以为你是清纯……”