    “如果不是因为我的灵魂防御法宝够强大，恐怕刚才那一招，就可能彻底镇压了我！”

    “不管这小子，到底是不是来自天道宫，与那天道宫的秦风有何关系，我都不能小瞧了此人！”

    “他很强大！至少，凭着这一门灵魂秘术，便足以让他傲视天武大陆，诸多天骄！”

    哪怕马九阳心中不愿意承认，但在这个时候，也只能对“秦风”的灵魂秘术，表示认同。

    此刻在马九阳看来，即便是以修炼灵魂之力为主的天音宗，都未必能拥有如此高深、玄奥的灵魂秘术。

    “太可惜了！想不到，你身上居然还有一件，等级不错的灵魂防御法宝。”

    秦风颇为诧异的开口说道。

    刚才他已经计算好，自己这一道“灵魂之刺”神通，至少有八成几率可以束缚住对方的灵魂。

    虽然，束缚的持续时间仅有三秒钟，但这点时间，却已经足够逆转战局，轻而易举的抹杀了马九阳。

    毕竟！

    高手过招，别说是三秒钟的时间，哪怕零点一秒钟的差距，也可以颠覆战局的结果。

    但让秦风没料到的是，马九阳居然摆脱了灵魂之刺的束缚效果，完全没有受到一丁点的束缚。

    要知道！

    哪怕是当初的火龙族天才陈九霄，在这一门神通下，也是愣神了一下子。

    这难道是在说，马九阳的实力比陈九霄更厉害？

    答案显然不是！

    这马九阳的修为，在全盛时期尚且不如陈九霄，更何况现在还是重伤之身，实力不足五成？

    所以！

    马九阳之所以能够抵挡住灵魂之刺的束缚效果，不是因为修为比陈九霄更厉害，而是因为马九阳拥有一门威力不错的灵魂防御法宝。

    “呵呵……小子，我承认你的灵魂秘术很厉害，但要想杀了我，无疑是痴人说梦！”

    马九阳倒也没有隐藏什么，直接承认了秦风的猜测，嘴角缓缓扬起了一丝傲慢笑容。

    “是吗？”

    看到马九阳的脸上，流露出来的笑容，秦风嘴角微微上扬，同样是露出了一丝戏谑的表情。

    “那就再接我一招试试！”

    轰隆！

    “灵魂之刺！”

    “灵魂圣剑！”

    “融合！”

    随着秦风怒喝一声，两种灵魂神通，在一瞬间同时施展了出来。

    这一下子！

    天地之间，爆发出一股雄浑的强劲气势，犹如能震碎苍穹一般。

    在这两门灵魂神通融合的过程中，那周围的死亡之力犹如遇到什么强大存在，纷纷选择了退避。

    一时之间，居然给秦风与马九阳二人，流出来了一片空白区域，让他们不再受到死亡之力的侵蚀。

    不简单！

    毫无疑问！

    仅仅是看到如此一幕，便足以证明，秦风的这一门灵魂神通融合，威力绝对不简单。

    马九阳整个脸上的笑容，几乎是如同冰雪消融般，迅速消失得一干二净。

    取尔代替的是无比惊恐的神色，满脸惊骇与震撼，仿佛遇到了魔神一般。

    “哈哈哈……马九阳，受死吧！”

    秦风仰头狂笑，右手迅速一划，那光芒耀眼的灵魂圣剑，爆发出赫赫神威，携带着足以抹杀世间万物灵魂的力量，斩向了马九阳。

    同一时刻！

    秦风的灵魂之刺，也化为一道道藤蔓模样的虚影，涌向了马九阳的灵魂深处，欲要将他给束缚住。

    让马九阳没有任何机会，可以摆脱这灵魂圣剑的斩杀之力。

    可以说！

    这两门灵魂神通的融合，几乎是完美契合，足以跨越数个等级，斩杀对手！

    而这一招，明显是秦风动用了绝杀招数，欲要将马九阳的灵魂一剑秒杀！

    毕竟！

    秦风可不想在这个地方，浪费太多的精力。

    灵魂分身固然很强大，足以分离本体，独立行事。但维持灵魂分身运转，包括施展灵魂神通，却都需要消耗秦风本体的灵魂力量。

    而这个时候，秦风的本体，正在生机之力区域内部，炼化生机之力法则。

    所以！

    秦风只想速战速决，让灵魂分身回归本体，保证自己本体的灵魂力量足够维持消耗。

    “嗤嗤嗤……”

    这一道灵魂圣剑，犹如一轮烈日光辉般，欲要将世间一切罪恶都给净化掉。

    强烈的剑气光芒，还没有靠近马九阳身体，便带给了马九阳一丝生死威胁。

    虚空之中，更是出现了噗嗤作响的空气爆鸣声，散发出令人心悸的气息……

    马九阳整个心神，瞬间陷入了谷底，目光中露出了深深的惊恐之色。

    他张大了嘴巴，满脸焦急，似乎是拼了命的想要躲避这一剑！

    然而！

    秦风的灵魂之刺，所幻化出来的藤蔓虚影，在这个时候，犹如致命的毒蛇一般，迅速缠绕在了他的灵魂上面。

    他的灵魂防御法宝，疯狂散发出防护光罩，抵挡灵魂之刺的侵蚀。

    不过这一次，秦风明显是动用了全力，灵魂之刺的束缚效果明显更强了几分！

    哪怕马九阳的灵魂防御法宝，再如何厉害，但短时间内，却也来不及彻底驱逐这些灵魂之刺。

    至少！

    在灵魂圣剑的剑气到来之前，马九阳无法做到！

    “嗖！嗖！嗖！”

    眼看着。

    秦风的灵魂圣剑，就要将马九阳的灵魂与身体，撕裂成虚无的时候。

    突然之间！

    马九阳嘴角露出了一丝邪魅笑容，脸上再也没有丝毫惊恐之色，反而还仰头狂笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “小子，我还是那句话，你想要杀了我，等下辈子再说吧！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你却非要闯进来！”

    “因为伤势过重，我本来不想动用这一招，但你却非要逼我如此！”

    “既然这样，那你给我去死吧！”

    “杀！杀！杀！”

    轰隆！

    马九阳捶胸顿足，仰头怒吼几声，仿佛在发泄心中的憋屈与怒火。

    下一刻！

    他竟是从储物戒指里，迅速掏出来一粒金色的丹药，一口吞进了肚子里。

    猛然之间！

    一股犹如来自洪荒猛兽的威压，迅速爆发了出来，笼罩住了整个虚空。

    而原本身负重伤，被吞噬了大量生机之力，已经强弩之末的马九阳，却仿佛重新焕发了生机一般！

    他的身体四周，散发出一阵阵无比闪耀的光芒，如同一名天神降临！

    甚至！

    比秦风的灵魂圣剑光芒，都还要更加耀眼……

