
　　苏青湖没注意到他的小别扭，她走累了，她想休息。

　　可这块儿没什么可供歇脚的店面……

　　“好像有烤红薯的香气诶～～～”

　　她一开口，面前顿时出现了一些白色哈气，但这并不妨碍她的嗅觉。

　　“跟上跟上。”

　　她头也不回地冲两个孩子招招手，示意他们跟上，自己嗅着空气里丰腴的甜香寻过去。

　　哈！

　　果然有个烤红薯的炉子！

　　长腿一抬，她这就要奔过去，却被人拽住衣角。

　　她回头，正对上两个孩子的眼睛。

　　苏青湖：……罪过罪过，忘了身边，还有两个孩子呢！

　　她放下脚，正想说咱们一起过去，却听二蛋说，“妈，咱们家有黄瓤红薯！”

　　苏青湖莫名，“我知道，这还是我买来准备做拔丝地瓜的。”

　　精挑细选出来的一小袋子呢。

　　二蛋：……想流口水。

　　“拔丝地瓜好吃吗？什么叫拔丝地瓜？就跟别人说的拔丝苹果一样吗？一样好吃吗？”

　　苏青湖：“一样好吃，还是不一样好吃，一起做来吃一吃，做下对比就好了。”

　　她觉得都好吃的。

　　拔丝地瓜吃起来甜滋滋，外层有点点脆，包裹在里面的地瓜软糯香甜的，夹起来的时候还会拉出一条细长的糖丝～

　　拔丝苹果的话，苹果选取脆的，做出来就是脆的，苹果的清甜，加上外面的糖霜，嗯，别有一番滋味。

　　对了，还有拔丝香蕉，拔丝山药，都是好吃的！天籁小说网

　　二蛋：“今天就做吗？我们家里面好像没有苹果了。”

　　苏青湖：“没有就去买，就是不知道能不能买到。”

　　她前一句还豪气万丈，后面一句就气虚了。

　　现在的人，开始慢慢变得享受生活了，然后想花钱买东西，都不知道怎么把钱给花出去。

　　东西还是少。

　　“所以咱们现在回家吧？或者我们去买苹果？”二蛋还拽着她衣服。

　　苏青湖无奈，“买烤红薯，和回家，和买苹果，并不冲突吧？我们可以先买了烤红薯，一边吃一边歇歇脚，然后再去买苹果，买完了苹果，我们在回家，是不是很完美吗？顺路的事儿！”

　　干嘛扒拉她！

　　二蛋：“我们家里有红薯啊，还有炭，回家自己烤。”

　　“……”苏青湖，“虽然都是把红薯给烤熟，但我们烤的和在外面买的，味儿肯定不一样。”

　　“都是红薯。”二蛋总结，“味儿没啥不同，有啥不同也是红薯的问题。”

　　红薯甜不甜，可不就是红薯自己的问题吗？

　　苏青湖一笑，开始歪理邪说，“自己碗里的，和别人碗里的，你觉得哪个更好吃。”

　　二蛋毫不犹豫，“肯定是我碗里的好吃啊！就咱们家这生活水平，比别人家高多了。”

　　别人家好久才吃一顿肉，他们家几乎天天吃肉。虽然不是那种大口吃肉，但是炒菜里面还是能够看到很多肉丝的。

　　嘿嘿！

　　就是家里的饭菜好吃，这毫无疑问！

　　苏青湖：“……”

　　大意了，忘了她自己的做菜水准高于普通人，也忘了自己家的生活水平了。

　　真要比，那真的是自己家里的饭菜香。

　　“要是以前，那我肯定回答您，别人碗里的饭菜香。”二蛋笑嘻嘻。

　　二蛋鬼精鬼精的，哪里听不出来他妈什么意思。

　　“咱们回家吧，回家我给你烤着吃。”二蛋拍胸脯保证。

　　苏青湖：“不要！我拒绝！”

　　烤红薯，她现在就想吃！还得吃别人烤出来的！

　　没错，她就矫情了，傲娇了！

　　有钱，可以任性。

　　于是她冲着人家烤红薯的炉子就要过去，二蛋，“妈妈妈，咱把买烤红薯的钱买苹果呗！”

　　苏青湖：“不至于！妈不至于连个烤红薯的钱都没有！再说，我们仨搁一起买的烤红薯，估计都买不了俩苹果！”

　　况且，红薯还有大有小呢，挑几个细长条的买，刚好能治嘴馋，还能不浪费。

　　二蛋：“哥？”

　　他想拉个助力。

　　结果大蛋被他喊了一句，也只是看看他，没有要阻止的意思。

　　苏青湖一笑，扒拉掉二蛋的手，“你快松手吧你，你哥都不管，你也不要管了。想想你以前，多支持我花钱啊。那个时候，你笑的时候多，你哥哭的时候多。现在，你要学学你哥，八风不动～～～”

　　“行了，别废话了，你和你哥就站在这儿等我。”

　　苏青湖说着，穿过马路，直奔烤红薯摊子去了。

　　等再回来，手里拿着三个用裁剪好的报纸包裹着的红薯。

　　一人分了一个，苏青湖也没提醒他们烫不烫的问题，先扒了自己手里这块烤红薯的皮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百零六章免费阅读。https://xs.23sk.com 