
徐进展听着他这话，更是打心眼里瞧不起，冷哼一声，他这是打算用金钱来收买他？

这个肤浅的家伙。

徐进展立马换上谄媚的微笑，点头哈腰道：“陈总客气了，既然这样，我们也不应该站在这大马路上谈这种公事，请进，请进，我们进宅子慢慢说。”

陈霆道：“会不会太过叨扰了？”

徐进展生怕他跟自己见外似的，亲自领着他进入大门，一面走一面笑呵呵的说着：“陈总太客气了，上门就是客，怎么能让客人一直站在马路上呢。”

陈霆笑而不语的随着徐进展进了别墅。

徐萌萌听着楼下的动静，掀开一丝门缝，第一眼就看见了被自家父亲给领进来的身影，她立马如同闻到了花香的蜜蜂扑腾着翅膀就飞过去了。

徐进展一个眼神看过来，“大人谈事，你小孩子别搀和，回房间好好呆着去。”

徐萌萌刚想要下楼的脚被迫收了回来，她偷偷地瞄了一眼大厅里其乐融融的气氛，怎么有些不对劲，她父亲竟然没有把人给赶出去？

这似乎有点不合实际啊。

莫不成父亲是知道了他们之间那些事，已经完全放弃反抗了吗？

徐萌萌不禁想要笑，她再打量了一番陈霆，他一如既往那般温柔如水，对着她一展笑颜的时候，好像春回大地了那般，满世界都是新生的味道啊。

徐进展道：“陈总这边请坐。”

徐萌萌躲在了二楼的柱子后面，屏息倾听着楼下的动静，如此和谐的画面，她有一种预感，不日她们徐家就要张灯结彩大办喜事了。

今天陈霆突然上门，很有可能就是来、是来……提亲的！

徐萌萌眼前一亮，兴奋地难以自控，她激动地捂住自己的嘴，可不能一个太高兴就笑了出来。

大厅里，陈霆注意到二楼处若隐若现的小身影，情不自禁抿唇一笑。

徐进展抬头一瞧，也是看见了那个正在偷偷摸摸的丫头，怒斥一声，“给我回房间好好呆着。”

徐萌萌本能的把冒出头的脑袋缩了回来。

“关于后续的正式合同，我已经让助理着手去办了，应该在这周五会处理完善。”陈霆道。

徐进展这下子笑的更是合不拢嘴了，“能有机会和陈总合作，是我们徐氏的荣幸，我一定让我家孩子好好跟进这个项目。”

“交给徐氏，我很放心，我也相信令公子的能力。”陈霆看向窗外，声音比起方才低沉了许多，他道：“时间也不早了，我就不过多打扰了。”

徐进展见他站起身，一同跟着站了起来，现在合同还没有签订好，他可不能在这个节骨眼上把合作伙伴给怠慢了。

思及如此，徐进展连忙寒暄一句，毕竟在他的印象里，像他们这种大老板一般说走就会立马走，但客气话，还是得说说，他道：“陈总来都来了，要不吃顿便饭再走？”

陈霆止步。

徐进展虽说嘴上是那谦虚有礼的微笑，但内心早已是把对方送出了千里之外：走吧，你快走吧，别留了，大家都是走走过场而已。

陈霆莞尔，“既然徐董事长这般客气了，我如果拒绝岂不是没有礼数，那么就叨扰了。”

言罢，陈霆重新坐回了沙发上。

徐进展面上表情一僵，大概是怎么都没有想到堂堂M陈的总裁会这般、这般平易近人到不要脸！

他莫非真以为自己对他说了两句客套话就是待见他了？

徐进展深吸一口气，总不能把人留下之后又赶人走吧，一顿饭而已，比起十亿的融资，压根就不值得一提。

餐厅：

徐天颐瞧着这看似和谐却暗潮汹涌的氛围，莫名的觉得有一些好笑。

大概他们所有人都没有想到自家老顽固父亲竟然还会主动留人在这里吃饭，而且这个男人还是正在惦记他们家小白菜的登徒子。

徐萌萌的眼珠子几乎都定在了陈霆身上，她越来越相信自己那个荒唐的想法，他是来提亲的。

徐进展抬起手在徐萌萌眼前晃了晃，蹙眉道：“陈总是客人，你别这么冒冒失失地看着人家。”

徐萌萌羞赧的低下头，“我知道了。”

“徐董事长也不必把我当成客人。”陈霆道。

这话一出，所有人的目光又一次齐刷刷的落在了他身上。

徐萌萌的脸更是以着肉眼可见的速度刷的就红了，不把你当成客人，那言外之意不就是内人了吗？

他真的是来提亲的。

徐进展掩嘴咳了咳，“毕竟主次还是得分清，陈总是客人。”他不得不加重客人两个字。

“爸，是不是客人没有那么重要。”徐萌萌面红耳赤道的嘀咕着，“反正以后都是一家人。”

徐进展瞥了她一眼，“你安静的吃你的饭。”

徐萌萌也不知道自己哪里来的勇气，反正一到这种局面她就绷不住自己的镇定，毫不避讳的问：“爸，我等下可以和陈先生单独聊聊吗？”

徐进展瞧着她，她可真是想瞎了心啊。

徐天颐不得不佩服自家小妹那不怕死的精神，每时每刻都不忘玩火上浇油游戏。

徐进展毋庸置疑的拒绝道，“你别想——”

“咳咳，我助理刚刚来了消息，合同这事可能需要延迟一两天。”陈霆放下筷子，一脸歉意的说着：“很抱歉。”

徐进展立马把自家萌萌从椅子上给扯了起来，他道：“年轻人需要交流也不是什么大问题，就是别出去，外面冷，就在家里，聊吧，聊吧。”

徐天颐忍俊不禁的笑出了声。

徐进展一个眼神看过去，“你也吃饱了，跟我出来。”

徐天颐擦了擦嘴，看向故作矜持的小妹，随着自家父亲一同出了餐厅。

徐进展确定二人都看不见他们之后，怒不可遏的一拳头砸在桌上，“陈霆这个王八蛋，还好意思舔着脸在我家吃饭。”

徐天颐道：“不是您留他下来吃饭的吗？”

徐进展嘴角抽了抽，“我就随口一说，毕竟以后是合作伙伴了，总不能——”

“他刚刚那番话就像是故意的。”徐天颐提醒道。

徐进展咬了咬牙，“我难道听不出来？只是都退让到这一步了，让他先笑一会儿，等拿到合同，我第一个撕破脸！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847384"  chaptername="他是来提亲的">加入书签</a>
</div>
