    经过仔细观察，白晓文发现远方的那些星球分布，其实还是有一定规律的。

    明显能够看出，星球分成了一批批、一群群，少则三五个，多则十几个星球，彼此间的距离特别近，构成了一个小型星球集群。

    而两个集群之间的距离，就相对遥远一些。

    “这样的话，选择那种只有三五个星球的集群，应该会好一些。”白晓文暗暗思忖着。

    白晓文最担心的是两个星球的直接撞击，运气不好处于撞击面附近，基本上逃无可逃，两颗星球彼此吸引、加速碰撞产生的威力，估计连神祇交手都比不上。这样的威力余波，震死神裔都是寻常之事。

    白晓文没有见识过星球碰撞的具体威力，仅仅是用超级大脑模拟一下就已经相当恐怖了。他绝对不想亲身经历并验证自己的模拟是否准确。

    选定之后，白晓文发动了门票的残余能量。

    光芒一闪，失重的感觉传来。

    几分钟之后，重力的感觉重新回归，白晓文眼睛睁开，他已经降落，或者说登陆了选中的这颗星球表面。

    入眼一片苍茫荒凉的景象，就像是登上了火星，到处都是暗红色的丘陵、陨石坑。

    空气中弥漫着一股酸性气息，明显是有毒的，好在进化者可以通过周天循环进行内呼吸。不过，让白晓文意外的是，星球表面的灵气并不充足，有点像是地球的公元时代，灵气干涸。

    这样低下的灵气浓度，显然会影响进化者的灵力恢复速度。如此一来，补充灵力就只能依靠灵晶。

    好在，白晓文在出发之前，通过经济同盟出售黑暗纪元位面的大量特殊资源，获得了大量的灵晶，准备充足。

    灵晶对于进化者来说，不仅仅是用于修炼的资源，更是维持生命的最终手段。在没有食物、无法进食的情况下，进化者可以通过周天循环，从外界汲取灵气维持生存；而在外界灵气匮乏的情况下，进化者就只能靠汲取灵晶，维持生命能量了。

    不到万不得已的情况下，没有进化者愿意啃灵晶生存，太浪费是一方面，口腹之欲是另一方面。

    抬头看了看，白晓文见到了从未在地球看到的星空。两颗车轮般的星体，一左一右挂在天空，肉眼甚至能看到星体在缓缓移动。

    其余还有许多颗同样肉眼可见的行星，有的篮球大小，有的只有指甲盖大小，错落分布在星空之中。

    白晓文知道，这些星体只是因为距离远近不同，所以在他的观察中呈现出不同的大小。

    “这个星球集群，一共由五颗星球组成，算是比较稀疏的集群了。现在能看到两颗，还有两颗应该是在星球背面。”

    暗灰色的天穹中，不时有流星光点划过，那是小型陨石划过这颗星球的大气层，剧烈燃烧的景象。

    想到这个星球集群，还有两颗星球无法观测到位置，白晓文就感到头痛，这种随时都处于天灾降临的威胁之下的状态，让他很不适应。

    这也许就是起源之地对于闯入者“勇敢”的考验。

    白晓文视线从天穹中落下，观察着脚下的大地。

    暗红色的丘陵之上，有一块四四方方的石碑。

    这块石碑引起了白晓文的好奇，他迅速降落，观察石碑。

    一口真元力喷出，拂去石碑上厚厚的尘埃之后，白晓文看到了碑文。

    碑文不知是用何种文字刻成，弯弯曲曲的符号，看上去简陋但却有着一种大道至简的自然感觉。

    “这符号，有点像我在黑书上看到的绿光符号，不过又有些区别，显得更原始一些。”

    黑书第一页的绿光多面体，十二道绿光线条，都是由具体而微的符号构成。白晓文从真理之神那里，得到过一些有关神符的知识，不过并不全。

    白晓文心中暗想，莫非碑文上显示的，是神之文字？姑且这么称呼吧，应该是八九不离十的。

    以白晓文现在的神符知识，阅读碑文的神之文字，只能勉强辨认出几个。

    打个比方，黑书神符是汉语的简化字，眼前的碑文就是汉语的小篆，甚至更久远的甲骨文。这样大的差别之下，就算有超级大脑也无济于事。

    碑文最右侧一列，最显眼的是一个弯弯曲曲的蛇形符号。

    “阿……罗……岐罗？”

    白晓文摇摇头，轻轻拍了拍界碑，“暂且就把这个星球，称之为‘阿岐罗星’好了……嗯？什么东西？”

    白晓文清晰感觉到，有几股强大的气息正在靠近，似乎来自地下。

    嗵，嗵嗵！

    一道道泥浆柱冲天而起，三道黑影袭向白晓文。

    白晓文早有准备，脚尖一点，身躯横移躲过攻击。他心中感到颇为满意，苦练的近战专精还是有作用的，省去了一次剑印+移形换位道术。他凝目看去，观察起源之地的第一批敌人。

    三道黑影冲出了地表。

    这是三只巨大的蝎子状虫类，体型和普通狼犬差不多大。

    它们有着和蝎子一样的甲壳状躯体，区别在于双螯部位，不是钳子而是一种高速旋转的钻头，尾巴也像是软鞭一样，伸缩如意。

    【幽暗掘地者（18级）（神化）】

    【种族：野兽种/陆生兽类】

    【属性：力量120，敏捷233，体质160，精神80】

    【灵力：4000/4000】

    【神化状态：具有神性，拥有至少一项神化天赋技能。】

    白晓文眉头皱起，这三头幽暗掘地者蝎怪，很强！

    属性方面倒也罢了，虽然有高达233点敏捷，算是高阶领主中的佼佼者，但其他力量、体质以及精神严重不均衡，充其量也就是首领级的属性而已。

    但是，高达4000点的灵力值，按照数据比对，乃是货真价实的高阶领主层次。

    更棘手的是神化状态，有神性加持，简直就是一个小神裔生物，还不知道神化天赋究竟有什么厉害之处……

    白晓文心念电转，一边用进化之眼观察蝎怪的弱点所在，一边用身法躲避三只蝎怪的攻击。

    三只蝎怪的战斗专精应该是专家层次，虽说鞭尾神鬼莫测，但仍然在“技巧”的范围之内，没有超脱到“道”的层次。它们的鞭尾再怎么诡异，也比不上夏锋的半截断刃无迹可寻。