    OG和JKG的比赛，让观众们终于想起来，历史上一个流传已久的打法——献祭流。

    第一把，绝对就是献祭流的典范，通过王逸来让对面上头，牺牲掉王逸的发育，让其他七个人滚起雪球，最终取得胜利。

    而第二把，五个人一致行动，又充分说明了，什么叫做“苟”。

    这两把的战术灵活运用，让无论是现场还是直播间的观众，都对OG战队的印象更加深刻了。

    然后有人扒拉出来，OG战队已经被王氏地产收购，于是又有很多人，通过OG战队知道了王氏地产。

    当然，这都是题外话。

    而现场的真实情况是——比赛刚刚一结束，JKG战队，就把就王逸给告到了联盟，宣称王逸通过不正当手段获得了上场资格，并且在比赛中使用了不光彩的手段，给JKG战队的队员造成了心理阴影。

    虽然这个理由明眼人一看就知道很扯淡，但是JKG的粉丝不管那么多，纷纷行动起来，在网络上对王逸已经OG战队进行辱骂，声势浩大到一度将这件事情顶上热搜。

    本来，这种两个大赛之间的过渡训练赛，是没几个人看的，但是因为王逸的加入，和这个奇葩的申诉，让城市争霸赛获得了空前的关注度。

    眼看事情闹得越来越大，OG战队不得不放出一段对辅助选手球球的专访。

    大家这才知道，王逸之所以会上场，是因为球球受伤了。

    轰轰烈烈的争论，这才逐渐消失。

    至于JKG战队的控诉，自然也没人理会。

    之前联盟就调查过，发布公告，王逸是通过正常审批程序注册为职业选手的。

    菜归菜，但是没走后门。

    至于JKG战队成员的心理阴影问题，自然没人去理会。

    比赛结束，回到俱乐部，球球去医院了，其他人简单吃了顿饭之后，又开始投入了训练。

    在吃饭的档口，王逸突然开口说：“我打算退役了。”

    “噗……”

    “额……”

    “啊？”

    好几个人直接喷饭。

    所有的人都诧异地看着王逸。

    印卓一脸惋惜地说道：“为什么啊？”

    “不会是网上那些言论吧？王总，不用理会，很多粉丝都是骚话连篇习惯了脏口就来的，你其实不用太在意。”

    虽然王逸在战队的时间还不长，但是因为他出手阔绰，并且跟他组队排到的对手都很垃圾，让这些职业选手体会到了少有的虐菜的乐趣，所以大家还真挺舍不得王逸就这样离开战队的。

    王逸摇头笑了笑：“就网上那点言论？我都不带看的。我之所以选择退役，是发现职业玩家的生活，和我想的不一样。我累了。”

    在之前，王逸想着，不就是打游戏吗？一天到晚的打我都不会累的。而且当了职业选手，周围都是顶级大神，一起开黑多快乐啊。

    但是真正当了职业选手打训练赛的时候，王逸却发现，完全不是那么一回事。

    真的试过之后，他发现这玩游戏比高考还累人，草丛里插个眼都有几十上百种讲究，训练补刀和对线更是需要记住各种小技巧，不同的英雄小技巧还不一样，稍微不小心就有可能送掉人头。

    王逸瞬间放弃了要当职业玩家的梦想。

    他发现，自己虽然对游戏是真爱，但终究本质是条咸鱼。

    咸鱼就应该有咸鱼的觉悟。

    所以，王逸决定退役，重新找回游戏的快乐。

    对于王逸的想法，大家只不过是象征性的挽留几句，便没再提了。

    当天晚上，俱乐部就发布了一份声明，宣布王逸选手退役。

    这一份声明，无异于是在水池里面投下了一块巨石，可谓是一波未平一波又起。王逸上场被JKG战队控诉的事情，都还沸沸扬扬的，这边王逸立马就宣布退役，难免让人有些错愕。

    “好家伙，王逸可能是职业生涯最短的LOL选手了。我记得他好像才注册没几天吧？”

    “上场过一场比赛，然后就退役，好家伙，我特么直接好家伙。”

    “最骚的是，打了一场BO3，还赢了。当场退役，那岂不是职业生涯胜率百分百？”

    “盲僧，你发现了华点。”

    “前无古人后无来者的战绩啊，哈哈。”

    “这也太骚了。”

    成功退役之后，王逸回家美美地睡了一觉，第二天上午八点多，便悄咪咪地摸到了王氏地产。

    “王总好。”

    “王总早上好。”

    进了公司，所有的人都向王逸打招呼。

    “你们好啊。”王逸笑嘻嘻地回应。

    正在此时，冷不丁从身后传来一个充满怨念的声音。

    “王总，今天你来得可真早啊。”

    王逸吓了一跳，扭过头去，果真看见了怒气冲冲的唐欢，顿时脖子一缩，讪笑道：“啊，早。”

    唐欢皮笑肉不笑地说道：“难得啊，这么久没来公司，王总居然还知道公司的大门朝哪开。”

    王逸撇了撇嘴，舔着脸硬是凑到了唐欢面前笑道：“我这不是就住对门吗？”

    唐欢冷冰冰地说：“要不我们去办公室聊聊？”

    王逸心中咯噔一下，瞬间有一种当年读书的时候被老师请进办公室的时候的忐忑感。

    “聊什么？”

    “就随便聊聊呗。”

    王逸看她不苟言笑的样子，心中突然有些患得患失起来。

    这妹子，不会是想辞职不干了吧？

    想想最近这段时间，自己似乎确实是对她压榨比较狠。

    毕竟她也还是个大学都没毕业的孩子啊。

    “好吧，那就去办公室。”王逸耷拉着脑袋说。

    看着两人走进电梯，那些女员工们一个个都啧啧称奇。

    “王总这是……遇到对手了啊，看看，被唐秘书给治得服服帖帖的。”

    “平日里唐秘书也挺随和的啊，看来今天是真的生气了，希望王总没事。”

    “秘书管起老板来了，不得不说啊，这关系不一样，地位也就不一样了。”

    几个年轻的员工叽叽喳喳地聊着，一个上了年纪的女员工却是轻哼道：“我说你们几个，是不是闲着没事干？人家的家事你们在这议论什么？一个个的，咸吃萝卜淡操心。”

