
听完托维亚的话后，宗主教并没有立刻下判断，而是认真的询问了一些有关那对男女和那个幸存者小女孩等问题，在问完之后，他的神色变得严肃起来，因为托维亚所说的内容让他想到了一些糟糕的事情。

在进入灾区之前，教会高层讨论这次鼠潮的时候，就考虑过人为的因素，因为鼠潮出现的时间实在太凑巧了，并且这次出现的鼠潮也和以前的鼠潮完全不同，那些杰里鼠疯狂到撕咬一切活物，短时间内毁灭了五个教公国，伤亡过百万，这种灾难别说新大陆了，就算是旧大陆也从未有过。

所以就有人认为这场灾难应该是欧特联邦所为，因为欧特联邦早前曾经提出过一个控制动物配合军队进行侦查、进攻的方案，虽然不知道最后这个方案实行得怎么样了，但若是将这次鼠潮和这个方案联系起来，不由得让人感觉到了一丝蹊跷。

正因为如此，所以在进入灾区之前，宗主教也得到了一些指示，让他在救援幸存者的同时，也要调查鼠潮的起因，特别是鼠潮是否和欧特联邦有关系。

只是他一路走来都没有发现任何人为驱使鼠群的迹象，一切都似乎非常正常，这次鼠潮只是一次自然形成的突发鼠潮，而现在听完了托维亚的话之后，他立刻感觉到这对男女或许和鼠潮有关。

主要是这对男女出现的时机和地点太蹊跷了，正好在鼠潮发生的时候，又正好是在鼠潮爆发的中心地鲁斯教公国，而且这两人也明确表示自己不是本地人，甚至不是周边教公国的人，只是两人有着非常熟练的鲁斯教公国当地的口音，所以也分辨不出两人到底是哪里人。

另外一点，托维亚提到就是这个避难小镇最早的居民是那对男女和那个小女孩，因为那个幸存者小女孩是当地人，听说她是在参加鲁斯九世雇佣的狩猎队，到山里狩猎，后来遭遇到了鼠潮，又幸运的躲过了鼠潮，回到了这个小镇，发现小镇里的人都已经死在了鼠潮中，包括她的家人。

这本来只是一个幸存者女孩的悲惨故事，小镇中每个人都有类似的故事，但问题是这个女孩的故事起源地正好就在鼠潮爆发的杰利多斯山，鼠潮爆发的时候，她正好在山里，并且从种种迹象来看，那对外国男女也是小女孩在山上遇到的，这就很难不让人产生一些不好的联想了。

再加上，在三人居住在小镇之后，小镇里面的鼠群就都逃到了小镇外面，不敢靠近小镇，也正是因为如此，一些逃难至此的幸存者才会认为这是一块神眷之地，这才有了后来在这里建造的避难小镇。

能够在鼠潮爆发之地存货下来，能够让鼠群远离小镇，怎么看都让人感觉那对男女似乎可以控制那些发了疯的杰里鼠。

也正是这一些值得推敲的信息，使得宗主教也开始向着托维亚希望的那样做出猜测和判断。

虽然宗主教已经对那对男女的身份产生了怀疑，但却也没有贸然前往试探，而是召集来了麾下的教会骑士和教公国骑士，另外也将他们原来准备用来对付鼠潮的一些教会圣器拿了出来。

这些教会圣器是一根根用特殊树木、经过特别方法制作而成的火把，这种火把能够承受净化之火源火的力量，并且能够辅助教会的神职人员施展一些强大的神术。

在拿出火把圣器后，宗主教让手下的神职人员将其一一点燃，然后就带领着队伍来到了雷欧和希尔维亚他们居住的小屋外。

总主教示意教会和教公国的骑士配合神职人员将小屋包围起来，并且准备好了相对应的神术，这才带领着托维亚和塔夫曼走到了小屋外，正准备敲门。

只是，还没等他的手碰到门，门就被从里面打开了，随后便看到雷欧和希尔维亚走了出来，打量了一下眼前的宗主教，又看了看周围那些骑士和神职人员。

“有什么事吗？”希尔维亚神色冷淡的问道。

也不知道是希尔维亚身上那股高贵气质形成的无形压力，还是雷欧和希尔维亚的主动询问让对方有些措手不及，宗主教一时间不知道该怎么回答。

反倒是一旁的托维亚开口说道：“宗主教大人这次来是为了调查鼠潮产生原因的，有些事情想要向两位询问一下。”

雷欧扫看了一下周围，说道：“你们这样子可不仅仅只是询问一下，看上去更像是把我们当成了嫌疑对象，或者说已经认定我们就是鼠潮的引发者，想要动手抓我们了。”

听到雷欧这么直截了当的话，无论是宗主教和托维亚他们都脸色微微变了变。

不过，很快他们就恢复正常，宗主教也脱离了刚才那种恍惚的状态，朝雷欧和希尔维亚说道：“我们的确是对两位有所怀疑，所以请两位能够配合我的调查。”

“如果我不配合呢？”雷欧颇显挑衅的问道。

宗主教闻言，眼神瞬间变得凌厉起来，他没想到冲突竟然这么快就出现了，不过他却也觉得这样很好，省去了一些你猜我猜的麻烦。

只见，随着他的心态变化，他手中掌握了那根教会圣器上的净化之火立刻爆发出了一团强烈的光芒，并且这些光芒和周围其他神职人员手中圣契的净化之火光芒连接到了一起形成了一个带有神秘符号的图案，将小屋笼罩在其中。

同时，所有的骑士全都抽出了武器，一些更是拿出了早就准备好的弓弩对准了门口的雷欧和希尔维亚。

见到这种情况，雷欧显得非常平静，仿佛眼前发生的一切都是幻觉似的，随后便看到抬手，做了一个手势。

宗主教在看到这个手势的那一刻，整个人都愣住了，在他还没有回过神的时候，他手中圣器上的净化之火以及周围其他教会神职人员手中圣器的净化之火全都暗淡了下来，瞬间脱离了连接的状态，然后恢复原状。

“驱逐，这是驱逐神术！”眼前发生的一切让宗主教感到万分惊讶，随后用一种疑惑的眼神看向雷欧，口中像是在自言自语，又像是在向雷欧求证。

作为教会神职人员最常用的神术，驱逐神术几乎已经深入到了每个神职人员的骨头里，虽然没有明确要求，但在净化之火教会中有一个不成文的规矩，有几种神术是那些高级神职人员必须掌握的，而驱逐神术就是其中之一。

一般教会中获得神灵启示能够施展神术的神职人员大多都不会特别重视这几个基础神术，他们更加倾向于那些更加绚烂、夺目的高级神术，比如火之翼等等。

但像是宗主教这个层次的教会最顶层的神职人员，他很清楚那几个基础神术具备什么样的潜力和威力，他曾经见到过教宗使用一种基础神术造成过什么样惊人的效果，所以他日常训练时也都会专门针对基础神术进行一些训练。

然而，就在刚才雷欧施展的净化之火教会基础神术中的驱逐神术竟然让他看到了教宗的影子，原本只是用来驱逐一些低等邪恶力量的驱逐神术，却轻易的压制住了净化之火以及圣器联合后的力量，并且将这些力量给驱散了，而且雷欧整个施展过程表现得很轻松，很自如，就像是喝水吃饭一样简单，这给他带来了极强的震撼。

“还有什么问题吗？”雷欧平静的看向宗主教，问道。

“没有了！抱歉，我想这是一个误会。”宗主教无法说什么，在他心中想道：“一个能够将驱逐神术使用得如此精湛且强效的人如果是异端、是欧特联邦那些无信者的话，那么他这个宗主教又是什么呢，连异端都不如吗？”

至于，鼠潮的发起者这种想法则彻底的从脑子里消失了，别说不是眼前这人不可能是鼠潮发起者了，就算是，他也不能够说什么，因为净化之火的神职人员是“绝对”不可能做出这种恶事的，“绝对不能”。

“误会解开了就好，你们忙你们的事情，不要来打扰我！”雷欧有些冷淡的朝宗主教说了一声，然后便和希尔维亚转身回屋。

就在雷欧准备关上门的时候，宗主教忽然开口又询问道：“您是隐修士吗？”

面对这个提问，雷欧故意停顿了一下，没有回答，便关上了门，只是这故意停顿的一下，足以让人浮想联翩了。

“果然是隐修士吗？”宗主教自以为是的猜测道。

在净化之火教会中隐修士是一种特殊的群体，他们在成为隐修士之前大多数都是教会掌握实权的高级神职人员，其中不乏如教宗那样的存在。

而他们往往都会在权力达到顶点的时候，忽然收到了净化之火的启发，随后放弃了一切权力，穿上了世俗的衣物，重新回到了世俗之中，在世俗之中寻找净化之火典籍中提到的洁净之路。

这些隐修士虽然在教会中已经没有掌握实权了，但教会的神职人员却对他们有着一种特殊的尊重，就像现在宗主教这样的大人物，在面对展现出极强神术、极可能是隐修士的雷欧时，依然会放低姿态，哪怕雷欧表现出了异常的冷淡。

在做出了判断后，宗主教朝周围的骑士和神职人员示意了一下，让他们收队撤走，然后转身看了看还是一脸惊诧的托维亚，道：“这件事不怪你，毕竟你只是低级神职人员并不知道隐修士这些事情，你的警惕心很好，所以也不用太过担心了。”

托维亚被这一反转给弄懵了，即便宗主教宽慰他，他也没有反应过来。

他记得之前自己通过净化之火感受到过雷欧身上的力量，他可以非常明显的感受到净化之火对雷欧的排斥，那种排斥绝对不是一个以虔诚著称的隐修士该有的排斥，完全像是面对一个异端才有的反应。

可一转眼几天过去，这个被净化之火排斥的外国人却成为了净化之火教会的隐修士，并且能够施展出威力超乎寻常的驱逐神术，这种转变让他不由得陷入到了思维混乱之中，也让他总感觉哪里不对劲，但又具体说不上来。

在劝解了一句，宗主教也没有再多说什么了，他虽然嘴上说对这件事不在意，但他心中还是对造成这个误会的托维亚感到不满。

幸好这件事没有闹到不可收拾的地步，否则的话，且不说他能不能够在神术施展方面强过一名隐修士，就算强过隐修士，把对方给抓了，那么他也就把这名隐修士给得罪死了，到时候这名隐修士在教会中的亲朋好友必将对他发难，他则在没有任何好处的情况下树了一个敌人。

正是心中那一丝不满和怨气，使得宗主教对待托维亚也没有像最开始那样亲切，在见到托维亚还没有反应过来之后，也没有等待他的打算，就转身朝给他安排的住所走去。

一旁的塔夫曼骑士根本不明白发生了什么事，就只是知道小屋里面的那名男性外国人朝着宗主教做了一个收拾，然后事情就这样结束了。

不过，即便不了解情况怎么样了，塔夫曼骑士也没有什么特别的想法，很快就回过神来，见到宗主教离开，便立刻拉上还在发呆的托维亚追了上去。

在小屋内，希尔维亚在使用自己的魔女力量制造出了一团火焰，从头到脚，给自己烧了一遍，虽然火焰看上去像是再剧烈燃烧，温度足以把钢铁融化，但火焰从她身上扫过一遍后，不但没有让她受伤，甚至连她身上的衣物都没有毁坏。

在给自己烧了一遍后，她又给雷欧烧了一遍，然后像是闻气味一样在雷欧身上嗅了嗅，脸上露出了满意的神色。

“有这么严重吗？就只是一个驱逐神术而已，粘在身上的只是一点残余力量罢了。”雷欧看着希尔维亚的行为，不禁笑道。

希尔维亚白了对方一眼，没好气的说道：“想想你从下水道里面钻出来后，身上沾满各种污秽的情景。”随后，她又问道：“我们还要待多久。”

雷欧说道：“应该不久了！我从净化之火那里截获的信息表明，第一批被调回国的前线士兵应该过几天就会回来，这批人里面都是五个受灾教公国的人，看样子是想要利用这些人进行重建，佩妮的父亲应该就在里面，当然前提是没有死在战场上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69105939"  chaptername="第一千三百八十六章  自以为的误会">加入书签</a>
</div>
