    林易决定主动承认错误。

    “大姚，对不起，你的囧笑JPG.的确是我发到网上去的！”林易觉得，自己一直是个很诚实的人，而且不虚伪，特老实。

    大姚在电话里呵呵一笑，“我找你不是说这事的，阿林，男篮选了一帮年轻人过来，今天已经到休斯敦了，你能抽空过来指导他们一下吗？”

    原来是这事啊，林易感觉自己松了口气，看来作死这种事还是不能乱来，于是林易给大家请了三天的假，这事他答应过大姚，而且据说这次男篮选来的人里，有未来正版的大魔王……

    ……

    休斯敦，篮协的几位领导正在和大姚攀谈着呢，这次训练营是大姚出的钱，除了是为了12年伦敦奥运会备战之外，还有就是国内一些比较有潜力的年轻人都被篮协给拉来了。

    这些小家伙们见到大姚开心坏了，尤其是现在只有14岁的周奇，现在的周奇个头还没完全长开，但是已经有要往上冲的苗头了，2米06的他现在就是一根真的竹竿。

    这次集训名单里还有着国青队的郭爱伦，是前国手郭士强的侄子。

    此外还有郭爱伦在国青队的队友丁彦羽航、翟小川等人……

    没办法，这一时期男篮就是断层的，08年奥运会那批球员在奥运会之后状态下滑太多了，主要还是因为进取心的问题，男篮没有及时更新换代，所以导致未来男篮极度缺乏中坚力量。

    长沙亚锦赛时就是一个明显的例子，队伍里都是一帮新人，加上易建联这杆老炮。

    大姚看着这帮朝气蓬勃的孩子们，同样也是忧心忡忡，这里面被篮协领导称之为天才的球员，大姚看不上啊……

    自己17、18岁那会儿，已经开始打国家队了，而且在联赛中已经大放异彩了，可是这帮小家伙们.....大姚感觉基本功都不怎么样。

    身体素质还是好了，但是……

    其实大姚这是印象流了，毕竟他进国家队的那会儿，男篮的锋线上都是群什么人啊。

    胡卫东、刘玉栋、巩晓彬……

    更别说大姚刚出道那会儿还被大郅一直虐，正赶上男篮出了黄金一代，人才济济。

    男篮的主力队伍也来了，大家都听说了林易一会儿会过来的事，所以特别期待NBA的一阵一防到底是什么水准。

    要知道就连大姚都没进过一阵呢。

    阿联对位被林易吊打过，呵呵一笑，故作神秘。

    孙悦去现场看过林易打球，所以不敢装逼。

    “哟，阿林来了。”大姚穿着便装，他虽然已经伤愈，但是火箭队的队医希望他能在夏天以休息为主。

    林易走进来之后，篮协的几位官员也是赶紧过来打招呼，他们不敢得罪林易，尤其是在了来了美国之后，他们才知道林易的人气有多夸张。

    现在美国人对中国人的印象就是大姚和林易……

    不过这两人是两个极端。

    一个是真老实。

    一个是假老实。

    “看看？”大姚说道。

    “嗯，看看！”林易深呼吸了一下，他和大姚决定先看看年轻人们的表现，毕竟这些是男篮的未来。

    至于男篮的主力队，还是以特训为主，他们的技术定型的很多，就算是林易也改变不了。

    不得不说大姚还是霸气，直接和火箭队协商让这帮小家伙们用起了NBA的专业训练馆，郭爱伦自告奋勇的第一个上阵，考核项目主要有运球、投篮和传球三块。

    有点类似NBA的技巧挑战赛。

    “这是郭士强的侄子。”大姚给林易介绍道。

    结果......郭爱伦扑街了。

    然后下一个上场的是丁彦羽航。

    “这球员，能里能外！”大姚继续说道。

    然后，丁彦羽航也扑街了。

    大姚咳嗽了两声，下一位登场的是王泽林，“这个中锋不错，脚步还可以。”大姚继续说道。

    紧接着，王泽林也扑街了。

    大姚：“......”

    你们存心弄我是吧？

    这么简单的运球、投篮、传球都完成不了？

    林易决定别让大姚在毒奶下去了，大姚只要每次介绍完，这些小家伙们太紧张了。

    “我来试试吧！”林易接过了篮球，然后走上球场。

    接着，所有人都震惊了！

    尤其是篮协的领导们！

    在尼克斯的球迷之中一直流传着一句话，那就是：没有看过林易打球，你就不知道什么叫做篮球。

    虽然这句话尼克斯球迷们说的极其装逼。

    但是今天可把男篮这帮人们真的惊讶道了。

    尤其是林易在运球时，男篮的首发后卫刘伟感觉自己瞎了.......

    林易的身高只比大姚矮一点，但是各种花式运球看得人目不暇接，而且他速度极快，在传球时，林易更是没有一次失误。

    还有最后的三分球投篮，大家都看得很清楚，那可是隔着三分线一步扔的啊……

    这种没对抗的训练，就是如此轻松。

    于是大姚决定静静地看着林易装逼。

    “你叫郭爱伦是吧？你投篮姿势一定得改，你可是后卫，这么慢的出手，就算你能练出三分来也没用，另外突破时一定要注意看人，你突破不错，但是如果陷入对手包夹，你传球传不出来怎么办？”

    “丁彦羽航，你得投篮速度得加快，你身形不错，加强核心力量的训练，还有防守不是光靠一股蛮劲，横向移动训练一定得注意，你横移快了，防守会轻松许多。多注重运球基本功训练，如果你想往持球类型发展，就一定得练到炉火纯青才行。”

    “周奇，你的骨架小，所以我建议你别像传统中锋那样练，你看过杜兰特打球吗？对，没错，你练好投篮、扣篮和如何护框就行。”

    随着这帮年轻人们开始训练，林易总会不停地叫停，然后拉过来亲自指点，大姚彻底懵了。

    林易的战术素养真的太可怕了，因为大姚也看出了问题，但是要表达出来哪有这么容易？

    而且林易对这帮小家伙这么了解？他不是才看了半天时间吗？

    可惜林易没法说老实话，因为这些人未来他都看过他们是怎么打球的，怎么说呢，这批人里有潜力打NBA的还是有，但是肯定只能做边缘人，未来虎扑上关于这些人的讨论有一大堆呢，虽然键盘侠很多，但是群众的眼睛是雪亮的这可不是闹着玩的。

    一堆懂球帝在一起，总能讨论出个所以然来。

    林易在这些人里面最看好的还是周奇，但是他不希望周奇练歪了，周奇的骨架小，要他去内线肉搏根本不可能，但是他未来护框能力不错，练好了三分就是个移动炮台。

    就算拿不到大合同也能在NBA混下去。

    林易在这次中国行之后，觉得自己还是得给中国篮球做点贡献，正好，发挥他的优势，未必能把这帮人变得更强，但是至少让他们功能化之后，大姚退役后，自己单核带队也能有人能不时站出来帮助一下自己。

    因为林易如果没记错的话，19年男篮世界杯是在中国打，只要抽签抽的好，自己带队肯定能混枚奖牌回来。

    篮协的官员们和大姚面面相觑，篮协的官员们觉得林易说出的一些战术，好像比邓华德还好？

    “其实打亚运会，我们没必要上两个内线，尤其是打韩国这种小快灵的球队，一大带四小，我们的高度都比他们高，他们喜欢打转换，跑起来打，我们就利用我们的优势和他们玩。”林易对大姚说道。

    大姚感觉林易太神奇了。

    12年伦敦奥运会，大姚感觉自己的信心突然又足了起来。

    ……

    PS：第五更