    “秦怡冰，你可以接受杀死叶晨吗？”古万里故意阴阳怪调的说道。

    “已经晚了！”石玉看到叔叔这一拳气势惊人，认为叶晨必死，眼露欣喜的说道。

    确实是晚了，刚刚被激怒的石景峰，动了真怒，用了杀招。

    石景峰傲然声音响起：“区区一个小娃娃，还敢在我面前嚣张？”

    “死！”

    伴随大喊，咚的一声响起。

    顿时现场烟尘漫天，叶晨站立的原地位置，出现了一大片塌陷地点，众人耳边都是一阵耳鸣声。

    虽然灰尘没有散去，但是众人能够看到两个人都站在原地没有动弹。

    噗！

    石景峰突然狂吐鲜血。

    他的拳头还没有收回，眼中露出不可置信。

    “这，这怎么可能？”石景峰怒吼，难以想象。

    “徒有其表！”叶晨嗤笑嘲讽，“华而不实！”

    叶晨刚刚一直没有主动攻击，就是想要看看对方的实力，只是让他失望了。

    “苗疆的神人？”

    呵！

    叶晨轻笑，“自吹自擂的太大了吧？”

    叶晨嘲讽的语气，叹息的摇头，无不是在对他们的嘲讽。

    正如他说的一样，刚刚石景峰的确是气势很强大，但无非就是华而不实，虚有其表。

    可惜的是，石景峰自己都被自己给蒙骗了，他自己都觉得自己已经是登峰造极，刀枪不入了。

    看似强大，实际上不过废物一个。

    叶晨倍感失望。

    石景峰全力的一拳，被叶晨接住了，而悲催的是石景峰自己被震退，然后吐血了。

    叶晨目光看向脸上都是讶然表情的石玉，想到这个年轻人的狂傲，还有石景峰的助纣为虐，他欺身上前，探手抓住石景峰停在空气中的拳头，猛然用力，直接将石景峰抡了起来，猛然朝着地面砸去。

    咚！

    剧烈响声传来，石景峰整个人已经被砸在地上，出现了一个深深的坑。

    刚刚保护的那层白光，此刻彻底破碎，就像是破碎的冰，格外的耀眼，也格外的刺眼。

    当然，也多亏了这层保护的白光，让石景峰有了保护，没有成为一堆烂泥。

    不过，石景峰的体内依旧是五脏六腑翻江倒海，仿佛错位，七窍流血。

    “我年轻如何？”叶晨看向石景峰傲然询问。

    石景峰被这句话气的脸发白，全身颤抖，想到自己修炼一辈子，竟然与叶晨天大差距想到出手前，自己就是仿佛决定对方生死的人，现在知道什么叫大言不惭，结果反转，震惊众人。

    信誓旦旦的必杀一拳，只是叶晨眼中的一个笑话。

    石景峰在苗疆，靠武力都可以秒杀蛊毒了，如今被羞辱，被打败，气恼异常。

    啊……

    石景峰发出悲愤大叫。“我要杀……”

    呼！

    叶晨的拳头已经砸在他的右侧肩膀上。

    咔嚓嚓！

    一连串的骨裂声响起。

    “我拳头不硬吗？”

    叶晨霸气狂傲质问。

    石景峰顿时疼得吸气，喊声戛然而止。

    “叶晨，你好大胆子，竟然敢伤害我叔叔！”石玉对着叶晨怒喊，扭头看向其他人说道：“大家一起上！”

    一起上？

    古万里眼中露出欣喜，现在是杀死叶晨的机会了。“大家要齐心保护苗王！”

    “叶晨，你不要以为杀了姜玉松，废了石景峰就无敌了，你现在要是不给我们解释，今天的事情没有完。”

    有人上前，愤怒看向叶晨说道。

    叶晨现在身上有情蛊，不怕普通蛊毒，而且武力够强，的确是震撼人，但苗疆十万大山中，高人辈出，他们依然不畏惧叶晨。

    尤其是后者要见苗王，不知道什么原因，他们都有义务保护苗王。

    “你们想要一起上了是吗？”叶晨看向众人，冷笑问道。

    “叶晨，你是不是狂傲没边了，觉得自己无敌了？”古万里故意煽风点火。

    “不服气？可以来！”叶晨嘲讽对古万里霸气回应。

    “大家一起上！”石玉再次说道，手中已经多了一把像龙头拐杖的武器。

    古万里眼中露出森然杀意，“挑战我们所有人？与苗疆人为敌？”

    “看在秦怡冰的面子上，我们让了你，你竟然还伤人，如此狂傲，挑衅我们。”

    “就算是你杀死了姜玉松，伤了石景峰，难道就无敌了吗？”

    古万里看向其他人，“我们苗疆绝对不可以被辱。”

    “不可辱！”

    石玉第一个喊道。

    “不可辱！”

    其他人跟着大喊。

    “不可辱？”叶晨嗤笑，抬手指了指地上的死尸和伤者，“这不是侮辱吗？”

    叶晨平静的语气，就像是火上浇油。

    “呵，叶晨，你太过目中无人了，你以为有了秦怡冰就能够不死吗？”

    “你以为你就是苗疆的王者了吗？”

    古万里故意用王者来刺激众人。

    张馨然这下紧张了，连忙喊道：“叶晨，算了吧！别闹了！”

    她还是担心叶晨得罪了苗疆的人，会成为苗疆复仇的对象。

    苗疆的蛊毒，无处不在，就算是叶晨厉害，其他叶晨的朋友呢？萧梦雪呢？

    苗疆蛊毒杀人，就像是碾死一只蚂蚱。

    “晚了，他激怒我们了。”石玉大喝，手中的龙头拐杖猛然运转，一把白光闪烁的剑出现在手中。

    他虽然平日用蛊毒，但他在叔叔石景峰的教授下，武力同样很高强，甚至一点儿都不弱于姜玉松。

    古万里此刻为了带动情绪，激怒众人，故意站出来说道：“既然你冥顽不化，不知道天高地厚，那我就——”

    “赐你一死！”

    古万里手中已经多了很多蛊虫，甚至还有在洞穴里面看到过的那种能够复制的蝙蝠蛊毒。

    蛊毒千奇百怪，只有想不到的，没有做不到的。

    古万里虽然知道叶晨不害怕蛊毒，但自己的可复制的蝙蝠蛊毒，一旦要是发威起来，将会把叶晨缠住。

    那时，其他人就可以对叶晨动手。

    这就是一个牢笼，活着的，移动的牢笼。

    古万里充满了自信。

    “叶晨，让你知道知道苗疆蛊毒的博大精深。”他手晃动，身体四周已经都是黑色的蝙蝠，就像是穿了一件黑色的衣服，不过却是让人作呕。

