    雨幕中，见到了秦军紫雾的西倭之人，人人面上露出震惊之色。

    长宗部落和岛津部落，本来已经视秦人宛若神灵一般了，眼前，此时战场上的讯号，更是秦人已经大破弥生本部的讯号。

    方才战场之上，巨大的爆炸声音，已经让正在雨中彼此追逐的倭人惊骇了，特别是东倭，屈从于弥生一族的武田，北条部，更是知道，弥生二郎那里，有了大乱。

    “秦皇，秦皇，殿下，殿下！”

    大雨中，西倭人像是吟唱一般，表达着对于嬴政和秦风的尊敬。

    本来纠缠的东倭和西倭诸部，在这一刻，士气瞬间有了云泥之别。

    “呜呜！”不同于倭人的竹笛，充满了质感和老秦人关中苍凉特色的，秦军号角，在倭岛响了起来。

    大雨中，被西倭之人忽然迸发的喊叫，士气所震慑的武田部，北条部的部落武士，一起回头，在雨幕中，看见了十几个高大的身形。

    越来越大的雨中，倭人虽然看不清楚这些人的面目，只是，跪倒在地的那个魁梧之人的身形是如此的熟悉，被举起砍倒的军旗，又是那么的特别。

    在倭人的习俗中，只有弥生一族的王者，才能留着的可笑辫子头！

    被两个强壮的男子按住，像是跪拜一般的面对厮杀的倭人将军！

    这自然是，被秦风重伤的弥生二郎，给秦国影卫，按压在大雨中了。

    弥生二郎的身边，李左车点起了大雨也不能使之熄灭的火油火折子，点燃了手中，画着巨大蛇虫的军旗！

    铁炮队本部，用秦国的丝绸制作的弥生一族的象征，早就被泼上了火油，瞬间也在大雨中燃烧起来。

    东倭士卒终于明白，就是这十几人，击败了两千弥生一族的勇士！

    东倭之人，听着岛津部，长宗部的嘶吼，心中，都闪过了那两个耀目的名字。

    “秦皇嬴政！掌控着西方天地的，比起倭人的神灵更加强大的帝王！”

    “秦二世，大秦太子秦风，创造了一切不可思议之物的，未来的秦国皇帝！”

    世间，也只有这两人所统领的秦人，能够轻易击败百倍于自己之敌。

    “秦，那些凶蛮尊贵之人，是秦！”

    勇冠三军的武田玄，在想清楚所有事情的脉络后，无力的跪倒在了雨中。

    他一边对着身边的同伴北条春说话，一边丢掉了手中平日无比爱惜的，秦国长刀！

    在此刻，武田玄和北条春心中，充满了无力感，和一丝淡淡的倦怠。

    对于武田部落和北条部落来说，输给长宗部落，岛津部落是耻辱，输给秦人，输给那个西方伟大帝国的掌控者，则简直成了荣誉。

    随着部落首领的下跪，所有的东倭一族，都丧失了斗志。

    在大雨中，他们无声的跪倒了下来，死亡，也不足以让这些人，有些许的胆量，去对抗秦国的统治者。

    “哒哒哒”

    雨中，急促的马蹄声，在跪下来，已经不在乎生死的倭人耳中回响着。

    在这事实上，永远的改变了倭岛状态的瞬间，大雨也停歇了下来。

    厚厚的云层缝隙中，一轮骄阳，露出了半张面目。

    跪倒的倭人，听到了一个年轻却又无比雄浑的声音。

    “跪伏者，可为秦国二等顺民！”

    “跪伏者，可为秦国二等顺民！”

    通晓倭语和秦语的林山部属，倭人中曾为商贾者，一起声嘶力竭的，将此句秦语翻译成了倭语。

    追击东倭军而来的倭人，看着那个阳光直射下，勒起矮马的马缰，在人立的战马上英武的青年。也不禁同时跪拜了下来。

    被阳光照射的秦风，将那副拿破仑在阿尔卑斯山的征服者姿态，提前了两千年展示在了倭蛮而定眼中。

    云层中投射出来的日光，照射在殿下刚毅，英武的面容之上。

    在这个瞬间，倭人的心防，全都被一种远远超过他们认知的力量，所碾压!

    目不识丁的部落足轻，高贵的倭人部落首领。

    此时，几乎同时都感知到了，那个勒马的青年，必然是，也只能是大秦二世，秦风太子！

    这种认知，不是眼睛带给他们的，而是，而是直接从心，传递到了大脑。

    雨幕中，西倭的部落画师，摊开了面前来自大秦的画布，用绚烂的，华丽的光影，永远将秦龙在倭岛现身的历史一幕，记录了下来。

    无数年以后，没一个从咸阳，来到倭岛的秦国倭地总督。

    都要到大阪的城寨来，观看这幅名曰“秦风征服弥生一部！”的绚烂图画。

    无论多少年过去，这副画卷，都总能激励秦人，永远掌控倭岛，这片贫瘠的土地！

    大雨中，区区十几个秦人，最终征服了武田部，北条部。

    这两个在东倭最强大的部族族长的折服，也宣告了，嬴政和秦风，带着区区十几个人，就完成了本来项羽，章邯的舰队制定的战略目标。

    秦风在嬴政赞赏的眼光下，纵马从第一个跪伏的倭人，来到了林山所在之地。

    遍地跪倒的倭人，十之八九，都在偷偷打量这这个天下最尊贵的人。

    嬴政身边，经历过无数次征服的王翦和蒙武，彼此对视一笑。

    此次征服倭人，没有十几里地的残尸断车，没有乌鸦的盘旋，没有那些东方各国战士绝望而定嘶吼。

    只是奇怪，在秦国太尉和上将军看来，殿下这样的征服，才更加的彻底！

    从倭人的眼神中，他们知道，倭人心中，只怕连一丝反抗秦人的勇气，都不存在于心中！

    秦风纵马来到林山处，又拨转马头，回身看着跪下的几千士卒，满意的点了点头。

    “倭蛮既然顺服，今日再此跪降之人，子嗣都可为我大秦二等顺民！”

    “弥生无道狂妄，触怒我大秦于九州之地，此来，秦人就是为了消除弥生一族，将倭岛，至于九州之东，大秦瀛洲的管辖之中的！”

    “从今日起，以此地为起点，秦人二等顺民，要征讨整个倭蛮之地，将我今日的话，带给倭蛮之人！”

    “不从大秦者，即为倭蛮牛马！杀之有功，抢之无罪，此地之人，为我秦人先锋，有功大者，提升一等秦人，同九州秦人一体，也未必不可！”

    “从今日起，一个月之内，尔等归顺之部，要走遍倭岛东西，最后会猎京都，平除弥生！”

