    傅梦山苦笑看着楚离，又看看萧琪。

    他叹道：“这位便是大名鼎鼎的萧三姑娘？”

    楚离笑道：“我虽废了武功，我夫人却没废武功，所以我没什么可怕的。”

    萧琪轻颌，掩住羞涩之意。

    傅梦山苦笑连连连：“唉……”

    楚离笑道：“傅统领，没关系的。”

    “顾圻能饶了你才怪。”傅梦山摇头苦笑道：“他可是睚眦必报的人物，而且他自从成为副统领以来，一直相当注重加强秘卫的权威，想恢复当初的威风，现在被你这般扫颜面，一定会想方设法的杀你。”

    楚离哼一声道：“那倒要看看他的本事。”

    “他若是带人包围王府，你该如何？”傅梦山皱眉道：“别以为他干不出来，他更肆无忌惮。”

    楚离道：“那倒要看看王府的护卫强还是秘卫强。”

    “你要跟秘卫府开战不成？”

    “有何不可？”

    “你胆子够大的。”傅梦山摇头道：“皇上为了杀鸡儆猴，也不会放过你们，虽说不会拿安王府如何，小楚你的下场可不会好。”

    “我无所谓。”楚离淡淡道。

    傅梦山皱眉：“其实这件事是顾圻欺人太甚，你也有错，事情到这一步，已经是不可收拾了！”

    楚离微笑：“傅统领，这乃是非之地，你还是先走吧，尽快离开神都，免得牵连到你身上！”

    “……也好。”傅梦山缓缓点头。

    他无奈的暗叹，感觉这个世道自己真不懂了，楚离行事如此极端，如此疯狂，真不知道该怎么收场，到头来怕是落得一个被打入天牢的下场啊。

    楚离送傅梦山离开，转身回到大厅前，满意的冲祝天华他们点点头：“不错，大伙都有赏，各司其职吧！”

    “是。”众人抱拳各自离开。

    他们有些兴奋，把秘卫狠狠教训一段，也算出了这一段时间被压着的怨气。

    萧诗道：“大伙是高兴了，不过麻烦也来了。”

    楚离笑道：“就看小姐的了。”

    “我马上进禁宫！”萧诗哼一声道：“我倒要看看，这帮家伙如何猖狂！”

    她转身回到天枢院，换了一身孝服，然后坐着马车在萧琪的护送下去了禁宫找皇后。

    ——

    楚离坐在天枢院里若有所思。

    破局之法很容易，就是让萧诗进宫见皇后，这可是最容易不过的四两拨斤斤之法。

    世态炎凉，人心险恶，此时可见一般。

    这顾圻如此肆无忌惮，一看自己武功废了，皇上又夺了自己的秘卫之职，马上要拿自己做法立威，拿安王府开刀。

    先前的两个秘卫是为故意激怒自己，然后差辱自己，动手打自己，可惜被自己打败，若是没能打败他们两个，自己就成了整个神都的笑话，楚离的名号也就彻底完了，从此北楚离南杜风再也不存在。

    后来陈东海他们十三人则纯粹是要捉拿自己，要把自己捉回秘卫府审判，然后顺便从安王府捉回一些护卫，算是报复当初的秘卫之死。

    “祝天华！”他扬声喝道。

    “在！”祝天华魁梧壮硕的身子出现。

    楚离道：“要你们练的阵法练得如何了？”

    “咱们已经很熟练。”祝天华沉声道。

    楚离点点头。

    祝天华道：“大总管，咱们要去对付秘卫府吗？”

    “应该用不上，但要准备好。”楚离摇头道。

    若无意外的话，萧诗这一次去禁宫跟皇后闹，肯定还会如愿。

    最终皇上会训斥秘卫府，不管怎样，安王刚死，秘卫府就迫不及待的对付安王府都是不妥。

    顾圻只盯着自己与萧诗，却顾不得死去的安王，没能摸清皇上的心思。

    若这一次萧诗不能如愿占得上风，那皇上无异就是跟所有人表示放弃安王府，安王死后，他这个当爹的不会去照顾安王的妻儿，这该何等让人寒心。

    一个时辰后，萧诗与萧琪回来，萧诗笑盈盈的，萧琪也脸色轻松。

    楚离笑道：“如何？”

    “皇上已经训斥顾圻。”萧诗哼一声道。

    楚离道：“只训斥了一顿？”

    仅仅是训斥一顿，那就太轻了，反而会表示出一种纵容。

    “顾圻明天就会来道歉。”萧诗道。

    萧琪道：“要小心这人，这确实是个小人！”

    楚离点点头。

    第二天清晨时分，顾圻果然到了。

    安王府的客厅，静可闻落针。

    顾圻端坐在太师椅中，身子笔直，气质硬朗，拿着一盏茶，一幅主人的模样看向楚离：“楚总管，你对本座是有些怨言吧？”

    楚离淡淡道：“统领何出此言？”

    “你肯定觉得你武功一废，咱们不该马上把你的秘卫之职拿去。”顾圻道：“唉……，本座也不想这么做。”

    楚离似笑非笑：“我进宫见皇上时，跟皇上辞去的秘卫之职，毕竟我武功废了，再占着秘卫的位子太过份，感谢皇上体谅，同意了。”

    秘卫可不是想加就能加，想撤就能撤的。

    一日为秘卫，终生为秘卫，因为知道了一些外人不该知道的消息，所以秘卫不能退出。

    “哦——？”顾圻做惊讶状，心下暗恼。

    楚离这话太过气人，显然是讽刺自己还不够格决定他的事，是直接由皇上决定的，显然没把自己这个统领放眼里！

    楚离道：“想必统领是接到皇上的旨意的吧？”

    “正是。”顾圻点头。

    楚离淡淡道：“顾统领一直想找王妃的茬儿，要给秘卫府扬名，提升秘卫的地位吧？”

    “并非提升秘卫地位，是让秘卫回复原本的地位！”顾圻摆摆手，沉声道：“王妃巾帼不让须眉，咱们还是很佩服的，但对秘卫府来说，她做得太过份！”

    他现在最头疼的就是萧诗。

    竟然跑去皇后那里，通过皇后逼皇上，硬生生逼着自己来道歉，自己所有的努力一下化为乌有，反而更成了笑柄，很难再在安王府跟前抬起头来。

    楚离道：“秘卫太跋扈可不是好事，顾统领应该明白的。”

    顾圻冷冷笑一声，低头喝茶。

    楚离道：“顾统领不去想着怎么对付那些贪官污吏，却跟我安王府做对，有点本末倒置了，皇上英明岂能看不出，你私心太重！”(未完待续。)