    第137章他可真是个老光棍

    这个词已经不止一次用来形容辛西娅的身份了，她都习惯了。

    踩了踩鞋子，她站起身走了两步后轻声回答，“我也很想问问他，但我想他暂时无法给我一个准确的答案。”

    梅愣了一会，随后心神领会，“每一段感情都要经历暧昧期，更何况是从我出生起就没见过谈恋爱的黑暗神。”

    “他可真是个老光棍。”辛西娅笑了笑，“我真希望暧昧期短一些，希望他爱我。”

    “这是个伟大的梦想，但不一定不会实现。”

    梅帮她盘了头发，唯一的装饰是一朵新鲜盛开的玫瑰花，就别在她的右耳后面。

    她的脸色因为之前的极端天气到现在还有些苍白，梅只给她的唇上了点颜色。

    “好了，你的脸不再需要修饰了，它现在很完美。”她把镜子端到辛西娅面前，很是满意自己的作品，“该走了，我想凯厄斯大人已经等待的不耐烦了。”

    辛西娅看着镜中绝美的容貌，向她道谢。

    梅推开门，她快步走了出去。

    凯厄斯确实早已等在了门口，他换了一身裁剪简约的黑色燕尾服，笔挺的身子背对着她站着，似乎在欣赏墙面上的风景壁画。

    听见开门的动静，凯厄斯侧过身，俊美的五官无可挑剔，他的视线聚焦在她脸上，有些发愣。

    辛西娅提起了一点自己的裙子，放缓步子走到他面前，她觉得自己有点紧张，因为这件暴露的衣服。

    但她还是努力让唇角上扬起一抹微笑，向他率先出声夸赞，“你看起来很不错。”

    凯厄斯没回答她的话，他的目光让她有些不自然的低下头去，“好吧，其实任何时候你看起来都很不错。”

    他还是不说话，依旧用着一种侵略性的奇异目光盯着她，面部表情也紧绷着。

    辛西娅吃不准他这是觉得自己好看还是丑陋了，直到捕捉到他的眉心出现褶皱，她决定还是不冒险，只情绪低落的说了一声，“我很难看吧，我去换掉。”

    她转身就准备离开，胳膊被一只手抓住，凯厄斯收回了目光，冷着脸对着梅态度恶劣的命令，“拿件外套来。”

    梅反映过来，“好的。”

    一件非常奢侈的白色貂皮斗篷被凯厄斯抖开披在了她身上，将她身上所有暴露的点全部包裹了进去。

    露了，但没完全露。

    辛西娅愣了一瞬后，脸上瞬间绽开一个真心实意的喜悦笑容，“谢谢！确实挺冷的。”

    这回她挑战了他的容忍度，还好结果是好的。

    凯厄斯虽然没夸她，但嘴里没有在爆出来伤风败俗、丑陋等等刻薄字眼。

    当然、他现在的表情也没有好到哪里去。

    凯厄斯在帮她穿完衣服后就握上了她的手，带着她往外面走去，他微抬着下巴，睨了她一眼，冷声警告，“不要离开我身边，不要和任何人说话，听话。”

    最后面那个词饱含了太多无奈。

    辛西娅乖巧的点点头，又小声说：“那你不生气啦。”

    一说起这个，凯厄斯的下颚线就紧绷了起来，“在你有合适的解释给我之前。”

    也就是说辛西娅不跟他解释清楚巨人背后的实话，他是要跟她冷战到底了。

    “你跟我跳支舞，我跟你说实话。”辛西娅的脸上笑容多了几分诚实。

    跳舞这回事从说起秋季盛宴开始，她就提不止一次了，但凯厄斯从未正面回答过她，也没有给她过一个确定的承诺。

    当然，现在也是一样，他依旧没回答她，只是沉默高冷的带着她走出那栋房子，路过了一座桥，走进一条藏在山洞里的长廊。

    两侧的石壁打磨精细，壁灯很亮，一排刻着卷草舒花的白色调罗马柱直通尽头的巨型雕花大门。

    脚下铺着长长的红色地毯，淡淡的不知名花香充斥着整个走廊。

    辛西娅抬起头，顶部是一片贝壳装饰在几何线条上。

    真不愧是把浪漫玩到了极致，如果后世的精灵国能对外开放，一定赚得盆满钵满。

    不过他们是为什么拒绝与人类进行旅游业的来着？

    辛西娅想了想，恍然。

    那时候没有了神术，以至于过度发展科技造成了不少污染，栖息于自然的精灵当然不愿意开展旅游业了，人类的破坏力不小。

    她很快就来到了那扇打开的雕花大门前，穿过这片长廊其实也就是穿过一座山，来到另外一边。

    走进宴会厅后，视线豁然开朗，总算不是只有他们两个人了。

    虽然说这是一场由神和精灵还有矮人族的盛宴，但辛西娅除了能认出来打扮光鲜亮丽身高只有她一半的矮人以外，分辨不出来剩余人里谁是神谁是收了翅膀的精灵。

    大家都穿着礼裙和西装，晃荡在奢华的宴会厅里，来来往往花了辛西娅的眼。

    有人来到他们面前，穿着一条走动都如翻着波浪的蓝裙子，一头波浪红发，精致的面容带笑，

    “近来好吗？凯厄斯大人。”

    “你还带来了个别致的小东西。”她晃荡着酒杯视线又落在了辛西娅身上。

    那眼神里没多少好意。

    凯厄斯并未搭理她，他把人当做空气，目不斜视的带着辛西娅朝着通往二楼的高台阶走去，大理石地面被他的皮鞋踏的发出响声。

    “她是谁？”

    辛西娅刚问出口，一个路过她身边带着金丝边眼镜的男人停顿，替凯厄斯回答了她，“海的女儿，追过凯厄斯，可惜几百年了都没追上，她拥有太多情人了。”

    海王嘛，有一大片的鱼挺正常，辛西娅正要问他又是谁，拽着她的凯厄斯直接把手放到她的腰上，把人给按到胸前，磨着牙说：“保持安静。”

    “他看起来挺友好的呀。”辛西娅小声说。

    凯厄斯给了她一个眼神，让她乖乖闭上了嘴。

    儒雅英俊的男人拿过侍从盘子里的红酒，手指捏着摇了摇，嘴角噙着一抹笑。

    “这么强的气运竟然在一个人类身上，可真少见。”

    在二层的奥斯汀搓了搓手站在了台阶抠等着凯厄斯...

    ?  ?投票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

