
　　“旅长，新一团的军装是暂时解决了，但是，枪支弹药的问题，却也是一个大问题，你刚刚也说了，小鬼子即将展开扫荡，你能不能给新一团补充一点枪支弹药，应对接下来的战斗？”

　　旅长阴沉着脸，沉声说道：“杨志，咱们现在是什么情况，难道你小子还不清楚吗？

　　要是老子有枪支弹药，还要你跟丁伟做什么？要枪没有，要子弹也没有，要命有一条，你看老子的脑袋能换多少枪支弹药，你就拿去换吧？”

　　“旅长，想要马儿跑，总要给马儿喂点草吧？既然你老人家实在拿不出草来喂马，那你老人家能不能把马缰绳松一点，让马儿自己去找吃的？”

　　“感情你小子原来是挖好了一个坑，在这里等着老子啊！”

　　旅长是聪明人，杨志都这样说了，他哪里还能够不明白杨志心里的那点小九九啊。

　　他像是第一次见到杨志一般，上下打量了杨志好几眼，这才点头说道：“杨志，老子当初怎么就没有看出来，你狗日比李云龙还要狡诈！

　　你今天恐怕不是真的想要物资，而是想让老子放权给你，让你能够自主调动部队把？”

　　“嘿嘿嘿，活人总不能让尿憋死，对吧？我这也不是没办法，只能去搞点副业，解决一下弹药问题。

　　打仗，那肯定得需要枪支弹药啊，你老人家拿不出来，我总不能真的用你的脑袋去换枪支弹药对吧？”

　　旅长点了点头，“行，老子给你自主调动部队的权利，但是，有一点我得提醒你，凡事量力而行，不能蛮干，不能吃亏。”

　　杨志要的就是旅长这一句话。

　　“啪！”他用力的一拍自己的胸口，保证道：“旅长，你就放心吧，亏本的买卖，咱坚决不做。要是做了亏本的买卖，我把自己的脑袋剁下来给你当夜壶！

　　不过，我们要把话说到前面，我们新一团搞到的物资，那就是我们新一团的，可不上交的，你老人家到时候可别眼馋，以势压人，要强行分一杯羹？”

　　“瞧你的那点出息，你不来烦我，我就烧高香咯。还有事吗，要是没有事，现在就给我滚回上河村，我可没空搭理你。”

　　“旅长，还有一件事情！”

　　旅长有些不耐烦的问道：“还有什么事情？”

　　“新一团还缺一个政委，一个团，长时间没有政委，可不行？”

　　“这件事情，你就算不说，我也会安排的，要是没有政委，老子还真不放心将新一团交给你跟丁伟。

　　赵刚同志已经在来这里的路上了，等赵刚同志到了，我就安排他去新一团担任政委。”

　　旅长知道，丁伟那家伙指挥打仗，是一把好手，但是，也会来事。

　　原本，他以为杨志会沉稳一点，不过，今天见到杨志之后，杨志给他的感觉是，杨志去了新一团几天，整个人都变了，他搞不懂杨志是不是受到了李云龙的影响。

　　“那就好。”

　　杨志原本以为，他想要把赵刚搞到新一团做政委，需要费一番手脚，却是没有想到，事情会如此的顺利，顺利到了超出他的预料。

　　“还有事吗？没事赶紧滚蛋！”旅长瞥了杨志一眼，问道。

　　“好勒，我这就滚！”

　　说罢，杨志“啪”的一声，朝着旅长敬了一个军礼，转身走出旅部。

　　这次来旅部的目的已经达到，杨志也不想在这里多逗留，毕竟，他这次拿了原本属于771团跟772团的新军装，要是见到771团跟772团的人，难免会尴尬不是！

　　……

　　杨志刚刚走出旅部大门，就见到他目前最不想见到的人——独立团的团长孔捷。

　　孔捷见到杨志的那一刻，脸色以肉眼可见的速度，阴沉了下来，“杨志，老子当初怎么就没有看出来，你狗日的这么阴险？”

　　“嘿嘿嘿，你们肯定都想不到，我杨志已经不是当初的杨志了吧？”

　　杨志心里这样想着，脸上却是堆满了讨好的笑容，说道：“老孔，瞧你说的，我怎么阴险了，人是你主动提出送给我的？

　　说实话，我也是看在你们兄弟这么多年的情分上，才勉为其难的答应你的要求的。”

　　孔捷被杨志的几句话怼的，都不知道该说什么了，他伸手指着杨志的鼻子，“行，杨志，真有你的，你给我等着！”

　　说罢，孔捷不在理会杨志，大步朝着旅部大门里面走去。

　　“老孔，有时间，我请你喝酒啊！”

　　只是，孔捷刚出几步，杨志的声音就从后面传了过来，他脚下一个踉跄，险些一头栽倒。

　　目送孔捷走进旅部，杨志脸上的戏谑之色，一下子就收住了，低声嘀咕道：“难道，独立团要调防到杨村去了？”

　　想到这里，杨志也不急着离开了，在旁边随便找了块石头坐了下来。23sk.Com

　　杨志等了不到十分钟，就见到孔捷从旅部大门里走了出来，他连忙站了起来，迎了上去，开口问道：“老孔，你们独立团是不是要调防到杨村去？”

　　孔捷沉着脸，不答反问道：“你怎么知道？”

　　杨志一脸严肃的问道：“这个你就别管了，你告诉我，你们团时候开拔，具体那天能够到达杨村？”

　　孔捷双眼微眯，上下打量了杨志一眼，没好气的问道：“你问这个做什么，你狗日的该不会还要打独立团的主意吧？

　　老子明确的告诉你——没门，老子是不会再上你的当的。”

　　俗话说——一朝被蛇咬十年怕井绳！

　　孔捷被杨志坑了一次，心里已经产生了阴影，他现在对杨志是格外的警惕，生怕自己一不小心，又被杨志坑。

　　杨志有些着急的问道：“瞧你说的，我杨志是那样的人吗？你快告诉，你们团哪天能够到达杨村？”

　　孔捷沉吟片刻之后，如实说道：“如果没有什么突发状况的话，我们团长三天之后，调防杨村。你怎么对我们团调防的事情，这么关心？

　　要不是我对你知根知底，甚至都会怀疑你小子是小鬼子的间谍！”

　　杨志撇了撇嘴，“我要是小鬼子的间谍，你孔二愣子就算是有九颗脑袋都不够我剁的，你信不信？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第30章重要情报免费阅读。https://xs.23sk.com 