    灵魂幻境外面。

    众多选手都分享着各自的经历。

    都是第一次参加这种试炼，每一关他们都觉得很有意思。

    “你猜我第一关遇到了什么幻象？我特么居然和我女神在一起了！这让我怎么醒过来？”

    “我见到我老爸在教训我…我三个月前才扫过墓…”

    “我的魂宠说它进化成了超凡魂宠…”

    “其实第二关才有意思，有一说，我舒服得不想停下来了。”

    “前面两关好玩，第三关简直就是折磨王，那些锁魂小鬼太特么烦了！我的旋风獾发挥不出一点作用…”

    “我也是第三关败退的…能过第三关的，应该就几个人吧？”

    ……

    选手们面红耳赤的议论着。

    “王澈呢？他怎么还没出来？已经有大半天没有看到他的人了，我感觉我要死了。”

    白幽幽左顾右盼，她是倒在第三关的。

    他们之中，只有陈飞和雷云枫过了第三关。

    其余的都没过，只过了第二关。

    “应该在过第四关吧？”

    雷云枫说道，“我们过了第三关，第四关看了一眼，那精神力场有点难，魂宠待了一会儿就不行了，根本走不过去。”

    “我感觉应该第五关。”

    陈飞说道，“直觉告诉我，听该是在第五关。”

    这时，一位美女走了过来，问道：

    “你们是那位学生的同学吗？你们都认识吗？”

    几位选手一看，喲，这不是那位智慧豆丁的契魂师吗？

    “没错没错！我们都是同学，来自一个洲区的，还一起参加过比赛。”

    白幽幽嘻嘻一笑，“你好像一直是在我们前面，你成绩应该很好吧？”

    穆瑶尴尬而又不失礼貌的笑了笑，说道：

    “哪有，王澈…他叫王澈是吗？你们这位王澈同学，一直在我前面呢…我追了半天都没追上，我刚到第四关的时候，也没看到他……一直排在第二。”

    说道第二。

    几人脸色很有趣。

    “老风逍了。”

    陈飞言简意赅道。

    “确实老风逍了。”

    雷云枫也说道。

    其余几位选手也立刻附和道。

    “几个意思，你们？又说人家风逍？礼貌吗？”

    杨小山立刻数落了起来，“就因为人家次次得第二？”

    穆瑶看着这些同学相互调侃，一时间有些懵。

    不知道那位风逍又是谁。

    “抱歉抱歉…”

    白幽幽哈哈大笑几声，看向穆瑶，“其实还好啦…我们都习惯了。”

    “习惯了？”

    穆瑶好奇道，“这位王澈的魂宠是绿毛虫和比较特殊的磁力剑，在你们西岳洲狠厉害吗？能闯过这么多关卡，而且速度很快…”

    “王澈，我们西岳洲起航杯今年的冠军。”

    白幽幽大吹特吹道，“和一只绿毛虫吊打了不知道多少强大的魂宠，龙系魂宠都给干趴下，从那以后，本小姐就是王吹。”

    “谁敢瞧不起我绿毛虫，我就打爆谁的狗头！”

    说着，白幽幽竖起来到拳头，嘻嘻大笑。

    “实不相瞒，在下也是也王吹。”

    杨小山符合道，“我和熊七这辈子也忘不了，被一只绿毛虫给打败的那一幕。”

    “我是虫吹。”

    陈飞推了推眼镜，“王澈的绿毛虫，天下独此一只。”

    “我剑吹。”

    “我双吹…”

    众人纷纷举手符合。

    穆瑶有些惊了，第一次见到人气这么高的学生。

    这些选手应该都是他们洲区的精英选手了。

    不然也不会还没有进入大学就来到了灵魂幻境试炼。

    可能让这么多精英选手都统一口径，如此评价，那种发自内心的佩服。

    穆瑶还是第一次见到。

    西岳洲的起航杯，她听说过，她的洲区也有类似的比赛。

    但，就算冠军，人气也没这么高啊。

    “原来这么厉害啊，那我心理平衡了。”穆瑶也笑着说道，“他应该在挑战第五关呢，第五关要面对一只阎魂王。”

    “阎魂王？”

    众人一愣。

    他们有些连第三关都没过。

    根本看不到后面关卡的风景，顶多只知道一个名字。

    “我去，是给学生过的吗？”

    “第三关后面的，应该都是给大学生准备的。”

    “糟糕，吹不动了，王澈估计得在第五关折戟沉沙了。”

    “我觉得有点希望…我看了一下，第四五关有难度选择的，最简单的应该有机会。”

    ……

    穆瑶听着这些学生们谈论这位王澈同学，觉得很有意思。

    不禁多打听了一番。

    一番交流，很快就熟络了起来。

    主要穆瑶长相甜美，身材也好，说话软声软气，是一位地地道道的北江甜美系妹子。

    他们愿意分享。

    “啊…那只绿毛虫这么厉害吗？连鹊仙龙都能打过…”

    “那可不，你是对我们西岳洲这边不熟悉，起航杯最后一场比赛能看得你颠覆魂宠观。”

    “这个这个，赵伊侠，你小子过来。看到没有，就这小子的怯卑小蜥，和人家打了一场，进化成了飞天狂蜥了。”

    “这个这个，抱山竹熊，我们西岳洲最新研发的竹熊进化，气力特化性的大地魂宠，比气力都没有赢过一只那只小毛虫。”

    “啊这…绿毛虫能有这么强的气力吗？”

    “这算什么，崔傲那只烈焰雀，天空火焰双系，制霸大部分比赛的额魂宠，双克绿毛虫，都给人家反妙了。”

    穆瑶被惊得连连口中发出惊呼。

    面对外洲学生，一堆选手谈论起来，毫不吝惜口中的赞美。

    听着这些外洲学生，一脸震惊的样子，他们觉得吹得很爽很值。

    毕竟是给自己洲长脸了。

    “行了行了，一个个的。”

    白幽幽挥了挥手，“看给人家吓成什么样了…都少吹两句。”

    穆瑶尴尬地摸了摸怀中的智慧豆丁的脑袋：

    “我确实没见过这么厉害的绿毛虫…不过听你们说起来，确实狠厉。对了，你们大学都选好了吗？有没有来我们北江的？我是北江大学的术魂系，以后说不定就是同学了。”

    “有，我选修的北江综合大学的斗魂系！”

    “我，我也是！”

    “还有我，我也是北江的！”

    穆瑶一看，差不多有十位都选择了北江。

    她不由大感诧异。

    像是赵伊侠，陈飞，都选择在北江。

    “你们西岳洲能有这么多选择来北江的？”穆瑶有些奇怪。

    “因为我们听说王澈也去了北江好像。”

    白幽幽说道，“具体不知道是在哪个大学，应该是你们北江大学。所以有些人也去了，反正对我们来说，顶尖学府，只要不是那几个，差距都不大。”

    “北江风景好，妹子也漂亮，挺好的。”

    “西岳洲这边，属实呆腻了。”

    北江大学，就是北江综合学府。

    也是北江最顶尖的学府。

    “啊，真的吗？”

    穆瑶吃了一惊，旋即笑道，“那我们北江大学发财了呀！这么厉害的一个牛人，来我们北江大学了…太好啦！”

    穆瑶确实很高兴。

    北江综合大学，虽然每年都有不少天骄。

    但是各种赛事的排名，在战区都比较靠后，一年比如一年。

    有这么一个牛人加入，明天的北江大学得崛起了吧？

    而且，能和这么一个牛人在一个学校，以后也能多学一点。

    人家能将绿毛虫培育的那么厉害，在培育魂宠这方面，肯定超强。

    穆瑶心中有点小期待。

    这时，一位军官，面无表情的走上前来说道：

    “诸位同学，你们的试炼已经结束。你们的成绩记录在我们这边，前五关的记录已经更新，有兴趣可以自己查询。在试炼中获得的奖励，你们登记一下就可以自行带走。”

    “希望你们下一次来参加试炼，能更进一步。”

    军官说完就走了。

    他脸上的神情，有些麻木，似乎受到了某种强大的精神冲击一样。

    “记录刷新？五关记录都刷新了？牛哔啊卧槽！”

    “都是哪些人？让爷看看…”

    “五关？还有能打过第五关的？卧槽，这合理吗？”

    “我不信有人能打过第五关…”

    ……

    众多选手纷纷打开自己的通讯器，开始查询起来。

    在试炼中，他们的通讯器都是不能带进去的。

    军用的通讯器只有简单的救援定位功能。

    这一看，直接愣住了。

    好家伙，五关记录全是一个人打破的…

    “第一关…六分二十八秒？”

    穆瑶被这个记录吓到了。

    自己用了二十三分钟多…

    这六分二十八秒是怎么做到的？

    越看后面，穆瑶看麻了，也看傻了。

    每一关的记录，都至少比前一个记录快了一两倍？

    要说是职业契魂师来闯关，穆瑶都信。

    尤其是第五关。

    第五关的时间，也很短，十几分钟。

    十几分钟，就打败了那只阎魂王…

    这怎么可能？

    不只是她看傻了。

    一些同学也给看傻了。

    他们只有几个才通过了第三关，王澈连第五关都给通了？

    现场很安静。

    那位中年军官在一旁看着，叹了口气道：

    “看到这些记录，希望这些孩子不要被打击到…这个王澈是西岳洲那边的，我听说过…没想到这么厉害。”

    “这记录，是职业契魂师的水准了，甚至就算职业契魂师来，也未必能达到这个速度。”一旁的军士说道。

    别说这些学生，他们当时都给看傻了。

    尤其是看到第五关后。

    真的，给惊住了。

    前面几关，他们在一旁观察，还能接受。

    可第五关…

    可惜的是，他们并不清楚这位王澈同学是怎么过的。

    不多时。

    王澈出来了。

