    天剑宗，两个老家伙，同时出手。

    一人以四阶灵印，欲要压制叶辰的速度，一人爆发攻击，想要杀叶辰性命！

    这一幕的出现，让所有人都始料未及！

    像之前，冯威连战苍星武院数人，苍星武院这边，都是见一人已经输了，另外一人接着出手，力求保住自己人的性命，这种做法，在规矩之内，毕竟，没有两人同时出手对付一人。

    天剑宗的两个老家伙，现在是违背了定下的规矩！

    卑鄙！

    无耻！

    一瞬间，苍星武院的弟子心中都在怒骂。

    杀了叶辰！

    一定要成功啊！

    这是天剑宗的人心中所想。

    叶辰的身体，被四阶灵师的灵印洒落下的光芒淹没，一股可怕的锋芒已经到了他的面前。

    的确，这个状态下，他的力量也受到了阻滞，无法施展登天步。

    甚至，连出剑都难！

    但，叶辰却很平静，完全无惧。

    他的识海世界中，象征着精神力的白色光点，疯狂涌入他的一组组二阶锋刃灵纹中。

    最近这段时间，灵纹方面虽然进展不大，可也多了一组二阶的锋刃灵纹。

    整整八组二阶锋刃灵纹轻颤，为叶辰的精神力，赋予了无比强大的锋芒。

    灵浪冲击！

    精神力，从叶辰的眉心处冲出。

    一把把无形的精神力之剑，如同海浪一般，冲击在了洒落光芒的那枚四阶灵印投影表面。

    四阶的灵印投影，咔擦一声，碎裂成一片一片。

    这一刻，叶辰恢复了对身体的掌控，对力量的掌控。

    而天剑宗那个元轮境巅峰的老家伙刺出的一剑，也已经来到了叶辰的面前。

    只差一丝，就将要刺在叶辰的脸上！

    恢复了力量控制的叶辰，体内剑元还有气血之力，疯狂灌入双腿的窍穴之中，极致的速度瞬间迸发，于间不容发之际，闪至一侧，避开了这一剑攻击。

    与此同时，叠浪劲秘术施展，三重力量，在他握剑的掌心中汇聚，以无比狂暴的姿态爆发，一剑横扫而出。

    金极破空剑！

    “唰！”

    弥漫的剑光，瞬间收缩，化作一条笔直的线，好似将空间都给分成了两半。

    没有再去管结果。

    因为无需去看，他也知道结果如何。

    叶辰的身形再度一闪，便冲到了那名灵印投影碎裂遭受了反噬、捂着脑袋倒在地上的四阶灵师身旁，一剑刺入其心脏位置！

    “砰！”

    沉闷的声音响起。

    刚才那一剑落空的元轮境巅峰老者的身体，变成了两截，倒在地上。

    这时。

    一杆长枪，携带着无比恐怖的威势，爆射而来，落入了天剑宗的人群中。

    “轰！”

    地面炸开一个巨大的深坑。

    天剑宗十多人，被这一枪爆发的力量轰成了血雾。

    身穿战甲的秦重，从远处的高楼上方俯冲而来，落入场中，抬手一招，插在深坑中的那杆长枪，飞回了他的手中。

    “我说过，违反规矩者，别怪我不客气！”秦重大喝一声。

    “秦重将军，你身为郡守府一方，却杀我们天剑宗的人，这样明着偏袒苍星武院，我们天剑宗的怒火，你承受得起吗？！”

    一名实力还算不错的天剑宗年轻女子开口喊道。

    秦重看向说话的女子，手中长枪，猛地刺入地面。

    下一刻。

    天剑宗那女子脚下，便有一股狂暴的力量冲出，将其轰杀成碎片！

    秦重冷喝道：“我早就说过，别来挑衅郡守府的规矩，谁若是还有不服，尽管开口！”

    天剑宗的人，噤若寒蝉，不敢再吱声。

    秦重扭头，看向叶辰。

    刚才的情况有多么危险，秦重看的很清楚，那种状态下，就算是一个元胎境的强者，都有可能会阴沟里翻船。

    秦重都觉得，叶辰要完了！

    然而。

    叶辰不仅化解了危机，而且依旧还是和之前一样，一剑杀一个……干脆利落，没有丝毫拖泥带水！

    秦重的实力很强，已经有所察觉，叶辰刚才使用了极为强大的精神力。

    那股精神力之厉害，甚至不比一些寻常的三阶顶级灵师弱了……而且那股精神力还蕴含着极为可怕的锋芒！

    叶辰加入苍星武院的灵武系才多久时间？

    修为提升快到不可思议且不说，竟然连精神力都强大到了这个地步……

    “或许，小姐说的是对的，叶辰的未来，恐怕比花千雪走的还要远！”秦重心中暗暗想着。

    “秦将军。”叶辰朝着秦重行了一礼，然后道：“郡守府定下的规矩中，禁止双方混战，但这混战的定义不清，倘若，我一人独战此地天剑宗所有人，可合规矩？”

    秦重听后，神色一滞。

    叶辰……想要独战此地的天剑宗所有人？

    这一刻，苍星武院的弟子，也赶紧喊话了。

    “叶辰，别冲动，就这样跟他们一个个打，打的他们抬不起头！”

    “是啊，没必要一个人跟他们全部打，大把时间跟他们慢慢耗！”

    “这样做太危险了，千万不要。”

    天剑宗的强者，几乎都死完了。

    但元轮境一重到元轮境六重的，还有蛮多个。

    初级中级乃至于高级的四阶灵师，也还有几个。

    气海境以及三阶灵师，更是一大片。

    一旦这些人同时出手，造成的杀伤力，一般的元胎境强者都扛不住！

    秦重没有第一时间回答叶辰的话。

    他其实是偏向于苍星武院的，郡守府的大小姐曲筱，就是苍星武院星武系的弟子。

    叶辰的天赋如此之高，假以时日，必然能够成为独当一方的超级强者，若是因为一时的年少冲动而折损在这里，太不值得了。

    而天剑宗的人，一个个再次激动了起来。

    刚才，他们的确被叶辰杀怕了。

    没有人敢再出手了！

    就算叶辰要挑战，他们宁愿做缩头乌龟，也打定主意不再应战。

    丢脸总比丢命好。

    可叶辰竟然狂妄自大到了如此地步，那还有什么好怕的？

    他们这边，元轮境的还有十个左右！

    四阶灵师也还有四个。

    虽然都不是顶尖战力了，但联手之下，比顶尖战力还要强很多。

    更何况，他们这边，还有好几十个气海境以及三阶灵师。

    每个人都有着不同的手段，大家同时出手，还需要怕叶辰一人？

    开什么玩笑！

    “秦重将军，既然叶辰提出来了，我们天剑宗，接下他的这个挑战！”

    “没错，天剑宗应战！”

    秦重脸色凝重。

    忽然，他的脑海中，出现了曲筱的传音。

    “秦将军，答应他们。”

    秦重深吸了一口气，道：“好，可战！”

    “不行，绝对不行，叶辰，回来！”

    “秦重将军，既然如此，那就抛开规矩，我们也一起出手！”

    “就算不能让我们苍星武院全部人出手，最起码也得让我们抽一部分人跟叶辰一起，不然的话，这种打法，完全没得打，只会害了叶辰的性命！”

    天剑宗的人，也一个个大声喊了起来。

    “这是叶辰自己提出来的，莫非还想反悔不成？真是可笑，苍星武院的人，刚说过的话马上就想不认账，一群丢人现眼的玩意！”

    “不敢打却还口出狂言，苍星武院还要脸吗？”

    “秦重将军都已经亲口答应了，你们还想反悔？这是拿秦重将军来开玩笑呢？”

    这时，叶辰转身，看向苍星武院的弟子，淡淡道：“放心，一群乌合之众，人数的多与少没有任何意义。

    苍星武院与天剑宗之战，虽有诸多原因，但导火索的确是因我而起，现如今，已连累了苍星武院不少人受伤，或是殒命，我心中有愧。

    接下来，这边的事，便由我来了结！”

    叶辰这一番话说出来，苍星武院的人，沉默了片刻。

    “叶辰，我为之前针对你的事情，向你道歉，我敬你是条汉子！”一名来自星灵系的男子，大声喊道。

    “从今往后，不管星灵系如何，我绝对不会再对你有任何为难之举！”

    “叶辰，别死了，我的狂风七连斩，还有四刀，我想看看你接不接得下！”星武系的张浩没有去镇魔谷，也在这边。

    “这是三阶复元丹，可以恢复元力，叶辰，你且服下。”

    “我这有回灵丹，恢复精神力的。”

    “暴血丹，若是撑不住了，服用一颗，可以爆发一阵！”

    星丹系的人，纷纷取出了珍贵的丹药。

    叶辰收了一瓶复元丹以及一瓶回灵丹，然后做了一件让所有人目瞪口呆的事，一口气，直接把两瓶丹药都给吞下去了。

    众人：“……”

    罗天倒是不觉得奇怪。

    叶辰这家伙，连他的万灵丹都能一次吞三颗，吞两瓶这种普通丹药，很正常。

    “几成把握？”罗天低声道。

    “十成。”叶辰笑道。

    接着，叶辰转身，再次面对着天剑宗的人，一股高昂的战意，从他的身上喷薄而出，直冲云霄！

    秦重退到了一边，握紧了手中长枪，如果情况不对，即便会破坏规矩，他也准备动手救下叶辰。

    曲筱也已经飞了过来，走到秦重的旁边，用带有歉意的目光，看向苍星武院的众人。

    她是星武系弟子中最厉害的一位。

    可她今日不能出手，因为她的修为，超过了元轮境。

    就算没有超过元轮境，她也不能出手，因为她是郡守府的大小姐，也代表着郡守府。

    曲筱收回了目光，又看向叶辰，轻声道：“秦重将军，你我有幸，今日，我们将见证一段传奇的开始。”

