    田小海的反应可不吃素的，他将脑袋一缩，伸手一捞就将那两裤腿金子给接住了。

    “啥玩意？难道是金子？”

    来不及打开看，便听身边传来一阵尖叫声。

    “啊……有蛇！”短发妹子大呼一声，直接往田小海的怀里扑了过来，双手搂住了他的脖子，双腿一缩，挂在了他的身上，吓得花容失色。

    “不好，是竹叶青蛇。”

    “天哪，怎么办？”

    小林和莫婉青也都本能地往田小海的身旁靠了过来。

    “小海，你快往里边撤！我来护着你。”高秀芸拿起一根棍子，就拼命地往地上拍打。

    田小海低头一瞧，只见四周成百条竹叶青蛇，如潮水向他们涌来，将五人团团围住，眼看被包围的圈子越来越小，蛇马上就要杀到脚下来了。形势十分危急。

    “秀芸姐，把棍子给我。你往我后边撤！”

    他将装了金子的裤腿往肩膀上一甩扛在肩上，旋即一把从高秀芸的手中将棍子夺了下来，拿起棍子就是一阵横扫。

    连续几次后，勉强将前边的竹叶青拨开，让出一条半米来宽的路来。

    “快，跟我来，对面有一块光滑的石头，蛇不好爬上去，能防一阵，咱们先上去。”田小海喊了一句，抱着短发妹子，带头冲了过去。

    高秀芸、小林、莫婉青也都手牵着手，小心翼翼地冲了过去。

    来到对面的石头旁，田小海纵身一跃，跳上了石头。

    他将短发妹子放了下来，俯下身子伸出右手：“来，秀芸姐，你先上来。”

    “好！”

    高秀芸应了一声，借着田小海的拽力，蹬上了石头。

    “再来！”田小海又将小林拽上了石头。

    “婉青，你！”田小海最后一个去拽莫婉青。

    他刚将莫大美女拽到一半时，却听身后传来“啊”地一声尖叫。

    “别碰，我会掉下去。”短发妹子紧紧地抱住了田小海的腰身，死活不松手。

    “别动，我也怕掉下去！”小林也俯下身子，抱住了田小海的大腿。

    “小海，你干脆抱着婉青吧！这石头上，不能再多站人了。”高秀芸劝道，说话间，也伸手抱住了田小海的另外一条大腿。

    “啊……好吧！莫小姐，不好意思了。你配合一下，我把你直接抱起来。”田小海朝下边的莫婉青喊了一句。

    “嗯！”莫婉青点了点头，握紧了田小海的手。

    “起！”田小海猛一用力，直接将莫大美女提了起来，右手往她的膝弯处一操，左手则穿过美女的腋下，给这美女来了一个大大的公主抱。

    再次朝下边看去，石头旁早已围满了竹叶青蛇，怕是有一两百条。

    这些像手指粗的小家伙，不停地吐着蛇信子，围绕着光洁的石头，来回拱动着，想要爬上来，却爬不上，每爬几步，便“突”地一声掉下去。

    田小海长舒一口气，朝身边的众美女喊道：“美女们抱紧了，千万别掉下去了。咱们和这些小蛇慢慢耗，看谁能坚持到底。”

    “嗯！”

    “好！”

    “力挺你！”

    众美女齐声应了一句，紧紧地抱住了田小海。

    这边总算可以歇一口气了。

    不远处的易天可就惨了。

    “蛇，蛇，别过来……”

    只见易天双手抓住崖壁上的一块横石，时不时要抖一下脚，甩开爬到鞋子上的竹叶青蛇。

    他一边抖腿，一边艰难地往前移动着。

    不断有竹叶青蛇往崖壁上爬来，易天只好用脚去踢开，几次差点就把他给咬了。

    “兄弟，快，跳过来，我接住你。”忽听对面传来一阵呼喊声。

    是瘦猴在喊他。

    这家伙已经脱离了危险，先前两条胳膊粗的眼镜蛇，竟然被他给打死了。

    再看瘦猴的脚下，已然空出了约两平米见方的空地，连蛇影子都看不到。

    瘦猴见易天瞪大眼睛好奇地望着自己，便笑着朝他喊道：“别看了，我这儿撒了特制雄黄粉，蛇不喜欢这种味道。一时半会儿，应该是安全的。快，跳过来，我接住你。”

    “你真有这么好？”易天难以置信地问道。

    “我不会害你，你放心吧！”瘦猴露出了狡黠的笑容。

    易天心里暗暗叫苦。不过去，迟早要被竹叶青蛇咬死。过去，只怕又要被瘦猴陷害。

    他犹豫数秒钟后，钢牙一咬，朝瘦猴喊道：“我过来了。接住我！”

    说话间，纵身一跃跳了过去。

    瘦猴张开双臂，果真接住了他。

    “兄弟，我救了你，接下来，你是不是该好好报答一下我呢？”瘦猴阴阴地笑着拍了拍易天的肩膀问道。

    “应该的，等我弄到了宝贝，我分给你一半。”易天一脸豪爽道。

    “来点实在的吧！刚才我被眼镜蛇咬到了，来你给我把毒吸出来吧！”瘦猴将脚一伸，只见鞋子破了个洞，露出了肿得像猪蹄子一样的脚趾头。

    易天瞅了一眼，差点当场就吐了，这都化脓了。

    “老哥，你这伤口有点严重啊…”

    “别磨叽了，快点吧！”

    “这也太恶心了吧！我下不起嘴啊！”易天苦着脸道。

    “命都是我救的，吸一下毒血又不会死人。快点！”瘦猴一把瞅住了易天的头发，往下一按喝道：“快吸，吸完了这，我后腰还有俩伤口，再不吸，老子就把你扔回去。”

    “啊？还有？好吧！我吸…”易天咬了咬牙，捏着鼻子对着瘦猴的伤口吸了起来。

    他忍着恶心的臭味边吸边吐，差点连胆汁都吐出来了。

    这时，不远处的黑妹儿直接哭出声来。

    “我的天哪，这蛇咋这么多？还有完没完，我要疯了！”

    她不停地挥舞着手中的电棍，击打着地面上的竹叶青蛇，累得腰都酸了，身后的两名同伴也都累得手酸，额头都渗出了豆大的汗珠。

    然而，地面上的竹叶青蛇，却丝毫没有减少的样子，这简直要让人崩溃了。

    瘦猴侧目一瞧，正好看到这一幕。

    他先是一阵得意，心想还是自己的处境好。

    可再往不远处的滑石上一瞧，只见田小海横抱着莫婉青，另外几位美女还争相抱住了他。

    这不由得让他又气又恨。

    “都到这份上了，这小子还能泡妞，而且抱的还是老子最喜欢，最漂亮的那个。气死我了！”

    瘦猴气得用手砸石头。

    他扭头一看，见易天还在给自己吸着，瞬间觉得不香了。

    “够了！毒血早被你吸完了，再吸老子要被你吸成排骨了。”瘦猴没好气地用手推开了易天。

    易天憋屈地回头望了望，正好看到田小海和几位美女抱在一块儿，也是一阵羡慕嫉妒恨。

    “我去，这小子竟然抱着这么多的美女。”

    他咽了一下口水，仔细一瞧，发现田小海肩膀上，还扛着自己的裤子，那满满两裤腿装的正是他冒着生命风险，抢出来的金子和金坛子。

    “搞个屁啊！老子冒着生命危险去捞金，结果妞被这小子泡了，金子被这小子拿了。我却还在这儿给人舔脚丫……去他大爷的！”易天气得直砸脑门。

    “啥？你是说蛇洞里的宝贝，已经落到这小子的手里去了？”瘦猴也是一阵震惊。

    “没错，这小子肩膀上扛的就是。”易天咬牙切齿道：“猴哥，咱们联手把这小子身上的东西抢过来吧！”

    “让他去吧！我有办法治这小子，他不是女人缘份好吗？老子成全他。我看这小子还能扛多久！”瘦猴嘴角掠过一丝阴冷的笑容，伸手从裤袋里取出了一包像蚊香一样的东西，得意狂笑：“这叫魔情致幻烟，只要吸入到一定的量。无论男人还是女人都会产生幻觉，并且渴望得到异性的关怀和爱。简单的说，就是女人会疯狂的想男人。男人会疯狂的想女人。滑石体积只有一平米右右。只要药性一发作，到时上边的男男女女想要不掉下来都难了。掉下来必遭毒蛇咬。哈哈！田小海我让你快乐致死吧！”

    闻言，滑石上的田小海和众美女面露为难之色。

    “怎么办？瘦猴又在使坏了。如果他说的是真的，那我们不是完了？”小林担心道。

    “我的天，这瘦猴又来这招。太可怕了。药性一旦发作，简直就是在煎熬啊！这地方这么窄，难免会有人掉下去。”短发妹子急得都要哭了。

    “大家先冷静一下，一起想想办法看吧！”莫婉青轻声喊了一句。

    “不管如何！咱们几个都别撤手。”高秀芸咬了咬牙紧紧地抱住了田小海：“小海，你扛不住的时候，千万要说出来啊！可别掉下去了。”

    “大家别慌，会有办法的。”田小海朝众美女安慰道，心中却是一阵凌乱。

    他相信瘦猴是真有这种药。以这家伙的德性，没有他干不出来的缺德事儿。只怕这药的威力比春心丸还要猛啊！

    一旦药性发作，要在一平米见方的石头上，护着这么多的美女，下边还有毒蛇。这太难了！简直就是地狱模式啊！

