    派出所里。

    “什么？你要收养小米？”所长听了丁佳敏的话，大吃一惊。

    丁佳敏坚定地说：“对，我要收养小米，我不想把她送到福利院去。”

    所长瞪大眼睛，实在难以理解她的决定：“你还这么年轻，个人问题没有解决，身边带个小孩子，你怎么想的？”

    丁佳敏：“所长，你的观念太落后了，现在都什么年代了。”

    所长是个个子不高，但是敦实的中年男人，穿的比较随便，一家黑皮夹克，秋冬季节，他基本就是靠这件黑夹克挺过去，有些地方发亮，不知道多久没洗了。

    “不是，佳敏啊，我是为你着想，我知道你每天接送小米，带在身边，产生了感情，这很正常，但是不要意气用事，领养小孩子不是那么简单的一拍脑袋就定的，要考虑到方方面面，别的不说，我就问你，你平时怎么照顾小米？你有时间吗？你老家不在浦江，自己一个人生活，上班了，小米怎么办？这些你想过没有？”

    丁佳敏说：“就像现在一样，白天她上幼儿园，放学后或者接到派出所，或者继续放到小红马学园，我下班后再把她接走。”

    所长笑了笑。

    丁佳敏有点囧，她也知道自己这个主意算不上好，很勉强，但她想不到更好的了。

    但就算再差，也不会比福利院差，至少她会小米好，而福利院谁知道呢。与其随便交给陌生人照顾，寄希望于运气好遇到一个好的人，不如自己来，虽说条件苦了点，但她相信小米会高兴的。

    将近半年的接触，她能感受到小米对她的喜爱和崇拜，这个小姑娘的梦想是当她这样的警察。

    同时，她也对小米产生了很深的感情，这个身世可怜，但是懂事乖巧坚强的小女孩，牵动着她的心。

    在派出所寻找小米的亲人时，她就心情忐忑，患得患失，既希望找到亲人让小米有家可回，又不希望小米离开。

    小米的大姨不愿意收养她，派出所由此决定送小米去福利院，丁佳敏得知这个消息后，揪心了许久，昨晚一晚没睡好，一直在想这事，最终天亮的时候，想通了。

    她不愿意让自己留下遗憾，既然内心的声音告诉她勇敢去做，那就去做吧。

    做过永远比错过强。

    总之无论如何，她不会让小米去福利院。

    所长见她一脸的坚决，继续说：“佳敏，还有个最重要的问题，你不符合收养的条件。收养人的年龄必须满30岁，而且，收养人和被收养人的年龄差距必须在40岁以上，你两条都不符合。”

    这个问题丁佳敏当然知道，昨晚想了很多解决的途径，最后想来想去，唯一的办法，也是最好的办法，以她父母的名义收养。

    ——

    《隐秘的角落》剧组。

    “张老师？张老师？？？”

    “……嗯？”

    “这块布景您看这样修改一下可以吗？与原文不冲突吧？”

    张叹接过对方的方案，看了看，递还给对方：“可以。”

    “谢谢张老师，那我们就按照这个来办。”

    对方轻声离开，小心带上房门，刚才张老师明显心不在焉，肯定是在想剧本的事情。

    张叹吐出口闷气，起身走到窗前，打量外面的光景。太阳浓烈地撒在地上，有些晃眼，不远处可以看到拍戏现场，但只能看到一角，无法看到全貌。视野里正好出现孟轲，这个9岁的小姑娘是天生的演员，很有潜力，饰演普普越来越好。

    随着接触，张叹得知普普的成长经历。她出生在富裕家庭，爸爸经商，妈妈是大学老师，孟轲从小喜欢表演，参加学校的各种演出，出演舞台剧，爸爸妈妈很支持她，给她请了专门的老师，送到专业培训班……一步步，很有规划，这才培养出了现在的这个小戏骨。

    与她相比，小红马学园里的小朋友起步就慢了。

    想着想着，张叹拍了拍脑袋，坐回办公桌前，放下茶杯，想了想，在电脑上输入“浦江福利院前三”几个字，开始查询浦江最好的几家福利院。

    他帮不了小米太多，只能尽力给她选一个好的成长环境。

    同样心不在焉的还有黄莓莓，一向没心没肺的黄姑娘，今天上班几次出错，只要一停下来，她就会想到她爸妈领着小米来找她，然后小米忽然喊她妈妈。

    真不知道爸妈是怎么想的，黄莓莓心想。一开始她很不赞成，觉得两人一大把年纪了，还领养个4岁的小朋友，哪里有这么多精力照顾，但是想着想着，又有些理解他们的决定了，到下班的时候，她已经不再排斥。

    小米很好，当个妹妹或许也不错，当然，前提是她爸妈坚持领养，那样她也就不多说什么。

    傍晚时分，丁佳敏来到幼儿园门口，接到了放学的小米。让她欣慰的是，小米这次不再是一个人，在她的身边还有两个小女生，三人有说有笑，小米笑的很开朗。

    “小米~~~”

    丁佳敏朝她挥手，小米身边的两个小女生羡慕地打量，惊叹不已。

    “小米的姐姐是个警察~~”

    “我长大了也要当警察。”

    小米特别自豪，和她们挥手告别，跑向丁佳敏，伸手给她。

    “什么？”

    丁佳敏问，从小米手里接到两颗软糖，是早上她给小米的。

    小米笑嘻嘻地说软糖都给小朋友们了，但是专门留了两个给小敏姐姐，好甜。

    丁佳敏放进嘴里，嚼了嚼，笑着说：“真的好甜，走，我们去吃饭。”

    吃了晚饭，丁佳敏把小米送到小红马学园，但这次她没有和以往那样送了人就走，而是和老李打了声招呼，跟着进去了。

    小米见状，高兴不已，叽叽喳喳小喜鹊似的给她介绍小红马学园里的一切。

    丁佳敏耐心听了，直到看到黄姨出现。

    “小米，你自己先去玩，我和园长阿姨说点事。”

    小米正想带丁佳敏去看她昨晚和榴榴画的半成品画呢，但是闻言后，乖巧地说了声好，哒哒哒自个儿跑去了绘画区，接着画昨晚的画。

