    什么？

    宋玉华美眸中的好奇消失了。

    取而代之的，是震惊和不可思议。

    刚开始的时候，她还以为是自己听错了。

    然后，她又以为韩琛像最开始那样口误了。

    然而，当她看到韩琛脸上那无比认真的表情后，她就知道，自己没有听错，韩琛也没有口误。

    她所听到的，就是韩琛今晚的真正目的。

    作为四大门阀之一宋阀阀主宋缺的长女和独尊堡少堡主解文龙的正妻，宋玉华怎么也不会想到，看起来斯斯文文一表人才的韩琛，居然会用如此认真和诚恳的语气，说出一番如此放荡不羁的话。

    这一刻，她终于明白，为什么被人们视作陆地神仙的韩琛，会有一个挥之不去的好色评价。

    不！

    他已经不是单纯的贪花好色，而是好色到了胆大包天的地步。

    看着宋玉华那张端庄典雅之中带有一丝英气的玉靥先是露出了震惊的神色，然后震惊变成了无法置信，最后又从无法置信变成了警惕。

    她虽然没有说话，但她的表情变化和她那不自觉让娇躯往后靠了靠的小动作，充分表明了她内心的真实想法。

    “韩公子，妾身虽然只是一个弱女子，无法抗衡名扬天下的陆地神仙，但你要是如此羞辱妾身，那妾身也只能拼死一搏，领教韩公子你的高招了！”

    宋玉华语气严肃的说道，端庄典雅的气质瞬间变的森寒凌厉起来。

    对于宋玉华的这个反应，韩琛并不意外。

    虽说自己实力高强，相貌俊朗，天下闻名，但是，这并不意味着他在女人面前的魅力就达到老少通杀的地步。

    拜托，这里可不是一夜情和出轨频繁发生的现代社会。

    在这个时代，已婚妇人红杏出墙可是会被浸猪笼的。

    现代社会出轨，大部分情况下只会社会性死亡，小部分情况下会遭受到身体伤害。

    至于重伤和死亡，基本上可以忽略不计。

    而在这里，不只会有社会性死亡，还会有真正意义上的肉体死亡。

    严重一点，甚至有可能达成另一种意义上的“名垂青史，流芳后世”。

    比如说，某个本不应该推开窗户的武家潘氏妇人。

    “夫人你多虑了！”

    “我的确有着跟夫人你共度巫山，一起享受鱼水之欢的想法。”

    “但夫人你放心，我不是那种未达目的，不择手段的下作采花贼。”

    “如果夫人你不愿意，我绝对不会勉强或者逼迫夫人你。”

    跟玉靥宛如万年寒冰一样冷峻的宋玉华不一样，现在的韩琛平静的就像是在说今晚的月色很美。

    “呵！说的倒是好听！”宋玉华冷冷说道。

    “我知道我现在不管说什么，夫人你都不会相信。没关系，夫人你日后会知道，我说的绝对不是假话。”

    “该说的事情都说完了，我就不再打扰夫人了。”

    说完，韩琛直接起身，对着宋玉华微微躬身行礼。

    正当宋玉华巴不得他马上消失在自己面前时，韩琛突然从系统空间中取出了两样东西。

    宋玉华刚才已经目睹过了韩琛让面具凭空消失的一幕，此时看到他手中突然出现两件物品，她并没有露出任何惊讶的神色。

    在宋玉华的注视下，韩琛缓缓说道：“我这次从洛阳过来，特意给夫人你带了一些见面礼。”

    韩琛一边说，一边将一个巴掌大小的精致锦盒放在了桌上。

    “这是洛阳平福老店用独门秘方所炼制的香料，当时虽然还没见过夫人，但觉得这个香气应该是夫人你会喜欢的味道，所以买了一些。”

    介绍完锦盒中的礼物后，韩琛将手中的第二件物品放在了锦盒旁边。

    飞雷神苦无！

    韩琛手里的第二件物品不是别的，正是刻印了飞雷神术式的飞雷神苦无。

    看到飞雷神苦无的那一刻，宋玉华玉靥上挂满了不屑。

    怎么，文的不行，就打算用武的吗？

    韩琛放下飞雷神苦无的动作，在宋玉华看来，就是赤裸裸的威胁，是在警告她别乱说话，别将今晚的事情告诉给其他人，比如说告诉她的夫君解文龙。

    然而，就在此时，韩琛的声音再次响起。

    “这个是我的独门武器，是我刚开始发迹时，让扬州刘家巷里的老铁匠打的。”

    “虽说没多人知道，但这的确是我的独门武器。”

    “夫人你要是觉得我今晚的举动太过分了，无论如何都无法原谅我的所作所为，你可以将这把苦无交给你夫君，让你夫君用这把苦无指证我今晚的无礼行为。”

    说完，韩琛没有任何犹豫，离开了房间，迅速消失在了宋玉华的视线中。

    从表面上，将苦无和香料交给宋玉华，是一个没什么意义的举动。

    但事实刚好相反，这是韩琛计划中极其重要的一步。

    从目的上来说，香料和苦无并不是两件东西，而是一件东西。

    它们的目的都只有一个，那就是进一步的证明自己的诚意，潜移默化的影响宋玉华，并且杜绝事情往最糟糕的方向发展。

    首先，关于诚意这一点。

    宋玉华并不知道他拥有着飞雷神这种远距离传送的神技，所以在宋玉华的认知中，他会出现在成都，只有一种情况，那就是他风尘仆仆，不辞劳累的从洛阳赶到了成都。

    为了避免宋玉华忽略了这一点，他特意拿出了洛阳顶级香料店平福老店的香料。

    香料是诚意，飞雷神苦无同样是诚意，或者将飞雷神的诚意叫做信任也行。

    勾搭良家妇人红杏出墙，是一个绝对会受到他人唾弃的行为。

    就算是李世民干这种事情，也一样会被人唾弃，更别说本就有着好色评价的韩琛。

    韩琛将苦无交给宋玉华，并不是为了威胁她，更不是为了让她指证自己，而是让她知道，他是认真的。

    他的爱慕是认真的，他的保证也是认真的，为了证明这一点，他愿意亲手交出可以指证他，让他从此身败名裂的“罪证”。

    宋玉华刚看到飞雷神苦无的时候，或许不会想到这一点。

    但只要她稍微冷静下来，她就一定能看到韩琛想要她看到的这个诚意。

