    陈平再度成为了全班的焦点。

    整个班级都不可抑制地出现一阵阵惊呼。

    年级第一！

    在学生时代，还有比这个更耀眼的光环吗？

    南藤市高中可是G省最好的高中之一，在这个高中拿年级第一，那跟省状元应该也没有多大的差距了……

    “716分……开什么玩笑……”

    赵凉瞪大了眼睛，整个人都处于一种极大的震撼以及自我怀疑中。

    他本来以为694分肯定稳了，但是没想到的是，他的同桌，居然拿了一个716分，差了二十多分，这还是人吗？

    当他把目标设定为班级第一的时候。

    他的竞争对手已经拿下年级第一，并且对他发出一阵阵冷笑，仿佛在说：呵……凡人的智慧……

    班级里其他同学的震惊，也不弱于赵凉。

    特别是那些说陈平和宋司遥谈恋爱肯定会影响学习的同学们，此刻整个人都傻了，一个个开始对那句老师时常说的话产生了巨大的怀疑。

    “什么早恋会影响学习，假的，都是假的……”

    “这个陈平，是要逆天吗？”

    “他怎么那么厉害啊？好想知道他到底是怎么学的……”

    “不是每个人都有这种脑子的……”

    一个个同学都神色震撼且崇拜地看着那个平平无奇的男同学。

    宋司遥眼眸亮盈盈的，同样将惊奇的目光投向陈平。

    就连她也很意外，陈平居然能够取得如此惊人的成绩。

    高中时代，学习好的同学，往往都是有光环的，更别提那个同学是年级第一，而且那个人居然还是她名义上的男朋友……

    想到这里。

    宋司遥的脸蛋儿又不禁浮现了一抹嫣红。

    “赵凉，没事的，你虽然输了赌约，但是你战胜了自己啊。”陈平乐呵呵地拍了拍赵凉的肩膀，安慰着自己的同桌。

    觉得自己凉了的赵凉回过神：“对啊，我进步了那么多分，我应该感觉到高兴才对，我为什么要活得像个失败者？”

    赵凉看向陈平，眼神中充满了感激：“平哥，你是对的！我战胜了我自己，我应该高兴才对！”

    陈平脸上浮现孺子可教的笑容，再度拍了拍赵凉的肩膀：“对，要知道你这个成绩，上我们夏国最高学府完全没问题了，想来你爸也会奖励你不少零花钱吧？”

    赵凉的眼睛更加明亮了：“那是肯定的！我这就去跟我爸申请！”

    “嗯……至于那十万，也出得值当吧？”陈平露出高深莫测的睿智模样。

    赵凉回过神，使劲地点头：“那是自然的，平哥你就是我的亦师亦友的大恩人啊！我赵凉又岂是言而无信之人，这就给你打钱！”

    赵凉大手一挥，立即转账给陈平。

    打开手机银行，上面是赵凉跟陈平的转账记录，里里外外已经转账了十几次，全是赵凉输给陈平的资产，并且一次比一次大。

    陈平看着到账的金额，心情这才澎湃起来，比得了年级第一还要高兴。

    再这样玩下去，他以后是不是就不用姐姐给生活费了？

    想到这里，陈平看着同桌的目光，变得更加的亲切与慈祥了……

    宋司遥的成绩也很不错，有682分，成绩一直都很稳定。

    正因为如此，他们谈恋爱的负面风波都得到了极大的缓解。

    下课铃声响起。

    陈平整理书包中的学习材料，开始准备回家。

    这个时候，一道靓丽的身影出现在了他的面前。

    少女束着高高的马尾，穿着干净的蓝白校服，精致白皙的脸上也不知是不是窗外透过的夕阳霞光，显得格外的红润柔美。

    “陈平同学……”

    “一起回去吧？”

    宋司遥清澈的声嗓，在教室中响起，犹如风铃浮动。

    一旁的赵凉震惊地张开了嘴巴。

    旁边的同学同样一脸震惊地看着教室里的两人。

    因为关系的曝光，他们这是一点都不想装了吗？

    陈平同样有些怔神，他不是没幻想过这样的场面，但是没想到这样的场面，真的会出现在他的生活中。

    “好！”

    陈平有些慌张地收拾好书本，背上书包，慌张地握着宋司遥柔若无骨的小手，就要牵着女孩走出教室。

    “啊……”

    宋司遥轻声低呼，本能地想要缩手。

    “嗯？怎么了？”

    陈平转过头，一脸的疑惑。

    宋司遥迎着少年那清澈有神的目光，感受着手中传来的坚定有力的触感，脸上的红霞再度轻轻浮现，低着脑袋道：“没……”

    “没什么……”

    两人拉着小手，迎着夕阳的光辉，慢慢地走出教室。

    校园里，一个个学生都将惊讶的目光投向两人。

    “天啊！我的宋女神，居然跟一个男的牵手了？”

    “什么叫一个男的，说话放尊重点，那可是我们班的陈平，月考年级第一的陈平学霸！”

    “疯了吗，他们，居然在大庭广众之下牵手？”

    “陈平敢在全校面前怒怼蒋文强，怎么就不敢在全校面前牵手了？”

    “牛逼啊……是个猛人！”

    众多路过的同学都看着那公然牵手的两人，脸上都有着震惊之色，情不自禁地热议纷纷。

    特别是那个女生长相清丽脱俗，早就是校园中的风云人物。

    而另外一个男明明看起来那么普通，但是却自信从容，坦坦荡荡。

    这种无所畏惧的心态，就足以吸引无数人的目光。

    是的，陈平自然知道自己正拉着宋司遥的手。

    但正所谓，做戏要做全套，既然已经公开了身份，那么就要让蒋文强彻底死心，好好地把这个宋司遥的男朋友当下去。

    陈平可是很敬业的！

    或许是因为刚刚得了年级第一的缘故，走起路来都理直气壮了不少。

    宋司遥就像轻盈的小鸟，跟在陈平身旁。

    少女那淡淡的馨香传入少年鼻尖。

    宋司遥忽然抬起秀美的脸庞，小声道：“陈平同学，真的不好意思……可你不用为我承受那么多的……”

    “啊？我承受什么了？”陈平一怔，看向身侧的女孩。

    宋司遥清亮的眼眸盈动躲闪，似乎有些不敢直视，小手微微用了一下力：“唔……就是这种啊……承受着全校的压力，明目张胆地当我的男朋友……”

    陈平感受着手中传来的温软触感，再度愣了一下。

    呃……

    敢情他拉着宋司遥的手，宋司遥还觉得他受到委屈了？

    多好的一个女孩子啊……

    如果这就是压力。

    那就让压力来得更大一点吧！

    陈平心绪翻涌，更加紧握着女孩的小手，笑道：“没事的，司遥同学，说出来你可能不信……能够这样牵着你的手走路，我很开心。”

    宋司遥蓦然抬头，如芙蓉出水般清丽的脸上，那双倒映着夕阳余晖的眼眸，似有涟漪波动，倒映出少年那温润又充满暖意的脸。

    一切都是那么的美好且温暖。

    “嗯……”

    女孩轻轻应了一声，也不知这个回答是什么意思，便又抿着薄薄的唇瓣，低下了脑袋，沉默着向前走去。

    似乎只有这样，才不会让身旁的少年察觉到她快速跳动的心。

    两人就这样并肩牵手而行，走过校园人流穿行的道路。

    校园中正播放着音乐《Scarborough Fair》，这是一首唯美又隽永的歌曲，各大校园都很喜欢将它列为放学后的播放曲目，承载了无数个学生的青春。

    “Are you going to Scarborough Fair.”

    “Parsley，sage，rosemary and thyme……”

    “Remember me to one who lives there.”

    “She once was a true love of mine……”

    两人牵着手，走在黄昏下，夕阳将他们的影子拉得很长很长。

    明知道这只是一场逢场作戏的扮演。

    明知道那只是一个虚假的关系。

    可是两人都很有默契地没有打破这种氛围。

    校园夏日的风，球场上的篮球声，夕阳的记忆色调，手中的柔软的触感，以及身边人那若有若无的气息……

    也不知是不是周围学生的注视和议论，还是因为别的什么东西。

    两人的心跳都有些加快，伴随着那笼罩的一抹夕阳光霞，走出了校园大门。

