    许久后，慕南天悠悠转醒，发现自己已经躺在了自己的床上，旁边是罗飞燕。

    慕南天呆呆的看着房梁，喃喃自语：“我的儿子，竟然如此妖孽！”

    罗飞燕在一旁，听着慕南天的话，心里顿时一笑，这傻老公，也不知是走了什么狗屎运，生的儿子和女儿居然都是天赋觉醒者，莫非上辈子拯救了古蓝星？！

    “老公，受刺激了？”罗飞燕笑问道。

    慕南天幽幽道：“你说，我这个当爹的是不是很没用，连儿子的修为都超过我了？！”

    罗飞燕顿时笑了：“你不应该感到骄傲吗？若是小白和小橙一辈子都没法超过我们，那岂不是更悲哀？”

    慕南天一愣：“好像也是啊，我应该感到骄傲和自豪才对啊！18岁的罡煞境，就算是在西牛州，也没有几人能够达到吧？！”

    罗飞燕没有反驳，不只是西牛州，就算是整个西域四州之地，能在高考前达到罡煞境的，也属于凤毛麟角。

    因为像万年石乳这种珍稀灵物，是有钱也买不到的，还需要权限！

    S级权限！

    慕白那小子能够买到万年石乳，那只有一种可能，他拥有S级权限，换句话说，慕白拥有S级天赋！

    “也不知道那小子觉醒了什么天赋……或许，他真的能够帮助我，重新回归域主府……”罗飞燕神色怅然……

    慕南天绝不会想到，自己身旁的老婆，似乎还隐藏了天大的秘密！

    域主府，那可是西域四州中枢存在，是真正统治西域的强大机构！

    罗飞燕，竟然出身域主府……

    另一边，慕白和慕橙大眼瞪着小眼，两人都没有说话。

    好一会儿，慕白才开口道：“这么一直看着我看嘛？哥脸上有花吗？！”

    慕橙有些不好意思道：“慕白……哥，那个你能借我一些转生点吗……我……我想买点辅助修炼灵材……”

    慕白认真的看了眼自己这个便宜小妹，好家伙，这丫头一点都没把自己当外人啊！

    “想买什么修炼灵材？”慕白问道。

    慕橙弱弱道：“万年石乳……”

    慕白直接翻了个白眼：“我的好妹妹，你知道万年石乳现在多少钱一滴吗？”

    慕橙有些尴尬：“你刚刚不是说过吗，十万转生点一滴……哥，我发誓，这个钱我一定会还给你的！”

    慕白耸耸肩：“那是昨天的价格！”

    好东西可遇而不可求，就算是在转身之门官网也是如此，他突破先天圆满后就搜索过了，十万一滴的万年石乳早就没了，现在转生官网上只有一家还在卖，人家售价……二十五万转生点一滴！

    让他花二点五倍的价格，去买一滴万年石乳？他才不会当那个冤大头呢！

    和昨天的价格一比，这才是真真正正的抢钱！

    “那今天的价格？”慕橙说话间，点开了手指上已经生成的转生之戒，登陆转生官网，然后一番搜索，却空空如也。

    “哥，我怎么没有万年石乳的搜索结果？”

    慕白愣了下，看了下自己的搜索结果，忽然明白了什么，轻笑道：“可能是因为你的权限不够！”

    “什么，购买万年石乳还需要权限？！”慕橙顿时恍然大悟，难道她在转生官网从来没见过，只闻其名不见其身，原来是需要权限！

    忽然，慕橙意识到一个问题：“哥，你有权限？！”

    慕白轻轻一笑：“当然，你哥可是觉醒了S级天赋呢！”

    慕白当然不会把自己的真正底牌告诉别人，无限掠夺天赋是万万不能泄露的，所以他日后公开的的天赋，就是那掠夺自肖岩的S级天赋，虚空遁术！

    正好，肖岩几乎没有在公共场合动用过虚空遁术，谁也不知道默默无闻的肖岩居然会是S级天赋觉醒者。

    谁也不会想到，身为S级天赋觉醒者的肖岩居然会被诱拐踏上血神教的贼船……

    慕橙当场就惊呆了，这个消息，她还是第一次知道，她终于明白为何自己这个便宜哥哥，几次转生都获得了巨大收获，原来是觉醒了S级天赋！

    S级天赋，甚至比先天灵体还要稀有呢，也就神体超出一筹了吧……

    随后，慕橙低声道：“哥，你既然是S级权限者，那能不能……借我一笔钱，帮我买万年石乳……日后……日后我加倍还你！”

    慕白没好气道：“你知道现在万年石乳多少一滴吗，二十万转生点呢，这个钱我拿得出来，问题是你敢接受吗？！”

    “二十五万……昨天不是才十万吗？！”慕橙当场就惊了，这也太夸张了吧，一天涨一点五倍？奸商也不是这么当的吧？！

    慕白拍了拍慕橙的小脑袋，叹道：“所以啊，好东西可遇不可求啊！”

    慕橙有些失落，随后问道：“那……那只能买其他灵物了！”

    这丫头，看来被我刺激到了啊！

    慕白心中暗道一声，露出认真之色：“小橙，你心急了！”

    “小橙啊，境界高不代表实力就强的，特别是，你才刚刚踏足先天境，正是需要打基础的时候，这个时候绝不能好高骛远！”

    “你哥我虽然修为增长很迅速，但你又怎么知道，我在转生世界这些境界都已经经历过了呢？！”

    慕橙一愣，看着慕白认真的模样，然后开始反思今天的表现，顿时露出惊骇和后怕之色。

    “哥，谢谢你，我明白了！”慕橙认真道。

    “明白就好！”慕白淡笑道：“不过你进阶先天，身为你哥我也不能没有表示，让我看看有什么好的灵物在卖……”

    说话间，慕白点开了转生官网，开始筛选，忽然，他眼睛一亮，居然看到了一样熟悉的物品，当场就买了下来。

    “小橙，运气不错，买到了一样很适合你的灵物，你一定会喜欢的！”

    慕橙脸上充满了期待：“哥，是什么灵物？”

    慕白手一翻，将刚刚买到的一枚淡蓝色散发着满天星光的果子递到了她面前……

    “这……这是……”

    慕橙当场就惊呆了，不敢置信地看着眼前这枚熟悉的果子，“哥，这不是……你服用过的……元灵果吗？！”

    “转生官网居然有卖？！”

