    柳安筠感觉自从自己到了人间之后，好像遇到了数不胜数这样的人物。

    为什么这些人就不能长点记性呢？

    柳安筠百思不得其解，忍不住地叹了一口气，然后看着这群人。

    那个女孩子也不知道是心里面心虚还是怎么。

    竟然一整天都没有回来过。

    柳安筠今天一整天玩儿的那叫一个轻松。

    因为本来她就已经自学到了高中，快要毕业的那个阶段的课程。

    像这种小学的题目自然不在话下，

    她跟旁边的那个女孩子很快就打成一片。

    那个女孩子是一个蛮不错的人，因为个人比较低调，外加上足够的优秀，平常没少引起别人的嫉妒。

    外加上她本人的性格也比较孤僻。

    所以身边的朋友几乎可以说得上是没有，她本身也习惯了那种独来独往的日子。

    结果冷不丁遇到了一个小姑娘这样的人。

    而且发现对方的能力什么的确实很让人震惊。

    所以课下没有事的时候，两个人经常会一起聊天。

    而班里面的那群小混混，瞧着两个人的关系那么好，如今便想着直接跟对方打好关系。

    每次他们两个路过的时候，那几个小混混都是这一个姐姐好那边一声姐姐好。

    那个小姑娘哪怕拒绝，但是也无计可施，毕竟自己也管不住人家的嘴。

    忍不住地叹了一口气，然后算是勉强接受了这个说法。

    一直等到第2天。

    那个昨天负气离开的女孩子，这才又来到了学校。

    这一次他甚至没有理会班里面任何的人，直接坐在位置上，没过了多久，忽然之间走过来了一个男生。

    个子比她高很多，看样子是六年级的学生。

    手上捧着小孩子们喜欢吃的零食。

    表情带着几分敷衍。

    然后看了一圈，周围这才递了过去。

    周围的一些人在看见这种场景的时候，忍不住地倒吸了一口凉气。

    这多少有点离谱呀。

    “我记得这个不是那个年级的扛把子吗？他怎么会在这里？”

    “他跟杰子的关系什么时候这么好了？”

    “我的老天鹅，杰子什么时候跟她攀上关系了，我记得这个人不是谁都不愿意搭理的吗？”

    “听说他跟高年级的一个大佬关系很好，而且还粘着一点血缘关系。人家横起来也不是没有道理。”

    有人在旁边轻啧。

    但是从始至终他们几个压根就没有抬头看过去一眼。

    柳安筠对那些嘴里面说的所谓的大佬没有一点兴趣。

    因为本身自己和哥哥就是大佬，所以没有必要在乎那些。

    但是看着那些人还挺忌惮的样子。

    柳安筠不免好奇地看了过去。

    结果这一眼一看，直接把那个女孩子立马挂上了一种骄傲炫耀的姿态。

    柳安筠看见这种场景忍不住的抽搐了一下嘴角，真是不知道送个东西有什么好骄傲的。

    柳安筠感觉那个人指定有点毛病。

    然后索性直接收回了目光，继续跟旁边的女孩子讨论着关于奥数比赛上会出现的题目。

    周围的几个人虽然不懂，但是也似懂非懂地在旁边听。

    而且他们忽然之间有了一种为什么都是一样大的年纪，但是老大说什么他们都听不懂的感觉。

    这怎么能行呢？身为一个合格的小弟，当然要什么都会了。

    万一要是老大比他们还强，那他们的脸面往哪搁？

    这些人目光带着几分匪夷所思。

    于是倒是有几分不服气的走过去。

    “老大，不能只有你们会呀，你们也要带带我这个小菜鸡！”

    那个小孩一边说，然后一边目光有几分讨好似地问。

    柳安筠还默默地听着这些小孩的话。

    “你确定你们想学吗？”

    “当然！”

    可能这群孩子家长做梦都没有想到自己家小孩忽然之间会选择奋发图强的原因，是想要跟上他们老大的步伐。

    “你们一个月的零花钱有多少？”柳安筠忽然之间问道。

    “我一个月1000多块吧……”

    “我八百。”

    “我三千，如果要是不够的话，我可以再问我爸妈要。”

    毕竟都不是差钱的主。

    虽然学校没有什么可以消费的地方。

    但是自己的小金库还是有的。

    “这样吧，你们所有的零花钱加起来都给我，我免费给你们其中一个人上课。等到那个人学会之后再教其他的人。”

    柳安筠认真的说，毕竟几个小孩的钱都交给其中一个人，那些人肯定不会轻而易举的允许。

    也拼命更加努力的去学，这样何乐而不为呢？

    这些人在听见这个话，沉默了一下。

    “可是学这些有什么用呢？”这些小孩家里面嚣张惯了。

    毕竟平常的时候爸妈都在忙着工作，也没有时间管他们。

    钱这种东西几乎一要就能给。

    “从今天开始，你们不能给家里面要除了生活费之外的任何费用。如果你们要是想花钱的话，可以自己去赚奖学金。我记得参加一场比赛好像有不少钱。”

    柳安筠知道最简单的诱惑方式。

    几乎说了一句话，就让这些小孩心动下来。

    毕竟他们一直都花自己家里面的钱，而且平常爸妈也会在自己面前抱怨过工作有多辛苦。

    如果要是自己不问家里面要钱，而是花自己的钱。

    那岂不是一种很骄傲的事吗？

    “好，我交！同意你这个说法！以后参加各种比赛之后，还能够成为那些很了不起的大人物。说不定有一些公众人物还要跟我握手呢。”

    那个小孩子所说的一些公众人物，是指那些天天在电视里面为整个国家做出巨大贡献的人。

    像那种人物，哪怕他们爸妈去接见的话，甚至都会被拒绝。

    如果要是有朝一日能够见到他们爸妈都见不到的人物。

    那些少年忽然之间有了那么一抹微乎其微的期盼。

    柳安筠看着这些人心动的样子。

    然后笑盈盈地伸出手。

    但是那些小孩却各自拿出了自己的手机。

    直接把钱利索的转账过去。

    然后直接推举出来，他们上一任的老大出来学习。

    本来上一任的老大，学习的能力比他们都强。

