    卢金锁刚回到军衙，军师贾舒便匆匆赶来，他是从军营过来，他在军营巡视，正好遇到了张勇带着卢家蓝衣军来宿营，卢金锁的妥协着实令他恼火。

    “将军为什么还让卢家子弟控制他们的军队？贾舒劈头便问道。

    质问的语气让卢金锁的脸上有些挂不住，脸一沉道：“这只是稍微照顾一下，不算什么大问题吧！”

    “将军，卢家可是有人在长安为官，还是郭宋的记室参军，你能相信他们吗？”

    “军师多虑了，卢家更多子弟在王爷手下为官，在朱泚朝廷中还出任太常卿，在成都南唐朝廷也有高官，哪个世家不是这样？

    你以为出任一个记室参军，卢家就效忠郭宋，大错特错，王爷说过，这些世家从不会效忠任何势力，只效忠自己，所以才活了千年不亡。”

    贾舒在这一点上说不过卢金锁，只得叹口气道：“这些豪门都不愿意把庄丁交给我们，都想派自己人统领，将军对卢家网开一面，他们岂能不闹事？”

    “实在不行就允许各个家族派人出任副职，卢家对外也说是出任副职。”

    贾舒想一想，也只能这样了，他又问道：“将军怎么安排卢家的庄丁？”

    “我打算让他们参与内勤，维持城内秩序、守门、夜里巡逻之类。”

    “但我提醒将军一句。”

    贾舒原则上不反对卢金锁的安排，但细节上他需要提醒卢金锁，“巡逻可以，但最好不要守城门，让他们守城门太危险，尤其是夜间。”

    卢金锁想想也有道理，便点了点头道：“好吧！我不安排他们守城门，只负责巡逻和维持秩序。”

    .........

    渡过漳水后，朱滔率领大军一路北逃，一路上的城池和后勤仓库他们都顾不上了，在饶阳稍作补给后，又继续北上，三天后抵达了瀛州河间县。

    瀛州原本是李武俊的地盘，去年被朱滔吞并，为了加强对瀛州的控制，朱滔计划在河间县北面的滹沱河上修建一座大桥，但到目前为止，这座大桥还没有开始动工。

    滹沱河是河北地区第一大河，流域面积广，支流众多，以至于它水量丰沛，上游水流湍急，下游河面宽广，最宽处达数里。

    河间县是滹沱河上最大的码头，这里有二十几艘渡船，每艘渡船一次可以运送五六十人。

    上午时分，朱滔大军抵达了河间县。

    “一次才能运送一千余人，我这五万大军什么时候才能运完？”

    朱滔十分不满，对士兵们令道：“去收集船只搭建浮桥！”

    士兵们分头奔去了，一个时辰后，士兵们也只找到二三十条小船，但搭一座浮桥至少要一百多艘木船，差之甚远，而他们的皮筏子都被一把火烧掉了，无法再搭建浮桥。

    河间县令解释道：“启禀王爷，原本是有不少船的，但因为爆发战争，渔民们怕被征船，都把船藏起来了，一时也找不到。”

    军师李伯常劝朱滔道：“一时搭建不了浮桥，王爷还是坐渡船吧！我估计一天一夜就能渡完，幽州再急，也不差这一天两天。”

    朱滔也无可奈何，只得下令道：“传我的命令，大军渡河！”

    五万大军列队渡河，一艘渡船最多只能载六七十人，而且还比较危险，但也没有办法，每艘渡船都满载着士兵向对岸驶去。

    朱滔是第一批渡河，他还是有点担心后面的追兵，便抢先过了河。

    河对岸是莫州，是他的传统地盘，再穿过莫州便是幽州了，船只到了莫州，他一颗心也定下了。

    渡船从上午开始，一直到下午接近黄昏时分，才渡了十趟，运过去一万五六千人。

    就在这时，有士兵指着南方大喊起来，众人纷纷向南方望去，只见数里外尘土飞扬，发出滚滚闷雷之色，在尘土中隐隐出现一条黑线。

    “追兵杀来了！”有士兵恐慌地大喊起来。

    幽州军一阵大乱，朱滔渡河过去了，大部分重要将领都先走了，这边只剩下一批中低级将领，唯一的将军是后军主将武孝文，武孝文一直负责后勤，并没有带兵打仗的经验，他急问左右道：“我们该怎么办？”

    几名将领已无斗志，一心想逃，便劝说武孝文道：“我们没有一点准备，背水一战只会全军覆灭，先向东撤吧！”

    武孝文并没有意识到下达撤军令意味着什么，他已没有主意，便听从了将领们的劝告。

    “向东撤离！撤离！”

    ‘呜——呜——’

    撤军令下达了，撤军的号角声随之吹响，三万六千士兵瞬间兵败如山倒，他们争先恐后向东奔逃，兵器太沉重，随手扔掉，盔甲太沉重，边走边脱，连干粮袋也扔了，只揣着随身的一点细软财物，撒开腿没命地狂奔。

    但两条腿毕竟跑不过四条腿，不多时，两万五千骑兵如滔天洪水般席卷而来，实际上，姚锦率领大军早就来了，他们一直在等待幽州军渡河，渡到一半时再实施半渡而击。

    大将李锋率五千骑兵向东疾奔，在前方堵住逃亡之路。

    骑兵瞬间杀进了逃亡的敌军人群中，顿时杀得人头滚滚，尸横遍地，到处是哭喊声、哀嚎声和求饶声。

    姚锦见敌军大多丢盔弃甲，失去了战斗力，便下令道：“投降者不杀！”

    晋军骑兵在奔跑中大喊：“投降者不杀！投降者不杀——”

    奔逃中的幽州军士兵听见了喊声，成片成片地跪下，举手投降。

    奔跑在最前面的士兵见前面出现无数骑兵，拦截住了他们的逃跑之路，后面追兵将至，仓惶之下，纷纷跪地投降。

    河北岸的朱滔见自己的军队被敌军骑兵追杀，他心如刀绞，只得长叹一声，掉头率军北上，河面上都是空船，不可能再有士兵过来了。

    这一战，幽州军投降士兵高达三万以上，历时半个多月的冀州战役最终取得了辉煌大捷........

    郭宋率领五千骑兵抵达了幽州城下，六万大军则停驻在三十里外，他们没有携带辎重，但晋军在范阳县征了数百辆大车，源源不断将粮草运来幽州前线。

    郭宋身经百战，临战经验十分丰富，他知道自己没有携带帐篷辎重，很容易被敌军看出自己的战术是快速破城，这会让敌军猜到自己在城内有接应。

    所以他虚实结合，只率五千骑兵来查看幽州城情况，使敌军捉摸不透自己的意图。

    幽州城高大坚固，护城河宽达三十余丈，河内可以行船，一共有东南西北四座城门，正对城门的水面上各自修建了一座石桥，在距离城门还有两丈处中断了，最后两丈是吊桥，被高高拉起来。

    行军司马陆展注视护城河良久笑道：“殿下，实际上护城河还是有漏洞的，这么宽的护城河，进攻方完全可以从水路进攻，大船不就成了现成的攻城梯？”

    郭宋淡淡道：“那是你把敌军想得太简单了，首先船只进入幽州就很艰难，当然，大军进攻，船只夹杂其中也是可行了，但你怎么知道对方没有对付船只的办法？我不用铁火雷，用几十罐火油就能把大船烧毁。”

    陆展不好意思道：“卑职没有考虑周全。”

    郭宋微微一笑，“有的办法是事到临头才能想到，因为我经历过，所以我知道，将来攻打洛阳说不定就会用到你说的办法。”

    说完，郭宋一催马，“我们去城北看一看！”

    他率领五千骑兵向城北绕道而去。

    城头上，上万幽州军将士注视着外面的敌军，卢金锁也在观望，只是他看得莫名其妙，对方只来了五千骑兵，没有任何辎重，他们来做什么？

    “军师，你觉得他们这是什么意图？”

    贾舒凝视片刻道：“他们不可能只有这么点军队，他们大营应该在南面扎营，这只是来查看城防的情况的，他们要么是想围城打援，要么是想占领整个幽燕，不光是来对付我们那么简单。”

