    “诸位从天魔域远道而来，未能远迎，还望莫怪。请坐……”那男子的声音飘忽而来，也将震惊中的羿羽惊醒过来。

    她赶忙躬身，敬声说道：“天魔鹏弟子羿羽，拜见两位界主大人。”

    她身后的二人，也赶忙随之行礼。

    那端坐的女子微微挥手，一股澎湃的力量滚滚而来，直接将几个人扶了起来。

    “界主的尊称，我们两个自然不敢擅专。不过是界主大人信任，所以暂且掌控这凡天界罢了。”女子的话语声袅袅，提到界主大人几个字的时候，竟是带有无限的尊崇。

    这男女二人，正是白星易、罗雅函二人。在他们心中，夜笑的地位根本不可替代。虽然两人身为副界主，可是却从来不敢用自己与夜笑相比。

    毕竟，夜笑对罗雅函有活命之恩，对白星易也有再造大恩。夜笑在他们心中的地位，可想而知。

    羿羽不由得有些晃神，眼前的这两尊强者，她可以肯定，是与自家族长一样的窥天巅峰。那男子，甚至要更强一筹。能够值得这样的两尊强者尊敬的，要什么样的强者？难道，是传说中的破天境不成？

    虽然不敢相信，可是眼前的场景却是仿佛预示着一切。

    好一会儿，她反应过来，随后与身后二人，恭敬的坐在身侧的一方蒲团之上。

    在来到这凡天界之前，她的心中颇有几分不以为然。毕竟，一个刚刚成立的祖级势力而已，甚至都不一定能够将这尊位彻底坐稳下来。值得如此重视么？可是，随着踏入凡天界地域，给她带来的，便是一个个的震惊。

    安稳的附属族群、窥天中阶的巡视长老、两尊窥天巅峰的副界主，甚至包裹那神秘的并未谋面的界主……这一切的一切，都表示着，这凡天界的实力，不仅不弱于天魔鹏族，甚至还要远远的超出。

    静坐下来，羿羽让自己心神逐渐沉静。这一次，她必须争取到这凡天界的相助。如此庞大的实力，若是能够相助自己族群，那么，这一次的危机，几乎顷刻可消。就算是那清源圣地插手又能怎样？难道还能敌得过两族合力不成？

    “天魔鹏一族实力非凡，我等更是钦慕不已。不知道这一次归族族长遣诸位前来，有何事宜？”白星易心中，也有几分奇怪。自家凡天界虽然也算是占据了祖级势力尊位，但是现在几乎没有人承认。其他的祖级势力，更是若有若无的孤立。

    而这天魔鹏一族，竟是不远万里前来，难道有着什么打算不成？

    不过，凭现在凡天界的力量，区区一个天魔鹏族，根本翻不起什么大的风浪。

    有他与罗雅函两名窥天巅峰坐镇，天魔鹏倾力也无法撼动凡天界。

    听闻白星易相问，羿羽再度行礼方才说道，“我族有一事，想要请凡天界诸位相助……”

    随后，她将吞天族的挑战，并且自己族群的猜测，一一对白星易讲述出来，根本没有半点隐瞒。毕竟，想要得到助力，就不可能相瞒。否则，不仅目的无法达到，反而会与凡天界交恶。

    听到羿羽的讲述，白星易两人被迷雾遮掩住的眸子，不由的闪了闪。

    凡天界初立，对于外界的事情，并未太多关注。虽然，也听闻了一些吞天族挑战天魔族的消息，但是也并未在意。毕竟，此事与凡天界并无关系。可是，此刻他们方才知道，这其中竟然还有着如此多的隐秘。

    罗雅函与白星易对视一眼，随后对忐忑的羿羽说道：“几位，此事关系到几方祖级势力，所以我们需要商议一番。还请诸位暂且停留，待到明日，我凡天界会给诸位一个答案。”

    虽然并未应允，但是好歹也并没有直接拒绝。所以，羿羽心中倒是并无他想。

    面对这重要的事情，双方都没有闲谈的心思。羿羽三人，被等在门外的成修竹招待，而罗雅函二人，则是召集凡天界诸强，商议此事该如何应付。

    不多时，各方静修的强者便是鱼贯而来。待到坐定之后，白星易直接将那羿羽的话语，转述了一遍，随后凝声说道：“这件事情恐怕会面对清源圣地，那清源圣地实力不可小觑，我凡天界是否参与其中，还请诸位畅所欲言。”

    下方众人，凝神思索半晌之后。有人起身说道：“副界主，本座以为此事我凡天界不宜参与。那天魔鹏一族与清源圣地，都与我族没有任何关联。这场对战，无论谁胜谁负，也不会对我等有任何影响。”

    “若是贸然搀和其中，我方的实力自然有所损伤……”

    话音刚落，自有不少有着同样想法的人应和。

    然而，端坐众人中间的天灵、映日二人，神色却是微动。两人低声交谈片刻之后，映日起身说道：“诸位，在下倒是有着一个不同的想法。”

    此言一出，顿时有不少人诧异的目光投射过来。

    只听那映日淡然说道：“我凡天界初立，可是现在丝毫没有融入到祖级势力之中。虽然，得到他们的认可并不重要。但是，一直被孤立下去，也没有任何的好处。也许，这一次却是我们的一个契机。”

    “若是我们展现出足够的力量，一些宵小之辈，将不敢再随意挑衅我凡天界。并且，也能在诸多势力之中，打出一些名头。”

    “再者说，诸位也知晓。虽然如今我凡天界逐渐壮大，但是外部却是有不少势力虎视眈眈。虽然我们不惧，但是一旦他们动手，到时候定然石破天惊。如果能够交好几个族群，再加上天兽领二族隐于身后，我凡天界将有更强的力量，面对将来的危机。”

    映日的一席话，倒是让不少人陷入了深思之中。危机与机遇并存，这一次若是错过，那凡天界想要真正的得到认可，就需要再找机会。

    待到众人沉默好半晌之后，白星易朗声说道：“诸位，此事事关我凡天界将来，所以就由在场所有人决断。赞同或者反对，哪一方支持的人多，我等便依言而行。”

