    “原来是这么一回事儿……”

    陈牧有点明白了，听完秦刚的话儿，他倒没有多想这个奖，因为他对这个奖的意义了解不多。

    他像是的原来是因为合作种树的项目，自己在望西省居然已经借了一个亿了吗？

    感觉好像没有那么多啊，不过两百户农民他还是知道的，因为他的地图上，显示出来的在望西省的“分基地”的确有那么多，就是不知道这钱花了那么多而已。

    陈牧忍不住问了一句：“秦大哥，我们投入已经超过一亿了吗？我怎么觉的好像没有那么多？”

    秦刚讪笑一下，说道：“涉及到的资金规模达到一个亿，而不是说我们的投入达到一个亿……嗯，你不要抠字眼嘛。”

    陈牧明白了。

    这就是一种比较文艺的描述方法。

    他想的投入就是往里面投了多少钱，贷款了多少钱。

    而秦刚所说的涉及到的资金规模，则是包括了其他林林种种东西，大概连带周边生态聚合所产生的联动效益也算在里面。

    陈牧之前只听说过一个叫做“地球卫士”的奖项，那是由联和国颁发的，颁给一些对环境保护做出杰出贡献的人。

    国内拿过这个奖的人不少，他们在植树造林上的故事陈牧看过很多，心里对这些人一直是非常佩服了。

    不过这个“环境卫士”他还是第一次听，了解不多，所以就对秦刚问道：“秦大哥，这个奖究竟是个什么性质的奖项？我怎么以前从来没听说过？”

    秦刚没好气道：“唉，我说你现在行啊，给你颁奖，你还问上了，真牛。”

    怼了陈牧一句，秦刚还是老老实实的解释起来：“这几年我们国家越来越重视环境保护，连闻大人都提出了青山绿水就是金山银山的理念，所以国家环境步设立了这么一个奖，专门奖励对于在环境保护上有特殊贡献的个人和单位。

    每一年，每个省都可以推举一个名额上去参与评选，获奖的名额只有三个，这一次你和你们牧雅能够被选上，绝对是一个巨大的荣誉。

    嗯，你获奖的这件事情，将来也可以作为我们的合作种树模式一个很重要的宣传点，让更多的农民加入进来。”

    陈牧对于奖项什么的并不太在意，其实平常时候，这种环保类别的奖项并不受人重视，拿奖这件事情本身只是走个过场，感觉没什么意思。

    不过听秦刚说会拿获奖这个事情在望西省进行宣传，让更多农民加入到合作种树的项目里，陈牧心里的主观能动性立即就上来了。

    现在随着合作种树项目越搞越大，他的分基地越来越多，他每天从分基地里得到的生机值，已经超过了五百万盎。

    这渐渐成了他获取生机值的主要途径。

    要知道林场那边，每天获得的生机值开始趋于稳定。

    想要获得更多的生机值，就需要种更多的树，而林场的人手是固定的，很难有大的增加。

    也就是说，生机值的收入变稳，不会再有飞跃。

    可是望西省这边，随着农民不断加入到合作种树项目中，他们每一户人都是生力军，种树的欲望远比牧雅林场里的村民们更强，所以创造出来的生机值也就很可观了。

    大概要等到他们把自己的林地种满，再没有了奋斗的动力，生机值的增长才会放缓下来，就像林场这边一样，渐渐趋于稳定。

    不过北棹口附近的沙海那么大，只要农户们不断加入，政府继续大力推动植树治沙，这件事情就会一直进行下去，所以生机值增长放缓一说，也不知道是多少年后的事情。

    冲着这个，陈牧也愿意大力配合秦刚嘴里所说的宣传。

    而且，随着牧雅的名气在望西省越来越大，再加上他们进入了林业步的采购名单，许多望西省的国有林场也开始向订购牧雅的树苗，这直接带动牧雅的树苗在望西省销量大增。

    之前李铭就给陈牧打过好几个电话，在电话里笑得嘴都合不拢，简直就是一副走在路上被天上掉下的大馅饼砸中的嘴脸。

    李铭的公司根本不用做什么宣传和特别去跑什么销售，牧雅的销量就自己起来了，他和公司里的那些销售坐着就把钱挣了，舒服得睡觉都能把自己笑醒。

    陈牧当然是最大的获益者，配合宣传，应当应分，一点怨言都不应该有。

    想明白以后，陈牧态度积极的问道：“秦大哥，你刚才说五天后就颁奖对不对，那我们什么过去？嗯，早一点过去吧，我还没去过京城，想去逛逛，怎么样？”

    看见这人终于上道，电话那头的秦刚老怀大慰：“我本来是准备后天去的，不过如果你想早点的话，那我配合你，明天就走，行不行？”

    “那怎么好意思啊，您的公务重要，我听您的安排。”

    陈牧一嘴假惺惺的客气了起来，坏笑着道：“秦大哥，十月你们那里就要换戒了吧？我怎么听说你要进思维常伟了……嗯，还是要以工作为主，我无所谓的，主要是配合你。”

    “哟，你小子夹枪带棒的居然打趣起我来了，可以啊！”

    秦刚话儿里虽然哼哼哼，可是语气却欢快得很，显然十月后能向前进步已经是定局了，所以也不怕大大方方的和陈牧说：“这不是因为在北棹口搞的这个合作种树的项目嘛，领导们觉得我工作还算认真负责，所以让我担更重的担子。”

    “那可真是恭喜了！”

    陈牧嘿笑一句后，又问了个自己比较关注的问题：“秦大哥，以后合作种树这个项目还是你负责的吧？不会你进思维常伟就换人了吧？”

    秦刚很认真的回答：“不会，这事儿我会一直盯着……唔，除非我真的调走，不在X市了，否则我一定一直和你搭档，把这件事情做好。”

    听见秦刚的话儿，陈牧回想一下两人从无到有把这件事情做起来的点点滴滴，心里忍不住有点小暖，笑道：“好，我们一直做下去，争取把北棹口后面的整个沙海都种上树。”

