    陈兰的表情在这一刻明显有些僵硬。

    时间，对得上！

    当初叶南和陈兰聊起过关于陈兰生前的东西，但陈兰记得比较模糊，唯一记得的是自己死了多久了，而这个时间，就是陈兰从地球消失的时间！

    这么说，陈兰在夏州，或许只是一个意外，她原本是不应该存在于夏州的！

    而是在地球！

    只是后来不知道发生了什么事情，陈兰才从地球出现在了夏州，至于地球这边，当然就彻底的消失的无影无踪了。

    现在看来，这画中的少女，真的就是陈兰！

    陈兰的脸色十分古怪。

    面前的陈老和陈家的子弟们，则很是激动。

    陈老就不说了，那些陈家的子弟，此时连话都不敢说了，这可是老祖宗在面前啊！

    而且……还是尸王！

    “所以，老祖，您现在……”陈老颤颤巍巍的问道。

    “的确已经死了。”陈兰淡淡的说道：“而且我也记不清我到底有多少岁了。”

    此言一出。

    陈老的眼睛都在发光！

    那就没错了，真是老祖啊！

    可以完全确定下来了！

    “我一趟来，本身是为了……”

    话没说完。

    叶南忽然将陈兰拉到了一旁。

    嗯？

    陈兰疑惑的看着叶南：“你干嘛？”

    “当然是给你好东西了，你管他们要，他们知道个屁，没听那老头说么，这么多年，早就丢的一塌糊涂了，会的也就那么几招，但我不一样。”

    叶南得意的说了句。

    然后伸手在陈兰的眉心一点，如法炮制的说道：“不要反抗，接受它。”

    陈兰猛地一愣，等到反应过来的时候，才发现传承已经开始丝丝缕缕的融入了进来，她十分的惊讶，这传承之中的赶尸派的道法，竟然如此的完整玄妙！

    等到叶南完成的时候，陈兰的眼珠子都快瞪出来了，满脸不可思议的看着叶南。

    “这……你……你是怎么做到的？”陈兰十分的惊讶。

    反而是宝儿的样子看上去一点也不惊讶，叶南的这手段，宝儿之前是见过的，也知道。

    “这就说来话长了。”叶南摆了摆手，并不打算在这个问题上多做纠缠。

    然后，看了看老头的方向，道：“你还是过去和他们说点啥吧，你那些陈家的后辈都等着你呢。”

    陈兰倒也没在意，点了点头，继续和老头说话去了，至于说啥，就和叶南没啥关系了。

    叶南和宝儿现在成了外人，只是等着。

    而叶南，也早就打算好了，等到陈兰就交代完毕了，就把道统给那陈老头，反正这玩意，叶南自己是用不顺手的。

    陈兰则安排那些已经完全听从自己命令的行尸各自回到了自己的坟包之中，带着叶南和宝儿来到陈家的寨子。

    “我们陈家在这里已经很久了，自给自足，也很少出去，这一趟，是因为看到了外面世界大乱的消息，才让几个小子出去打探打探消息的，没想到碰到老祖您了，还真是巧啊。”陈老感慨着说道。

    的确是巧了！

    甚至陈老有点庆幸，否则的话，这要是错过了，那对陈家来说才是可惜。

    这里在深山老林之中，是没有电的，大晚上的，众人围坐在篝火旁，坐成一圈。

    陈兰看了看宝儿，忽然想到之前宝儿说过的话，疑惑的问道：“对了，还有个事儿问你，你们赶尸派不好好的赶尸，怎么和蛊术扯上关系了？”

    先前宝儿就在六子那几个家伙操控的行尸的身上，察觉到了尸蛊的存在，宝儿不知道那是什么东西，但似乎自己得到的传承之中，提到过这玩意，是个了不得的东西。

    既然是能大幅度增强自己实力的东西，宝儿当然是想要的。

    而最终的目的，却也不是为了自己，而是为了叶南，因为在宝儿的观念之中，只有自己的实力足够强大，叶南的安全性也会相应的增强，一切，都还是为了叶南！

    而叶南刚才也尝试过了，在这些赶尸派的人的身上，是弄不到蛊术的道统的。

    显然不是他们自己搞出来的东西，而是外人搞出来的。

    “奥，你说尸蛊啊，那的确不是我们赶尸派的东西，不过，却对我们赶尸派的作用很大。”陈老解释着说道。

    事实的确和宝儿猜测的一样，搞出那种东西的人，并非是赶尸派的人，而是清河苗寨。

    也叫清河村，是地球巫蛊之术的发源地。

    清河苗寨的一次意外，发现了尸蛊的存在，但是自己却没有办法养蛊，因为那需要借助到大量的尸体和尸气，尸体这个东西，除了赶尸派之外，其他的门派想要搞到，很不容易。

    但真要搞，还是有的，毕竟一个村子，总还是有生老病死的。

    但这其中，还需要对尸体足够了解才行，这一点也勉强无所谓，但操控尸气和阴气，他们就一窍不通了。

    于是，在权衡过后，他们找到了赶尸派。

    两排最终达成了协议，清河苗寨提供尸蛊给赶尸派的人，赶尸派负责在他们的尸体上进行养蛊，成品之后还给清河苗寨。

    作为回报，则是这些尸蛊在尸体上的时候，可以大幅度的提升尸体的战斗力，那几乎是翻倍的提升啊！

    兼职就是尸体磕了药了，凶猛无比！

    这样的话，赶尸派也就没有拒绝的理由了，能长久的增强自己的赶尸派的尸体的实力，又完全不需要付出任何的东西，毕竟养蛊的是尸体，他们只是操控者，又不是在他们的身体上养蛊。

    “大概就是这样，这是我们和清河苗寨之间达成的交易，湘西三邪，在落花洞女一脉灭绝之后，就只剩下我们赶尸派和清河苗寨两支了，这么多年，能够联合起来，也不算是坏事。”陈老笑呵呵的说道。

    宝儿的性格则比较直接，问道：“清河苗寨在哪里，距离这里，远不远？”

    陈老一愣，下意识的说道：“倒不是很远，这位……姑娘想要去清河苗寨？”

    想了半天，不知道怎么称呼宝儿，最终还是喊做姑娘。

    “对。”宝儿直接点头。

    “倒也没问题，不过今天已经晚了，好好休息一晚，明天我们就过去转转，算算时间，距离交付尸蛊的时间已经过去了七八天了，清河村的人还没来，我们正好过去看看情况，真是奇怪，他们从来不会迟到的。”

