    杨啸一箭射倒杨莲，悍然启动了云汐的第二击。

    既然这群人都已经和他不死不休了，那他还顾得着什么？

    连杨再旭的意识都被他磨灭了，相当于干掉了杨再旭，现在还怕杀掉杨再旭的这群手下？

    当第二道火云冲出，杨焦等人顿时纷纷神色大变。

    刚才就是这么一击，大家都不是对手，连很多低阶武者都受伤了。

    现在又来一击，他们只能奋力抵抗。

    可是，刚要奋力抵抗的时候，才发现丹田里面的内力怎么运使不动了？

    每一个人，都感觉丹田里面的内力，只剩下原来一半可以使用了。

    不但丹田的内力使用不动，连力气都只剩下一半了，甚至连思维都有些变慢了。

    所有人脸色苍白，这还怎么抵挡？

    然后，就眼睁睁地看着一道火云朝着身上扑来，卷过了所有人，同时一股爆炸性的火热力量，涌入了身体。

    一个个都觉得五内俱焚，纷纷倒了下去。

    实力强的，还剩一口气。

    而实力弱的，直接被烧死了。

    一招过后，地上躺满了人。

    杨啸冷冷地扫了已经倒地的杨焦等人一眼，转头看向杨嘉让等人：“我现在成为村长，应该没有问题了吧？”

    杨嘉让叹了口气，神色有些落寞地说道：“行了，你以后就是村长了。”

    反对的都倒在地上了，再加上杨啸来势汹汹，现在哪里还有其他人敢反对。

    再加上杨再旭“昏迷不醒”，杨啸又证明了自己的实力，他们哪里还能说什么？

    只是杨家沟为了村长的位置，居然死了这么多人？

    这可都是杨家沟的力量，甚至有好多都是杨家沟的武者啊！以后没有了武者，对杨家沟的实力恐怕是非常巨大的。

    只是大家也有点奇怪，杨啸的实力，怎么这么可怕了？

    那些奇怪的法宝是什么？

    为什么杨啸居然不怕灵魂攻击？

    杨莲可是道玄二阶的修法者，按道理根本不是杨啸能够抵挡的啊？

    古怪，很是古怪！不过想到杨啸已经修炼了幽冥决，他们猜想是不是幽冥决导致的。

    毕竟这是从来没有人修炼过的方式，他们也不知道情况。

    “以后我们杨家沟的村长，就是杨啸！”

    众多老人纷纷确认，周围的其他人，也纷纷点头。

    杨啸见他村长的身份终于确定了下来，才急忙吩咐道：“赶紧救人！”

    刚才是你死我活的时候，那自然是杀伐果断。

    但是，现在是体现他村长大度的时候，他自然得安排救人。

    众人急忙七手八脚，开始抢救其他人。

    这个时候，才发现杨焦等人虽然没死，也基本废掉了。

    所有的经脉都被狂暴的火焰力量灼烧，以后基本上是一点实力都没有了，只能当个废人。

    反而是杨莲，虽然挨了一箭，但是，那箭到底不是实体。

    而杨啸的实力，也没有彻底把弓箭的威力展示出来，所以杨莲得以保命。

    “莲叔，刚才对不起了。”

    杨啸带着歉意对杨莲说道，“刚才我是真的生怕你老再给我一下，我也不得不出手，要不然今天死的有可能是我了。”

    杨莲苦笑连连，摆手说道：“我说你小子够狠啊，要不是我身子骨稍微硬朗一点，还不得被你射死了？

    不过我也打了你一下，我们就算是扯平了。

    以后你可是村长了，看你身上的狠劲，我觉得你有可能把杨家沟带好。”

    “莲叔客气了，你好好休养，到时候还要指望你多多指教呢！”

    杨啸微笑道，“来人，扶莲叔去休息。”

    一番忙碌以后，死的尸体被拖走，活的伤者被安顿，大家都看向杨啸，准备看他接下来怎么做。

    对于杨家沟来说，永远都是活着的才是最重要的。

    死人......那就是死人！他们一生中，见过最多的就是死人，对死人一点感觉都没有。

    现在，是解决活人的问题了。

    杨啸看了众人一眼，装着一脸“歉疚”地说道：“我也没有想到，结果居然成了这样。

    所以，结果证明，有些祖宗的规矩，还是不能随便破坏的。

    要是有人连祖宗的规矩都不认了，遭受报应是迟早的事情。”

    杨震苦笑道：“三娃子，你就说现在应该怎么办吧！我们杨家沟，实力可是降低了啊！这对于我们杨家沟来说，可是有些不利的。

    你现在作为村长，得赶紧解决这个问题。”

    杨啸深深吸了一口气，严肃地说道：“嘉让叔和震叔你们应该都知道，我从医道院还回来了洗髓丹和强身健体的药剂。

    现在，我就把洗髓丹和这些药剂分配给你们，让你们每个人都使用起来。

    整整五十份，优先满足各位老人，完全足够了。

    你们大多数都是修法者，唯一的缺点，就是你们身体的问题。

    只要让你们身体强大，我们杨家沟的实力不会降低。”

    当一个身体强大的修法者出现，这是非常可怕的。

    而杨家沟的众人，只要缓解那些老者老迈的情况，就是一种实力的提升。

    简单来说，只要让这群老人如同年轻人一般灵活，让一般的武器无法威胁，等到这些老人的灵魂力量出手以后，结果就大不一样了。

    “幽冥决的事情，你们都知道了。”

    杨啸接着又说道，“要修炼幽冥决，也必须要把身体强大起来，才能有修炼的可能。

    所以，各位老叔、老哥都辛苦一下，配合药剂运动起来吧！为了你们自己，也为了杨家沟，大家都要动起来。”

    众多老人连连点头，把好处都送到嘴边了，他们要是还不接受，那就太不识相了。

    “这幽冥决，能给我们先看看吗？”

    杨嘉让询问道。

    杨啸微笑道：“完全没有问题！我把幽冥决的功法告诉你们，你们烙印在玉简里面，以后大家都可以看。

    但是，对杨家沟没有一定贡献的人，那就别看了。

    优先满足各位老人读取，其他人先晚一步。

    不过我也要说实话，这玉简里面的幽冥决，只有凝气期的功法诀窍。

    等到大家都熟练以后，我再把练气期、融合期的功法烙印在里面。”

    

