    傍晚六点，夜幕笼罩住大地，只剩天际还亮着一圈金边。

    一道火光冲天，带着细锐的破空声，几秒钟后，炸出一朵璀璨的烟花来。

    不远处也有烟花升空，夜空被点亮。

    新年前夕，安静许久的小村子终于多了不一样的氛围。

    古手川家的院子内，小鸟游拎着一根满天星，目光时不时向旁边看一眼，那边古手川正带着邻居家的小千早和小千夏点了一个大烟花箱子。

    “花舞，快看我！快看我！”另一边有佳喊了声。

    小鸟游扭头看去，看到有佳双手抡着烟花棒耍花枪。

    “你小心点儿衣服啊！”

    空气里弥散着烟火味，屋内又飘出了饭菜香，虽然说每年的年节菜吃的都是冷食，可山脚下空气寒冷，不吃点热乎乎的饭菜很有可能会不舒服。

    而且古手川平常冷便当都不愿意吃，更别说过年夜吃冷食。

    院子里的炮竹炸了好一阵儿，等到斜对门的石川太太过来喊家里两个孩子回去吃饭，院子里的众人也意犹未尽的去关了大门，进屋子吃饭，顺便看红白歌会。

    原本今天不会这么快结束的，不过都在传疑似有大妖怪闯进了村子里，虽然已经有特别科的专员来回检查了好几遍，但为了安全起见，还是都选择提早放了烟花，再早早锁上门过年。

    屋子里，健二叔把家里最大的餐桌找了出来，上面还铺着崭新的格子餐布，这两天准备的年节菜盒，还有大虾，鸡块，鲷鱼……

    几个人排队洗了手，古手川端着他的干饭碗大步流星地进了厨房里，但很快就给秋叶阿姨赶了出去，还把他的大碗没收了。

    家里全是客人，就他一个人抱着跟盆儿一样大的碗不太合适。

    古手川看着手里巴掌大的饭碗，略微迟疑后，放慢了吃饭的速度，不然吃两口就得盛一碗，好像也不太合适。

    他略微谨慎吃着菜，速度差不多是平常的三分之一，顺便将注意力放到了旁边电视正放着的红白歌会上。

    歌会还蛮好看的，都是相当有实力的歌手。

    等一首歌结束后，有佳回过了头，看着小鸟游说：“花舞，以后会不会也收到红白歌会的邀请？”

    正吃虾的小鸟游摇摇头：“大概率不会的，我不打算加入会社，也没有出专辑的打算。”

    有佳眨了眨眼睛：“不过将来的事谁说的准呢？前几天我看到有人在网上问什么时候请千吾殿下上红白歌会。”

    “不可能的。”小鸟游随口说着，她对自己的定位相当清晰。

    秋叶阿姨想到了一件事，有些好奇的看着千子老师问：“听说花舞酱被国外的音乐大学邀请入学，条件还特别丰厚，不打算去吗？”

    正埋头干饭的古手川一瞬间竖起了耳朵来。

    千子老师先看了看小鸟游，笑着说：“还在考虑，这件事我也不太能做主，要看这孩子是怎么想的。”

    有佳和晴空还有胡桃都看向了小鸟游。

    小鸟游默默的道：“嘛，还在考虑中。”

    胡桃赞同道：“确实要仔细考虑呢，毕竟会影响一生。”

    “是啊，国外那么远……”有佳也是叹了口气。

    唯一没说话的晴空见状也不好多说什么，虽然小鸟游说她的人生打算就是当个音乐老师，业余时间继续做音乐博主，但那时候也并没有这样的机会。

    古手川放下了碗，当几个女孩子看向他时，他想了想，又端起了碗，接着埋头扒饭。

    有佳不知道是故意还是无意的，睁大眼睛道：“古手川，你怎么想的呀？”

    古手川动作顿了顿，看了看小鸟游，又看了看笑眯眯看着他的千子老师，老老实实说：“我自然不是太希望她去那么远的地方，可是比起这个来，肯定是她自己的想法更重要，时间不会重来，人生该怎么过，怎么过才有意义，这些只能自己说了算。”

    一番话说了等于没说，因为有佳和晴空也都是这么想的。

    有佳想了想问：“那如果现在你是花舞，你会怎么办？”

    “我不知道！”古手川很是没好气，重新端起了碗，闷闷的道：“想清楚为什么纠结后，兴许就不会纠结了。”

    小鸟游一怔，也默默埋头吃虾。

    旁边的有佳倒是不住点头，看向她：“古手川说的对，如果你有烦恼的地方，可以试着说出来，我们一起群策群力！”

    小鸟游轻轻点头：“以后再说，至少今天，什么都不去想……”

    “是呢！”健二叔放下了碗，端起了旁边的酱汁，将煮好的荞麦面在里面蘸了蘸，温声说：“来，把今年和来年的烦恼全部一口断掉！”

    说完，他先一口咬断了荞麦面。

    古手川也端起酱汁碗，挑起里面的荞麦面，再一口咬断。

    要是真能咬断烦恼就好了。

    吃过了烦恼荞麦面，秋叶阿姨暂时关了电视，把所有人的注意力都拉回了餐桌。

    有佳端起果汁，和晴空碰了下杯子，小嘴一伸，咕咚咕咚喝了个干净，哈了一声，擦擦嘴，又给自己倒了杯，顺便还给晴空倒了杯：“晴空，咱们一起守夜跨年吧？”

    晴空看着她，认真说：“明天四点要起床去看新年日出的，要是守夜很可能就看不到了。”

    有佳一拍额头，赶紧道：“还是看日出重要！”

    胡桃眼波流转，不经意看了眼古手川，开始动筷子吃东西。

    年夜饭吃了足足一个半小时，所有人吃饱喝足了以后，古手川打着嗝和晴空小鸟游一起将餐桌收拾干净，麻利洗了碗筷后，回到客厅里，就着干果小吃，继续看红白歌回。

    等到了深夜，健二叔和秋叶阿姨率先扛不住，先回卧室休息。

    千子老师也打着哈欠上楼去了，大概是了解自家女儿和有佳的睡相，所以她选了一个单独的房间，把古手川那间大屋子让给了自家女儿和有佳，让她俩去相爱相杀。

    胡桃和晴空挤一个屋子，古手川则继续当厅长。

    几个女孩子也开始轮流开始洗漱，暂时不太方便待在客厅的古手川揣着袖子去了院子里，坐在椅子上，仰头看着清朗寒冷的夜空。

    已经很晚了，万籁俱寂，即便是新年，村子里热闹的也只有黄昏时候那一阵。

    听着屋子里小鸟游若有若无的说话声，他心生怅然，很是纠结。

    不讲道理的说，他蛮想让小鸟游留在东京的……可这种想法太自私了，小鸟游有她自己的追求，也有她自己的梦想……如果为了自己的私欲，就去牺牲她的人生，那就不是喜欢了，只是私欲。

    他吐了口气，越想越闷的慌，索性直接起身，走到院子中央，轻轻提气，化掌，挪步，再转身，倏忽间，一拳打出，似拉满了的弓弦发出的利箭，炸出了脆响来，近似虎啸龙吟。

    他拳势不停，浑身似亮起金色毫光，拳脚之中，隐有金铁之音，而且一改往日的刚柔并济，满是凌厉。

    他越打越快，最后隐有残影，空气中爆裂声响起，像烧断的干柴，噼啪声不断。

    有佳不知道什么时候摸到了门外，拿出手机，双眼放光地拍着，没人管她。

    二楼上，换了身睡衣的千子老师掩着嘴，无比惊艳地看着楼下的古手川，她从没见过这么亮眼的武道。

    她旁边，小鸟游也在呆呆地看着，眸光一动不动。

