
　　嘭！

　　嘭嘭嘭！

　　一金一紫，雨夜当中不断激荡。

　　那紫色霸气带着血红披风的光芒其实想要逃离，但一直被黑金交错的光芒给拖住，愣是不让他离开这降雨之地。

　　嘭！

　　莱德菲尔德又和库洛对撞了一记，心中一发狠，身躯往前一靠，硬顶着库洛划过来的一刀，蝙蝠伞尖席卷开紫色霸气，一下点向库洛心口。

　　这个海军，是个向往安全的海军，虽然很强，但心气肯定弱了点，如果自己强行攻击，这家伙说不定会退让，只要让一下，就有机会脱离这烦人的雨水了。

　　这雨水所带的斩击，是可以渗透体内的，他的霸气量，撑不住那么久。

　　然而他预想的一幕没有出现，库洛看着蝙蝠伞刺来，牙齿一咬，硬顶着蝙蝠伞，握紧了秋水，一刀挥下！

　　嗤！

　　黑刀在他那逐渐被雨水削弱的霸气上一刀斩破，在莱德菲尔德的胸口上划破一道大口子，莱德菲尔德的蝙蝠伞则在库洛心口点上，将那覆盖的霸气打的波纹阵阵。

　　“咳！”

　　双方后退半步，库洛闷咳一声，眼眸染上一抹赤红，不顾心口的疼痛，在身躯后仰的一瞬就贴了上去，一刀砍去。

　　嘭！

　　蝙蝠伞架在了黑刀上，莱德菲尔德身躯一震，咬牙道：“你这小鬼！”

　　刚才刺一下的反震力，也消磨了他一点霸气。

　　他居然硬顶上来了！

　　“来啊！”

　　库洛从嘴里迸出话来，“你不是要和我真刀真枪的斗一场嘛！”

　　他被打出凶性来了。

　　没办法和平解决，又不能愉快的磨人的话，那就来吧！

　　反正躲不掉的话，把人砍死，那不就和平解决了吗！

　　“你太清高了，莱德菲尔德！”

　　库洛一刀砍去，让莱德菲尔德的身形空挡大开，他另一只手握成拳，霸气更为凝实了一点，一拳打了过去。

　　“我清高？！”

　　莱德菲尔德脚步往左一扭，险而又险的贴过那拳头。

　　“这小鬼...”

　　他眼眸一凝，除了剑术上的霸气造诣，他体术上的霸气造诣也不低，这一拳，可不能再挡。

　　“我清高什么？！”

　　他脚步往后一掂，身躯就要退走，而库洛则如一头疯狗一样压了上去，黑刀狂舞，泼风一般的劈过来。

　　“当然清高了！”

　　库洛一刀一刀劈着，双眸赤红的道：“看不起这个，看不起那个，大海之上，你又算得什么！大家都只是芸芸众生而已，在这天空之下，不见得谁比谁高贵！”

　　他一直都是这个想法，所以他自认实力不济，运道不济，本身也没什么特殊的。

　　他虽然出生自带了一个外挂，但是在这大海上，幼年时展现特异的，本来就不少。

　　夏洛特·玲玲，五岁就能打败巨人英雄。

　　天夜叉多弗朗明哥，幼年时就觉醒了霸王色。

　　包括眼前这个老家伙，莱德菲尔德，自小就是见闻色强大，能看透人心的那种。

　　有什么区别？

　　没什么区别。

　　这也没什么好自傲的。

　　“拥抱丑陋吧，老家伙！”

　　库洛一刀荡开莱德菲尔德的蝙蝠伞，一刀倒斜划去。

　　莱德菲尔德的雨伞也打在了库洛肩上，将他那覆盖的霸气击散少许，只是很快，那股反震力就让他有瞬间的僵持。

　　嗤！！！

　　带着丝丝金色之芒的黑刀，划破了莱德菲尔德的霸气，在他胸口破出一道大口子，飙射出鲜血。

　　莱德菲尔德捂住胸口，喷出一口鲜血，倒退两步，突然一闪，趁着这退开的距离，直往着巨盾那边冲射。

　　到达那里，就躲避这烦人的雨水了！

　　嗖！

　　而这时，就见库洛也身形连闪，用出了和莱德菲尔德一样的架势和速度，甚至比他现在速度还快，在空间几个残影连闪之下，出现在莱德菲尔德身前。

　　嗤！

　　这一刀，再次划破了他的胸口，彻底将护体的霸气给击碎。

　　莱德菲尔德闷哼一声，往后飞去，摔落在地。

　　“你这小鬼...学了我的速度？”他抬起头，难以置信道。

　　“只是一点其他方向的使用技巧，有什么难学的，我本来就专精速度。”

　　库洛五指一握，将雨水一收，同时聚集起一团水团，降临在了莱德菲尔德的脸上。

　　“看看吧！老家伙，你这幅样子，跟落水狗又有什么区别，还谈什么清高！”

　　他握着秋水，指着莱德菲尔德，大叫着。

　　莱德菲尔德下意识朝水团看去，那水团清晰映照着他的身躯，浑身破破烂烂，血糊在身体上，与地上的泥泞混在一处，脏兮兮的，哪有之前的绅士气度。

　　但最重要是他的脸，目前一片狰狞，那副输不起又赢不了的扭曲狼狈模样，才是最大的根源。

　　“好歹是个老一辈，看清世界吧！”

　　库洛大叫道：“好好看看周围，这里有海军、士兵、家族势力，每个人都是不同的，没有人生来就高高在上，都有生老病死，都在为着自己的目的而奔波。反正都只是一个目标而已，同为目标，本身就没有什么不同！”

　　“哪来那么多高大上，都是人而已，那些你认为的丑陋，才是这个世界的真实！听听吧，好好听听，这些人的心声！”

　　莱德菲尔德下意识看向了那在横亘在战场中间山体的后方，那些不断撤离的士兵，强大的见闻色，让他感应到了他们的心声。

　　“啊...终于可以回去了，家人还在等我呢，这次没死真是幸运。”

　　“要和文斯莫克家族打还真是吓我一跳，我都想逃了。”

　　“海军真是好厉害，阻挡了文斯莫克家族，不行，我也不能认输，总有一天，我也会像他们一样。”

　　“……”

　　思绪纷纷杂杂，传递到了莱德菲尔德的脑内。

　　有怯弱的，有勇敢的，有平淡的，也有准备悍然赴死慷慨就义的，心声纷纭，各有不同。

　　“听到了吗？”

　　库洛打断他的思绪，道：“其实用不着听，但看也能从他们的神色上看出想法来，他们每个人都有自己的目标和理想，或许成就有高低，但理想，从来是没有的。”23sK.com

　　“拥抱它们吧，拥抱你认为的‘丑陋’！这世界正因为有这些丑陋的不完美，才会因此而完美！”

　　库洛直视着他，吼道：“当一个臭屁的海贼王的理想，和当一个普普通通市民的理想，本来就是一样的啊！！”

　　“理想这东西，才没有高低贵贱之分！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百九十四章 理想，没有高低贵贱免费阅读。https://xs.23sk.com 