    因为他还真没有从禁灵石之外，看到里面是否蕴含宝物，且判断价值高低的能力。

    而他之前通过鉴宝画面所能够看到的宝物，虽然有不少就在这三宝殿之中，但论价值的话，还真不见得多高。

    另外值得一提的是，这一次双方的比试在某种程度上来说，代表着如意坊和三宝殿之间的一种较量。

    不管是哪一方输了，对于另一方来说，打击都极大。

    而陈少君作为如意坊如今的首席解宝师，可以说一举一动之间，其实都代表着如意坊。

    当然也不可以，更不愿意输。

    “所以，这对我来说，还真是一个巨大的考研了。”

    陈少君心中嘀咕，目光也在一个个禁灵石之上观望着。

    灵眼术被他施展而出。

    将一个个禁灵石之中所蕴含的混杂灵气强度，还有内部都禁制之力数量，都看的真切。

    “既然这一次比试的，乃是解宝手段，还有开解出来的宝物的品阶。

    那么那些混杂灵气较为稀薄，禁制数量较低之物，就不能当做我的选择了。

    毕竟，越是珍贵之物，往往都会封禁在禁制数量更多的宝物之中。

    所以，我首先应该排除禁制数量较少的禁灵石。”

    陈少君在三宝殿之中渡步，很快就排除了大半的目标。

    至于剩下的，则都是禁制数量较多，且体型较大的禁灵石。

    这些禁灵石，一个个都有一人来高，看起来都颇为庞大。

    而且最重要的是，禁灵石内部的禁制数量，都在七十个以上。

    毕竟陈少君之前就已经掌握了七十二禁制之法，对应的就具备着开解七十二禁制的手段。

    也就是说，只要他法力道行足够，那么禁灵石内，只要是七十二禁制以下的禁制反噬之力，都难以对他造成威胁。

    自然他开解起来，就轻松许多。

    而不得不说的是，蕴含着七十二禁制以上的禁灵石，只是禁灵石本身的品阶，其实也极高。

    一个个，都可以被称作三宝殿内的精品之中的精品，是最为珍惜稀少的一批。

    整个三宝殿中，也只有十来块。

    不过很快，陈少君就排除了其中的三块。

    实在是，这三块禁灵石之中所蕴含的禁制数量，太多了一些。

    一个个都达到了一百道以上。

    陈少君虽然能够通过自己掌握的七十二禁制手段，化解对应的七十二个禁制反噬，但剩下的禁制反噬之力，可都需要他自己来承受。

    而一百多道禁制反噬之力，何其凶猛？毕竟能够布置出这么多禁制的存在，绝对乃是当世绝颠，就算隔着无尽岁月，但那等存在的禁制反噬之力，也必然恐怖无比。

    陈少君只是为了解宝，可犯不着将自己也陷入那般危险之中。

    “剩下的八块禁灵石，该如何判断呢？”

    陈少君顿时又头疼了。

    这八块禁灵石，品阶强度倒是够了，想来那王恒大师就算解宝手段高超，所开解的禁灵石的品阶，也顶多是这一层次，根本不可能超过。

    毕竟，禁制反噬之力，可不是一般人能够承受的。

    对方就算掌握了远比陈少君更为高明的禁制手段，但对方的实力，却远不如陈少君。

    筑道境后期。

    这样的实力，在道法修行中倒也不算弱了，可对比陈少君一百年的法力道行，堪比化婴境层次的实力境界，当然远远不如。

    对应的抵抗禁制反噬之力的手段，也要羸弱许多。

    是以他所挑选的禁灵石的品阶范围，其实是比陈少君更弱一些的。

    “接下来，我必须从这八个禁灵石之中，挑选出内部蕴含的宝物价值最高之物。”

    自然而然的，陈少君想到了自己之前所掌握的，钱可通神之力。

    这钱可通神之力，绝对是一项神技。

    只要能花得起价钱，就必然能够借助这一能力，知道自己想要的信息。

    “不过八中选一，范围还是太大了一些。

    估计若是直接使用钱可通神之力的话，我所需要消耗的银钱，绝对不小。

    那么我是否可以使用其他手段，在一次缩小范围呢？”

    陈少君非常清楚钱可通神的神奇和弊端。

    那就是他所需要询问，谋求的东西越是精准，越是宝贵，那么花销就越大。

    之前他在葬天坑之中，借助钱可通神之力推算宝物，即便只是推算一个方向，甚至不是精准的宝物所在位置，就生生扣去了他四万八千两银子。

    换算为他前世的货币，就是四千八百万。

    堪称天价。

    毕竟，这只是相当于一个咨询费，花费那么大的代价，却只获得了一个大概方向的信息，可想而知钱可通神这一能力的‘手黑’程度了。

    不到必要，陈少君真不愿意过多使用这一能力。

    是以，这一次他固然可以借助钱可通神之力，精准的判断出这几块禁灵石之中，那一块禁灵石内的宝物最为珍贵，他还是决定，再去筛选一番。

    于是，他很快就又想到了自己的拿手技能，占卜之术。

    这占卜之术，可不仅能够测试凶吉，姻缘钱财，五行生灭，可都在占卜之术的测量范围之内。

    陈少君正是打算借此，测算出这几块禁灵石之内，是否蕴含有宝物。

    于是陈少君很快来到了第一块禁灵石面前，也不在意周围人那好奇围观的目光，顺手就将铜钱洒落而下。

    叮当当……

    铜钱落地。

    占卜之术使出。

    另外值得一提的是，陈少君使用占卜之术，其实也需要消耗法力道行的。

    测算的宝物品阶越高，越精准，那么消耗的法力道行也就越多。

    这一次，为了测算这一块一人多高的禁灵石，陈少君的法力道行也是直接消耗了一成有余。

    要知道，如今的他，可是有着百年的法力道行，这一成就是十年法力道行的消耗，可想而知，这一次测算的消耗了。

    很快，卦象生成。

    “空？破财之象？”

    陈少君的眉头不由皱起。

    心中有些难以置信。

    其实他对于这一块禁灵石，还是颇为看好的。

    八十七道禁制之数，整个禁灵石之内蕴含的混杂灵气，也是庞大无比。

    按理来说，前主人那么费尽心机，布下这般多的禁制禁封，向来里面的宝物的价值不低。

    没想到，卦象成‘空’，生生破财之象。

    显然，要么里面封禁的宝物价值较低，要么干脆就是空无一物。

    任何买了这一块禁灵石的人，都要大为亏损。

    有此判断之后，陈少君自然不会将这一块禁灵石列为选择，直接将之放弃。

    然后，他就来到了第二块禁灵石之面前。

    如法炮制。

    第二道占卜之术使出。

    很快，卦象生成。

    财运亨通！

    “看来这一块禁灵石内的宝物，价值应该不菲，一旦开解出来，应该能够赌涨。”

    陈少君默默想着，自然不会因此就直接选定这块禁灵石。

    施施然间，又来到了第三块禁灵石面前。

    “这如意坊的陈大师到底在干什么？

    看起来，好像是在起卦？”

    “这般慢悠悠的，什么时候才能够选好？

    我听说，那王恒大师已经将宝物都给选好了，如今正派人将那禁灵石押送过来，说是要在三宝殿光明堂之上，公开开解这一块禁灵石。”

    “王恒大师这么快就选好了？

    是什么品阶的禁灵石，多大？

    公开解宝？这可是难得一见的盛事啊，记得上一次王恒大师公开解宝，可还是半年之前，那时候好像是当朝公主，亲自请他解宝。

    只是可惜，那一块禁灵石赌亏了，但当时王恒大师的解宝手段，却已经完全展现了出来，估计整个盛京城内，除了禁灵屋之中的那位，当真无人出其右了。”

    一群人看着热闹的同时，也不断讨论着。

    作为喜好赌石，且常年在各大赌石坊徘徊的人，他们对于解宝师其实都是十分推崇的。

    一个个解宝师的解宝手段，寻宝解宝的实力高低，他们不说如数家珍，也是了解的十分透彻。

    若是细说起来，也是头头是道。

    是以，听闻王恒大师将要公开解宝，他们都十分振奋。

    反倒是陈少君，一直在几块禁灵石面前徘徊，却始终没有选定自己将要开解的禁灵石，顿时就让很多人心中，起了几分轻视。

    毕竟，他们对于陈少君并不算了解，当然更愿意相信，信服那早已成名的王恒大师。

    “第四个竟然还是空的。

    怪不得有人说过，这赌石就是十赌七输二平一赚，十个人中，顶多也只有一人能够从中赚上一笔，当真风险极大。

    要知道，我所挑选的这几块，可都是禁制数量极多之物，那禁封宝物之人，当初布下这一些禁制，耗费可也绝对不小。

    结果，从卦象上显示，却还是大亏一笔的下场……”

    陈少君摇头叹息，如法炮制一般，很快就将剩下的几块禁灵石都一一使用占卜之术，测算了一遍。

    “八块禁灵石，三个财运亨通，一个小赚一笔，两个略有亏损，两个则显示为空。

    也就是说，这八块禁灵石之中，只有选择其中的四个，才能够赌涨。

    而若是选择剩下的四个，那么就连禁灵石本身的材料价都赚不回来，要大为亏损。

    另外，那四块能够赌涨的禁灵石之中，也有区别。

    其中三个财运亨通，一个小赚一笔，显然卦象显示财运亨通的禁灵石之内封存的宝物，价值必然在那卦象显示小赚一笔的禁灵石之上。”

    陈少君忍不住轻呼一口气，心中微微有些兴奋。

    如此一来，他可选择的范围，就已经大为缩小了。

    只剩下了三个。

    接下来，他只需要在这三个通过卦象显示了‘财运亨通’的禁灵石之中，选择一个也就可以了。

    不管哪一个，都能够赌涨。

    “王恒大师回来了。”

    恰在这时，有人高呼一声。

    紧接着，三宝殿内几乎所有人，都望向了门口。

    然后就看到王恒大师大步走了进来，而在他身后，则跟着几个护卫，竟直接扛着一块巨大的禁灵石，一步步走了进来。

    而跟着他们来的，还有无数看热闹的人群。

    陈少君和王恒大师之间的比试，经过这段时间的酝酿，早已经传遍了整个坊市。

    前来看热闹的人可是不少。

    其中更不乏一些道法金丹，武道灵罡境层次的强者。

    至于一些普通人或者实力较弱的？根本挤不进来。

    王恒大师刚一出现，立即就展现出了他足够的人气，很多人遥遥就与他打着招呼，为他加油祝贺。

    反观陈少君这边，除了如意坊之中的方掌柜等少数几人之外，大多数人对他都并不看好。

    其中，甚至还包括一些如意坊之人。

    毕竟，陈少君还真并没有在人前公开展现过自己的鉴宝实力。

    很多人，其实都只是道听途说。

    王恒大师在回应着一些问候的同时，很快就走到了陈少君面前，戏谑一笑，道：“怎么？还没选好吗？要不要我帮你挑一个？

    不会是怕这些禁灵石，你开解不出来吧？”

    “就不劳烦王大师关心了。”

    陈少君淡淡的摇头，说道。

    “怎么？怕了？

    若是你现在认输的话，我也不会为难你，除了我可以直接在你们如意坊内任意挑选五块禁灵石之外，只需要你以后见了我要绕道走，实在避不开就大声喊一声恒爷也就可以了。”

    王恒冷笑一声，说道。

    “怕？

    我想该害怕的人是你吧？

    若是待会儿输了，那你可就不好收场了。”

    陈少君一脸轻松的说道。

    而这，也是事实。

    从一开始，这场比试就是王恒挑起来的，可正因为如此，双方的输赢，代表的意义也更大。

    因为，这事关两个赌石坊的声誉，事关两个解宝大师的手段高低。

    影响的可是千千万万的赌石人是选择如意坊还是三宝殿。

    陈少君可以对输赢不在意，但王恒，却输不起。

    “哼，那就让我们手底下见真章吧。”

    王恒冷哼一声，也知道此时多说无益，直接招呼着手下，将禁灵石放在光明堂之上。

    他将要在那里，来公开开解这一块禁灵石。

