    成为六眼邪神的信徒后，这些活尸便被赋予了新的名字，【独目信众】，并且全都获得头目起步领主封顶的BOSS模板，不仅进一步发扬了活尸种族的血厚特性，还在一定程度上弥补了攻击不足的天然缺陷，所以余烬等八位玩家，需要同时面对多达四十只的活尸BOSS，其实不是一件轻松的事情。

    好在，由于队长逼迫信仰回流，致使它们的额上独眼无法作用，所以不论是身披甲胄的近战活尸，还是手握权杖的远程活尸，全都无法施展源自六眼邪神的特殊能力。

    另外更重要的一点是，很多处于庙宇内部的活尸BOSS，并未察觉到玩家的气息，它们受到邪神雕像的影响，席地而坐，默默祈祷，为受到队长压制的石像鬼提供信仰援助，这般情形，进一步减轻了玩家一方的战斗压力。

    战斗一经打响，大家便四散开来，即便是不是剑仙和不是高手这两位固定搭档，也没有选择联手应敌，因为凡是能站在这里的玩家，单挑BOSS绰绰有余，哪怕战力最低的金钹法王，也能从容应对首领层次的活尸怪物，而余烬自然更是不在话下，随手召唤出螳螂首领，同时迎战两只领主BOSS，声势远超其余玩家。

    活性软体生化臂与八蛛矛能为他提供高额攻击，而虫首重盾的可靠防御则可以帮助他恢复体力，于是乎，余烬据守墙角架起重盾，便创造出易守难攻的有利环境，同时抵挡两只领主完全不是问题，而每当游走活尸出现向墙角靠拢的迹象，余烬便派出螳螂首领将之引开，保证防守压力不至于迅速冲垮虫首重盾。

    余烬的战术打法，完美契合了简单、粗暴、有效这三大要点，致使两只近战类型的活尸领主，全然没有招架之力。它们不是没有尝试过撞开虫首重盾，可在偏科路上越走越远的余烬轻轻松松力压两者，再配合螳螂首领的强化斩击，余烬反而能以平稳且高效的伤害能力，迅速打落领主血线。

    以一敌二的从容战斗，让余烬能斩获双倍于其他玩家的功勋收益，连精通群攻的不是剑仙都不敢同时单挑两只领主，足可见虫首重盾为余烬带来了多少便利。

    这一切，被其他玩家看在眼里，也在无形中将竞争态势愈发推高。

    矢志要给余烬好看的水中人，最是见不得前者风光，一路上，她始终在压抑心底郁气，到此刻总算是爆发开来，冷哼一声，向不远处的“自闭玩家”使了个眼色，旋即将手中短枪收入腰包，而后将数瓶红色药剂拿在手中。

    这些正是她亲手制作的投掷药剂，而她的目的便是抢夺功勋。

    特殊商店的正式公开，显示出了功勋点的重要性，如若能用信用点换取功勋点，水中人绝对一百个愿意，所以她在此刻做出了和金钹法王如出一辙的决定。

    砸钱！

    狠狠地砸钱！

    特殊情况下，水中人可以超额支取公会资源，而现在的状况在她看来，便是疯狂砸钱的最佳时机，数十只高阶BOSS同时聚集在一个场景下的状况，可不多见，哪怕它们不会产出功勋，水中人也会利用投掷药剂的范围伤害，趁机赚取大量贡献。

    再者，怪物数量是有限的，相应的，功勋点也是有限的，于情于理，水中人都觉得自己有必要争上一争，遏制余烬用前期积累的各种优势，攫取更多资源，继而滚出更大的雪球。

    有道是金钱能使鬼推磨，水中人不仅有这个能力，而且她还使用了一种更为粗暴的方法。

    只见接到示令的自闭玩家，俯身用手轻拍鞋面，那双看起来毫不起眼的鞋子，便突然开始剧烈变形，延伸出金属构件，为双腿附着机械骨骼。

    脚步踏出，身轻如燕，比移动速度得到被动提升的余烬还要快上一些，这位自闭玩家径直冲向游走活尸，手中短刀轻巧出招，在数只BOSS身上一抹而过，而后领着仇恨锁定的活尸BOSS，转向反跑，以远超怪物的速度冲向水中人的位置，并竖起拇指打出信号。

    自闭玩家的异常举动，立刻吸引了其他玩家的目光，紧接着余烬等人就看到，驻足远处的水中人连连抛出投掷药剂，在活尸群中爆炸开来，多达六只的活尸BOSS同时受到药剂攻击，很快就有血量不足防御不高的头目活尸，败亡倒地。

    厉害！

    见状，就连余烬也不得不佩服水中人的手段，投掷药剂这种大杀器的制作渠道，掌握在顶尖公会的手上，势必可以大放异彩，若是水中人铁了心的砸银子，抢夺余烬的风头简直易如反掌。

    啪！啪！啪！

    一瓶瓶红色药剂轰然炸裂，很快就干掉了一半目标，在水中人因为体力耗尽不得不休息的时候，恢复状态的自闭玩家再度出手，不仅将剩余三个活尸的仇恨目标重新转到自己的身上，还又惊醒了三个正在祈祷的BOSS，使得追杀他的怪物集群再度达到六只，保证投掷药剂可以完美发挥伤害作用。

    这一系列配合流程，足以用行云流水来形容，战斗技术不算太好的水中人，之所以一路过关斩将直至杀入神庙，便是因为她将自己的异常工具，几乎发挥到了极致。

    这一幕，看得身为土豪玩家的金钹法王不禁摇头叹气：“看来光有钱是不行的，一技之长也少不了。”

    同时生出类似想法的，还有不是剑仙和不是高手，仍然处于第一梯队的他们倒是不缺一技之长，但问题是资源总量完全比不了水中人背后的九卦，哪怕留在乐园世界的九卦只是一家分会而已。

    “人比人气死人呦，咱们没有这个闲钱，也没有那个能力，就只能一下下的砍了，高手，一起来吧，再不加把劲，一会儿连汤都没得喝！”

    不是剑仙耸耸肩，收回看向水中人的目光，又很是忌惮的瞅了余烬一眼，转而和不是高手一起投入战斗，事到如今，他们两个也不再各自为战，相互依托的情况下，可以提升一些战斗能力，尽量斩获功勋收益，免得被别人全都抢了去。

    受到水中人的影响，单人竞争逐渐变为合作战斗，金钹法王下意识的看向余烬，却发现后者仍然在专注于击杀那两只领主BOSS，一点都没有着急的意思，而且看样子，也不打算使用取自战术小队指挥官的特殊掉落。

    想了想，金钹法王决定放弃打搅余烬，扭头向另一位独行玩家春花秋月寻求合作。春花秋月也是一位女性玩家，而且来自与九卦齐名的散人联盟，对方并未作何犹豫，便拒绝了金钹法王的邀请，但让他意想不到的是，不远处的鱼鳞臂反而主动上前说道。

    “来来来，想合作的都和我说，鱼姐我正愁没法子蹭贡献呢！我这老胳膊老腿的，哪能和你们年轻人争？想当年，我也喜欢砸钱，没少抢别人的风头，现在帮着别人抢风头，感觉倒也不错。”

    鱼鳞臂一拍光头，旋即将一台“录音机”扛在肩头，而这便是他“赖以为生”的异常武器——【感应录音机】，用记录着不同曲目的磁带播放音乐，可以为附近玩家提供不同类别的状态加持。这样的话，鱼鳞臂甚至不必出手，就能取得一定击杀贡献，所以死歌说他四处蹭贡献，其实有点抹黑之嫌。

    但鱼鳞臂在打听到老对头的评价后，不以为耻反以为荣，决定将自己的崭新路数发扬光大。

    余烬早就听说鱼鳞臂有一个特殊至极的异常武器，对此深感兴趣的他立时选择同意邀请，而后在鱼鳞臂摁下播放开关时，听到了一段颇为激昂的音乐奏鸣。

    嘟嘟嘟嘟……笃笃笃！嘟嘟嘟嘟……嘟嘟，笃！堵！嘟！

    这是……

    夺宝奇兵？

    作为资深怀旧党的余烬，立刻想起了这部极其经典的探险电影，与此同时，音乐效力随之作用，又让余烬看到了眼前一亮的强化效果。

    【提示：“感应录音机”的“音感”特性，为你提升了百分之十的最终伤害与百分之十五的出手速度！】

    霎时间，余烬看到伤害提示蹿升了一小截，因为感应录音机的增幅效果，居然算作区别于装备加成的特殊状态，这令头一次享受到“音感”加持的余烬，觉得很是新鲜，立刻加了一把劲，速速搞定纠缠许久的领主BOSS。

    【提示：你击杀了领主级BOSS“独目信众·刀斧活尸”，获得大量贡献点以及帝国遗物的拾取权限，在十分钟内，你的战利品将受到保护。】

    【提示：你击杀了领主级BOSS“独目信众·重剑活尸”，获得大量贡献点……】

    这两只领主活尸为余烬贡献出了他们的武器和甲胄，虽然只能折算为两点功勋且没有血藤掉落，却也达到了余烬的收获预期，毕竟内城遗迹里最不缺的就是怪物，积少成多集腋成裘，迟早能汇聚为可观数字。

    当然，余烬并不觉得外面随处可见这么多的高阶BOSS，所以他不会轻易将这些“活动功勋”拱手让人，尤其是让给有些旧怨的水中人。

    “剑仙老哥，帮个忙呗！”

    余烬微微一笑，却看得不是剑仙汗毛一竖，不由得叫苦道：“哇，你也来？还给不给人活路了？”

    “放宽心，我做事你还不知道吗？事成之后，肯定不会亏待你们的。”

    余烬的笑声，同样落到了水中人的耳朵里，她立时打起十二分精神，提防余烬突然发难，虽说有两位队长压场，能暂时避免玩家内斗，可说不定余烬被她逼得狗急跳墙了呢？

    “想不到，你也有今天？”

    水中人一边暗自快意，一边小心翼翼，她并未小觑余烬的实力，却也无惧余烬偷袭，而稍后不是剑仙的回应，紧跟着打消了她的忌惮。

    “那咱们可说定了啊！不就是压低血线吗？小意思！高手，你先去聚怪，能聚多少聚多少，最好全都抢过来！”

    不是剑仙其实也只是习惯性的发几句牢骚，他更不想看着水中人独占鳌头，反正余烬迟早要动用杀招，大家合作一场，也能让他们顺手捞点功勋。

    瞥见不是剑仙和不是高手齐头并进，快步冲向仍然在坐地祈祷的活尸群，水中人眼神一凝，想起了有关余烬的种种传闻。

    莫非……他要动用化身能力？

    得益于队友的守口如瓶，对外人来说，余烬的尸毒瘟疫至今都是个秘密，唯有死歌将他拥有魔人化身的消息公之于众，却也因为信息不足，导致情报贩子窥破天机都在疑惑，余烬的魔人化身为何与活性软体的套装效果，相去甚远？

    而根据死歌反馈的情报来看，余烬的魔人化身并不具备群攻能力，但是死歌同时也透露出阴影女士为他举行了一次献祭，所以水中人结合现状作出了准确判断，余烬恐怕获得了不得了的能力！

    但是这种能力就算再强，也总该有个限度吧？

    水中人自己的投掷药剂最多只能作用于六个目标，而余烬大张旗鼓的举动，则让她的心田蒙上了一层朦胧阴霾。

    难不成真的有“万一”？

    水中人的姣好面容浮现愁色，碍于两位正副队长的严苛要求，只得沉心静候，事态变化，将注意力放到解决自闭玩家又一次引来的几个活尸BOSS。

    “鱼姐，法王老哥，拜托两位也帮忙补点伤害好伐？”余烬向两人拱手抱拳，“不用可以集火某个目标，最好能分散一点，你们的安全我能保证，总之还是那句话，事成之后，我不会亏待大家！”

    “行呀，没问题，鱼姐我今天就要看看，你能不能从水中人的手里抢回风头！”

    一贯做好人的鱼鳞臂果断点头，金钹法王同样没有意见，于是两人纷纷出手用远程枪械瞄准了被全数引出的活尸群，余烬也随即手持活性软体生化臂，拎着虫首重盾冲了上去，一番左敲右打耗空体力，又顺手丢了两颗二阶手雷，进一步压低活尸血线，继而在众目睽睽之下，开启了魔人化身。

    墨绿色的软体肌肉人，将力量与矫健集合于一身，首次看到这个画面的玩家，全都不由自主的为之一顿。

    余烬并未在意旁人视线，此时此刻，他的注意力全都锁定于数目众多的活尸群，按照他的计算，发起瘟疫尸毒的最佳时机即将到来，所以他毫不迟疑的右脚一踏，释放出五条形如长蛇的寄生蛇影，沿着地面飞速穿梭，悄然入侵到活尸体内，哪怕目标已然成为活尸，也依旧无法摆脱瘟疫尸毒的影响。

    因为余烬的瘟疫尸毒更为纯粹彻底，能将活尸残留的最后一丝人性与理智完全泯灭，化作只知攻击的杀戮机器！

    【提示：你以“寄生蛇影”为首领级BOSS“独目信众·祭司活尸”，施加了“瘟疫·尸毒”，由于对方的生命等级为“十二”，并未达到你的百分之八十五，成功触发“瘟疫·尸毒”！】（魔人化身生命+6，生命优先级+2）

    【提示：三秒之后将进行第二次生命判定，判定成功，目标将陷入为期七秒的“活尸化”，并向周围所有目标发动无差别攻击！】

    【提示：在此期间，“活尸·独目信众”同样会传播“瘟疫·尸毒”，但是生命判定会依照传播代数依次递减一个等级，持续时间依次递减一秒。】

    【提示：如若目标在“活尸化”的持续时间内死亡，将会对两米半径内的所有目标，造成等同于致命攻击但不超过生命上限的“血爆”伤害！】