    左高飞嘴角抽了抽，你一个大活人就搁这儿，让人怎么当你不存在，真要觉得打扰了，你还跑进来干什么。

    早就听说了贾蓉没脸没皮，左高飞这回算是真正见识到了。

    对这，慕鸾见怪不怪，她瞥着贾蓉，“画到手了？明天可就是最后期限了。”

    “到手了，不然我过来干嘛。”

    闻言，慕鸾眸子微抬，左高飞则是眼睛一亮。

    “画呢？”

    “自然是带了来。”

    贾蓉说着拍了拍手，外头一个小丫头就把贾蓉进去之前搁她手里的画拿了进来。

    慕鸾跟左高飞上前把画卷展开看了看，对视了眼，慕鸾看向贾蓉。

    “从范承手里拿的？”

    “不然呢？”贾蓉翘起二郎腿，“得来不易，好在我本事够高。”

    吹嘘了自己一句，贾蓉瞅着慕鸾，“这画什么名堂？”

    “你无需知道。”慕鸾收了画，淡淡道。

    “那你们刚是在商谈什么，赵奕该不是有什么动作？”慕鸾既然不愿聊画，贾蓉就转向了别处。

    “你觉得我会告诉你？”慕鸾好笑的看着贾蓉。

    “没劲。”贾蓉往椅子上一靠，“一点都不坦诚，也不怪我不想归心。”

    “我要的龙井泡好了没？”贾蓉朝外嚷了一声。

    嗯，没人回他，估摸着是没泡。

    贾蓉叹了一口气，起身站了起来，不是往外走，而是走向慕鸾。

    当着左高飞的面，贾蓉解了自己的外裳，然后披在了慕鸾身上。

    “虽说屋里较外头要暖些，但你这到底穿的单薄了，要是有个风寒什么的，这不是要叫我心疼死。”

    “我知道有外人在，你多少要顾忌些。”

    “画我已经给你拿来了，你也可以松松心了，别总绷着自己。”

    “我这便走了，改天有时间，我再来看你。”

    “你放心，早晚有一天，我会向赵奕讨了你，你也就不必再过这种阴谋算计的生活。”

    贾蓉说着拢了拢披在慕鸾身上的衣裳，一脸的含情脉脉。

    “玩儿够了？”慕鸾甩手就把贾蓉推开，眸子带着淡淡的冷意。

    贾蓉也不恼，温柔的看着慕鸾，就像丈夫包容着使性子的妻子。

    “我前段时间，都是为了从范承那里拿到画，这才一直没过来，你就别恼我了，我以后一定天天来瞧你。”

    贾蓉说着叹了口气，似是无奈之极。

    望了望慕鸾，带着满眼的不舍之意，贾蓉出了房间。

    一出房间，贾蓉嘴角就勾起了一个弧度，小样，真当我忘了你做过什么，好好同左高飞解释去吧。

    “慕鸾，你该不是…”

    房间里，左高飞欲言又止。

    慕鸾瞧了他一眼，“贾蓉的话，你也敢信。”

    “我自是不信的。”左高飞讪讪道。

    “但贾蓉对你表现的太亲近了，你还须把握好这个度，别真个…”

    “没别的事，你就回去吧。”慕鸾打断左高飞，眉目不耐的说道。

    “贾蓉这个人很是狡诈，你切莫被他的花言巧语哄骗了，公子要是知道你同贾蓉亲近，怕是会极为不悦…”

    走到门口，左高飞皱着眉回头说道。

    迎上慕鸾的冷眸，他喉咙一噎，再不敢多话，大步出了云袖阁。

    等左高飞走了，慕鸾一甩衣袖，往椅子上一坐，胸口有些起伏，竟然会觉得她与贾蓉有什么，果然还是一如既往的榆木脑袋。

    从云袖阁出来，贾蓉心情颇为愉悦，随后去了范承的香然居，拿了整修河道的图纸，贾蓉就去找了宴向，把图纸细细同他讲解了一番。

    宴向听的很认真，不时点头，可当贾蓉让他发表点见解的时候，这货支吾半天，也挤不出一句话来。

    贾蓉摇了摇头，着实不知道谁把宴向推到都水司的，简直跟胡闹一样。

    “该解说的我都解说了，下面你带着人按图纸修葺，开凿就行。”

    语毕，贾蓉搁下图纸，人就走了。

    照着图纸，宴向要是还修不好河道，他可以找根绳子吊死自己了。

    贾蓉走后，宴向拿着图纸，仔细看了看，回忆着贾蓉之前说的那些话。

    随后，他换了朝服，揣着图纸就去了户部。

