
从巴迪莎开往南部圣山的火车是那种一百多年前的老式蒸汽火车头，这种火车头比现在维纶世界常见的火车头大了快一倍，并且多了一个蒸汽气缸，为了能够承受住这种老式蒸汽火车头的重量，这个火车头采用的是四轨铁路，而且每一条轨道都比外界正常轨道更大更粗。

当初就是因为这种蒸汽火车头实在太过笨重，驱动速度也不快，所以才会研发出更小更强的火车头。

然而，这种对其他人眼中的缺点，放在莫桑大陆的荒原中，却成了优点，也是至今这条铁路、甚至荒原其他铁路都依然使用这种火车头和四轨铁路的主要原因。

虽然这种火车头的速度慢，但拉力却非常大，可以拉动一百五十列最大型车厢和载满各种货物的拖车，这个记录到现在都没有任何一个火车头能够打破这个拉力记录，甚至连一半的记录都无法打破。

另外一个就是这种火车头非常坚固，一百多年下来，状态依然完好，并且故障性极小，拥有三套联动系统，只要不是气缸破损，就算一套联动系统出现故障也不会影响使用，还有就是火车头前段还安设了专门用来破开挡路物体的斧型冲击锤，这种独一无二的装备能够让火车在荒原这种充满各种危险的地方行驶变得畅通无阻。

现在这种火车绝大多数都是用来拉矿石、木材和其他荒原出产的有价值的东西，没有专用的客运车厢，毕竟每一次启动行驶这种火车都需要大量的燃料，其中成本远不是单纯客运可以弥补的，所以他们大多都是在火车最尾端挂上两个露天拖车车厢改进而成的客运车厢，运送不多的乘客，自然这样的车厢也谈不上什么舒适了，而且因为是露天的缘故，下雨天就只能淋雨了，如果在上层车厢还好，要是在下层车厢，那么就只能琳上面流淌下来的污水了。

希尔维亚和雷欧自然不会愿意去挤后面那些露天客运车厢，他们出了一些钱，坐上了位于火车头后面的驾驶员休息车厢，虽然这里一半的车厢是用来装作为燃料的木炭的，环境也算不上多好，但至少有个遮风避雨的地方，对雷欧和希尔维亚这种习惯了风餐露宿的人来说也还算不错。

这列火车行驶的路线上包括巴迪莎和南部圣山在内，总共有十七个站点，但除了巴迪莎和南部圣山这两个顶端站点以外，列车在中途是不会停车的，哪怕经过站点也不会停。

只不过他们会在站点处尽可能的放慢列车的速度，下车的乘客可以直接跳到站点两旁专门提供的草堆中，基本不会受伤，而上车的乘客则可以在站点专门修建的上车平台，抓住缓慢行驶的车厢把手跳上车。

一般情况下，上下车都不会出现事故，毕竟荒原生存下来的人如果没有一个敏捷的身手，恐怕早就已经葬身兽腹了，而那些因为一些不可预料的意外，滚入到列车轮子里面的倒霉蛋就只能怪他们运气不好了。

“该死的天气，这么大的雨希望前面不会有什么事。”换班的火车驾驶员一边抖落身上的雨水，一边骂骂咧咧的坐在了火炉旁，也不在意坐在对面的雷欧和希尔维亚，直接拿起火炉上正在烘烤的一块地薯，吃了起来。

“这种天气会容易出事吗？”雷欧看了看车厢外面的暴风骤雨，皱了皱眉头问道。

如果说海洋的天气变幻莫测还有迹可循的话，那么荒原天气的变化就根本毫无规律，在十几分钟以前，天气还是一派阳光明媚，安静祥和，可现在却突然变成了倾盆大雨、狂风肆掠。

铁路两边的树木，每一颗都足足有五十米高，树干更是需要八九个人合抱才能抱住，像是这种粗壮且高大的树木如今在狂风之中竟然都被吹得弯下了腰，甚至树上的叶子都被吹走了，只剩下了光秃秃的树枝和树干。

“当然容易出事，不过没关系……”驾驶员伸手拍了拍车厢，说道：“这家伙可结实了，就算前面出了事，也能够很轻松的解决掉。”

或许是为了证明驾驶员的话，在火车经过了一个转弯处之后，便看到了好几棵巨大的树木倒塌后相互叠加，压在了铁路轨道上。

面对挡在路上的树木，正在驾驶舱的驾驶员一边摇动示警的拉绳，通知列车后面的人，一边快速的王锅炉里面铲了几铲子燃料，加快了车速，朝着挡在前路的倒塌树木撞击了过去。

只听到列车前段传来了一声巨响，车身微微震动了一下，跟着便看到已经被撞成两节的树干们飞到了铁路两边的丛林中，引发了不小的动静。

“怎么样，厉害吧！这家伙当初可是直接撞死了一个挡路的变异怪物，那种怪物非常巨大，和小山一样，可依然被我们这个大家伙碾碎了半个身子。”驾驶员极为自豪的说道。

“路上遇到的变异怪物很多吗？”雷欧又问道。

“多！”驾驶员从旁边的小柜子里拿出了一个铁酒壶，打开盖子，倒了一杯，然后朝雷欧示意了一下，见雷欧不要，又准备放回去，但最终还是塞到了自己的口袋里，继续说道：“现在才刚刚离开城市边缘，因为城市里面的猎人定期清理周边怪物，数量并不是很多，等过一段时间深入到荒原了，怪物就会多起来了，它们不像是荒原里面的那些家伙，那些家伙知道火车的厉害，听到动静就会避开，那些怪物却会直接冲撞火车，到时候你只需要坐在车厢里面就没事，千万别好奇的把身子伸出去。”

或许是为了证明驾驶员的话，在火车钻入到了一片丛林后，陆续就有一些变异怪物从丛林里面冲出来，撞向了后面装满货物的车厢。

虽然这些怪物的冲撞非常有力，甚至将列车都撞的摇晃了一下，但面对列车两端加厚的装甲和列车本身的重量，它们的撞击力度显然还远远不够，而装甲上面随着撞击力弹出的倒勾机关则轻易的撕开了它们的身体，有些或许还没有死去，但已经彻底的失去了战斗力，在丛林里面会有一些猎食者将它们解决的。

随后的路上，遭遇到的怪物冲击次数也多了起来，多到了让驾驶员也变得紧张了起来，没有了和雷欧交谈的心情，甚至还没有到换班的时候，就已经去到了火车头的驾驶室里，虽然给雷欧他们的解释是担心驾驶室那边一个人忙不过来，但实际上应该是觉得驾驶室那边更安全，毕竟整个列车最坚硬的就是火车头了，而且如果后面的车厢出了什么事，火车头那边还可以断掉连接，独自逃走。

就在驾驶员离开后，从刚才开始就没有说话的希尔维亚忽然开口，说道：“我感觉到了深渊的气息。”

“深渊的气息？”雷欧愣了愣，也仔细感觉了一下周围的能量波动。

然而外面天气产生的能量实在太过狂乱了，他根本无法感应到更具体的能量细节。

只不过，雷欧并没有怀疑希尔维亚的感知，已经完全掌握深渊魔龙血脉力量的她也算得上是半个深渊生物，自然对深渊的力量特别敏感。

希尔维亚这时从座位上站起来，走到了舱室外，两节车厢衔接处的小平台上，然后抬头看向漆黑如墨，不断划过闪电的天空，说道：“源头在云里。”

雷欧闻言也走出来抬头看过去，只不过这一次他使用了灵视，并且激发了真实之眼的力量，超常的视力也让他很轻松的就看清了乌云里面的情况。

只见乌云里面正有两个巨大的怪物在交战，一个怪物雷欧曾经遭遇过，就是被他打伤的骨骸蝶，而另一个怪物雷欧并不认识，虽然形态看上去有些像是一些放大了几十倍的鸟，但那长满脓包，不断向外低落黑油物质的身体显然和任何鸟类的身体相差极大。

深渊气息肯定不是从骨骸蝶身上散发出来的，曾经正面和骨骸蝶交过手的雷欧很清楚骨骸蝶散发出来的能量波动是什么，而另外那个怪物无疑也是一种变异怪物，但从变异怪物体内产生深渊力量气息，这似乎是第一次见到。

“你知道那是什么吗？”雷欧询问道。

“不清楚！”希尔维亚摇了摇头，说道：“不过能够和骨骸蝶正面交战，显然这个怪物也应该是那种灾难级别的战略怪物。”说着，她转头看了看周围不断冒出变异怪物的丛林，说道：“它们的交战后产生的力量融入到了雨水中，这些雨水又刺激到了生物的变异，如果不制止的话，恐怕用不了多久这里就会形成怪物潮。”

“嗯！让我来吧！”雷欧闻言，也没有多说什么，转身跳到了火车车厢上，并且朝后面的车厢走了一段距离，来到了盛放原木木料的列车车厢处，站在了一堆原木的上方。

随着雷欧的出现，一些怪物似乎将雷欧当成了猎物，试图冲上来，吃掉雷欧，只可惜它们的力量显然不够，不仅仅无法撼动行驶中的车厢，甚至连车厢外层的倒勾装甲板都无法抵挡，无一例外都被撕碎了。

虽然周围的装甲板能够抵挡怪物冲击，但雷欧并没有因此掉以轻心，他依然谨慎的取出了几个符文陷阱，激活后，丢到了身边各个位置，以防有变异怪物冲上车厢。

做好了防护布置后，雷欧便开始施展起了灵魂结晶枪，因为他需要增强灵魂结晶枪达到战略级灵能技能的强度，加上使用有些不熟练，所以需要一段时间的蓄力。

之所以他没有使用更为熟练且有效的雷枪，除了因为荒原对灵能的影响，让灵能技能的使用变得困难很多，而灵魂结晶枪可以用其他力量施展以外，更主要的是他之前曾经试用过雷枪来攻击骨骸蝶。

他很清楚雷枪虽然能够伤害到骨骸蝶这种强度的怪物，但却不足以对它造成致命伤害，被雷枪攻击后，依然能够有余力逃出足够远的距离，所以他这一次想要试一试将灵魂结晶枪提升到战略级灵能技能后的威力。

随着他不断的推动自己的力量以灵魂结晶枪的法术模块的方式运转，在他双手的掌心逐渐产生出了两根看上去显得非常深邃的暗紫色结晶。

这两根结晶悬浮在雷欧的掌心，不断的旋转，每旋转一次，体积就增大一份，并且表面也多出了一个向外支出的结晶棱。

当结晶增大到了相当于雷欧半个身子的大小时，结晶表面已经变得和两根狼牙棒一般，充满了各种大小尖刺状的结晶棱，而这种看似狰狞的形状却并不会让人感到恐惧，反倒每一根结晶棱都散发出不同的炫彩光芒，让整个灵魂结晶枪显得非常绚烂，任何一个看到的人都有一种灵魂会陷入其中的感觉。

感觉到灵魂结晶枪已经蓄力得差不多的雷欧便看准了天空正在交战的两个怪物，将手中的灵魂结晶枪朝它们挥了出去。

两根灵魂结晶枪瞬间脱手而出，仿佛两根离弦的利箭一样冲上了天空，并且在飞行的时候，不断的有一些碎屑一般的结晶从它的身上剥离，散落在空中，形成了一条星辰般的匹练看上去显得无比美丽。

那些结晶碎屑不仅仅只是好看而已，并且还像是火箭尾端的推进火焰一样，不断的促使着灵魂结晶枪加速，只用了不到十个呼吸的时间，两根灵魂结晶枪就已经冲入到了交战双方的空域，在两个怪物还没有反应过来之前，就直接扎入到了两个怪物的体内。

这两根灵魂结晶枪的提及对于两个如同小山一样庞大的怪物而言，不过是牙签一样，但结晶枪所蕴藏的力量却远远不是用体型可以衡量的，当扎入目标后，结晶枪里面的力量便瞬间爆发出来。

前一刻还在进行殊死搏斗的两个怪物就像是被定住了身体一般，一动不动，紧接着怪物的身体从内到外，以极快的速度结晶化，几个呼吸的时间就已经彻底的变成了两个结晶怪物，然后在乌云中数道闪电的轰击下碎裂成了无数结晶屑，这些结晶屑形成的光芒将整个乌云照亮成了各种色彩，仿佛神迹一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66177872"  chaptername="第一千二百零五章  路上的遭遇">加入书签</a>
</div>
