　　陈子昂公司上市，闫欢开业，陈子寒他们都没有参加，甸城信息化建设项目标书已发，他们得做方案做标书。

　　总包工程浩大，一点都不能马虎，虽然有陆玉和秦少卿这样两个人在后面，但，谁也不能保证百分百有把握，尤其还有强大的对手。

　　知己知彼，百战不殆，商场如战场，一丝一毫都不能小看对手。

　　国外的那家陈子寒也研究了他们既往的操作模式，可圈可点，他们尤其认真和敬业。

　　对于这个项目外界谁也不知道后面有什么暗箱操作，都以为是正规的项目。

　　魏子翼早都盯着这个项目了，在业绩和商务经验上，魏子翼的公司比现在这个才成立两三年的公司不知强大多少陪。

　　陈子昂的公司因为参加了前期方案制作和设计，主动退出了竞争，之后拿到一小部分份额，这个已经在标书里面体现出来了，明眼人一看就知道那一小部分是陈子昂的。

　　陈子昂的退出让大家心里更有信心了，魏子翼就是势在必得了。

　　魏子翼公司的实力雄厚，尤其是背景复杂，他们的老板和周家及吴家都是亲戚关系。

　　说实话这种大型的投标就是一场无形的争斗，各种关系纷杂而至。

　　后期，陆玉和秦少卿肯定会退出项目的招标流程，他们如今拼的就是标书做的好坏了。

　　当陈子寒他们在熬更守夜的研究放案的时候，并不知道陆战君已经到了甸城，也不知道张倩楠和凌辰也到了甸城。

　　张倩楠和凌辰对陈子昂都是极其熟悉的。熟相信人越多，陈子寒暴露的可能性越大，他们的处境就更危险。

　　陈子寒到甸城之后交往的人基本都是和项目相关人员，一直深居简出，很少有人知道陈子寒这个人，尤其是几家竞争对手。

　　他的行程也是保密的，陆宇卿互联互通有限公司故意放出陈子昂不会参与项目的竞争也不会参与项目的招标，他们将方案设计好之后就退出了整个项目交给了有关部门。

　　而大家对眼前的局势看得很明显，全国能总包的就那么几家，陈子昂公司退出，魏子翼背景雄厚，且魏子翼已经联合了几家和国外的那一家竞争，不出意外，这个项目非魏子翼公司莫属。

　　为了拿到一定份额的子工程，很多人都已经围在了魏子翼的身边。

　　在魏子翼的心中，他拿到项目的话是一定会照顾陈子昂公司的，多给她们几个子项目。

　　毕竟，魏子翼喜欢过陈子昂，毕竟在陈子昂不知道他具体情况之时，曾经想过要嫁给他。

　　陈子昂聪明能干，善解人意，就是有点一根筋，将感情看得特别重，人生在世，尤其是现在的社会，谁能一生一世保证只能喜欢一个人？

　　她单身带着两个孩子，他陪她说说话，给她一点温暖，两个人各取所需不好吗？

　　记得陈子昂从深圳回去之后，他们打电话发生了激烈的争吵。

　　陈子昂在电话里哭着说：“你的情况和你说的一点都不一样，你和你老婆并没有分开，你们的感情也不是你说的那样不堪，你何苦欺骗我，又何苦不惜花费时间和我聊天？”

　　魏子翼从来都没有想过要和老婆离婚，他和老婆也是有感情的，况且都有孩子了，他对陈子昂开始就是好奇，才找陈子昂聊天的，不过陈子昂很高冷，这勾起了他的好胜心和强大的征服欲。

　　人心都是肉长得的，尤其是陈子昂这样流落在外的女人，表面坚强内心极其脆弱，魏子翼有的是时间来磨，每天定时定点的问候，让陈子昂注意身体，知道陈子昂胃不好，给陈子昂说买什么药，怎么调理。

　　记得第一次想要见陈子昂的时候陈子昂拒绝了，他并不气馁，一如既往的问候陈子昂，说着关心的话，时间长了，连他自己都感动了，就别说是陈子昂了。

　　魏子翼知道陈子昂心里在恨他，可是那又怎么样呢？陈子昂的情况特殊，他魏子翼不可能自己亲生女儿不养，去养别人的孩子，重组家庭这件事情是要考虑很多因素的。

　　“子昂，对不起，我是因为太喜欢你了！你给我一点时间，我一定会处理好的。”魏子昂听见陈子昂的哭声，心里也有一丝丝难受。

　　“不，魏子翼，我的眼睛一直都是瞎的，从来都没有看清楚过任何人，我和你，没有将来，我也不会浪费我的时间了。”

　　魏子翼看不到陈子昂的表情，但从那之后，陈子昂偶尔才会回他信息，当他赶到西城去的那一次，他以为他能打动陈子昂的心，可是陈子昂就像普通朋友一样，毫不犹豫的走了。

　　魏子翼和陈子昂之间划上了句号。

　　只是，魏子翼从来都没有想到，陈子昂在这几年突飞猛进，已经和他们公司比肩了，甚至赶超他们公司，耗材不但研究成功，最近公司成功上市，据说陈子昂去国外深造去了。

　　魏子翼也和陈子寒一样在研究方案，他们都有一个共同的特点，都是工作狂，工作认真负责而严苛。

　　陈子昂的公司不参加，魏子翼从心里松了一口气，第一，他不想正面和陈子昂发生冲突，毕竟是他对不起陈子昂。

　　第二，陈子昂公司的实力雄厚，和他们公司有得一拼，按照陈子昂的心性，如果她们参加了也是会势在必得，他们就成了公开的竞争对手。

　　魏子翼也在过方案，他对他的团队说：“这个项目我们必须拿到，拿到这个项目无论在国内或者国际我们都会更高一个层次，所以，这个项目对我们至关重要，虽然我们已经联系了大家，将大家团结在一起，虽然我们背靠大树，如果我们这里出问题了，一切都会前功尽弃，所以，我不允许有差错，不允许有瑕疵！”

　　大家听魏子翼如此说就更有信心了，也更加努力。

　　他们的团队比陈子寒的团队更加努力和认真，他们每天只休息几个小时，大家分成两拨，将方案进行汇总，最后将两方面的问题进行分析，然后进行修改，直到两方都认为完美。

　　离开标的时间越来越近，据说都引起大老总的关注了，已经安排了几波专家前来，这一次的标全部都是从别的地方抽调过来的专家，与甸城没有任何关系。

　　不过，魏子翼信心满满，这些专家里面肯定有他们的人。

　　