    见江阿姨、王若华和王叔叔一副没听清楚的样子，钟鼎只好重复一次，放慢语速：“暑假我要去打奥运会篮球比赛。”

    “打奥运会比赛？”王海泉眼珠子都震惊得瞪出来了，充满匪夷所思，难以置信。

    江如月也是大吃一惊，一种如坠梦中的感觉。

    只有王若华相对好一些，她对钟鼎各种惊人操作多少有点习惯了，但仍是很吃惊。

    钟鼎肯定地点了点头：“是的。所以，谢谢王叔叔好意了。”

    王海泉从震惊中回过神，道：“不是，明明不是国家篮球队，甚至连篮球运动员都不是，你怎么参加这个暑假的奥运会篮球比赛？”

    “是啊。小鼎，这是怎么回事？”江如月回过神来，充满疑惑。

    钟鼎只好解释道：“上学期我不是参加青阳市中学教师篮球比赛了吗？青阳二中的吕建东老师见我篮球打得不错，就推荐我去打奥运会篮球比赛。”

    “前段时间，我随吕建东老师到燕京跟国家队主教练唐教见了面，他认可我的篮球能力，所以就把我拉进国家队，参加奥运会篮球比赛。”

    说到这里，钟鼎对江如月道：“江阿姨，这事本来今晚我就想跟您说的。”

    王海泉皱眉道：“二中的老师推荐了你，国家队教练见了你，就让你参加奥运会，是不是太儿戏了？这里面会不会是骗局？”

    “对对，小鼎，你把过程原原本本说出来。你还年轻，不知道外面社会有多复杂。”江如月连忙道，充满担心。

    钟鼎正要说话时，突然手机铃声响起。

    他拿出来看，正好是唐国栋打来的电话。

    于是，他对江如月等人说道：“唐教练打过来的电话，我接听一下。”

    “在这里接听，放扬声器。”江如月立即道。

    钟鼎只好点头，打开扬声器，接听电话。

    电话接通，手机传出唐国栋的声音：“小鼎，高考完了吧？”

    “唐教，晚上好。我高考完了。”钟鼎回答道。

    “考得怎么样？”

    “正常发挥。”

    “哦。你什么时候到燕京参加训练？”唐国栋道，“你明天就飞过来吧。时间非常紧急，23号就开始奥运会落选赛了。”

    原来，华国男篮在这届奥运会上，没有提前拿到奥运会比赛资格，只能通过非常残酷的奥运会落选赛争取名额。

    二十四支球队争夺四个名额！

    “我后天到可以吗？”钟鼎问道。

    他想去江城逗留一天见女朋友谢妃雪呢。

    唐国栋：“好吧。后天你一定要到。真的没时间了。唉，只能一边打比赛一边训练磨合了。”

    “手机给我。”王海泉道，“我问问他。”

    钟鼎对手机道：“唐教，我叔叔在旁边，他想跟你说几句话，可以吗？”

    “可以。”唐国栋应道。

    王海泉接过手机，道：“你好，我是钟鼎的叔叔王海泉。小鼎只是一名普通高中生，甚至不是体育生，你们为什么要邀请他参加奥运会篮球比赛？据我所知，这是国际上最高端的赛事。这是不是太儿戏了？”

    “小鼎没跟你们说过吗？”唐国栋惊讶的声音传出。

    王海泉道：“我们刚知道，所以很想了解清楚这是怎么回事。”

    “哦。小鼎非常有篮球天赋，他的篮球技术非常非常之好，他有能力代表国家参加奥运会。”唐国栋的声音道。

    王海泉道：“小鼎的篮球是打得不错，但应该还无法与职业篮球运动员相提并论吧？就算能，你们也不应该找一个高中生参加这么重要的比赛吧？”

    手机的另一头，唐国栋完全听出来王海泉质疑是骗局了。

    他哈哈一笑，道：“说实话，在见小鼎之前，如果有人这么提议，我肯定抽他几个大嘴巴。但是见过小鼎，看过他的比赛后，我坚定认为小鼎是我们华国目前最强的篮球运动员。如果他不能代表国家参加奥运会，为国争光，这将是国家的损失。”

    “我明白你的意思。这样吧。后天你可以亲自送他到燕京，见了面你就知道真假了。”

    王海泉道：“好，后天我会亲自送他去燕京。”

    “欢迎你后天到来。”

    结束通话，王海泉把手机还给钟鼎。

    这时，王海泉、江如月和王若华都看着钟鼎。

    钟鼎苦笑道：“我和国家队打过比赛，他们知道我的水平，所以……”

    江如月对王海泉道：“海泉，后天你陪小鼎走一趟吧。”

    “没问题。”王海泉点头道。

    王若华好奇道：“钟鼎，你的篮球技术到底厉害到什么程度？”

    江如月和王海泉都等候钟鼎的答案。

    “比肩巅峰期的乔丹。”钟鼎如实道。

    王若华不禁“噗嗤”一笑：“在我爸我妈面前，你还吹牛。”

    “这么说你的篮球真的打得很好？”王海泉问道。

    钟鼎肯定地点头：“非常好。”

    江如月忽然笑道：“这是好事。如果是真的，暑假打几场比赛篮球比赛也挺好的。来来，我们喝一杯。”

    于是，四人再次碰杯。

    喝了一口红酒后，江如月开始叫大家吃菜，钟鼎要参加奥运会篮球比赛的事就暂时不提。

    吃饭结束，从酒楼出来。

    钟鼎打车自己回家了，江如月一家则由他家的专职司机开车送他们回家。

    路上，车里。

    王海泉忍不住问道：“如月，你说小鼎参加奥运会篮球比赛的事有多少成是真的？”

    “不好说。小鼎肯定不会骗我的，但我担心他被人骗了。”江如月道，“刚才我问他要不要交训练费之类，他说没有这些东西。”

    王若华忍不住插嘴道：“爸、妈，我觉得事情是真的。他有许多本事大家都不知道而已。”

    “是吗？他还有什么本事？”江如月不由笑道，“你跟他熟，你说说看。”

    王若华犹豫了一下，透露道：“其实，钟鼎在前段时间发表了三篇学术论文，都是关于高能物理的。发表在《现代物理知识》上，那是国家级学术期刊。”

    江如月：“……”

    王海泉：“……”

