    当雪言和龙尘看到叶宇拿着新衣服时，也是开心，毕竟这是师尊大人给他们买的。

    “师姐，你回木屋换吧，我和师兄在大殿换。”叶宇开心说道。

    “嗯。”雪言脸色羞红的走出大殿。

    她是想起叶宇抱着她的情节，确实难以启齿。

    龙尘反正没看出来什么，但叶宇明白呀，这是师姐认同的表情。

    当三人换完新服饰后，来到天元面前。

    “弟子见过师尊大人。”雪言三人齐声说道。

    天元也是转过头，抬头看了三人一眼。

    “嗯，不错，很合身，等明天宗门服饰到了，就好了，这样也能代表你们是天道宗弟子。”天元微笑说道。

    “师尊大人您在做什么呀？”龙尘问道。

    “还不是为了你的灵材着想吗，我正在打算饲养一批小动物，然后咱们宗门大肆搜集灵材，也有了借口。”天元说道。

    龙尘听后也是佩服师尊的头脑，果然不是盖的。

    雪言看到师尊搭建围栏，就知道师尊的主意，只是没想到，真有宗门来卖的。

    “好了，你们三个先去修炼，正午我带叶宇去赤云宗谈买草的事情。”天元说道。

    “是，弟子告退。”雪言说着，就带着三人离开。

    他们发现师尊对他们越来越好了，不知道的还以为师尊是一位慈祥的父亲呢。

    就在三人没走多久，方雨来到了天道宗。

    她也是有些懵圈，因为他之前来过，这才没几天的时机，天道宗竟然大变样了。

    当她走进宗门时，眼角抽搐，他看到两座偏殿，竟然没有屋顶。

    “嗯？小雨师妹来了。”天元抬头问道。

    “天元师兄好，我是来给陈欣长老拿丹药的。她今天有事，不能来。”方雨解释。

    天元停下手中的活，看向方雨，陈欣有事？难道身体不舒服？

    “她身体不舒服就让她多用温水泡脚，然后喝一些滋养身体的东西。”天元说道。

    “不，不是的，陈欣长老接到一封信后，就闷闷不乐，所以我才过来的。”方雨再次解释道。

    天元也是好奇，挠了挠头，他认识陈欣这么久，怎么不知道她还有家人啊？

    “信是哪送来的？”天元问道。

    “好像是从广陵山送来的，因为那名弟子腰牌上，写的广陵二字。”方雨说道。

    “嗯，那行，这三枚丹药你带回去，等我正午忙完事情后，我去邢火宗看看去。”天元说着，就将三枚丹药递给方雨。

    方雨接过丹药后，也是一愣，天元师兄竟然会有四品丹药，而且还都是完美品质。

    “行了，你也别愣神了，你要想要丹药，我过去给你送几枚，现在身上没这么多。”天元说道。

    “嗯，那谢谢天元师兄，我回去了。”方雨行礼后，就朝着天道宗外面走去。

    天元总觉得陈欣好像隐瞒自己很多事情，但他又没办法去问，算了，等下午过去时问问。

    赤云宗宗主大殿

    陈秋末风风火火的赶来了回来，他现在也是开心，不仅探明天道宗的虚实，还知道他们境况。

    “启禀宗主大人，师尊大人，秋末已经口信带到。”陈秋末恭敬的说道。

    “嗯，那天元是怎么说的？还有天道宗境况如何？”卢德文问道。

    “回禀宗主，天道宗现在已经残破不堪，两个偏殿已经屋檐倒塌，不能在住人。弟子得知，他们现在住在一个木屋之中。天元宗主确实是想收购野草，因为弟子看到他正在搭建畜牧的围场。而且还打算给弟子一只野兔，让弟子带回来孝敬您老人家。”陈秋末滔滔不绝的解释道。

    就好像他自己亲眼看到的一样，但就是这样的话，让卢德文也是开心坏了。

    “李青，你猜的没错，看来这天道宗就要完了，没想到都打算养殖搞什么围场。”卢德文满意的说道。

    “宗主洪福齐天，我赤云宗一定会大展宏图。”李青夸赞道。

    卢德文也是听的满心欢喜，他最喜欢别人说他的好，而且他也是一个自以为是的人。

    “那天元说没说，什么时候过来呀？”卢德文问道。

    “回禀宗主，应该快了，天元宗主说，正午的时候就会过来。”陈秋末说道。

    “好，做的很好，你先下去吧。”卢德文满意的说道。

    陈秋末听后立即行礼，慢慢的退出大殿。

    李青满意的点了点头，看看他这弟子不仅资质过人人，而且还彬彬有礼。

    “宗主，您是否在想天道宗宗主过来时，您应该怎么对应呀？”李青问道。

    “嗯，知我者李长老也，如果他要求现场的野草，或者价格根本不值得一提，我们怎么办？”卢德文问道。

    李青也是捋了捋胡须，他也开始思考宗主想的问题，毕竟有史以来还没人买过野草的。

    要知道这些东西，一年四季一直都在生长，有时候看的烦了，还让弟子们清理出一块地方，当做修炼之地。

    卢德文看到李青还在思考，他也是没闲着，他可是在考虑怎么给天道宗野草中加点料。

    如果天元喂养的动物，都莫名其妙的死了，那会不会受到更大的打击呢？

    “宗主，属下有一个办法，我们就按一阶灵材一半的价格兜售这些野草，如果要他，我们就免费给他收集。要是他嫌弃价格太高，我们就降一分，让他们自己来收集，您看如何？”李青说道。

    “嗯，好，就按李长老的注意办，但是我不想让他养活那些动物，你有没有什么办法？”卢德文阴笑问道。

    “宗主您的意思是……”李青做了一个切手的动作。

    卢德文看后微微点头，表示你猜对了。

    李青明白宗主的意思，只不过要是在野草中撒上炽粉可不行，那一下就看出来了。

    突然李青想到了一个东西，而且他们宗门附近悬崖边还有这种草，如果混合到一起，那动物吃了，肯定活不过三天。

    “宗主您还记得多年前，龙角兽吃的那种草吗？”李青问道。

    卢德文立即明白过来，连忙说道：“鬼灵草！”

    李青微笑点头，要知道那种毒草，很是凶猛，就算修炼之人使用后，也要修为大减，弄不好就变成凡人。

    “好，我这就派遣弟子，去悬崖边收集此草。”卢德文说道。

    当两人密谋完这些事情后，卢德文也派出去一波弟子，去收集鬼灵草。

