    巨怪？

    没错，就是巨怪！

    此时肖恩也终于想了起来，哈利他们遇到的就是巨怪，也正因为这只巨怪，哈利和罗恩才真正与赫敏成为了一生的挚友。

    肖恩看着躺在地上的奇洛，这家伙演技如此浮夸，也不知道邓布利多看没看出来什么，想来应该是有所发现，只是打着引蛇出洞的想法不进行干预，肖恩可不相信，魔法石这玩意邓布利多真的就放在那里不动了，他敢保证，要是没有哈利，奇洛这个双面怪大概会亲自领教一下什么是老校长的爱。

    “嘶嘶……”

    坐在斯莱特林的长桌之前，肖恩看着一年级的小巫师们因为巨怪两个字崩溃的大叫，自己则是安静的坐在自己的座位上，伸手抚摸着从领口钻出来的库尔坎，摸着摸着，肖恩突然停下了动作，搞的正在享受肖恩抚摸的库尔坎不满的用脑袋撞了一下肖恩的脸。

    此时的肖恩，突然想到，自己之前收服库尔坎就是因为和库尔坎进行了决斗，借以面板的力量收服了库尔坎，换言之自己的决斗能力并不只限于人类巫师，只要是具有哪怕是一丝灵智的魔法生物都可以进行决斗。

    那么问题就来了，只要是魔法生物都可以，那么自己若是和那个巨怪进行决斗，又会得到什么能力？

    总不会是智商低下，或者体味惊人这种玩意吧？

    这个时候，邓布利多用一种极为洪亮的声音，让各个学院的级长把所有人带回公共休息室，对于这种选择，肖恩只认为是邓布利多在故意给盗取魔法石的人机会，否则这么脑残的决定肖恩不觉得是邓布利多做出来的。

    要知道，此时此刻，绝大部分的学生都在大礼堂，教师们只需要把大礼堂守住便可以保证绝大多数学生的安全，剩下的不在大礼堂的学生，他们也可以亲自去寻找，或者干脆直接找上巨怪解决掉它就行了，这种分明知道有巨怪在外面，还把学生们分散开的做法，要说里面没有其他的考虑，那才是有鬼了。

    四大学院的学生跟着自家级长争先恐后的向外面跑去，他们都迫切的想要回到自己学院的公共休息室，在大部分学生的观念里，公共休息室是非常安全的地方，只要他们能够回到公共休息室，回到自己的房间，躺在床上蒙上被子，那么就可以避免巨怪的威胁。

    小巫师们迫不及待的想要离开大礼堂，不免的引发了一些混乱，虽然有级长在维持纪律，可是在这个情况下溜走并非什么困难的事情。

    肖恩看着先斯莱特林一步离开的格兰芬多，知道哈利和罗恩应该是要快自己一步了，他现在只希望哈利和罗恩不要去的太快，否则等到他到了地方，巨怪已经被解决掉，那就白跑一趟了。

    毕竟这次的行动他可是冒着被扣分的危险，如果没有收获那就真的亏大了。

    大礼堂在一楼，斯莱特林公共休息室在地牢，肖恩趁着队伍拐入阴暗的地下楼梯的时候，快走两步溜出了队伍，朝着哈利和罗恩离开的方向跑去。

    肖恩记得巨怪与赫敏都在某个女生公共盥洗室，其中二楼就有一个。

    想到这里，肖恩立刻走上楼梯，没等他来到二楼，便闻到了一股子旱厕粪坑发酵的味道，简直让人叹为观止。

    这一瞬间，肖恩就知道自己找对了，再度加快脚步，当他看到前面女生盥洗室的时候，立刻听到了来自于其中的怒吼和惊叫声。

    肖恩顾不得其他，快步冲了进去，立刻看到一只高大魁梧又无比丑陋的巨怪，正一手拎着哈利的腿，一手挥舞着硕大的棒子，朝哈利的身体挥了下去。

    而赫敏与罗恩两人，一个瘫倒在地大声呼喊，一个站在角落不知所措。

    或许给罗恩点时间，他依然会使用魔法击败巨怪拯救哈利，但肖恩不敢赌自己这只蝴蝶是否会在这件事情上改变原本的剧情，况且他之所以来到这里，为的就是触发自己和巨怪的决斗，他必须在罗恩出手前出手！

    “羽加迪姆勒维奥萨！”

    依法施为，肖恩想要使用飘浮咒控制住巨怪的棒子，可巨怪不断的挥舞棒子，肖恩根本无法准确施法。

    真不知道原本的罗恩是怎么瞄准那个棒子的！

    暗骂一声，肖恩使用石化咒想要定住巨怪的手臂，但是出乎肖恩的预料，巨怪虽然不如巨人，可是其身体对魔法的抗性着实不错，他那LV1的石化咒还无法对巨怪造成有效的影响，只能够让巨怪的手臂略微停顿，其手中的棒子依然朝着哈利挥舞过去。

    “罗恩！肖恩！快想想办法！”

    听到这话，罗恩好似突然想到了什么，举起魔杖就准备对巨怪施咒，这一幕看在肖恩的眼里，立刻让他紧张起来。

    啧，这家伙，不会是想要抢人头吧？

    “羽加迪姆勒维奥萨！”

    “羽加迪姆……”

    “羽加……”

    连续使用飘浮咒，这次肖恩瞄准的不是巨怪手里的棒子，而是周遭那些破碎的盥洗室大门和墙壁之类的大型残骸，大量的木质结构飞舞起来，接连砸在了巨怪的身上，终于使得巨怪大为愤怒，反手把哈利扔了出去，挥舞着棒子朝肖恩大步走来！

    看着朝自己扑来的巨怪，肖恩立刻感觉到一股扑面而来的窒息感，这种窒息感不仅仅是精神上的压力，更是物理上的体味攻击，看着巨怪挥来的棒子，肖恩后退一步，使用铁甲咒正面阻挡了棒子的攻击！

    看着抵挡住巨怪手中棒子的蓝色光晕，肖恩没有迟疑，立刻施展荆棘咒，大量的荆棘蔓藤从巨怪脚下的地面生长出来，缠绕在了巨怪的双腿上，肖恩趁此机会跑向另外一边，吸引巨怪的追击。

    果不其然，巨怪那本就不聪明的脑子，让它立刻朝着肖恩追去，忽略了双脚上的荆棘蔓藤，尽管巨怪绷断了大量的荆棘蔓藤，也还是被绊倒在地。

    这个时候，肖恩对着巨怪手里快要脱手的棒子，施展出飘浮咒，把棒子高高举起，再狠狠的砸在巨怪的后脑上！

