    “他喊我林宇？”

    铁手藤迅速反应过来，自己真是被极北圣域的高阶神锁定了。

    因为当时林宇跟它说过，说极北圣域的神主元和他有过结。

    所以以他的形象出现，会更容易吸引圣地高层的注意力。

    想到这，铁手藤没有犹豫，果断加速朝前飞。

    这么飞了一阵后，它发现那道强大气息正离它越来越远, 似乎对方的实力不如它。

    发现这点后，铁手藤放下心来，停下前进的脚步，仔细感应那道气息的主人。

    就在这时，刚刚那声音再次出现在他耳边，“林宇, 没想到你短短时间就拥有如此实力, 也罢, 今天就先放你一马。”

    话音一落，铁手藤就发现那道强大气息正在不断远去。

    “真是怪了，那家伙到底是谁？难道不是极北圣域的高阶神吗？”

    铁手藤完全被对方的行为搞迷糊了。

    按照它对极北圣域的了解，那些高阶神在发现它之后，肯定不会轻易放过它。

    即便知道自己实力不如它，也只会喊人增援，而不是一走了之。

    “可能有诈，总之我先离开这里再说。”

    没再多想，铁手藤加速离开。

    ……

    第二天。

    一大早，查布和铁飞两人就赶到林宇洞府门口。

    林宇见他们到来，便迅速收拾一下离开洞府。

    “对了，有关神体功法的事打听得怎么样了？”

    林宇询问两人道。

    之前和两人约定过，让他们去帮忙打听其他新人修炼的神体功法。

    “有了一些进展，不过还得花点时间好好打听下才行。”

    查布迅速回道。

    铁飞在一旁跟着点头。

    林宇见状说道：“好，那我们先去捕捉智虫，你们有空再打听一下。”

    “达谷兄放心，这件事我们肯定会放在心上。”

    查布和铁飞齐齐保证道。

    随后，三人便结伴飞向南部的传送神坛。

    抵达传送神坛又经过两次传送之后，三人便再次来到光海平原上空。

    再一次来到这里, 查布和铁飞两人的心情已经和第一次来大不相同。

    主要是因为这段时间发生了太多事，让他们对很多事情都有了全新认识。

    “走吧，直接下去。”

    林宇迅速下落，来到地表。

    查布和铁飞两人紧随其后。

    在地面上切开一个圆形切口后，三人继续往下落，一路来到金水湖边。

    来到岸边后，林宇立即传音给铁手藤。

    果然不出所料，湖水里什么回音都没有，铁手藤明显不在这里。

    当然，查布和铁飞完全不知道这一点。

    “你们在这里等着，我去找智虫。”

    林宇留下一句话便来到湖面上。

    在湖面上搜索一番后，他就找到了第一条吸饱金水的智虫。

    带着这条智虫，林宇迅速返回岸边，把智虫交给查布和铁飞两人处理。

    接下来，林宇继续在湖水中寻找智虫，而查布和铁飞一直忙着处理智虫。

    这样一直到中午时分，一共捕捉了七条智虫。

    没办法, 现在金水湖中剩余的智虫不多，不可能再有前段时间那种收获。

    林宇捕捉完第七条智虫后，在湖面上四处搜寻着。

    结果无论他怎么找, 都再也找不到吸饱金水的智虫。

    唯一一条看上去比较肥的，也没有完全吸饱。

    “算了，只能明天再来了。”

    林宇转身往岸边飞。

    现在智虫就只剩那么些，工作量大大减少，继续留在这里也没意义。

    “达谷兄，是不是没有智虫了？”

    查布和铁飞两人见林宇两手空空飞回来，便出声问道。

    “对。”

    林宇一边飞一边回道。

    就在这时，他忽然想起一事。

    “对了，铁手藤说金水湖下面隐藏着什么秘密，我要不要趁现在查看一下？”

    现在湖水中没有几条智虫，并且周围除了查布和铁飞两人外也没有其他人，正是下去一探究竟的好时候。

    想到这，林宇立即有了主意。

    他没有停下前进的脚步，而是加快速度飞回岸边。

    “走，先回去交任务。”

    林宇对两人说道。

    他决定和两人一起回去交了任务后，再独自一人过来调查。

    这样万一碰到什么危险，也不用担心查布和铁飞两人。

    不过如此，对于查布和铁飞两人来说，知道的秘密越少，对他们就越有好处。

    毕竟两人都只有一阶神体，在圣地中的实力太弱了。

    三人装好七条被处理过的智虫，一通离开此地。

    没过多久，他们便顺利返回极北圣域。

    迅速交往任务，领了圣石后，林宇对两人说道：“查布兄，铁飞兄，神体功法的事就摆脱你们了。”

    “达谷兄放心，我们一定会全力而为。”

    两人齐声保证。

    “好。”林宇点点头不再多说。

    三人迅速分开，各回各的住处。

    不过林宇在往自己洞府方向飞了一段距离后，便立马转身朝传送神坛飞去。

    接连两次传送，林宇就重新回到了光海平原上空。

    一路畅通无阻地来到地底。

    不过正当林宇准备一头扎进金水湖中一探究竟时，忽然发现铁手藤的气息出现在湖水中。

    汩汩汩——

    铁手藤迅速浮出水面。

    此时的铁手藤又变回了本来面貌。

    “林宇，你来得正好。”铁手藤一见面就放松地说道。

    “出了什么事？”

    林宇忙问道。

    从铁手藤的语气中，他发现铁手藤似乎碰到了什么很重要的事。

    “嗯，是有件事要和你说一说。”

    铁手藤迅速开口，将昨天碰到一个神秘强者的事情说了一下。

    并且着重向林宇说明了那个强者当时说的那些话。

    “他认识我？”林宇心中警觉。

    那人到底会是谁？

    是元吗？

    应该不像，因为以元的实力，根本不会主动逃跑。

    “难道是元祖？”

    林宇忽然想到这个名字。

    元祖是跟着自己一起来到永恒乐土的，并且以元祖的性格，确实会来找自己报复。

    “元祖那时候占据了桑伊甲的身体，而桑伊甲只是六阶神。”

    想到这，林宇忙问道：“那人实力到底如何？”

    “绝对是高阶神。”铁手藤非常肯定地说道。

    “高阶神？”

    林宇心中疑惑，元祖不可能这么快修成高阶神吧？

