    千金坊，城隍庙。

    黎明之际，城隍庙中的守庙人推开了庙宇的大门，拿出扫把清扫着庙前的落叶。

    守庙人是位老者，年过古稀，也守不了几年了，如今坊中之人沉赌醉赌，这城隍庙也极少有香客来敬香。

    落叶成堆，鼓起了山包。

    只见那路道尽头，一位身着儒衣的先生走了过来。

    先生打量了一眼那扫地的老者，问道：“老人家，此刻天色尚早，可进庙中上香否？”

    老人家顿了一下，点头道：“自然可以。”

    儒衣先生点了点头，说道：“如此便好。”

    他迈步走进了庙中。

    老人家望着那儒衣先生的背影，他在守了这么久的庙，可是极少见到才天亮就来上香的。

    转念一想，守庙人心中也有些欣慰。

    能有这样的香客，也是极好。

    狐九趴在先生的肩头进了庙中，它嗅了嗅庙里的味道，说道：“先生，这里的味道不如之前去过的城隍庙。”

    它口中的味道，自然是指庙宇中的香火味。

    但结合千金坊现状来看倒也正常。

    就连城隍都要去赌，更别说坊中之人，人人想的都是钱财，又有几人会有这闲工夫来敬奉香火呢。

    “没有香火便会如此。”

    陈九答了一声，迈步走进了那庙堂之中。

    只见那堂上城隍神像威武英武，一双锐利的双眸俯瞰堂下，似有震慑妖魔之威。

    只是这金光比起他之前所见的城隍像，差的不是一点半点。

    “不作为也就罢了，竟还随波逐流。”陈九叹了一声。

    这个沈城隍，该是他见过最废的城隍了，如此作为，又如何能积攒得了功德，又如何庇护万民。

    低头看去，只见那香炉之中插着三支香，已经燃了一半。

    有人比他早来？

    陈九看了一眼，旋即便知晓了这三柱香是从何而来。

    不出意外的花，应是方才所见的守庙人上的香。

    老人家守了半辈子的庙，上了不知多少柱香，却也从未想过，自己敬的竟是这样的一个城隍。

    陈九眉头一皱，他本是想稍微惩戒一下就算了，可如今见了此状他又变了主意。

    只听那儒衣先生立于堂前，口含敕令，唤道：“此地城隍何在！”

    “轰！”

    闷哼之声在堂中响起。

    一缕青烟从那砖缝中升起，身形臃肿的沈城隍现出身形。

    他环顾了一翻四周，竟是回到了自己的庙中。

    “我这……”沈城隍愣了一下。

    当他望向眼前，见那儒衣先生就在他身前，正盯着他。

    他双腿一软，立马就跪了下来，恭敬道：“拜见仙君！”

    陈九厉声道：“沈万金，你好大的胆子！竟不顾万民安危，玩忽职守！”

    沈城隍浑身一颤，胆怯道：“小神不敢，不敢……”

    “不敢？”

    陈九冷笑一声，说道：“你积攒的香火之力都用到的赌桌上了吧，我看你很敢嘛。”

    “啊……”

    沈城隍心中一紧，连忙磕头道：“仙君明鉴，自从前日被仙君教训后，小神便再也没敢去过赌坊。”

    他心中暗道晦气，更是不明白，为什么这鹿仙君非要来管他的闲事。

    你一个妖怪，管人世的事情做什么。

    陈九哼了一声，问道：“我且问你，你可知晓千金坊边缘有座乱葬岗？”

    沈城隍回忆了一下，摇头道：“还请仙君明示。”

    “你身为城隍，竟连坊边这个阴气聚集的乱葬岗都不知道？”

    陈九眉目一凝，上前半步道：“若是冤魂出世，你可知道会有什么后果？！”

    沈城隍的身形颤抖着，害怕地说道：“小神真的不知有这回事啊，仙君饶命，小神不敢了，再也不敢了，求仙君饶我一命……”

    沈城隍不停地磕着头，他好不容易才熬到现在，再过不久便能入黄泉轮回，可不能死在这里。

    “抬起头来。”陈九冷声道。

    沈城隍颤颤巍巍的抬起头，他不敢于陈九对视，眼神也是一直躲闪着。

    “看看这三柱香。”

    陈九指着那香炉中燃了一半的三炷香。

    “你可知晓，守庙人日夜奉香，风雨无阻为你看护庙宇，清扫庙前落叶，擦去庙中灰尘，他这半辈子都活在了这庙里，如今年近古稀，却还依旧守着此地，不曾离去。”

    “沈万金，你良心安在？”

    此言入耳，仿佛是惊雷一般在沈城隍耳畔炸响。

    沈城隍望着那三炷香，有些不知所措。

    话到嘴边，却是半天吐不出口。

    他愣了半晌，愧疚生于心头。

    若非无德无良之人，又怎会位列城隍。

    在百年之前，沈万金才成为城隍那些年，何尝不是兢兢业业，心怀万民。

    尽管他如今成了这幅模样，但他心中依旧还有些许良知。

    “仙君……”

    沈城隍神色落寞，说道：“小神自知有错，但恳请仙君饶我一命，凡世难熬，困在此地百年有余，我实在是熬不下去了，再过不久便可归于冥府，此去轮回。”

    他首覆于地，无颜再敢抬头。

    这一次却并非心中惧意，而是真诚的悔过。

    祈求仙君能留他一命，不至于神魂俱灭，还想求一条活路。

    陈九心中微叹，说道：“事到如今，你竟还想着自身死活。”

    他看向了那三柱香烛。

    这是老人家上的香，按理说陈九也没道理去灭去这三柱香。

    但他陈九，就是要破这个例。

    沈城隍心中一惊，惊呼道：“不可！！”

    然而，却为时已晚。

    陈九抬手，便折去了那香炉中的三柱香。

    “咔。”

    三支香应声而断，倒在了那香炉中。

    “我的功德…我的功德！！”

    沈城隍看着周身的功德逐渐消散而去，他伸出手想要去抓，但也不过是扑了一场空。

    功德金光从那的指尖散去，归于山海人间。

    积攒了数百年的功德之力，在这三柱香倒下的那一刻，便折去了九成之多。

    “扑通。”

    沈城隍瘫倒在地，面色颓然。

    积攒了数十年的功德，只为了轮回时能投个好胎，入得仙道，可如今，却都已经烟消云散。

    “念在你也有功在身，下一世，便做个普通人吧。”

    陈九没再管那颓然倒地的沈城隍。

    他迈开步子，走出了庙门。

    若是换了常人，折了这三柱香，或许什么事都没有。

    但折香的人是陈九，那就不一样了。

    这一折，便将那千缕功德，化为了为浮云。

