    “百里红妆，他们也已经道歉了，不如你就将解药交出来吧。”

    　　吴文锋凝望着百里红妆，若是寻常弟子，他可以直接命令，但对方是百里红妆，他就不能这么做了。

    　　“吴管事，你既然亲自来了，我自然要给你面子。”

    　　此话一出，吴文锋和狄旭东等人皆是松了一口气，百里红妆总算是答应了。

    　　只是，还没等他们脸上的笑容绽放开来，百里红妆口中的话却是让他们再度一愣。

    　　“解药我可以交出来，但是这赔偿也是必须的。

    　　十五万灵石，交出来我便将解药交给你。”

    　　伴随着百里红妆的话音落下，狄旭东等人皆是傻眼了。

    　　十五万灵石？

    　　之前不是十万灵石吗？

    　　他们好不容易才接受了十万灵石的价格，百里红妆现在一张口又提了五万，难不成她以为这几万灵石是那么容易就能有的吗？

    　　“百里姑娘，你是不是记错了？”狄旭东强忍着内心的不快，试探地询问起来，“今天你明明说的是十万灵石。”

    　　百里红妆点了点头，“不错，白天的时候我已经说过，十万灵石，若是没有十万灵石，我是不会交出解药的。

    　　不过，当时你们拒绝了。

    　　现在你们又想要这解药，那便加价五万灵石，所以十五万，没有错。”

    　　百里红妆表情无辜，明明是在宰人，但是那模样却像是再天真不过。

    　　这宰人宰的已经黑得无人能敌了，偏偏她还觉得自己的买卖特别合算。

    　　一时间，狄旭东等人只觉得要忍不住骂人了，他们在这里混了这么久，还从来没有见过这么不要脸的人。

    　　帝北宸坐在百里红妆的身旁，俊美非凡的脸庞始终洋溢着淡淡的笑容，他的娘子还真是一如既往的聪明，做买卖的手段真是越来越出色了。

    　　看来，他这段时间教育的不错。

    　　“吴管事，这……”

    　　狄旭东不由得看向了吴文锋，只希望吴文锋能够帮忙说说话。

    　　十万灵石，他们要将其拿出来便已经是很大的损失了，现在百里红妆又加了五万，他们实在是承受不了啊。

    　　吴文锋听言也不由得出声到：“百里红妆，这十五万灵石实在不是一个小数目，你能不能还是以白天的价格作数？”

    　　“吴管事，我这个人一向都是这么算账的，这就是我的风格。”百里红妆神情坦然，“很多东西，有的人不识货放弃了，之后知道它的好处又回来，这怎么可能会是一样的价格呢？

    　　实不相瞒，若不是吴管事你亲自前来，我已经拒绝了。

    　　十五万灵石，我并不是很放在眼里。”

    　　在听到百里红妆的最后一句话之后，狄旭东等人都忍不住要吐血了。

    　　十五万灵石，不放在眼里？

    　　你还能再夸张点吗？

    　　一个下层界来的修炼者，一开口便是这样的口吻，真的不怕闪了舌头吗？

    　　饶是心中已经无限吐槽，此刻却只能硬生生的憋回去，不敢开口。

    　　吴文锋唇角亦是微微抽搐，平日里他觉得百里红妆也是十分谦虚低调的人，不过此刻这一张口，还真是有些惊人啊。

    　　

