
　　像是恋人的久别重逢，李新宇飞奔过去，一把抱着周梦璐。

　　原地转了好几圈，才恋恋不舍地把她放下。

　　“我想你了！”周梦璐开口更是大胆直接，之后则带了一丝娇羞，“我幻想了无数见面的场景，也有刚才的画面！”

　　李新宇宠溺地摸了摸她的头，风吹动头发丝儿，在沐浴着路灯的灯光下，她竟然如此动人。

　　摸着胸口那跳跃的心脏，李新宇直接大胆表白：“梦璐，我喜欢你！做我的女朋友，好不好？”

　　周梦璐直接点头：“好！”

　　两人彼此对视着，然后一点点靠近。

　　他吻上她的唇，一时间，全世界只剩下了他们俩。

　　而此时的ATTClub内。

　　秦可可百无聊赖和地朱妍萌喝了两杯酒，朱妍萌提议：“走！咱去跳舞啊！”

　　然后暗示秦可可看左边舞台：“那边有帅哥！那几个长得都不错诶！”

　　秦可可瞥了一眼，的确长得还可以，但和我们家顾先生比，完全不是一个级别。

　　“你去！我帮你加油！”

　　“走啦！一起嘛！我一个人害怕！”

　　秦可可嗤笑，半开玩笑地说道：“你就不怕我跟你去，然后抢了你的风头！万一人家看上去我呢！”

　　【也不是没可能！毕竟她长得比我好看！】

　　朱妍萌很快被说服：“好吧！那你不准动，我自己去！”

　　在离开之前，她极其喜悦地说了一句：“那个穿白上衣的是我的菜！”

　　【我就喜欢那种白白净净、长得很干净的男孩子！】

　　本以为摆脱了朱妍萌，自己可以清净一会儿，结果，朱妍萌前脚刚走，秦可可就被搭讪了。

　　一个一身黑衣的男生款款而来，他看着秦可可的目光极其真诚：“美女！我能请你喝一杯吗？”

　　老实说，这男生长得倒是挺帅的，但只可惜，秦可可现在心有所属，她不为所动，委婉拒绝：“不了！我等下就走了！不好意思啊！”

　　但男生却盯着她看着，不愿轻易放弃。

　　和那些轻浮的男生不一样，他态度真诚，也与秦可可保持一定距离，这一点倒是很拉好感。

　　男生很小心翼翼地作了一个简单的自我介绍：“你好！我叫林毅尘，我本无疑冒犯，单纯就是——很喜欢你！”

　　【你完全就是我的菜！所以，我不想错过喜欢的人而后悔！哪怕今天被拒绝，我也得冒险一次！】

　　“能不能加个微信？哪怕你拒绝也可以，我们至少可以做个朋友吧？”男生那清澈的眼神让人无法拒绝。

　　秦可可能感觉到男生的真诚，她很快联想到自己：上一世，她单恋了顾恒宇一世，结果却被渣男背叛！

　　当时，她的心之痛！

　　而如今，她大概是因为深有体会，所以，她没有拒绝，倒是点头：“嗯！交个朋友还是可以的！多个朋友多条道嘛！”她一再强调——朋友！

　　可就在秦可可打开微信，打算加好友的时候，她感觉脊梁骨一阵凉意飘过，紧接着，她听到满是杀气的口吻：“秦可可——”

　　【你这个该死的女人！你在做什么？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第236章 被帅哥搭讪免费阅读。https://xs.23sk.com 