    第二日，华云飞于这座景色秀美的从峰之上告别了云德。

    芳草萋萋，露水沾襟，华云飞定定的站在那里，目送着云德离开。

    这几年来，他过的无拘无束，悠闲而快乐。

    他每日弹琴奏曲，与百鸟同醉于琴曲之中，心与神流连于山水之间，身与魂在芳草古木中寻觅自然之道，看上去无忧无虑，怡然自得。

    而云德则是一直陪伴着他，他与云德的关系早已经脱离了主侍的范畴，他们更像是一对好朋友。

    让云德离开这里，他非常的不舍，但，这又是必须做的事。

    当云德的身影完全消失在华云飞的视线中后。

    他面无表情，并再一次睁开了那黑白相间的神秘之眼。

    神秘的瞳孔之中，纯白色与深黑色既相互侵染又泾渭分明，它们不断变幻着，黑色与白色相互转化，在某种层面上，保持着平衡。

    在华云飞的视线下，一道漆黑如墨的黑色粗线悄然来临，也许是一柱香的时间，也许是一盏茶的功夫，它就会接连至华云飞的身上。

    这是一桩大因果，华云飞知道那是什么，曾经熟看过遮天的他，哪能不知道“自己”的命运？

    说起遮天，他便会回想起自己曾经的名字，五年了，这个名字从来只会出现在他的心田当中。

    周围的人都称呼他为云飞少爷，久而久之，原来的那个名字逐渐淡然了下去，仿佛石沉大海，永远不会再出现。

    但是，他没有忘记自己的穿越者身份。

    罗毅！

    这就是他曾经的名字，没有望子成龙的美好含义，也没有建功立业，为国家作出贡献的壮志雄心。

    为他取下这个名字的人，也许只是希望他日后能够坚毅一些。

    没有父母、没有家人的罗毅，日后的生活一定是举步维艰，这个名字的寓意就是想让他在日后能坚强的面对一切。

    小时候的他住在孤儿院，与同为孤儿的孩子们一同长大。后来，在国家的帮助下，他得以进入校园。

    他很争气，没有辜负了罗毅这个名字，从小学到高中，他一直是班上的尖子生，而且，他不光是成绩优异，为人也很正直，是大家喜爱的好同学。

    五年前，他刚刚收获了无数单身狗渴望的恋情，与一个单纯美丽的姑娘确定了恋人的关系。

    那是一个雷雨交加的夜晚，他羞涩的在手机之上敲下了青涩无比的表白话语，并且，收到了对方肯定的答案。

    心情激动的他，感觉人生都到达了高峰。结果下一秒，意气风发的他眼前就突然一黑，随后便不省人事。

    当罗毅再次睁开双眼之时，他已然来到了这个神魔横行的遮天世界。

    传说之中的仙鹤，各种各样只存在于小说和神话中的神禽异兽，这里应有尽有。

    有力大无穷的修士们，他们吞云食霞，修炼一个又一个人体秘境，御空飞行，神识识物，宛如仙神。

    有大能者，其寿命甚至能达到数千年，要是在罗毅原来身处的世界，这简直就是陆地神仙。

    对于一直相信科学的罗毅来说，这简直就像是一场梦境。

    不过，他的接受能力很强，并且，曾经内心孤独的他，很喜欢看小说，特别是《遮天》这一部，他看过很多遍。

    这里出现的一切，他感到既陌生又熟悉。

    陌生的，是这以力量为尊、力量即秩序的高武世界，熟悉的是，这里是遮天世界的太玄门，他，是那个为摇光圣子徒作嫁衣、如同谪仙一般的华云飞。

    虽然能接受这里的一切，但是，他还是有些迷惘。

    庄周梦蝶，蝶梦庄周。

    到底他罗毅是华云飞的一个梦，还是说他现在正身处梦境，梦见自己成了华云飞？

    正是因为他没有搞清楚这些，所以，他一直以一个旁观者的角度观察着这个世界，期待有一天，自己能从这梦境中惊醒过来。

    然而，五年了，他还是那个如谪仙一般的幼童。他还是那个星峰的华云飞，梦依旧没醒。

    “这真的是一个梦吗？”

    他很迷惘。

    这里的一切太真实了，根本不像是梦，对于一个只念了两年的高中生来说，他的迷惘是正常的。

    就算是资深的科学家，面对这桩穿越谜题，估计一时间也解释不清吧！

    “这个世界……也有地球！”

    华云飞突然想到这个，那里是否会有自己熟悉的高中，熟悉的街道，熟悉的小伙伴？

    虽然理智告诉他，此地球非彼地球，但是，他依然想去看看。

    ……

    这一切，必须要回到这个世界的地球才能得到验证。

    毕竟，实践是检验真理的唯一标准。

    不过，想要回到地球，他首先得摆脱自己的命运，从已经被别人规定好的航道之中跳出去。

    否则的话，一切都是空谈。

    若是他没有什么金手指，他也许就和原著中的华云飞一样，任凭他如何努力，如何挣扎，到最后，依然是逃脱不了既定的命运，为他人徒作嫁衣。

    原著中的华云飞，是一个如谪仙一般的男子，而罗毅，只是千千万万普通高中生之中的一员，他怎么敢说自己比华云飞强？

    要是真的比起来，他的才思与才情甚至不如原著中华云飞的一根手指。

    好在，他有遮天原著中的华云飞所没有的东西。

    两年前，他偶然触发了一个名为因果系统的事物，并因此获得了一双能看见众生因果、如神似魔的因果之眼。

    初时，他被吓了一大跳，因为，能看见这些东西，有些太过玄幻和不真实了。

    以前，他曾看过鬼神类的小说，其中有提到过一种名为“阴阳眼”的神秘之眼。

    拥有这种眼睛的人，能看见鬼魂和一般人看不见的超自然现象。

    拥有因果之眼的罗毅，与此有异曲同工之妙。

    他记得，遮天原著之中，除了那些可怕无比、无法揣测的成道者之外，没有哪个修士敢说能看见因果之线的。

    这稍微给了他一些信心，目前来看，他逆转未来的希望就全然落在因果系统之上了。

    要知道，即将找上门来的是扎根于摇光圣地之中的狠人一脉。

    现在还弱小的他，只能被动的接受这一份大因果。

