    

    另一边。

    从网逸大楼离开后，沈月心情大好，脸上的笑容也变得灿烂得不行。

    她成功了！

    她成功说服了迈克，停止了与网逸公司的合作！

    而大楼外，在沈月出来之后，一帮游戏部的同事也围了过来。

    “老大，老大怎么样了！”

    “部长，迈克先生怎么说！我们是不是来晚了。”

    可惜很快，说着说着有人叹起了气。

    “得了吧。从进去到出来才十分钟不到，算路上的时间也没呆多久，十有八九就是被网逸的人赶出来了！”

    这话一出，一帮子同事也失去了期待。

    也对，怎么可能的事！

    沈月哪来的这么大魔力！

    实际上早在之前，一帮人早就瞅准了《魔兽大世界》这款知名度高的游戏。

    而这一次听说暴风雨公司的迈克来了，他们这些游戏部的人也激动得不行。

    虽然是同一家公司，都是宋宁手下的部门。可是部门之间其实都是有竞争的。

    通浪公司里，薇博是招牌，张晓龙的薇信又是宋宁的亲儿子，奖金项目资金那是一笔一笔的批过去。

    而他们游戏部，是通浪最古老的存在，也是通浪最先出名的存在。现在却成为了最不受重视的存在！

    除了剩下的《植物大战僵尸》还有点儿名气，游戏部推出来的游戏一个也没有火。

    这其实是很正常的，这里是青山市，能被通浪公司招聘过来的游戏设计师，除了学校刚毕业的学生外，就是一些养老的设计师。

    真正有能力的，都去了网逸、藤迅这些大公司，怎么可能会选择通浪。

    良莠不齐之下，通浪游戏部也是寻常游戏公司的水平，想再度出名基本不可能的事了！

    所以获得《魔兽大世界》的代理权，给通浪游戏部门扬扬名，就成为了众多游戏部同事迫切想做到的事！

    但不幸的，众人才找到了暴风雨公司的总裁迈克在华国的住址，却赫然发现迈克居然去了网逸公司！

    去网逸干嘛？

    华国最大的网游公司跟国际最出名的网游呆一块还能干嘛？

    这下，众人一颗心顿时沉了下去！

    虽然沈月一马当先冲进去说去阻止网逸，可是两家公司的签约，岂能是沈月一个普通员工能阻止的！

    所以一帮人压根不抱希望，直到看到此时沈月的出现。

    “沈部长，我们还是回去吧。”看着众人的表现，游戏部部长刘彦彬叹了口气，也是失望的说道。

    沈月却丝毫没有失望，双眼间露出灿烂的光芒，她声音笃定响亮的说道。

    “各位，我们成功了！”

    “迈克先生同意考虑我们通浪了！”

    众人先生沉默了一会，不过很快有人摆了摆手。

    一个同事苦笑了一声。“沈部长，您就别安慰我们啊。”

    “就是。就这十分钟的时间。指不定你连迈克先生的面都没见到呢！”

    这下，沈月有点儿着急了。

    迈克答应重新考虑，这是真的啊！

    他们怎么不相信啊！

    虽然迈克答应了，可是不代表迈克会把代理权给通浪。沈月清楚。她还需要大家帮忙，一起想一想怎么说服迈克。

    可要是大家都不相信，这下面还怎么进行啊。

    看沈月变化不定的表情，刘彦彬只当沈月是被众人说中了。

    实际上一开始刘彦彬看不上沈月的，宋宁开的公司，沈月也好意思进来，这不是摆明缠着宋宁要好处的。

    可是在公司都快半年了，沈月竟然根本没有去缠着宋宁，而是一直尽心尽责的忙着工作。

    最后表现不错的沈月，赫然跟他一同成为了游戏部门的负责人。

    所以刘彦彬叹了口气，他也安慰了起来。

    “沈月，我知道你对拿到游戏代理权的事特别上心。可惜没有就没有，我们也不要自欺欺人……”

    “这，你们怎么不信我呢。”沈月顿时就着急了，她刚想解释，手机突然振动了起来。

    一看，竟然是一个陌生的号码。

    沈月犹豫了一会，还是接通了电话。

    很快，电话那头，一道中气十足的英文响了起来。

    “沈小姐，您好，我是刚刚您见过的迈克。”

    声音不大，可是还是很清晰的传到了众人的耳中。

    很快，一帮子闹哄哄的人安静的下来。

    这里大部分都是刚毕业的大学生，英文虽然说不好，还是能听个七八分懂的。

    电话里的声音，好像是在说……他是迈克？

    那个迈克？暴风雨公司的？

    看着众人的表现，沈月深吸了一口气，虽然她很诧异为何迈克这么快打电话自己了，不过为了让众人信任，她还是傲然的打开了免提。

    “迈克先生您好。我是沈月。”

    很快，迈克中气十足的m国腔顺着手机的扩音器，传到了众人的耳中。

    “沈小姐，关于与贵公司合作《魔兽大世界》华国代理的事，我想今晚咱们再好好商议一下。”

    《魔兽大世界》的代理权？

    真是迈克！！！

    他竟然真的要跟通浪公司商量代理权的事，也就是说，沈月真的做到了？

    沈月顾不上感受众人瞻仰的目光，她咬着红唇，环顾的众人一圈，内心不由得一喜。

    既然迈克愿意给她机会商议，那就是代表着这件事很有希望！

    只要自己把握好与迈克的见面，一定能说服迈克，与通浪达成合作！

    “好的，迈克先生，感谢您给我们这次机会！我知道附近有家很不错的咖啡店，我希望您晚上能和我这个机会，请您喝一杯咖啡，并向您详细介绍一下我们的公司。”沈月激动的说道。

    “不不不，沈小姐您客气了。在我们的国家，让女士请客可从来不是一个绅士应该做的事情！”电话里，迈克的声音显得有些高兴。“这样吧，晚上我会让我的司机来接你和我的同事们共进晚餐。希望到时候您能给我这个面子。”

    共进晚餐？

    沈月迟疑了一会，还是没有多想。

    好不容易有见到迈克的机会，她自然不可能放弃。

    何况又不是和迈克单独共进晚餐，不是说了还有他的同事吗？

    所以没过多犹豫，沈月用着英文答应了下来。“ok，那我就提前感谢迈克先生的盛情款待了！”

    挂断了电话后，沈月傲然的环顾了四周一圈。

    众人刚开始还有些呆滞，还没有反应过来。可是很快，一群人便欢呼了起来。

    是真的！

    沈月做到了！

    而且迈克要见沈月，商议代理权的事情！

    游戏部的崛起，有机会了！

    而众人的欢呼中，人群中的刘彦彬脸上倒是有些说不出口的怪异。

    商议代理权没错，可是为何要共进晚餐？

    这种决定两家公司合作的大事，那不是得慎重考虑吗？

    来之前，刘彦彬为何没有底。因为跟网游巨头公司网逸相比，通浪优势并不大，甚至是没有。

    可是为何，这个迈克还是要跟通浪商议？

    难道沈月这十分钟不到的劝说，有这么有效果吗？

    这些新入职的员工不知道，可是他是清楚沈月跟宋宁的关系。

    纵然是两人绝无可能，如果沈月因为这个事被欺负了，那宋宁又会怎么做？

    刘彦彬摇了摇头，他看着脸上笑容满面的沈月，表情却凝重了几分。

    （兄弟们，5号结婚比较忙。每天尽量三更，存点稿子5号结婚发。

    别骂啦别骂啦。爆更等婚礼办完后一定保证每天四更保持一个月。）

