    时间慢慢的过去，徐平安视察完意大利分部，奥地利分部，直接到了艾德留斯岛。

    在岛上休息了一天，这才开始视察各个项目组，首先就是市场新一代飞行器设计部门。

    新一代抓捕陨石的航天器设计好几年了，也到了要完成设计的时候了，这一次徐平安过来正是时候。

    设计部门正在进行量子超算模拟，一旦通过模拟实验，就可以定稿了。

    之所以这么慢是因为设计稿在不停的改变，每一种新的材料问世，设计稿就需要改变。

    现在的设计稿一旦通过，就会达到一个逆天的数据。

    重复使用次数将会达到恐怖的两百次，绝对是一个让人震惊的数据。

    第二天，徐平安就做潜艇前往南极秘密基地了，声聚变项目组已经搬迁到这边了，这里非常的安全。

    在基地呆的闷了，就直接到上面的科考站去晒晒太阳放松一下。

    有了元首宝藏提供的资料帮助，声聚变项目进展很快，不出意外的话，今年下半年就会秘密的制造一个实验性质的小型发动机。

    一瓶500ML的水，就可以提供从地球往返火星的能量。

    一旦实验通过，新一代前往火星的飞行器跟火星基地都不再是问题。

    有能量，就有了一切！。

    徐平安刚刚返回了艾德留斯岛，就接到了一个大消息。

    “boss，E国跟欧盟刚刚发表了联合声明，欧盟取消对E国的一切经济制裁，同时，以一千亿欧元的代价参与E国的磁力场项目”

    “天朝，以一百亿的价格参与”

    “还有日本等六个国家分别以两百亿欧元的价格参与磁力场项目”

    “据说，E国方面咬死了，美国不将俄国两个条件，绝对不会让美国参与磁力场项目”

    “第一，美国必须将E国储存在美国的黄金送过来。

    “第二，美国必须支付八百亿欧元的代价”

    “目前正在谈判当中，预计很快就会有结果”刘文君拿着记录本在一旁将最近发生的大事一一汇报。

    “你代表我给卫东朔打一个电话，就说是我的建议，如果天朝还没有支付E国磁力场费用，就不要参与这个项目了”徐平安一脸平静的说道。

    刘文君就是一愣，不理解徐平安是什么意思。

    “不要问为什么，去吧”徐平安说完摆摆手，也不解释，刘文君带着一头雾水离开了徐平安的房间。

    十几分钟后，刘文君就结束了跟卫东朔的通话，卫东朔也是一头雾水，搞不清楚徐平安是什么意思。

    想了想，拿起电话给上级打了过去，将原话一一的作了汇报。

    几个小时后，这件事就传到了大佬那边，所有人都的震惊的。

    刘文君特别跟卫东朔说明，这是个人建议，不要询问理由，怎么决定徐平安不管。

    大佬们开始商议这件事，徐平安为什么建议不参与这件事，磁力场能够解决失重问题，这是人类走向外太空的必备技术。

    难道这里面有什么不对劲，可怎么分析都分析不出来。

    各国的专家也去实验基地现场看了，确实在模拟太空环境中起到解决失重问题了，否则，欧盟也不会舍得一千亿欧元资金。

    几天的时间慢慢的过去了，这一天，E国跟美国发布联合声明。

    双方就磁力场项目达成一致，美国将会在一周内送回E国储存在美国的黄金，同时，支付五百亿欧元费用参与磁力场项目。

    E还宣布了一件事，一周内资金没有到位的国家将被踢出磁力场项目。

    磁力场项目不能耽搁，E过希望跟各国科研人员一起加快磁力场项目研发，尽快应用到航天器上面，为人类征服星际打开新的篇章。

    看完这个新闻，徐平安笑了笑，没有说什么话。

    刘文君在一旁一直暗暗留心徐平安的表情，看到徐平安这个表情，刘文君就是心里一动，难道磁力场这个项目有问题。

    不应该啊，如果有问题，不可能那么多的国家都没有发现，各国上百位专家可是体验了好几次了。

    boss肯定知道些什么，这种表情显然是一副幸灾乐祸的表情。

    刘文君心里很急，可解除不到任何科研方面的事情，根本就不清楚天启集团到底掌握了什么技术。

    更加不清楚徐平安为什么会如此。

    天启集团的情报部，以情报精细准确文明于世。

    这个神秘的部门归徐平安只管，很过国家给予的评价是S级别的，是不是情报部门掌握到了什么消息。

    刘文君的脑子里开始胡思乱想起来。

    “安排一下，后天我们启程去天启岛”徐平安直接说了一句。

    “好的”刘文君答应一声转身出去了。

    夜晚，刘文君将自己的猜想写了一篇报告以密码的形势发出去了。

    第二天，徐平安就在电脑内看到了这篇报告，星灵已经翻译出来了，看完后徐平安长长的叹息一声。

    “我该拿你怎么办”徐平安自言自语低声说了一句，说完，就是长长的一声叹息。

    一天后，徐平安坐飞机离开了艾德留斯岛，直飞天启岛，没有视察各个项目，而是直接去休伯特的海底大酒店休息。

    心情不好需要放松一下。

    时间一天天的过去，这一天，E国宣布，天朝不参与磁力场项目，因为天朝没有将费用打入E国制定账户。

    欧盟，美国，以及其他八个国家都已经如期将费用打入指定账户。

    两天后磁力场项目将会正常启动运行。

    按照合同约定，所有参与的国家将会每个月往项目组打入五亿欧元费用，为期五年。

    这个消息传出来全球都是震惊的，天朝玩什么，这么重大的项目竟然不参与。

    以天朝跟E国的关系竟然不参与，一百亿欧元对天朝来讲绝对是毛毛雨的存在，天朝为什么会做出这种决定。

    难道这里有什么问题。

    全球的记者都在思考这件事，全球各国的大佬也在思考这件事，包括E国，也在思考这件事。

    天朝的突然退出让所有人都感觉不可思议。

    来自全球的两百多位顶级精英已经到了E国，两天后开始参与磁力场项目。

    一周后，所有人的脸都是黑的。

    尼玛，你们E国这是要跟全球国家打第三次世界大战吗。

    磁力场项目被忽悠了，这是所有顶级科研人员的想法。

    通过三个节点采用引力装置确实可以制造一个临时的磁力场解决失重的问题，可这种方式根本无法长久。

    只能维持一个小时时间。

    而且，一个小时后重新处于失重环境，会让人感觉到极度的不使用，会产生呕吐，恶心，眩晕，等等症状。

    而且，这种磁力场开启的时候，除了极少数电子设备可以运行之外，其余的电子设备全部都必须关闭。

    不关闭就会全部被磁力场给破坏的报废。

    当初参观的时候可是在特殊环境下进行的，你根本就看不出任何状况。

    现在，全部跳进E国挖的大坑当中了，主要的发达国家一个没跑，全部进坑。

    消息传到各国，美国的大佬捂着胸口想要吐血。

    欧盟的一位大佬直接气晕过去，被送到医院抢救。

    日本的一位大佬直接刨腹自尽谢罪全国。

    E国忽悠了全世界！

    不对，天朝例外，肯定的天朝事先得到了什么消息才不参与的。

    一票各国大佬都是眼红的，气的手直哆嗦。

    E国，你们也太黑了吧。

    比他么美国都黑。

    消息不可避免的被天朝也掌握了，大佬们是暗暗擦汗，幸亏自己等人相信了徐平安，否则，也避免不了要跳坑。

    一百亿欧元不算什么，可这是老百姓的血汗钱，白白的扔了对大佬们的良心也是一种折磨。

    这一次E国的算计真的是很成功。

    有了这么多资金的贴补，国内经济里面就有了转变，很多搁浅的项目立刻就开始动工了。

    哪怕是跟美国欧盟以及这些掉坑里的国家翻脸，E国也可以多撑十几年时间。

    各国都立刻开始研究合约，越研究越是心凉，你从法律层次来找E国的麻烦根本行不通。

    而且，一旦美国跟欧盟再一次展开对E国的制裁，这些费用是一分不退，直接踢出磁力场项目。

    各国大佬们知道这件事还不到一周的时间，还没有商议出应对方案。

    英国一家媒体就直接曝光了这件事。

    大标题【E国欺骗了全世界】。

    很快就被转载到全球各大媒体上了。

    吃瓜群众看着这篇报道是满脸的不可思议，真不愧是北极熊，其他国家还真没有这一份胆量。

    米国的媒体更是疯狂，开始疯狂的攻击当届政府，认为现在的高层都是猪脑子。

    从当年的苏联到现在的E国，米国跟其对持了这么长时间，还从没有吃过这么大的亏。

    这是米国有史以来第一次被坑的这么惨。

    上上下下可谓是都接受不了这个结果。

    很快，米国的一家媒体发表了一篇名为【另类版本星球大战】的文章。

    多年前，米国用星球大战计划拖垮了苏联.

    现在，E国用一个类似星球大战的计划黑了米国七百吨的黄金跟五百亿欧元。

    