    当然，也不是说主人找到刚死不久的尸体附体，那尸体就立刻能够醒来，主人需要跟未歇一样，在墓地养魂，至于主人需要养魂多久才能出来？它也不知道，这就要看主人自己的造化了。

    风云汐念念不舍的看着儿子，虚弱的眼中，闪过坚毅。

    “睿儿，等着娘亲，娘亲只是暂时的离开你，娘亲会回来的！”

    她不能死，不能让千雪拿恶毒的女人，成为睿儿的“娘亲”，她不会善待睿儿的，她必须活着，她要夺回自己的身躯，待那时，就是千雪魂飞魄散之日。

    风云汐的目光又转向龙蕴煊：蕴煊，你那般维护睿儿，肯定会帮嫂子保护好睿儿的对不对？你肯定不会让千雪伤害睿儿的对不对？

    蕴煊，嫂子请求你，保护好睿儿，等嫂子回来！

    此刻！龙蕴煊突然转头，朝风云汐的方向看去，他眼中一片迷茫：刚才，他好像听到了嫂子的声音，嫂子叫他保护好睿儿。

    难道是错觉？这里那里有嫂子的身影？

    “主人，不要看了，龙蕴煊肯定会保护好小主人的，我们去寻找尸体吧！”小紫含泪提醒道。

    寻找尸体？

    风云汐寻找了一圈，都快魂飞魄散了，都没能寻找到合适的尸体，地上的全是男人的尸体，死的都是新鲜的，可是这些男人的尸体并不适合她的女魂。

    小紫见状，对风云汐道：“主人，去皇宫，皇宫有女子的尸体。”

    风云汐闻言，点了点头，朝皇宫飘去的时候。

    一个身穿蓝衣，手持占星卦的男子，出现在她的面前，男子约有四十，容貌丰神俊朗，他看着紫烟，脸上露出了微笑，仿佛能看到风云汐的魂魄。

    “终于找到你了。”

    男人声音刚落，手中的占星卦对着紫烟，那七星光芒洒在风云汐的身上，风云汐惊叫一声，还没来得及反应，就被占星卦吸了进去。

    男人手持占星卦，看着占星卦上的紫烟，脸上露出了满意的笑容，转身朝那普通的马车走去。

    走去的时候。

    男子微微顿足，看着四周原本凶猛异常的兽潮，全都停了下来，对着龙蕴煊和段宁楼的方向跪拜，他眼中闪过一道诧异。

    男子掀开车帘，走进马车之中，看到妇人，他双膝跪在了地上：“参见陛下，本官来迟。”

    妇人没有喊他起来，问道：“国师，可有找到孤孩子的魂魄？”

    男子恭敬道：“本官不负陛下所托，找到了公主殿下的魂魄。”

    妇人闻言，眼中瞬间蒙上了一层薄雾，打湿了她的羽睫，她声音颤抖，仿佛等待了千年时光，才等来这一刻，她激动道：“快！快帮公主魂魄归体。”

    男子道：“是，本官这就帮公主魂魄归体。”

    男子片刻不敢怠慢，手持占星卦，另一只手运起洁白无瑕的灵力，开始帮痴傻的少女归魂。

    妇人屏住呼吸看着，这一刻，她太紧张了，胜过任何一次上战场打败敌军，赢的领土更为紧张，她看着国师占星卦上的紫烟，那就是曦儿的魂魄吗？

    妇人眼角划下两滴滚热的泪珠，慈爱和心疼的看着紫烟：我的小曦儿，这些年母皇把你弄丢在这澜州大陆，到现在才找打到你，你可会怨母皇？

