    宝石猫心情好了点。

    “其他的，不要了吧？”它问。

    “不要了。”时宇道。

    “对了，有什么能对植物产生比较正向的变异刺激之力的地点吗。”时宇问道：“特殊土壤、特殊水源都行。”

    “最主要的是，没什么危险，我和参宝宝能去的。”

    “喵？”宝石猫沉思了一下。

    一时间也想不太起来。

    主要是时宇和参宝宝要求太多了。

    普通的地点，自然是一堆，但是参宝宝用，自然是得七级以上能量级别的特殊福地呀，这样参宝宝才有几率变异为霸主种族。

    然而，这样的地点，国内很少啊……有了限制条件，就更少了。

    “我等会儿找找看、想想看，找到了告诉你们。”宝石猫挥爪：“还有什么事吗。”

    “我先去叫分身给你们拿宝石。”

    “不急不急。”时宇道：“先在这里放着吧，等参宝宝即将进化了我们再来取。”

    参宝宝的进化材料，时宇怎么也得多准备一点才行，光靠一个月光宝石是绝对不够的。

    用一个材料，都对不起满级的变异体，虽然说，变异体甚至茂盛、坚化现在都还没教给参宝宝。

    但多准备一些材料，肯定是没错的。

    如果吸收不了太多，大不了到时候不用，但也绝对不能缺斤少两。

    毕竟谁知道下次进化是什么时候，这次自然要一步到位点。

    “其他事情没有了，不过一个月后，能不能请您和我去一趟亡灵战场。”时宇忽然笑眯眯道。

    嗯？

    宝石猫看向了时宇。

    时宇看向了小赤瞳，道：”它有灵解技能，需要燃烧1w只超凡级死灵才能进阶，我们打算过段时间去给它解放下一形态，还缺个保镖。“

    宝石猫道：“哦哦，没问题，亡灵战场，哼哼，我曾经杀穿的地方罢了。”

    “只要那只不死冥凤不出现，只要不忽然出现什么危险的遗迹，就算突然有死灵君王晋升为了霸主，我也能保护你们安全。”

    时宇：“……”

    求你了，少说两句吧。

    ……

    在宝石猫那里预约了一块月光宝石后，时宇他们心满意足的回来了。

    除此之外，还预约了一个月后的行程。

    到时候，学校应该就放假了，抽空给小赤瞳提升下实力，也正好方便他去参加武斗大会、探索武帝遗迹。

    有着宝石猫带队去升级，运气好的话，别说一万只超凡级死灵了，说不定还能顺路宰一千只统领级死灵，一下子把小赤瞳的灵解提升到精通级。

    让小赤瞳，成为队内第一个掌握精通级超阶技能的王牌大小姐。

    至于完美级，肯定没希望了，即使有宝石猫带队，100只君王，也不是那么容易的。

    近期的话，他肯定是没空了，除了等会儿要到来的化石，花夏锦传奇那边的青绵虫实验体，也会陆续送过来，他有一段时间要忙活的了。

    “这么快？”

    时宇刚到宿舍，就接到了来自古都化石博物馆的电话。

    “是时宇同学吗，我是古都化石博物馆的副馆长刘星群。”

    “您好。”

    时宇嗨了，看向旁边刚刚把他们从资源库送回来的虫虫。

    意思是，别休息了，该去拿化石了。

    十一、参宝宝、小赤瞳朝虫虫挥了挥手，一路顺风。

    它们就不跟着去了，给虫虫减轻点承载压力。

    虫虫：……

    它怀疑，时宇教它瞬间移动的目的，就是这个。

    “唔唔唔~~”

    接下来，虫虫心累的带着时宇兜了一圈。

    他们回来时候，手上多了一个装着一块巨大牙齿的透明容器。

    这个就是李涟萍前辈送给他们研究的霸龙之牙。

    这块牙齿保存的很好，据说是尘封在了地底，能量没有多少外泄，竟然还有七级的能量波动，非常不可思议。

    装备到货，虫虫眼睛发亮的看着它。

    此时，虫虫非常兴奋。

    算上这个，三个龙系装备啊，就算常态打不过十一，带着装备还打不过吗？

    “很高兴？”时宇看向虫虫。

    虫虫疯狂点头。

    “你高兴的太早了，冰龙之须、海龙之鳞、霸龙之牙……都是我的，不是你的！”

    虫虫：Σ(°△ °|||)︴

    虫虫大惊失色，复眼含泪，咱们这感情，至于那么见外吗。

    我都是你的，装备给我用用怎么了……

    “太依赖外力不好。”

    “毕竟是外力，而且，你不觉得，如果真想搞装备，自己去赚钱买装备，用着才踏实吗。”

    时宇教育道，竟然把希望寄托于三个区区霸主种族的龙系上，出息呢？

    你自己都霸主种族了啊，就算要带装备，也要找传说材料、神话材料啊。

    餐桌前，座位上，抱着汽水的参宝宝探头，深表同意，自己赚钱买进化材料，用着才踏实。

    虫虫一时间茫然了。

    难道，还要继续卖虫丝吗。

    时宇笑呵呵道：“小了，格局小了。”

    “你的虚实幻影都出神入化级了，你要是制造一个蕴含你一击之力的幻影封印在某个装备中，把这个守护符卖掉呢？”

    “你要是把空间口袋技能锻炼到极高程度，谁说不能在体外开辟异空间，到适合结合虫丝，编织一个真正的空间袋装备卖呢？”

    “这不比卖单一的虫丝赚钱吗。”

    虫虫：！！！！！

    参宝宝：！！

    十一、参宝宝、小赤瞳都从不同地方探出头。

    好家伙，参宝宝是食物批发商，虫虫成装备批发商了？

    路过的十一深思了下，自己有什么赚钱的本事吗，好像，没啥本事……

    硬要说，也可以用硬化凝聚武器、装备卖掉。

    但感觉，距虫虫的空间装备、幻影装备逼格低了许多。

    小赤瞳也思考了一下，然后放弃了思考，因为短时间内，它只思考出了自己能办理“火葬”业务。

    可以让死人没有任何压力的回归虚无，灵魂都给它烧了。

    “唔~~”

    这边，虫虫思索片刻，眼前一亮，觉得可以，等它赚到钱了，到时候，买一堆恢复品放空间袋，它倒要看看，是十一的内敛锋芒储存的能源多，还是自己空间袋氪金战法储存的能源多！

    它，虫虫，现在只想搞钱！

    只要够努力，超越这三个龙系装备的道具，它也不是买不到！

    时宇见虫虫悟了，微微一笑。

    自家宠兽全是吸金大户，得慢慢培养它们赚钱能力才行。

    那些御兽空间达到七级，但没有霸主级宠兽的准传奇御兽师，最大原因是什么？

    说到底，还是缺钱。

    虽然说，钱不是万能的，但是有钱的情况下，要个霸主级宠兽还不轻轻松松吗。

    “唔！”虫虫忽然激动道。

    其实，还有一个更赚钱的方法。

    时宇：“唔？？”

    虫虫看向化石，别墨迹了，快，来研究化石，如果咱们能让古代生物复生，要什么没有。

    技进乎道的空想领域，万一能彻底把虚幻转化为现实，让远古降临现代呢？卖霸王龙宝宝发家致富啊。

    时宇：“……”

    “一边去，有那个实力，去图腾区打野怪刷经济不好吗？卖什么霸王龙宝宝。”

