    浅仓威越狱，一时间整个警视厅都震动不已，警车全部出动，休假中的警察都回到岗位。对于这样一位重刑犯，没人知道他到底会干什么。

    所有公共单位都如临大敌，学校、医院都有警察蹲守。

    这样的大新闻自然也少不了新闻记者，其中就有真司所在的小公司。令子不会因为公司小就放弃这么一个大新闻。不过她知道要了解浅仓威的一手资料，她这个没有背景没有足够人脉的小记者是很难从警视厅或者监狱入手的。

    所以令子想到了北冈秀一，这个为浅仓威辩护过的律师，他应该知道不少浅仓威的事情。

    令子觉得对浅仓威的背景进行报道可是让民众地更了解是什么导致一个反人类囚犯的诞生。

    警察在找人，令子却来到了北冈的律师事务所。

    美女总是能受到优待的，北冈这个人平时可从来不给记者面子，不过他却对令子一见钟情。第一次见令子，他就感觉世界都亮了，上天对他不薄。先是让他看到了绝症治愈的可能，现在又让他遇上了想要过一辈子的异性，人生简直要圆满了。

    “记者小姐，你想知道什么？”北冈耍帅地靠着办公桌，笑盈盈地说道，手里还掐着一朵红色玫瑰花，好像是个风流浪客。

    令子忍住翻白眼的冲动，她对北冈的风评也有所耳闻，是一个总是为声名狼藉的罪犯辩护的黑色律师。虽然他不犯法，甚至是在利用法律赚钱，可是这种人走到大街上容易被人吐唾沫。

    虽然是第一次见，令子勉强不对他有偏见，不过北冈自恋的样子还是让她受不了。她在暗中对自己说，忍耐，这是为了工作。

    “我知道现在潜逃的浅仓威曾是你的客户，所以你一定有很多他的资料，我想做浅仓威的报道。”令子说道。

    “啊，那个讨厌的家伙啊，太无趣了。不如我们先吃饭，我们慢慢聊，我可是有很多独家消息。”北冈说道。

    然而令子可没有吃饭的想法：“不用了，我只是需要浅仓威的资料。”

    北冈看对方拒绝得干脆，也觉得自己太猴急了，应该徐徐图之：“那稍等。”先要争取美女的好感才好。

    叮当！

    就在北冈想要拿资料的时候，外面门铃响了。

    北冈正好去开门，门才打开，一根铁棍就从门缝中砸下，直扑他的额头。

    “浅仓威？”好在北冈动作够快，棍子只打在他的肩膀上，他惊讶地看着偷袭之人，没想到对方越狱之后直接来找自己麻烦。

    “北冈律师，好久不见了！”报复的时间到了，浅仓威笑容洋溢，感觉好极了。

    然而就在这个时候警笛大作，显然警察也发现了他的行踪，冲了过来打断了越狱犯的报复计划。

    “律师，游戏还没有结束，我还会来找你的！”

    令子吓了一跳，她没想到竟然会和浅仓威不期而遇，刚才她也看到了浅仓威狂气的表情就好像和世界为敌也无所谓。

    太可怕了，这就是接连犯下重罪的男人啊，对方年纪也不过三十，就已经成为了经典案例，果然很可怕。

    不过越是可怕，读者就会更加好奇他身后的故事，如果自己能报道的话，或许就能做个大新闻。

    “北冈律师，你没事吧？”

    “没事，他不会那么轻易让我死的。”

    警察也都过来了，询问了证词后继续追踪。

    而令子也拿到了资料，知道了浅仓威的不少作案细节，也心满意足地离开了。

    倒是出门买菜的保镖很自责，不过他也没办法，他除了保护北冈之外还要照顾饮食起居，每天都要去买菜，没想到这次他去买菜就错过了保护的机会。

    没多久，警察就又来找北冈律师：“浅仓威抢了警察的配枪，现在躲进了一家餐厅，抓了好几个人质，现在他点名要你出面。”

    北冈自然不会任由人质受伤，他很快就和保镖一起来到了餐厅之外。

    显然情况很复杂，警察已经将小餐厅团团包围，谈判专家正在喊话。不过浅仓威并没有理会，他只有一个要求就是要北冈秀一。

    外面的记者疯狂地收集资料，不过令子却可以进入警戒圈内，因为她那个不成器的后辈就在餐厅里，虽然不知道为什么会被卷入其中但现在真司正在发短信说店内的情况。

    这些消息对警察很重要，知道有多少人质可以帮助他们突袭救援。

    真司还用手机上只有几百万像素的摄像头拍照，现在这个年代手机还没有进化，只是普通的按键手机，摄像头也没有高清。

    “我们还真是有缘啊。”北冈看到令子，整个人都雄伟起来了。

    令子可不觉得，不过对北冈能有勇气来她还是很佩服的，至少对方没有抛下人质还是有良心的。

    不过要交换人质还需要讨论一下。

    在餐厅内，真司躲在暗中。餐厅已经一塌糊涂了，浅仓威把座椅都掀翻了，并且把人质都逼到了角落里。

    “玩牌么？玩牌么？”一个微弱的声音在人质耳边响起，他们都要哭了，哪还有心思玩牌，到底是谁啊？

    人质们怒目而视，就看到有一个和他们一起蹲在角落里的人，脖子好像螺丝一样旋转，到处找人玩牌。

    “镜兽牌了解一下。”杜兰为了配合气氛，所以很小声地询问，他现在是人质，但他不害怕，因为被绑架了完全可以玩牌压惊。

    人质都不想理他，这时候还说什么玩牌，莫不是疯了？

    “你们在说什么？”浅仓威发现人质纷纷移动了位置，有一个人质被其他人质孤立了。有意思，“你干什么？”

    杜兰发现浅仓威看着自己，“这位逃犯先生，你不要冲动，人这一生总会犯错误的，但不要自暴自弃只要你诚心改正还有机会重新做人的。”

    “改正？”浅仓威笑了：“我为什么要改？”他觉得这些说教就是放屁，自己现在的情况简直是完美，他完全没想改变分毫。

    “你这样做坏事太没有水准了。”“你看看你没有任何反侦察能力，除了打就是砸，自己也只是爽一时，剩下的就是几十年的牢狱之灾，没有长远规划。就算一时成为新闻人物，但不需要几个月，大家就会遗忘你，到时候你会在监狱里度过残生，难道这就是你的愿望么？”

    浅仓威沉默了，没想到这人质不仅胆子大而且还蛮会说话的。

    真司也听到有人说话，可是那是死角，他的视线被凌乱的桌椅挡住了看不到说话之人。

