    “哼...那宁羡鱼如此好看吗？你个浑人盯着人家看个不停的，要不是本小主给你拼命造势，只怕那圣女看出一点端倪当场把你掌毙了!”

    苏若若的脸色不怎么好看。

    先是本小主决心收你回宗，然后突发奇想去骗去偷袭那呆愣愣的正道圣女。

    这又是渡情劫又是搅乱宁羡鱼道心的两件好事加起来，本该是两全其美的双倍快乐，怎么...怎么会有些气愤？

    苏若若自己想了个由头:

    本小主给你造势累个半死，你倒好!在那边把妹是吧？!

    又是隔着轻纱对视，又是摸手又是编故事的，林不玄你好大的胆子!

    “有若若在，我怕什么呢？”

    林不玄当然发觉这小妮子快要炸毛了，估摸着多半是怕自己这“移动渡劫体”入了别家吧？

    他便是朝着苏若若笑了笑，得见她面上微润，就放下心念。

    “乱道心归乱道心，上手上脚算什么？还编什么故事讲给人家听...”

    苏若若攥起的拳头松了松，可...可恶!我让你喊本小主的名字了吗？

    要不是看你长得好...不对，要不是怕影响了本小主的渡劫大计，早把你宰了!

    哼!

    “小主若是以为这故事只是讲给宁羡鱼，那可就思量错了，这故事同样也是讲给少主听的。”

    林不玄摇摇头，一本正经地说。

    面前的妮子听完此话伸出的拳头也顿了下来，眸光在他脸上扫来扫去。

    “你没骗我...奇怪？我当你是为了让那宁羡鱼道心动摇才编的这故事，没想到是先生对于修道者需断情一说有别的看法？”

    瞥见苏若若的反应，林不玄心中终于舒了口气，他承认他有赌的成分，先前看这妖女一口一个“情劫”的，就晓得她对于情愫的观念其实和宁圣女差不到哪去。

    “无欲无求算什么人？至于这修道么，在下以为，情愫虽然得控制，但也没有上纲上线到劫数的地步，少主天赋如此绝巅，还需要断情登仙？”

    林不玄撇撇嘴，他本来是想好好提点一下这妮子的，忽然又想到自己这入执柳宗还不是人少主为了渡劫？

    若是直接说服了，以这妖女心思，那估计要以一句“有道理，如此说来公子已经没用了啊...”然后痛下杀手？

    苏若若眨巴眨巴眼，她虽然有待开发，但再怎么说她也是这顶流魔门的圣女，绝对不会是什么蠢材。

    林不玄这凡俗有没有骗她一眼就能看得出来，他说的自己不是没有考虑过，可...本小主尚还未接触过“情”怎么信你？

    苏若若耸耸肩，不置可否。

    “懒得与你个门外汉论道，如今事了，先回宗得了，本小主的车马不远。”

    她沉默着带路了好半晌才是开口，然后似是想起什么来般连忙转过头来又说了句:

    “我不杀你留你回宗，但不能保证师尊也不杀你，师尊向来很讨厌男人。

    你虽有功在身，宗内也正缺智囊先生位置，但看你不怎聪慧的样子，可别乱说话，否则若是惹了师尊她老人家不快么...我也只能保证你留个全尸吧...”

    妖女身影翻飞上了车马，朝林不玄没好气地招招手:

    “现在么，上车!”

    听这苏若若的话什么“师尊老人家”，“深恶痛绝男人”之类的...

    林不玄脑海里瞬间捏出一个满脸褶皱鹤发鸡皮的老妖婆。

    灰黄的眸子里闪着要将他大快朵颐的精光，林不玄便是恶寒当场，就算从今往后吃香喝辣小生我也受之不起啊!

    但是...林不玄低头看了眼手心上柳叶般的印痕正散着些许微光，有些发烫。

    他只得老老实实上了这执柳宗的贼船，坐姿端正，神情肃穆，宛若舍身取义之大士。

    “去哪啊少主？”

    “皇城京州喽，正好过段时间能看看那位宁圣女，不知道她若是看见这朝思暮想的林前辈从敌宗门口步出是种什么神情？”

    苏若若摩拳擦掌，余光瞥过林不玄，她嘴角掀起一丝意味不明的微笑，露出两颗略显俏皮的虎牙。

    不知怎的，林不玄望着那两枚虎牙冷不丁地打了个寒噤。

    “受凉了还是饿了？”

    苏若若一阵好笑地看着这个还会着凉的凡俗，真是的，分明未入修行，方才却还满口大话地与我论道呢...

    还说你不是编故事的!

    想归想，见了这家伙点点头说两者都有些后，苏若若本着“万一他真对本宗有用呢？”的想法转身从纳物袋里取出三枚丹元，不过递给林不玄的只有一枚。

    林不玄面前的妖女将手伸在他面前。

    她掌心中是一枚浑圆的丹元，其上黑烟缭绕，看着就很渗人，一眼就知道这东西绝对有问题!

    “吞了它就好了。”苏若若眯起眼打了个哈欠。

    林不玄想也不想，直接拿起就吞，这妖女要杀就杀了，自己这凡人一枚，生杀大权还不是握在她手里？

    一拳的事，有必要浪费毒药？不要银两的啊？谁舍得？

    一定是试探没错了...

    “哎，那是毒药...”

    “咕嘟——”

    林不玄是万万没想到这魔门妖女出手这么阔绰，这么舍得，不是说好有法印打落么，你怎么还不放心？

    “本小主只不过是试探试探你，这大离，还有你这般心性纯良的家伙？当是正道也看不着，不过...我很满意。”

    苏若若望着那膛口结舌的林不玄轻笑出声，

    “喏，这枚是解药，而这一枚才是真辟谷丹，信不信由你，先前本小主说见了师傅保你留个全尸，现在么...我保你留命。”

    然后她手中又变出那两枚早就准备好的丹元，清香扑鼻。

    【叮，恭喜宿主，检测到来自苏若若的好感*5，共计*11，奖励软饭值*10，共计*60】

    【叮，恭喜宿主，商城兑换功能已开启】

    林不玄听着这耳边两声响，忽然觉着这稀里糊涂的一切都是值得的，至于这兑换么...他直接拿了50软饭值换了张大离九州的地图。

    他偷偷瞄了两眼，此地乃是楚州，离皇都京州的距离还蛮远的，横跨两州，怕是这修仙界的车马也要些时日，那自己兴许能沿途好好薅亿薅羊毛。

    林不玄消化消化丹元，自己虽然穿越来了一年有余，但对于这类仙丹的接触可以说是少之又少了，为什么？

    因为很贵!

    莫说是寻常人家，就是修道者也未必能买得起。

    品级很差的凡品都得在那些小药肆里都能当个镇店之丹了。

    而林不玄刚刚吞的这三枚，一枚毒药一枚解药一枚辟谷，枚枚成色品级都不低。

    苏若若果然是富婆妖女啊!

    出手是真阔绰!

    “这真的值得么？”

    林不玄望着那抱着双膝随意驾驶车马的苏若若，轻声发问，她的背影娇小且美好。

    “当然了...”

    苏若若头也没回，“此丹纵然品级尚佳，但...死物终究是死物，用三枚丹来看清一个人...”

    “很值。”

    林不玄忽然“嘶”了一声，手心里的印痕有如灼烧般发烫，同时也在熠熠生辉，照耀着苏若若姣好的面容。

    ——

    星月交辉，原野间一驾车马刺破寒霜，一路向北。

