    “人类，桀桀，杀了他们！”

    “嘶，好久没有吃到人类的血肉了，美味啊！”

    “杀了他们！”

    ……

    就在众人距离那个半魔人村落还有十几里路时，十几名半魔人扛着一只长着獠牙的巨熊发现了采矿队的踪影，立刻朝他们飞了过来，将他们拦下。

    这些半魔人看起来和人类很像，只不过皮肤全是青黑色，有些人脸颊上还有细密的鳞片，所有半魔人的眼睛，都是血红色，望着采矿队，眼神中县露出一丝嗜血和贪婪的神色。

    “该死，怎么会遇到它们！”王金华眉头紧皱，低声骂道。

    “只不过是一些恒星级的家伙，最高的也只不过是一名系主级，干掉它们就好了。”许峰扫了对方一眼，冷笑一声说道。

    “这里距离它们村落实在太近，一旦动手，就很容易惊动村落里的半魔人，而且，一旦杀了它们，半魔人就会和我们不死不休，到时候，他们会追着我们去到矿山，到时候……”王金华低声说道。

    许峰微微点头，原本采矿队为了避开这个村落，已经绕了很远的路，没想到还是被他们出来打猎的人给遇到了。

    “你们先走，我来对付他们！”许峰低声说道。

    “那你小心一些，千万不要杀死他们，一旦杀死他们一人，身上就会沾染上一种特殊的气息，他们整个村落，都会追杀你，不死不休的！”王金华说道。

    许峰的任务就是保护矿队，现在由他出面拦住半魔人，也是他的责任。

    心念一动，许峰身边顿时出现了上百名恒星级实力的神国英灵，将半魔人团团围住。

    “你们先走！”许峰说道。

    “许大哥，你小心！”王金华看了一眼神国英灵，眼中露出羡慕的神色，很快，带领矿队绕了个大圈，朝着矿山飞去。

    “哼，愚蠢的人类，你以为，就靠这些废物，就能拦下我们吗，早晚我们会将你们人类，全部杀死！”一名系主级的半魔人扫了一眼围在它们周围的神国英灵，冷哼一声。

    许峰看了一眼王金华，矿队已经离开，只能看到一个黑点，已经距离够远了。扭过头来，看了一眼这群半魔人，许峰口中吐出一个字：“杀！”

    轰~

    所有神国英灵，猛的爆发出冲天气势，挥舞手中兵器，朝着半魔人杀了过来。

    “你敢！”那名系主级的半魔人首领脸色大变，大吼道：“我们奇岩村一共有九名域主级老祖，人类，敢杀我们，你也要死，我们奇岩村和你不死不休！”

    许峰可是域主级强者，这个半魔人首领现在只希望能够凭借奇岩村九名老祖的威名，将许峰吓退。

    然而让他没有想到的是，这个人类竟然丝毫不惧怕九名域主级老祖，竟然指挥神国英灵想要将他们全部灭杀。

    数百名恒星级英灵，绞杀十几个和自己等级相同的半魔人，根本用不了多长时间，几十秒中之后，半魔人中，就只有这名系主级六阶的半魔人首领还站着，其他半魔人全都给干掉了。

    “你死定了！”半魔人首领挥舞着手中的武器，直接劈碎了几个神国英灵，冲出包围圈后，朝着奇岩村飞去。

    “走得掉吗？”许峰轻声笑道，朝着他轻轻一指，顿时一片雷域出现在这名半魔人首领的身边，雷霆之力肆虐，顷刻间，这名半魔人首领就化为了灰烬。

    就在这时，许峰突然感受到，远处传来一阵冲天气势，九名域主级强者竟然在同一时间，感受到族人的陨落，暴怒起来。

    “是什么人，竟然敢杀害我们奇岩村的族人！”一名牛头人身，浑身披着青黑色鳞片的半魔人首领冲天而起，在它的身后，依次站立着八名长相各异的半魔人首领，一个个眼神冷漠，眼底泛着一丝杀意，这些半魔人首领，每一个等级都要比许峰强，最低的已经有域主级六阶，最高的，则有三名域主级九阶巅峰，牛头半魔人首领，就是其中之一。

    许峰冷笑一声，漂浮在半空中，不在遮掩身上的气息，直接将气势展露出来。

    “竟然敢挑衅我们，该死！”一名蛇头人身的半魔人首领吐着蛇头，发出一阵“嘶嘶”的声音，冷声说道。

    “不过是一个域主级二阶的家伙，哼，竟然不跑。”扭头人身的半魔人首领一愣，随即哈哈大笑起来，扭头对身旁的几人说道：“各位兄弟，不用大家出手，只是一个域主级二阶的家伙，看我一个人将他的脑袋给拧下来。”

    “蠢牛，头给你，我要他的一条大腿！”一个头上长着一只黑色独角的半魔人首领舔了下嘴唇说道。

    “我要一条胳膊……”

    “还有我，我也要……”

    “哼，你们都在这里等着，我马上就回来！”牛头半魔人首领冷哼一声，直接冲天而起，朝着许峰冲了过来。

    许峰感受到奇岩村只飞出了一名域主级强者，嘴角微微翘起，脸上露出一丝笑意，转向朝着一座山脉慢慢飞去。

    “人类，你敢杀我们奇岩村的族人，我一定要将你碎尸万段！”牛头半魔人首领看到许峰，哈哈大笑着，眼中显露出一丝戏谑的神色。

    许峰转过头来，朝着牛头半魔人首领伸了个手指，勾了勾，一副挑衅的模样，顿时勾起了牛头半魔人首领的怒火，什么时候，人类竟然敢在魔域如此嚣张放肆了，一时间，追赶的速度也快了三分。

    奇岩村内，几名半魔人首领抱着肩，漂浮在村子上空，村子内的半魔人一个个翘首以盼，眼中露出贪婪的神色，等待着牛头半魔人首领回来。

    它们能够感受到，远处正在进行着激烈的战斗，两名域主级强者战斗，气息是很难遮掩住的。

    随着时间的推移，奇岩村的半魔人首领们，一个个开始变得有些不耐烦起来。

    “这么长时间了，那头蠢牛怎么还不回来？难道那个人类就这么难以杀死吗，他可只有域主级二阶，完全就是碾压，为什么要花费这么长的时间！”

    “是不是他想一个人把那个人类吃掉，如果那头蠢牛敢吃独食，我一定要叫他好看，哼！”

    “域主级强者的人类尸体，不但味美，而且还能增加修为，那头蠢牛一定正在一个人吃呢，不行，我要去看看……”

    “是啊，这么长时间了，大家要不要过去看看……”

    就在众人讨论的时候，突然猛的一愣，所有人的目光朝着远处望去，眼中满是不可置信的神色。

    “怎么可能，怎么会这样！”

    “该死，那个家伙竟然杀死了它，不可饶恕！”

    ……

    轰~

    剩下的八名半魔人首领，猛然散发出狂暴的气势，一起朝着远处战斗的方向飞去。