    刘晓欣心里面一动：“温总，你的意思是？”

    温琼修长的手指敲了敲桌面：“齐天货运最多能够撑一个礼拜，所以叶秋现在要做的就是尽快补齐自己的短板，要么建立车队，不过这个花费的时间太久，来不及了。

    除此之外，就只能够去收购其他的货运公司了，可是那些货运公司之前我都已经把他们喂饱了，绝对不会有意出售的。”

    刘晓欣听到这突然说道：“温总，我听说南方货运最近出了不少事情，他们老板好像有意想要出售公司。”

    温琼美目微眯，起身说道：“帮我约一下南方货运的老板，我要跟她见个面。”

    “现在吗？”

    刘晓欣惊讶道。

    温琼说道：“对，就现在，如果我猜得不错，估计叶秋已经在去找她的路上了。”

    “温总，我知道了，这就去给你安排”刘晓欣点点头，转身走了出去。

    温琼没有回话，而是转过身望着远处的天广市，美目有些异色：“叶秋，上次九重天集团你就带给了我不少的惊讶，不过当时我作为旁观者，只是觉得是苏半城不小心才输给了你，可是现在，我发现自己想得太简单了。”

    温琼发现自己还是太小看叶秋了，居然没有把九重天集团的事情引以为戒，反而轻视叶秋。

    现在轮到她自己跟叶秋对上，这才感受到了一点苏半城当时遇到的压力。

    “不过不管你有多少手段，可是思秋我是绝对不会放弃的，我一定会让你自愿把思秋交给我！”

    温琼脸色坚定。

    ……就在叶秋和温琼同时起身，准备去找徐慧清的时候。

    此时，在天广市某处的房间当中，客厅的沙发上正盘腿坐着一个老妇人，看上去约莫六七十岁，穿着一身灰色的长衣，身影佝偻，满脸褶皱，整个人显得非常的阴沉。

    而在这个老妇人另一侧的沙发上，则是坐了一个身材魁梧到了极点的青年，板寸头，脸部的线条非常的刚硬，整个人坐在那边就不由自主的散发出一股强大的压迫感，显得生人勿进。

    两个人此时都坐在沙发上闭着眼睛在眼神，不过就在这个时候，他们突然同时睁开了眼睛。

    “嘭！”

    也就是这个时候。

    房门突然被人撞开，紧接着几道身影快步走了进来，其中三个人还是被扶着走进来的。

    这些人跑进来之后，立刻朝着沙发上的两人跪了下来，就连那三个被人扶着的大汉，也是咬牙跪了下来，神色相当的恭敬。

    “黎长老！黎护法！”

    那个老妇人就是这些人口中的黎长老，黎罗刹，此时她的眼睛微眯，阴冷的扫了几个人一眼，嘴巴里面发出一阵怪异到了极点的沙哑声音。

    “怎么回事？

    你们没有把那个小丫头带回来？”

    那几个大汉身体顿时一抖，脑袋几乎都碰到了地上，然后一个大汉说道：“黎长老，我们不是她的对手。”

    “不是她的对手？”

    黎罗刹冷哼了一声。

    而坐在旁边的那个魁梧青年，这个时候也开口了，冷漠的说道：“要是你们两三个人去对付那个小丫头，的确很难抓到她，不过这次你们那么多的人阶的黄金战士，居然都抓不到她，那么我是不是应该考虑，把你们身上的黄金血吸收了？”

    那几个大汉听到这脸色顿时一白，急忙哀求的说道：“黎护法，我们想要抓住她的确很容易，可是我们没有想到，半路上杀出了一个人，他一下子就打伤了我们三个人，然后我们又被那个小丫头暗算了两个人，没有办法，只能够先撤退了。”

    黎山神，也就是这些人口中的黎护法，脸色猛地阴沉了下来，冷笑着说道：“什么人居然能够一下子打伤你们三人？

    就算是想要给自己找借口，你们也应该说点像样的，看来现在的黄金战士越来越不像样了，还不如把力量全部贡献给我。”

    那几个大汉脸色一片惨白。

    不过就在这个时候，黎罗刹皱起眉头，突然说道：“会不会是那边的人？”

    黎护法的脸色一变，眼睛眯了起来，看着那几个大汉说道：“说一下对方的样子，是西方人？”

    一个大汉急忙说道：“不是，就是华夏人，黎护法，现在那个小丫头应该跟他在一起，我走之前远远的看了一眼，发现他们上了同一辆车离开的。”

    黎山神和黎罗刹听到这对视了一眼，然后说道：“知道了，你们先下去吧。”

    “是！”

    那几个大汉如蒙大赦，急忙告退离开。

    等到他们离开了之后，黎山神皱着眉头说道：“黎长老，这几个家伙说的应该不是假话，他们没有那个胆子骗我。”

    黎罗刹阴沉脸，点点头说道：“我也是这么认为的，不过不知道对方到底是谁，居然能够一下子打伤三个黄金战士，而且还是华夏人，如果他跟那些人是一伙的，那么事情就麻烦了，他们的力量比起我们想象的还要庞大。”

    黎山神阴沉道：“不知道牧羊人到底是怎么知道我们巫教的黄金血液即将成熟的，居然趁着大护法闭关的时候，强行闯了进来，抢走了即将成熟的圣龙，如果找不回来圣龙的话，那么我和你的下场不会好过的。”

    

