    

    青鸾虽然知道羽墨旋对师尊有那心思，但从未见过师尊对哪个女子这般温柔和善过，他惊得眼睛都快脱窗了！

    初九却并没有青鸾这般震惊。

    从昨晚师尊警告自己的话来看，他定是不喜欢这羽墨旋的，所以她敢肯定，师尊与她之间，无关风月。

    待容予走后，羽墨旋站在鬼市城楼之上，遥望着他消失的方向，幽幽地说了一句。

    “我爱你，所以情愿看着你怀里拥着别人，也不愿与你往来断绝，一别两宽。”

    忽明忽暗的灯火掩映下，她仅存的几根黑发也渐渐失去了颜色，被雪白吞没。

    回到揽云峰后，初九还没来得及喝口水，就听到岿山的弟子都在传，说茯苓师姐被居佐上神掳走了，仲颜上神上门要人却被居佐上神打了回来，结果气得一病不起。

    她赶紧跑去找锦铭，想问问到底怎么回事，可二师姐说锦铭去了青丘，找茯苓去了。

    初九感觉有点晕。

    她只出去了几天而已，竟不知道发生这么多事，居佐上神掳走茯苓做什么？

    难道，那只花蝴蝶真看上茯苓了？

    初九甩了甩头，“不可能不可能，居佐上神怎么会看上一个黄毛小丫头！”

    她很想去救茯苓，可她灵力低弱，去不了青丘那么远，而唯一能从居佐上神手中抢人的，就只有师尊了。

    所以，她忐忑地站在了池华殿门口，吁了一口气后敲响了殿门。

    殿内，容予正因为昨晚的事一直无法静心凝神，听到敲门声，他睁开眼睛。

    抬起手指在眼前抹了一下，眸光便透过厚重的殿门，看到小姑娘正趴在门缝上往里瞧。

    放在膝盖上的手不自觉紧了紧。

    他现在有些不太敢面对小姑娘，因为自己从未与女子相处过，所以不知道该如何处理这样的事，怕自己隐藏不好，吓到小姑娘。

    他犹豫了半天，最终还是放了她进来。

    初九进门后，远远的看着容予的表情似乎没有那么阴沉了，这才扬起一个甜甜的笑容，屁颠屁颠地跑过来。

    她抱住了容予的胳膊，说道：“师尊呀，弟子求您一件事可好？”

    容予望着胳膊上的挂件，强迫自己冷下了脸色，道：“如果是茯苓的事就免了。”

    初九一惊，“师尊您知道？”

    容予没说话，兀自站起身走到桌前，铺纸研磨，开始作画。

    初九道：“既然您都知道了，为什么还不让我去，万一茯苓师姐有危险怎么办！”

    他抬头，淡淡道：“茯苓的事你不用管，她没事。”

    初九被噎了下，“怎么会没事，仲颜上神都被居佐上神打回来了呀！”

    容予嗤了一声，低头继续作画，完全无视了她的请求。

    初九原本并不关心他画的是什么，可等他放下笔她才看清楚，竟然是一支剑鞘！

    她急了，“师尊，都这时候了您画什么剑鞘呀？”

    容予却并未答她，而是扬手在身前一握，等再摊开来时，手心里赫然出现一柄宝剑。

    此剑通体银白，只在剑柄镶嵌了一枚蓝色宝石，剑锋锋利，泛着浓郁的灵光仙气，手微微一动，细长的剑身便发出悠远清脆的剑鸣声。

    初九惊大了眸子，由衷地赞叹了一句，“哇塞，好剑！”

    容予微微挑唇，将宝剑递到了她手中，道：“此剑名曰霜华，是水系属性的一品灵器，为师把她送给你，就当是你下月的生辰礼了。”

    初九漂亮的杏眸中写满了震惊，“生辰礼？给我的？”

    他点头，眸光中泛着从未有过的柔软，他道：“他们六人都有适合自己的兵器，你作为本尊的弟子，面对敌人时，总不能每次都赤手空拳。”

    乌云蛇时好歹还有他的坤灵剑辅助一下，可血蝙蝠时却让他至今都在后怕。

    初九的眸光黯了黯，说道：“可是，小九从来都不过生辰的，这个礼物怕是小九不能收了。”

    容予顿了下，想起小姑娘的身世来，便大致猜到了她不过生辰的原因。

    他道：“那便把它当成为师授与你的弟子礼吧！”

    “当真？”

    容予清冷地嗯了一声。

    初九顿时喜笑颜开，“多谢师尊！”

    她将霜华剑握在手中，宝剑似乎还不能与她产生共鸣，剑身剧烈地震动着，发出刺耳的嗡鸣声。

    初九握着宝剑的手被震得发麻，可她咬牙不肯松手，以至于被霜华拖着跑来跑去。

    容予摇了摇头，手指一弹，一道灵力飞入剑身之中。

    他道：“霜华，初九以后便是你的主人了，你要尽心辅佐才是，休要胡闹！”

    霜华剑似乎听懂了他的话，震动频率从剧烈改为了轻微，最后便慢慢消失了。

    初九笑着将宝剑举到眼前仔细端详起来，说道：“霜华呀，初九以后会好好疼你的，你也要乖乖听话哦！”

    容予道：“剑鞘过两日便会打造好，这两日为师开始教你融合水火双灵根的修炼之法，尽快提升你的修为。”

    初九眼眸顿时就亮了起来，这是她最想要的，“谢谢师尊！师尊最好啦！”

    容予微微挑了挑嘴角，转身去到书架前翻找起书来。

    初九将霜华剑收入灵虚内，说道：“师尊，茯苓的事真就这么放着不管吗？听说仲颜上神都气病了呀！”

    容予背对着她说道：“不用急，过两日自然会迎刃而解。”

    初九顿住，虽然不明白师尊此话何意，但他既然这样说了，她也不好再说什么了。

    容予终于找出一本卷轴来，转身来到她面前，俯首望着她。

    “这是水火双灵根的修炼心法，你回去以后务必背熟，过两日为师便会亲自教你融汇要领。”

    初九笑着接了过来，眉眼弯弯，脸颊上荡出两个小酒窝，道：“谢谢师尊，小九一定勤加修炼，不辜负师尊厚望！”

    望着她的笑脸，容予心中一片柔软。

    小姑娘今日的气色特别好，原本就粉嫩莹润，这会儿脸颊微红，更多添了几分娇俏，看着就赏心悦目。

    回想起昨晚的情景，容予觉得自己当时的反应有些过头了，不知道有没有吓到她。

    他道：“昨晚……”

    初九道：“昨晚……”

    **

    感谢季未微凉、ж北鱼（好久不见～）、团子、Déjàvu、小耳朵（兮不知道你的名字怎么打出来的，暂时就这么叫你吧）送来的推荐票，感谢一米阳光送来的月票，爱你们，比心哦～

