    苏初初从贡院里出来，一时间不知道该去哪儿？

    是回宫里吗？

    应该没有理由再进宫了。刚开始进宫，是为了知道顾聚贤是不是故意射杀人，后来留在宫里，是想要进宫里的藏书阁看关于科举方面的书。

    现在考试完了，没有理由再进宫了。虽然她手里有皇后娘娘赐下的玉牌，随时能进宫。

    “小姐——小姐——这里！”一名老妪向苏初初招手。

    苏初初听到耳熟的声音，看了过去，这一看惊喜不已，走过去，“奶嬷，你怎么来了？”

    苏嬷嬷穿过等着接人或者已经接到人的人群，走到苏初初的面前，福身一礼，回道：“小姐，不光奴婢来了，还有夫人也来了。”

    “什么？”苏初初脸上的笑容，立刻凝滞，“她怎么来了，为什么来的？”

    “是为了韵棋小姐的亲事儿。哎哟，我的小姐，你怎么消瘦了这么多。”苏嬷嬷摸了一把她的胳膊，除了衣服就是骨头的感觉，几乎没有什么皮肉。

    苏初初回道：“你看看其他人。”

    苏嬷嬷依言看向其他从贡院里出来的考生，个个面如菜色，虚弱的紧，极少有面色正常的。

    “这是去考功名，还是去遭罪的啊。”苏嬷嬷心痛道。

    “为了功名，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”苏初初随口念出一句。

    苏嬷嬷却摇摇头，轻轻的扶着她朝马车走，“小姐可是难为奴婢了，奴婢一句都听不懂。”

    “呵呵。”苏初初笑了一声，但在看到漆金马车时，脸上的笑容又淡了去。

    苏夫人手里拿着一串菩提子串珠，一个一个动作缓慢的捻着，她的眼皮耷拉着，表情看起来很是严肃，让人望之而提心矜慎。

    苏初初进了马车，便先跪下行了大礼，“女儿拜见母亲。”

    “还知道我是你母亲？”苏夫人倏然睁大眼睛，甩手把手里的串珠朝苏初初砸了过去！

    苏初初想要避让，可是想到避让后，说不定还有更刁难人的，就闭上了眼睛，挨了这一下。

    冲打在脑门上！才刚考试完的苏初初，则被这一下，打的脸色瞬间一片煞白，眼冒金星，一阵阵的发黑！若非是跪在地上，她肯定要摔倒了。

    “母亲喜怒。”苏初初黑着眼睛道。

    “回府——”苏夫人见她没有反抗，喊了一声。

    马车缓缓前行，穿过人群拥挤的贡院门口。

    贡院对面是一个茶楼，三层的窗口处，有一道修长挺拔的身影，一直望着那辆金色显目的马车。

    “回禀殿下，苏姑娘被苏家人接走了。”文渊海进门回禀。

    紫长生没有说话，他的目光一直望着那辆马车，表情看似淡漠，但是眼底确实一片愠怒，显然在为什么事而动怒！

    “还有，八殿下和上官公子，辰郡王以及白世子，在一楼的雅间。”文渊海低头继续回道。

    话落许久，都没有听到太子的反应，文渊海抬头偷偷的看了看。

    结果……人没了！

    ……

    苏初初一路沉默着，没有要向苏夫人解释的意思。

    而苏夫人仿佛也不想听，反正该知道的都已经知道。她这次进京城，除了回娘家看看生病的母亲，还有就是为了自己亲生女儿苏韵棋的婚事，还有就是带这个丫头回临玥城。

    这次回去以后，就把她关进家庙里，再别想出来给苏家招祸。

    既然决定都已经定了，自然更不想知道过程都发生了什么。

    苏府，是一个六进的大宅子，原本这座宅子只是四进的。苏家在买下宅子后，又把周围的房子也买了，扩成了现在的模样。

    苏初初知道苏家在京城有个苏府，但是她从来没有过来看过。所以在下了马车后，瞧着自家气派的大宅子，特别是门口摆放的两尊大白玉貔貅，那雕工活灵活现的，可镇宅僻邪，能招财进宝。

    同样的大白玉貔貅，临玥城的苏家门口，也有一对，苏家是做生意的，格外的信奉这些。

    苏嬷嬷小声问苏初初，“夫人没有为难小姐吧？”一路上她一直仔细听着马车里的动静，除了苏初初刚进马车时，听到了苏夫人的呼喝声和砸东西的声音，后来就再也没有了动静。

    至于苏初初被菩提子串珠所砸的地方，她偷偷用紫长生送给她的药膏擦了擦，已经不疼了，甚至一阵阵发黑的眼睛，也好了起来。

    这药膏着实好使啊，回头再见着他，再求上两盒。想她在苏府里呆着，少不了要用到。

    “走吧，见见老太太去。”苏夫人也下了马车，冷冷的剜了她一眼，和明显的表示了，她对苏初初的厌恶不喜。

    “是。”苏初初应道。然后看着苏夫人头前走了，她才看向苏嬷嬷。

    苏嬷嬷回道：“是，老夫人也来了。说是为了好控制小姐。”

    苏初初虽然不得苏夫人喜欢，但也不是所有人都对她不喜，如果那样的话，她怕是活不到今天，而且说不定早就离家出走，脱离苏家了。

    之所以会一直忍着，忍着苏夫人对她的奚落，甚至打骂，就是为了老太太。这个唯一对她好，却因病瘫痪在床的老人。

    她只要在苏府里，就会亲自不假手他人的照顾老夫人。

    而那样一个瘫痪体弱的老人，竟被一路颠簸的拉来了京城……实在是过分了！

    苏初初本来一片淡漠的眼睛，终于刮起了波动。

    “祖母的身体还好把？”苏初初问道。

    苏嬷嬷看看苏夫人，压低声音回道：“不太好。老夫人一路到京城，好几次昏迷过去，都轻易叫不醒，好不容易醒了，说话都是胡话，眼睛里也少了许多神光。”

    “找大夫吗？”苏初初顿时急了。

    苏嬷嬷摇头，“其实按照苏家现在的地位，请个太医，也是又可能的。但是夫人……”

    苏初初脸色渐渐发青，目光透出一丝恨意，“好你一个林氏，若是我祖母没事还好，否则我跟你没完！”

