    “嘭……”

    待到张余说完这句话，何志军，范天雷，高中队以及何晨光等人，有一个算一个，全部都是瞪大眼睛，不明觉厉的盯着眼前的张余。

    这会儿，范天雷以及陈善明等人全部都是有些蛋疼的看了看张余，这不是瞎搞么？这都是说的什么乱七八糟的。

    但是……

    何志军以及高中队，则是目瞪口呆，有些傻了眼。

    他们也都是狼牙的兵，也都是特种兵，甚至连这个实力，都是属于顶尖的一个实力，可是……

    张余说的这句话是什么意思来着？

    什么叫计算出大气压强，空气湿度，密度以及风速等等……这些他们在射击的时候，也的确是要讲究这个，尤其是风速，也要看一下，超远射击，风速的影响还是很大的，可是，这跟他妈的太阳折射又有什么鬼关系？

    这也就算了，你丫的还能计算出一条弹道线来？你是怎么计算的？用脑子计算？你以为你的脑子是电脑吗？想怎么玩就怎么玩？你丫的是神经病吧？

    好吧，你说的这个计算出弹道线，我们也都能听懂是几个意思，虽说我们不知道你丫的到底是怎么得到这些数据的，也不知道你小子到底是怎么计算出来的，但最起码有迹可循，还可以接受得了。

    可是，后边这个在脑子里成型，还要模拟出各种可能出现的情况，这玩意，就是超级电脑也无法预料到吧？再者说了，你小子到底是怎么模拟出来的？难道是纯粹的想象？

    更加让人感觉扯淡的是，在开枪前，还得他妈的祈祷玉皇大帝，王母娘娘，让它们都连成一列，你丫的开枪之前还要祈祷？你这么牛逼，怎么就不再弄个案台，然后他妈的在弄三炷香，拜一拜呢？

    更加操蛋的是。

    这开枪跟他妈的单身几十年的手速，又有个鸡毛关系？你丫的开枪还得看你是不是童子身？怎么感觉，你这后边越说越离谱，总像是在开车呢……

    现在你可是在射击啊……在讲射击原理啊……你小子弄了这么多乱七八糟的，你小子是个牲口吧？

    这会儿，就连何志军以及高中队都不知道该说些什么玩意了，他们感觉，这样的玩法，实在是太扯淡了，这小子，太坏了，连这种话都说的出来。

    高中队深吸了一口气，他不敢继续问下去了，他感觉，自己这要是再继续问下去的话……要不了多久，他妈的……

    就会被张余给活生生的气死。

    “咳咳……”

    这些话，何志军也是听得云里雾里，尤其是后边的几句话，何志军感觉这说的有些扯淡了，何志军当即开口道：“好了，天雷你们继续训练吧，我们就先走了。”

    话音落下，何志军就率先一步离开了这里，他也感觉，眼前的这个小子就是个刺头，所以，还是赶紧离开的好。

    至于高中队见状，微微摇头，也是跟着何志军离开了这里，等到他们上了车之后，何晨光等人这才忍不住高呼一声。

    “张余厉害啊，这都可以做到，你看看这高中队，脸都黑了。”

    “是啊，张余你丫的太厉害了，竟然可以做到一箭三雕，还可以爆头，牛逼啊……”

    “之前打鸽子，毕竟鸽子目标大，没想到你连打麻雀都可以做到，甚至还可以在一千米左右的距离爆头，张余，你到底是怎么做到的？”宋凯飞也是忍不住开口问道。

    这会儿，他们满脑子的疑惑，对张余的这种做法，非常的好奇，他们很想知道，张余到底是怎么做到的？这样的枪法，简直神乎其技。

    范天雷这时候也是开口道：“好了，全部继续训练，至于张余，你给我去那边做蹲体去，直接做到做不动了为止。”

    “啥……”

    张余听到了这话，有些蛋疼的开口道：“参谋长，这不合适吧？”

    “不合适？”范天雷哼声道：“我看起来倒是挺合适的，还开枪之前还要祈祷玉皇大帝王母娘娘，要不，你在做蹲体之前也祈祷一下玉皇大帝王母娘娘，看看他们管你不。”

    张余：“……”

    他承认，刚刚他说话的时候，有些玩的成分，可是，你老人家，也不能这么狠啊……这要是做蹲体坐下来，赶明儿我的腿儿还能动弹么？

    再说了，人家都在玩枪，为啥要自己做蹲体啊，这没道理啊。

    张余诺诺的道：“那个参谋长，您看咱打个折扣行不，要不在让我玩会儿其他的枪？”

    “刷……”

    张余这话一出口，范天雷的身体都是狠狠地抽动了一下，当即大声道：“张余立即马上给我去做蹲体，做的慢的话，扣十分。”

    “是。”张余听后，脸色大变，急忙大声道。

    当即张余便是迅速的跑到旁边做起了蹲体。

    范天雷则是脸皮直抽抽，你小子，还想玩枪，这玩了一小会儿，你小子就给我把飞机打下来了，这要是在玩会儿，你小子还不得给我把天上飞的地上跑的都给干下来？到时候，老子还得给你擦屁股，你以为狼牙是银行啊，想怎么玩就怎么玩。

    “这小子。”

    陈善明看到一旁做蹲体的张余，也是微微有些无语，这小子厉害是厉害，就是这个毛病，得特么的改改。

    你听听刚刚说的这是人话么……这小子就是欠收拾，不过，陈善明并未说出来。

    “参谋长，这接下来，咱们怎么玩？”陈善明忍不住开口道。

    “继续玩。”范天雷顿了顿道：“这小子体力以及枪法都很不错，但是他的动作标准明显的差了一点，如果他的动作再标准一些，我想还有提升的空间。”

    “其次，我们身为一个特种兵，所学习的可不仅仅只有这么一点点东西，我们要学习的还有很多很多，这小子虽然天赋很高，但是其他的方面也未必能够精通，该怎么教学就怎么教学，顶多就是多给这小子开点小灶，加点料。”

    “还要加料。”陈善明忍不住道：“这不太合适吧？”

    “我看挺合适的。”范天雷道。

    “是。”陈善明也没有拒绝，应声道。

