    面对上官雁玄奥剑式，冥王不敢怠慢，暴喝道：“诸位好朋友，一齐动手！冥蛇绞杀场！”但见他双掌推出两道惨绿磷火，半虚半实，急窜直上，将众人头顶那片月光烧个一干二净。

    更见两道磷火余威不歇，向两旁蔓延扩散，却是替代月光行使洒落之责，噗噗噗直往地上掉落磷火。

    十八点磷火一沾地面，立即化为十八条狰狞绿蛇，“嘶嘶嘶”吐着蛇信子，将四面八方围了个水泄不通。

    余家集主街左右两排房子亦在瞬间被绿蛇缠绕，虽无红光冲天之烈，却胜炙火焚身之酷，匍匐倒地，哀鸣不已。

    阎君立志将功折罪，手握噬魂刀，一刀“阴风狂煞”，掀起惊天魔潮，与罗刹、孟婆两股真力泾渭同流，气势汹汹，一股脑冲向上官雁与李鱼两人。

    同一时间，血狮会主对同伴作了个手势，各自施展平生绝学，各色真气迷蒙漫天，正如狮子搏兔，全力猛攻，要在一招间鼎定乾坤。

    灭魂殿的尹伤也与四名黑衣人飞在半空，鬼魅般转动身影，不住向上官雁两人施放暗器。独有紫鹃冷哼了一声，与十六名绮罗香女子退在一旁，好整以暇，作壁上观。

    杀气遮天盖地，狂澜无可逃避，但李鱼并没有感到恐惧。

    与超轶神君那一战，李鱼已领略过绝顶高手的威势。与超轶神君相比，眼前高手虽多，还不足以让李鱼低下眉角。

    但此刻的李鱼，眼中却有一股深深的无力感。这种无力感从眼中直到心间，让李鱼血液凝固，浑身发冷。

    哪怕他神思疾转，身形疾飞，哪怕他不避冥蛇，不顾罡风，却还是晚了半步，眼睁睁看着一名老婆婆被惨绿冥火烧成了灰烬。

    此时的余家集，青壮皆在田地干活，街上少有行人。陈记糕点铺倒塌之时，周边商铺店主见到这许多凶神恶煞，自是忙不迭奔窜逃命。

    可这两排房子中，依然有腿脚不便的老人，依然有尚在襁褓的婴儿，虽然感知到危险降临，却根本来不及离开。

    就算是李鱼，等他发现屋子中还有人的时候，也已经来不及了。

    远处有一名大汉疯一般跑将过来，嘴中狂喊着：“娘啊，娘！”慌不择路中，大汉撞到了田间的老黄牛，噗通一声掉入了水塘，四肢无力划动着。从此之后，他就像水塘中腐烂的淤泥，再也看不到蓝天了。

    远处有一名妇女疯一般想要从众人的横抱中挣脱出来，嘴中狂喊着：“儿啊，儿！”用尽了气力，妇女也咳不出心中的血，只在满脸纵横的泪水中与无辜稚子诀别。能扛动上百斤的稻谷，却对付不了眼眶的泪水，眼珠无力承受着。从此之后，她就像农田里枯败的秸秆，再也盼不到春天了。

    神仙打架，凡人遭殃。就因为弱小，就应该承受苦难吗？

    至尊眼中，皆是蝼蚁。就因为强大，就可以漠视生命吗？

    李鱼三令五申，不准神罚岛之人残害无辜。可是仙林之中，无时无刻，都有无辜的生命在受难。

    不要说邪派中人嗜杀成性，即便是十大门派，又何尝珍惜过凡人性命，又何尝不是为了目的而殃及池鱼，滥杀无辜？

    拥有了强大的修为之后，却还是把普普通通的凡人视作一条生命。像李鱼、上官雁这样的人，仙林中本来不多。

    李鱼早就明白这个道理，但此时他还是感觉无力。

    无力改变。

    无力回天。

    甚至因为他李鱼，又多了一场凡人的灾难。

    “我不杀伯仁，伯仁因我而死。”

    这一瞬间的李鱼，是如此的无力。

    可是，这一瞬间的神思诀，却是如此的自然而然。

    “大雅久不作，吾衰竟谁陈。”

    红光孱弱，桃花扇低鸣，与李鱼一起演绎着无力、自责与伤心。

    漫天杀气包围着李鱼，张牙舞爪，却怎么也无法侵入李鱼身躯。

    众人越是催使真气，越是兵临城下，便越是感觉到李鱼周身有一股看不见却真实存在的屏障。

    那看上去轻飘飘的扇子，那看上去软绵绵的红光，分明已走投无路，衰弱无比，却为何留有一股坚不可摧的韧力？

    冥王眉头一皱，暗忖道：“这便是震惊天下的神思诀吗？难怪我等守株待兔，狱主却仍严令我等不得轻敌。还有那上官雁，似乎修为也提升不少……”

    上官雁不知李鱼为何发呆，连忙一招“霜芒星天”飞身援护。忽见李鱼仰头大喊道：“乡亲父老，是李鱼对不起你们。这点钱你们拿着重建家园吧。”

    说话间，李鱼将百宝囊中金银珠宝全数抛向数里之外，一时金玉齐鸣，呼啸而歌。

    血蟒会主冷笑道：“好一个李鱼，竟敢将我们视若无物！玩仁义道德那一套，和谁假惺惺呢？”

    银钩会主接口道：“好得很哇，把李鱼抓住之后，我们让他亲眼见见十里三乡被被屠灭的美景！”

    李鱼之所以无力，是因为他心中尚有“大雅”。李鱼之所以还留有韧力，也是因为他心中还有“大雅。

    “这条路再难，李鱼也会继续走下去。”

    血蟒会主的挑衅，银钩会主的叫嚣，让李鱼的俊脸罩满了煞气。

    尸骨无存的老婆婆，惶恐逃命的老百姓，却让李鱼的眼角充满了悲悯。

    杀心与佛心，掺杂着李鱼欲醉不能的悲哀，终于水到渠成，在邪氛狂嚣中演绎出一首酣畅淋漓的《将进酒》。

    以前李鱼吟诵李太白这首《将进酒》之时，总觉得自己与李太白隔了一层，声到之处意未到，意到之处韵未到，韵到之处神未到。

    而此时，理想与现实，振作与消沉，坚守与寂寞，自信与怀疑，皆在慷慨悲歌之中融会贯通。

    天马断辔鲸横涛，银河星泄万里寒。李鱼口中吟诵道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    桃花扇亦是变无力为悲壮，蓦然发出慷慨龙吟，配合着李鱼的吟诵，将耀目红光明照万里，让天下人都记住这一抹壮丽的红。

    冥王忽觉胆寒，脱口而出道：“大家暂避锋芒。”

    明明是众人包围李鱼，但冥王这一瞬间只想躲避，只想让所有人跟他一起逃避。

    但是，来不及了。

    银钩会主眼睁睁看着一道所向披靡的红光袭向面前，那是一股无可撼动的威压，那是一段绝世无双的锋芒。

    银钩会主完全动弹不得，只能眼睁睁看任由自己的身体被四分五裂，只能在黄泉路上留下自己的惊怖。

    世上怎会有这样不可思议的法诀！

    这也是所有人的惊怖。

    所有人都感觉到，只是眨眼之间，李鱼的气势已完全不同。

    紫鹃神色变换，银牙咬碎，却是立即吩咐道：“李鱼太过棘手，只好与那些臭男人联手了，列阵吧！”

