 杨天点了点头，表示明白了，然后也没什么想说的了，就让老奶奶回房休息去了，自己也躺上稻草床睡觉了。

于是，在这异世界里的第一晚，就这样平静地度过了。

第二天一早……六点钟左右的时候，鸡鸣声就响了起来。

杨天也很快起了床，走出了屋子，去旁边的井里打了点水洗漱，然后在这个小院里坐着看了看风景。

不得不说，这个村子虽然偏僻，但也山清水秀的。

哪怕是坐在这庭院里往外看，都是满目苍翠，生机盎然。

浓郁的灵气，充斥着每一方空气。

倘若在地球上找到这样的地方，估计都得被一群练武者奉为传家宝地了。

可在这个世界里，这样的灵气浓度却无处不在。

想想也真是神奇。

过了一会儿……一阵脚步传来。

“吱呀——”小院的木门被推开。

一个看上去大概五十岁左右的中老年男人，走了进来。

相对于村子里的其他老者，这位男人身子骨看上去要硬朗许多，精神也要好一些，身上的衣服也相对来说没有那么朴素。

昨天在晚宴聚会上的时候，老奶奶已经给杨天介绍过这个人了。

这就是之前提到的那位经常往返飞云城和这个村子的商人，老梁。

“哟，恩人，你已经起来了？

不会是没睡好吧？”

老梁看到庭院里的杨天，笑着道。

杨天看着老梁，笑了笑，道：“我平时也比较习惯早起而已。”

“那就好，我还怕我们这村子太简陋，太穷，怠慢了恩人您呢，”老梁笑道，“对了，孙老太太呢？

还没起么？”

孙老太太说的就是那位慈祥的老奶奶。

“还没呢，应该是昨天受了惊吓，可能多睡一会儿吧，也挺好的，”杨天道。

“嗯，”老梁点了点头，但旋即又道，“可……我们现在就要启程了。

恩人您要不要跟她打个招呼再走？”

杨天听到这话，想了想，也点了点头，道：“嗯，也好。”

杨天转身走进了孙老太太的房间。

孙老太太还在床上安睡呢。

杨天有些不忍心叫醒她，但想了想，还是来到床边，轻轻摇醒了她。

孙老太太很快苏醒了过来，睡眼惺忪地看着床边的杨天，微微一惊，“诶？

小伙子？

你……哦，你起得这么早么？”

杨天笑了笑，道：“是啊，而且老梁说我们现在就要启程了，所以，我来跟您道个别。”

“这么早啊……”老奶奶听到这话，微微有些失落，看着杨天，眼神一下子很是温柔，沉默了几秒，道，“孩子啊，我说句话你可别生气……虽然你昨天才来村子，但我一看到你，就想起了我那死去的儿子。

虽然他没你那么厉害，也没你聪明，但……唉……我看到你这么一个年轻小伙子，还是像看到了他一样。

现在你就要走了，我……我还有点不舍得呢。”

杨天听到这话，也微微有些受触动，顿了顿，微微一笑，道：“嗯，我也感觉到了，您真是个很温柔的人呢。

没事，以后我应该还会从这里经过的，所以，到时候我会来看您的。”

“呃？

是吗？

真得吗？”

孙老太太微微惊喜，道。

“嗯，会的，”杨天认真说道。

孙老太太忽然笑了，慈祥而安慰地笑了，“那……我就不留你了，你……路上一定要小心啊。

还有，那边柜子里有几个馍馍，你都带着吧，路上饿了就吃哈。

我……也没什么别的能给你带上了。”

杨天笑了，道：“够了够了。”

杨天也没客套什么，打开了那个柜子，里边的确有几个干巴巴的馍馍。

他拿了其中一个，然后对老太太招了招手，“那我走了。”

“嗯，去吧。”

……和老奶奶告别了之后，杨天又去村长家跟村长告了个别。

村长的孙女小翠也已经苏醒了，对杨天连连道谢，杨天也笑着接受了。

之后，杨天就跟老梁一起，骑上老梁那批老马，前往飞云城。

这路途的确有些遥远。

那匹老马，在同时载着两个人的情况下，也根本跑不快。

所以，用了一天半的时间，两人才终于来到飞云城。

看到飞云城大门的时候，已经是第二天的傍晚了。

老梁看着日头，松了口气，道：“还好是赶在日落之前到达了。”

“怎么？

如果是日落之后，会怎么样么？”

杨天问道。

“飞云城为了防止山贼、外寇入侵，在日落之后会把城门给关上。

所以日落之后，如果不是有特殊身份地位的人，是没法进入飞云城的。

城门是不会为普通人而专门打开的，”老梁道，“如果是那样的话，我们就得在城门外露宿一宿了，还说不定会遇到麻烦呢。”

“这样啊，”杨天点了点头。

两人来到城门口，下了马。

老梁和杨天一起牵着马走向城门洞。

卫兵还是按照惯例，拦下两人盘问了一下。

但老梁就说杨天是村子里长大的孩子、第一次来飞云城，很快就糊弄了过去。

两人牵着老马走进了飞云城。

因为牵着马不方便，所以老梁找了个代管马的马厩，把马村在了那里。

“恩人接下来要去哪？

需要我给您带路么？”

老梁问杨天道。

杨天想了想，反问了老梁一句，“那你准备去哪？”

“我……我啊，当然是去集市啊，”老梁拍了拍身上扛着的好几个大布袋。

这每个布袋里，都装满了简单晒干之后的灵药药材，“我要把这些村民们采集起来的药材全卖出去，然后再买一些日常的必需品，带回村子。”

老梁作为村子里几乎是唯一的贸易人员，的确担负着为村子进行必要的物品交换的重担呢。

杨天想了想，道：“那我先跟你去集市看看吧，算是稍微了解一下这个飞云城。

然后再考虑去哪。”

“也行，”老梁点了点头，然后轻车熟路地带着杨天朝一个方向走了。

约莫半个小时后，两人来到了一大片繁华的广场上。

 