    “皇帝竟然不分青红皂白，如此污蔑大臣，岂有此理。”

    南京官员，纷纷气急。

    余懋学满脸血迹，双眼紧闭，被同僚们抬去救治。

    留下的人怒发冲冠，感同身受，上前围住了太监和锦衣卫们，不让他们走。

    其中挤出来一名年轻御史，当场揪住传旨太监。

    喝问，“是谁在皇上面前污蔑给事中？”

    太监什么时候见过这等场景，在京城，大臣们对自己都是客气的。

    众怒难任，本来言官们就不好惹，小太监吓得讨扰。

    这道斥令，在南京传开，引起了轰动。

    朱翊钧一时不察，犯了大错。

    余懋学还真是个清官。

    不光官场上的名声极好，民间也是如此。

    特别是在徽州歙县，休宁，婺源等县，那更是百姓心中毫无疑问的好官。

    六部，六科，诸寺诸司，乃至全国各地。

    因为太了解大明官员的德行，朱翊钧因为事急，也没有时间派人先去打探余懋学的为人。

    从奏疏上看，每个上奏疏的都是好官。

    南京官员失仪，围攻太监锦衣卫的事情很快就传回了京城，朱翊钧命太监们翻出余懋学往日的奏疏。

    和其他奏疏并没有区别，都是那些个话。

    实在是不知道此人为何有这么大的能量，既然有这么多官员上疏谏言皇帝行事不妥。

    虽然自己做错了事，倒是个机会。

    “把这幅字条送去先生。”

    朱翊钧写好后，交给了太监。

    张府的宅邸是新扩充的。

    本来只打算小小修葺，结果同乡们太过热情，楚商们一人出一点，张居正碍不过面子。

    结果府邸越修越大，最后大变动，在原来的基础上扩大了一倍不止。原来的邻居们也愿意卖这个好，又是好大的一些人情。

    张居正躺在床上，咳嗽不止。

    人太忧虑了，免疫力就会下降，免疫力下降，自身携带的细菌就会趁虚而入。

    “父亲，儿先前说的话，惹父亲伤心了，儿不孝。”

    张敬修跪在病床前，一脸的惭愧。

    他至今都以为，父亲是被他气病的，自视甚高没想到另有旁人。

    “唉。”

    听到病床上父亲出来的叹息声，张敬修内心深感郁闷，父亲往日不是这么小气的人呀。

    自己都跪下认错了，还不肯原谅自己。

    此时，管事跑了进来，皇帝差太监来了。

    张居正打起精神去了正堂，太监恭敬的把纸条递交给张居正。

    “师傅不在，弟子做错了事，师傅快来救徒儿。”

    “噗嗤。”

    张居正被朱翊钧的俏皮话气笑了。

    内心也终于气平了。

    以史为鉴，有哪位皇帝能如此信任，如此亲昵元辅呢！

    也罢。

    “朝中最近发生了何事？”

    太监把皇帝呵斥余懋学的事情告诉了张居正，听到余懋学的名字，张居正心里“咯噔”一下。

    “逆徒坏事！”

    靠着厂卫监督天下，皇帝虽小，却掌握了太多大臣的不堪之事，犯了经验上的错误。

    把余懋学也当做了一丘之貉。

    张居正知道自己不能等了，休养了一日就去了内阁。

    也不理同僚的目光，他直接翻出余懋学以前的折子。

    余懋学无疑是反对考成法的，张居正明白余懋学的想法，和其他反对考成法的人不同。

    余懋学是出于怜悯百姓，担忧朝廷急切之心才反对考成法的。

    但是既然走上了对立的道路，皇帝也大意出招，作为师父，张居正也只能将错就错。

    翻了余懋学的老账，再以考成为由罢职，公告朝堂。

    简单粗暴，但是有理可依。

    以内阁名义重新补发。

    “张公，恐朝堂不满啊。”张四维看到张居正的手笔，劝慰道。

    张居正坚持己见。

    张四维虽然也是内阁阁老，但是如今内阁和以前的形势不同，张居正才是说一不二的。

    言官曹大埜早先因为弹劾高拱，贬逐外地，被张居正调回了京城。

    他忧心忡忡的去了张府。

    “公，太过了。”

    连自己的亲信都反对自己，张居正是没有想到的。

    曹大埜怕张居正误会，开始辩解。

    “余懋学乃正派之人，名气大，如此责罚实在是不公，对考成法不满的官员，肯定会以此弹劾公的。”

    见张居正不说话，又出言建议。

    “应先恢复其原职，同时派人去南京，说服余懋学不要在带头反对考成法，如此才是上策。”

    “如今形势，犹如两军对垒，针锋相对，岂有退让之理。”张居正否决了曹大埜的建议。

    曹大埜摇摇头。

    张公太刚愎自用了，恐会吃大亏。

    吏部收到公文，侍郎王篆看到内阁张居正的票拟，不敢照发。

    曹大埜，王篆都是自己的亲信，向来以自己唯首是瞻。

    张居正不以为意，强行把公文推行下去。

    公文到了南京。

    病中，余懋学笑了。

    张居正出手，还是如以往那么刁钻。高阁老立书，书中还真没有说错此人。

    叹了口气。

    余懋学两眼流泪。

    自己一生忠君体民，竭诚国事，想不到临了临了，落了个这种境地，实在是被小皇帝的圣旨伤透了心。

    “罢了。”

    在一个黎明，余懋学带上家中的老仆，赶着一架驴车出了南京。

    “阿福。”

    “老爷。”

    “你我虽为主仆，实则同族，论辈分我得称呼你一声叔。”

    “不敢嘞，老爷。”

    “本想跟你大儿安排份差事，却一直找不到合适的机会，如今却是再也没有了，对不住咯。”

    “老爷是好官哩。”

    两个老人，一辆驴车，出了南京城，再也没了踪影。

    ……

    “余大人走了。”

    等南京六科给事中等言官们知道这个信息，已经是第二日，如今是怎么也不可能追上了。

    “余大人实在是呆板，如何就轻易一走了之呢。”

    有言官埋怨，如今确是形势大好，百官同仇敌忾，再也没有这么好的时机了。

    “唉，余大人可惜了啊，这么好的官儿……”有年龄大的官员，一脸同情。

    “哈哈哈。”

    突然一个官员大笑起来。

    “我随余大人去矣。”

    竟然当场脱下官帽官服官靴，只穿内衬就离开了。

