    周围的下人也开始你一言我一语的对着‘肖如意’指指点点。

    “这六小姐怎么回事，这些东西多好啊，这还在发光呢怎么会是假的！”

    “就是，我看啊，这六小姐就是眼看着要嫁去城主府了，故意给夫人难看！”

    “可不是吗，没娘的孩子就是这样, 一点教养都没有！”

    “啊！”那个说‘肖如意’是没娘的孩子的丫环，还来不及多说两句，就被人用灵力狠狠扇了一记耳光。

    丫环整个人被这一记耳光扇到了地上。

    “六小姐！奴婢可是夫人的人，纵使有错也自有夫人管教，六小姐没有资格动手打奴婢！”

    那丫环颤颤巍巍的从地上起来，一脸怨毒的瞪着许桃变化成的肖如意。

    不错，刚才动手的人正是许桃。

    许桃却只是看着她笑，“我没有资格打你？你一个下人, 别说打了, 我要杀了你也没什么不行。

    杀了你我最多被责骂几句，难不成你以为你一个下人，能比我这个未来的城主儿媳还重要。”

    那丫环这才想到，肖如意早已经今非昔比，人家马上就要成为城主的儿媳了！

    现在有城主府为她撑腰，再也不是那个随便一个人都可以欺负的六小姐。

    “春樱，愣着干什么，还不快向六小姐赔不是，要是六小姐不原谅你，你就给我跪死在这里。”张妈妈瞪了春樱一眼。

    真是个没脑子的，这肖如意怎么说也是即将嫁入城主府的人，连夫人都不得不暂避锋芒，她倒好，还上赶着往枪口上撞！

    “六小姐, 是奴婢不好，是奴婢无礼得罪了六小姐, 求六小姐放过奴婢吧，奴婢以后再也不敢了！”春樱一见张妈妈这态度, 就知道人家不会保她。

    她的态度立马来了个一百八十度的大转变！

    春樱跪在地上，不断的向‘肖如意’磕着头，向让她放过自己。

    “既然如此，那就跪着吧，跪到本小姐消气为止。”像春樱这种人，之前只怕没少欺负肖如意。

    既然她现在暂时顶了人家的身份，顺手教训一下春樱，就当是为肖如意出口气了。

    “六小姐！”春樱难以置信的抬头，她竟然半点不给夫人面子！自己怎么说也是夫人的人啊！

    许桃哪还管她，转头看向张妈妈。

    “转告你们夫人，我的耐心有限，让她别再搞这些花样，赶紧把我娘留下的嫁妆给我送回来。

    这些用障眼法弄出来的假货你们好生抬回去，让你们夫人留着自己用吧。”

    张妈妈的眼中闪过一丝心虚，她竟然真的知道！

    可她是怎么看出来的，夫人的修为可比她高多了，再加上夫人用了那件宝物来辅助施法。

    别说是她一个小小金丹了，就是老爷亲自前来，也绝对不会发现任何破绽！

    她到底是怎么发现的？！

    许桃会告诉她这是白虎的天赋神通之一吗？当然不会呀！

    打从她觉醒白虎血脉之后，身体就发生了变化。

    她的这双眼睛拥有了看破虚妄的能力，在别人眼里这箱子里的东西宝光熠熠，但在她的眼里却只是一堆石头。

    这陆元霞真够可以的，竟想到用一堆石头来糊弄她。

    难怪要搞出这么大的阵仗，原来是找这些人来当证人来了。

    “小姐休要胡说，夫人送来的可都是先夫人的嫁妆，东西我们是送到了，老奴就先回去向夫人复命了！”

    算了，管她签不签收，反正这么多人可都看到他们把东西送过来了。

    只要东西进了她的院子，以后出什么事那就怨她自己了。

    “要走可以，这些东西从哪儿搬来的，就给我送回哪儿去。”许桃哪会让张妈妈的小心思得逞。

    “六小姐……”张妈妈还想说什么，却被许桃打断。

    “你是想让我请老祖过来做主吗，再高明的障眼法也不会全无破绽，给你的主子留点脸吧。”

    许桃一脸平静的瞅着张妈妈，淡淡说道。

    张妈妈铁青着脸，咬着牙吩咐下人把东西又给原路抬了回去。

    春樱见张妈妈要走，还想混在人群中一走离开。

    “春樱姐姐，我这还没原谅你呢，你怎么就自己站起来了。”就在春樱以为自己即将偷溜成功的时候，许桃似笑非笑的声音从她身后传来。

    春樱脚下一顿，不甘的回头。

    回头的瞬间，她的脸上带上了虚伪的假笑。

    “六小姐，夫人那儿还有好些活儿等着我干呢，不如下次……”

    下次什么下次，今天我只要走出这个门儿，一定求了夫人做主，让你知道厉害！

    “春樱姐姐说笑了，夫人院子里那么多下人，哪会离了你就没人干活儿了。”

    春樱还想反抗一下，没想到一股威压瞬间压到她的身上。

    春樱连反抗的机会都没有，就被这股威压压得整个人跪了下去。

    春樱只是小小的炼气期修士，当然不可能反抗得了已经金丹的许桃。

    “给我看好她，如果我等下出来她没有跪在这里，那你们就替她跪。”许桃冷冷的看了眼院子里的小丫环，丢下这句话便直接进了屋子。

    小丫环们面面相觑，又看了眼跪在地上的春樱……

    算了，还是按六小姐的吩咐来吧，六小姐现在的样子有点可怕，还是别惹她了。

    另一头，张妈妈顶着一脑门子虚汗回到了陆元霞的院子。

    “你说那丫头一眼就看出我送去的东西是假的！这不可能！”那丫头才什么修为，就她那点实力哪有可能发现她花了不少心思布下的障眼法。

    “老奴怎敢欺骗夫人，老奴说的句句都是实话，那丫头回来一趟变得邪性得很。

    也不知道在外门经历了什么，变得这般难缠！”张妈妈恨恨说道。

    “那丫头还说了什么？”陆元霞转念一想便明白过来，张妈妈不可能会拿这种事情来骗她。

    “那丫头说，让夫人把真的给她送过去。”张妈妈小心翼翼的观察陆元霞的脸色。

    果然此话一出，陆元霞的脸变得铁青。

    “呯！”她泄愤般的用力一拍桌，整张桌子瞬间变得粉碎。

