    虚拟背包打开，里面的东西一样也没有少，许峰仔细检查了一下，终于放心的将背包界面关闭，背包中的物品除了一些补给外，都是价值连城的宝物，如果就这么丢了，许峰非要心疼死。

    许峰又继续检查了一下其他功能，除了任务栏之外，其他功能都和之前没什么区别；

    “零号，任务栏为什么是未开放状态？”许峰眉头微皱问道；

    “系统检测，主程序已锁定为第二掌控者，而第二掌控者是主人本身，不存在主人自己给自己下任务的情况，因此任务栏已经没有必要存在。”零号解释道；

    许峰微微点头，之前的系统，相当于是一个地球意志赐予的辅助程序，许峰本人相当于是用户，现在，许峰才算是真正的主人，而不是一个使用者。

    “我现在是系统真正掌控者，相比较之前，有什么其他功能吗？”许峰好奇问道；

    “系统未开启的有监测系统，技能模拟系统，战斗辅助系统……”零号直接说道：“但现在主人身体处于虚弱状态，可以开启的只有监测系统，其余系统开启需要消耗大量能量，主人暂时不具备开启条件！”

    “监测系统？那是什么，开启吧，让我看看它有什么功能。”许峰说道。

    嘀~

    一声轻响，仿佛有一道暖流从许峰头顶一直流到脚底；

    “监测系统启动中……”

    “主人身体出现异常，处于虚弱状态，持续时间十九天零二十一小时……”

    “搜索记忆数据存储库，制定恢复方案……”

    “监测到主人虚拟背包中有三瓶聚灵丹，每天服用十粒，可缩短十天恢复时间……”

    “监测到主人拥有阵法基础技能，可布置聚灵阵，快速吸收能量恢复身体，可缩短三天零十八小时恢复时间……”

    “监测到主人服用过未知汤液，继续服用，可缩短三天零六小时恢复时间……”

    ……

    “监测系统数据收集完毕，最佳方案制定完毕，最佳方案可缩短十七天零二十三小时恢复时间！”

    许峰眼前如瀑布般刷下大量数据，最终一个绿色的恢复方案出现在他的眼前。

    “聚灵丹，我包裹里还有这种丹药？”许峰包裹中的补给品太多，很多丹药许峰甚至都已经忘记了，但在系统检测下，所有包裹里物品的名称和功效，全都查验的清清楚楚。

    “未知汤液，那应该就是二师兄给我喝的热汤了。”许峰心中想道；

    “这个监测系统效果不错，省了我不少事。”许峰嘴角微微翘起，之前的系统，还是侧重于提升实力，而现在这个已经将他当做主人的系统，比之前更全面，功能也更强。

    取出聚灵丹，许峰吞了一粒后，慢慢从床上下来，开始在洞府内布置聚灵阵，基础阵法中将聚灵阵讲解的很是详细，而且许峰也曾经成功布置过聚灵阵，因此并没有多久，就在周围布置下了一个小型聚灵阵，顿时，一股股灵力朝着许峰洞府汇聚过来，不断涌入许峰身体，此时的许峰，就好像干涸的沙漠，吸收着每一分能量。

    第二天，等到端木琴又送热汤过来时，许峰已经神采奕奕，从外表看上去，似乎已经完全恢复了过来。端木琴满脸惊讶：“师弟，你，你怎么会恢复的这么快？”

    要知道，无论是谁，斩灵结束后，都至少要五六天才能下床，完全恢复至少要半个多月，但只过了一天，许峰就已经能够自己下床，而且从外表丝毫看不出虚弱状态，这让端木琴感到很是惊讶。

    “呵呵，多亏了师兄每日送这热汤过来，我才能恢复的这么快！”许峰笑着接过热汤，一饮而尽。

    “这个，百草复元汤虽然也是补充元气的佳品，但这么快……”端木琴脸颊上的肌肉微微跳动，一脸不相信的表情。

    “呵呵，师兄，我大概再有两三天就能恢复了，你之前说，要带我去一个好玩的地方，是哪里？”许峰笑着岔开话题问道。

    听到许峰这么说，端木琴顿时眉开眼笑起来，将许峰恢复这么快的问题抛在脑后，拉着许峰说道：“嘿嘿，师弟第一次来南冥星域，恐怕也没有听说过南冥坊市吧，这可是南冥星域最大的交易会，每三十年开启一次，每次开启，都会吸引整个南冥星域的冒险者前去，甚至周围其他星域的冒险者，也会前来，热闹极了。”

    端木琴坐在一张石椅上眉飞色舞道：“南冥坊市中，搜罗了很多奇珍异宝，就算没有能力购买，开开眼界也是好的，原本以为师弟斩灵后身体虚弱，赶不上这次交易会，但如果师弟能在两三天完全恢复的话，正好可以赶上，嘿嘿，到时候，师兄带你去长长见识！”

    ……

    南冥坊市，是南冥星域最大的交易会，即将在南冥星域最南端的剑灵星召开。

    在剑灵星的首府，天剑城，早在一年前，就开始为这次的交易会做准备，一百零八名系主级强者，七十二名域主级强者，三十六名界主级强者早就已经坐镇在天剑城，甚至传说天剑城内，还有一名宇宙级强者坐镇，但那只是谣传，谁也没有见到过宇宙级强者出现在天剑城，光是明面上的实力，就足以将任何挑衅捣乱的冒险者击杀，哪怕是成建制的军团，在这么多强者组成的荡剑诛仙阵下，也只是送死而已。

    天剑星周围拥有九颗卫星，每颗卫星上都安置着能够威胁到界主级的歼星炮，整颗星球的防御大阵，也在一个月前撤销了部分禁制，不论是谁，都能轻易的进入到天剑星。

    因此有许多其他星域的冒险者，已经早早的来到了天剑城，甚至一些性急的冒险者，早早的在天剑城中摆起了摊位，不少冒险者已经开始做起了交易。

    天剑城中唯一的拍卖行，也开始接受各种珍稀宝物的送拍和估价，整个天剑城开始热闹起来，空中不断有着飞行器来来往往。

    距离正式拍卖会还有一个星期，一艘蓝白相间的飞船，从暗宇宙中飞出，朝着剑灵星飞去。

    飞船内，端木琴好奇的望着控制室内三十名行星级护卫雕像，脸上一直挂着羡慕的神色。

    ……