    苏莫目光望着再次飞身而来的秦长山，眸中闪过沉思之色，力量的对拼，自己根本拼不过对方。

    修为的巨大差距，是无法弥补的，就算他是太古武修，属性玄力融合，也不可能抗衡。

    不过，这并不是说他的力量就不如对方。

    他催动的是剑之战魂，剑之战魂赋予他的是剑的锋芒，让他的攻击无比犀利，但单纯的力量上还是差了一筹。

    但是，他还有其它战魂，他吞噬的战魂很多，各式各样，有很多能增加力量的战魂。

    苏莫没有动用其它手段，倒是准备在力量上，和对方一较高下。

    嗡嗡~~~

    突然，苏莫的身上，一阵恐怖的波动弥漫而出，他放弃催动了剑之战魂，而是催动了十五种其它类型的战魂。

    这些战魂有山峰战魂，有岩石战魂、有铜锤战魂等等，均是能增加力量的战魂。

    一瞬间，苏莫的身上绝世的锋芒消失不见，取而代之的是厚重如山的气势。

    唰！

    苏莫不退反进，直接向秦长山迎了上去。

    咻！咻！

    两人几乎同时出手了，剑光如水、斧芒刺目，再次相击在了一起。

    轰！

    又是一声爆响，在星空中炸开，强大的力量碰撞，虽然没有多少花哨，但气势丝毫不差，恐怖的气劲波动横扫八方。

    嗖！嗖！

    两道身影各自后退，纷纷暴退数百里。

    众人见此，眼眸一瞪，秦长山居然退了！

    这怎么可能？

    之前苏莫还完全落入下风，怎么忽然之间气息大变，居然和秦长天平分秋色了。

    秦长山止住身形，面色亦是凝重了下来，他对于苏莫的气息变化感受的最为真切。

    之前苏莫的身上剑威冲天，锋芒无尽，而现在居然完全变了模样，整个人充满了厚重如山的气息。

    “秦长山，以你的实力想要打败我，怕是不太可能了！”苏莫轻喝一声，同时心中沉吟，此人实力之强毋庸置疑，他想要打败对方，不动用吞噬战魂的话，估计有些难度。

    梦魔战魂和隐身战魂，估计都不一定有用，毕竟对方是武尊境两重修为，感知力和精神力不是武帝境武者可比。

    “是吗？”

    秦长山不置可否，不再紧身攻击，而是双手握住战斧，一斧凌空向苏莫劈了过来。

    咻！

    霎时之间，一道长达数万丈的斧芒，分开天地，如同疾电般向苏莫斩了过来。

    苏莫见此，手臂一扬，再次挥斩出一道璀璨的剑气，迎击对方。

    与此同时，他意念一动，道道剑光浮现在身周，瞬间形成十方灵蛇剑阵，从上下左右几个方向，齐齐向秦长天绞杀而去。

    既然自己能抗衡住对方的力量，苏莫也不再留手，准备施展一切手段击败对方。

    当然，他的吞噬战魂，不到逼不得已，是不会轻易动用的，那是他最大的秘密，不想暴露出去，毕竟道宗超级强者太多。

    瞬息之间，剑气和斧芒率先相击在了一起，一声爆响，剑气和斧芒纷纷爆裂。

    咻咻咻！！

    十方灵蛇剑阵亦是洞穿虚空，快速临近了秦长山。

    秦长山见此，面色微变，他没想到苏莫居然还有剑阵手段，眼见十条灵蛇快速临近，他立刻身形暴退。

    “滚！”

    一声厉喝，秦长山一边暴退，一边连连挥动手中战斧，道道斧芒飚射长空，击向十条灵蛇剑阵。

    嘭嘭嘭！！

    爆响声不断的响起，十条灵蛇剑阵纷纷被斧芒斩中，向远处崩飞而去。

    但是接下来，十条灵蛇剑阵犹如牛皮糖一般再次袭来。

    苏莫不再出剑，而是极力操控剑阵，开始对秦长山展开狂风暴雨般的攻击。

    此人实力太强，苏莫心中清楚，想要靠强力击败对方，可能性太低。

    只有用剑阵，配合上隐身战魂等手段，才能有击败对方的机会。

    嘭嘭嘭！！

    秦长山不停的攻击，不断的出手，将一条条灵蛇击飞。

    但是，十条灵蛇剑阵，如同潮水一般，不断的从各个方向攻击，速度快如闪电，一波接着一波，让得秦长山疲于应付。

    嘭嘭嘭！！

    连续攻击了数百次，秦长山不断的将袭来的灵蛇击飞，猛然间，他发现苏莫居然不见了。

    “怎么回事？”秦长山面色微变，不过他却根本没有时间查探苏莫去了哪里，因为十条灵蛇剑阵依旧不断的从四面八方向他攻击。

    他只能一边后退，一边不断的出手，手中战斧挥舞的密不透风，将所有袭来的灵蛇剑阵击飞。

    就在此时，一股危险的感觉突然袭上心头，秦长山全身的汗毛瞬间炸开。

    “不好！”来不及多想，出于本能的反应，秦长山身形急速向一边闪避。

    嗤！

    一道剑光闪过，一缕鲜血洒落长空，秦长山避开了要害，但是肩膀上依旧被剑光扫中，留下了一道剑痕。

    “怎么可能？”秦长山彻底变色了，因为他来不及查看伤势，更来不及查看一击之后再次消失的苏莫，十条灵蛇剑阵再次从四方袭来。

    “给我碎！”

    秦长山怒喝，全身玄力鼓荡，战斧连连挥动，道道斧芒守护周身，将袭来的灵剑纷纷击飞。

    但是，他的实力虽强，却最多只能击溃灵蛇剑阵，下一刻，剑阵便再次形成。

    蓦地，一股极度危险的感觉再次袭上心头，这次秦长山有了心理准备，身形急速一闪，瞬间横移数丈。

    唰！

    一道寒光闪过，却是刺在了空处。

    但是，寒光瞬间隐匿无踪，依旧不见苏莫的踪影。

    所有观战之人都是惊讶不已，这战况真是瞬息万变，先前是苏莫挡不住秦长山的攻击，但现在情况反转，貌似秦长山的情况不妙啊。

    这苏莫不仅是本命剑客，还有诡异的隐身能力，互相配合之下，真是让人防不胜防。

    冯光瞪大了眼眸，不可思议的看着这一切，心中即愕然又震惊，完全没有想到，苏莫居然占据了上风。

    这怎么可能？

    苏莫的实力难道比秦长山还要强？

    冯光的脸皮不停的抽动，感觉不可置信！

    此刻，秦长山的脸色也是彻底难看了下来，但是他根本没有心力，去查探苏莫的踪迹。

    十条灵蛇剑阵，仿佛是狗皮膏药一般，不断的从四面八方向他攻击，让得他只能全力抵挡。

    “怎么会这样？”秦长山黑着脸，一边防御灵剑的攻击，一边心中急思应对之法，现在的战况让他憋屈不已，空有一身实力却发挥不出来。