 羽化至尊等人刚刚浮现到脸上的笑容立刻僵住了，只顾着幻想联盟的好处了，差点忘了这疯子还招惹了天妖战族这样的皇道势力。

他们虽然是煌武，又创建了组织，但是对于那些称霸一方领地，传承数万年的皇道古族还是有很深的敬畏。

一个皇道古族所蕴含的能量，埋藏的实力，远远不是他们这些散修所能想象的，更是绝不敢挑衅的。

“今天就算是我们黄金盟第一次直面皇道，练练胆子，提提心气。”

秦念回头看了他们一眼，踏步升空，等待着天妖战族降临。

“你不准备走？”

“你难道还想挑战天妖战族？”

“葬念，今天是黄金盟创建的日子，你难道想它第一天就灭绝？”

羽化至尊他们立刻紧张起来，这疯子想干什么，难道还要迎战天妖战族？

他们这里虽然算起来有二十位煌武了，可无论是实力还是武器，都绝不是天妖战族的对手。

他们能成长为煌武，都算是血脉非凡了，但是对方的血脉绝对凌家在他们之上，修炼的武法使用的武器更是他们完全不能比拟的。

就算天妖战族只有五六位煌武，他们也杀不过。

骄阳横空，焚烧着天海，以惊人的疾速轰隆而来，还没等逼近这里，里面暴起六道身影，惊雷一般掠过天海，冲向了火狱岛。

轰隆！一道道光芒爆开，六道身影出现在火狱岛高空，刺目的强光化作滔天的能量狂潮，当空怒卷，化作恐怖的大鹏，栩栩如生，戾气惊魂，睥睨苍生一般俯瞰着下面的强者。

六位强者通体泛着不同的强光，有人的皮肉凝聚成了白色鳞片，邪意又厚重，有人的鳞片呈现墨绿色，深厚又浩瀚，有人的鳞片则是血红色，从头到尾的覆盖着，甚至跟骨头凝结到了一起，有人的血肉鳞片则呈现了深黑色，仿佛一尊出世的绝世凶兵，杀气滔天。

六位天妖战族的煌武。

金乌展翅，震裂滔天的火焰，现出了上面的两道英武的身影。

一个通体金光灿灿，像是火焰一般烈烈燃烧，金色鳞片覆盖着全身每个角落，仿佛披着可怕的铠甲，连发丝都是金色，当他双眼逐渐凝聚，烈烈金光汹涌滔天，化作一头可怕的金色大鹏，展翅横空，其威势几乎要压过身下的金乌。

正是天妖战族的不灭王体，聂天成。

旁边一人通体呈现紫金色，弥漫着尊贵又威严的气质，但双眼强光如电，锐利刺眼，坚韧的鳞片甚至在全身凸起了道道纹路，气息异常强大。

他便是天妖战族的当代族长，险些觉醒了不灭王体的聂战。

周围六大煌武，高空三大煌武，迫人的气势铺天盖地的汹涌着，几乎要压垮火狱岛。

之前还桀骜不驯的散修们惶恐不安，纷纷低下了头，甚至不敢去看暴怒之下的天妖战族强者。

这可是一群比妖族更凶残更强大的战争狂人，当世三大超级战族之一。

虽然这半年来在荒海的追捕行动非常狼狈，惹来各方嘲笑，但是真正面对他们的时候，还是忍不住心生恐惧。

连天国的薛天野三人都微微皱眉，非常不愿意碰上天妖战族这种‘战斗皇道’。

王钟、董玉书、妙音、紫金龙蟒和银皇天隼在秦念身后摆开，毫无惧意的对峙着天妖战族。

“你就是葬念？”

聂天成浑身紧绷，血肉所化的金色鳞甲跟骸骨完全融合到一起，连内脏都被坚韧的肉壁包裹，整个身躯就像是一尊千锤百炼的战兵，没有任何弱点。

他双眼凌厉，死死盯住前面的男人。

他实在是愤怒，杀生战戟明明是属于他的武器，也是完全属于他的禁脔，却被别人拿着满天下的乱跑，而他竟然反复追捕后都没能抓住，这简直是他出道至今最屈辱的事件。

“我就是葬念，幸会了。”

秦念仔细打量着聂天成的怒火。

“你拿了不该拿的东西。”

聂天成用力握紧拳头，金光滔滔，像是燃烧着血气和生命一般，准备强行抢夺杀生战戟。

“这个吗？

我捡的。”

秦念缓缓举起杀生战戟，朝着聂天成一指。

轰隆的爆响，震天动地，无边的黑气沸腾，滔天的血气翻涌，沉重的压力更像是要把火狱岛都压垮，下面群山间的强者承受着铺天盖地的威势，七窍渗血，惨叫着要跪在地上，痛苦不堪。

连周围的汪洋都掀起重重巨浪，撞击着岛屿的悬崖，吞没着沙滩，像是在回应着杀生战戟的杀威。

聂战他们微微变色，虽然已经有了准备，却还是难以接受。

杀生战戟只能由不灭王体举起来，这是自古至今十余万年流传的禁忌之秘，这里面沉睡的杀魂非常霸道，如果有谁强行触碰，轻则血脉受创，重则粉身碎骨。

这个陌生的男人，没有任何天妖血脉的散修，竟然能轻易举起并且控制杀生战戟。

这怎么可能？

“他是有主之物。”

聂天成虽然心惊，却涌动起澎湃的战意，高空的金光大鹏感受到他的战意，发出清冽的啼啸，卷起无边的金光随时准备杀过去。

“那就物归原主。”

秦念甩了几下杀生战戟，脱手打向了聂天成。

聂天成面色微变，一把抓住，立刻就要反击。

他以为对方是趁着送过来的机会发起偷袭，但是……这个奇怪的男人却还是站在那里。

聂战他们都有些诧异，就这么送回来了？

他们还以为要经历一场恶战，甚至做好了要牺牲一两个煌武的准备。

羽化至尊他们稍稍松了口气，如果葬念真的要跟天妖战族硬抗，他们都不知道该做什么选择。

但是葬念就这么放弃了，他们也是有些摸不着头脑。

秦念对着聂天成和聂战说道：“借用了杀生战戟几个月，也耽误了你们天妖战族半年时间，我这里有个补偿，如果你们愿意接受，就当我的心意，不愿意接受，我也没什么可补偿的了。”

聂战深深地看了眼秦念，悄悄的跟众位族老统领示意不要轻举妄动，他到想看看这个男人有什么要说的。

“我们今天在这里集会，是成立一个黄金盟。

我们不是那种正常形势的联盟，只是一个标志性的联合关系。”

秦念简单的介绍了一下黄金盟，然后对天妖战族发起邀请。

“黄金盟现在只有我们几个，但是我相信用不了多久，黄金盟将会成为荒海一股不容忽视的力量。

如果天妖战族有兴趣，我们……可以做个朋友，某些时候有什么需要了，也可以相互帮忙。”

聂战他们的目光这才转移到了天狼山上。

虽然对这几个所谓的新势力没什么了解，但是那些煌武的气势却是实实在在的。

而且，他们不得不承认，这个所谓的黄金盟想法很朝前，也非常适合现在的天下局势。

他们甚至能想象到，用不了多久，荒海各处甚至会效仿这个黄金盟，成立起其他的联合组织，作为‘底层联盟’，共同应付越来越混乱的局势。

 