    猿部落里已经哭作了一团，乔冉冉完全不知，正带着众人打算去一个鸟族部落。

    这附近的鸟族部落不多，除了之前被灭族的云雀部落，就只剩下羽部落和黑寒部落了。

    羽部落很是排外，连换物这种事儿都不太积极。

    反倒是黑寒部落还能好说话些。

    乔冉冉爬上帝尘的后背：“那咱们就去黑寒部落吧。”

    “好。”帝尘都听她的。

    于是，一群霄云豹兽雄性便一路疾行。

    背着雌性们朝西北的方向而去。

    眼看着离黑寒部落已经不远了，乔冉冉随手翻找了下口袋，正好碰到了那块红莺石。

    一时间，一股燥热的风，在冉冉的体内流动。

    乔冉冉打了个激灵，心里突然生出了不好的预感。

    “帝尘，我怎么感觉，风潮好像要来了。”乔冉冉几乎是脱口而出。

    帝尘的眸色一紧：“有风潮！那咱们得马上赶到黑寒部落！”

    在帝尘的催促下，众人脚下加快。

    就在他们累得气喘吁吁，终于赶到黑寒部落时，这时忽然变天了。

    远天边的阴云以极快的速度，朝众人席卷而来。

    与此同时，狂风大作，风中带着热烘烘的气息，所到之处的树木都被摧毁。

    黑寒部落的首领见乔冉冉一行人中有雌性，担心她们被风潮所伤。

    于是连问都没问乔冉冉此行的目的，就允许大家进入黑寒部落躲避。

    好在，这次风潮没有持续太久，过了小半天就停了下来。

    由于赶路太累，大家都还在休息。

    乔冉冉小小的身子缩在帝尘的怀里，浑身上下都被柔软的豹毛包裹着，早已放松了下来。

    许是豹毛隔音效果太好，外面的风声都停了，乔冉冉都没有察觉。

    直到看见云阿母她们都在盯着自己时，乔冉冉才觉得有点不对，把脑袋从帝尘的怀里探了出来。

    “你们刚刚说什么？”乔冉冉摸了摸耳朵，她什么都听见。

    看冉冉一脸懵的可爱模样，云阿母忍不住笑了。

    “我们是在问你，你怎么会预知风潮的。”

    风潮只有暑季有，来的快，去的也快，很难预测。

    遇上这种极端天气，不少兽人都会被风刮跑，甚至还有死伤的。

    要是没有乔冉冉提前预警，他们这群人难保不会出事儿。

    乔冉冉想了一下，其实她自己也觉得奇怪，不知为何，那一瞬间她就是有一种预感。

    “冉冉，你可又救了我们一命。”豆花直率，高兴地冲乔冉冉直笑。

    “我就是凭感觉而已，说不定是蒙的。”

    乔冉冉摸了摸圆滚滚的后脑勺，都被豆花弄得有点不好意思了。

    豆花很倔：“不管你是不是蒙的，反正多亏了你，我就知道我和鱼妹跟着冉冉就跟对了！”

    “预知天气本就是凭感觉的事儿。”云阿母认真了起来：“冉冉，说不定你就是有这个本事，只是你自己还不知道而已。”

    如若一个部落里，真的有个能预知极端天气的兽人，那对部落是极为重要的。

    众人看着乔冉冉的神情中，都带着点儿崇拜。

    帝尘嘴上虽没说什么，但心里也高兴得很。

    毛茸茸的大豹尾巴傲娇地甩开甩去，像是在炫耀，又像是在宣布主权似的。

    最后又拿大尾巴环绕住了乔冉冉的腰，把她带到自己怀里去，下巴对着冉冉的小圆脸，不停地蹭来蹭去。

    没过多久，黑寒部落的首领黑木就过来了。

    看着眼前这个陌生的雄性，乔冉冉忍不住想到了若提。

    可怜的若提现在在哪儿呢？

    自从黑鹰死后，黑寒部落就迎来了新首领。

    作为和黑寒部落打交道最多的人，霄白冰之前以为会是黑鹰的亲信当上新首领。

    却不曾想，就在黑寒部落最乱的那几天，这个叫黑木的雄性会突然露头。

    之前默默无闻的他，不仅凭实力获得了族人们的信任，还把黑鹰的亲信都铲除殆尽。

    连带着黑鹰那个还没孵出的鸟蛋，也被他给解决了。

    从那之后，乔冉冉就再也没有若提的消息。

    有过之前霄白冰的提醒，乔冉冉自然知道这个黑木不好糊弄。

    于是也不掩饰，开门见山就说出要换物的打算。

    黑木本来没有心情换东西。

    但一听到有红桀叶和绿枯根，黑亮的眸底顿时露出喜色。

    黑木立马就问：“你们有多少？我全要！”

    乔冉冉当然不会都给了他，一来黑寒部落也换不起全部草药。

    二来还要留下大半，留着回霄云豹族部落用呢。

    “先说好拿什么换。”乔冉冉不会轻易亮出底牌。

    黑木喜欢跟不玩弯弯绕绕的人打交道。

    于是也很爽快地提出，只要是黑寒部落有的，乔冉冉都可以拿。

    黑寒部落的好东西可不少，乔冉冉完全可以满意。

    众人听了都很高兴。

    可是乔冉冉的脸上却闪过一抹失落。

    换物虽然顺利，但为何没有触发到系统的任务？

    难道是自己之前的思路错了？

    乔冉冉觉得可惜，有点无精打采。

    就让帝尘随便拿出了一点点草药，先给黑木验验货。

    “看黑木首领很着急的样子，看来应该是有急用。这些你先拿着，至于换什么，我们之后再说。”乔冉冉淡淡地叹了口气。

    帝尘也没多给，红桀叶和绿枯根每样儿就先给了十株。

    但这对于除了猿部落以外的兽人来说，已经算是巨多了。

    黑木激动地接过，正要对乔冉冉道谢。

    却看到她一脸的心不在焉。

    这让黑木不由愣了。

    一下子拿出这么多救命药来，可这雌性为什么这么淡定，难道是深藏不露？

    黑木被唬住了，也赶紧装出一副同样冷静的模样，不能被比下去。

    “要不你们就先在部落住上几天，什么时候选好了想换的东西再走。”黑木极力保持镇定。

    心里却巴不得赶紧飞出去，把草药拿去给前两天受伤的族人用。

    乔冉冉刚要答应，这时，脑海里响起了系统的声音。

    “恭喜宿主，触发进阶任务。”

    “获取黑寒部落首领的信任，即可获得建城大礼包兑换珠*黑色。”

    乔冉冉顿时狂喜，任务可算是来了！

    “好，就听黑木首领的，那我们就不走了！”乔冉冉激动得小脸蛋儿通红。

    手舞足蹈，还原地蹦了个高儿。

    黑木一怔，这雌性怎么突然如此兴奋？

    难不成，是……因为他主动邀请的缘故？

    黑木的脸瞬间红了，忍不住多看了乔冉冉几眼。

    说起话来也变得结巴了。

    “好，要是你、你愿意的话……想、想住多久就住吧。”

