    此刻，天空中的张凌虚与剑尘两个人已经激战在了一起，两个人越飞越高，甚至都要让众人看不见身影了。

    不过即便是如此，天空中依然有着恐怖的气息传来，一道道飞剑撞击的声音传来，就仿佛是雷声一样，震耳欲聋。

    天空中的两个人之间的对决，在众人看来，仿佛是两团雷云在相互碰撞，爆发出阵阵雷鸣声。

    四溢的剑气，就仿佛是一道道闪电，震撼人心，让人心中惊恐万分。

    此刻的众人已经彻底看傻眼了，一个个抬着头，眼中满是惊恐与难以置信的神色看着远处天空中的对决。

    一些人甚至根本看不到两个人出剑，只能够看到一道道恐怖的剑气撞击在了一起，甚至都分不清究竟谁是谁了。

    众人只知道，这两位剑仙之间的战斗实在是太激烈了，已经到了白热化的阶段了。

    而一些剑修，此刻虽然是仰头看向了空中的战斗，却是有人紧闭双目，在用心感受着其中的剑气与剑意。

    一时间围观众人的高下立判，未来成就也在这一刻彻底拉开了距离。

    再看凌风那边，在察觉到情况不对劲的那一刻，凌风就直接动身逃跑了，加上师父出剑，为他逃跑争取了时间，凌风自然是能够轻松脱身。

    只是凌风可不想就这么跑了，那不是他的性格，若是这么被人给吓跑了的话，那还是他凌风吗？

    所以凌风故意停顿了一下，让天剑宗的众人亲眼看着他进入了嚎哭深渊之中，目的就是为了将天剑宗的众人都引入嚎哭深渊。

    一旦进入嚎哭深渊之中，那就是到了凌风的地盘了，在这里凌风轻车熟路，想要杀他们也不是不可能了。

    凌风拿出了荒石，掩盖住了自己的气息，让天剑宗的人根本发现不到他，殊不知凌风正躲在暗中的深渊通道中，注视着天剑宗的众人。

    当天剑宗的老者提议分开行动的那一刻，凌风嘴角泛起了一丝冷笑，这一个提议，正合凌风心意。

    这些人若是一直联手行动的话，凌风还拿他们没有办法，凌风就等着他们分开行动呢。

    天剑宗八个人，两名老者单独行动，朝着下方深处寻找了过去，想要找到凌风。

    另外六个人则是分成了三组，分别朝着三个方向前去寻找凌风，众人也着急，怕行动慢了，让凌风给跑远了，所以众人快速的朝着各自认定的方向寻找了过去。

    殊不知这一切都在凌风的注视下，凌风锁定了目标之后，借助着荒石的掩护，直奔着这两个人冲了过去。

    此刻，天剑宗两名中年男子完全没有注意到凌风的气息波动，正在那里聚精会神的用自己的神识探查四周的情况呢，寻找着凌风的气息，和一些异动。

    “这小子究竟跑哪里去了？怎么跑的这么快？”其中一名渡劫境七重的男子十分疑惑的问道。

    另外一名渡劫境九重的中年男子闻言却是摇了摇头，沉声说道：“不管他跑到哪里去了，挖地三尺也得将他给找出来，一定要宰了他，为严同长老报仇。”

    男子正说话的时候，一旁有深渊生物冲了过来，男子随手一记飞剑便将深渊生物给秒杀了。

    男子冷哼了一声说道：“区区一只深渊生物，也敢在我面前嚣张？真是找死！”

    “可不是嘛……”

    修为相对较弱的中年男子话说到一半，戛然而止。

    一柄利剑不知道何时从身后刺入了他的胸口，当场切断了他的生机，吞噬了他的神魂。

    身旁男子顿时察觉到了异样，立刻转身，抬手就是一剑朝着一旁斩了过去。

    紧接着大声喊道：“凌风在这里！”

    然而一切都已经晚了，被凌风近身，他注定死路一条。

    凌风此刻已经开启了霸体，为了速战速决，凌风可不想在这里浪费时间。

    只见到凌风一剑突袭斩杀了其中一人之后，立刻拔出了弑神剑，反手就是一剑朝着另外一名男子斩了过去。

    这一剑中凌风肉身力量施展到了极致，弑神剑意都直接施展了出来，丝毫没有留手。

    当！

    一声清脆的声响传来，两柄剑撞击在了一起。

    下一刻男子顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着凌风，亲自交手他才知道，凌风的实力究竟有多么恐怖。

    之前剑星云输给了凌风，他还觉得剑星云徒有虚名，实战太弱，缺乏历练。

    如今真正与凌风交上手了，他才知道他想错了，凌风的实力实在是太强了。

    虽然这一剑并没有什么花哨，也没有任何剑术，仅仅只是十分平常的一剑，但是这一剑的威力实在是太强了，蕴含着极其强大的力量。

    男子只感觉到有着万钧巨力传来，仿佛一座大山直接砸在了他的剑上，震得他的手臂当场断裂。

    更不要说其中蕴含的弑神剑意，让男子内心都产生了恐惧，手中的灵剑更是承受不住如此强大的力量，以及恐怖的弑神剑意，当场被凌风一剑斩断。

    “啊！”

    男子顿时惊呼出声，整个人脸色大变。

    然而一切都已经晚了，男子甚至都来不及反应，凌风的弑神剑就已经到了。

    只见到寒光一闪，原本黑暗的嚎哭深渊中，仿佛打了一道闪电，紧接着男子整个人便被凌风当场斩杀。

    临死之前，男子只来得及发出一声惨叫。

    没有走太远的天剑宗众人听到这声惨叫，顿时大喊一声不好，立刻朝着这边冲了过来。

    然而众人还是来晚一步，冲到这里之后，却是什么都没有看到。

    此刻，外面的众人还在观战，看着远处天际两位剑仙之间的对决。

    突然间有两道身影从嚎哭深渊中飞了出来，重重的砸落在了地上。

    “快看，那是什么！”

    有人眼尖，看到了这两道身影，不由得指着嚎哭深渊的方向大喊了一声。

    众人见状定睛一看，赫然发现，竟然是天剑宗的两名长老。

    “这……”

    在场众人见状顿时倒吸一口凉气，十分震惊的看着眼前这一幕。

    “这不是刚刚前去追杀凌风的天剑宗长老吗？怎么这么快就死了两个了？”

    “这是谁干的？”众人一脸的疑惑。

    “还能有谁啊？这肯定是凌风杀的人啊，将这两个人扔出来，就是在挑衅天剑宗，在打天剑宗的脸！”

    嚎哭深渊下的天剑宗众人，此刻也察觉到了外面的动静，立刻冲了出来，结果看到地面上只剩下了两具尸体。

    尸体上还被人用剑刻了字，写道：“有种就来找我，嚎哭深渊内等你们！”

    “欺人太甚！”天剑宗众人闻言顿时暴跳如雷，怒不可遏。

    这小子竟然敢如此挑衅，如此目中无人，简直就是在打他们所有人的脸，今日不杀了凌风，难解他们心头之恨！

    “找！挖地三尺，踏平嚎哭深渊，也一定要给我将这小子找出来，绝对不能放过他！”为首的天剑宗老者气得直跳脚，咬牙切齿的说道。

