    方恒没料到孟伍竟然还能在游戏外使用技能！

    转眼间，孟伍已经袭至方恒跟前，用剑柄抵在方恒喉咙上。

    “方恒哥哥！”

    肖若若惊叫了一声。

    她刚刚在书房里听到了外面的打斗声，出来看看情况，接着就看到了方恒被孟伍用剑柄抵住喉咙的景象。

    “你是谁！快放开他！”

    肖若若柳眉倒竖，盯着孟伍。

    月光照耀之下，肖若若身后的影子急速抖动起来。

    孟伍扫了一眼肖若若，重新看向方恒。

    “无意扩大冲突，也无意伤害任何人，跟我回去接受调查即可。”

    “不行啊，我还有事情要做，跟你回去我会很为难的……”

    方恒说着慢慢朝着空中举起手，做出一个‘八’的手势。

    肖若若读懂了方恒手势的含义。

    下一瞬，孟伍瞳孔猛然缩紧。

    一道黑色魔法阵在方恒脚下飞速盘旋。

    从魔法阵中轰然爆发出的气息的波动让孟伍向后退了小半步。

    “什么情况？”

    孟伍从魔法阵中感觉到一股极为强大的力量一时间不敢靠近。

    青白色，如枯木般腐朽的手掌从魔法中延伸而出，飞速朝着方恒身上疯狂抓去，转瞬间方恒死死包裹住，仿佛要将他一同拖入魔法阵中。

    在将方恒死死包裹之后，数道青灰色的手掌甚至朝孟伍抓去。

    孟伍心中一惊，当即反应过来。

    数道剑影划过。

    “砰！！”

    青灰色的手掌连同被裹挟在内的方恒一同碎裂在眼前。

    什么情况？

    是幻象？

    孟伍心头再次一惊。

    “吼！！！！！！”

    下一秒，由肖若若所操控两名由影子幻化而成的深渊魔物咆哮着一左一右向孟伍冲了上来。

    “魇魔……”

    孟伍看着两头阴影生物，低声念叨着。

    两名深渊魔物张开硕大的嘴巴，几乎就要将孟伍一口吞下。

    剑芒闪过！

    魇魔身体被孟伍一剑割裂，咆哮而来的魇魔被剑光一分为二。

    肖若若双手凝结一个咒印，轻喝道：“裂！”

    “轰！轰！！！”

    下一瞬，两名深渊魔物同时在孟伍身前自爆！

    孟伍在极近距离受到爆炸影响，他双手立即挡在身前，身体却仍被自爆所产生的狂暴气劲掀飞出去！

    就在身体在半空中失去控制的瞬间，孟伍感觉到一股极为强烈的危机感。

    前方空间的一点闪过一道极为微弱的光芒。

    消失8秒之后，方恒竟然凭空在原地浮现！

    方恒握紧拳头，迎着正面影响飞来的孟伍，握紧拳头，一拳狠狠向孟伍面门砸了过去。

    “轰！！！”

    半空中，孟伍避无可避，正面被方恒一拳击中，整个人都倒飞出去，狠狠撞击在背后的围墙墙壁上。

    咔！！

    围墙如蛛网般龟裂。

    孟伍大半个人都陷入围墙之中。

    “呼……”

    孟伍缓慢的呼吸着。

    三次呼吸之后，孟伍的呼吸又一次恢复平稳。

    他缓缓抬起头。

    孟伍的整张脸都被这一拳打到血肉模糊，但他仍仍依旧保持着极度的平静。

    “啪……”

    伴随着碎石的落下，孟伍从墙上被打出的窟窿里落下。

    方恒盯着孟伍，从他身上感觉到一股极度危险的气息。

    刚才一拳稍薄一点的钢板都能打穿，打在他脸上居然没多大反应？

    “若若，小心了。”

    “嗯。”

    方恒正琢磨着该怎么对付孟伍，一个声音从众人后方响起。

    “联邦稽查组孟大组长大驾光临，怎么都不提前通知一声？我也好准备一些好茶迎接。”

    莫云霄笑呵呵的从一旁通道入口走了出来，面带笑容，看向来人。

    莫嘉伟从莫云霄身后探出头，对着方恒比了个拇指。

    好家伙，总算是搬来了救兵。

    方恒松了口气，心说总算不用和这个怪物打下去了。

    孟伍慢慢转过头。

    此时的他一张脸血肉模糊，看起来异常的狰狞。

    他的语气仍异常的平静。

    “莫先生，接上级指示，请方恒回去协助调查。”

    “方恒犯了什么事？怎么还需要劳烦孟组长亲自插手？”

    “犯了什么事我不知道。”孟伍摇了摇头，平静的说道：“我只负责接受上级命令，请方恒先生回去接受调查。”

    “好吧，你的任务失败了，回去复命吧。”莫云霄淡淡的微笑道：“麻烦转告你们余部长，想要带走方恒的话，恐怕得让他亲自过来一趟。”

    “好的，一定带到。”

    猛伍对着莫云霄点了点头，说着，慢慢的后退，隐入黑暗之中。

    ……

    十分钟后，莫云霄和方恒几人一同来到茶室。

    莫云霄慢悠悠的给四人泡了一杯茶。

    “能一拳把拥有三阶具象化能力的联邦稽查组组长打成这样……”莫云霄温和的笑着，轻轻抿了一口茶，“方恒，明天的你的名字就会登上联邦高级危险人物榜单。”

    “不至于吧。”

    “能够进入稽查组的都是联邦精英，至少也是进入高阶游戏的玩家，另外孟伍是稽查组三组队长，人称面瘫，折在他手上的联邦高级罪犯不计其数，你还是他这几年来第一次失手的。”

    “那我还真是荣幸了……”

    方恒点头向莫云霄感谢，“谢谢。”

    “不必这么见外。”

    莫云霄摆摆手，放下茶盏，“好了，不开玩笑，方恒，事情的经过路上我已经听嘉伟大致说起。”

    “不妨直说，你对第七区的主线任务很有兴趣，想要和联邦竞争，对吗？”

    “对。”方恒大大方方的承认了，“一开始倒也没那么想要，也就顺手一拿，不过联邦近期这段时间的动作搞得我很不爽。”

    “嗯。”

    莫云霄听着方恒所说，心里觉得有趣。

    顺便拿一个主线归属？

    要知道联邦为了主线归属花了这么大的力气，直至现在，他们所获得的的所有主线世界归属加在一起也只有十来个。

    莫云霄沉吟一下，点头道：“我听说过丧尸末日第七区的寇淮，是个非常难缠的角色。”

    “他曾经花了一年的时间彻底清除了反联邦组织在第七区的所有势力，因此丧尸末日第七区一直很稳定，被他牢牢掌控在手。”

    “我想这次说动稽查组余部长对你动手应该也是他在背后推动的。”

    方恒开始有了那么点危机感。

    虽说他拥有印记的能力，遇到危险也可以直接使用印记直接躲进游戏里。

    可这么一直光躲着未免有点令人不爽。

    “莫先生，您有什么建议？”

