    说着还宽慰的拍了拍她的肩膀，三人休息了一会，吃了一点东西，喝了一点水，恢复了一点体力，李飞看看时间不早了，又要背一个人下山，再耽搁下去，天黑了就麻烦了。

    于是吸了一口气，蹲在高洁的面前，扭头冲着高洁说道：“高姐，我背你下山！”

    高洁嗯了一声，红着脸说道：“那就辛苦你了！”

    刚才上山有多不容易，她是亲身经历，下山却要被他背回去，可想而知他要受多少罪，自己体重可不轻，一米六八的个头，有一百一十来斤了，心里着实有些过意不去。

    最难受的是顾雅婷，充满了自责。

    高洁单脚站起身来，趴在了李飞的身上，李飞顿时感觉背后一阵柔软温润，非常的舒服，立刻深深吸了一口气，站起身来大步向前走去。

    顾雅婷在他们身边，原本想扶着高姐，但是好像并不需要自己，李飞背着她轻松的很，大步流星宛若无物。

    高洁最初被他背着，还觉得有些难为情，但慢慢的也习惯了，鼻子里传来一股青草阳光的味道，非常的舒服，在他的背上摇摇晃晃，不停的触动挤压，一时间竟让她忘记了疼痛。

    俗话说上山容易下山难，上山的时候他们闷着头一股子往前冲，遇到险峻的地方，李飞在底下顶着她们很容易就爬上去了，但是下来的时候就没那么顺利了。

    高洁还好，有李飞背着，自己只需要牢牢的抱住他的肩膀，两腿缠住他的腰身，不掉下来就行。

    李飞自然能够很轻松的翻越下去，顾雅婷没人背，只能自己一点一点的往下挪动，双脚无法着地，又惊又怕，还好李飞在下面能够搭一把手，把胳膊举过头顶，牢牢的拖住她一点一点的往下移动。

    有时候李飞站在下面，顾雅婷就直接把脚落在他的肩膀，上让他撑住自己的身体的重量，慢慢的下滑，有时候站立不稳就直接就滑了下去，双腿坐在了他的脖子上。

    好在李飞双腿生根，站的非常的牢固，否则的话跟他一起摔倒那就危险了。

    只是李飞被她坐在脖子上的时候，感觉她身上的气味已经没那么香了。

    李飞要同时照顾她们两人，下山的速度明显慢了许多，比上山还慢。

    一直到天黑三人才到了山脚下，李飞带着她们到瓜棚里休息了一会，自己摘了一个西瓜，用刀切了，三个人分着吃了。

    这瓜太好吃了，两位美女一吃就停不下来，不料这一路喝了太多水，又吃了那么多西瓜，两个人都有一些憋不住了。

    这又没有厕所，只能就地解决，顺便还可以给瓜地施肥。

    由于天黑了两位美女不敢进山，只能蹲在瓜地里，瓜地的瓜苗却只能勉强遮住她们半个身子，头顶的月亮已经冒了出来，向大地倾洒出一片柔和的月光。

    包子兴奋的跑进了瓜田，在两位美女身边转来转去，不停的吐着舌头，摇头摆尾。

    两位美女羞红了脸小声呵斥着包子，想把它赶走，奈何那条狗死皮赖脸，反而离她们越来越近。

    李飞朝那边远远的看了一眼，不由得嘴角微微上扬，浮现出一丝不易觉察的微笑，这包子可是带把的，这家伙长大了肯定是个大流氓。

    过了良久两位美女终于返回，顾雅婷搀扶着高洁，高洁用一只脚跳着走路。

    “你们到我家里歇会去吧，我给你们做饭吃！”李飞说着又走到高洁的面前，半蹲起身子。

    两位美女对望一眼，高姐说道：“那就麻烦你了！”

    李飞呵呵笑了笑：“那么客气干什么，为两位美女效劳是我的荣幸！”

    经过这一天的相处，三个人的关系又亲近了许多，李飞跟她们讲话也随便了起来。

    高洁毫不犹豫的趴在他的身上，早也没有了刚才的羞涩不安。

    自己压在他的身上，反而有一种踏实的、满足的感觉，就好像长久以来的空虚突然被填满，嘴里不由自主的发出了轻轻的嗯的一声。

    李飞的听觉何其的敏锐，清清楚楚的听到了那一声，让他的心神荡漾，感受后背的感觉，差点就肃然起敬。

    好在这黑灯瞎火两位美女也没注意到他，他赶紧加快了脚步走在前面，可不敢落在后面，否则顾雅婷转头就会发觉异样。

    有时候男人也挺尴尬的，有些情况自己根本就控制不了，不像女人不管在什么场合都能随心所欲的幻想，自己心里在想什么事男人都无法觉察，男人可不行，尤其是雄性特征很强的男人，时时必须得控制，压抑住自己。

    三人很快就到了李飞的家，李飞把高洁放了下来，让她坐在自己的躺椅上。

    高洁又觉得一阵空虚，默默的看着李飞的身影，牙齿不由自主的咬住了下唇。

    李飞让他们等一会儿，自己跑到厨房开始给他们做饭，没过多久几个精致的菜肴就端了过来。

    三人就在院子里石桌上吃饭，院子里香气腾腾，吃完饭已经晚上九点多了。

    李飞朝她们两个人看了一眼，皱眉说道：“高姐的腿脚不是很方便，要不就在我这休息一晚上，我给高姐推拿一下，让她恢复得快一些，明天早晨我再送你们回去吧？”

    两位美女对望了一眼，都点了点头。

    高洁拿出了手机打了一个电话，小声的说了几句，接着便挂了电话。

    顾雅婷也拿出手机，站起身来走到一边，对着手机说了一会，交代了一些事情。

    她是校长，每天的工作也很繁忙，等她们交代完毕，李飞就朝高洁走过了过来，直接弯下腰搂住她的腰肢，另一只手从她的膝弯穿过，然后稍微用力，自己站直了身体，来了一个公主抱。

    高洁嘤咛一声，勾住了他的脖子以防滑倒，她的一颗心却扑通扑通的跳了起来。

    李飞微笑着说道：“你行动不便，免得二次受伤，我抱你进去。”

    高洁嗯了一声，声音比蚊子还低。

