    　　楚月紧盯着战意四起的阵台，无比忧心地望着冷清霜。

    　　“此战，太悬。”

    　　秦无衣紧张地说：“罗髯这人，比传言中还恐怖，他有雷电之体，能越段挑战，如今又是中阶武玄境，清霜才是武星境大圆满，之前你们东篱一战，已经让她精疲力尽了，更何况遇到如此强敌！！小九，战争学院不在乎输赢，只在乎弟子是否安好，十大学院都以投降为耻，但若可以保下清霜，战争学院可以什么都不要。”

    　　七长老、六长老等人也都点头。

    　　罗髯一出手就狠辣无情。

    　　那般力道，说是钢铁也不为过。

    　　楚月闭上眼睛，深吸一口气。

    　　沉吟片刻，缓缓地睁开了锋利的眸子。

    　　再战下去，冷清霜非死即伤，

    　　“不必。”

    　　就算她对战罗髯，也会有一场恶战。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　若是屠薇薇、夜罂、燕南姬来应战的话，都会比冷清霜稍微好一点儿。

    　　“冷师姐她不愿意，强行投降，是对她的羞辱。”

    　　楚月说话的时候，红唇都颤了一下。

    　　若以神玄学院为地基，晏红鸢是幽冥弟子，冷清霜是璇玑弟子，又如何能轻松战胜罗髯？

    　　楚月猩红着双目，忍住冲上阵台的冲动。，

    　　罗髯的实力，只怕和晏红鸢都不相上下。

    　　哪怕晏红鸢出战，都会略感吃力。

    　　楚月猛地看向了紫云婆婆，咬紧了牙。

    　　她不能一怒之下上阵台，但个人战会，会有长老战！

    　　这是冷清霜的个人战！

    　　任何人，都不能插手！

    　　罗髯，是她一手培养出来的武者。

    　　是能和叶三爷相提并论的天才。

    　　到时，她要连本带利的讨回来！

    　　紫云婆婆端庄雍容地坐在轮椅，动作从容地整理着盖在了腿部的绒毯，淡然的笑了笑。

    　　罗髯九成胜算。

    　　冷清霜只有渺然的一线希望。

    　　纵然和叶楚月对战，也是五五开。

    　　区区一个冷清霜，自然是一九开！

    　　“那是自然。”

    　　紫云婆婆笑道：“罗髯自得机缘后，便日夜饮用兽血为食，引雷淬体，恰好他得到的机缘，是强化灵敏和速度的妖丹，真是天助。且不说罗髯的这一双疾风雷腿，还只是开胃小菜，真正厉害的，是罗髯的分筋错骨手，被称之为雷霆霹雳掌，一掌可劈山断岳，斩个人骨那不是轻而易举吗？”

    　　“罗髯确实强。”

    　　落羽学院大长老君夏竹道：“紫云婆婆，我听说罗髯为了今日的一战成名，在人后付出了难以想象的努力和汗水。”　　两人对视了一眼。

    　　紫云婆婆的眼底深处，闪烁着恨意的光泽。

    　　四周武者听得满目崇拜。

    　　紫云婆婆笑着看向了楚月。

    　　奈何好景不长。

    　　自从遇到了慕山河那个狗东西，她的男宠一哄而散，从此一落千丈，还因此断了一双腿。

    　　想当年。

    　　她上官紫云在神脉九洲，男宠三千，快活自在，每夜流连风月，探索男欢女爱的最高文明。

    　　但好死不死的是，叶楚月才是慕山河放在心尖尖儿上的外孙女。

    　　那她只能矛头指向叶楚月了。

    　　紫云婆婆培养罗髯是想力争第一学院的位置。

    　　她原想教训的是叶薰儿。

    　　阵台。

    　　嘭！

    　　紫云婆婆森冷的笑了笑。

    　　楚月半眯起眼睛，掩藏住万般肃杀之气。

    　　罗髯脚掌踏地，阵台为之一颤。

    　　“废物。”

    　　嘭！

    　　嘭！

    　　她满脸的鲜血，耷拉着头，看向了自己的腿。

    　　裸露在外的大腿，盛开的黑色彼岸花。

    　　罗髯居高临下地睥睨着她：“如此废物，也敢嚣张？”

    　　冷清霜眼睛充血，眼白部分都已赤红。

    　　罗髯笑得肆意。

    　　冷清霜猛地抬头看她，眼里写满了不屈。

    　　下颌的鲜血，一滴，一滴，落在彼岸花上。

    　　“我喊你废物啊，听不到吗？小废物？就你这小废物，还妄图去万象领域？怕是神志不清了吧。”

    　　冷清霜仰头大笑，擦了擦脸上的血，“不够啊，再来！”

    　　罗髯再一腿奔雷踹出！

    　　她和罗髯都没发现的是，腿上的彼岸花，正在以极其缓慢的速度，如新生婴儿汲取母亲的奶水般，吞噬掉了滴落在皮肤上面的血液。

    　　“就这？”

    　　她的双手垂下，以掩耳不及迅雷之势，干净利落地骤拔出了两把弯月形的短刀。

    　　冷清霜身体后仰，双足用力，自罗髯的腿下滑了出去。

    　　冷清霜眸底闪烁凶狠暴戾的光。　　随着“咔咔”两道声音响起。

    　　“罗师兄！小心！！！”

    　　落羽学院的弟子大喊。

    　　同时后空翻起，自罗髯的头顶而过，两把锋利短刀，直接扎向了罗髯的天灵盖。

    　　众人屏住呼吸，聚精会神，生怕错过了任何一个精彩。

    　　短刀砸在罗髯的头顶，但见雷光闪烁，与颅腔融合一体。

    　　冷清霜瞳眸猛缩，不可置信。

    　　罗髯的天灵盖和头部肌肤，竟堪比固若金汤之物。

    　　她的双刀，压根刺不破！

