    刘磊果断跑来找李卫求助。他上到山林里来的时候，是一刻也没有停下来。

    今天中午，因为昨晚的惊醒还有贝贝的去世，他确实是没有睡好，中午的时候就困顿的趴了一会儿。

    刚眯了眼没多久，他就又来到了那一栋雾中小楼，还有那一口井旁。

    好听诡异的戏曲声，还有那一串长长的白绫。

    吊死在井口旁的女人，还有唢呐的音乐声。

    这一次那女鬼靠自己更近了...

    几乎要贴住自己的脸庞了。

    刘磊这才意识到，不能再这样等下去了，下一次再睡去的时候就是被这女鬼贴脸的时候了。

    到时候就不是被吓唬那么简单了，那时候恐怕就和自己的前女友一个下场。

    刘磊当机立断打车来到象门山上太虚观来找李卫。

    他能明显的感觉到自己被什么东西给缠上了，到了山下的时候囫囵吞了几口矿泉水就立刻爬上山去。

    他感觉到自己的脖子上，有什么东西在缠着自己，就好像梦中那个女鬼脖子上吊着的白绫一样。

    不行，得加快速度上到太虚观上去。

    刘磊爬山，在看到太虚观的牌匾时便立刻大喊道。

    “大师救我！”

    ...

    当刘磊来喊道救命的时候，李卫也第一反应是刘磊身上有不干净的东西。

    灵觉的反馈，让李卫一下子就看出了他身上的不对，肉眼可见的，他身上有一股黑气缭绕，久久不散。

    “不慌，先喝一口茶水再说吧。”李卫拿出茶水来递给了刘磊，看到他的手心有一条血线连着心脉...

    此时，刘磊来到李卫面前，有些语气起伏不定的说道。

    “大...大师...马丽她...她死了，她死之前打了一通电话给我，然后，然后我就开始做噩梦。”

    刘磊将事情娓娓道来。

    李卫认真听着，却在看着刘磊的脖颈处。

    刘磊一时间有些语塞，对啊，眼前何等人物，怕是一眼就看出自己身上的毛病来了。

    “贫道看见了，你肩脖上缠绕着一串白绫。”

    “对对！就是白绫，马丽打电话给我前她还说，她看上了什么白绫然后买下来...然后...然后就变成这样了。”

    靠近来看，李卫不仅看到了黑气，还看到了他的身上有一串透明的白绫，缠绕在他的脖子之上，紧紧的勒住他的脖子，似要将他勒死一般。

    而在这一串白绫的旁边有一个生灵的魂魄。

    是一只猫，一只半透明的田园猫魂魄。

    猫的魂魄正在啃咬着白绫，想要将白绫扯下来，但怎么都咬不下来，对家伙来说这一片白绫还是太紧了，拼命的啃咬也只啃咬了一点碎屑下来，让这白绫有了些小小的缺口。

    此时，李卫实话实说。

    “你身上还有一只猫的魂魄。”

    “猫？是贝贝吗...他还在保护我吗？”

    “嗯，他在很努力的帮你啃咬缠在你脖子上的事物。”

    “贝贝...真的是贝贝，昨晚得亏他在梦里帮我吓走了女鬼。”

    刘磊感觉鼻子有些酸酸的，没想到贝贝现在还在守护着自己。

    “喵！”

    老猫的魂魄看自己咬不动这白绫，转头望着李卫，小脸蛋上写满了求助。

    ‘帮帮铲屎的’

    老猫的心声传递而来。

    李卫‘听’到了猫的愿望，伸手轻轻抚摸他的魂魄。

    “放心吧，这并非难事儿。”

    “喵...”

    而李卫的方法则是简单粗暴了许多，直接伸手将缠绕着刘磊的白绫一把扯了出来，散落空中。

    摧枯拉朽，毫无停滞。

    当白绫离开刘磊的时候，刘磊感觉自己脖子一轻，那一股环绕已久的酸涩感荡然无存。

    刘磊呢喃道。

    “大师...没了？我肩膀上的东西没了？！”

    “嗯，没了。”李卫看着猫的魂魄说道：“倒也不是完全没了，你的猫还在呢，在你的肩头上。”

    此时，老猫贝贝的魂魄站在刘磊的肩头上，和以前一模一样，只是这一次，刘磊感受不到猫咪趴在肩头时的重量了。

    “贝贝他是不是很大只，他是我养大的，亲手养大的，陪伴了我走过整段的少年时光。”

    刘磊想要伸手触摸肩膀，什么都触摸不到。

    阴阳两相隔。

    无论人与人，还是人与动物、伙伴、挚友。

    生死就是最大的隔离，除开生死，没有更遥远的距离了。

    这也是李卫自己的感触，生死离别，乃是人生常在。

    自己寿命悠长，日后，会有更多这样的情况的...

    没有多余的对话，贝贝只是舔了舔刘磊的脑瓜子，然后身体化为一片片的散落，魂魄归于天地之间。

    此时，刘磊说道。

    “我想，我以后可能再也不会养猫了。”

    ......

    到了夜晚，李卫一手撑着下巴，盘坐于蒲团之上，进入睡梦之中。

    睡梦之中，迷迷蒙蒙，在一家木楼之中，李卫正处在木楼的亭子中间。

    亭子不小，凉亭中间有盏茶飘香，然而入鼻头的是飘香，这茶的颜色却是血色的。

    旁边有一口古井，四四方方。

    李卫倒也不着急，闭着双眼。

    “拆放封皮，半晌无言双泪垂。看罢其中意，按不住心头气。嗏，薄幸有天知，好伤悲，辜负前言，来把休书寄，则怕文齐寿不齐。”

    好听的戏曲声传来，声声中却有一份说不出的诡异。

    森冷的气息一波波的朝着李卫袭来，就要将李卫吞噬殆尽。

    然而此时李卫脸色毫无波动。

    只听唱曲越来越靠近，一个被吊在老槐树上的女人，正在靠近，一身嫁衣红妆。

    一串白绫。

    当她靠近李卫时，用森寒的声音说道：“你，也是负心...”

    此时，李卫睁开双眼。

    同时，也睁开了额上的法眼。

    淡淡道。

    “何人。”

    “敢扰贫道清梦？”

    忽的灵光乍现，仙光横扫。

