    真是怕什么来什么，虎老七不进屋子，就是不想看见牡丹，可如今木已成舟，牡丹已经成了自己的兄弟媳妇儿，面子上还得过得去，所以虎老七硬着头皮说道：

    “是弟妹啊？这几天我没在家，没来参加你们的婚礼，我今天是特意来祝贺你们的！”

    “我们的婚礼？虎老七，你没觉得你很缺德吗？”牡丹似笑非笑地说道。

    “你什么意思啊？”虎老七一愣。

    “什么意思？你别说你不知道我是把你当成了相亲对象才同意这门婚事的！你不觉得你应该和我解释解释吗？”牡丹死死盯着虎老七的眼睛。

    虎老七躲闪着牡丹的目光，不想和牡丹对视。

    “咋滴，是不是心虚了？”牡丹用讥讽的语气说道。

    牡丹夜里给虎老七送被子，临走的时候给他送鸡蛋，虎老七就知道牡丹误会了，可是他觉得这门婚事肯定成不了，所以也就没有解释，如今牡丹阴差阳错地嫁给了二老喂，虎老七之前的做法就成了欺骗，所以面对牡丹的咄咄逼人，虎老七无言以对。

    “我到今天才想明白，张大美带你去相亲，特意不说清楚，就是想让我们误会，她是为了钱，你是为了什么？老兰家给你什么好处？”牡丹话语冰冷。

    “什么好处？要是我在家，高低不能让你进老兰家的门！还有，你明知道搞错了还嫁过来，你是不是有什么不可告人的目的？”虎老七反问道。

    “我一个姑娘家大张旗鼓地出嫁，然后灰溜溜回去，知道是我牡丹反悔了，不知道的还以为我有啥毛病，被人家退货了呢！这事要是闹得满城风雨，我们家还能出门见人吗？”牡丹早就想好了托辞，所以振振有词。

    虎老七不知道牡丹说得是真是假，这个姑娘让虎老七琢磨不透，不知道她到底是无奈之举还是鬼话连篇。

    “不管咋样，既然嫁过来了，就好好过日子吧！我兄弟这人老实，心肠好，跟着他你不会受到委屈！”虎老七不想再纠缠已经发生的事情。

    “你放心，我会好好和他过的！”牡丹笑了笑。

    本来是很好的一句话，可虎老七不知道为什么听出了异样的味道。

    正在这时候，二老喂开门走了出来。

    “哎呀我的天啊！大哥，你啥时候回来的？”二老喂看到虎老七高兴地跑过来喊道。

    “你们兄弟聊吧，我回屋了！”牡丹冲虎老七摆了摆手，风摆柳般扭着腰走了。

    二老喂痴痴看着牡丹婀娜的身影，把虎老七晾在一边。

    “行了，别看了，自己的媳妇儿什么时候看不行！”虎老七拍了拍二老喂的肩膀。

    “大哥，你看牡丹好看不？”二老喂回过神了。

    “好看！你来，我跟你说点事！”虎老七一拉二老喂的袖子。

    二老喂跟着虎老七来到一个僻静的地方，虎老七小声问道：“兄弟，昨天晚上你们是不是在一个被窝？”

    二老喂犹豫了一下说道：“嗯！”，憨直的二老喂第一次和虎老七撒了谎。

    虎老七点了点头，对牡丹越来越看不透。

    虎老七回到家，小兰笑着问道：“看见你这弟媳妇了吗？”

    “没有！”虎老七没说实话。

    “你明天不是去皇后屯送柴禾吗？累了一天了，赶紧早点上炕睡觉吧！”小兰一边说，一边上炕铺被子。

    虎老七上了炕，坐在被子上，眉头紧锁想心事。

    “是不是想钱的事呢？”小兰问道。

    “是啊，这么多钱上哪整去？”

    “咱家还剩四十多块钱，你都拿去吧！”

    “咱家年货都没买呢，这钱留着吧！咱俩倒是无所谓，一年到头了，老神仙和小松怎么着也得给添件新衣服啊！”

    “咱们屯家家日子都紧紧巴巴的，实在是没地方借钱去，要不你和他们商量商量，看看这笔钱能不能缓一缓给他们！”

    “行，我和他们商量商量，他们挺好说话的，肯定能行！对了，老神仙这几天身体怎么样？”

    虎老七知道年前必须把这笔钱送去，根本商量不了，可他怕小兰跟着着急上火，就把这件事岔过去了。

    “不知道怎么回事，师父这段时间精神头不怎么好，总爱睡觉，他以前根本不是这样！”

    ……

    夜半时分，寒风呼啸，肆虐的北风把窗户上保暖的塑料布刮得很响，一个黑影鬼鬼祟祟溜进了虎老七家院子里。

    他悄悄接近大白将军的鹅架，把鹅架门用绳子绑上，然后溜到柴禾堆前。

    大白将军被惊醒，它警惕地看着黑影，想要冲出鹅架，却无法离开，于是一边扑腾着翅膀，一边“嘎嘎嘎”地叫着。

    黑影往木柴上洒了一些煤油，然后划着了火柴。

    柴禾”嘭“地一声燃起来，火苗窜起来多高，黑影把柴油瓶子扔到柴禾上，转身溜走了。

    “风借火势，火助风威”，大火很快就烧了起来，大白将军狂躁起来，叫声急促而响亮。

    大白将军的叫声被呼啸的北风遮掩了不少，但还是惊醒了睡梦中的小兰。

    火光映照在窗户上，小兰惊叫一声，赶紧推睡得正香的虎老七。

    “老七，快起来，着火了！”小兰一边穿衣服，一边大喊。

    虎老七被惊醒，看到窗外火光冲天，立刻爬起来，披着衣服冲了出去。

    一个多小时后，虎老七看着眼前大片还在冒烟的灰烬，双拳紧握，眼睛通红。

    “好在北风往南吹，要不这房子都得烧光！”有人说道。

    “你说这是谁干的？这也太阴损了，整不好会出人命的！”田红山脸上都是灰尘。

    “还能有谁，肯定是田慧啊！上次我就想把她送派出所，小兰就是不干，这就是条毒蛇，你救了她，她回头就把你咬了！”姚大国气愤地说道。

    “烧都烧光了，还看啥啊？走，上她们家把她抓起来！”李春涛大声喊道。

    虎老七拔腿就走，来救火的村民义愤填膺，紧跟其后。

    村民们冲进田慧家的时候，田慧家黑着灯。

    “田慧，给我滚出来！”虎老七风中怒吼。

    “田慧，滚出来！”村民一起大声喊叫。

    过了一会儿，房间的灯一亮，赖文的老妈哆哩哆嗦地走出来，她吃惊地看着大家，问道：“这深更半夜的，你们要干什么啊？”

    “没有你的事，你让田慧滚出来！”虎老七说道。

