    得天下顶尖谋臣，对自己的事业大有帮助，此时的李毅，早已乐得合不拢嘴。见张英、贾诩英雄相惜，相互交口称颂，李毅则不想搞这些毫无用处之事，他略带歉意道：“我等本应陪先生同回建平，但因中途出了些变故，临时决定远行西域。此行路途遥远，行期少则半载多则一年，无端生出了变化，还请先生多多见谅！”

    “主公要远赴西域？”贾诩显得十分诧异，不过片刻之功，便明白其中缘由：“自此地至大宛，往返万里之遥，而途中遍布艰险，坎坷丛生，我主千金之躯，不易亲涉险地。”

    什么都瞒不了你贾文和，听他一语道破天机，李毅大为惊诧，但细细一想，武将喜欢战马，大宛是宝马的摇篮，只有汗血宝马的名头，才致使三人义无反顾的穿越沙漠，远涉异族他乡。

    “既然文和先生猜到了我等此行之目的，便还要烦劳先生，助我等一臂之力。”对贾诩的敏锐思路，于冰也甚为佩服，但买马需要大量资金，三人所带钱财有限，若不开口暂借，只怕历尽艰辛，也才买得一两匹骏马，这与付出的艰辛不成比例。

    贾诩略一沉吟，便做出了决断，三人均是守信之人，将财产借给他们，乃是一本万利的买卖，又何乐而不为呢？

    “诩有家财万贯，大多置办了田产，主公需等上数日，待我变卖家财，便可解囊相赠。”贾诩倒是慷慨，他要将家产赠与李毅。

    臣子将财物赠与主公，这也无可厚非，鲁肃鲁子敬便有此义举。但此时的李毅根基稳固，粮饷充裕，与飘零的孙策不可同日而语，自然不能要贾诩的馈赠，否则与予取予求有何区别？

    “多谢先生美意，但李毅只是暂借，待回到家乡，必会连本带利还于先生。”在这偏僻之所，苦心经营点家业不容易，李毅当然要还给贾诩了。

    见主公胸怀如此宽广，贾诩心中感激之情油然而生，他略一踌躇，深施一礼道：“诩有一至交好友姓阎名忠字守义，此人才华不在我之下，若主公允许，我将施展三寸不烂之舌，游说守义兄一同前往建平。”

    “真是太好了！”李毅闻言大悦，他兴奋至极的说道：“若成功游说守义，便是先生的又一件奇功！”

    建平能拿得出手的人才，只有甄豫和后去的蔡邕，刘平凭借机智，也勉勉强强挤入这个行列。若多了贾诩和阎忠，那可是五位大员齐聚，可大大减轻众人的压力了。

    阎忠乃西凉名士，在出了长安城，赶往西凉的途中，张英曾提起过此人。但这个冠有名士的头衔，便不可轻易碰触，李毅等虽路过汉阳，却不曾登门拜访。

    贾诩与阎忠志同道合，两人又过从甚密，若是贾诩亲自出马，劝说阎忠倒有几分把握。但人各有志，世事难料，最终能否成功，就是贾诩也不敢确定，他只能保证尽力而为。

    变卖了田产、府宅，贾诩除了金银细软打包装车，其余物品能卖则卖，不能卖则送与亲朋故旧，忙碌了两天，终于将家财处理个干净。

    乡情浓于水，月是故乡圆，贾诩即将启程，离开生他养他的故乡，真有点依依不舍的感觉。回忆着从出生至如今的经历，一幕幕浮现在贾诩的眼前，就好像刚刚发生一样。

    当贾诩回想到与李毅等初见的那一幕，那异样的感觉又浮现在脑海之中。哪一处不对呢？贾诩陷入了迷茫，他思索了半晌突然醒悟，李毅的神情，与张英、于冰的不近相同，这两人虽是男人的打扮，却隐隐给人一种阴柔之感。

    想到这一层，贾诩又觉察到三人间的异样，回想着每一个人的神情动作，那两人大半就是女子。

    贾诩的思路豁然开朗，也只有这个奇妙的想法成真，原来的种种疑虑才能得到圆满的答案。

    不过想到女子能胜过男儿，这更加的不可思议，此时的贾诩又坠入了另一个迷雾。尽管他学识渊博，才华横溢，还是想不通这新出现的问题。

    为了证实这奇妙的猜想，贾诩有意无意的寻找更有说服力的证据。功夫不负有心人，在多方观察，逐一排除后，竟无意间发现了于冰的耳洞。

    由于经济生活压力等方面的原因，张英始终没有来得及打耳洞，因而没有这一麻烦。而于冰的耳洞，也在三年中基本愈合，只留下稍许痕迹，但就这一点蛛丝马迹，也没逃过贾诩那双毒眼。

    终于敲定了两人的身份，贾诩心中骇然，这几日与二女称兄道弟，眉来眼去，如此对待主母，可是大有不敬啊。想到这一层的贾诩，神情动作都有些不自然，而这一细微变化，又落入张英的眼睛，她感觉到情势有些不妙，是自己的身份暴漏了。

    什么地方露出的破绽呢？张英仔细的回想着每一个细节，有李毅、于冰的相互照应，该不会出现漏洞的。

    但贾诩的不自然，清楚的告示张英，即便他迅速调整了状态，却依然让张英十分警惕，她与贾诩对望了一眼，其中暗含点醒和告诫，以贾诩那等聪明之人，自不会让第二个人知晓。

    但即便如此，贾诩也十分懊悔，他悔恨自己办了一件蠢事，就不应该那么认真，非要弄清楚对方的身份。而之后更不应该不知所措，流露出患得患失的样子，以至于被张英洞悉了内心。

    李毅、贾诩互道珍重，两队人马分道扬镳。李毅要踏入大沙漠，有极大的机会遇到沙漠中的贼人，即要与敌搏杀，还要看护汗血宝马，带了三十人也不嫌多。

    护送贾诩的只有十个人，由于路途还是平安，又有贾文和的机智果决，轻易不会出事。

    行了十余日，贾诩等一行人，便来到汉阳郡。

    得知老友到了，阎忠迫不及待的引出府来。两位有着多年的交情，相见后亲热异常，自是不必细说，但阎忠高兴之余，却看到大车小辆跟随其后，便面露惊异之色：“文和为甚如此？难不成姑臧发生了什么事情？”

