    山谷营地很快收到了“夜幕”的求援，山谷营地这次没有拒绝“夜幕”的求援，同意支援“夜幕”，只是这请外援的价钱嘛……山谷营地也不多废话，将早就拟定好的条约甩了出来。

    条约其实也没啥，就那么些东西，在申杨前世的历史书上完全能找到相似的。

    “夜幕”和韩宇对山谷营地开出的条约也没咋讨价还价。

    一是他们现已被逼至绝路，无其他更多的选择；

    二是他们对条约的某些内容不甚了解，尚未领会到里面的利害关系，这时代割地让地太正常了，都不认为这是件多么损国格尊严的事；

    三则是想着条约嘛，这玩意儿就是拿来撕的，现在咱们实力弱，先请大夏人当外援，帮自己做事，等自己缓过气来，实力强了，若觉得原来签订的条约不好，可以不认账嘛。

    于是，“夜幕”和韩宇很爽快地答应了山谷营地的条约，而他们向山谷营地提出的要求是铲除“流沙”，助韩宇成为韩王。

    韩王安死，还未发丧，虽然这世界处理尸体的技术不错，但也不可能长时间摆在那，因此逼得韩非和韩宇两兄弟必须在一定的时间里决出胜负。

    这既是韩非和韩宇兄弟二人的最终争斗，也是“流沙”和“夜幕”的决战！

    新郑（注：韩国都城）的平民百姓还好，感受不到那种紧张的氛围，城中的王公贵族们却能敏锐嗅到空气中弥漫的那种不安紧张。

    局势如弦，被用力拉得越久，其绷得越紧，当其释放出来时，放出的力量也将越惊人。

    是夜，由“夜幕”率先对“流沙”发动了攻击，韩宇、姬无夜、白亦非分别率领三支军队向三个地点而去。

    白亦非所去之处乃是“流沙”的据点——紫兰山庄！

    紫兰山庄，原本是翡翠虎在新郑的府邸——揽秀山庄，只是翡翠虎与韩非打赌，将之输给了韩非后，被韩非作为紫兰轩被毁掉的赔偿赔给了紫女，自然成了“流沙”在新郑的新据点。

    上次就是白亦非率军毁掉了“流沙”的上任据点紫兰轩，这次又是他率军来攻打“流沙”的现任据点。

    白亦非率军到时，见紫兰山庄大门紧闭，外边空无一人，苍白的面庞上露出一丝冷笑，也没见其下何命令，在白亦非身后的白甲军一个个手中凝聚出一根根寒冰之矛，向着紫兰山庄内掷去。

    这冰矛攻击距离可达数里，能将整个紫兰山庄覆盖。

    一根根冰矛落在紫兰山庄之中，这是以内力形成的冰矛，十分锋锐不说，还非常寒冷，带着极强的冰冻效果。

    只见一矛扎在地上，迅速生长起来，长得如丛生的水晶一般，一矛扎到一片池塘里，那片池塘快速结起了冰，池塘里的植物游鱼都被冻结。

    不过多时，整座紫兰山庄已变成了一片冰雪世界。

    又是数根冰矛从白亦非身后射出，射向山庄大门，冰矛携带的力量砸在大门上，直接将大门轰成了无数冰渣。

    白亦非骑着马，面无表情地从大门跨入了紫兰山庄，其身后的军队也紧随其向山庄内冲去。

    “杀！”

    才冲入山庄，一根根箭矢从四面八方射出，射向了冲进来的士兵，瞬间造成了一些伤亡。

    白亦非在箭矢射来时，一面面冰盾出现于其身前，将箭矢挡了下来，可就在这时，四道攻击从四个地点突然闪现，那是两道犀利的剑光及两只锋锐无匹的羽刃。

    剑光和羽刃撕开了冰盾，斩向了白亦非，白亦非被斩中，身体却碎裂成无数冰块。

    这不是白亦非的真身！

    下一刻，白亦非的身影刚出现在一方人立高的大冰块中，剑光和羽刃瞬间追随而至，疯狂摧毁着四周的大冰块。

    “你们就这么想把我逼出来么？”

    随着冷淡的话语，猛烈的寒气袭卷，剑光和羽刃造到冲击，飞速往自己主人手中退回，等再看向那声音传出之处，只见白亦非右手持一把白剑、左手持一把红剑，站在无数散碎的冰块中。

    剑光和羽刃回卷，其上带回的寒气侵人，其主人也显出了身影，这是四个人，三男一女，分别是卫庄、荆轲、鹦歌和白凤。

    “墨家也参与了这次狩猎？”白亦非看到荆轲后，平静地问道。

    荆轲回道：“我是应朋友之邀而来，而且，我听说公输家投靠的大夏人也来了，我墨家为何不能来？”

    白亦非道：“当然能来，只是不怕来了死在这里吗？”

    荆轲笑道：“这就不劳侯爷费心了，我这人命比较大，恐怕今日死在这里的会是侯爷。”

    “是吗？”

    白亦非脸上露出一抹笑容，这时，一个人抱剑出现在白亦非身后一座亭子上。

    看到这人，卫庄眼神变化了一下，对这人道：“师哥！”

    这人正是盖聂，看着卫庄，听卫庄叫他“师哥！”，也对卫庄道：“小庄！”

    卫庄道：“师哥，你不该来这里的！”

    盖聂道：“可我已经来了。有些事，我也不得不来！”

    卫庄道：“看来没法谈了，那么就用剑来谈吧。你是‘纵’，我是‘横’，我们早晚必有一战，不如就在今日将这份恩怨了断。”

    盖聂点头道：“好！”

    卫庄对荆轲、鹦歌和白凤道：“你们都不要插手，这是我和他的事情。”

    卫庄说罢，提着鲨齿剑从地上跃起，冲向了盖聂，盖聂则带着卫庄向紫兰山庄另一片地而去，两人要在那里单独了断他们之间的因果恩怨。

    盖聂和卫庄离开后，荆轲对白亦非道：“侯爷，你的帮手没了，现在我们可是三对一。”

    白亦非道：“有时候，人多不一定是优势。而且，你们又怎么知道你们是人多的一方呢？”

    “我这人嘴不利索，说不过侯爷。那就只好手底下见真章！侯爷，小心了！”

    荆轲本玩闹的神态突然一收，变得极严肃认真，从其身上爆发出强烈的杀气，而后，荆轲身影忽然消失，一道凛冽的剑光，突袭向白亦非。

    在荆轲一边的鹦歌和白凤也腾身而起，身影快得惊人，手中羽刃快速划出，撕割开空气，斩向白亦非全身。

    白亦非双剑执手，一圈圈寒气在剑身上荡起。

