    “哈哈！怎么样？”

    “我师兄这里，可是足足有三十倍标准重力，你还可以吗？”

    帝提尔看着脸色涨红，腰也不断弯下去的苏靖，笑着说道。

    “嗯！我可以”

    苏靖闻言，只是摇摇头，至于帝提尔在一旁幸灾乐祸，他当然没哟生气，只是现在他可没有心情去和这家伙对嘴。

    他他感觉到全身，一股极为厚重的力量压着，仿佛自己在背负着一座大山一般，无尽的重力，不断的袭来。

    让自己的身子，慢慢的向下落。

    “该死，想不到，这里的重力这么高，已经是地球上百倍了”

    这样的重力，确实很让苏靖吃惊，每前进一步，苏靖都感觉到一股沉重，脚印足足有一寸厚。

    而且苏靖能够感觉到，越往前，里面的重力越重，而且炽热的气浪，也随之不断的向他冲击而来。

    额头上的汗水，瞬间就蒸发了。

    咬紧牙关，苏靖可没有低头，重力越重，他心中越是欢喜，苦头那又如何，只要能够提升实力，这区区的重力，在他眼里不算什么。

    “咦！你还真的能抗啊”

    虽然苏靖走的慢，但是这一步一步的下来，就算是帝提尔脸色也变了，他可是清楚，这里面的重力到底有多强。

    就算是恒星五阶的人，第一次来这里，恐怕都会被压趴下。

    他之所以能够可以在这里行走，那也是因为，早已熟悉这里的重力，已经习惯了，当然了，他也不可能多待，时间长了，他也忍不住的。

    但是眼下看到苏靖，他还真的十分佩服，对方锻造兵器的手段，他就狠佩服，眼下，这份韧性，更是令他佩服，简直可以和他们族内的一些苦修士相比了。

    他可是知道，族内的一些强者，他们就比较喜欢寻找一些生存环境极为恶劣的星球，重力极强的星球，徒步修炼。

    “要不要减力环！”

    帝提尔对苏靖越发的佩服，自然现在也不再幸灾乐祸了。

    “不用，我可以坚持，只不过速度要慢点了”

    苏靖咬紧牙关说道，虽然周围的重力，越来越重，对于他身体的负担，也越来越强。

    但是他却能够感觉到，全身的细胞血液，都在脱变，尤其是原本金色的血液，更是不断的滚动，如同汞浆一般。

    同时苏靖，也快速的拿出绿色的木灵果实，连忙吞下，顿时一股清凉的冷气，透过全身，进入四肢百骸。

    一股股的力量，不断被肉体细胞吸收。

    “爽！”

    虽然被重力压着，但是苏靖的内心，却极为的舒爽，元神不断的跳动，他能够感觉到，自己肉身的进步，甚至隐隐带动自己法力精进。、

    “果然，在这重力之下，修炼才是最好的”

    “你这...”

    看着苏靖竟然边走边修炼，帝提尔也有些无语了，不过对于苏靖这修炼的态度，那也是相当的认同。

    所以他也放慢了步伐，开始等待苏靖。

    呼哧！

    热浪越来越频繁，风一吹，苏靖就感觉到一股炽热如同火焰一般来袭。

    “前面，就是我师兄的锻造兵器的地方了，这底下本身有地火，所以温度高了点”

    何止是高了点，苏靖感觉到这里，至少温度都是一百度以上，还好他们都不是普通人，换做普通地球人，早已经熟了。

    当然苏靖也看到前方，一座巨大的山峰，高度仿佛要直插云霄，不过整座山，几乎都没有任何的植物，光秃秃的。

    想来也是，山腹地中，就是地火岩浆，炽热的波浪全天候存在，什么样的植物，可以在这上面生存，没有水源。

    一座钢铁的大门，在山壁的腹地之中，铁门打开，苏靖还能够看到里面那火光。

    “嗯！帝提尔，你怎么不给苏靖小友减力环，难道你不知道这里的重力，简直胡闹！”

    这时候，鲁克从洞口铁门走出来了，看到帝提尔和有些狼狈的苏靖，他看向帝提尔，神色有些严肃道。

    “鲁克大师，您误会了，并不是帝提尔不提，而是我没有要，”

    苏靖连忙解释了一下。

    “嗯！不要，你是要借助这里的重力修炼”

    作为宇宙三阶的高手，鲁克瞬间就看明白了，顿时看向苏靖的目光再次变了，以前他只是将苏靖单纯看成一个有些锻造天赋的人，和帝提尔有些关系。

    让他们过来观摩，也多是看在帝提尔的面子上，毕竟他这个师弟，好不容易能够找到了一个知心的朋友。

    不过现在看来，他这个师弟的好友，也不简单，虽然修为低了一些，而且看起来血统也不算多好。

    不过看起来年纪还请，如此的心性，是有成为强者的潜质的。

    毕竟血统这玩意，对于大势力来说，真的不算什么，因为他们有钱，可以改变一个人的资质。

    但是你一个人的心性，那么就不那么改变了。

    江山易改本性难移。

    苏靖以行星九阶的修为，能够在这么厚重的重力下坚持，而且还一步一步走来，这心性，这份狠劲，就让他十分的看重。

    所以他对于苏靖的态度再次变化了。

    这一点，苏靖并不清楚，他只是感觉到自己的肉身非常的饥饿。

    于是忍不住，再次拿出一颗木灵果实吞噬起来。

    一般来说，他恐怕也都是三天吸收一个木灵果实，不是他不想要多服用，而是多了，他根本吸收不了。

    但是眼下，因为重力的原因，让他的全身肉体细胞，不断的运动，导致消耗太高，所以身体开始有了饥饿感，自然服用木灵果实，也就没有问题了。

    “嗯！木灵果实，你就服用它？”

    看到苏靖服用木灵果实，鲁克摇摇头。

    “鲁克大师，难道有什么问题吗？这木灵果实，充满了生命元气，对于我现在来说，是最好的补品，平常修炼，我也是服用它，增加元力修炼的”

    “怪不得”

    鲁克明白，苏靖为何修为这么低了，这木灵果实，虽然蕴含生命元能，然而效果并不是很强。

    他们地精一族，恐怕也只有刚刚出世没几年的小孩子，才将服用者木灵果实，而且还只是将它们当作水果吃。

    