    “保利文化并购案尘埃落定，唐安成立汉唐传媒集团！”

    “四大高管+两大花旦+三大导演，构建汉唐娱乐帝国新版图。”

    “娱乐圈新势力，汉唐传媒欲与三大集团一较高低。”

    “平静已久的娱乐圈将迎来新一轮的洗牌，唐安能否杀出重围？”

    “据唐安亲口承认，此次创业完全是受到了《中华合伙人》的影响！”

    “《明日边缘》项目不会搁浅，据了解正在进行前期筹备！”

    “独家解读唐安独特的人格魅力，为什么能引得如此多人跟随！”

    “汉唐传媒面向外界正式招收编剧、导演、经纪人、演员，打造以汉唐传媒集团为中心，多个工作室环绕的新型传媒公司!”

    “华宜董事长王忠军对汉唐传媒表示祝福，感谢唐安这几年对华宜做的贡献，并期待下一次的合作！”

    ......

    次日，媒体大肆报道了昨天的新闻发布会，憋了一个月的疑惑都一股脑问了出来。

    大部分都得到了正面回应，只是不知道真假。

    除了唐安之外，陈国幅、楊宓、汤研、他们几个或跳槽或解约的也有很多记者采访。

    王忠军、吴波、于东、王长天甚至是韩三坪，也有记者找上门去。

    对于影迷们来说，最重要的还是《明日边缘》项目没有搁浅，唐安也没有弃影从商。

    那天发布会之后，唐安也找了于东和王长天他们，不过还没等他开口，于东就问了《明日边缘》需不需要投资的事。

    当时和他们稍微合计了一下，确定了投资意向，今天约在一起把这个项目给定下来。

    两亿多制作费，明年贺岁同期三部大片，宣传费用肯定也是少不了，总成本要奔着三亿去了。

    国内票房几乎无法回本，不过好在这个科幻题材在东南亚还是很受欢迎的，新传媒已经有了购买版权的意向，北美那边陈国幅也联系了哥伦比亚和狮们。

    不过具体是买断还是分成，还要协商。

    汉唐传媒大会议室，唐安和陈国幅带人等着，没多久于东、王长天、覃洪先后来了。

    喝口茶，聊了会天，才开始正事。

    主要还是谈价钱，风险评估、市场的调查他们回去之后都让人简单地做报表，更何况唐安自己导演的电影，几乎不用多犹豫。

    “于董、王董、覃董，大概的情况咱们之前也说了，目前预估的制作费至少需要2亿，其中演员片酬500万，制作费用4500万，特效费用1.4亿，我个人的导演片酬1000万，外加15%的利润分成。”

    1000万的导演片酬不算高，想想刘德桦这个级别的明星都能拿一千多万片酬。

    分成方面，起初唐安是想要5%的内地票房分成。

    但是他们对这部电影的票房预估是5亿，5%那不就是2000万了，万万不能答应的。

    更何况，这部电影的盈利注定不会多。

    最后才定下15%的利润分成，就算海外卖的好了，能赚一个亿，那也就是1500万。

    2500万，至少比程龙、李联杰便宜多了。

    这个成本他们也没有异议，点点头表示同意。

    “两亿成本，我们现在还有1.2亿的缺口，不知道三位能承担多少？”唐安问道。

    8000万投资，银行应该能贷到5000万，片酬1000万，实际要出2000万。

    现在他除掉5个工作室和买车的钱、公司未来半年的工资之外，机会没有多少钱了，再多的投资也吃不下。

    “光羡可以投5000万。”王长天最先开口了。

    明年光羡只有《全城戒备》、《花田喜事2010》、《精武风云》三部投资比较大的电影，而且都在贺岁档之前上映，有充足的资金。

    王长天这一开口就吃掉了快一半，于东立即说道，“我出3000万吧，院线还在扩建，可不像王董财大气粗啊。”

    覃洪笑笑道，“那还剩就归我了。”

    接下来是发行问题，以唐安的电影，完全可以降到8%，

    但是四家一起发行，还是给了10%的发行费，四家平分。

    光羡有宣传优势、伯纳发行+院线、星美全国最大的选线、汉唐也能争取到保利万合的全力支持。

    虽然每一家分的少，但是分担了压力和成本。

    接着陈国幅讲了下海外版权的进度，新传媒和哥伦比亚都可以现在接受买断，但是金额加起来只有1600万美金.

    新传媒那边有过合作，《惊天魔盗团》在北美卖了两千多万美金，让狮们小赚一笔，哥伦比亚也愿意购买新片版权。

    这个价格肯定时候是不能接受的，大家还是一致决定等电影成片出来，再决定。

    “于董、王董、覃董，最后我还有一个建议，不知道三位有什么看法。”唐安又说道。

    “唐董请说。”

    “前段时间天宫异彩从维塔数码请回来一位原先在异彩映画的合伙人，我咨询过他，如果要将《明日边缘》后期转制成3D的话，大概需要4000万人民币。”

    于东皱了皱眉，“唐董的意思是转制3D？”

    唐安点点头，“我确实有这个想法，目前国内的3D荧幕大概有700块，而且在《阿凡达》确定在月底上映之后，各大院线都在加紧安装3D荧幕，如果这部电影票房大爆的话，估计明年年底3D荧幕至少能多500块。”

    于东和覃洪都是做院线的，这个他们自然知道，并且也让旗下一部分电影院开始更换3D荧幕。

    “《阿凡达》现在没看到成片，谁也不知道具体效果啊。”

    “转制需要4000万，如果使用3D拍摄呢？”

    唐安摇摇头，“不说其他的设备费用，单单使用胶片拍摄的话，胶片的耗费是两倍，而且我们的摄影师没有拍摄3D电影的经历。”

    “那转制能否达到实拍的效果？”

    “这个请放心，八九不离十，其实《阿凡达》也并不是全3D，有一部分镜头是转制的3D，4000万足够做到真实的3D效果。”

    其实后来转制3D变成了伪3D也是那些烂片害的，一听到转制立马就认定为烂片。

    其实国内很多转制的3D烂片基本上只花了五六百万甚至更少，自然没有效果。

    好莱坞那些精彩的大片也不全都是好实拍的，就连《阿凡达》也有一些镜头是转制的。

    而且，像《银河护卫队》、《米国队长2》、《饥饿游戏》、《复仇者联盟2、3》、《侏罗纪世界》、《变形金刚3、4》...这些好莱坞大片，照样是转制3D。

    3D没有真伪，只有好坏之分，效果也和影院放映设备有关。

    现在连3D摄影机都不好租，顶级的根本租不到，拿一些二流的3D摄影机来拍，还不如转制。

    在米国转制一部90分钟高质量的大片大概需要一千万美金，不过大部分都是工资。

    数百名特效人员，几个月的时间，工资就占了一大半。

    国内人工便宜，4000万的转制费用对于《明日边缘》来说差不多够了。

    而且时间也赶得及，天宫异彩人不够就外包一部分给别的公司。

    其实国内很多特效公司比好莱坞一线特效公司并不差多少。

    BaseFX是米国人在国内开的公司，里面的员工绝大多数都是华国人，不照样制作了《变形金刚4、5》、《星球大战：原力觉醒》这些大片，还拿过奥斯卡最佳特效提名。

    还有数字王国，卡梅隆创立的，也是国内的公司，里面的特效人员大部分都是华国人，制作了《返老返童》、《头号玩家》、《复联3》、《雷神3》、《蜘蛛侠：英雄归来》。

    5毛特效其实是对国内特效的误解，被那些垃圾给害的，再加上国内导演、制片方被特效公司坑了。

    虽然3D效果不是很好，无法和《阿凡达》相比。

    但是除了卡梅伦之外，没有谁敢花将近10年时间去拍一部电影，光物价膨胀，十年前一亿和十年后一亿完全不适合一个级别的。

    更何况明年到时候会出一大堆3D字幕的电影，相比之下《明日边缘》能做到预期的效果已经非常不错了。

    虽然唐安说的这么肯定，不过他们还是有些犹豫，毕竟成本已经够高了，每加一点都要承担着巨大的风险。

    唐安也不强求，他相信等《阿凡达》上映之后，他们肯定会立马同意唐安的方案，转制成3D。

    .......

    PS：转制3D并没有那么不堪，在国内上映的好莱坞大片有一大半都是转制的，只要花钱，花时间花精力，可以做到接近好莱坞一流水准。

    特效不是全部，《寻龙诀》特效不如《长城》，但是前者被吹捧，后者成了五毛特效。

    而且《明日边缘》是实拍的，90%的镜头都是实拍。

    09年使用3D拍摄不现实，一流的3D摄影机米国都没有多少，根本租不到，只有等《阿凡达》上映之后，3D摄影机才会受追捧，生产商加大生产才会普及。

    说了这么多，希望大家理解，不要太质疑特效和3D效果。

    