    十块红色的石头没入了滔天火域之中。连一点波澜都没有引起，直接就被火域给吸收了进去。

    短短数息的时间过去，这十块红色的石头威能已经爆发了出来，百里火域的温度直线上升了起来，直接达到了一种更加惊人的地步，那可怕的温度，更是让周围的空气都发生了扭曲。

    见到这一幕，黑袍底下传出了一个瘆人的笑声，这笑声起初很小，但很快就传了开来，在底下秦阳山脉的崩灭中，此处地域，变得更加可怕了起来。

    山脉还在继续毁灭，空中还有一方火域存在，火域中的火焰逐渐从红色变成了紫色，随后又慢慢地变成了黑色，但逐渐又变成了红色，三色不断地在百里火域的各个角落变化，使得这火域看起来异常可怕。

    本来因为此处发生的一场大战激起了可怕的动静，吸引了一些兖州和青州的武者过来观看，但等到他们看到了眼前这番景象的时候，却是直接就走了。

    即便是来者中的五品武者，也是没有任何例外，秦阳山脉都直接崩塌了，再加上空中那可怕的火域，这些五品武者又不是傻子，还是明白眼前的东西不是自己能够触碰的。

    这些武者一个个朝着远方逃走，但空中的那个黑袍人，却是没有想要这么简单的放过他们，只见那双腐朽的双手在空中疯狂点着，每一次点出都会释放出一道漆黑的指劲，朝着远处激射而去，所对准的目标，正是那些正在逃遁的武者。

    这些武者修为最高的人也只不过是五品武者而已，如何能够逃得出这些攻击，一道道指劲落在他们的身上，直接就将他们的身体给洞穿了。

    随着一个个武者的死去，其余的武者看见了这一幕之后，更加害怕，惨叫之中往远处逃走，但最终能够逃走的武者，却是寥寥无几。

    黑袍人将这么多的人全都击杀了之后，他并未对那些逃走的人出手，而是静静地看着那些人离开，在这火域上方盘膝坐了下来，双手开始结印。

    在他手印一个个结出来了之后，他身子下方的火域顿时中掀起了一阵狂风，整个火域的威能更强了几分，强烈的火焰在外表震荡。

    至于火域的内部，此刻变化更加猛烈，灼热的气息散发出来，仿佛可以将世间一切都焚毁一样，令人感觉到害怕。

    外面发生这么多变化的时候，杨泽三人被困在火域之中，却是什么都不知道。

    此时的杨泽整个人盘膝端坐着，不破金身的银白色光芒从他身上散发了出来，形成了一层阻隔，将外界的火焰全都拦截了下来，无法触碰到他的身体。

    盘膝打坐的杨泽神情平静，但他的心情却是不怎么平静，在刚刚被这火域吞噬的时候，他还在想着是不是上官平和蒋正奇的后手，但他回想起了火域出现的时候，那两人惊骇的表情，他心中已经确定，那两人是绝对不知情的。

    那事态已经很明朗了，这一回出手的人，不是朝廷的人，也不是缥缈武院的人，而是第三方的人。

    若是平常时候杨泽也不会担心这件事情，可这一次事情却是有些糟糕了，不仅不知道出手的人是谁，自身的情况，更是不像先前那么好。

    真元和神宫之力损耗太大，这火域中灵气极为稀薄，再加上那温度恐怖的火焰不断地冲击着他，他根本就得不到什么好机会来恢复自身的真元和神宫之力。

    眼下就是单凭不破金身的力量在抵御着这些火焰的冲击，可这样下去，得不到补充的话，又能够坚持多久。

    他的肉身是强悍没错，但这火焰也是一点都不简单，换成了一般的神宫境初期武者，在这火域中怕是连一炷香都撑不下去，等气血消耗的差不多了，他的下场也不会好到哪里去。

    至于冲出去，这对于现在的他来说难度太大，根本就做不到，要是以他全盛时期的实力，挥几刀就有把握从这里杀出一条路来。

    “不知道是谁在暗中潜藏了这么长时间，来人实力定然不低，也一直躲得很远，否则的话早就暴露了。

    既然不是朝廷的人，那么绝大概率也不会是四院五宗的人，正如天灵子那样，四院五宗的顶尖强者都分得清轻重，我一旦死了，对四院五宗来说没有什么好处，那么如今的九州有实力这样做的势力，可就不多了。”杨泽低声念叨着，目光深邃平静，逐渐闭上了眼睛。

    杨泽的双手上面已经抓住了两块下品灵石，还好自己当初还有剩余的灵石没有使用，眼下这种情况，此处天地灵气如此匮乏，那么现在灵石就是恢复自身的最好之物。

    不破金身全力催动，杨泽的身外有一圈银白色的光芒环绕，光芒凝聚在他的身外，形成了一层防护，但凡是有火焰想要冲击他的身体，这一圈银白色的光芒都会将火焰给拦截下来。

    火焰的温度固然很高，但不破金身的力量也是非同小可，那股蛮横的肉身之力流淌而出，不管是什么样的火焰，全都是被直接镇压了下去。

    在杨泽开始吸收起这灵气的时候，他身外也渐渐的出现了一层迷雾，这一层迷雾包裹了住了，外面更有不破金身的灵光环绕，这样一来，就算是有人能够进入这火域，也无法看清楚他究竟是在做什么。

    ……

    火域的另外一端，此时蒋正奇手持一块虎符，虎符上散出了点点光芒，那些光芒形成了一层防护，蒋正奇就站在这光芒里面。

    看着四周望不到边的火焰，蒋正奇的脸色异常难看，这火域中不知道是藏着什么玄妙，他的灵识根本就没有办法大范围释放出去，也无法探查到这火域究竟是有多大。

    而且这火焰也不简单，他本来想要靠自己的真元镇压这火焰，杀出一条路，却是发现要阻拦这火焰，真元的消耗速度会变得极快，以自己现在这种虚弱的状态，根本就坚持不住多久。

    所以他只能够祭出这御林军虎符，这虎符也是武皇赐予他的，同样是一件下品灵器，在此时倒是派上了用场。

    随着时间的推移，火域中火焰的力量不仅没有消减，反而是越发的强大，蒋正奇看着这滔天火海，手中长剑一剑直接点了出去。

    只见剑尖有光芒凝聚，那一点光芒从剑尖直接射出，化作了一道凌厉的剑气射向了前方，直接没入了火海之中。

    剑气引爆，可怕的冲击力顿时就往四面八方横扫了出去，但这冲击力才刚刚出现，火焰沸腾，冲击力直接泯灭，什么东西也都没有出现。

    “这究竟是什么东西，我这一剑能够轻易灭杀神宫境初期，在这火海中，却是掀不起一点风浪！”

    蒋正奇骇然地说道，握剑的手都抓紧了几分，一颗心却是渐渐地沉了下去，没有想到自己身为御林军大将军，居然会被困在此处。

    就在他这一剑点出去之后，周遭火域的冲击力猛然上升了一大截，火势变得更加猛烈了起来，不断地焚烧着他的这个地方。

    在这么多火焰的焚烧下，蒋正奇看到了自己头顶上面的虎符光芒变得黯淡了一些，虎符虽是灵器，但在没有人注入力量的情况下，灵器的力量也是有限度的，按照这个趋势下去，虎符也不可能坚持太久。

    感受着体内的虚弱，蒋正奇最终还是放弃了现在冒险冲出火域的想法，长剑散出了灵光悬浮在他的身侧，蒋正奇盘膝坐了下来，取出了丹药，开始恢复自身。

    ……

    距离火域边界只有二十里的一侧，浑身是血的上官平此刻在一块平台上面打坐着，此时的他气息已经跌落到了低点，再也不复曾经那个神宫境大圆满强者的风采了。

    他身下的是一块漆黑的不规则平台，平台散发着幽光，一种镇压的力量从这不规则平台上面散发出来。

    这块不规则平台能够阻隔火焰的冲击，但也没有办法完全阻隔火焰的冲击。时不时就会有一些火焰冲破平台的幽光镇压，踏上平台。

    不过这些火焰才刚刚登上平台，就会有一道灵光打出来，将这些火焰给击散掉。

    发出这一道道灵光的，正是平台一侧位置插着的百鸟朝凤枪，这柄长枪经历了先前的那场大战也没有受到任何的损伤，枪身上依然是有一股灵压散发出来，每当有火焰靠近，枪尖都会凝聚出灵光，将火焰给打散。

    不规则平台的正中央位置，上官平盘膝坐在那里，身上血肉模糊，双眼紧闭着，整个一动不动，面色惨白，若不是有股虚弱的气息散发出来，单单一眼看去，都会以为他现在已经死了。

    “呼！”上官平的脸上有一道漆黑的气流游走，突然间他张口吐出了一口鲜血，血液都是纯黑色的，看起来有些可怕。

    “这杨泽修炼的功法倒不是什么霸道属性的功法，但他修炼的这门武学却是足够霸道，冲入我体内的刀气中不知道是蕴含着什么霸道的力量，居然对我的五脏六腑，奇经八脉造成了强烈的冲击。

    运功了这么久，也才只驱逐了这么一点出来，若是不将这股力量给彻底祛除掉，我根本就没有办法恢复。”上官平喃喃自语着，脸色又变成了惨白。

    看着铺天盖地的火海，此刻抬头什么都看不见，只能够看到头顶上方的火焰翻涌而出，试图将他给吞噬进去，上官平的眼神浮现了一抹狠厉。

    “这块平台乃是我两百年前一次游历江湖中意外得到的，虽然不是完整的一块平台，但就算是这残缺模样的平台，也是堪比下品灵器级别，再配合我的百鸟朝凤枪，在这火域中支撑一段时间应该是不成问题的。

    只要我能够恢复一半的功力，就有把握一枪刺出一条离开火域的通道，届时我倒要看看何方宵小居然敢在暗中偷袭本官！”

    话说完后，上官平从储物袋中取出了几粒丹药服了下去，随后继续运转功法，继续恢复了起来，在他这运功的时候，身上的残破地方，血肉开始蠕动，也开始以一种极慢的速度开始愈合。

    ……

    火域的上空，那个黑袍人正在盘膝结印，强大的气息从他散发出来，百里火域全都在他的掌控之中，正在不断地对下方发动攻击。

    不过此时这黑袍人的面前，却是多出了一面巨大的镜子，镜子上面的图案分成了三部分，其中一部分的画面显示出来的，正好是杨泽的画面。

    结印的黑袍人目光落在了这面镜子上，三个人此时的举动全都被他收入了眼中，在三人的身上来回扫视了一圈，最终还是落在了杨泽的身上。

    “真不愧是九州灵气复苏千年时间以来天赋最高的一人，不过根据上神所说的，此人除了天赋之外，应该是九州的大气运者，得到了九州的青睐，得到了大机缘，否则的话就算是天赋再高，也不可能短短十几年的时间就能够走到这一步。

    掌握着一门疑似天阶的肉身锻体武学，还有一门疑似天阶的刀法，更是修炼了缥缈武院的绝顶功法，得到了诸葛长云的真传，今日一看，果然名不虚传，不过此人现在阻隔了我的视线，看来也是察觉到了我的探查，此人身上，必定有更多的秘密。

    今日必须要将这杨泽拿下，将其送给上神，若是能够助上神突破，我们绝神教就有一统九州的希望了！”黑袍人的语气都变得激动了起来。

    “至于这两个朝廷的鹰犬身上手段倒是不少，真不愧是季世天座下的得力干将，哼，这两人当年也杀了不少神教之人，今日趁他们重伤，正好将他们一并收拾了，若是留着，对我神教也是一个巨大的威胁。”

    话说完后，黑袍人身上黑光散出，在空中结出了手印，双手直接冲着火域按了下去，只见十个巨大的火焰旋涡在火域上方成型，爆出了一股转力，推动着整个火域焚烧的更加剧烈。

    轰！

    火域内部的火势在这个时候也是猛然攀升了起来，每一道火焰中蕴含的力量都是变得更加可怕了，不断地冲击着被困在火域中的三人。

    双手抓着两块灵石，更是唤出黑石旋涡转化丹药恢复自身的杨泽，直接退出了恢复的状态。

    将东西全部收了起来，杨泽看向了外围，他看到了那一波接一波轰击出来的火焰，不断地冲击着自己的肉身，撼动了他身上的气血。

    杨泽双眼一缩，他没有想到这才过去了短短一刻钟的时间，火域中的冲击，居然又强大了这么多，看来是外界那个人等不及了。

    这一刻钟的时间，纵使是他全力恢复，也只够让他恢复一成的功力而已，距离全盛时期还差的远着，眼下火势增强，可不是一件好事。

    “看这火焰焚烧的力量，我怎么感觉外面的那人是想要将我们给彻底炼化了，再坚持一刻钟的时间，届时必须要找办法杀出去，继续停留在此处，实在是太被动了。”杨泽身上灵光散发，风煞战铠套在了身上，防护阵法也撑开了来，将自己如今能够施展的所有防护手段都施展了出来。

    ……

    不仅是他，上官平和蒋正奇也是被这突然增强的火焰力量给惊到了，二人的情况比起杨泽还要恶劣，而且他们也都没有杨泽那么惊人的恢复速度，

    二人将自己压箱底的手段全都拿出来了，他们必须要再坚持一段时间，只有继续坚持下去，他们才能够恢复更多的力量，否则的话以他们现在的状态，几乎是没有可能性成功杀出去。

    一刻钟的时间很快就过去了，杨泽将四周的阵旗收了回来，待到这几面阵旗回到了自己手里的时候，杨泽看到了这几面阵旗上面的阵纹都黯淡了不少，还好及时收回来，要不然再放一会儿时间，这一套阵法也要彻底报废了。

    不破金身的力量也在这个时候内敛了起来，杨泽的体表都化作了银白色，风煞战铠穿在身上，将这异样的肤色给遮挡住了。

    防护力量刚刚收敛起来，火焰便铺天盖地的冲了过来，直接将杨泽给吞没了进去。

    半晌之后，杨泽身上有一股力量爆发了出来，直接将这些火焰全都给驱散了开来，同时神宫境大圆满的威压释放出来，周围所有的火焰都无法靠近他身体三尺范围内。

    现在的他已经恢复了五成的功力，若是火域的力量不增强的话，他自保还是绰绰有余的，不过有一点很严重，那就是他的神宫之力和缥缈气的消耗，不是刚刚那么短暂的时间能够恢复过来的。

    一步朝着前方迈出，杨泽的前方火焰自动往两侧退出去，无法靠近他的身体，更不用说焚烧炼化他了。

    至于上官平和蒋正奇二人，两人同样是起身开始试图走出这火域，因为火域中的火焰越发强大，他们现在要是不起身离开的话，恐怕就真的要沦陷了。

    ……

    火域上方。

    “哈哈哈，你们三个终于是坐不住了，我现在就送你们一程！”黑袍人大声笑着，最后一个手印结出，火域沸腾了起来，从他身上释放出来的力量牵引着百里火域，在这空中晃动了起来。

    莎莎的声响响起，天空中的巨大火域开始缩小，随着这缩小，挤压起来的火域威压开始变得更强起来，力量全都集中在了一起，内部开始剧烈的冲击。

    火域内部的三人都是察觉到了外界的变化，三人脸色都是一变，杨泽的威压再无无法压制住这些火焰，果断的挥出一刀，可怕的刀罡朝着前方直接斩出，火海中直接被劈出了一条道路，但更多的火焰冲了上来，很快就将这条道路给补充了回去。

    同样的情景还发生在了上官平和蒋正奇身上，这二人的情况比起杨泽还要恶劣了许多。

    一刀未能起什么效果，周围的火焰反而是靠拢过来，散出了越来越强的压迫之力，不断地挤压着杨泽的身体。

    杨泽脸色难看，正要试图施展雷罡爆裂刀的时候，一股惶惶威压轰然爆发。

    这股令人惊惧的威压来自很远的地方，但在爆发的这一瞬间，引起了整个火域的轰鸣，火域中的众人都是在这个时候抬头看向上方。

    火域之外，虚空之中一人忽然走出，当这人现行的时候，黑袍人整个人直接站了起来。

    “诸葛长云！”

    黑袍人口中惊呼了一声，来者那么强大的气势，不是诸葛长云又能是谁。

    诸葛长云才刚刚出现，看着下方的火海，双手朝着下方一撕，巨大的火域从中间开始崩开，直接开始坍塌了下去。

    黑袍人双手疯狂结印，开始碎裂的火域被他操控着，直接卷动了出去，朝着诸葛长云直接镇压了下去。

    做完这一切，黑袍人什么都不看了，直接扭头就要离开，虚空回荡，黑袍人的身子渐渐地变得模糊了。

    “诸葛长云，你是当世最强六品武者，我不是你的对手，今日就先走一步了，希望你能够保护好你这个徒弟，否则的话，未来的九州最强六品怕是还未出现，就要从这个世上消失了，哈哈哈，一门双至强，我倒要看看你缥缈武院是否有那个能力承受。”

    “最强六品？不管我缥缈武院是否有最强六品，杀死你们绝神教这些只敢隐藏在暗处的老鼠，是没有任何问题的。”

    诸葛长云一掌将那火域给拍碎，一步走出，看着正在消失的黑袍人，右手抬起，一指直接点了出去。

    “洞灵一指！”

    一指落下，无穷的灵光在此时爆发，带着强大的威压直接落在了黑袍人身上，黑袍人的身躯爆开，方圆千里的天幕都扭曲了瞬息。

    正当此时，火域爆开杨泽三人被甩飞了出来，三人的神情都是有些古怪，他们都是听见了黑袍人说出来的那话，最强六品！

