
    飞来的正是唐亮。

    快要来到花暮颜和秦师师面前的时候，唐亮手臂一甩。

    顿时之间，一柄光芒夺目，造型极为霸道的长剑，从他手飞出。

    这柄长剑瞬间飞射数千米的距离，然后骤然之间，化作一座极为陡峭的山峰，从天而降，轰然落地。

    随着山峰剧烈的轰鸣，唐亮也从半空落下，站到了花暮颜和秦师师面前。

    “事情怎么样？”花暮颜望向唐亮。

    “一切都已经安排妥当，这次六宗联手，绝对不会出现任何纰漏。”唐亮眼射出道道寒芒，“我已经期待很久了。”

    “还有几天时间，先让天音碎星剑再吸收一些地气，到时候可以发挥出更大的威力。”花暮颜转头望向那座山峰，对唐亮道。

    “是。”唐亮点点头，望向秦师师道，“秦师妹，你那边准备得怎么样了？”

    “一切都按照计划进行，没有任何问题。”

    说到这里，秦师师顿了一下，脸露出一丝忧虑：“只是楚严他们，要不要私下里暗示他们一下。”

    “我觉得不需要。”唐亮摇摇头。

    他的想法和花暮颜一样。

    “对于任何一个修士而言，这一次的机会，既是陷阱，但同样也是历练，如果能从有所收获的话，那么对于他们的将来，必然大有裨益，如果真要出现意外的话，那只能说时运不济了。”唐亮说道，“每一年各个宗门陨落的天才，加起来不计其数，没有经过血与火淬炼的弟子，算天赋惊人，未来也难堪大用。”

    唐亮所言，虽然显得极为残酷，并且近乎不近人情，但是他说的却也是事实。

    每一个宗门每一代弟子，都会有出类拔萃的天才。

    可是最终能够成长起来的，百不足一。

    但同样的，能够成为那个“一”的，都是真正的人杰！

    任何一个宗门，都愿意宁可要那样一个出类拔萃的“一”，也不愿意要那平庸的“九十九”。

    听到唐亮这么说，秦师师也沉默了下来。

    她知道对方说的是正确的。

    现场他们三人，哪个不是在修炼的途，经过无数次的物竞天择，层层筛选，最后才能晋升如今的境界，站到现在这个位置的。

    和他们同一辈的天才不知道有多少，甚至当年同门之，有许多惊才绝艳之辈，天赋甚至超过他们。

    但是那群天才，却没有能够在层层筛选和淘汰存活下来。

    “师妹，我不是不关心门下弟子，相反的，我很爱护他们，他们这一次是碎星楼的功臣，是足以写进碎星楼历史的一代，而且楚严还是我新收的弟子，但是有的事情，不能藏私。

    此次六宗联手，事关重要，绝对不可以走漏消息，你也是知道的。”

    花暮颜叹息一声，语气之，充满了无奈。

    沉默片刻后，花暮颜又道：“如果他们能回来的话，作为碎星楼的执掌，我自然会给他们巨大的奖励，而且师妹你也不用担心，这一次我们已经做好各种完全的准备，楚严他们不会被波及到，所以应该是不会有任何问题的，难道你对自己也没有信心吗？”

    听到花暮颜的话，秦师师惴惴不安的心情，这才放轻松了一些。

    “既然这样的话，我们养精蓄锐，做好一切准备，静候那一天的到来吧。”花暮颜挥挥手，眼眸之，精芒爆射。

    而这个时候，天玄神宫内，楚言等人都被突然爆发而出的欢呼和惊呼声给震得懵懵的。

    他们没有想到，居然会有这么多人等候在场，为了见证新一任国教的诞生。

    楚言高举手的八荒灭神戟，只觉得四周无数的目光，或炽热，或惊讶，或激动，或疑惑，等等等等，不一而足，全都汇聚在他的身。

    “小姐！小姐！”

    恍恍惚惚，楚言听到一个耳熟的声音，转过头去，他看到人群之，此刻一边哭一边激动挥手的芙蕊。

    再转头，他见到碎星楼的那群执事，此刻红了双眼，激动得挥舞着拳头。

    一张张脸孔，此刻随着楚言的目光，全都印入他的脑海之。

    耳膜被震得嗡嗡作响，楚言目光搜索着他要寻找的身影。

    但是现场却没有见到廉咏志的身影。

    不仅是廉咏志，四周任何一个宗门的长老都不在。

    “对了，更高的地方！”

    楚言心神一动，目光朝看台更高的地方望去。

    那里有阵法笼罩，下方的人只能看到一片雾霭和霞光，是看不到里面坐着的人的。

    但是楚言相信，廉咏志的目光，此刻一定会看到他们。

    高举八荒灭神戟，楚言望向看台的高处，目光坚定，说出五个字：“有外人闯入！”

    几乎在他说完的刹那，一道光芒，如闪电一般，唰的一声，出现在他们这群人面前。

    突然冲击而来的身影，让在场众人，都惊得情不自禁往后退了一步。

    唯独楚言，高举八荒灭神戟，看着此刻站在面前的廉咏志，一字一顿道：“廉长老，此次赛有邪修闯入，以致三宗弟子损伤惨重，请先给受伤的弟子治疗！”

    楚言话音落下，现场瞬间安静下来。

    众人脸之前的激动等等神色，刹那之间，都被惊讶替代。

    这个时候众人才发现，回来这批弟子，一个个看去都疲惫至极，而且许多人因为失血过多，脸色都透出叫人恐惧的惨白。

    现场这八名归来弟子，显然个个重伤，有的人现在站着都极为勉强。

    这种伤势，绝对不像是普通战斗造成的。

    而且从归来的人数来看，碎星楼拥有绝对优势，如果是三宗对拼，决定最后胜利的归属，绝对不会是现在这个状态。

    “有邪修闯入？”廉咏志眸精芒一凝，转头朝身后看台高处望去，似乎是在询问什么。

    片刻之后，廉咏志长袖一卷，带着楚言朝看台高处飞去：“跟我来，其他人留在原地等候，马会有人带你们去疗伤！”

    楚言只觉得身子一轻，顿时之间，看台种种喧闹、惊呼，全都听不见了。

    下一刻，他发现自己已经站在一间古朴典雅的房间之内。

    房间只有三面墙，空掉的那一面，正对下方的广场。

    而现在，房间内除了楚言和廉咏志，还有五人，有男有女，坐在椅子。

    此时这几人的目光，齐齐朝楚言汇聚而来。
