    第1464章不爱江山爱美人（34）

    ……

    ……

    ……

    ……

    地狱美人平静地看着，眼睫轻轻颤了一下。

    一拂手，将那魔镜扫开，看着那站在月光下阴森诡谲的魔帝大人，眉眼淡淡，依旧不见喜怒。

    “所以呢，你想要说什么？”

    魔帝大人笑容加大，很是讽刺。

    “云姒，你不会现在还觉得......那虚伪冷漠的君九歌，会真的爱上你吧？”

    “别傻了，他和我们根本就不是一路人，我们可是最卑贱的妖魔，人人都看不起的。”

    “用你的剔透玲珑心思想一想，他如此厌恶妖魔两族，又怎么可能会爱上你？”

    “......”地狱美人看着他，缓缓站了起来。

    “你什么意思？”

    魔帝大人似乎很满意她现在的反应，桀桀桀地笑。

    笑声在这空荡荡的宫殿中回荡着，仿佛无穷无尽，直到勾起人最心底的恶念。

    最邪恶贪婪的恶念。

    他说：“现在才发现不对劲么？”

    “像他这样高贵的神，又如此厌恶妖魔两族，又怎么可能真的爱上你，和一个自己看不起的妖在一起？”

    “云姒，你那么聪明，用你的玲珑心想一想，他会这番对你，是不是别有用心？”

    “或者说......他日若是他登上了天帝之位，想要打压妖魔两族，那么到时候，你的身份......对他会不会有利？”

    “......”地狱美人妖缓缓眯眸，冷意渐显。

    没有说话，垂落在披风下的手，慢慢握紧。

    她很聪明，一点就透。

    自然明白自己的身份，代表着什么。

    她是地狱里唯一生出的妖，力量强盛，地狱里没有人能打得过她，包括神殿派下来的阎罗王。

    换个角度想一想，可以说她代表地狱，代表着地狱的态度。

    一直以来，地狱掌管着三界的生死大事，是三界都要拉拢的对象。

    只要她想，她可以轻而易举地让地狱的态度偏向于神殿，站在神界这一边。

    神界有了地狱的助力，就可以号斥百鬼诸魂，动用可以摧毁魂魄的地狱之火。

    这对于妖魔两界的人来说......可不是一件好事。

    或者说，是最不想看到的一件事。

    但现在，君九歌可以利用感情来拉拢她。

    只要把她牢牢地拴住，把她的一颗心抓在手里，那么地狱......

    自然手到擒来。

    ......

    ......

    ......

    地狱美人妖淡淡垂眸，整理了一下自己的披风。

    红唇微扯，笑了一声，平静说：“多谢魔帝大人提醒，不然......小妖还真没想到。”

    魔帝大人双瞳漆黑，没有眼白，面色苍冷，缓缓地露出了满意的笑容。

    “都说地狱妖聪明，如今一看，果然让人满意。”

    “云姒，既然你现在知道了他的别有用心，那你想不想……反杀？”

    “……”地狱美人妖微微挑眉，“哦？不知魔帝大人......有何妙招？”

    妙招自然是有的。

    而且已经早早就备好。

    魔帝大人加深了笑容，一抬手，一把象牙白的瓷骨刀飘浮在了她的面前。

    一袭黑袍，眉心印记微显，他笑容诡谲地说：“他是神，难以掌控。”

    (本章完)

