    另一边，杨玉秀跟着吴有胜，来到了厨房。

    “我来吧。”

    见吴有胜准备去洗菜，杨玉秀说道。

    “嗯。”

    吴有胜也没反对。

    “玉秀，这个开关打开来，就有水出来，不用去外面洗，还有啊，右边的水龙头，是热水，这天气太冷了，冷水太凉了。”

    一到冬天，什么都不方便，洗澡洗衣服，甚至是洗菜洗米什么的，水太凉了，手一入水，就好比放进冰水里面，刺骨的冷，拿起来时，冻得通红通红的。

    去年，是没这条件，导致他的手和两个女娃子的小手，都冻的不成样子了。

    今年，通上了电，吴有胜也没委屈了自己和孩子，前些时候，弄了热水器和洗衣机出来。

    其实，这些东西，也不是很显眼，一来，不会摆在明处，都是放在家里面，专门放在二楼的隔间里，村民们，平时也不会来串门。

    自从吴有胜家生活条件好了后，更不会没事就来上门，也怕别人说闲话，说是来吴有胜家里蹭吃蹭喝的，村民们还是要脸的，就连小孩子，都被家长大人们告诫了，不要来这边玩，像是来讨吃的一样，因为，吴有胜时不时就给些糖果或者吃的，这样子很不好。

    二来，吴有胜也没去到处嚷嚷，关起门来，自己过自己的日子。

    因此，大家也不知道有这些东西的存在。

    “你自己试一下，大冬天的，用冷水洗，太伤手了。”

    吴有胜又示范了一遍，说道。

    杨玉秀看着吴有胜光滑的手掌，再看看自己一双厚茧和疤痕的手，有些自卑。

    “没事儿的，我的手，之前也很你的一样，干活干得多了，都这样的，保养一段时间，就会和我的一样了。”

    吴有胜也没嫌弃，毕竟，这年头，大家普通人都是差不多的，搁三个月前，他的手，也好不到哪里去，后来，有了金手指，保养了一段时间，再加上，也没干太多的活，手上的死皮脱落了，就好看很多了。

    “嗯。”

    杨玉秀轻轻的应了一声，尝试了几次，感觉很好玩，之后，就用热水兑了冷水，用温水洗菜。

    菜是他早上拿出来的，都是从空间里采摘下来的。

    吴有胜把火烧起来，然后

    去量了米，五个人的分量，最后怕不够吃，又多舀了两量杯下去。

    一个淘米，一个洗菜切菜，很和谐的样子。

    吴有胜会心一笑，感觉这才是家庭的样子，而不是一个人孤零零的做饭炒菜。

    “傻笑什么呢，还不把米放下去煮。”

    杨玉秀瞪了一直盯着自己的吴有胜，说道。

    “哦，好好好。”

    吴有胜收束心神，把淘洗好的米，放入一个大的盆里，倒入适量的水，放在锅里面蒸。

    其实，有电了，可以弄个电饭煲，不过，吴有胜还是更喜欢木柴煮出来的米饭，更好吃倒是不至于，只是习惯罢了。

    “菜切好了，放哪里？”

    “哦，橱柜里有盘子，打开就可以了。”

    吴有胜正在给土灶加柴，让火势更大一些，闻言，指着橱柜说道。

    “玉秀，柜子上面有一块腊肉，你把它切了，拿盘子装好，放在锅里面一起蒸。”

    “全部切了吗？”

    杨玉秀拿出腊肉，大概有个一斤重。

    “嗯，人多，全切了，家里不缺这点东西。”

    吴有胜说道。

    “嗯。”

    杨玉秀的刀工，要比吴有胜的要好，很快，腊肉就被切成一块块，均匀的薄片。

    吴有胜把土灶的小铁门搭上，让里面的火更大一些，然后，拍了拍手上的灰尘。

    打开锅盖，杨玉秀把切好的腊肉放下去蒸。

    “这些是新鲜牛肉，切碎一些，等下做个青葱炒牛肉，还有这块猪肉，肥瘦都有，用来做红烧肉，剩下的一些瘦肉，拿来炒个萝卜。”

    吴有胜把早上准备好的肉类拿出来，说道。

    “呃，不用做这么多的菜，随便炒两个菜就好了。”

    杨玉秀在一旁有些傻眼了，按照她的想法，炒两个青菜，再有一盘腊肉，就可以了。

    虽然她平时也上山打猎，打猎来的卖不出去，就留着自己吃，但是肉这东西，也不会经常吃。

    这也太败家了，不会是特意弄了来，打肿脸充胖子，就为了招待他们爷俩吧，也太不会过日子了。

    “那不行，你们来了，怎么着也得多弄两个菜。这些我看看，嗯，加上三个青菜，还有豆腐，一共八道菜，还少了点什么，鸡这时候来不及了，对了，再熬一锅鲜鱼汤，九道菜，差不多就够了。”

    吴有胜沉思了一下，说道。

    “玉秀，我去捞一条鱼上来，你把这些肉，都切好了，放盘子里就行。”

    “哎，不用，这么多菜足够了。”

    杨玉秀刚想劝阻，吴有胜就出去了，也只能是无奈的放下刚伸出的手。

    吴有胜拿了小的捞网，洒了些草料下去，很快，一群鱼就争先恐后的跳跃的来抢食。

    金鱼就算了，那是姐妹俩的宠物，再说了，这玩意儿，留着养养眼也好，所以，吴有胜就挑了另外一条草鱼，一把就捞了起来。

    这条鱼，也不是很重，一斤多重，刚好拿来熬汤喝，太大的鱼，熬汤不太好，没那么鲜。

    这条鱼的活力很足，即使是脱水了，也很能挣扎，蹦跳个不停。

    “玉秀，拿一把刀给我。”

    “哦。”杨玉秀应了一声，然后，就拿着刀，出了厨房。

    “给。”

    吴有胜接过刀，左手摁住鱼身，右手拿着厚重些的刀背，敲了鱼的脑袋好几下，这下子，鱼彻底不动弹了。

    再用刀背，从鱼尾处，沿着鱼头的方向，把鱼鳞一点点的刮掉，吴有胜的动作很熟练，两三分钟，鱼的鱼鳞就全部去掉了。

    然后，把鱼开膛破肚，内脏什么的，都不要，到时候，给狗吃或者扔给那些鸡吃。

    接着，就把鱼剁成一块块的。

    “好了，食材都准备好了，接下来就炒菜了。”

    之后，吴有胜把剁成块的鱼肉，装进盘子里，端着进了厨房。

    “玉秀，把葱姜蒜切一下。”

    “嗯。”

