    她知道自己不该问的，但是她不得不问，如果他经常去A市，那她就得赶紧让雅娜带着孩子离开那里，决不能让萧弋宸见到他们。

    霆霆和萧弋宸简直就是一个模子刻出来的，蕾蕾和他也有五分像，如果遇上了，不可能没有麻烦。

    萧弋宸没想到她会问自己这个问题，他一直认为她对他的事毫不关心。

    此刻心情是该死的好，他觉得自己可能有病，这女人不过是主动和他聊天，他就觉整个世界都阳光灿烂了。

    “我姑姑家在A市，我小时候被寄养在姑姑家。”

    舒默雪心脏猛地跳漏一拍，这么说他一直住在A市？

    这一下，她所有神经都不淡定了。

    “但是我十五岁就离开A市了，现在只是偶尔才会回去一次，一年半载都不一定。”萧弋宸又说。

    闻言舒默雪绷紧的神经缓缓松懈下来，一年半载去一次，那么能遇见的几率非常渺茫吧。

    好不容易这女人主动和他说话，萧弋宸决定试试她对自己在乎程度，接着前面的话说，“我一直在M国，最常去的城市宁海市。”

    萧弋宸看着舒默雪，并且是仔仔细细地看着，不放过她脸上出现的任何一个表情。

    结果萧弋宸失望了，她什么反应都没有，就只是淡淡地“哦”了声。

    看她这么云淡风轻，萧弋宸微微蹙眉，心里不舒服。

    他们的第一次相遇就是在M国宁海市，那一夜发生的事她恐怕也没有忘记吧。

    如果这几年她还是一直藏在M国，怎么会在知道他也在M国后一点反应都没有？

    这女人的脑袋到底是什么构造的？

    还是说她根本就不在意他的事，也从没把那一晚发生的事放在心里？

    萧大爷内心再次无力起来，陡然生出了想要仰天长啸的感叹。

    出了快递公司，两人并列走在街道上，呈现出萌萌的身高差。

    可不管怎么看，两个人走在一起都是出了奇的和谐。

    “听说你从小在国外，我很好奇，你在哪个国家，居然学了这么一身本事。”

    萧弋宸淡淡地问道，两人像是老朋友在聊天。

    舒默雪抿了下唇，良久才回答：“K国。”

    K国是她九岁那年爸爸将她丢去的国家，她在那里住了半年的孤儿院，然后被龙域佣兵组织的人选中带走，从此过上了地狱般的生活。

    萧弋宸眉头不自觉耸动，他不知道她说的是不是真的，他觉得她应该是在骗他。

    不过即便知道她是在骗他，他也无可奈何，只能说明她还在排斥他。

    “你还没说怎么学的本事。”

    “自学。”

    “那总得有个师傅吧。”

    “并没有。”

    “……”

    两人一路有一句没一句地说着，还是一样，萧弋宸不主动提出问题，舒默雪鲜少主动说话。

    这让萧弋宸很不爽，他萧大爷什么时候已经沦落到在女人面前没话找话的地步了？

    回到公司，萧弋宸很快投入工作中，舒默雪去茶水间给他冲咖啡，刚到门口就听见里面有人在低声惊呼。

    “不会吧，董事长人那么帅，竟然已经……不行了？”

    董事长？不行了？

    舒默雪脑袋歪了歪，有点没听懂，萧弋宸活的好好的啊。

    马上她就又听到另一道压低了的声音：“是真的，现在外面好多人都在说咱们董事长那个撞坏了，这辈子都不能和女人做那种事了。”

    “哦天哪，怎么会这样，董事长可是我的梦中情人呢，一直都是我的幻想对象，怎么可以这么残忍。”

    “噫！你的幻想对象不是总裁吗？”

    “以前是总裁来着，但是我发现董事长更有男人魅力，我换换口味还不行啊。”

    “嘁，那你还是换回来吧。”

    “果然是天妒英才，好心疼我的欧巴。”

    “……”

    听着茶水间里面两个女人在八卦，舒默雪的脚就跟生了钉子一般停在原地。

    那件事已经传的人尽皆知了吗？

    她抿着唇，眼底浮现一丝丝的忧色。

    如果萧弋宸知道别人都在背地里议论他，不知道是什么感受？

    对于那样的事应该没有男人会做到无动于衷吧，更何况还会被很多人当做茶余饭后的谈资。

    在如今这个物欲横流信息发达的社会，舆论的风口浪尖就是最锐利的刀刃，会在无形之中不费吹灰之力就把人伤的体无完肤。

    想象在不久之后萧弋宸不仅要忍受身体上的缺陷，还有精神上的折磨，舒默雪竟然在心里对他升起了小小的愧疚。

    当茶水间的两个女人八卦够了走出来，舒默雪才假装刚到这里什么都没听见的模样。

    她冲了咖啡回去，萧弋宸正聚精会神看着一本文件，他认真工作的样子很迷人，仿佛外界的一切都干扰不到他。

    男人端坐的身姿英挺俊朗，即便只是坐在那里不说一句话，也有着令人无法忽视的存在感。

    想到刚刚在茶水间外面听到的话，舒默雪下意识捏紧了手里的咖啡杯，思绪又飘远了。

    也不知道萧弋宸那里是不是真的能好，他说的需要经常刺激，是指的什么？

    这两天他明明什么都没有用她做过，怎么刺激呢？

    萧弋宸伸手摸向旁边，发现放咖啡杯的地方空空如也，他抬眼，就见舒默雪一动不动站在门口盯着他看，手里还捧着一只杯子。

    “你是要站在那里看我一辈子？”他有些谐谑地开口。

    舒默雪被这道声音惊扰，一下断了刚刚脑海里的思绪回过神来。

    发现自己一直看着他，竟然还看呆了，面色有点囧。

    她赶紧把咖啡端过去放到他面前，故作平静道：“我刚去冲的，还很热。”

    萧弋宸并不在意咖啡，他倒是好奇她怎么了，冲个咖啡回来就丢了魂儿一样。

    “你刚看着我干什么，是不是发现我特别帅。”

    他恶意打趣，最近发现这女人脸上的表情越来越多了，以前大多只会对他发怒，现在还会看着他发痴。

    这是不是意味着他已经开始走进她的世界了？

    心情很好又面带微笑的男人，仿佛会发光发热，就更闪耀的让人移不开视线。

    舒默雪淡淡地看着他，耳根漾起可疑的红晕灼烫得厉害，却冷冷地说：“我刚才只是在想事情眼睛恰好放在你身上而已，其实并没有在看你，你别自作多情了。”

