    第5827章加点料（4）

    果真！

    嫪毒老头踏出风雪纳元袋，第一眼就看到了墙上摆放整齐的百余巫毒娃娃，他向真小小投来好奇又困惑的目光。

    “我不是请您老出手解开这巫咒之阵的。”笑意出现在真小小双颊的梨涡里：“我是想知道，你能不能通过这些巫毒之物，卜算出正主的方位？”

    “想知道每个娃娃咒杀之人现在在哪？”嫪毒老儿双眼湛湛有神：“想帮他们还是害他们？这些巫毒之物做得不错，老夫可以借此阵再加些猛料，让对方更倒霉一些！”魔修果真是正经魔修，在嘴里挤出“倒霉”二字的时候，嫪毒老头儿脸上难得地有了笑意。

    哟！

    很快真小小的双眼内便闪烁起了跟嫪毒老头儿眼中一样的星星。

    越看越觉得老头顺眼。

    “那就劳烦您老人家，给加点料呗！”

    如新在自己洞府内布下的巫毒之阵，专门针对自己的同门。他虽然入门得早，但万万没有想到培养出的器胚，只是辅助型的仙元宝树！

    器胚定型之后，便无法改换能力，望着自己那株只会凝结仙元的宝树，如新欲哭无泪，眼看着后入门的师弟师妹们一个个战力超过自己，长年被打压的如新早就产生了极不平衡的心理，所以他暗中修炼魔道巫蛊秘法，悄悄在自己洞府里布下了针对同门的巫毒之阵。

    这可是宗门大忌！

    不过平素也没有人会到访她的洞府，如新哪里想得到乔装成“司泽”的真小小在吞噬了他的仙元宝树后，第一时间会掳走他的储物口袋，并探入他的洞府搜刮仙元？

    不到一刻钟时间，花尊弟子排行榜，战力第七十三位的褚紫藤洞府外飞来了一个轻盈如风的人影。

    “褚师兄，可愿出来一叙？”

    身着白袍的“司泽”矗立风中，双手负在身后，脸上荡漾着他平素没有的轻狂。

    自打将巫毒娃娃都收入囊中，真小小从其背后黄纸上自然而自然地得知了它们的名字，生辰，以及战力排名。

    之所以选择这褚紫藤，完全是因为他距离司泽的洞府最近。

    嫪毒老头儿不愧是卜算的一把好手，这一次连血都没有吐就为真小小精准定位，甚至还在褚紫藤的巫毒娃娃上又加了一分“料”。

    “是司泽师弟呀……”

    一道慵懒的声音从那开凿在半山上的洞府内传出。

    “无事不登三宝殿，今日你怎么有空屈尊来我府上啦？”从这明里暗里讥讽的语气中可以听出，褚紫藤日常与司泽关系也不要好。

    一边说话，山岩洞府内一边踏出个文弱的中年人，此人修炼特殊功法，双颊与眼窝处的皮下都泛着浓艳的紫，乍看之下，像中毒了一样。

    咳！

    又是个对头！

    别看司泽长得笑嘻嘻的，在仙缘的人缘可真差劲！

    真小小一边腹诽着司泽的为人，一边笑盈盈地摊开手掌。一株碧色的树立即从她手心喷薄而出。

    “今日司泽来向褚师兄讨教几招！”

    狠人没有废话，司泽径直朝一脸懵圈还没有反应过来的褚紫藤虎扑而去。

    ?  ?明天见，小可爱们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

