    结束了下午的课，凌寒匆匆收拾好琴房就搭地铁往家赶。她先回家放下包和画板，只拿上钱包、手机和钥匙去了小区附近的超市。

    凌寒在超市买了很多菜，今晚她要在家里请左澜吃温锅饭。

    上学时凌寒住在学校宿舍，没有条件自己下厨，通常都是在学校食堂吃。左澜大学毕业后没多久就自己搬出来住了，她自己不会做饭，但她偏偏又是个对食物很挑剔的人。

    从前父母家里有专门做饭的阿姨，她是饭来张口，可现在自己出来住，又不好总回家蹭饭，让母亲有让她搬回家住的理由，所以就时常磨凌寒去她家小住几天。既有人陪她，又能吃到可口的饭菜，可谓两全其美。

    凌寒回到家把东西都拿进厨房，系上围裙，叮叮当当地开始了她一个人的“战斗”。

    七点多了，路上还是很拥堵。左澜无聊地用手指敲击着方向盘，等待红灯变绿。

    还在大学三年级的时候，左澜就已经在D市一家非常著名的律师事务所做兼职，毕业后直接留下做了实习律师。

    在律所她从未对人提及自己的父亲，因为她不想被特殊对待，只想靠自己慢慢积累经验，再像父亲那样凭自己的实力在这个行业里占有一席之地。

    上班后，左澜平日里开的都是这辆普通的别克，穿着打扮也尽量不张扬。律所里的同事都以为她家境普通。

    左澜实习期满后慢慢开始跟着师傅接案子，工作越来越得心应手。毕竟虎父无犬女，左澜继承了父亲的优良基因，做律师再合适不过了。

    她已经给自己规划了一幅蓝图，40岁前她要在D市建立自己的声誉和威望，还要再开一家自己的律师事务所。

    饭菜都已摆上桌，凌寒已经在餐桌前坐了半个多小时。左澜先前已经给她打过电话，说要加班会晚到。

    七点多了，人还没到。凌寒摸了摸盘子边，饭菜还有余温。

    “咚咚咚”，有人敲门。凌寒一开门，左澜整个人就瘫软在她身上，“凌寒，我都快饿死了。”

    “好了，你快进来。饭菜早就好了，全都是你爱吃的菜。”凌寒知道怎么对付耍赖的左澜。

    左澜一听说吃饭，立刻被激活，三下五除二放下皮包和手提袋，换上拖鞋、脱下外套，动作一气呵成，直接奔向餐桌。

    看着一桌丰盛的饭菜，左澜的眼睛都在放光，“凌寒，你知不知道我有多想你做的菜。跟这一桌美味比起来，那些外卖都不是给人吃的。”

    左澜迫不及待地用筷子夹起一块牛肉放进嘴里，“这牛肉炖得太嫩太好吃了。”一块肉还没咽下去，左澜就又往嘴里塞了一块，腮帮子塞得鼓鼓的，脸上挂着满足的表情。

    “左大小姐，你是家里有现成饭菜不吃，非要自己受罪。”凌寒坐到餐桌旁，给左澜盛了一碗饭，放到她的面前。

    左澜接过饭碗，夹了一口米饭送进嘴里，边嚼边替自己辩解：“我妈她就一直没放弃把我抓回家。我可不能为了美食中了她的圈套。”

    左澜又夹了块鱼肉：“太好吃了。凌寒，你应该开个餐厅。你的厨艺绝对是大师傅级别的。”

    “喜欢吃就多吃点，吃胖了别怪我就好。”凌寒往左澜的碗里夹了一块红烧肉。

    左澜突然想起了什么：“哎呀，我都给饿傻了，今天是你搬新家的温锅宴。等一下啊！”

    左澜快步走到门口，把她带来的那个手提袋拿到餐桌上，打开袋子，从里面拿出一瓶红酒和一个包装精美的盒子。

    “凌寒，红酒和蛋糕是送你的乔迁礼物。这瓶红酒可是好东西，是我从我爸那里顺来的。”左澜狡黠一笑，“蛋糕是在市里最有名的蛋糕店专门定制的。你打开看看。”

    凌寒解开蛋糕盒上系着的丝带，慢慢地从盒子里取出蛋糕。

    蛋糕做成一栋房子的形状，上面放着用棉花糖做的“HOME”字样的字母牌。

    “真好看，我都舍不得吃了。左澜，谢谢你。”

    “跟我还客气。家里有杯子吗？”

    “红酒杯就没有，只有普通的水杯。”

    “我猜开瓶器也应该没有吧。还好我都准备了。”左澜像变魔术一样从袋子里掏出一个盒子，里面放着两个红酒杯和一个开瓶器。

    “醒酒这步就直接跳过去了，咱们直接喝。”左澜用开瓶器拔出瓶塞，往两个杯子里倒上红酒。

    “等等，你喝酒了还怎么开车回家啊？”凌寒突然想到这个问题。

    “谁说今天我要回家了，今晚我就赖在你这里啦。”左澜嘿嘿笑着说。

    “你不嫌我家床小，就留下吧。”凌寒配合着左澜。

    “干杯。”两支红酒杯碰在一起，发出清脆的声音。

    两个女人边吃边喝边聊，时间过得很快。

    将杯盘狼藉收拾妥当后，凌寒从给左澜找出一套干净的睡衣和一支新的牙刷。

    洗漱后，两人躺下准备休息。

    “凌寒，你睡了吗？”黑暗中左澜问道。

    “还没有。”凌寒回答。

    “不知道是不是吃太多了，我睡不着。咱们说会儿话吧。”左澜说着坐起身来，打开了床头灯。凌寒也坐了起来，拿起她和左澜的枕头分别垫在两人的背后。

    “凌寒，现在你已经如愿以偿有了自己的家，接下来你还有什么打算？”左澜歪着头问道。

    “也没什么打算。先把助学贷款还完吧，然后努力工作，争取有一天能买一套真正属于我自己的房子。”

    “天哪，你除了房子就没别的想法吗？比如？”左澜坏坏地笑着，“比如找个男朋友？”

    “没想过。而且我这样的条件，恐怕没几个人会接受吧。”

    “你条件哪里不好？你凌寒要样貌有样貌，要身材有身材，气质出众，坚强独立，厨艺了得，简直就是出得厅堂入得厨房的极品女人。谁娶了你绝对是他家祖坟冒青烟了。”

    “是不是当律师的都像你这样一本正经地胡说八道？”凌寒不领情还揶揄左澜。

    “我夸你呢，你还这么损我。”左澜噘着嘴表示不满。

    凌寒说的其实都是她心里的想法。对于将来，她的确没有太多憧憬。

    从小到大，她始终是诚惶诚恐的。她既没有左澜那样的家庭作为强大的后盾，也没有左澜那么强的事业心，她只是想在这个变幻莫测的社会里安身立命。不再做一株浮萍，而是一棵可以生根的大树。

    至于爱情，她还从没考虑过。譬如一个饥饿的人，能填饱肚子就已经很满足了，哪里还敢奢望吃上大餐？

    “你还说我，从大学到现在，追你左大小姐的人都能绕学校操场一圈了吧？你不是也没有男朋友？”凌寒反问。

    “他们那些人啊，有一半都是玩咖，剩下的要么是看上了我家的背景，要么是大家三观不合。我才不要浪费时间在他们身上。哎，在说你呢，怎么扯到我头上了？”左澜反应过来凌寒在转移话题。

    “咱们不谈这个话题了。最近律师事务所的工作多吗？”

    “多，我都快累死了。最近一个月我几乎就没有在八点前下过班。今天刚结束一个案子，师傅又交给我一个新案子。我都快累成狗了。”

    “这说明器重你啊，是好事。”

    “算他们有眼光，看出我是律师界一颗冉冉升起的新星。”

    看着左澜一脸自我陶醉状，凌寒忍不住咯咯地笑。

    “左澜，跟你说件今天发生的事。”凌寒把今天早上在地铁上的事情讲给左澜听。

    “这种人渣，拘留都便宜他了。”左澜作为律师的正义感上身，愤愤地说，“不过，凌寒，你也不能不考虑自己的安全。万一那个人穷凶极恶狗急跳墙做出伤害你的事呢？”

    “我这不没事嘛。再说，光天化日之下，地铁站里那么多人，他不敢怎么样。”

    “这周围的人也是，那么多大老爷们都袖手旁观，让你一个弱女子出手？现在的人真是冷漠。”左澜感慨道。

    “还是有人帮忙了啊？要不是有人用那块画板砸中那个色狼，说不定就让他跑掉了。可惜不知道做好事的是什么人。”

    “好人会有好报的，就像你一样。”左澜打着哈欠说。

    凌寒看了一眼床头的闹钟：“十一点半了。左澜，赶紧睡吧。明天你我都得上班呢。”

    “嗯，睡吧睡吧。”两人把枕头放好，盖上夏凉被，很快就进入了梦乡。

    第二天早上，凌寒先起来做早饭。等左澜洗漱好，热腾腾的早饭已经摆放在桌上了。

    两个人吃完早饭，左澜开车先将凌寒送到学校。

    “凌寒，以后有时间我就会去骚扰你的。”左澜摇下车窗冲着刚下车的凌寒的背影大声说道。

    “我没听到。”凌寒故意头也不回地回答，直接走进了校门。

    左澜笑嘻嘻地摇上车窗，往律师事务所的方向开去。

