    他回答问题的时候，脸上的神色没有丝毫的变化，只是他脸上的表情实在是太过平静，所以才让叶舒察觉到他的异常。

    叶舒脸上的神色很平静，从他的手中把毛巾给拿到手中，语气很冷静。

    “司机还在外面等我，说实话我也不想浪费时间。”

    她说着停顿了一下，脸上的神色很是冷淡，观察着叶文昭脸上的神色变化。

    今天的叶文昭，似乎格外冷静，不管叶舒说什么，他都能够平静的对待。

    “小舒，你这么说，我有些不太理解你是什么意思，爸爸知道这段时间爸爸做错了一些事情，让你不在相信爸爸，但是爸爸愿意等，等到你又重新愿意相信我的时候。”

    叶舒看着叶文昭那一脸真挚的样子，唇角微微勾起，要不是在这段时间内把他的本质给看个清楚，或许叶舒当真是愿意相信他的话。

    “爸，田甜打电话告诉我，说她知道我的身世问题，让我回来，所以我过来了。田甜到底在哪里？”

    她说话的时候那清澈的眸子直勾勾的盯着叶文昭，让人无端有一种压迫感。

    叶文昭暗自吸了一口气，目光落在叶舒身上，带着沉重的凝视。

    “小舒，你是爸爸一手带大的，田甜是什么东西，你也相信她的话？她是想挑拨我们父女之间的感情，难道你没看出来吗？”

    叶文昭说着一脸的痛心疾首，好像是被叶舒给伤透了心，难受至极的样子。

    叶舒对于自己的身世，确实是有所怀疑的，好几次总感觉有什么秘密就好像要呼之欲出，可是又迅速的被压了回去。

    总觉得叶文昭正在隐瞒她什么，却又抓不住重点。

    田心的话让她有种恍然大悟的感觉，甚至在她的话说出来的时候，觉得一定是这样所以这一切才有一个很好的解释。

    她目光深深的看着叶文昭，薄唇轻抿成一条直线，往后退了一步，和他保持着一个安全的距离，紧了紧提着手提包的手。

    “你这么防着我，难道不正是因为我不是你女儿，所以一分一厘都不想落在我手里面吗？”

    叶文昭深吸一口气，目光落在叶舒身上，站在原地，眼底闪过一抹阴冷，很快又恢复自然。

    “小舒，你从哪里听到的这些闲言碎语？爸爸对你如何，你应该是很清楚的才是，爸爸承认，爸爸是有做错的地方，但是那也是因为我觉得自己实在是太过亏欠田甜和田心，所以才冷落了你。”

    叶舒很冷静的看着叶文昭，眸色没有太多的变化，见叶文昭急切的朝着她走了几步，伸出手指了指叶文昭脚的位置。

    叶文昭脸上的神色有些惊慌，低头看了一眼，低头只看到自己的脚尖，眸色淡沉稍稍松了口气。

    “小舒，你……”

    叶舒见他停下脚步，收回手，神色比起先前冷漠了许多，“就站在那个位置和我谈，别走过来。”

    叶文昭无奈的抿唇，看着叶舒，眼神里面几乎带着几分哀求的味道，最终一脸苦涩的摇头。

    “爸爸知道你现在心情不好，要不你先回去吧。等你稳住情绪之后，爸爸自己到兰荷苑来找你谈。”

    叶舒浅淡一笑，那清透的眸子注视着叶文昭，让叶文昭有种莫名的害怕。

    “不用，这边就可以说清楚，又何必跑到霍家那边丢人呢？”

    叶文昭闻言蹙眉，脸上的神色也愈发的沉重起来，脸上的神色很是僵硬，想要生气可是却又担心惹恼了叶舒的样子。

    “我说没有就是没有，你是我的女儿，我难道还会骗你不成？”

    他说话的时候，声调比起先前和她说话时，放大了许多，似乎是通过这样的方式来给自己底气一般。

    “你要是不相信我，自己去查证吧。”

    叶舒很冷静，目光冷然的看着叶文昭，“不用去查，现在科技这么发达，验DNA就好。”

    叶老太太急匆匆的走下楼来，对着叶舒就是一顿咒骂。

    “我就没看到过像是你这么不知趣的孩子，你怎么就不是你爸爸的孩子了？宁愿相信一个外人胡说八道也不相信自己的妈是吧？传出去不笑话死你。”

    “先是把叶家闹成这个样子，现在又想要让外界的人都知道，你妈给你爸带了绿帽子？我倒是支持验一下什么NA，万一孙倩真的给你带了绿帽子，我这边绝对不会饶了她和这个野……”

    叶老太太咬牙切齿的话还没说完，就被叶文昭给打断。

    “妈，你胡说八道什么，小舒就是我的女儿！孙倩不可以做背叛我的事情，你就不要继续在这里给我添乱了，明天一早我就安排司机送你回乡下。”

    叶文昭说话的时候，声音冷沉，难得在叶老太太的面前硬气一次。

    叶老太太咬了咬牙，恶狠狠的盯着叶舒，眼神里面带着浓浓的不悦。

    “你到现在都还在袒护这个小贱蹄子，要是我就让她去验一验，看看丢人的是我们还是孙家，还是孙倩！”

    叶舒沉眉，叶老太太咄咄逼人的气质，比起叶文昭来底气足了许多。

    她抿了抿唇，垂眸扫了一眼手腕上的手表，语气淡沉的说道。

    “我今天到这边也不是想和你们吵架的，田甜现在到底在哪里？”

    叶老太太冷冷的扫了一眼叶舒，沉声说道。

    “不知道，她在哪里和我们有什么关系？叶舒，我以前一直都觉得你是个乖巧听话的孩子，现在你可真是让我够惊讶的。”

    她说着一脸轻讽的看着叶舒，微微仰着脑袋，一脸的轻蔑。

    “你爸爸确实是做错了事情，这一点我们也认了，可是你怎么可以就一直抓着你爸爸的这点错误不放，甚至觉得自己不是他的女儿呢？你这样不是在羞辱你爸，是在侮辱你那个已经死去的妈！”

    叶舒沉了口气，心中倍感难受，因为叶老太太的话，只觉得自己的心口被什么东西给堵住一般，手掌死死攥在一起，整个身体都在跟着微微颤抖。

    “我先回去了。”

    她的声音很低很沉，迈步朝着门外走去，那淡薄的身影，说不出的哀伤。

