    尽管什么也没发现，路鸣依然不准备放弃，不过现在不是集中精力破解的时候，他把信收藏起来，准备到了晚上，夜深人静的时候把三封信放在一起，对照着好好研究。

    袁紫苑在危难之时托人发出这几封信，总是有一定目的的，或者是求救，或者给家人传递重要信息。

    可以想象，这个信息可能在紫苑看来，比她的性命还要重要。

    袁明珠刚才也没问宁馨儿叫她回去有什么事，这才想起来，赶紧回去了。

    袁明珠刚出去，杜鹃就进来了。

    仅仅几天时间，杜鹃的气色发生了显著的变化，最重要的是，以前汇集在身上的那股孤苦气息消失了，脸上的细微表情是绽放的，有了少女应有的光泽。

    “怎么样，这种日子过得还习惯吗？”路鸣问道。

    “习惯当然习惯，就怕习惯成自然，以后真的只能当一个寄生虫了。”杜鹃捂着嘴笑道。

    “这是什么话，女人还是要靠男人吃饭的，做力所能及的事情当然更好。”路鸣笑道。

    “路少爷不是想让我当一个新时代的女性，靠自己的双手吃饭穿衣的吗？”杜鹃又笑道。

    “话是这样说，路得一点点走，不能一下子就让你出去做工赚钱吃饭吧。”路感叹道。

    路鸣当然不介意杜鹃依靠他吃饭，仅仅吃饭穿衣这点钱他供得起，但是他不想杜鹃一辈子绑在他身上。

    他早晚会有自己的家庭，有自己的小天地，不可能永远独来独往。杜鹃也会有独立生活的一天。

    他的想法是杜鹃将来也能像盛慕仪、燕小徽一样，凭自己的能力在社会上有立足之地，有能力选择自己的生活方式。

    不过女性独立太难了，哪怕是袁明珠这样的女孩，现在依然是靠着家里和她大哥过日子，还常常得向他伸手要钱。

    盛慕仪和燕小徽留洋回国，自己有足够的资本，还有家族做依靠，所以很容易在社会上有立足，也能靠自己的双手打出一片天地。

    杜鹃有什么呢？

    她当然有才华，诗词歌赋、戏曲乐器都精通，可既不能做个文人卖稿生活，也不能去唱戏或者卖唱吧，那样的话和原来的那一行也没有太大差别。

    路鸣原本是想让她去女子师范学校学习，毕业后当一个小学老师，至少可以自谋生路，主要还是想让她走出去，结识更多优秀的男人，找到能够托付终生的人，缔结良缘。

    “路少爷，这些给你。”杜鹃忽然拿出一叠银票递给路鸣。

    “这是什么意思？你哪来的这么多钱？”路鸣有些不明白。

    “明珠姐姐给我买的衣服首饰，我都退掉了。这些银子，你帮我还给明珠姐姐吧，就说我感谢她的好意。我现在既不缺衣服也不缺首饰。”杜鹃快乐地说道。

    “你不缺衣服和首饰，那就是说你缺男人了？”此时，袁明珠忽然走进来说道。

    原来袁明珠刚下了半层楼，就看见杜鹃进了路鸣的套房，心中生疑，立即重新上楼。

    在门外听到杜鹃的话，她有些怄火，杜鹃这样做，她几天的努力全白费了。

    “明珠姐姐，您放心，我不会跟你抢路少爷的，他是我的恩人。”杜鹃抿嘴笑道。

    袁明珠听了这话，并没多高兴。杜鹃说不跟她抢路鸣并不是说放弃了，而是说明珠不可能天天霸着路鸣。她不在的时候，杜鹃还是可以跟路鸣在一起的。

    杜鹃话中有这层意思袁明珠当然明白，可是一下子不知该怎么反驳，杜鹃姿态已经放得很低了，这种事最后还得路鸣决定。

    “这些都是小事，不必为这点银钱争执。花了就花了，干嘛还退回来。”路鸣赶紧打圆场道。

    “对了，我可以出去接活，做苏绣，听说一丈二尺的苏绣手工能挣五十块大洋，我一个月可以绣一件，这样我就能靠自己吃饭穿衣了。”杜鹃跟着说道。

    “什么，你疯了，一个月绣一件，别说你的手受不了，眼睛也要弄瞎掉的。”袁明珠大惊，丝绸活她太清楚了。

    “就是，胡闹，这种活儿你不能干。”路鸣也板起脸说道。

    “可是我不会别的啊，累点苦点我都能忍受。我年轻，不怕的。”杜鹃鼓着嘴道。

    “这不是你怕不怕的问题，而是要不要命的问题。不行。你要一定想做工来赚钱生活，我可以给你找一个地方。”路鸣忽然有了主意。

    “我能做什么啊？什么也没有学过。”杜鹃不大自信地道。

    杜鹃自打做小姑娘起，就已经定下了将来的人生之路，命中注定要走进长三书寓这种地方。

    “你可以去盛氏纺纱厂学习管理，那里都是女孩子，好管，管理好一个车间，养活自己绰绰有余。”路鸣笑道。

    “我连工厂什么样都没见过，怎么去管理人家啊？”杜鹃哑然笑道。

    “所以说你先得去学啊，学会了自然就会管了。”路鸣狡黠地道。

    这个主意在脑子里一冒出来，路鸣自己都感到兴奋。杜鹃没有比这个更好的去处了，在盛氏纺纱厂上班，终究还在他的视野里，不会出什么大问题。

    盛有德这点面子肯定会给的，再说杜鹃也是个懂事的女孩，模样好，人也不笨。

    “我什么都不会，人家能要我吗？”杜鹃心里完全没底。

    “你自己去当然不行，但是由我推荐去，那就行了。”路鸣笑道。

    袁明珠一下子高兴起来，她最懂路鸣的心思了，这样一来杜鹃得去学习管理，还要和车间里的工人打交道，不可能天天跟在路鸣屁股后面了。

    她自己能赚钱，有了新朋友新生活，慢慢就会有社交圈，说不定哪一天就遇到自己的有缘人了。

    “这是一次好机会，你先去学习管理，在盛氏产业实习几年，如果干得如意，就继续干下去，干得不如意，还可以自己出来开一个纺纱厂，自己当个小老板。”路鸣在为她绘制美好的蓝图。

    “对对对，我也投资，你当个小老板，我和路鸣做你的股东。”袁明珠觉得这个主意真是太好了，立刻鼓起掌来。

    “好吧，明珠姐姐不要笑话我，路少爷让我去，我就去，我也一定好好学习好好干。”

    袁明珠松了一口气，杜鹃想的却是另外一码事。

    杜鹃想，如果自己真能学会管理，将来真有本事开一家小工厂，就可以为路鸣赚钱了。

    她不知道路鸣的钱是哪来的钱，大手大脚地花钱，又不赚钱，这怎么行。她以为路鸣还在靠父母的钱过日子，那是很难长久下去的。

    她的心中一下子涌现出了希望，她可以学习管理和经商本事，将来她不但要赚钱养活自己，还要赚钱养活路鸣。

    一想到将来她甚至有可能养着路鸣，那就有报恩的机会了，所以她也很兴奋。

    路鸣这个办法可谓是皆大欢喜，三个人都有自己的兴奋点，虽然不在一处，却也其乐融融。

    世上的每个人都有自己的愿望，努力去实践，主观为自己，客观为他人，这个世界就会变得美好起来。

    既然大家都满意这个安排，路鸣马上行动落实。当着杜鹃的面，路鸣立即给盛有德打电话，说了这件事。

    盛有德气得在电话里骂了他两句，说他自己做事荒唐，最后还得长辈来给他擦屁股。不过盛有德骂过了倒是满口答应，让他第二天把杜鹃送过去就是了。

    “啊，路少爷，这样就行了？”杜鹃真没想到这么容易。

    “有什么不行的，盛氏产业虽然不是路家的，但是办这点小事，不在话下。”袁明珠朝路鸣晃晃脑袋笑道。

