    如果说其他军团的士卒，在战场昏迷，除非是运气特别好，基本都可以列入死亡行列了，可换成虎卫军，扬天昏迷过去的时候，大盾往身上一盖，来，随便你打！

    其他军团的士卒在昏迷之后，天赋强度很自然的就会下降，如果是意志类型的天赋，基本就可以默认为关闭了。

    可虎卫军的话，在这一方面是完全不同的，哪怕在昏迷之后，天赋强度也会出现下降，可这种下降指的是适应能力的下降，而不是防御能力的下降，只要士卒不被自身的装甲压死，虎卫军有没有自适应天赋，其基础防御能力也不会有任何的变化。

    三厘米厚的钢板并不会因为你昏迷就会出现防御能力下降，虎卫军醒着的时候螺旋枪兵打不穿，那么现在虎卫军昏迷过去，螺旋枪兵依旧打不穿，唯物主义的钢板就是这么的靠谱。

    故而百多名被意志攻击打的昏迷的虎卫军在扬天倒地的时候，将盾牌盖在自己身上之后，只要不是很倒霉，基本可以保证自己能躺到这一战结束，除非是贵霜能将他们的战线前推，然后让巴拉斯一人补发一发意志穿透，让虎卫军永远起不来。

    至于说远距离补一发什么的，完全没可能的，意志箭这玩意儿需要的是意志锁定，虎卫军的士卒昏迷过去之后，就没办法意志锁定了，只能靠瞄准，而已经躺地上的虎卫军，除非靠近，否则根本没办法进行瞄准，故而倒地的虎卫军躲过了一劫。

    “所有人跟我上！”典韦闷声下令道，就算是破界级狠人，由于站的太过靠前，被十几发意志箭锁定，典韦都难免有些刺痛。

    不过好在典韦的素质非常可怕，意志贯穿只要没致命，很快就能恢复，至于说无视意志箭，其实是不可能的，哪怕是吕布和关羽都无法做到，人类的意志从某种角度讲其上限和下限都是非常离谱的。

    更重要的是这种意志并不会因为生老病死的而出现不同，哪怕只剩下一口气的老人，其意志的上限也未必会弱于巅峰期的青壮，故而意志箭的杀伤力属于很难估计的那种，但不管是任何一种兵种，只要使用的是意志攻击，都不会弱，有的只有强和非常强的区别。

    典韦怒吼着朝着前方冲去，而奥斯文确定了巴拉斯一波打击的伤害之后，果断命令撤退，没必要硬拼，本身就只是来试探一下汉军先锋强度的，了解到这个程度，对于奥斯文来说已经足够了。

    “巴拉斯，遏制那些家伙的冲锋，其他人撤退。”奥斯文当机立断的下令道，既然意志打击有效，那就没有必要继续消耗兵力进行试探了，纯物理防御，夸张到这种程度，实在是过分了。

    “我尽力。”巴拉斯点了点头，而后巴拉斯军团的弓箭手拉开弓弦，三根淡银色的虚幻箭矢迅速成型，目击箭的牛毛细针控不住，大威力的意志穿透消耗太大，还是先用三连穿刺顶着吧。

    眼见对面的弓弦上再一次出现这种银色的辉光，典韦以及麾下的虎卫军再一次站定，硬接了一片意志穿刺的打击，不同于上一次足以让人意志崩溃的打击，这一次的强度没有那么离谱，但那种疼痛依旧让虎卫军眩晕了片刻。

    再加上部分士卒之前的损伤并没有彻底恢复，又吃了一波加深之后，十几名虎卫军直接盖上盾牌在战场上昏迷了过去。

    至于贵霜的螺旋枪兵和枪盾兵，趁着虎卫军全力以赴接巴拉斯的意志穿刺箭的时候，果断跑路，等虎卫军扛过这一波之后，贵霜的精锐已经和虎卫军拉开了十几步的距离。

    当场虎卫军就想要继续追赶，然而巴拉斯的穿刺箭已经在再一次朝着汇聚到一起，接近两千名的虎卫军的射杀了过去。

    也多亏这一次虎卫军已经聚集了过来，帮着那些昏迷的家伙挡住了新一波意志穿刺，否则的话，靠着目力已经能锁定那些盖着大盾昏迷过去的虎卫军的贵霜精锐弓箭手，这一波直接就能将那些人带走。

    “别追了，你们的物理防御是我这一辈子见过最为离谱的，但是你们并没有意志属性的防御能力，追上来，未必有价值。”巴拉斯举着宝雕弓远远地对着典韦的方向吼道。

    感谢贵霜帝国的存在，他心通珠子的普及至少让将帅之间的交流变得异常的简单，故而没什么脑子的典韦还是听明白了巴拉斯的话。

    于是典韦从一旁捡起一根长枪，朝着贵霜的方向狠狠的丢了过去，音爆云加火光直接朝着巴拉斯飞了过去，也亏巴拉斯好歹是个内气离体，反应够迅捷，否则这一下就足够将巴拉斯干掉了。

    “该死的蛮子！”巴拉斯翻身下马，躲过一劫之后，对着典韦的方向怒吼道。

    典韦挠了挠头，看了看巴拉斯的方向，没说什么威胁的话，只是很平静的回答道，“我记住了。”

    巴拉斯闻言沉默了一会儿，然后狠狠的说道，“你等着！”

    双方放完狠话之后，典韦一边派人继续巡逻，一边开始打扫战场，命令虎卫军将那些昏迷的家伙拖回去。

    “父亲，有三个虎卫军士卒战死了。”典满在统计完战损之后，带着失落说道，明明他们具有天下无敌级别的防御，结果还是死了三个，意志攻击实在是太过无解了，不吃任何实体的防御。

    “送到后方葬了吧。”典韦有些无奈的说道，“皇甫老头不是说虎卫军能适应意志攻击吗？我怎么感觉没有什么用。”

    “我也不懂。”典满对于练兵也是一塌糊涂。

    “找个靠谱的人了解一下，明明之前打的非常的顺利，结果对方几发箭矢就把我们压退了。”典韦非常不服气的说道。

    实际上换个正常的统帅，在面对意志攻击的时候，继续前冲，贵霜目前肯定和虎卫军还搅合在一起，典韦的问题就在于，他知道自己不会统兵，所以拿着皇甫嵩的操典在指挥。

    皇甫嵩的操典说是老大带头莽，拔升士气，对敌人进行碾压性的打击，那么典韦就领头带着虎卫军莽，而且是可劲的莽，反正操典上是这么说的，那他就这么干。

    之后皇甫嵩说是面对意志攻击的时候站定在原地，放弃一切攻击，全力以赴应对意志打击，不要分心，那典韦在发现对方要进行意志攻击之后，就果断站在原地，等对面打。

    这种作法非常值得吐槽，但是不得不承认的是，这种作法对于任何没有意志属性防御能力的军团都是最好的防御，人在有心理准备的情况下，和无心理准备的情况下，差距是非常大的。

    虎卫军的人均素质本身就不错，在全力戒备，并且做好心理准备的情况下，正面接意志穿透，基本没有人战死的原因就在这里。

    不过这么做的缺点，就是不在进攻之后，对方要跑很容易，至于说容易被杀什么的，这倒不会，虎卫军皮厚的程度不是说笑的。

    “继续巡逻。”典韦非常不爽的下令道，然后就像是完全没有遭遇到战争一样，按照操典的要求继续巡逻。

    而这个时候乐进和李典才率领着本部冲了过来，不过这个时候典韦已经分出来一半巡逻的虎卫军进行打扫战场了。

    “这是已经战斗结束了？”乐进一脸诡异的看着典韦，典韦挠了挠头，他也不知道该怎么解释。

    毕竟从虎卫军被对面袭击，到结束，前后不到十五分钟，虎卫军击杀了四百多贵霜士卒，其中三百九十多都是螺旋枪兵，等遭遇到枪盾兵之后，虎卫军的杀伤力直线下降，毕竟枪盾兵是实打实的防御兵种，全力防御的情况下，虎卫军要击杀也不太容易。

    加之奥斯文本身就是来了解一下汉军先锋的强度，以确定是否执行接下来的计划，在了解了虎卫军的情况之后，奥斯文就没有继续死杠的意思，由巴拉斯发动了几波压制就走人了。

    本来典韦如果死咬着贵霜不放，贵霜这边除非断尾求生，绝对不可能就这么着离开，可惜典韦坚守皇甫操典不动摇，挨打的时候坚决站稳，以至于贵霜军团在无拦截的情况下，迅速撤退。

    这才有了乐进和李典整军结束，迅速带人，却发现已经打完。

    若非乐进清楚的看到河滩上倒了不少死相凄惨的贵霜士卒，外加不少虎卫军拖着战友往回走，乐进可能都要怀疑典韦是不是在搞事。

    “他们打着打着就跑了，我没办法拦。”典韦挠了挠头，有些尴尬的解释道，而乐进没有理解没办法拦着四个字，只能简单的认为典韦阻拦的了，但是贵霜在发现汉军有准备之后，果断断尾求生了。

    “这样啊，麻烦典将军了，接下来我们来巡逻，典将军先去休息吧。”乐进想了想之后说道，然而典韦摇了摇头拒绝了。

