    而且，傲娇……是不行的！

    特别是你这种未来要成为一个标准御姐的女人，怎么能够以着半成熟萝莉的身份傲娇呢？

    亚恩看着眼前这个看上去不是很坦诚的罗宾，明显能够感觉到她一直在借着眼角余光注意着自己。

    只是，难办啊，自己可是海军的身份，要是将罗宾带回521海军基地，怕是一瞬间罗宾就被其他海军给辨认了出来。

    可要是找个理由将罗宾撵走的话……

    亚恩砸了砸嘴巴，总觉得自己这样更像个抛妻弃女的渣男了，并且罗宾还是在大海上漂泊了整整六年的时间才找到这里。

    而罗宾似乎是看出了亚恩的为难，却是主动开口说道。

    “其实亚恩哥哥不用烦心，我真的只是顺道来见见亚恩哥哥而已，并没有其他意思。”

    “真的？”亚恩反问道。

    瞬间，罗宾是嘴巴的弧度就变得有些扁了，但还是强忍了下来，若无其事似的答道。“真的。”

    亚恩心中顿生了些许恶趣味，摆了摆手，说道。“那行，你离开的时候注意隐藏一下，岛上海军比较多，别被发现了。”

    罗宾的眼睛当即有些僵住了，旋即僵硬地点了点头，努力地压抑着表情，然后一步一步地转身往着胡同之外走去。

    待走过了两个转角之后，罗宾猛然地拿着斗篷帽子将自己的脑袋彻底盖过去，大滴大滴的泪珠“啪嗒啪嗒”的就往外掉。

    “你，你骗人，呜呜……”

    罗宾这六年来的坚强瞬间被瓦解，只觉得心中无限委屈，隐藏在斗篷帽子之中的蓝黑色眸子泪水止不住地往外留着。

    而悄然地跟在罗宾身后的亚恩看到这一幕，不免感觉自己似乎有一点点过分了。

    只是，罗宾这个阶段属实有些可爱傲娇，这就导致亚恩莫名地想着逗哭对方是种什么体验。

    “算了算了，再逗下去就有点过分了。”

    亚恩摇了摇头，旋即朝着小金示意了一下。

    “啾啾啾？”小金有些疑惑。

    “蠢鸟，还不明白吗？去，将罗宾送到你体内的城堡。”亚恩解释道。

    “啾。”

    小金应了一声，旋即一张翅膀，迅速从罗宾的头顶越过，然后在罗宾的面前停住长大着嘴巴。

    而戴着帽子，低着头的罗宾丝毫没有注意到她的体型正迅速缩小，然后自小金的嘴巴进入到了城堡之中。

    不过走着走着，罗宾脚步一顿，赫然是发现了与正常街道截然不同的地板。

    罗宾猛然地一抬头，湿润的眼睛向着周围一看，只见入目所见却是华丽的烛台，摇曳的烛火，温暖的壁画，柔软的沙发……

    “欢迎来到我的城堡，罗宾小女士。”

    亚恩温和的声音在罗宾的身后响起，一手轻轻地搭在罗宾的肩膀上，手指往她的脸蛋一划，帮罗宾将泪痕擦掉，说道。

    “我准许你一直居住在我的城堡之中，能不能不哭了呢？”

    罗宾的表情先是呆住，然后变成了惊喜和欢欣，只觉得眼前一切是那么如梦如幻的同时，语气却尽可能平静地说道。

    “亚恩哥哥这是在刻意玩弄我吗？竟然这么恶趣味。”

    ？？！

    亚恩。

    万万没想到罗宾会说这些的亚恩，险些当场就被自己的唾液给呛到了。

    “不过，既然这是亚恩哥哥诚心诚意的邀请，那么我就勉为其难地答应好了。”

    罗宾微微仰着下巴，语气却是颇为急促地说着，仿佛生怕亚恩反悔似的。

    亚恩无奈地摇了摇头，生怕再被呛到的他顺着说道。“行，那我看来只能勉强你一段时间了。”

    旋即，亚恩一把拉住罗宾的小手，为她简单地介绍起了这座存在于小金体内的城堡构造，并且为罗宾安排了属于她的房间。

    “哦，对了，这边有着一个小型的藏书室，里面有着我这几年来收集的各种藏书。”

    亚恩带着罗宾走进了一处摆满书籍的大型房间，介绍道。

    “不过对于这些书籍我只是进行了简单的分类，到时候罗宾你可以自行整理一下，另外你需要进行什么研究的话，也可以在这里面进行。”

    而此刻眼睛可谓是熠熠生辉的罗宾，忽然看到了一本露出的半截封面有些奇怪的书籍。

    下意识的，罗宾将这本相比其余书籍显然要老旧一些书籍，从书架之中拉了出来，随手翻看了一下。

    “嘶……”

    一口倒吸凉气的声音在身旁响起，罗宾甚至还没有来得及看清书籍的内容，亚恩就一手将这本书夺了过去，然后往着最角落的那处书架抛去。

    罗宾有些懵逼地看着亚恩这一连串动作，不解地问道。“亚恩哥哥，那书，我不能看吗？”

    “咳咳，你还太小了，那本书籍里面的思想和动作要领你还把握不住，等再大一些再说哈。”

    亚恩略微尴尬地解释了一句，然后让罗宾自行看着其余书籍。

    紧接着，亚恩便急步朝着最角落的那处书架走去，直接将整个书架连带着书籍都挪到了自己的房间之中。

    最后，亚恩还特意折返到藏书室之中，粗略地检查了一遍，确定没有任何的遗漏这才放下心来。

    而此刻已经找到了一些考古书籍简单地翻阅起来的罗宾，蓝黑色的眸子悄然地打量着亚恩的一举一动，心中却不免越发地好奇了起来。

    虽然罗宾并没有看清书籍的内容，不过模糊之间，罗宾还是看到了里面似乎有着很多精美的彩图。

    “亚恩哥哥，那些书籍，什么情况下才能给我看？”尽管年岁尚小，但坐姿已经显得颇为优雅的罗宾，一边翻着手中的考古书籍，一边随口地问道。

    “等你成为世界上最强的女性，那就差不多了。”亚恩敷衍地说道。

    罗宾思索了一下，问道。“只要是最强就足够了吗？”

    “当然。”

    亚恩随口地说着，然后便离开了城堡。

    而罗宾的嘴角却是不禁弯起了一道美丽的弧线，嘟囔地说道。

    “亚恩哥哥，不同的领域可都有着各自的最强的。”

