
叶俪当然知道薛夕会上节目，因为薛夕告诉她了，但节目组先邀请了她，她当时想着来给秦爽助威的，就来了。

后来知道薛夕要来后，特意找了节目组，说有亲戚在，没关系吧？

节目组说没关系，所以看到薛夕，叶俪倒是没什么反应，脸上挂着笑意，得意的挑了挑眉。

看到女儿错愕的样子，简直太好玩了。

秦爽在看到叶俪后，也猛地一愣，旋即扭头看向了薛夕，见她没喊人，秦爽怕喊一声阿姨，会带来什么麻烦，所以也就没说话。

毕竟，如果被人知道，这是夕姐母亲的话，会不会说他们走后门？靠关系？

她正在想着的时候，詹步思和许昕瑶也走了进来，两个人笑着开了口：“不知道这一关是怎么过？”

节目组负责人直接开了口：“先给大家介绍下这位老师，她就是最近国画界名声鹤起的夜黎老师，也是滨城美术协会会长，她的山水画获得了华夏美术协会会长相隐居士的夸赞，且还和相隐居士联合设计了pot新款游戏的背景设定和画面指导。”

这些话说出来，弹幕上开始询问：

——我不是学美术的，光这么听着，感觉不是很厉害啊！

——不认识诶，艺术圈跟我们还是有壁的，并不是普通人就能进去的。

——我是学美术的，我认识夜黎，啊啊啊啊，没想到夜黎本身竟然长得这么漂亮！气质也好好啊！

——这么给你们说一下吧，夜黎老师的一副山水画，曾经卖出了一千五百万的高价，这么说，知道她有多厉害了吗？

——卧槽！一幅画一千五百万？第一次见到活的这么贵的画家。

——第一次见到活的这么贵的画家。

——同上。

——好牛啊！！

艺术圈，尤其是美术圈，很多人都是去世后作品才能被认同，作品开始变得价值不菲的。

知道了夜黎在美术界的地位后，大家继续听负责人说过关规则：“想要过这一关，还是要夜黎老师点头。她会拿出一幅画，给你们看一眼，然后你们画出来，最后让她来评审，你们无论是画油画、国画、还是什么，都可以。”

詹步思点头。

薛夕见叶俪没说话，就也点了点头。

叶俪瞥了薛夕一眼，接着拿起了自己的一幅画，缓缓打开。

那是一棵树。

寥寥几笔的悬崖断壁上，这棵树骨干崎岖，看着就给人一种格外倔强、坚毅的感觉。

叶俪的国画水平，是真的很厉害，意境更是就要从画面上扑出来似得。

她打开后，詹步思就竖起了大拇指：“夜黎老师的国画真是出神入化！”

弹幕上哪怕不懂艺术的人，也纷纷留言：

——我真的不懂艺术，也从来不懂画，可是夜黎老师这幅画的意境真的很容易读懂啊！看到这幅画，就感觉周围很幽静，那一棵树，给人形单影只的感觉！

——同楼上。

——啊啊啊，我是学国画的，夜黎老师简直太厉害了！寥寥几秒勾勒的境界，是我们远远还达不到的。

……

众人夸赞中，夜黎将画收了起来。

节目组工作人员，指了指周边的画画设备：“可以开始了。”

这里准备的东西很齐全，有画油画的，有画素描的，也有毛笔画国画的。

薛夕和詹步思对视一眼，两个人分别走向了油画和国画。

既然是不同的材料，那就不存在互相影响的问题，两个人都埋头画了起来。

薛夕沾了一下毛笔，然后略思考了一下，就下了笔。

弹幕上全是担忧的：

——夕姐拿了毛笔啊！她会国画吗？紧张！

——不知道为什么，看到夜黎老师好奇怪诶，你们不觉得，夜黎老师和夕姐长得有点像吗？

——楼上，你这话说出来，我都想揍你，瞎说什么大实话，哈哈哈！

——美女是不是都长一个样，只有丑女，会丑的不同，丑的别致。

——……

众人谈笑间，詹步思和薛夕画好了。

薛夕先放下了毛笔，但她没急着给叶俪看，而是先等着毛笔痕迹干了以后，这才拿了起来。

詹步思那边见她起来，就迫不及待的将自己的油画递给了叶俪。

油画上悬崖断壁画得更直观，那棵树上了色多了些绿意，更显得生机勃勃。

叶俪看了几眼，点了点头：“很形象，立意明确，色彩鲜明。不过如果你这里修改一下……”

叶俪指着那副画，给出了几点意见。

詹步思根据她说的，修改了寥寥几笔，整幅画都立体形象起来。

詹步思很受教，当下真心开口：“多谢老师。”

夜黎摇头：“你这幅画，过关了。”

这才看向了薛夕。

薛夕举起了手中的画，那一瞬间，房间里的人全部闭上嘴巴，叶俪挑了挑眉，节目组的人就立马拿出来了叶俪带过来的那幅画，一起打开。

两幅画一模一样，只是一个做了装裱，另一个没有。

可无论大小，还是笔锋的走动，难分彼此！

弹幕上都震惊了！

一个个都在夸赞：

——夕姐牛逼！

——卧槽卧槽！我满脑子只有这两个字！

——这简直就是复印的吧？太像了！根本就是一个人画得吧？

——学霸果然是什么都厉害吗？

就在众人夸赞时，叶俪摇了摇头：“你画画，怎么还是不带一点自己的感情？”

一句话，整个房间里鸦雀无声。

许昕瑶从震惊中回过神来，眼神里迸射出幸灾乐祸的光，她急忙看向了叶俪，开了口：“对，薛夕的这幅画，虽然跟夜黎老师的一模一样，但没有一点自己的改动，没有自己的意义。”

他们终于可以在某一样上，赢了薛夕了！

许昕瑶沾沾自喜。

弹幕上也一片看热闹不嫌事大的态度，许昕瑶粉丝更是添油加醋：

——哈哈哈，某学霸夕姐翻车了！

——大型翻车现场！

秦爽的粉丝们提心吊胆：

——怎么办？怎么办？夕姐该不会拿不到这一分吧？

就在众人各怀心思时，叶俪挑了挑眉，看向了许昕瑶开了口：“画画的确要有自己的东西在里面，要有表达。”

她语气一转，继续说道：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="62207338"  chaptername="第545章  画画！">加入书签</a>
</div>
