    吃了饭，玟玟折腾两天实在累了，早早就歇下了，明儿一大早要回门呢。

    周珲的回门礼是早就提前准备好的，其中有周家允准赠与的一车书籍，有手抄本还有刊印本，都是很珍贵的书籍。

    其他的还有不少药材，布料等等乱七八糟应有尽有的一马车塞得满是满载的。

    玟玟刚到王家门口，舜哥就窜了出来迎接姐姐了，亲自扶她下马车。

    “姐，你们怎么才来呀，我等了一早晨。”

    “要起来给长辈请个安才能来，你在家乖不乖？”

    “乖，我没调皮，姐我想你了。”

    舜哥委屈的扁扁嘴。

    以前也没觉得有什么，可自打大哥走了，姐姐也嫁了，哪怕姐姐只分开了两天，他也特别的想念。

    玟玟笑着捏捏弟弟的脸，“我的臭宝懂事了呀。”

    “我长大了。”

    舜哥不高兴的动动脑袋，不乐意被人说小。

    “进屋，外头冷，搞的我欺负你姐了似的，多时都是她欺负我。”

    周珲强行从中间分开姐弟俩，自己牵着媳妇的手进屋，还不忘白弟弟一眼。

    “反正你不许欺负我姐知道不，要不然等我长大揍扁你。”

    舜哥在后面气的跳脚叫嚣。

    周珲头都不回，懒得理你。

    舜哥气的没法又跑去另一边牵着姐姐的手。

    今儿的回门宴十分热闹，一家人团聚在一起，奶奶和二爷爷他们都很高兴。

    饭后，王老太太说：“过几日我就要走了，船已经准备好了。”

    “这么快？”

    周珲放下筷子，脸上满是舍不得和失落的表情。

    “傻瓜，你们都大了，我该回去过我自己的日子了。”

    “好，那就回吧，记得给我写信。”

    玟玟垂着脑袋，用力点头。

    老太太疼爱的摸摸孙女的头，“我的乖孙女长大了，奶奶也放心了。”

    说罢看着周珲，面露微笑，“珲子，你和玟玟青梅竹马长大的，她的性格你了解，刀子嘴豆腐心，要是有不妥的地方你多包容点。

    可我敢说我孙女在大是大非上绝对不会丢你周家的人，只求你在别人都指责她的时候，能维护她几句，别丢下她一个人好不好。”

    周珲用力点头，眼圈有些发红，“奶奶，玟玟是我的妻子，是要和我共度一生的人，任何时候我都不会丢下她的。”

    “好，那就好，我该回去了。”

    老太太慈祥的笑了笑，该回家了。

    回去的路上，玟玟一直沉默着，周珲握着她的手。

    “有机会我们回去祭祖，去看看奶奶，在家乡她才愉快踏实。”

    “我知道，我只是舍不得她走。”

    “我也很舍不得，玟玟有你在我身边，我可以放下一切。”

    周珲望着她表情极其认真，我娶到了我最喜欢的姑娘，我不贪别人的东西，哪怕是周家的不给我，我也不稀罕。

    玟玟靠在他肩膀上，“长大也不好。”

    “可只有我们长大了才能保护爱我们的人和我们爱的人。”

    周珲抱着她，亲吻了她的额头。

    五日后王家船队带着老太太和族人回去了，二爷爷老两口留了下来，帮着老三打点一下京城的事，约束一下留在这里的小子们再回去。

    家乡有八叔看着，问题不大，反而是京城的小子们面对的困难和诱惑多，有个老人在跟前他们也有主心骨，也能减轻王毅的负担。

    玟玟和周珲送走了老太太，作为尊重，世子爷也亲自来送行。

    玟玟看到船开的那一刻，眼泪控制不住的掉了下来，哭的稀里哗啦的。

    “玟玟，咱们说好了不能哭的。”

    周珲也少见她哭鼻子，其实玟玟是个特别刚硬的脾气，别看她老撒娇耍性子，却很少真的示弱掉眼泪。

    “我觉得我们很不孝顺，把我们都养大了，她自己一个人回村了，身边连个亲人都没有……”

    “傻孩子，送她回去是为了保护她，让她过上安宁平和的日子，京城风雨多，跟着你们每日提心吊胆的，未必好受。

    老人担心儿子孙子，也不敢多说，害怕给你们填了麻烦，她回家守着村里，守着族人，守着丈夫的墓地，心里才踏实。”

    反倒是世子爷认真的劝慰她。

    “真的么，奶奶回去就开心了，可我想她怎么办？”

    玟玟哭的梨花带雨，纤长的睫毛上都是晶莹的泪珠。

    “你可以回去看她，谁说不能回家乡了，珲子是王家养大的，养恩大过生恩，拜祭祖宗这是人伦啊，我周家不是那样刻薄寡恩的家族，我还没死呢。”

    世子爷也笑了。

    “可那么远……”

    “一年回一次还是行的。”

    世子爷给了保证，他知道孩子心里惦记着老人，是老人养大的么，其实周珲也惦记着，只是男人不爱挂嘴上。

    可这几日周珲明显很焦躁，对王家他感情是很深的，尤其是王老太太，周家父子更是感激不尽。

    老人都这个岁数了，压根不需要什么报恩之类的，回村祭祖还是行的。

    而且周家还会促成此事，把周珲的心一点点拉回来，拉近和岳家的感情，彼此都能受益。

    王家比不上名门望族，可的确是个蒸蒸日上的大家族，出的人才可比周家多几倍，这是不争的事实。

    “谢谢爹，我一年或者两年回去一次都行，奶奶老了。”

    玟玟低下头一声叹息。

    世子爷也叹息一声，明白儿媳妇的意思，见一面少一面了。

    回到家，玟玟显得有些无精打采的。

    小芸上前一步，“姑娘，咱们把嫁妆整理一下吧。”

    “好。”

    明月没有做陪嫁嫁过来，而是成亲了，和书南成了亲，愿意跟随老太太回家乡照顾老人，顺便打点家中的田地茶园等事，可以帮着干点活。

    他们很小就被王毅买回来培养的，心里也惦记着家乡的安宁和富足，愿意回去打拼，比在京城看人脸色强多了。

    这样一来老太太有熟悉的人照顾，王毅也放心很多。

    书南现在也被荣升为管事了，和明月一起分管王毅和玟玟的产业。

    玟玟和小芸一起整理嫁妆，让丫头们把嫁妆箱子都清点一遍，她来算账。

    把布料什么的拿出来，也该做些换季的衣裳，布料放久了就不鲜亮了。

