    <!--go-->“你们在干什么？”君无烨进门时正瞧见这副光景，心下生凉，他那边急的连正事都没谈想着回来安慰傅青思，这边傅青思却跟月寒笙搂在一起，这是几个意思？

    “没有。”见是君无烨，傅青思顿时敛笑，随手将银票塞进怀里，尔后将手指搭在月寒笙的手腕上，“嗯，是有点儿上火，不过没关系，我给你开副药。”

    月寒笙煞有其事的点点头，“开最好的，不好使本盟主可不给你钱！”

    分明两看两相厌的两个人，是怎么凑到一块儿的？

    这年头，果然要防火防盗防兄弟！

    “贺洵身为刑部尚书，执掌人命，莫说二十万两，你就开出五十万两的价，他也拿得出。”君无烨意态悠闲的走进紫竹阁，缓身坐到月寒笙身边，幽幽开口。

    未及傅青思阻止，月寒笙已经在拍大腿了，“就说本盟主要少了！那厮居然这么有钱！”

    傅青思抚额，嘴角不由的抽了两下，大哥你跟君无烨认识多少年了，他在诈你你听不出来啊！

    “堂堂武林盟主竟然干绑匪的勾当，月寒笙，你还要不要脸！”君无烨剑眉紧皱，愠怒看向月寒笙。

    “这怎么能说是不要脸呢！贺洵在本盟主那儿吃的好喝的好，就这两天长了三斤肉，我管他要点儿饭钱怎么了！再说，我若不管他要钱，那我找什么理由放他啊？”月寒笙丝毫没觉得自己哪里做的不对。

    “想放他还需要找理由？你随便放松警戒他就回来了，这次你诓了二十万两，他必然不会甘心，到时候随便在君飒轩那儿咬出江湖里哪个道上的，不用多，一两次围剿你便不好交代！”

    君无烨真不知道月寒笙是怎么被傅青思给带坏的，他缺钱么！

    “不就是剿匪么，那就让朝廷剿呗，反正本盟主正看那些个山头儿的山大王不顺眼呢。”月寒笙依旧觉得自己没错。

    “这种黑锅谁会喜欢背，若然背上了岂会不找人报仇？明枪易躲暗箭难防，而且据本王所知，那些山大王也是有组织有纪律的。”君无烨言外之意，人家也有靠山。

    “不会那么严重吧？”傅青思似乎听出问题的严重性，下意识插了一句。

    “嗯，一点儿也不严重，大不了就是被人碎尸万段，祸及幽冥山庄。”君无烨冷哼道。

    “别听他吓唬人！那个……本盟主还有事儿，回头找你！”要说月寒笙没把君无烨的话听进去那是假的，仔细想想，他或许应该回去善善后。

    直至那抹红色的魅影离开紫竹阁，傅青思方才走进君无烨，“你刚才说的只是吓唬他对不对？”

    傅青思倒不是有多关心月寒笙，她主要是怕那些丧心病狂的山大王们顺藤摸瓜找到她。

    君无烨本想重新阐述一遍月寒笙这种做法存在的重大隐患，不过在看到傅青思忧心忡忡的表情时多少有些不忍心，“到底是武林盟主，若不是血海深仇，他们还不致于挑战武林中的至高权威。”

    这般说法顿时换来傅青思狂拍大腿，“所以我就说，这生意可行！”

    如此，君无烨后悔了……

    人生于世，那些我们连做梦都不愿意梦到的残酷事实，终究不会因为我们的不愿而退避三舍。

    就像诸葛少勤状告黎啸天的这个案子，无论是原告，被告，还是做为主审的君无烨，甚至连陪审的周允都不愿面对，可它还是发生了。

    要说对这个案子充满期待的除了龙椅上高高在上的君飒轩，便是同样做为陪审的贺洵。

    一旦黎啸天罪名成立，搞不好就得抄家，那可是屹立百年的靖国公府呵，如此他刚刚赔掉的二十万两就有可能回来了。

    就算罪名不成立，诬告朝廷命官，尤其像是黎啸天这种位高权重的朝廷命官，诸葛少勤这次还不死透透的。

    至于为什么贺洵会代替谢驰成为陪审，很简单，正主儿回来了，你一个暂代自然是要退下去的，加之这也契合谢驰的心意，两位陪审换的低调而又顺利，不过是上道折子的事儿。

    关于这个案子，其实傅青思有给过黎啸天提示，假如他身体不允许的话，谁也不能硬架着他到刑部公堂，然尔在她离开靖国公府的第三天头上，黎啸天竟然主动去了刑部。

    傅青思不相信黎啸天没听懂她话里话外的意思，所以显而易见，他是主动要求受审的，这样的开始，似乎已经预见了结局，而这样的结局却不是傅青思想看到的。

    可她又能怎么样！

    刑部开堂的这一天，铅云掩日，凉风徐徐。

    出于对黎啸天身体状况考虑，傅青思被破格允许在公堂旁观，同样破格在公堂之上以备不时之须的，还有傅尹。

    惊堂木在君无烨手中敲响，最先被带进来的自然是原告，也就是诸葛少勤。

    今日的诸葛少勤竟然穿了一件素白的衣裳，俊逸如铸的容颜在白衣的衬托下多了几分肃冷，漆黑的双目，紧抿的薄唇，还有那抹孤傲身影所散发出来的凉薄之意，无不昭示他此刻的决然。

    这样的诸葛少勤让傅青思有些不认得了，冷漠的似换成了另一个人。

    “来犯还不跪下！”尖锐的声音在这寂静的公堂显得尤为突兀，众人侧目，齐齐看向贺洵。

    大哥，人家是原告，你让人跪下倒没什么，来犯的称呼是肿么回事？仇视的不要太明显了。

    自知失言，贺洵干咳两声，正要宣被告却是君无烨先开了口，“来人，把靖老国公请进来，赐座。”

    果然人不要脸天下无敌，君无烨私以为他再不张嘴以示自己的存在，贺洵很有可能继续睁眼瞎。

    终于，黎啸天在淳于鹤跟黎音的搀扶下于众人瞩目中缓步走进公堂，相比诸葛少勤的冷漠和决然，黎啸天的神情平淡的如一池静水，无波无澜，苍老的容颜透着一丝祥的气息。

    傅青思注意到，入堂一刻，黎啸天的视线有扫过诸葛少勤，那种眼神绝非是被告看原告的怨怼，反而充满了慈祥和关切。

    且在傅青思转回眸子的时候不经意瞄到了傅尹，四目相视，傅尹那双眼睛里迸射出来的恨意仿佛有着毁天灭地的力量，恨不能将傅青思活活瞪死。

    许是觉得傅尹恨的还不够，傅青思特别抬了抬手腕，鲜红色的指甲油明艳靓丽，却看的傅尹几欲喷血。

    “老国公请坐。”君无烨示意衙役搬把椅子过去，视线随后落在诸葛少勤身上，“诸葛少勤，你既是原告，那便先说说你的诉求吧。”

    “凉王殿下，诸葛少勤虽是原告，可在这公堂之上见了大人就得下跪……”眼见君无烨含着冷意的眸子射过来，贺洵不禁噎了噎喉咙，“咳咳，诸葛少勤，你没听到王爷说的话么！还不速速道来！”

    “少勤所告之人是大齐靖国公黎啸天，所告之事是他身为三军统帅，却视人命如草芥，燕山一役，他生生诱骗诸葛凌宇率领的右翼先锋军进入敌腹，任敌军宰割无一生还！而他，却带着余下大军撤回祁门……”诸葛少勤突然转身，看向黎啸天的眼睛赤红如荼，“三千将士埋骨燕山，你可有想过替他们收尸！”。

    一语闭，满堂皆震！

    要说燕山一役谁人不知，那可是黎啸天戎马生涯中最辉煌的一笔，当年他率三万士卒在燕山遇伏，蜀国十万大军将他们困在山里，断水断粮，而距离他们最近的援军远在百里之外。

    就在所有人，包括敌军都觉得必能困死他们的时候，黎啸天竟然带着三万士卒突围成功，虽有折损，可在那样实力悬殊的对峙中，他能带出两万余人避到祁门，绝对称得起前无古人，称得起一代名将！

    便是公堂之上的君无烨，都不敢说在那样残酷的环境下，他能活着出来，更遑论还带出两万有余的将士。

    此刻诸葛少勤竟然以这样的借口告黎啸天，这场官司基本没有再打下去的必要了。

    “诸葛少勤，你说话可要小心，倘若如你所言，老国公是故意将先锋军诱引到敌腹任人宰割，那可不叫视人命如草芥，那该叫投敌判国吧？”贺洵最清楚皇上的意思，相比处置一个诸葛少勤，皇上更希望看到黎啸天身败名裂。

    只是他傻了，这等逆反的罪名岂是能随便说出口的，这一句话吐出来，顿时惹的君无烨侧目，连周允也觉得忍无可忍。

    但真正没忍住的是一直站在黎啸天旁边的淳于鹤。

    “你敢再说一遍？”没待众人反应，淳于鹤已然大步跨到贺洵面前，隔着案桌一把扯住他的官服，幽冷利目迸射出森森寒意。

    就那双瞪如牛大还染着血丝的眼珠子，傅青思仿佛看到一缕幽魂瞬间从贺洵头顶冒出来。

    “你……你你你……”贺洵吓出一身冷汗，扭头求救似的看向君无烨跟周允，君无烨懒得理他，周允更是仰头四十五度角望天，心里却道活该，嘴贱就该收拾。

    “鹤儿，这里是公堂，不得胡闹。”久坐未语的黎啸天终是开口，不怒自威。

    “警告你！再敢胡言乱语我砍了你的脑袋！”淳于鹤蓦然松开贺洵，脸上的表情一点儿都不像开玩笑的意思。<!--over-->

