    胡同知微笑地看着温子甫。

    笑容里，有些尴尬，又有些犹豫。

    温子甫道：“我知道胡大人是担心我意气用事，但我想好了。”

    闻言，胡同知心里暗暗想，温大人这想得也忒快了些。

    做了快一年的同僚了，胡同知也算了解温子甫。

    这人踏实、诚恳、稳重，虽有感情用事的时候，但本身不会冒进，不喜出风头，却也不怕担责任。

    做同僚，温子甫是个很合适的人。

    尤其适合他们顺天府，因为毕大人是个急性子，政务上还常常得罪人，温子甫接了万评的职，跟他一起作为毕大人的副手，互补、好配合。

    就因为了解，胡同知也清楚，四公子夫人到来之前，温子甫并没有立刻状告的打算。

    大抵是侄女儿说了什么，让温大人改了主意。

    胡同知想劝温子甫再思量思量，转念一想，还是没有多劝。

    既然是自家人商量好了，就让他们试试吧。

    他和毕大人能帮上忙的地方，不是劝温家多作准备，而是，尽快查明尤岑之死的来龙去脉。

    “我再使人去催催毕大人，”胡同知道，“按说早该回衙门了。”

    下朝的时间，固然有早有晚，但大体差不离，偶有拖得久的，定然是遇上了要紧事，金銮殿里争论不停。

    胡同知想到的是毕之安手里的折子，能引起争论的，大抵就是袁疾的口供了。

    别是在金銮殿里就吵翻天了吧？

    胡同知有些担心。

    前一个去催的人得了讯回来，禀道：“早下朝了，有人看到毕大人和陈都御史往御书房去了。”

    胡同知想了想，干脆道：“那就去御书房里禀一声，说四公子夫人来了衙门，要替平西侯府平反。”

    消息送去宫中。

    毕之安与陈正翰得了皇上的吩咐，匆忙出宫。

    一个赶往顺天府，接下案子；一个拟了旨意，走完章程，清点人手，准备前往沈家。

    毕之安从轿子上下来，快步进了后衙。

    沿着长廊，一直走到书房外，透过大开着的窗户，他一眼看到了温宴。

    温宴坐在那儿，黑猫趴在她的膝盖上。

    猫儿打盹，她看猫。

    很平静，很放松。

    不似在衙门里等着递状纸，反倒是像春暖花开之时、在自家院子里，度过一个极其普通的午后。

    毕之安抿了抿唇。

    递枕头的人，竟是这般沉静。

    毕之安轻了轻嗓子，出声示意里头的人。

    胡同知抬头，看到毕之安，便道：“大人，您看这案情……”

    “就这么办吧，”毕大人走了进去，与里头的几人道，“你们这状，告得可真是时候。我和陈大人正苦恼，现在这样也好，陈大人等下就带人抄家了。”

    温子甫倏地瞪大了眼睛，转头去看温宴。

    温宴也有点意外。

    昨夜她和霍以骁商量时设想过，今天把状纸递进顺天府，再由陈大人帮忙，请几位与霍家关系好的、或者从前就替平西侯府说话的御史写一写折子，明天正是大朝会，由毕大人在文武百官面前把苦主要求摆出来，御史们评说一番，有人唱红脸、有人唱白脸，双管齐下，足以引发争论。

    以温子甫的性情，在那样激烈的争论之中，必定不会置身之外。

    他是温子谅的弟弟，夏家是他们的亲家，平西侯府亦是，那么多人为了平西侯府争论，温子甫要是默不作声，那太不像话了。

    他会为了自家争取，会在朝会上据理力争，情绪激动地恳请皇上重审。

    一场“热热闹闹”的大朝会，梯子搭起来了，就可以让皇上“下定决心”。

    计划得很好，实施时却出现了意外。

    毕之安和陈正翰心一横，先一步去御书房“逼”皇上了。

    想明白经过，温宴弯了弯眼，想笑，又感动得有那么些想哭。

    看吧。

    这就是未知带来的意外。

    但是，并不是所有的意外，都是风险、是不好的，也会有惊喜。

    不管出于何种考量，毕大人和陈大人的选择都帮了他们一把。

    毕之安接了状纸。

    中午时，去找郭泗询问的小吏返回，跟他一起回来的，还有郭泗。

    郭泗捧着文书看了，道：“大人，这确实是我在鸿胪寺当值时写的。”

    他正值丁忧，不一定得来这么一趟，但他听说自己絮絮叨叨记下的东西，背后牵扯的是沈家私运铁器，是尤岑被害，是平西侯府被冤，郭泗就放不下了。

    他在衙门做了这么些年，能力有限，爬不上去，但也是一门心思想要当好差，对得起天地、对得起父母。

    如此重要的事儿，郭泗要自己来说。

    “尤侍郎出殡那天，我……”郭泗说得很认真。

    当时屋里状况，他是站在哪儿偷偷看的，看到的痕迹又是什么样。

    仵作也被毕之安叫来，给郭泗描述了不同淤痕在人死后会展现的模样，让郭泗选择看到的是哪一种。

    郭泗依照记忆，做了选择。

    为了能更准确一些，仵作和毕之安商量，带郭泗去义庄看看。

    那儿遗体多，有各种不同的痕迹，比起简单的嘴上描述，更好让郭泗回忆是“浅了深了”还是“平了皱了”。

    郭泗不怕义庄，毕之安自然答应，由胡同知带着仵作和郭泗过去。

    温宴出了顺天府，坐着轿子去了沈家。

    她来得不早也不晚。

    陈正翰前脚刚到，徐其润收到了要抄没的消息，也来了，两厢正交接事宜。

    沈家的大门被敲开，沈烨与几个兄弟、子孙沉着脸从影壁后绕了出来，看着来势汹汹的一行人。

    陈正翰双手捧着圣旨：“我也是奉旨办事，想来，各位也做好了准备。”

    沈烨拦住了想说话的自家晚辈，请陈正翰带人入内：“陈大人宣旨吧。”

    陈正翰念完了，道：“听说两位老大人病着，大家都配合配合，别弄得哭天抢地，也免得拉扯之中多受委屈。”

    春雨带来的云层阴阴沉沉了数日，这会儿才是渐渐散开了。

    阳光从云间穿过，洒落下来在这座大宅的屋檐上，刺得人眼睛生痛。

    沈烨避开了直射的日光，笑了声，笑意不达眼底，冷冰冰的。

    虽然是他希望的结果，但这一刻的到来，并不会让人舒坦。

    如此家业，毁于一旦……

    饶是还有后手，又怎么可能真正的心平气和？

    沈烨不年轻了，荣华富贵享受无数，真到了事成那日，他看不到也就算了，可家中的这些晚辈，实在太可惜了。

    胡同口，围观的人越来越多。

    沈家的男女老幼，一个接着一个被带出来，有人满面戾气，有人哭哭戚戚，一时之间，难免混乱。

    人群议论纷纷，虽然都知道沈家楼要塌了，可在这一日之前，还是没有想到，会是这样塌的。

    “案子好像还不清不楚的。”

    “抄出证据来，不就清楚了？”

    “连冤都不喊，看来是知道自家逃不脱了。”

    “也是，这么多年风风光光，谁知道底下多少腌臜事儿。”

    温宴没有下轿，静静的，看着眼前的一切。

    黑檀儿在她怀里，轻轻喵了一声。

    “我没事儿，”温宴握着黑檀儿的爪子，想了想，又道，“就是心情有些复杂。”

    不是单纯的、复仇的爽快，与前世此情此景下的感受亦是不同，真正的五味杂陈。

