    张卫雨等人所在的空旷溶洞里灯火通明，各个小队的队长汇聚在这里等候着指令来来去去，热闹的宛若真在打仗一般。

    内殿直等人在训练时虽然带领队伍，可他们只是教习，队长另有其人，那都是他们通过那么多年的经验与眼光挑选出来的。

    俗话说兵熊熊一个，将熊熊一窝，虽然吕王山的画风已经开始在吕树的影响之下渐渐不知道往哪边偏转了，但选择队长也是非常重要的事情。

    毕竟，队长不仅要在作战时掌控着队伍完美的执行命令，平时还要以自身去影响队内士兵的思想，从而完成整支军队思想的高度统一。

    所以当初经过十天集训后，张卫雨他们通宵一整晚才讨论出来的队长人选，此时都还算比较靠谱。

    有小队队长小声嘀咕道：“听黑炭说，大王说要揍清塞军啊……”

    “摆了这么大的阵仗，肯定是想拉出来溜溜，看看咱们到底是个什么水准，我觉得必须表现好点，万一大王对咱们失望了怎么办？”

    “虽然有点虚，但跟着大王走是没错的，我还指望着跟大王混到一品呢……”

    “话说今天不用拉练啊，感觉还挺爽的……”

    一群人看向说话这人，都同时产生了一种同病相怜的感觉，不得不说，拉练确实要比现在苦多了啊！

    张卫雨抬头看了他们一眼，小声对其他内殿直说道：“这一仗必须打的漂亮，不然武卫军最近好不容易因为实力突破后积攒下来的膨胀心思就受到了挫折，想要再拉回来可就不容易了。”

    以往军队的思想都需平稳，不能让将士们有膨胀的思维，毕竟骄兵必败。

    然而武卫军是不同的，一群烂泥巴忽然变成了混凝土，张卫雨必须要让他们继续膨胀下去，等到达到某个高度再消磨他们的气焰，不然烂泥巴就永远是烂泥巴了。

    从这里便能看出张卫雨的心思，他现在就怕武卫军不够膨胀，现在也不是跟武卫军谈戒骄戒躁的时候！

    所以，张卫雨他们在指导战术的时候非常认真，甚至比以前御龙班直出行的时候都认真，毕竟御龙班直那种番号拉出去便已经让敌人闻风丧胆了，实力又在那摆着，真的不需要太认真……

    张卫雨抬头招来七个队长凝重说道：“我需要你们七人带队骚扰清塞军，不需要与他们正面作战，只需让他们搞不清我们的意图。”

    七人好奇道：“我们该怎么做？”

    张卫雨斜睨了他们一眼：“这种事情还需要我来告诉你们，那不然我替你们吃饭好了，你们就都不用吃饭了。”

    大家一听，奥，完不成就没饭吃的意思吗，那必须得完成啊……

    这七人领命走了以后，张卫雨又招来十支小队的队长：“你们去吞云岭封锁清塞军向北的通道，想尽一切办法偷袭他们，如果有人追击你们，人多的话你们就利用地理优势摆脱，人少的话就在溶洞里面围杀，能活捉便活捉，但千万不要恋战。”

    这是吕树给张卫雨要求的战略，别的吕树不太懂，但他要求这一次战斗必须是游击战。张卫雨想了想也好，这样等黑羽军来了以后，武卫军就有充足的经验去操作了。

    半刻钟后，清塞军正在小心的往吞云岭前进，他们已经发现这地方洞穴进出口极多，说不准武卫军就从哪里钻出来了。

    清塞军现在虽然与黑羽军周旋了半个月已经身心俱疲，还缺吃少穿，但精锐终究是精锐，意志始终坚定。

    就在此时，清塞军忽然觉得有些不对劲，他们发现不远处山上忽然冒出来几个人来，清塞军一时间警惕起来，要知道武卫军已经消失了不少时间，他们都以为武卫军被他们吓的跑路了，结果这时候又忽然出现，还只有这么点人。

    什么情况？

    还没等他们反应过来呢，另一座山头上也冒出来几个人，然后一阵歌声从山间传来：“武卫小哥吞云妹，有缘跟哥把歌对。”

    然后另一座山头又有歌声飘来：“阿哥阿妹把歌唱，酒不醉人人自醉……”

    山下的清塞军：“？？？”

    什么鬼啊？这特么正打仗呢你们一群大老爷们开始唱情歌唱山歌互撩？还能不能严肃点了？

    说实话武卫军们也很绝望啊，张卫雨身为指挥官只管告诉他们要骚扰清塞军，要让他们摸不着头脑，可是并不会告诉他们具体怎么做啊。

    事实上战场之中的统帅都是要求结果，从不管你怎么做。这也是如何区分中层将领是否优秀的标准：足够优秀，那你就能根据主帅的要求自行想出办法，不够优秀，那就只能抓破脑袋也想不通该怎么做。

    而现在，武卫军的七支小队很着急，他们一路上都在想张卫雨的话，自己该怎么让清塞军摸不着头脑？

    清塞军见到武卫军出现后第一时间便是要准备战斗，然而武卫军似乎根本就没打算跟他们战斗，还在自顾自的对唱山歌：“只要我们情意重，山歌唱出金凤凰……”

    清塞军懵逼了。

    说实话清塞军打过那么多仗，还从来没见过这样的对手……

    “所以武卫军平时校场训练都在干什么啊……”清塞军有人感叹道。

    “去把他们抓回来，”刘宜钊冷声说道：“看看他们到底在搞什么猫腻。”

    清塞军先锋瞬间冲了出去，结果刚爬到半山腰，武卫军的这群人就跑的没影了。

    这时候所有清塞军的将士们忽然发现，这群武卫军士兵的速度，出奇的快！

    有人回来低声说道：“统领，我已经达到了感知距离，这十多个人，竟没有一个人的实力低于四品！甚至还有好几个三品！”

    刘宜钊听到之后愣了一下：“这可能都是武卫军的精锐，所以实力高一些。”

    要知道清塞军这种精锐军队之前也有很多五品啊，黑羽军也同样如此，而现在一支稀烂的武卫军竟然连一个五品都没有，他刘宜钊不信！

