    刚才龙神和沈清舞两人之间的对话，信息量实在是太大太大了，冲击的苏婉月无法自己。

    听到了苏婉月的问话，一直沉浸在苦思冥想中的沈清舞抬起了眼眸，她目光深凝着前方黑暗，摇摇头说道：“我也不知道，我猜不透，看不透……”

    苏婉月倒抽了一口凉气，一句话也说不出来，只感觉浑身汗毛都在倒竖着……

    苏婉月心绪不宁，沈清舞又何尝平静？那个老人的话，同样也给她带来的巨大的震撼。

    她现在只清楚一点，老人在下一盘大棋，一盘大到让人根本就琢磨不透的大棋，这盘棋，恐怕是以整个格局为棋盘，恐怕所有人，都是那老人棋盘上的棋子。

    并且，这盘棋局，老人恐怕在很早很早以前，就已经开始布局了。

    换句话来说，所有发生的一切，甚至是陈六合的命运波折，都是在那个老人的推波助澜或刻意安排之下？

    想到这些，沈清舞禁不住的毛骨悚然，她感觉到了可怕，足以让灵魂战栗的可怕。

    如果她猜测的都是真的，那将是一件多么恐怖的事情啊？

    沈清舞压根就不敢深想下去了，她忽然觉得，自己的智慧，在老人面前，不值一提……

    连续做了几个深呼吸，沈清舞才好不容易把心中的惶恐给压制了下去。

    她脑海中回想着老者刚才所说的话。

    帝家的入局，不见得是一件坏事！

    这句话，又是什么意思？蕴含着什么样不为人知的深意？那个老人，到底想要干什么？

    从表面上来看，帝小天的入局，对陈六合来说，无疑是一个致命威胁，帝家很可能成为压死陈六合的最后一根稻草，不对，不是稻草，是巨石！

    然而，那个仿若对一切都了如指掌，一切都在掌控之中的老人，似乎对此一点也不担忧。

    他不在乎陈六合的死活吗？

    这绝不可能！

    如果真的一点都不在乎，又何必布局下棋？又何必耗费心力去掌控这么大的一个棋盘？

    如果真的一点都不在乎，他为什么又要在刻意与不刻意间，让陈六合重回龙魂？并且执掌神盾行动这样一个至关重要的任务？

    沈清舞思绪紊乱，连思维逻辑清晰如她这样的人，在一时半会儿之内，都无法看透那个老人的意思。

    不得不说，这一盘棋，下的太深奥了一些。

    恐怕，也不是她沈清舞不够聪明，而是她所能看到的想到的知道的事情太少太少了！

    也对，这个世界上，又有几个人能站到龙神那样的高度？没有他的高度，又怎能体会到他观赏的风景？又怎能体会到他眺望的青天？又怎能知道他的想法？

    想着想着，逐渐的，沈清舞的眼神平静了一些，身上那股紊乱的气场，也缓缓消散。

    她抬头看了眼有着星辰点缀的如墨夜空，轻轻道了声：“既然是他在下棋，那便看着吧……”

    “清舞，六合他……”苏婉月忧心忡忡的说道，心中焦急万分。

    沈清舞摇头，默然道：“我们只需要知道一点就可以了，龙神不希望让我哥死！”

    ……

    陈六合可不知道在这个晚上在沈清舞身上发生的事情，他更不知道沈清舞和苏婉月两人去了那座令人望而生畏的王爷府。

    他更不可能知道沈清舞跟龙神两人说了什么。

    他现在，一门心思的在全神贯注着今晚的态势，今晚已经死了一个奥克。古丁，他不想再发生第二个噩耗，否则的话，那将是雪上加霜，那将是灾难。

    指挥中心，陈六合关注着全局，所有宾客的动向，他时刻紧盯着，到目前为止，还没发生什么意外。

    掏出手机看了看，安静无声，唐成勇没有发来什么消息，这让他放心不少，至少这能从侧面证明，诸葛家今晚似乎没打算有什么计划与行动。

    看了看时间，此刻已经是十一点整了，陈六合下达命令道：“通知所有出行夜游的贵宾返回酒店，自由活动的时间结束了。”

    随着陈六合的一声令下，指挥中心处的所有人都忙碌了起来，纷纷把陈六合的命令传达给每一个点位。

    就在这个时候，陈六合刚刚放进兜里的电话，突然剧烈的震动了起来。

    他掏出一看，竟然是龙向东打来的，这让他的眉头禁不住深蹙了起来！

    在这个关键时刻，他身边的人都知道他在干什么，按照正常逻辑，龙向东等人是不可能在这种时候联系他的，一旦联系，那必定是发生了什么大事。

    陈六合对一众部下交代了一声，让他们在这个最后时刻提高警惕，不得马虎。

    撂下一句话后，陈六合就拿着手机冲冲走出了指挥大厅。

    电话接通，陈六合开口：“向东，发生了什么事？”

    电话中沉默，等了几秒钟，也没有声音传来，这让陈六合心绪一紧，本能的感觉到了不对劲。

    就在他想再次开口说话的时候，电话中传来了一道低沉冷漠的声音：“我们在你的*俱乐部，来玩啊……”

    这不是龙向东的声音！

    陈六合的心脏狠狠一颠，神情都紧绷了起来，他道：“你是谁？”

    “这么快就忘记了我的声音吗？这未免也太让人失望了，这是对我的不尊重。”低沉沙哑的声音继续传来，他说的是英文，一口流利的英文。

    听到这话，陈六合的面色再次狠狠一变，眼中迸发出惊骇的光芒，他厉声道：“冥王？！”

    没错，电话中这个男子的声音，正是耀世用兵队的队长，冥王的声音！

    陈六合是怎么也没想到，冥王竟然会用龙向东的电话打给他，他没想到，他和冥王的*交锋，会是以这样的形势拉开帷幕！

    “龙向东的电话怎么会在你的手中？龙向东人呢？他怎么样了！”陈六合疾声说道，这一瞬，天不怕地不怕的他，脸色都被吓白了，他心系龙向东。

