    宣玑小心地搓了搓手指,搓出了一簇近乎纯白的小火苗，那火居然能在海水里烧，火光被海水来回折射,柔和地扩散出去,照亮了这海底的“棺材”。

    盛灵渊周身的黑雾不要钱似的,持续地往外散，维持着低温。海水不断地冲刷着冰的外层，融化的部分很快又被黑雾补上,残留的一截墓道正好能将冰块卡住,以免他浮到水面上去。他在冰块中间留了个跟棺材容量差不多的气泡，无声无息地睡着……晕着——宣玑觉得棺材内/壁好像涂抹了什么东西，又凑近了些,他悚然发现,那是一大片血迹。

    盛灵渊的长发罕见地凌乱，强悍的天魔身早把伤口修复了,只有额角干涸的血迹暗示了棺材里的血是哪来的。

    不知道是不是憋气下潜太久了,有那么一瞬间，宣玑觉得自己的气管都被掐住了,想也不想地,白色的火焰顺着他的双手浮上冰块，试图缓缓融化外层冰层——他要把这冰块从墓道里拆下来。

    火一放出去，宣玑猛地回过神来,知道坏了，冲动了。

    像盛灵渊这种高手,晕过去的时候肯定是有自我保护机制的，别的倒还算了，赤渊和守火人百分之百相克,他上来就用自己的火融化黑雾冻出来的冰层，那就相当于是在人家神智全无的时候，在对方耳边放一段高分贝火警，把“天敌来了”大嚎特嚎好几遍——不把人弄出应激反应来都奇怪了。

    宣玑以最快的速度缩回手，弓起后背，做好被魔气反噬的准备，同时心里飞快闪念，盘算好了硬挨一顿毒打，找机会先溜，先尽可能保住他憋的那口珍贵的气。

    脑壳里但凡还有一粒花生米的雷火系，都不在水底下跟人单打独斗。

    然而就在他紧张得头发丝都蜷起来的时候，预想中的“毒打”却没来。

    宣玑惊疑不定，等了半天，又胆战心惊地搓出一簇豆大的小火苗，鬼鬼祟祟地探头查看。然后他惊讶地发现，那些狰狞的魔气非但没有攻击的意思，反而温顺地缩回了主人的身体，停止制冷了。

    周围属于热带的海水从冰层表面滑过，冰块飞快地融化着，原本卡在墓道里的冰块很快摇摇欲坠地脱离下来，卷着里面的人往上浮去。

    宣玑水性不佳，连忙施展他独家混合狗刨泳姿追过去，脱手好几次，好不容易抓住了浮冰，巨大的棺材状浮冰已经融化得双手能抱过来了，宣玑没控制住手劲，“喀嚓”一声，直接把薄薄的冰层攥裂了。

    不好！

    这老魔头简直是作死专业八级选手，头疼就头疼，一块板砖能解决的事，非得自己演一出海底两万里！

    电光石火间，宣玑来不及管那些散在海水里的血沾了自己一身，他搜肠刮肚，硬是从脑子里搜出了一句极偏门的鲛人语，他趁冰层里气泡没散，飞快地把头塞进去，利用种族优势，用火箭般的语速说了出来，然后捏住盛灵渊的鼻子，栖身堵住了他的嘴。

    两人脚下的海水喷泉似的涌起，下一刻，巨大的加速度把他们往上托去。

    宣玑展开翅膀，将盛灵渊卷在怀里，感觉自己仿佛变成了一支箭，脑壳就是箭尖，一往无前地豁开了海水。但凡他天灵盖是肉/体凡胎，早就裂成渣了。饶是他一身朱雀骨，一时还是睁不开眼，耳朵里被巨大的水声充斥，露在外面的皮都给海水冲麻了，全身的感官都短暂地失了效，只剩下舌尖……

    宣玑知道这只是权宜之计，自己不该多想，然而越这样，越忍不住想。

    盛灵渊不知道把自己冻在海底多久了，嘴唇冰凉，像块寒冷的石头，唯独很里面的地方还有一点余温，因太过稀薄，显得弥足珍贵起来，勾着宣玑不由自主地探寻。宣玑不由得收紧双手，恍惚间有种错觉，好像几千年的夙愿得偿，哪怕死在当下，也该了无遗恨。

    那一息似乎有无限长，又似乎只有一秒，下一刻，凶猛咆哮着的海水猛地把两个人喷上了天，宣玑湿淋淋的翅膀倏地展开，狼狈地快扇了几下稳住身形。

    海上的雷云不知什么时候散了，久违的星月光奢侈地洒落下来，喷起的水珠和浪花星星点点，晃得宣玑一时睁不开眼，不由自主地往后一仰……就像被启正五年与六年子夜之交那疯狂的剑灵附了身。

    他一时失聪，只听得见自己胸口行军鼓似的急促巨响。

    宣玑抿了抿嘴唇，感觉自己的心缓缓地、放弃反抗似地，沉到了无限海底。

    他仍没弄明白自己的来龙去脉，但那一瞬间，听见了自己动了心的声音。

    盛灵渊像一把烈性毒/品，他心知肚明，一直小心谨慎地提防，到底还是误食了一口。

    “这他妈的，”宣玑悲愤地抱着这个有毒有害物往岸边飞去，心说，“什么操蛋事！”

    宣玑前些天住院，不过鉴于特医院没检查出来他有什么大毛病，分局的同事还是在宾馆给他留了个标间。一路飞过来，身上的海水已经被夜风吹干了，虽然以前也帮陛下洗过头发，但现在鉴于他那点非分之想，再帮陛下洗洗涮涮就不是友情道义向了，有占人便宜之嫌。

    反正魔头没有感冒之忧，宣玑就随便找了条毯子，卷尸体似的把盛灵渊囫囵一卷放床上，眼不见心不烦地挡住了那张脸，长出了口大气。

    他驴拉磨似的在屋里转了几圈，又把自己的行李箱从柜子里拖出来翻，让自己手头有点事，好将心神不宁的躁动冲散一些。

    这回换洗衣服倒是带够了……宣玑这么寻思着，拎起自己身上的白T恤擦了把脸，打算一会去洗涮洗涮自己，这时，宣玑忽然注意到自己衣服上沾了血。

    宣玑一愣，想起自己当时一把攥碎了盛灵渊的“棺材”，情况紧急，来不及多想，棺材里那一大滩血糊了他一身……也就是说，他现在和盛灵渊连上了“蓝牙”。

    宣玑手里拎着一件准备拿去换的衬衣，半蹲在地上，脚下还摊着打开的行李箱，整个人都僵住了，好半晌，他才梗起脖子，偷看那被他卷得只有一团长发露在外面的人，心里叫了声侥幸。

    幸亏发现得早，要不然万一老魔头过会儿醒了，后果简直不堪设想。

    宣玑一身冷汗，顾不上讲究个人卫生了，连忙将杂物往旁边一推，给自己刨出块地方来，盘膝席地而坐，用他新学的入定查看自己的识海。摒除外物和杂念后，他强逼自己静下心来，果然发现自己识海里多了位不速之客。

    宣玑提心吊胆地观察了一会，略微放下心来——海水流速很快，他沾的血不多，那一点联系在以肉眼可见的速度变淡，用不了多久应该就断开了。老魔头不是嫌他“不用功”么，他可以权当给自己加一节入定课，万一这期间盛灵渊醒了，他既然学会了入定，也来得及随时封锁自己的意识。

    他在自己识海里舒展筋骨，等着“蓝牙”过期，时常暗搓搓地往那“不速之客”身上瞄一眼，瞄着瞄着，宣玑感觉出了不对劲。

    那位“不速之客”一点声息也没有。

    从海里到现在，盛灵渊没有意识，没有知觉，也没有梦……仿佛已经死了。

    宣玑谨慎地收敛自己的心绪，靠近盛灵渊的意识，轻轻地往里沉了一下，只这么浅尝辄止地一探，他就觉得自己掉进了一个无止境的深渊，里面仿佛是洪荒之初的混沌世界，没有光……茫茫一片，什么都没有。

    无止境的黑暗对人的心志是巨大考验，宣玑吃了一惊，迅速退了出来。

    就连燕秋山那样的重伤病员，意识活动也不是空无一物的。

    什么人昏睡的时候会连梦也没有？

    宣玑犹豫了片刻，又凑了过去，利用两人连着的共感，他努力想象了一个春天的花园，试图给盛灵渊编一个梦……倒也不为什么，只是心一动就容易软，他想起那冰层上大片的血迹，想让那个人睡好一点。

    可人家显然不领情，还不等宣玑把蔷薇花架支好，一回头，却发现他刚摆好的假山和池塘都不见了，手头沾着露水的花没来得及开，就被盛灵渊识海里的黑暗不耐烦地一口吞噬。

    什么情况？不喜欢？

    可能设计太西化了，老古董接受不了。

    那……度陵宫呢？

    宣玑回忆了一下度陵宫的样子。一想起度陵宫，他脑子里就出现那除夕夜里，寂寞宫灯下的雪。

    然而这一次，梦境被吞噬得更快了，度陵宫的雕梁玉栋才一闪，立刻就湮灭在虚无里，就像是那人连一眼都不愿意多看。

    宣玑皱了皱眉，思量片刻，他试着捏了个东川——古代的那个。

    东川的巫人族旧址，宣玑在溯洄和天魔剑灵的梦里见过，都是通过盛灵渊的眼睛，不知道真不真实，盛灵渊眼里有好多层滤镜。

    圆滚滚的树林和木屋渐次出现，滤镜下的东川成型，这次，盛灵渊识海里沼泽似的黑暗停顿了片刻。

    他还是喜欢东川啊……

    宣玑叹了口气，但他这念头才刚闪过，这幅精致的田园山水图就骤然崩了，碎琉璃似的炸成无数片，同时，盛灵渊意识深处卷起暴虐的狂风，刀子似的，直接把宣玑卷了出去，甚至冲撞了他的识海，两人之间的共感一下断了，宣玑蓦地睁开眼，盛灵渊落在身侧的手抽动了一下。

    盛灵渊一抬手摸了一把陌生的床褥，跟宾馆雪白的吊顶打了个照面。他印堂沉沉，脸上挂着明显的戾气，一把掀开身上的毯子坐了起来，抬眼就看见了地毯上那只不知参什么禅的小妖。

    小妖和他目光一碰，先是屁滚尿流地避开，随后又不知想起了什么，强行把乱滚的目光收回来，梗着脖子跟自己对视，看眼神都知道他翅膀上肯定奓着毛。

    盛灵渊没有跟他大眼瞪小眼的兴致，打眼一扫周遭，就知道准是那小妖吃饱了撑的，多管闲事，搅他一场难得的好觉。好在头疼过去了，陛下神智也回来了，懒得发作这些无关紧要的小事，只是疲惫捏了捏眉心：“审完了？”

    “没……咳，没有，”宣玑尴尬地清了清嗓子，“银翳在这个组织里时间很长，溯洄时间长了容易给犯人造成精神伤害，不过反正精神防线已经破了，我们明天一早就用专机押回他总部。这回一整支风神队伍都在，我们把那瞎子从里到外扫描了一遍，加了十多道防护，东川黑市那种杀人灭口的情况肯定不会出现了。”

    盛灵渊以指为梳，将乱作一团的长发捋了捋，没理他。知道这异控局远不如当年的清平司得力，盛灵渊压根没指望他们，银翳一出水，他就点了一缕魔气扎进了瞎子的心脉，不管是有人劫囚还是灭口，他都能第一时间知道，哪怕那银翳被人腰斩，他不准许，也别想死个一了百了。

    “陛下，”这时，宣玑带着几分难以言表的紧张问，“您……您跟我们回永安吗？”

    一簇黑雾凝成实体，束住了头发，盛灵渊抬头掀了他一眼，似笑非笑地问：“怎么，不欢迎？”

    宣玑几乎有种被他调戏了的错觉，一阵口干舌燥，语无伦次地解释道：“不是……我没别的意思……”

    盛灵渊一步一步地走向他，慢条斯理地朝他低下头：“‘没别的意思’是什么意思？”

    宣玑喉咙动了动，哑巴了。

    他蓦然发现，老魔头仿佛是个看遍了真情假意的情场高手，一个眼神，就能轻易把他那点隐秘的心事看透，捏在手心里随便玩弄。而他自己白白在红尘蹉跎十年，除了吃喝玩乐，什么有用的见识也没长，简直是毫无还手之力。

    下一刻，盛灵渊两根手指捏起他的下巴，逼着他抬起头：“既然你那么着急，连夜把我从海里挖出来，一宿都等不得，我也不便辜负你上进的心。”

    宣玑：“……”

    等一下，这个情况在往哪个方向发展？

    “离破晓还有两三个时辰，够教你一段‘凝神诀’了，省得你一天到晚连点皮相也参不透。”盛灵渊脸上笑容落下，冷冷地说，然后丝毫不见外地从宣玑行李箱里抽走了条长裤，又顺手拎去了他手里的衬衫，“我去洗漱一下，拿你两件衣服，便当束脩吧。”

    盛灵渊手里拎着宣玑的衣服，发现这货的随身衣物几乎都是浅色，打理得干净整洁，触手温软，此人一天到晚活得像个臭讲究的小白脸，也不知道在这上面浪费了多少工夫，让人看了就来气，难怪心性脆到这种地步——陛下认为他那个满地找眼的窘迫样子纯属为魔相所惑，那就是不学无术的铁证，该大巴掌削一顿。

    宣玑：“……”

    狗屁的情场高手！居然污蔑他好色！

    他要是好色，自己照照镜子自恋不好吗？不方便节能吗？扯淡！

    难怪老魔头坐拥千里江山，三宫六院皆空，连一套老婆孩子都没混上，这就是骨灰级的注孤生选手！

    就这样，宣玑都没来得及细品“盛灵渊穿了他的衣服”这件事，怒气冲冲地，他被拖进了一对一的豪华补习班。

    所谓“凝神决”，是过去磨练心志不坚定的年轻子弟用的，练的是“六欲过眼、岿然不动”之心，宣玑被他按在幻境里，被逼着用神识给一根意念里的绣花针穿线。幻境里声色撩人，美人一个比一个美，一个赛一个不要脸，死缠烂打着干扰他穿针。

    直到宣玑清晨手机闹铃响起，他才被放出来，被“临时家教”折腾得心力交瘁，成了个四大皆空的斗鸡眼。不过确实也有好处——他夜里刚动的心给累成了高位截瘫，蹦不起来了，连直面盛灵渊本尊，都暂时能心如止水了。

    陛下也对这个结果颇为满意，认为树不修不成器，这种吊儿郎当的后辈就是得狠收拾，这不是一回见效了么？

    俩人通过惨无人道的补习，各自获得了想要的成果，保持着这种心情，登上了回永安的飞机。

    宣玑临走，还没忘了取走他寄存在特医院的东西，盛灵渊冷眼旁观，感觉这小妖可能是从小缺爹少妈没人疼，才像个一粒米掉地上都要啄起来吃的饿家雀，抠抠索索的，舍不得辜负别人一点好意。

    燕秋山暂时没法动，先留在俞阳治疗养伤，王泽把谷月汐和张昭留下照顾他，自己带走了其他风神外勤，并那位神奇的善后科大佬和他存疑的剑灵，押送银翳回总部。

    这架专机是总局派来的，底部货仓按A级特能监狱的标准改造过，专门押送重要且危险的嫌疑人。吸取了上次在东川黑市的教训，除了分局一把手杜处，王泽一个无关人员也没惊动，连此时正在俞阳执行善后任务的善后科工作人员都没通知。

    陛下上次坐飞机没能与真身融合，还是把剑，这回算头一次亲自登机，一路都在饶有兴致地往窗外看，一点也不担心掉下去——反正旁边坐着只大鸟——对此，他还好奇地问了宣玑：“你既有翅膀，为什么不自己飞回去，反而要坐别的鸟？”

    宣玑无言以对，感觉陛下这句话说得很不对劲，像在骂他，一时半会又挑不出毛病来。

    正好经过的王泽笑得直喷水，又多嘴多舌地跟盛灵渊解释什么叫“航空管制”。陛下听说非权非贵、又不是修士的普通人也一天到晚在天上飞，心里不太信，但一时也说不好是这鲤鱼说话没谱还是自己见识短浅，于是不动声色，很有技巧地开始套王泽的话。

    王总这宝藏老爷们儿是个人来疯，见大佬垂问，他从天上说到地下，很快把自己祖宗三代交代了个底掉，最后还要拿出自己手机里独家珍藏的小视频分享……因部分内容过于低俗，被宣玑打断了。

    “你这又是什么？”盛灵渊的目光落在宣玑手机上的网购页面上。

    古代来的陛下不知道“手机”是当代人的底裤，还以为能随便看，一点也不知道避讳。

    宣玑藏得不及时，手一哆嗦，把他方才收进购物车里打算慢慢挑的三十多件男装，并一堆鸡零狗碎的生活用品……一键下单了。

