    劳伦斯收下了那幅《上帝肖像》，当然，回头展示的时候，他会将其标注为《猫》。

    这是一幅成熟的作品。

    风格……嗯，风格上有点类似提香，色彩饱满而丰润，猫的轮廓虽然朦胧而柔和，但色彩却丰富、精妙、充满变化，色彩掩饰了苦心经营的线条，让整幅作品显得随性而谦和。

    一幅杰作。

    甚至是大师级杰作。

    与高凡之前创作过的《地狱之门·仿》《万蛆奔涌》——劳伦斯实在不想回忆这个名字——瞧着十分不同，但在用色和整体结局上，又有明显的相似之处。

    前两幅作品仿佛是一个人在费心全力去摘取星辰，这一幅则如同此人闲暇时捞起水中月色。

    劳伦斯本人更喜欢这幅《猫》，因为这更稳定，可以做为一种风格，长期对外输出。

    但毫无疑问，竭力摘取星辰的那些画作，会给观者以更大震撼。

    “酬金会打进你的帐户里。”劳伦斯对高凡说。

    由于高凡跟吕国楹的关系，劳伦斯自然会给高凡以最优越的签约条件，就是目前每幅画给高凡8万块酬金，之后再分给高凡卖画收入30%的酬劳。

    相当于一幅画能为高凡带来15到20万左右的收入。

    这与大部分美术生毕业都只能在老师的油画室打工，又或者到画家村去画那些三千块一幅的定制油画相对比，已经是天价了，画上一年，就是百万富翁。

    即便如此，高凡还要打白条，拖画稿，劳伦斯只能说高凡有艺术家风骨、而没有金钱概念了，如果他知道高凡这一个月里，靠着五百块一张的素描为生，估计得加一个‘脑子有病’的评价。

    高凡的确对金钱没太多概念，他只是希望自己展出的每一幅画作，都是成熟的恶魔派风格，那种一眼望去就能够击穿理智的，可现在看来，仍然有难度，大师级做不到，得往上涂神秘学，或者拿到那个进阶技能才行。

    神秘学过于珍贵，留着可以用来抵抗伟大存在的昵喃。

    高凡神秘学到达9后，SAN值即便低于80，也睡得安心了。

    高凡猜测，神秘学可以补上SAN值的缺口，神秘学9的时候，他可能在SAN值低过71时，才会听到世界的呢喃。

    所以，妥协吧。

    先拿大师级作品交个差吧。

    “另外，还有件事，PACE的艾恩，你还记得吧？”劳伦斯提及另外一件事。

    只是收画，还不值得劳伦斯特别跑一趟。

    这件事更重要。

    当然记得。高凡点头。收购他《万蛆奔涌》的大叔。

    接着，劳伦斯就讲了一件很神奇的事。

    PACE接受了一个神秘的委托，艾恩全世界跑腿，寻找一些具有‘魔力’的画作和画家，这件事在业内已经不是秘密。

    而艾恩前两天就联系劳伦斯，说高凡的画作，已经通过初审，诚心邀请高凡，为一个定制项目，进行下一步合作。

    “定制项目？初审？”高凡觉得这两个词有意思，也就是还有复审、终审喽，怎么找PACE是找个一百个画家准备打擂台赛么？

    “我也觉得有趣，老师说过，画家不是插画师，这种定制绘画项目，对真正的艺术家来说是很难接受的。”从商人的角度，劳伦斯不太赞成吕国楹的说法，但从画家的角度，劳伦斯十分理解，艺术家是自我且自由的，一个循规蹈矩的人，无法成为真正杰出的艺术家。

    伦勃朗所绘《夜巡》，没有按照庸俗的创作方法去表达，所以没能达到阿姆斯特丹射手联队的要求，因而毁坏了声誉，甚至改变了他一生的命运，让其命途多舛，但这不能阻碍《夜巡》成为传世名作。

    “之所以还和你聊一下这件事，是因为艾恩终于向我透露了，这个项目是什么，幕后的顾主又是谁。”劳伦斯有个相当得意的表情，“是个全世界知名的人物，你肯定猜不到那是谁。”

    瞧着劳伦斯的表情，高凡忽然有了个强烈的灵感，他问：“不会是J·K Rowling吧？”

    哈？劳伦斯一刹那的震惊表情，让高凡意识到自己猜对了。

    得。搁浅法则。

    高凡揉揉鼻子，往天空望了一眼，似乎想要望透这九霄云天，看看究竟是哪些位伟大存在，正在注视着、拨弄着命运的轨迹。

    之所以突然冒出一个J·K Rowling的名字，纯粹是高凡灵感作祟。

    但经历这么多事，高凡意识到，所谓灵感，也不过就是人类不知不觉间，接触到了某位伟大存在向世界散发的思绪波段。

    这一次，又不知道谁是‘沙滩’，谁会‘搁浅’。

    “定制项目是什么？”高凡问。

    “是一个教堂建筑，对，是壁画。同时，这些作品还会出现在她的新书里，在书页封皮上，与她的名字并列。”劳伦斯说。

    之所以强调后者，是因为，对很多青年油画家来说，这是一步登天的美差。

    J·K Rowling的上一部作品，被翻译成七十多种语言，在全世界两百多个国家总销量达到三亿五千万册，把所有书铺在一起够绕地球赤道好几圈。

    作为受整个世界瞩目的畅销小说作家，J·K Rowling的下一部作品，势必会继续引领风潮，成为世界畅销的读物，与其名字并列在出版物上，则会让那位画家名声享誉全球。

    怪不得PACE的艾恩都会为其奔走。

    J·K Rowling的确有这个资格。

    而高凡更关心的，则是这个定制项目。

    “教堂建筑，壁画……”

    高凡想起深渊中的《恶魔创世纪》。

    再想起辛未母亲那张照片后面的‘SUN club’字样，和照片内疑似J·K Rowling的女性。

    神秘袭来啊。

    高凡兴致勃勃得想。

    这想避也不避不开吧。

    他有种预感，他会在这次委托中，完成给麋猫绘像这一任务。

    “我跟老师通过电话，他不赞同你接受这个委托，当然，还是要看你个人的想法……”劳伦斯继续说，站在劳伦斯的角度，站在高凡经济人的角度，他自然是希望高凡参与此事的，这可是在全球打响名气的一条捷径。

    特别是，高凡有这样的实力，年纪轻轻，已经可以画出大师级的作品。

    这样的委托，大师不屑于参与，高凡胜算很大啊。

    “我参加。”高凡却干脆利落的答应了，“回复PACE那边，我参加这个评选，要考什么，让他们放马过来吧~”

