    漆黑如墨的龙炎夹杂着冰冷刺骨的蓝色冰晶绽放出璀璨的光芒。

    冰与火的接触，并没有让两种相斥的能量相融，反而让能量加剧，形成一股恐怖的冰火风暴。

    在冰火风暴凝聚之前，两道身影已经出现在中间位置。

    那是林风召唤出来的分身，分身内，是一个个泡泡。

    “轰隆隆……”

    霎那间，只听一声宛如惊雷般的爆炸声，恐怖的冲击力如同黄河奔腾，席卷开来，虚幻的空气都变得扭曲和模糊。

    就在冰火风暴释放恐怖威能时，五十米的高空上，一只只漆黑鳞片覆盖，表面有着黑红色纹路的手臂突然涌现。

    这画面异常诡异和惊悚。

    漆黑的手臂掌心金色光芒笼罩，一柄柄金色的长剑开始凝聚，握着金色长剑的黑色手臂遍布大半天空，足有三四百只。金色长剑剑尖朝下，散发着凌厉剑气。

    与此同时，电闪雷鸣，红色的雷电穿梭，最终每一把金色的长剑都缠绕着红色的雷电。

    刺耳的呼啸声中，缠绕着红色雷电的金剑，如同剑雨般从天而降，尖锐的音爆之声不断传来。

    “快退！”

    一声惊恐至极的呼喊声响起，但很快便截然而止。

    冰与火能量风暴之下，五人直接被恐怖的冲击力击飞，噗嗤声中，鲜血喷出。

    两人还未落地，便被缠绕着红色雷电的长剑狠狠刺穿身体，扎进地面，一命呜呼。

    在释放魂技之后，能量席卷到来之前，林风小队已经率先撤退，三道结界几乎同时打开。

    呼啸声持续了十余秒后才渐渐恢复平静。

    因为雨水的关系，爆炸并没有带来多少粉尘，空气中充斥着刺鼻味道，当视线恢复，场中的画面让人震撼。

    只见一个直径二三十米，深度足有三四米的巨坑出现在眼前，在坑洞中，一只只漆黑的手臂手握金色长剑赫然出现。

    两具被长剑刺穿的身影显然格外凄惨。

    “掩护我！”

    一戴着白色面具的人大声喊到，他站在坑洞中，右腿被金剑刺穿，钉在坑洞中，因为剑身上的红色雷电，他的身体微微颤抖。

    因为剑柄被漆黑手臂握住，他只能猛地握住漆黑手臂，猛地拔出长剑，身形一跃，就想要逃离。

    而在他不远处，两人已经朝他冲去。

    “想逃？”

    见到这个戴着白色面具的灵王逃跑，林风身形消失不见。

    没有了命魂干扰，这一次替身魂技释放成功。

    叶秋就在林风身旁，凭借着契约，他可以清晰感应到林风消失，没有任何犹豫，也没有观察，他张嘴便对着林风的位置喷吐地狱龙炎，下一秒，一道身影刚刚出现，就被漆黑的火焰笼罩，灵力附体根本无法阻挡这恐怖的火焰，凄厉的惨叫声再次响起。

    短短几秒，惨叫声消失，火焰中的身影也同样消失，灰飞烟灭。

    “第三人！”

    林风喃喃自语。

    听到惨叫声，徐旭眼中闪过一丝惊恐之色，他快速拍打着灵力羽翼，飞向高空。

    只要飞出这片森林就安全了。

    就在他感受到明亮的阳光，脸上露出惊喜之色时，眼前闪过一丝光亮。下一秒，光线重叠，在他眼前交叉放大，剧痛传来，世界变得漆黑一片。

    “妈的！”

    看着天空血雨伴随着一块块肉块掉落，光头大汉身体一颤，脸色极为难看。

    这还真是死无全尸。

    林风小队，一个比一个狠辣。

    光头大汉看向一棵大树，刚才有一道一闪而过的身影，很显然那是一直没有出现的黄天泽。

    他仿佛隐藏在黑暗中的蜘蛛，静静等待着猎物上门。

    此时在树杈之上，连接着一根根蛛丝，上下左右都有，很显然巢穴已经建造完成。

    而他们正是猎物。

    在巢穴外，杨凝冰手持白骨法杖，拍打着龙翼，漂浮在半空。

    此时，想要逃跑已经没有那么容易了。

    在置换位置之后，林风出现在红灵和铁林面前不远，彼此相距也就十米。

    “谁来，谁死，现在相信了吗？”林风依然淡淡问道。

    “六种神级魂技！”

    红灵手中的红伞变大了十倍，一道如同结界的光芒将她和一男子保护在其中，此时她的眼神第一次出现震撼之色，还有一丝隐藏在深处的惊恐。

    地狱龙炎！

    冰晶化！

    黄金之剑！

    天雷！

    千手！

    替身！

    六种神级魂技同时释放，直接改变了局势。

    魂技上万种，但神级魂技只有三十种，每一种都极为珍贵很罕见。

    但此时竟然同时出现了六种，

    如今不让人震惊！

    林风拥有神级魂技是公开的信息，并且不只一种，而是两种。

    除此之外，步正，詹天宇和叶秋也都拥有神级魂技，那是他们本命妖灵赋予的天赋技能。

    但刚才詹天宇施展的并非天赋技能，而是神级魂技千手？

    而杨凝冰虽然炼化的是地榜妖灵的，但并没有神级魂技，此时展现出来的神级魂技，也出乎他们的预料。

    林风等人怎么会拥有神级魂技，这并不是什么秘密。

    这是他们在玉玺空间门的战绩，以及作为志愿者进入混乱之地的奖励。

    但神级魂技是那么容易吸收了吗？

    不仅林风吸收了，詹天宇和杨凝冰也吸收了！

    如果说神级魂技已经够让人震撼了，更让红灵等人为之惊恐的是，这六种神级魂技，林风小队竟然完美组合在一起！

    要不然的话，威力不会如此恐怖。他们也不可能死亡如此惨重。

    此时，红灵终于明白，为何林风一行人有恃无恐。

    神级魂技，便是林风一行人的底牌。

    从刚才魂技的威力来看，林风等人绝对不只是六七品阶这么简单，起码已经达到了八星妖灵师的地步。

    “20岁的八星妖灵师！”

    这一刻，红灵等人眼神透着一丝惊骇。

    这种修炼速度是什么概念，这已经远超妖孽的标准！

    作为使徒，她们每一个都是超级天才，但即便是她们，也是过了26岁才成为八星妖灵师，有的更是28岁才成为八星妖灵师。

    这速度已经非常快了。

    而林风他们竟然年仅二十岁！

    看似相差六年并不多，但实际上，林风和云凯，还有叶秋，炼化妖灵才两年的时间。

    即便再妖孽的天才，也不可能达到这个境界。

    哪怕叶秋炼化的是地榜妖灵，也不可能短短两年的时间就成长到八阶！

    这已经不是天赋异禀就可以解释了！

    或许有人凭借着特殊的魂技和秘技可以达到这个修炼速度，但这样的人绝对是凤毛麟角般的存在，绝对不可能同时出现。

    “妈的，魂技威力这么会这么强？”

    铁林一脸阴沉问道，此时他已经进入妖变状态，头生独角，全身膨胀覆盖厚重的角质层。

    他看了看有些焦黑的右臂，这还是刚才逃得快，要不然他的下场和坑洞的人一样。

    不只是红灵想不明白，铁林等人同样想不明白为何林风一行人的魂技威力会这么恐怖！

    “黄大忠死了！”

    铁林说道，目光看向一个被金剑刺穿的身影。

    一个使徒死了。

    虽然他们彼此之间有仇怨，是对手，但就这么死在自己面前，心情还是有些复杂。

    “是不是增幅效果？”

    脸色惨白的鸣一问道。

    作为控兽师，他离得比较远，因此并没有受伤。

    除了这个理由之外，他想不到其他。

    “增幅魂技的效果哪里有这么恐怖！”铁林直接否定。

    增幅的魂技他见识过，但即便是神级魂技，也不可能提升十倍以上的威力。

    “是那个何君！”

    突然，红灵的目光看向何君，看向她身后的那个神秘的虚影。

    在准备猎杀之前，她研究过林风小队的资料。

    根据资料，在一个月前，这个名为何君的女孩仅有二品武者的实力，炼化的还是一种神秘的妖灵。

    林风在魔星大学同阶挑战，这个何君作为压轴出场，但却无法触碰到林风的衣角，自己摔倒结束挑战。

    根本没有战斗力可言。

    但在这之后，她却加入了林风小队。

    混乱之地内，也有她的身影。

    一个吊车尾的人物，竟然能加入林风小队，没有出手，但始终维持妖变的状态，并且一直位于团队中安全的位置。时刻都有人守护在她的身边。

    很显然，她在团队中非常重要。

    “何君？”

    铁林等人眉头微皱，看向那隐藏在人群中的身影。

    “应该是献祭类的能力吗？”红灵猜测道。

    献祭类的能力并不是绝无仅有，作为冥天王的使徒，红灵知道，冥天王就有一种魂技，能献祭血肉，反哺肉身。

    只有这个能力，才能解释何君为何有资格能待在林风小队中，还有林风小队实力提升这么快的原因。

    但是让她想不明白的是，这不是妖灵拥有者的天赋技能吗？

    怎么可能共享？

    虽然想不明白，但这是唯一可以说解释的理由！

    “献祭？真的假的？”铁林不敢相信道。

    “十有八九，不然怎么解释他们的实力！”

    红灵将手中的红伞托起，红伞散发着光芒，很快，十七八红伞出现在她的头顶。

    守护者的陈洛突然笑道：“如果是献祭的能力，那么一切都可以解释，混乱之地有很多天才，甚至王者！

    我说他们进入混乱之地，怎么不参与钥匙争夺，一直在猎杀异族小队，并且不知疲惫，原来如此！”

    “难怪敢进入枫林，果然是在钓鱼！”

    陈洛冷笑一声，既然猜到了献祭能力，一切的理由可以解释了。

    “妈的，幸运的小子！”

    铁林骂道，眼神透着羡慕和忌惮！

    一群炼化地榜妖灵的天之骄子，原本就天赋卓越，如今已经成长到这个地步并且拥有神级魂技。

    如果继续成长下去，说不定过个两三年实力就会超过他们。

    听着使徒们的议论，光头大汉不自觉咽了一口唾沫，脸庞上布满了惊骇和和后悔。

    光头大汉死了，使徒候选者又少了一个，但他却没有一丝高兴。

    “先杀了那何君再说！”

    红灵冷冷说道，不管是什么原因，只要杀了何君一切就能结束。

    话音落下，八人朝着林风小队冲去。

    虽然死了四个人，人数已经处于弱势，但那只是没有准备。

    作为使徒和灵王，他们自然不会轻易投降。

    并且，也没有投降可言。

    这场战斗只有生死！

