    “呵呵，许总，您是响当当的大人物，每天日理万机，忙的晕头转向。

    所以，您眼神儿有点不好，那也是正常的。您说，这我还怎么能忍心怪您呢？”叶飞笑呵呵地说道。

    “那就好那就好，叶助理肚里能撑船，果然大气！”

    许东昌哈哈一笑，拍了拍叶飞的肩膀，不过心里却把叶飞给骂了个底朝天。

    麻痹的！

    你丫眼神才不好！

    而一旁的顾倾城则是憋着笑意，心里对叶飞也是哭笑不得。

    这家伙就是吃不得一点儿亏。

    这是变着法儿在损这个许东昌呢！

    许东昌笑了笑，也没有在这件事上纠缠下去，而是说道：“来来来，顾总，叶助理，两位请入座，马上就要上菜了！”

    “许总，饭我们就不吃了，我们还是聊聊关于代理出口……”

    顾倾城话还没说完，许东昌就打断了她的话，笑呵呵地说道：“嗨，顾总，谈生意之前，咱们还是吃个饭吧！

    我才刚坐飞机到宁海，饭都还没吃，肚子都还饿着呢！而且，饭饱酒足后，才好谈生意，不是？”

    许东昌话都说到这个份上了，顾倾城也不好再拒绝，只好点头道：“那好吧，那就先吃饭。”

    “哎，这才对嘛！”

    许东昌笑了笑，然后按了一下桌上的呼叫按钮。

    没过一会儿。

    几个服务员女服务员便端着菜，风情款款地走进了包厢。

    很快，桌上就摆上了八个菜。

    每道菜都做得非常精致，色香味俱全，让人看了就食指大动。

    “顾总，叶助理，两位尝尝这几道私房菜怎么样。”许东昌笑眯眯地说道。

    顾倾城点了点头，然后尝了起来。

    而叶飞则是没有客气，直接动筷，大口大口地吃了起来。

    看着叶飞的吃相，许东昌眼里满是鄙夷。

    尼玛，这小子是饿死鬼投胎么？

    等顾倾城尝过后，许东昌便问道：“顾总，这菜怎么样？”

    “口感特殊，吃了让人回味无穷，挺不错。就是不知这些菜是哪一家做的私房菜。”顾倾城说道。

    许东昌得意一笑，说道：“顾总，那你猜猜这些菜是哪一家做的？”

    “不好意思，许总，是我孤陋寡闻，实在猜不到。”顾倾城摇头道。

    许东昌笑了笑，看向叶飞，随意问道：“叶助理，那你猜得出吗？”

    叶飞喝了一口鲜鱼汤，随即吧唧嘴，指着桌上的几道菜，说道：“看这桌上的菜，应该是刺参拼鲍脯、富贵大虾、梅家烤鸭、干烧雪菜火丝蒸鲈鱼……”

    叶飞一口气将桌上的八道菜的菜名全部说了个遍。

    许东昌一愣，问道：“叶助理怎么知道这些菜叫什么名字的？”

    而顾倾城也好奇地看向叶飞。

    “呵呵，这有啥难的。这些菜不就是京城梅家做的菜么，我以前去京城碰巧吃过一次。”叶飞说道。

    “呵呵，看来叶助理不简单啊！”许东昌笑眯眯地盯着叶飞，说道。

    “许总，您这话是什么意思？”顾倾城好奇地问道。

    许东昌淡淡地说道：“京城做私房菜最著名的有十家，梅家就是其中之一。

    而且，梅府家宴可不是一般人想吃就能吃得到的，每个可以吃到梅家私房菜的人都是受到梅家董事长认可的人。

    而凡是能被梅家认可的人，哪个不是名震一方的达官权贵和富豪名绅。

    我们在这儿之所以能吃到梅家私房菜，那是因为红磨坊的大老板特意从梅家私房菜馆请来了一个大厨，这些菜也正是那个大厨做的。”

    “叶飞，许总说的都是真的？”

    顾倾城一脸讶异地看向叶飞。

    “嗯，顾总，许总说的都是真的。”

    叶飞点了点头。

    “那你怎么……”

    “嗨，我可不是什么达官权贵富豪名绅。”

    叶飞摊了摊手，道：“我只不过是托我一朋友的福，有幸吃到了梅家私房菜而已。”

    “噢？叶助理，你那朋友姓什么？”许东昌问道。

    “姓师。”叶飞回道。

    “师？”

    许东昌想了半天也没想到在京城有哪个大人物姓师。

    不过，许东昌也没有再多想，而是打开了一瓶茅台，说道：“来来来，顾总，叶助理，光吃菜怎么行，咱们喝点酒。”

    “不好意思，许总，我不会喝酒，喝了酒就会醉。”顾倾城歉意地说道。

    “不要紧，顾总，咱们就喝一点，一点就好。”许东昌劝说道。

    “嘿，许总，你就别难为我们顾总了，我们顾总酒量真的不行，属于那种一杯就倒的类型。

    你要是把顾总喝倒了，那还怎么谈生意？要不这样吧，许总，我的酒量不错，我来陪你喝，喝多少你说了算！”叶飞笑呵呵地说道。

    “呃，这个……”

    “嗨，许总，别这个那个的了，咱们都是大老爷们，不要矫情，来来来，喝，我敬你，你随意！”

    叶飞说着便将杯中的酒一饮而尽。

    许东昌也是无奈了，只能兴致缺缺地和叶飞喝酒。

    一顿饭吃了一个小时才结束。

    等到服务员把碗筷都收拾走后，顾倾城便再次开口道：“许总，你看饭也吃了，那我们是不是可以谈谈合作的事了？”

    “这个嘛……好吧！”

    许东昌犹豫了一下，然后点了点头，道：“只不过，我们接下来要谈的都是商业机密……

    所以，我觉得还是越少的人知道越好，顾总，你觉得呢？”

    “许总，我明白您的意思。”

    顾倾城点了点头，然后冲叶飞道：“叶飞，你先出去一下，有什么事我再叫你。”

    “噢，你们要谈生意是吧，好好好，我出去。”

    叶飞笑了笑，随即搂着许东昌的肩膀，道：“许总，我把顾总留在这里了，你可别趁我不在，欺负咱家顾总啊！”

    “叶助理，你这说的是什么话？你看我像是会欺负顾总的人吗？”许东昌不悦地说道。

    “呵呵，不是就好。我就这么一说，你别往心里去。”

    叶飞笑着拍了拍许东昌的肩膀，意味深长地笑了笑，然后走出了包厢。

    刚走出包厢，迎面就走来一个穿着一件高叉旗袍，露出白花花大长腿的女服务员。

    “您就是叶先生吧？”女服务员微笑着问道。

    “对，我就是，有什么事吗，美女？”叶飞肆无忌惮地扫了眼女服务员的大白腿，笑眯眯地问道。

    对于叶飞肆无忌惮的眼神，女服务员只是笑了笑，说道：“叶先生，许总给您安排了一些服务……”

    “呦，许总这么好呢，我才刚吃完饭，他就给我安排了服务？”

    叶飞咧嘴一笑，道：“这个好这个好，走走走，带我去享受服务！”

    “好的，叶先生，这边请！”

    女服务员做了个请的手势，然后带着叶飞朝前走去。

    穿过了几条走廊，女服务员在一扇门前停了下来。

    “叶先生，您需要的服务就在里面，请。”女服务员笑着说道。

    “噢，好好。”

    叶飞正要推开门，不过他又停顿了一下，问道：“对了，美女，这服务的钱由谁出啊？要是让我自己出的话，那就算了，我可没钱！”

    女服务员嘴角微微一抽，尴尬一笑，说道：“叶先生，您请放心。许总说今天您的任何消费都由他包了。”

    “噢，不用我出钱啊，那你不早说！”

    叶飞撇了撇嘴，说道：“嗯，美女，你的服务态度不错，就赏你一万小费吧，对了，先挂账，到时候让许总支付给你。”

    “……”

    女服务员有些无语，但她还是礼貌性地笑了笑，道：“那就谢谢叶先生了。”

    “呵呵，不谢不谢，反正又不是我花钱。”

    叶飞笑呵呵地摆了摆手，然后推开了门……

