    安宁一直都将幺姑一家当成自己的亲人，以前是，现在也是。所以不论过了多少年，不论自己成长到了何种成都，有些东西，始终没变。

    老人瞪大双眼，似乎才能看清安宁，笑着道：“阿宁啊，我差点就没认出来。老了老了，眼神不好咯。”

    安宁笑着道：“婶婶一直都年轻着呢。”

    老人摆了摆手，笑着道：“听说你现在了不得了，做的可都是了不得的大事，如果忙的话，就去吧，不用管我们。”

    安宁伸手搀扶着老人，说道：“没事没事，不忙。”

    众人走入城中，刚刚坐下还没来得及叙旧，安宁便直接消失在屋子中，然后柳烟烟也跟着消失。

    因为安宁离开得实在有些突然，以至于所有人都有些疑惑，最后是那位小王先生说道：“应该是遇上了什么大事了。”

    老先生点头道：“一会你们就继续前往最后一道防线，我得留下来。”

    小王先生正准备说话，老先生便道：“他们身边得有个人护着，放心吧，为师虽然老了，但还没到需要人照顾的地步。”

    小王先生也就不再坚持，点了点头。

    ……

    安宁心情有些沉重，因为那位一直都没有任何动静的魔神，终于有了动作，而且是在青丘山方向。青丘山虽然有小狐狸镇守，但青丘山几次大战下来，损失尤为惨重，圣境强者十不存一，若是跟这位魔神正面交锋，恐怕很难招架。

    感受到身后的柳烟烟，安宁便停了下来，皱眉道：“你跟着做什么？”

    柳烟烟开口道：“观潮亭那边暂时也没什么危险，你如此着急，必然是那位魔神已经有了动作，我跟着能帮到你。”

    安宁犹豫了一下，说道：“可这次，会很危险。”

    柳烟烟点头道：“我知道，所以才跟着。”

    安宁点了点头，说道：“行吧，到时候千万小心，没有把我绝不要出手。”

    柳烟烟点头，没有言语。

    安宁便不再多言，继续向着青丘山的方向赶去，柳烟烟跟着，两人都直接动用空间传送，瞬间便出现在青丘山上空。

    青丘山。

    此刻小狐狸正带领着青丘山无数圣境强者，跟那位魔神纠缠，除此之外，还有无数魔族圣境强者不断对青丘山发起进攻，仅是瞬间，青丘山这边就已经损失惨重，光是圣境以上的强者，就陨落了不少，就连小狐狸都已经受了伤。

    安宁和柳烟烟出现后，安宁直接道：“你去帮其他人。”

    柳烟烟没有回答，直接向着那些魔族强者冲去，瞬间就被火焰包裹身体，熊熊烈火瞬间吞噬那些魔族强者。

    在柳烟烟出手的同时，安宁手中凭空出现一柄长剑，然后直接冲向那位魔神，一剑斩下，截断这位魔神跟小狐狸之间的战斗。

    将这位魔神逼退之后，安宁直接道：“你们去帮其他人。”

    小狐狸看到安宁，点了点头，然后领着青丘山那些圣人，直接杀向柳烟烟这边的战场。

    看着安宁出现，那位魔神并没有继续出手，而是开口道：“比想象中还要快嘛。”

    安宁回道：“一直都防着呢。”

    这位魔神点了点头，接着道：“看起来天元界的主导权，你已经完全掌握了。”

    安宁点头道：“所以你应该很清楚，就算你们魔族全部出动，也很难掌控天元界。”

    这位魔神点头道：“要杀你确实很难，可若是天元界的人都死光了，只留下你一个人，那你拿着这所谓的主导权，又有何意义？”

    安宁眯起双眼。

    这位魔神继续道：“如今神族已经离开天元界，凭着你们人族和妖族，根本不可能阻挡我魔族大军，只要这场战斗继续持续一两年，天元界必然再无一个生灵，所以你何不交出天元界的主导权，带领人族进入魔界，在魔族的帮助下，必然可以创造出一方能够让人类生存的世界。”

    安宁脸色更加阴沉。

    确实，就算如今不断有各路强者前往桃源山，但凭着人类的力量，根本不可能阻挡魔族，战斗一旦持续，天元界这边的力量只会越来越弱，一旦所有人类都死在这场大战中，那么就算自己守住了天元界，意义也不大。

    安宁开口道：“如今你们能入侵天元界，就算我们今后真开辟出另一片天地，你们同样还会入侵，所以为了天元界少死一些人，为了以后不再有这样的事情发生，便只有杀了你。”

    这位魔神一愣，然后哈哈笑道：“我要杀你，很难，但你要杀我，只会更难。”

    安宁不置可否，说道：“那便试试。”

    说完手中剑气疯狂凝聚，然后一剑横扫而出。

    一声闷响，这位魔神的身体瞬间消失，然后安宁的身体也跟着消失，等两人再出现的时候，已经是大夏王朝北边的龙鳞海域。

    那位魔神的身体刚刚出现在茫茫大海之上，安宁便和字节一剑斩下，磅礴的剑气直接将这位魔神砸入海水之中，而安宁手持长剑，也撞入大海。

    随着两人消失在大海之中，原本风平浪静的海面，顿时掀起滔天巨浪，一道道水龙不断炸开，一个个巨大的漩涡不断出现，瞬间遮蔽天日。

    等海水终于平息下来的时候，两人已经出现在万里之外的南阳帝国的沧澜山，安宁给了这位魔神一剑，这位魔神同样给了安宁一拳，然后已经人去楼空的沧澜山瞬间夷为平地，很快就被海水完全淹没！

    安宁从大海中出现，凌空而立，看到那位魔神也临空而立，且就站在安宁对面。

    安宁问道：“不跑了？”

    这位魔神微微皱着眉头，并没有回答，而是说道：“至于如此拼命？”

    安宁认真道：“我说了，今日必杀你！”

    这位魔神冷哼一声，“可你这样使用天元界的气数，就算最后真将我杀了，又给天元界留下什么？”

    安宁摇头道：“没想过，先杀了你再说。”

    说完就直接一剑斩下。

    看着这斩碎虚空的一剑，这位魔神的身体瞬间消失，继续道：“如今神族虽然离开，但你应该知道，这只是暂时的，他们就在等着我们两败俱伤，然后坐收渔利，你如今肆无忌惮的动用天元界的气运，且不说能不能杀掉我，就算真能杀掉，就算真能将我魔族赶回魔界之中，日后神族进入天元界，你又那什么反抗？”

    安宁没有回答，一道剑气从天而降，磅礴的剑气瞬间将四周完全封锁，强行开辟出一个空间，让这位魔神再无逃遁的可能。

    他这段时间什么也没做，一直在等，等这位魔神出现，也一直在考虑，考虑如何解决这场战斗。

    那位魔神口中说的一切，安宁早已想过。

    要想解决这场跟魔族之间的战斗，唯一的办法就是斩杀这位魔神，只要这位魔神死了，魔族那边群龙无首，届时人族要应对，就会轻松很多，甚至有可能将魔族赶回魔界去。

    但要杀这位魔神，唯一的办法就是动用天元界的气运，这一点，拥有天元界主导权的安宁可以轻松做到。但也正如这位魔神所言，一旦毫无忌惮的使用天元界的气运，日后神族再次出现在天元界，就很难再对神族进行压制。

    可现在确实没有其他办法，只有先解决魔族的情况，天元界才能少死一些人，哪怕会损耗掉天元界所有的气运。

    若是天元界所有的生灵全都湮灭在这场战斗中，那么自己拿着天元界，依靠着天元界成为无敌的存在，也就没了任何意义。

    至于要怎么应对神族，得先解决了魔族威胁再去考虑。

    看着安宁没有回答，而且竟是动用了近乎一半的天元界气运，强行开辟了这么一个空间， 那位魔神明显有些惊慌。

    安宁双手握剑，剑气不断凝聚在长剑之上，缓缓道：“不管天元界最后归谁，都不会是你们魔族，这一点，你必须清楚。还有就是，在天元界，不论是魔族还是神族，对我而言，无人不可杀。”

    说完，一剑斩下。

    剑气炸开，瞬间充斥着整个空间。

    无处可逃，无力可挡，任何人只要进入这片空间，只要面对这一剑，就唯有一死。

    这就是拥有天元界主导权的可怕之处。这种情况，类似于每个宗门的护宗大阵，而安宁现在动用的，便是天元界的大阵，一个足以镇杀任何外来者的大阵。

    而随着安宁这一剑斩下，天元界瞬间发生了天翻地覆的变化，高山坍塌，江河干渴，海水咆哮，草木枯萎，几乎只是瞬间，天元界几乎有一半的土地瞬间变成荒漠……

    沧澜山上空，空气轻微波动，然后一个人影换换浮现，手中握着一把剑，但这般见只剩下半截，剑名天元。

    这人低头看了手中的半截长剑一眼，呼出一口气，然后仰头看着天际，朗声道：“有胆量的只管下来，大不了这天元界，谁都不要。”

    天际之上，云海翻涌，无人回答。

    此刻安宁，手持天元剑，无人不可杀。

    

