
沈令睁开双眼，看着面前朱红色的桌椅，双眸微微有些怀疑。

这是在演戏？

他缓缓从床上爬起，虚弱的身体导致他没有能够成功下地，反而发出了一声沉闷的响声。

痛！

沈令躺在床上，放弃了挣扎。

片刻之后，一份不属于他的记忆融入了他的灵魂之中。

他叫沈令！

是这启华城豪门沈家的大公子。

原本的沈令身为一个富二代，既不嚣张跋扈，也不盛气凌人，反而喜欢钻研诗书，研究经文，声名不显。

一周前，身体健康的沈令突然得了重病，这病来得莫名。

仅仅一周，沈令的身体就飞速消瘦。

于三刻之前正式死亡。

沈令接管。

“穿越么……”

躺在床上，沈令打量着自己的手掌。

这看上去不像是一个年轻人的手掌，反而更像是一个老人的手掌。

血管突出，皮包着骨，一看就很虚弱。

沈令看着窗户，心里也在思考着。

现在的身体状态很差，如果不找到他为何生病以及变成这样的原因，估计也活不了多久。

“唉。”

叹了口气，沈令想不到什么办法。

穿越了又如何？

等死吧。

就在这种无奈的等死过程中，沈令平静地闭上了双眼，却在黑暗中看到了一个时间数字。

5：48。

沈令默数了三十秒，时间变成了5：47。

这是…倒计时！

倒计时结束意味着什么沈令不知道，不过只需要耐心等上一阵，也就清楚了。

反正，他已经无路可走。

没过多久。

房门被轻轻推开。

穿着一身绿色裙装的侍女端着盆子小心翼翼地走了进来。

四目相对。

侍女看着沈令，出声道：“大少爷您醒了？有没有哪里不舒服？用不用我喊老爷？”

“我还好。”

沈令缓缓开口，声音略显虚弱。

侍女看了看沈令，轻声道：“那我去给大少爷热点吃的。”

“不用。”

沈令微微摇头，“给我倒杯水吧。”

侍女点头，给沈令倒了一杯水，并且护着沈令喝下。

“咳咳。”

喝了口水，沈令微微呛了一下。

现在的身体已经到了缓慢喝水都会呛到的程度了，用病入膏肓来形容也不为过。

可沈令自己清楚，他这身体根本不是病。

喝了水，沈令躺回了床上。

明明是在夜里，可是随时可能死去的他根本没有办法入眠。

就这样，他活活躺到了天亮，躺到了倒计时归零。

“叮——”

‘欢迎使用坚持与努力.0。’

‘姓名：沈令。’

‘年龄：17。’

‘功法：无。’

‘状态：中毒。’

沈令看着字幕，突然懵了一下。

不过，当他看到状态一栏中的中毒字样之时，心却突然沉下去了。

他知道自己的身体没病，但却万万没有想到是毒。

他那份沈令的记忆中，沈家老爷明明给他找过不少的郎中看病，但没有一个人说是中毒，都只说是奇病。

问题来了。

沈令看着状态栏，脑海中反复沉思。

虽然他知道了自己现在处于中毒状态，但如何解毒救命，依然是一个难题。

除非，他找到下毒之人！

没过多久，沈令就想到了一个可能对他下毒的人。

那人不是别人，正是沈府的女主人，也是沈令的后妈，如今的沈夫人。

沈夫人嫁到府上十二年，给沈老爷生了一个小儿子。

小儿子很受沈老爷的喜欢。

正常来说，哪怕是后妈，沈夫人也不至于对他下毒。

不过沈老爷现在的身体不好，随时可能撒手人寰。

一旦那样，沈家就会由他沈令接手。

沈夫人恐怕是为了家产。

沈令有些悲哀。

就连之前的沈令都没有想过针对沈夫人和她的孩子，但没想到沈夫人却想要他的命，想要沈家的全部家产。

这女人，好狠的心。

好手段！

虽然光是想想就感觉有些发寒，不过沈令也知道只凭自己的猜测，是没办法让沈夫人承认下毒的。

空口无凭，沈夫人甚至可以反咬一口说是污蔑。

怎么办……

沈令看了看自己的手掌，是那么的无力。

连下床都困难的他，又能有什么办法，从这种困境中脱离。

靠坚持与努力.0么？

这金手指，听名字就不靠谱极了。

“唉。”

叹了口气，沈令的目光突然瞥见了不远处的书架。

他记得之前的沈令喜欢书，不管是诗词经文，还是古怪灵异，只要是书沈令都有涉及，可谓兴趣广泛。

那么，有没有那种可以修炼的东西？

起码让他有点力气。

“小环。”

沈令发出一阵虚弱的声音，呼喊着侍女的名字。

虽然那书架离他只有几步远，但就这几步的距离，却仿佛天堑。

“大少爷，怎么了？”

听到沈令的呼唤，正在那边收拾着屋子的小环立马跑了过来，有些紧张的询问着。

沈令指着那些书轻声道：“帮我把那些书搬过来。”

“哦。”

看到沈令没事，小环松了口气。

她直接走到书架旁边抱起几本书，然后放到了沈令的床前。

大少爷爱书。

作为沈令的贴身丫鬟，小环很清楚沈令嗜书如命的这一点。

然而这么嗜书如命与世无争的大少爷，却被病魔折磨的不成人形，面容枯瘦。

想到这，小环的眼睛红了。

“哭什么？”

沈令看了一眼小环，“女孩子家家的，哭起来就不好看了。”

“嗯，小环不哭。”

小环点了点头，擦了擦眼泪。

沈令随后低头看着自己面前的这些古书，关于这些书的内容很快就回忆了起来。

这本不是，这本也不是……

在沈令的指挥下，小环勤劳地搬运着书本，供沈令查看。

“停。”

在小环将一本古本放在沈令的面前之时，沈令突然开口。

这古本封面上只有三个字——《长生功》。

在沈令的记忆中，因为这长生功晦涩难懂，还曾苦心研究过一阵，然而徒劳无功，几个月毫无所获。

沈令翻开了《长生功》，看着那些文字。

明明所有的字单独拿出来他都认识，可是放在一起却怎么也读不懂。

沈令闭上了眼睛。

他现在唯一的期盼，就是那个金手指能发挥一点作用。

这一刻，沈令有些紧张。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455057"  chaptername="第1章  坚持与努力3.0">加入书签</a>
</div>
