    晚上九点半，

    赖小檬正在翻阅着自己的错题簿，相比于之前又增加了五道题目，而这多出来的五道题全靠那个混蛋帮忙，不得不说...他真的好聪明，什么问题都难不倒他，关键...他的讲解太细致了。

    不过他也好小气！

    居然不给我看他的朋友圈。

    一想到朋友圈的这档事，赖小檬就感觉很不开心，关键自己的朋友圈被他给看得光了，而他的...自己却什么都没看到，这明显吃了大亏，讲道理...自己什么时候吃过这样的亏？

    “唉...”

    “看在你帮我这么多的份上，我...我就大人不记小人过，算了吧。”赖小檬嘟起自己的小嘴，眉宇间尽是无奈的神态，当然究竟是不是就此掀过，只有她自己知道。

    随后...

    赖小檬把沈柠发过来的五段讲解视频，给直接传到了自己的电脑上，紧接着创建了个文件夹，把这五段视频通通丢了进去，并且把文件夹给改了个名字，叫做...二本线希望工程。

    就在这时，

    手机响起了微信的提示音，看了眼...是闺蜜群有人艾特了自己。

    ——小柠檬！在新的学校有没有遇到什么帅哥呀？

    撇了撇自己丰润的唇瓣，捧起手机叭叭叭...正打着字。

    小檬：别提了...遇到一个欺负我的混蛋。

    顷刻间，

    五人的闺蜜群瞬间就热闹起来了。

    ——这就是爱情的开始呀！

    ——欺负你？怕不是想引起你的关注吧？

    ——对对对...不少臭男生都这样，欺负自己喜欢的女生。

    ——咱们的小柠檬要陷入爱河喽！

    赖小檬：（＃￣～￣＃）不满~

    瞧瞧自己的这帮闺蜜，一个个看热闹不嫌事大。

    什么爱情的开始，那就是悲剧的开始！

    不过...

    轻轻地抿了抿自己的朱唇，他倒是的确引起了自己的注意，自己的脑海中总会莫名其妙闪过他的身影，关键...最重要的是，自己能够聆听到他内心的声音。

    犹豫了下，

    赖小檬捧着手机，在群里发了一条信息。

    小檬：姐妹们...你们说这世上有没有命中注定的事情？

    没多久，

    群里又一次闹腾了起来。

    ——哎呦喂！这就感觉命中注定了？

    ——什么时候领证？

    ——我要当伴娘！

    ——吃席...我想坐小孩子那一桌。

    看着自己好姐妹们一个个疯言疯语的样子，赖小檬不禁觉得自己交友不慎，怎么会有这帮姐妹？

    突然，

    房间门被人给打开了，赖小檬回头看了眼，是自己的老妈正端着夜宵走了进来。

    “妈。”

    赖小檬随口喊了一声。

    “小檬呀。”

    “妈给你下了点汤圆。”一位与赖小檬有几分相似的中年妇女，走到自己女儿的身边，把夜宵搁在女儿的面前，随后看了那写满内容的错题簿，一脸心痛地说道：“小檬...休息一会儿，别把自己折腾太累。”

    “嗯...我知道了。”赖小檬拿起汤勺，一边吃着汤圆，一边问道：“爸呢？”

    “你爸已经躺在沙发上睡着了。”中年女人皱起一丝眉头，恼怒地说道：“整天把自己灌醉，然后还要我去接他回来。”

    话音一落，

    认真地看着自己女儿，严肃地说道：“以后你找男朋友，别找跟你爸一样的货色。”

    听到自己老妈的话，赖小檬的脑海中闪过了沈柠的身影，心里不禁嘀咕道...他应该不会这样的吧？

    刹那间，

    赖小檬愣了下，俊美的俏容泛起丝丝红霞。

    我...我怎么又想到他了？

    “男朋友...等我考上大学再说吧。”赖小檬吃着汤圆，淡然地说道：“现在还不急。”

    随后，

    母女俩简单聊了会儿，赖小檬的母亲便离开了女儿的房间。

    此时...

    房间里就剩下了赖小檬一人。

    “男朋友...”

    “为什么谈起这件事情，我...我总会第一个想到的是他？”

    努了努自己的小嘴，眉目间尽是迷茫。

    ...

    十一点半，

    躺在床上的赖小檬始终没有入睡，没有看到他的朋友圈，已经成为了赖小檬心里的一个疙瘩，越想越觉得来气...自己被他给看了个精光，而他...却遮得严严实实。

    迟疑了许久，

    赖小檬拿起放在床头的手机，点开微信...给沈柠发了条信息。

    小檬：喂！

    小檬：你睡了吗？

    没过多久，

    对方就发了过来。

    沈柠：嗯...我已经睡着了。

    微微地皱起一丝眉头，接着捧起手机给沈柠发了条消息过去。

    小檬：能不能商量件事？

    沈柠：不能。

    赖小檬：(*￣︿￣)愤怒~

    哎呦...

    气死我了！

    小檬：你只能答应，不能拒绝！

    沈柠：那你说什么事情？

    小檬：我想看你的朋友圈...你把权限给我打开。

    沈柠：凭什么？

    小檬：因为...因为你把我的朋友圈给看光了，我...我就要看你的，否则不公平。

    发完这条消息后，静静地等待着对方的回复。

    片刻，

    对方回复的消息来了。

    沈柠：这世界本身就充满了不公平。

    沈柠：所以...我要遵循世界本身的意志，不给你看我的朋友圈！

    一时间赖小檬都傻眼了，然而没等反应过来，对方又发来了一条消息。

    沈柠：很晚了，早点睡。

    看着催促自己睡觉的话语，原本已是愤怒不已的情绪，被一股异样的情愫所替代，尽管这看起来非常普通，可不知道为什么...却让赖小檬的内心泛起了一丝丝的波澜。

    轻轻地咬了下自己的丰润唇瓣，捧起手机给沈柠编辑了两条信息，随后发了出去。

    小檬：嗯...你也早点睡。

    小檬：晚安。

    接着把手机搁在了床头，赖小檬缓缓地闭上了眼睛，然而脑海中的思绪依旧活跃着。

    刚刚我发的两条内容，是不是有什么问题呀？

    怎么感觉有些...有些暧昧。

    想到这里，

    赖小檬猛地睁开双眼，以迅雷不及掩耳之势拿过手机，看了眼和沈柠的聊天记录，尤其看到自己发送的最后那两条内容。

    顿时，

    俏美的容颜透露出一丝诡异的绯红。

    还别说...的确有那么点暧昧。

    “哎呀！”

    “糟了糟了...无法撤回了！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

