    发过信息，唐劫大步向天火塔七层走去。

    来到七层大厅，唐劫并没有停下，而是沿着一处走廊继续前行。绕过一段长路后，径直来到一扇小门。

    门前站着两名守卫，皆是灵环真人。

    看到唐劫过来，那两人同时道：“库房重地，闲人莫入！”

    这里是四大天王的藏宝之地，天火塔千年累积，无数财富皆藏于此。唐劫在天火塔这些日子，对天火塔的情况自然了解。这刻大步走来，长声道：“在下左全名，奉东天王之命前来取宝。”

    “交出天王喻令！”

    “那是自然。”唐劫一边大步走来一边探手入囊做出取喻令的姿态，三两步间已逼近守卫，手腕一翻，帝刃在手，唐劫信手一划，帝刃已切过一名守卫的颈间。另一名守卫大骇，正要出手，唐劫左手已一指点出，正中那守卫胸前，一指之下，血泉飚溅，不等那守卫叫喊，大片的血雾已将那守卫整个席卷，沿着那血洞进入，瞬间将这守卫绞碎。这两名守卫都是真人,唐劫也不得不全力出手才能避免惊动他人。

    血肉磨盘席卷，将尸体消解，唐劫再造出两个鲜血复制体，幻化成与先前守卫一般模样。

    能够幻化其他人形，正是唐劫复制术最大的提升，却是直到今日才有了用武之第。

    两名假守卫继续守在门口，唐劫已推门进入。

    眼前是一片宽广空间，面积甚至更大过天火塔本身。天火塔本身就是重宝，内部以芥子纳须弥，奇大无比，这藏宝之地自是更不例外。

    这刻唐劫站在宝库中央，四周是大片的铁架，架子上堆满了各色宝物。

    这还只是些中下品的法宝，天火塔的宝库共分三层，越往里价值越高。

    唐劫并没有立刻去拿法宝。他知道宝库里这些宝物，每一个都被打上了禁制，一旦触碰就会触发禁制，届时所有的宝物都会被定住，无法取走不说，还会惊动四位天王。只有天王喻令才能解除禁制，不过也是数量有限。一旦超过喻令许可的数量或等级，依然会启动禁制。

    作为阵道好手，唐劫自然有办法破除这些禁制，问题是每个禁制都不一样，就算是唐劫要想一一破解，也得费很长时间。这里的宝物成千上万，若循正规途径破解，百天时间都未必够用。

    好在唐劫也没打算这么做。

    他直接用帝刃在自己手臂上划了一刀。

    鲜血流出，化成一个个复制体，上百个复制体一下将这片宽广空间挤了个满满当当。

    他们只是站在一排排的架子前并不动作，唐劫本人则继续向里走去，进入第二道小门。

    如果说外室大都是些中低级的法宝，那么中层的宝物就全部是上品或极品。除此以外还有大量的珍稀材料。相比法宝，唐劫对材料更加看重。这刻放眼望去，各种珍稀材料惊的唐劫也有些呆了。

    “安神木，三心石，霞光翡翠，七彩冰海棠……还真是不少好东西呢。”唐劫也不由低呼出声。

    这些材料有不少是栖霞血河两界都难觅之物，更是布阵灵材，天地神药。如那三心石，是炼制冲心魔期的丹药的顶级材料，而安神木更是培育神魂之重宝。没想到只是中层宝库，就能看到如此稀缺材料，真不知后面的又会如何。

    如法炮制，唐劫在又制造了一批复制体后，继续向内走去。

    推开第三道门，进入内库。

    这里相比前面就显得少了许多。

    里面放的主要是神珍级别的宝物，至于道兵则一个未见。估计象这样的宝贝就算有，也不会搁在宝库里发霉，而是自己带在身上发挥作用了。

    此次一共只有十二件神珍，比唐劫预计的要少许多。估计是天火塔也在不断卖出他们获得的宝物，用于交换各种珍稀资源，毕竟资源存在的目的还是拿来用的。

    这些神珍大部分都是战斗用的宝物，唐劫还不放在眼里，但是有两件引起了唐劫的兴趣。

    一件是天香宝莲灯。此物是一件修炼型的宝物，每次修炼时只要燃起此灯，高悬空中，散发出的阵阵清香有安神清心之效，使灵气运转速度更快。有此物辅助修炼，其效率可平生二成。

    到不知四天王为何不用，却将它虚置此处。

    再细想唐劫便明白过来，宝物也有其极限，就象牧阳珠也有无法承受之重一般，宝莲灯虽好，但对紫府怕是效果甚微，远无所谓的二成之效，其他人又需以功劳贡献兑换，无积功就算是天王徒弟也不能拿走，因此才会一直放在这里，却是便宜了自己。

    还有一件是玉仙阁。

    此物是一件宫阁类宝物，一旦祭出会化成一座小型宫殿，自动飞行。在宝物被摧毁之前，在宫殿中的人不会受到任何伤害。此物的防御能力极强，内部设置宽敞，身在其中，即便是飞行状态下也可照常修炼，这刻搁在架子上，看起来就象是一个模型，样子虽小，但是亭台楼阁应有尽有，看起来栩栩如生。

    这两件宝物最难得的就是，使用起来没有境界限制。象那些战斗用的神珍，以真人的境界要想使用，往往代价极大，即便是唐劫的实力，在不使用回灵丹的情况下，要使用神珍也只有数击之力。

    除这些神珍外，还有就是一些材料。内库的材料果然比外面的又要珍贵许多。比如黄龙圣水，此物就象苍云圣火一样，是天下异水，神效异常，既可作为材料运用，也可作为法宝神珍祭起伤敌，妙用无双。看到此物的那一刻，唐劫脑海中已自动出现如“九曲黄河阵”“碧落黄泉阵”“天一生水阵”“七海腾龙阵”等等。

    此外还有厚土之精。这些黑色的小石头，一开始唐劫都没认出来，还是后来才发现这是何物。厚土之精是一种极为珍罕的土行材料，有了它，唐劫就可以弄出如“流火黄沙阵”“百岳镇狱阵”“千里陷地阵”“红尘青纱阵”等大阵。

    除了大量的布阵灵材外，最后就是一些珍贵的丹药。

    唐劫欣喜的发现天火塔的宝库里竟然还有蕴神流元丹，神行符这类宝物。

    蕴神流元丹是一种修炼丹药，其制作方法在栖霞界已经失传。此物最大的作用其实和天香宝莲灯一样，都是提升境界的。但是提升幅度极大，可以大大缩短修者的修炼时间，而且无任何不良后果。

    至于神行符，顾名思义自然是一种提升飞行速度的宝物。但既然能够被四大天王珍而重之的放在内库，肯定就不是凡物。唐劫只略看了一下，就发现这三张神行符的不同寻常来。它表面看起来只是加快速度，但实际上还给于了使用者破障遁行之能。也就是说，使用此符后，穿墙走壁地行飞天皆不在话下。虽然说修仙者破墙如破纸，能够不施法而穿墙看起来没什么了不起的，但如果是某种无法逾越的坚固屏障，那意义就大得多了。

    这刻看过所有宝物后，唐劫嘿了一声，在又留下一批复制体后转身向宝库外走去。

    出得门来，唐劫一直走到大厅处。

    他并不着急，而是慢慢的算着时间。

    直到感觉时间差不多了，这才下达动手指令。

    留在宝库中的数百个复制体一起出手，对着架子上的宝物抓去。

    只一下，便有数百件宝物被唐劫收走，下一刻宝库内已是警报大起，所有禁制同时开启。

    那无数个唐劫复制体却是理都不理，继续出手，强行破开禁制继续夺宝。

    数百个复制体，若论实力，加起来也比不上唐劫。但是在破禁取宝方面，却比唐劫要好用了不知多少。这刻千百只手连抓之下，一道道禁制光环被破开，一件件法宝被取走。只是片刻时间，天火塔内三个宝库已然空空荡荡，再无一物。

    然后其中一具复制体手一招，所有的宝物已一起入了他身边的芥子袋里，就此收起。

    下一刻所有复制体已同时向着门外冲去。

    正逢天火塔有守卫听到警报声赶来，就见无数人从宝库里冲出来，一时全傻了。

    什么时候自家的宝库成了菜市场，一下子挤进这么多人？

    大量的复制体理都不理他们继续外冲。

    “拦住他们！”一名守卫大叫。

    奈何数百个复制体一起逃跑，哪是他说拦就能拦下来的。

    那带着芥子袋的复制体在其他复制体的掩护下，狂冲到大厅，将芥子袋往唐劫手里一抛。

    唐劫信手接过，大步向楼下走去，与此同时，复制体也纷纷四散冲向别处。他们不是逃跑，而是继续在天火塔中肆虐，掠夺——其他地方也不是没宝贝，只是不象宝库那般集中吧。

    “拦住他们！”一名守卫大喝着冲来。

    唐劫负手走过，就在他经过那名守卫身边时，那守卫突然身形一滞，已是捂着咽喉倒下。

    在楼上的混乱波及到楼下前，唐劫已施施然来到天火塔的最底层。

    站在火天尊的塑像前，看着那塑像上两团熊熊火焰，唐劫笑了：“我说他用什么法子进的万宝天呢，感情是葬神焰啊。既然你们为了葬神焰把我卖了，那我便不客气取走此物了。”

    说着他手一招，已向着那一团苍云圣火抓去。

    如果说先前是偷取，那么现在就是明抢了。R1058