    帝皇大厦，最深底处。

    白色光芒汇聚，把巴帝汇聚成为一个白色，温暖柔和的蚕。

    光点没有温度，但是却让巴帝感觉到舒服，舒适，宛如冬天里泡着滚烫烫的温泉，从身体深处，基因，血液，骨骼，都仿佛沉浸在这里面，难以言说的舒适感觉从巴帝的每一个毛孔，肌肤之中渗入。

    “这是…！！”

    巴帝心中都似乎有着温暖，张开自己的双手，惊讶的看着密密麻麻，汹涌不断的白色光点涌入自己的身体。

    他的身体温暖如春，舒服到像是打了激素。

    这完全不由他的控制。

    但是，这种涌进入的白色光点，却是对巴帝拥有着击大的好处。

    “主人，你并没有留下太多这种信息。”

    赫拉风姿卓立，脸容带着欣喜。

    “但你曾经说过，这是地球的自救！”

    “在距离闪电侠最近的那二十一次里，主人，你同样注射毁灭日血清，获得地球的青睐。”

    “你曾经说过，这是地球的自救，地球在自我拯救，一切都等你融合完就知道。”

    无数的光点，像是沙漠中无水的旅者，看见巴帝，犹如看见绿洲中的一汪清泉，饥渴到极点。

    又如溺水者之中的救命稻草，拼命的捉住巴帝，融入巴帝的身躯。

    这是地球的意志。

    这是…存在之灵。

    一个介乎模糊的意志，存在之灵是整个宇宙的命运，它的意志即是所有人的命运。存在之灵拥有无比强大的力量，能操控一切生命，从而让宇宙遵循命运的轨迹发展。

    也就是说，存在之灵认为，巴帝的存在，是合理的，他接受巴帝的存在，遵从这个宇宙命运的轨迹发展，所以才会在这个时刻出现，融入巴帝的身体，融入巴帝的精神，灵魂，想要和巴帝一起拯救这个地球。

    但是，这有一个问题，巴帝的灵魂与众不同，是具备唯一性的。

    而存在之灵，只是一个模糊的概念命运物，守护着宇宙，基本上每个宇宙都会有各自的存在之灵。

    这也就导致汇聚起来的存在之灵，根本没有可能在巴帝精神，灵魂上诞生出另外的意志和思想，全然成全了巴帝。

    半个小时后，当所有的光芒都完全的融入巴帝身体的时候。

    巴帝恍然一瞬间，有一种密切的感觉，感觉到自己就是地球，地球上的每一根树木，都是自己的毛发，大地是自己的肌肤，河流，海洋是自己的血液，地心是自己的心脏。

    这比起用十七根地心承重柱控制地球天气，引力磁场更加的直观。

    现在的巴帝，已经不是控制了，而是地球，就是他的身体，这种突然而来的感觉，切切实实的存在在自己的己身。

    “原来如此！”

    在一瞬间，巴帝也明白存在之灵的打算，这一切，都是自救，挑选出巴帝这个躯体，进行地球的自救。

    如无意外的话，理论上来说。

    存在之灵是白灯灯戒的灯兽，融入巴帝的身体，进而凝聚出白灯，操控着巴帝的身体。

    但偏偏在巴帝的灵魂下，它无法凝聚出灯兽，无法控制巴帝，只能够成为巴帝的助力。

    难怪不能留下信息！

    巴帝嘴角勾勒出笑容，倘若留下关于存在之灵的信息，恐怕存在之灵，便不会找上自己来拯救地球了。

    这恐怕，也是感觉得到自己一直爱护着地球，让地球更加的美好，以及闪电侠以自己为目的的针对，无限轮回即将要毁灭地球，才诞生出存在之灵，要控制自己，阻止闪电侠。

    “主人，这比之前的二十一次的过程时间要少，从一个小时，每次都在削减差不多1分2秒的时间。”赫拉提醒说道。

    这也表明存在之灵，也一直在闪电侠巅峰的奔跑中，近乎无限的弱化。

    当连存在之灵都没有办法凝聚出来的时候，就是神速力导致这个宇宙爆炸，毁灭的时刻了。

    “我知道。”

    巴帝颔首，存在之灵也在逐渐的虚弱。

    存在之灵的存在，融入巴帝的身体，带来的改变，并不是直观上的战斗力改变，而是对地球的操控，细微的洞察改变。

    也就是说，最终，还是要回到利用地球，来找出闪电侠的穿越出的位置。

    这对于地球仿佛已经是巴帝的身体皮肤毛发来说，就好像有一根针，快速的刺一下，让普通人感觉到疼痛的地步。

    但在你下意识反应的那一瞬间，针就逃跑了。

    这很快，就看能不能及时阻止针刺上自己。

    也就是说，存在之灵让巴帝更加细致，明确的察觉到闪电侠会从哪里出现。

    这不用说，巴帝已经用地球的磁场，以及所有曾经和闪电侠擦身而过那二十一次的地点，推算得出位置。

    6号公路。

    这也是二十一次存在之灵，每一次融入巴帝身体，闪电侠出现的位置。

    只是每一次位置都有着差别，并不能准确到毫厘，所以二十一次都让闪电侠闪过自己的身边。

    作为闪电侠8月31日第一次撕裂空间，出现在这里的地点，这里的空间，已经弱到一个极点，仿佛稍微有点能力的，都能够撕裂这里空间，或许可以穿出平行宇宙。

    “准备一下，赫拉，综合上百万次的信息，在6号公路设置重力场，静电爆炸扭曲力场，牵扯引力场以及奇点漩涡。”

    巴帝眼眸有着寒光闪烁，如果可以，那一片区域巴帝都想毁灭。

    他也曾经做过。

    把大都会郊外，6号公路的那一片区域，用奇点漩涡吞噬。

    但这没有用。

    闪电侠虽然疯癫了，但还有着下意识的危机避险，在神速力渡秒如年之中，足够他反应，脱出危机。

    闪电侠并没有直接跑进奇点深处，不过进入几百米，就继续撕裂空间消失，让巴帝难以捕捉。

    8月31日。

    经过巴帝控制地球磁场反应测试，动用所有一切巴缪洛帝帝国的资源计算，赫拉结合巴帝的计算，最终计算得出一个方位6号公路中段的方位。

    阳光普照在6号公路的沥青上，发出微微扭曲的气温。

    这是一条荒凉的公路，苍风荒吹出萧萧大漠的感觉。

    巴帝一袭白衣，屹立在公路之中，眼眸微微闪过着寒芒，一轮烈阳在他的背后，斜照着他的身躯，映得他高大伟岸，巍峨如山。

    ‘蓬…’

    一瞬间，如恶魔临世，巴帝面前裂开一个斑斓光彩的口子，闪电侠越口而出，双目化作一片电光，脸容狰狞扭曲，神情癫狂，随时在笑，勾勒起的嘴角，夸张疯狂到耳根。

    闪电侠在湛蓝电光之中，缭卷出呲裂癫狂的神情，宛如深渊之中失去理智疯狂的电光恶魔，流诞出疯狂的唾液，出现在公路，窜起龙蛇狂舞的电弧，朝着巴帝疾光一闪，奔来。