        李二陛下看着垂头丧气一蹶不振的儿子，有些心疼，又有些好笑。

    心疼于如此一个聪慧的儿子居然被人狠狠的耍了一道，极有可能使得李治的自信缺失，影响到性格的发展。好笑则在于这小子素来看似平和谦逊，但骨子里的那种骄傲却根深蒂固，如今受了委屈，倒是做出一副少见的小儿女之态……

    命王德沏了一壶茶水，又让内侍取来几样糕点，温言道：“昨夜忙了一宿，尚未用过早膳吧？来，先吃一些东西垫垫肚子，稍后回到府里，再好生吃上一顿。”

    李治心中感动，拈起一块糕点咀嚼一口，又有些羞愧。

    他作业的确一宿未睡，可却非是因为要忙碌那些军械的装载，而是躺在简陋房舍硬邦邦的床榻之上辗转反侧，满脑子都是武娘子的倾世容颜以及妩媚风姿，颇有些色授魂与，神思不属……

    李二陛下看他神情，还以为他在为被人家耍了一道而羞愧，便安慰道：“世上无人能够生而知之，所谓的明君贤臣，也都是在一次一次的失败当中积累经验，最终取得辉煌成就。人孰无过？要正视自己的错误，思忖错在何处，往后当时刻警醒并予以改正，如此，方能够成就大业。”

    李治颔首受教，感受到父皇的疼爱，眼睛有些发红，再想起自己早已经知道有人要搞破坏，所以央求父皇派遣“百骑司”为自己所用，却依旧被贼子趁隙而入，狠狠的耍了一道，自尊心大受挫折，语气便有些哽咽，哑声道：“此事必是房俊所为，他一力支持太子，处处与我作对，兵部上上下下皆是他的人马，儿臣根本无法指使。这一次他就是要彻底摧毁儿臣的威信，甚至于说不定就会将那些军械藏在儿臣府中，然后撺掇那些个御史言官极力弹劾……”

    话说一半，却被李二陛下竖起的手掌所打断。

    李二陛下坐直身子，面沉似水，冷冷的瞪着李治，直将李治瞪得心里发毛，嗫嚅道：“父皇……儿臣可是说错了？”

    李二陛下未答。

    沉默少顷，李二陛下才缓缓说道：“当初房俊升任京兆尹，曾与京兆府大堂之中写下一副楹联，‘公生明，廉生威’，至今依旧悬挂在京兆府。曾有人问他何意，他说：吏不畏吾严而畏吾廉，民不服吾能而服吾公，廉则吏不敢慢，公则民不敢欺，公生明，廉生威。”

    说到这里，他顿了一顿，似乎再给李治留下思考的时间，拈起茶杯呷了一口茶水，这才续道：“六个字，却道尽了上位者应当何以自处之精髓，可做到这一点却很是不容易。气魄大度方能公正，心底无私方能廉洁，如此，方可御下而不生反驳，量刑而不生怨愤。你自小到大，聪慧敏锐远超常人，父皇都看在眼里，可知道你自认远超太子之能力，但是你却不知，或许你处处都超过太子，也不屑于太子的优柔管段、妇人之仁，然而正是太子那一份对待朝臣一视同仁之心，却是你很难能够达到的。”

    李治心底惶恐，想要说话，却被李二陛下再一次打断。

    李二陛下目光灼灼，看着他说道：“房俊非是一般之朝臣，身为越国公，已然臻达人臣之极限，每一个这样的人，都是帝国之柱石。且不说你这番话完全是凭空揣测、毫无根据，即便是证据确凿，亦不能这般武断，尚需考虑整件事所牵扯之种种。朝臣们无论是否支持你，都会在心底认为你鲁莽冒失，尤其是房俊的支持者更会认为你刻薄寡恩。既然你公然认定此事乃是房俊所为，那么就必须要予以惩戒处罚，否则明知其犯法而不予处置，如何能够服众？大唐之律法岂非成为玩物？可是你一旦施以惩戒，便会导致整个朝局的动荡，说严重一些，甚至有可能导致帝国的衰颓。”

    这话绝对不是危言耸听。

    正如长孙无忌那般，背地里坐下的龌蹉事无可计数，可是素来以明断英武著称的李二陛下却为何一直对其雍容有加，赏赐不断，甚至在公然抵抗自己制定之国策时，也更多的采取怀柔策略，而不是雷霆万钧的予以镇压？

    镇压一个长孙无忌容易，可是连带着使得所有关陇贵族离心离德，甚至生出反叛之心，那可就大发了。

    帝国之有今日，乃是李二陛下以及无数大臣呕心沥血、夙兴夜寐的结果，焉能因为区区一个长孙无忌，便使得无数人的心血付诸东流，放任即将开启的辉煌盛世半途夭折？

    这世上的事情，并不是非黑即白的。

    有些时候你要明知对方的错误却依旧采取隐忍妥协的姿态，如此方能成为缔造大事之豪杰。

    连“忍”都做不到，还能有什么出息？

    在他看来，李治就是锐气太盛，从未遇到过真正的挫折，眼下虽然明显被别人摆了一道，受了委屈，可是这种委屈却不见得是坏事。

    即便是真正的精钢，不经千锤百炼又如何能够铸就绝世神兵？

    李治脸色灰败，心里又是惧怕又是不忿。

    他知道自己犯了错，可仅此一项便说自己不如太子，这让他很是不服。难道自己没有魄力气度么？他可不是这么认为。就比如房俊，这人虽然是自己的姐夫，可素来与自己不大亲近，从小面对自己以及一起长大的兕子，那厮就对兕子倍加宠溺，哪怕兕子要天上的月亮都会想个法子给摘下来，可是对待自己却是冷漠疏远。

    近些年更成为太子的肱骨之臣，处处与自己作对。

    若是换了旁人，怕是早就将房俊恨得牙根痒痒，恨得不行了吧？可自己并未有多大的恨意。

    他时常在想，虽然房俊如今与自己作对，可若是哪一天自己逆而夺取、成功逆袭夺得储君之位，甚至有朝一日荣登大宝君临天下，照样会善待房俊这样的能臣，甚至予以信重。

    这还不是胸怀气度？

    可父皇的话语他是绝对不敢驳斥的，只能低着头，委委屈屈的说道：“父皇教训的是，儿臣受教，往后必定予以改正。”

    李二陛下什么样人，只一眼便看出李治言不由衷，却也并未失望，这个儿子正当气盛之年岁，有一点小脾气也是可以理解的。话说回来，一个真正什么脾气也没有的人，如何能够扺掌这样一个庞大帝国？

    就好似软塌塌没有多少主见的太子一般，不会有什么出息的……

    这时候门口有内侍通禀，说是京兆尹马周、刑部尚书张亮有联名奏疏递交到政事堂，政事堂诸位宰辅名人呈递入宫。

    王德将奏疏接了，进来放在李二陛下案头。

    李二陛下拿起奏疏仔细观看，眉峰虽然并未舒展，但面色却好看了许多。

    然后他将奏疏递给李治，道：“你自己看看吧。”

    李治一头雾水，难道马周和张亮也弹劾自己？这两人的分量可不是御史台那些个聒噪的御史可堪比拟的，赶紧一目十行的观看，然后稍稍放下了心。

    奏疏之中，马周与张亮提及接到报案之后先是赶往房家湾码头，确认了发现的军械正是兵部昨夜装载的那一批，便立即快马在船队出关之前截停，详细严查之后，发现其中有一条船吃水太浅，上船检查之后的确丢失了三包军械，如今连人带船已经全部扣押。

    但是考虑到这批军械的紧急之处，所以其余船只尽皆放行，出关奔赴辽东，京兆府和刑部将会抽调精锐人手尽快侦破此案……

    还好没有大张旗鼓的将所有船只截停配合调查，否则势必耽搁船队运输的日程，一旦辽东降雪，这些军械无法抵达军中，那么第一责任人便是负责此次军械装载运输的晋王李治。

    到那个时候，李治就不得不背负起这个责任，威信扫地。

    显然一切正如父皇先前所说，这些人虽然在背后搞自己，却也严守底线，并未使得辽东大军的战备受阻，就使得事情限制在一定的范围之内，杀伤力不是太过强悍。

    当然，若是不能妥善解决，他李治照样要颜面尽失，往后在兵部说话都直不起腰杆……