    “你龙爷没来，你就想翻天不成？还敢欺负到我六子哥头上去了！你说你是不是在找死？他不跟你计较，你龙爷来收拾你！”徐从龙又是一脚把方文赋给踹趴在地下。

    “徐从龙，你真是不要命了！连陈六合现在都不敢在我面前大声放一个屁！你们竟然敢跟我玩阴的！我看你们明天是不想过了！”

    方文赋恼怒的说道：“信不信我明天让你们两个全都死在炎京的街头上！”

    “曹尼玛的，吓唬你爷爷？”徐从龙又是一脚踹在了方文赋的脸上，下腿之狠，直接让方文赋掉了两颗牙齿，满嘴的鲜血，模样凄惨！

    “方文赋，你现在长本事了，不记得几年前了？那时候你在我面前只有低声下气的份，现在都敢跟我放狠话了？是你翅膀硬了，还是你龙爷提不动刀了？”

    说着话，徐从龙拽着方文赋的头发，野蛮的把他给拖了起来，然后在那辆价值连城的宾利车上连续撞击了几下。

    “砰砰砰~”的闷响瘆人心扉，没几下，就让方文赋头破血流！

    “牛啊！再牛一个给老子看看，在炎京，不是你说了算吗？”徐从龙揪着方文赋的头发，让他昂起了脑袋，徐从龙居高临下的低睨着。

    方文赋一脸的惊惧与痛苦，鲜血淌了一脸：“别……别乱来，再打下去会把我打死的，我死了，你们谁都别想好过，陈六合也会被你们连累。”

    “呸！”徐从龙恶狠狠的吐了口吐沫，直接吐在了方文赋的脸上：“这个时候知道害怕了？早特么干什么去了？你以为有方家给你撑腰就可以为所欲为？你以为当了东方家的狗，就可以肆意妄为？你以为这是在炎京，我就不敢动你了？”

    方文赋瘫坐在地下，状态已经很惨，说话的力气似乎都没有了。

    “我问你，服不服！”徐从龙低喝道。

    方文赋没有说话，徐从龙一个耳光扇在了对方的脸上：“还特么不服是吗？没关系，老子今天就要打到你服为止！”

    徐从龙按着方文赋的脑袋，再次在车身上狠狠撞击了几下！

    徐从龙下手太狠，方文赋的模样更加凄惨，鲜血流淌的更加气促，满头满脸都是，直接被打的快要当场休克了，瘫坐在地，一副出气多进气少的样子！

    “差不多了，再打下去真的要把他打死了。”张天虎在一旁提醒道。

    “打死了才好，特么的一了百了，这种人渣死一个少一个。”徐从龙恶狠狠的说道，一脚踩在了方文赋的脑袋上。

    “我再问你一遍，服不服！”徐从龙声调拔高，怒声呵斥。

    “服……”方文赋艰难的吐出一个字，他是真的害怕了，只感觉自己快要死了一般，徐从龙的狠劲让他心里发毛，虽然也知道徐从龙不敢对他下死手，可谁知道这个疯子会不会哪根筋搭错了没收住手？

    “服？你特么现在才知道服，是不是太晚了一点啊！”徐从龙一脚就踹在了方文赋的腹部上，让得方文赋面色痉挛，捂着腹部干呕不止。

    “跪下。”徐从龙凶狠的说道，一肚子的恼火，现在还没消呢。

    这个时候的方文赋已经没了脾气，不敢用自己的小命去争这口气，他只是稍微犹豫了一下，就在徐从龙那凶怒的眼神中折服下来，乖乖的跪在了徐从龙的面前。

    徐从龙蹲下身子，用手掌轻轻的拍打着方文赋的脸蛋，道：“方文赋，你也有今天？像你这种人，就是溅骨头！当年在汴洲的时候，我六子哥放了你一条生路，你现在还敢找他麻烦，你说你是不是活腻了？”

    “你也不撒泡尿看看自己的德行，就凭你，配当我六子哥的对手吗？就我徐从龙都可以把你活活玩死了！”徐从龙冷厉的说道。

    方文赋奄奄一息，垂头不语。

    徐从龙又道：“我知道，你心里肯定不服气，但是没关系！方文赋，我今天敢动你，就没怕过你！有种，你就来找我秋后算账就是了！我们看看谁的能耐大。”

    “看看到最后是谁把谁玩死！”徐从龙又是一脚踹在了方文赋的胸前，把方文赋踹飞了出去，狠狠的翻在地下，闷哼一声之后，竟然直接晕厥了过去，没了声息！

    “差不多了，咱们走吧！等下来人了，想脱身就有点困难了。”张天虎提醒道。

    徐从龙冷冷的哼了一声，心中也算解气了一些，这才点点头，随后对着周围那几个已经胆颤心惊的纨绔道：“赶紧把你们的主子送去医院，送晚了就要嗝屁了。”

    丢下这句话，徐从龙跟张天虎两人便快速的离开了这座地下停车场！

    当他们前脚刚离开没得几分钟，就有一大帮人气势汹汹的赶来，不过徐从龙和张天虎两人早就没了影子……

    与此同时，沈家庭院，沈清舞接到了一条短信，短信的内容正是今晚所发生的事情！

    她把这件事情如实告诉给了陈六合听。

    得到消息，陈六合脸上并没有出现什么惊诧的神情，一切就宛如在他预料之中一般！

    平和的神情上，微微浮现出了一抹浅笑，道：“就知道从龙这家伙闲不住！一出手就先把方文赋给干了，倒是够胆，手笔不小！”

    “徐从龙的这一个举动，也会彻底让局势变得激烈起来，再想太平，不太可能了。”沈清舞淡淡的说道。

    “呵呵，太平？这是多么奢望的一个词汇啊！炎京太平了太久，是该动一动了，不然的话，死气沉沉多没意思？”陈六合眼中闪烁着莫名光华！

    顿了顿，陈六合又道：“小妹，明天应该会很热闹，今晚早点休息吧。”

    沈清舞轻轻点了点头，没有再言语什么，陈六合推着她回了卧房，旋即又一如既往的帮她洗脚擦脚，做完这一切，才退出了沈清舞的卧房。

    来到正厅，陈六合给爷爷的灵牌上了三炷香！

