
手电筒没有任何阻碍地穿透了那层“水膜”，落在对面的地上时，发出“咚”的一声闷响。

——看起来问题不大。

陆云又拽着绳子把手电筒拉了回来，捡起手电筒仔细观察了一番，并没有任何的损坏。

“走吧，我先进。”陆云站起身来，身先士卒，就要第一个进入这层“水膜”。

随后她的肩膀就被叶玄零按住，叶玄零哭笑不得，十分无奈，“我第一个来。”话说小云什么时候才能多依赖他一些，不要什么事都冲到最前面啊？

陆云有些尴尬地摸了摸鼻子，给叶玄零上了一层灵气防护，“那你小心些。”

富二代和姜茗在后面面无表情地看着——这种时不时被糊一脸狗粮的体验真是酸爽。

叶玄零大步向前走去，很轻松地就穿过了水膜，静默几秒钟之后。那一头传来了他的声音，“很安全，进来吧。”

于是陆云就带着身后两人也走了进去。

在进入“水膜”的一瞬间，几人都感觉到了一股吸引力，拉扯着他们的身体进去。三人眼前一白，等穿过“水膜”之后，面前的景象有发生了变化。

——这里像是一个造型诡异的隧道，两边全都是盘根错节的树枝，唯有脚下的路还算平坦。好在这条“路”没有岔口，只有一个方向。于是大家伙儿也不必分开，径直往前走就行了。

越往里面走，光线反而越亮，而两边的树根也变得越来越密集，颜色也越来越红。在走了半个小时之后，这个空间已经变成了通红一片，通往前方的道路也越来越窄，慢慢地只能供一人行走了。而道路两边那些粗细不一，相互纠缠挤压的红色树根，就像人类的筋脉一样，视觉效果绝不让人愉快。

又往前走了百来米，叶玄零猛地停下脚步，陆云也跟着停下。富二代只顾低头走路，差点一头撞陆云背上。

及时刹住脚步，富二代奇怪地抬起头，问道：“怎么了？”

叶玄零道：“前方有水声。”

陆云也“嗯”可一声，“是水滴的声音。”

闻言，富二代连忙支愣起耳朵，然而他听了半天却什么都没听到，只能默默地放弃——大佬的世界，他不懂。

滴水声如果搁在平时，陆云他们可能还不会如此警惕，但是现在的情况不一样，任何一点儿环境上的改变，都可能带来致命的危险。

叶玄零化出弯刀，陆云也准备好了各种符纸，以应对特殊情况。她还专门回头叮嘱富二代和姜茗，“跟紧我们，不要掉队。”

两人点头如捣蒜，他们肯定跟得一步不落，绝不拿自己的性命开玩笑。

他们循着水声往前走去，结果没有多久，面前就没有路了，被虬结的树根完全挡住。

这周围可没有其他的路了。

富二代惊讶地眼睛都瞪圆了——这是个什么情况？

叶玄零并没有回头，只道

：“声音似乎就在里面。”

陆云点头，“是的。”

叶玄零直接伸手去触碰那些“树根”，令人震惊的是，他的手刚伸过去，那一处的树根就开始扭曲，像是忽然活过来一般，效果就像一大片扭动的虫子一样，别提多辣眼了。

富二代别开了目光。

树根不停的扭动伸缩，慢慢地出现了一个空洞，大小足以让一个成年人钻进去。只是从洞中发出一片混沌的红光，让人无法看清楚里面是什么情况。

未知代表着危险，只是众人根本没有选择——眼前这个是唯一的入口了。

叶玄零第一个钻进去，陆云第二个，富二代和姜茗紧跟其后。在进入的过程中，身体不可避免地鬼碰到那些活动的树根，那种触感……简直不能细想，多想一下都会狂掉san值。

总算从洞里钻了进来，叶玄零往旁边走了两步，给后面的人让了位置。

“哇！”看清楚这里面的情景，富二代忍不住惊呼出声，而姜茗亦在心里惊叹。

和外面的狭窄逼仄相比，这里简直就是另外一个空间了，很是宽阔，抬头看去，甚至望不到顶部。这里也同样了许多树根，却是向上蔓延而去，不知道长到了哪里。这里所有的景色都是红色的，似乎被一层红光笼罩着，进来的人的皮肤也被映得红彤彤的。

这里除了他们几个人类制造出的动静外，唯一的声音就是那滴水声。而那滴水声就是从前方不远处传来的。陆云信步走了上去，最后在“中央”处发现了一个水池。

水池看不清有多深，里面积满了被红光映红的水，一大片结成一团的树根从上面垂落下来，浸在了池水之中。再仔细分辨，就能发现滴水声正是从这团树根里传出来。

陆云蹲下来，正准备仔细倾听，眼眸一扫，却让她发现了异样——这池水的颜色是不是鲜艳得有些过分了？

她没贸然伸手去试，而是取了张空白符纸浸入了池水之中，然后再把符纸拿起来一看——符纸浸入池水的部分，果然便成了一片鲜红。

再放到鼻子下闻闻，一股刺激的血腥味扑鼻而来。一瞬间。陆云的眼神变得凛冽起来——

这根本就不是普通的池水，而是一汪血池！

这样一池血水，体方根本无法计量，它到底是如何形成的。

叶玄零注意到陆云那边的情况，大步走了过去，询问她怎么了。陆云让他去看那血池，叶玄零的面色也变得严肃起来。

“离得这么近，却根本闻不到一点血腥味。”叶玄零眯起眼睛，“这池水问题很大，浸泡在里面的树根问题也很大，不知道里面到底浸泡着什么东西。”

两人相互对视，都有种不好得联想——这么多血液，到底是怎么积累出来的？这里面的血液到底有多少来自于人类？

若是有人类的血液，那么到底有多少人类葬身于此？

气氛一下变得沉重起来，迟

钝如富二代，都感受到了这一点，顿时乖乖地站在原地，大气都不敢出一口。

也就在这个时候，他忽然觉得自己的袖子被一股力道扯住，他还以为是姜茗，便压低声音问道：“姜茗，怎么了？”

“没怎么啊。”姜茗的声音却是从斜前方传来的，富二代迎着声音望过去，便看到姜茗一脸莫名地看着自己，很是疑惑，她站在距自己起码两米的地方，根本没可能扯自己的袖子。

——心中‘’咯噔”一下，富二代惊骇地转头看去，这才发现扯住自己的竟然是一根树根，而那根树根则是来自于旁边的一片树根中。

富二代吓得心脏都要停跳了，赶紧尝试着抽出袖子。但是那树根的力气大的出奇，死死拽着袖口不肯放松，而且不知是不是因为富二代的动作激怒了那树根，它猛地用力，直接将富二代拽得离开了原地，一个趔趄，猛地朝着那片树根栽了过去。

吓得他直接惊呼出声，姜茗恰巧将这一幕看到眼里，惊骇不已，赶紧扑上前去拽住了富二代的胳膊，阻止了他跌倒在树根上的命运。但是两人的力气还是不足以跟树根抗衡。

一根树根缠住富二代的袖子还不行，另一根树根又伸了过来，卷住了富二代的胳膊，猛地将他往后拖。连带着姜茗都被一起拖拽了过去。

富二代要被吓死了，嗷嗷大喊着救命。陆云没有想到他光是在那站着都能出事，无奈地扶额。叶玄零直接将手中的弯刀掷了出去，精准地砍断了缠住富二代的两根树根，随即又飞回到了叶玄零的手中。

骤然失去力道，富二代差点摔倒，眼看着有更多的树根向自己伸过来，富二代吓得连忙拖着姜茗离这些树根远远的。

而这边的动静也成功地吸引了陆云他们的注意，两人暂时放弃对血池的探究，转而走到了富二代那边。

那些原本还“跃跃欲试”的树根感受到了陆云两人的气息，立马缩了回去，伪装出什么都没发生过，它们只是普通树根的样子——看得富二代差点被气哭——咋了？连树根都知道柿子挑软的捏了吗？

但是即使树根装作无害，也还是引起了陆云的兴趣。她仔细观察了这片树根一阵，紧接着就让叶玄零砍断这片树根。

面对陆云的要求，叶玄零从来不会提出任何疑问，直接提起双刀，“刷刷刷”三下五除二就砍断了一小片树根。

那些树根落在地上之后，还像虫子一样四处扭动，吓得富二代和姜茗躲这些精神污染躲得远远的。陆云则直接扔下一张符纸，将这些树根全部烧掉了。

树根终于被这两个人的动作所激怒，瞬间抽长，朝着陆云他们攻击了过来。陆云也瞬间化出了长剑，跟叶玄零一起投入到战斗之中。

******************************************************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55676649"  chaptername="1404  神树内部">加入书签</a>
</div>
