    　　“这么下去不是办法，我来开路，你俩掩护我”

    　　柳俊拿着那把剑站在最前面，墨漓跟王铁柱负责保护他的侧面以及后背。

    　　刚开始，十分顺利，没有一个鬼兵能挡得住，只是慢慢的，柳俊他们发现不对劲的地方。

    　　刚刚一直密密麻麻的鬼兵在周围，但是现在就剩了不多的鬼兵负责阻拦他们，其他人都退开了。

    　　正当柳俊他们纳闷的时候，只见鬼兵们齐刷刷的掏出一把弩，还是连发弩，那森冷的箭头，一看就不是什么善茬。

    　　“我特喵的，不好”柳俊他们想要撤离，周围那些鬼兵瞬间围了上来，悍不畏死，大有拉着柳俊他们一块成刺猬的决心。

    　　就在这千钧一发之时，一声巨吼响彻整个洞穴，所有的鬼兵都停下手，同时看着一个方向。

    　　柳俊他们也不例外，只见无头将军在红三妹的搀扶下，在柳俊出来的那个洞口站着。

    　　“完了，这下凉了”这上万的鬼兵都够难缠了，这鬼兵老大还活着，有指挥的鬼兵，可还行？

    　　“咳咳，这是主上，你们看不见主上手中的剑么”

    　　看样子，柳俊那一下，并不是没作用，无头将军估计也是受了重伤，只是说的话，让柳俊怀疑，自己是不是打坏了这货的脑子。

    　　让柳俊他们意想不到的是，周围上万鬼兵，全部放下武器，单膝跪地，异口同声“拜见主上”

    　　上万鬼兵的声音有多大，这么说吧，这声音震的洞顶都在掉沙子。

    　　这算啥？我方三个人收服敌方上万鬼兵，外加一个无头将军？

    　　“退下”随着无头将军一声令下，所有鬼兵退回原位，恢复了刚开始那面无表情如同雕塑的模样。

    　　“主上，你跟我来”无头将军说完转身就往后走，仿佛料定柳俊不会跑似的。

    　　“跟个锤子，跑”柳俊撒丫子就跑，他才不管什么主上不主上的，他就是个人，纯人类，如果非得整上别的称呼，那就请叫他，捉鬼大师。

    　　当然，这些鬼包括无头将军不在他可捉范围，真心打不过啊，谁捉谁都不一定。

    　　阿龙他朋友的魂魄到手，还额外赚了一把不知名的大宝剑，见好就收，此时不跑更待何时，柳俊贪财，却也怕死啊。

    　　王铁柱拽着差不多已经完全脱力如同烂泥的柳俊，快速往洞口跑去，墨漓紧紧跟上，警惕的看着身后。

    　　无头将军他们自然知道柳俊跑了，却没有生气，也没有下令追击。

    　　“将军，这货跑了啊”红三妹没看到柳俊挨揍，很是不乐意。

    　　“他是我们主上，你敢称主上为这货？”无头将军一把抓着红三妹的脖子，拎了起来。堂堂红衣厉鬼，居然毫无反抗之力。

    　　“将，将军，我错了，主，主上已经，走了”红三妹被无头将军掐的差点魂飞魄散。

    　　将军冷哼一声，虽然看不见无头将军的样子，但红三妹也能感觉到将军满满的杀意。

    　　“你去，远远的跟着主上，别被主上发现了，有什么情况随时汇报，我去找武安君大人”

    　　说完这话，无头将军转身进了之前的宫殿，而红三妹也从地上爬了起来，往洞口出而去。

    　　而跑出洞的王铁柱柳俊他们，正好碰到了赶来支援的禹墨，李大小姐雪女他们。

    　　尤其是胖子，一看他柳哥虚脱成这样，当场就急了，嗷嗷叫着就要冲下去报仇，被王铁柱一把拽住。

    　　“铁柱，你丫还是不是兄弟了，我柳哥伤这样，你还拽着我，我要下去给柳哥报仇”

    　　“你下去吧，下面有个比我厉害的鬼将军，还有上万鬼兵”王铁柱瞥了胖子一眼，松开手，淡淡的说道。

    　　“那什么，我觉得咱们应该先把柳哥送回去，从长计议”胖子讪讪道。

    　　“没事，我不着急，我就脱力了，胖子你下去打头阵把”柳俊似笑非笑的看着胖子，瞅给他能的，还拉不住了。

    　　回到了别墅，柳俊坐在沙发上，不知道想着什么，其他人也不知道发生了什么，只知道气氛有些怪异。

    　　王铁柱率先打开了沉默，只是说的话，只有柳俊跟墨漓知道什么意思。

    　　“你的身份，应该不一般，那个无头将军，认错的可能很小”

    　　“不管怎么样，我都人，也只能是人，最多算是一个爱财的捉鬼大师”柳俊沉默一会，抬头说道。

    　　“嗯，坚持本心”王铁柱知道柳俊想通了，他就怕柳俊迷失自我，鬼兵鬼将的主上，不是鬼是什么，只是不管从哪里看，柳俊都不像鬼，就是一个活生生的人。

    　　在沙发上坐着坐着，柳俊就睡了过去，他做了一个梦，梦见自己居然统领着几十万鬼兵，还梦见一个全身杀伐之气的武将是自己的属下。梦见自己居然带着一群鬼兵到处挖坟，挖宝藏，挖了一大堆值钱的，然后忽然来了一个女的，给了自己一巴掌。

    　　柳俊惊醒，看见自己在沙发上躺着，面前蹲着一只黑猫，正是他上次拐回来那只，起身给小狐狸盖了一下毛毯，又走过去查看了一下树宝宝的情况。

    　　走出别墅，拿电话看了看时间，凌晨四点，还赶趟，直接一个电话打给了阿龙。

    　　没想到，凌晨四点，阿龙没睡觉，居然秒接。

    　　“大哥，你可算有消息了，我听j局的人说，我夜店那个位置，发生坍塌，我以为你出事了，给你打电话又显示你那没信号”

    　　柳俊一想，阿龙打电话那时候估计自己在井下洞穴，跟无头将军打斗呢。

    　　“没事，活蹦乱跳的，你开车过来接我吧，去你朋友家里，给她还魂”

    　　挂了电话，柳俊等了二十分钟左右，阿龙开车来了，一路上不断地打量柳俊，看有没有受伤。

    　　“大兄弟，你专心开车行不行，开车不规范亲人两行泪听过没有。我跟妖魔鬼怪打架没事，你再出个车祸把我送走了”

    　　“不是，你真的没事啊？有事就说，咱去医院，你这脸煞白煞白的，跟丢了五斤血似的”

    　　拿着车内镜照了照脸，柳俊发现自己确实脸有些白，也没在意，估计是全身灵力被抽空导致的。

    　　车开了半个小时，到了阿龙他朋友家里，这什么样的人，交什么档次的朋友。阿龙他朋友家里，也是挺有钱的，居然住在海边上头别墅，这山上就他们一家。

    　　“叔叔阿姨，我带了个朋友，能帮助慧慧清醒过来”

    　　开门的是一中年夫妇，男的很有气势，看样子久居高位，女的衣着华丽典雅，都不是普通人。阿龙一开口就说明了来意。

    　　男的只是皱皱眉，看着阿龙，又打量一下柳俊，太年轻了，女的也面露为难之色，他们家找遍明医，都束手无策，后来才有人告诉他们，他们女儿丢魂了。

    　　“阿龙啊，不是阿姨不信你，只是慧慧她不是生病了啊，唉”

    　　“丢魂了”柳俊知道这女的什么意思，一口点明原因。

    　　“这位小兄弟是？”柳俊说完那话，这夫妇二人惊讶的看了眼柳俊，然后那看着挺威严那男的开口了，不过语气挺客气。

    　　“他是我铁哥们，我兄弟，对这方面挺懂的。。。”阿龙还在耐心的解释，柳俊已经有些不耐烦了。

    　　“还有一个小时天亮，你们可以再聊一会，到时候你们女儿就真的回不来了”

    　　那女的听到柳俊这话，当时就不高兴了，正想说什么，被她男人拉了一把。那男的侧身让开门，说了句：“大师，请救救小女，如果救好，必有重谢”

