    等我？

    加隆一愣，他离开黑盘域不算多久，而且还是在绝对保密的情况下外出的，再说了，他回归的路线和时间也是没人知道，这人到底是怎么找到这里来的？

    心头闪过一丝疑惑，加隆分开人群走过去。

    “你是什么人？”

    那黑斗篷发出一声轻笑。

    “前些天在这里某处的一个地域，我们查到有异能反应。”

    他斗篷下露出的紫色嘴唇没有动弹，但声音却一丝不差的全部传进加隆的耳中。

    加隆注意到，周围的人群居然没有任何的注意，显然没人听到这人的说话声。

    “进去再说。”他大步走向自己院子内部，反手一挥，院子门直接被关闭，格挡住外人的视线。

    至于自己机甲的事，刚才的意外只是小事，这里一年到头能够有几个人来就算不错了，域内的机师没几个愿意冒着感染辐射病的风险，跑到这里来冒险，大部分机师完全可以去做其他的任务赚钱，只是时间稍微长一点而已，但胜在安全。

    像先前的知能矿差点被劫事情，几率也是千分之一了。

    加隆倒是不用担心，他机舱可是全部锁住了的，不是高级解密人才，没人可以打开舱门。除非把他的整个机甲拖走，但是这里可是他老师黑湮派巡逻的地盘，就算跑出去，随时也能联系巡逻的高手接回来，连白光的人都不敢在方圆万米撒野。

    “不用了。就在这里吧。”这人手臂一扬，一道黑影准确的射出，落到加隆身前。被他一把捏住。

    加隆凝神一看，手里赫然是一把漆黑的金属钥匙，简朴古旧，看起来像是用了很久一样的普通钥匙，只是钥匙边上的锯齿很少，只有独独的一个尖齿。

    “这是能械师的身分之一，你成功成为一级能械师。有资格进入精能市场交易。”黑色斗篷人低声传音道。

    “能械师？”加隆心头一凛，他突破一级能械师意识力的事根本从未和人说过，没想到对方居然马上就能直接找到他。将这个所谓的钥匙传过来。

    “你们是什么人？”他眯眼问。

    “能械师联盟，等你进入市场就会明白的，不过还请不要外泄精能市场的位置，虽然市场每隔一段时间都会转移。”黑斗篷人轻笑一声。“好了。年轻的小家伙，有缘再见。”

    他挥了挥斗篷，转身直接走向院子里的小花园，随着走进花丛之间的同时，他的身体居然越来越淡，越来越透明，直到彻底消失。

    “这是什么手段！？”加隆心头一震，就算是密武世界图腾世界也没有见过这种方式。不过转念一想。这是大宇宙科技时代，什么样的技术都可能出现。可能是隐形或者其他什么强大技术也说不定。

    “精能市场....”捏住手中的钥匙，加隆第一次感觉这个世界似乎不是自己想象的那么简单。机师或许仅仅只是这里的一环。

    小心的收起钥匙，反正对方看起来没什么恶意，加隆也没有太在意。

    维西等v学院的人被杀后，时间有过去了数天。

    加隆一直呆在飞鳐城等待城主外派搜寻克林等人的部队回来，同时也在搜集飞鳐城内的制造生化池的材料。直到第七天的时候，外出搜寻的队伍终于回归了，也给加隆同时带来了一个不是很好的消息。

    克林等人的行踪确实找到了，不过似乎是正在被白光的人追剿。

    ***********

    “追剿？”

    加隆坐在自己院子里，正在翻越旧书的手微微一顿。

    “追剿他们的人是什么实力？”

    汇报的温带奴脸上还贴着白纱布，弯着腰回答。

    “具体实力我们也不是很清楚，不过远远的观察了下，最少也是有三级的精锐机兵在里面。似乎还有光辉机甲参与。”

    “哦？”加隆微愣，光辉机甲，就是上一次他在域内杀掉的红白那种层次，五级，还依仗着特殊的机体能力，实力很强，当然光辉机甲也不是全部都只是五级，其中肯定会有带着共鸣度的高手。

    不过让他感觉诧异的是，共鸣度必须要自己的独属机甲才能产生激发，而光辉机甲到底是怎么协调激发的？或许是发过来，让人去适应机体？

    “被追杀的那几人怎么样？”

    “不清楚，不过光辉机甲到处游荡，应该是还在大规模的搜寻，很可能根本就没有找到。我们的人根本不敢靠太近，否则一下就会被对方杀掉。”温带奴低声回答。

    加隆轻轻放下手中的书，静静思索起来。

    他要确保贝伦确实没事，才能给家人带回去好的消息，毕竟这次他回去可能就是需要一定时间才能在出来，因为他需要打造自己的独属机甲主体，虽然材料还没找全，不过一些不怎么重要的部分应该可以通过通用点买到一些。

    “诺诺。”

    忽然一个声音突兀的在他脑海里响起来。

    “赤月？”加隆马上反应过来，挥挥手让面前的温带奴退下，同时将城主需要的技术资料丢过去，让其带走，作为这些天他找寻生化池材料的报酬。

    等到温带奴带人彻底离开院子，关上门，加隆这才让小母狗坐到自己怀里，伸手随意抚摸着，一边和赤月在脑海里交流。

    “不错，是我。终于信号清楚了，辐射的干扰太大了。”赤月狠狠松了口气，“看来你应该就在距离我们很近的地方了。你必须马上过来救人。”

    “救人？”

    “克林快要死了。着。

    “怎么回事？还能坚持多久？”加隆目光肃然起来。

    “三天之内。你不来就真的没希望了，我顶多还只能掩护他们三天，能量快用完了。”赤月无奈道。“小伦得了辐射病，很重，全身枯竭，整个人都已经瘦得不成样子。克林也受了重伤，伤口严重感染，为了给小伦抢延缓辐射病的药，他...唉。你来就知道了。”

    “具体位置。”加隆语气中泛起一丝波澜。这次出来的目的之一终于达到了。只要没死就好，现在的科技医疗手段，只要没死就能救回来。

    “我给你指向！就在飞鳐城附近不远。要小心白光的光辉机甲！他们为了找核心发动了很多精锐！”赤月沉声道。“别带人来，我们现在很危险！无论是白光还是其他域的人都想找到我们！”

    断开联系，加隆清晰的感觉到，赤月的意识力在迅速离开。

    推开身上的小母狗。他站起身。推开门，对守卫的两个卫兵吩咐道。

    “给我准备伤药和抗辐射药。两个标准份！”

    “是大人！”两个卫兵对视一眼，其中一人赶紧跑去城里的医师所，反正这位大人的花销全部都是找城主府报销，直接记账就行。

    很快，两个标准医疗包放在加隆面前，白色方形小包里面装着消炎药，大份的抗辐射药。杀菌水，包扎用的纱布胶带。还有建议抽血化验器，内服的一些药物等。

    检查了下，加隆直接提起独自朝着飞鳐城外走去。

    *************

    距离飞鳐城外数百公里的地下处，一个悄然隐蔽的小洞穴内。

    克林费力的抱着小伦的身体，一点点的往洞穴更深处走去。

    抗辐射药物，他找到了，但是光辉机甲那点随身携带的量实在太少太少，虽然被赤月偷了出来，但是那么点药量只够作为预防缓解，对于小伦的情况根本就是杯水车薪。

    两人在奇迹般的从光辉机甲身上偷取到药物后，精疲力竭的瞬间，终于勉力最后跳跃了一次，逃窜出来。

    “快到了，前面就是。”克林前面洞穴深处，正走着一个绑着很多黑色小辫子的黑皮肤女孩，她举着火把，身上明显的有着辐射病的臭味弥漫，嘶嘶的火把燃烧声中，反射出她瘦小纤细的身材和面孔。

    就是这个女孩在克林昏迷的时候救了他们，避免了被白光的巡逻搜查机兵找到。

    “萝拉，还有多久才到。”克林脸上没有一丝血色，嘴唇干裂，浑身皮肤像是被水泡过一样，发白发泡，有种浮肿的感觉，整个人的身材都胖了一大圈。有的地方甚至出现了发胀的紫色。

    “快了快了，我们平时就住在地下中城里面，那里全部都是被在地上活不下去的人，不是通缉犯，就是被到处追杀想要反抗的力量。”女孩回头露出洁白的牙齿笑道。

    “反抗的力量？反抗什么？”克林声音有点嘶哑，疑惑问。

    “当然是让我们落到这个地步的那些人啊。域，各大域，所有各域的人，都是我们反抗的对象。”女孩低声说，“有人把我们叫做地下反抗军。”

    “地下反抗军？”克林第一次听说这个词。

    “我们可是观察你们很久了，你们先前住的那个小屋就是我们的临时据点之一，本来是我们的人打算过去休息，没想到会发现你们两个在那里。”女孩萝拉简单介绍道，“然后我们就发现你们是才出来域的新人，到处被追杀，到处被坑害，连基本的自保意识都没有。混得不是一般的惨，就连我们的小孩子都比你们厉害。”

    克林被女孩萝拉一番话说得哑口无言，脸颊羞红。

    呕！

    忽然他猛地嗓子一痒，噗的吐出一大口血。

    紫色的血，里面居然还隐约能够看到有细小的黑色虫子在爬动。

    “这....这是...”克林看到自己的血里面居然还有虫子，心头简直被吓得阵阵冰冷，站在原地脸色惨败，“大爷....我还能活多久...？”他在心头颤声问。

    “顺利的话...三个小时。”赤月沉默了一下，低声回答。(未完待续。。)u