    工藤宅，书房。

    园子拿着扫帚扫着地面，百无聊赖之下，吐槽道：“为什么好好的星期六，大好的天气，我要在这里帮那个推理狂打扫啊？”

    “抱歉抱歉，你就委屈一下啦，毕竟新一家那么大，我一个人还真吃不消，晚上我一定好好犒劳犒劳你。”小兰笑了笑，随即，看向园子所处的位置，又瞧了瞧书架上的灰尘，不由提醒道，“园子，你先把书架上的灰尘掸下来，再扫，不然你还得重新再扫一遍。”

    “还有，扫地时要沿着地板缝扫……”

    园子听着她一大堆的注意事项，不禁翻了个白眼，叹息道：“唉，小兰，你越来越像相夫教子的家庭主妇了，这样下去可不行啊！作为新时代的女孩子，现在正是主动出击，去约男孩子，追求自己美丽初恋的时候……而不是像我们这样，为那个推理狂，搞得满身灰尘，这不是我们的生活啊~”

    一旁打扫的柯南暗自吐槽道：“抱歉，打扰你约会了，话说，你的约会有成功过吗？好像没一次成功吧，上次要不是我，你就要被那花里胡哨的家伙给骗了！就这，你还没吸取教训啊！醒醒，别人都是冲着你的钱来的，而不是你这个人！”

    灰原暗自摇头，这就是新时代的女孩子吗？不敢苟同。

    小兰无奈的笑了笑，园子总是这样大大咧咧的，把找男朋友挂在嘴边……不过，初恋情人……

    一下子，小兰想到了松本老师，昨天下午和园子、阿空去看望过，老师恢复的不错。然后，她就想到了新一。

    “说到初恋，也不知道新一的初恋情人会是谁？”

    柯南：“！！！”

    “诶？”园子有些惊讶，惊讶于小兰居然会问出这种问题，这不是骑驴找驴吗？唔，也不对，小兰问的是新一……

    小兰见园子很吃惊，便故作随意的解释道：“我想新一应该也谈过一两次恋爱吧。”

    柯南张了张嘴，刚好灰原在旁边掸灰尘，然后吃了一嘴灰，不由一阵咳嗽，“灰原，你这家伙……”

    “你没事张那么大嘴干嘛？”灰原淡淡的说着，嘴角微微扬起，“难道说，你真的谈过一两次恋爱？”

    柯南翻了个白眼，正要说点什么，却听园子质疑的道：“那个推理狂还会有初恋情人？他除了推理在行，其它还有什么突出的，更何况在恋爱方面，他那人迟钝不说，还没耐心，不可能会有初恋的……”

    “如果硬要说的话，我觉得他会迷恋他那个大明星的妈妈……”

    小兰微微松了口气，“也是呢。”

    园子眉头一挑，玩味的道：“说起来，小兰，你跟他是青梅竹马，要说初恋，那非你莫属了，毕竟你虽然温柔，但拳头可是很硬的，也有一身的神力，我认为新一那家伙不会冒着被打成猪头的风险去和别的女生谈恋爱。”

    柯南：“！！！”

    拜托，这种事就不要大张旗鼓的在外人面前讨论了啊！

    “园子，别闹了，我跟他只是一起玩的要好伙伴啦，就像阿空一样，他肯定是把我当兄弟了。”小兰连忙解释道。

    “是吗？我有点不相信。”园子眉头一挑，“我觉得他跟你一样……你的初恋就是新一，对吧？”

    小兰面红耳赤的叫道：“拜托，别乱点鸳鸯谱啊！”

    “啧啧啧，难道不是？还是说，你的初恋是阿空？”园子表情逐渐滑稽，声音开始变得贱兮兮的，“反正我知道阿空的初恋是你，那家伙暗恋了你十几年，哪怕是现在都没放弃，隔三差五就给你爸送礼，嗯，你爸反正是已经被他攻略了，你妈妈的话，以之前你空手道夺冠的那次聚会来看，阿姨跟阿空关系挺好的，相比起新一，阿姨显然更喜欢阿空……”

    “嘿嘿嘿，以后你说不定会面临父母之命和爱情自由的艰难抉择呢，啊，没想到现实版的罗密欧与朱丽叶就要在我面前上演了，我好激动啊！”

    “园子~”小兰听不下去了，一把搂住园子，也没用擒拿技，而是使用瘙痒攻击，惹得园子连连求饶。

    灰原冷眼旁观，面无表情。

    “园子这个八婆！”柯南愤愤的嘀咕道，“天天唯恐天下不乱，灰原，你也别当真了。”

    “他真的隔三差五去送礼？”灰原冷不丁的问道。

    “呃……”柯南嘴角一抽，他知道灰原说的是谁，但他不知道该如何回答，说‘是’吧，好像对阿空不利，说‘不是’吧，又想让灰原管管阿空，让那家伙别再迫害他了。

    “嗯，看来他经常去送嘛。”灰原已经从柯南的脸上看到了答案，不由微微一笑。

    只是柯南看到这个笑容，不觉得有多温和亲切，只觉得蛮冷的。

    “叮咚~”

    正在两方人马热火朝天之际，大门的门铃声骤然想起。

    “咦？是谁啊？”小兰停下了瘙痒攻击，下意识的问道。

    “笨蛋，当然是新一啦，难道还是阿空啊。”园子嬉笑着道。

    灰原先是心里一紧，但很快就想到，不可能是组织的人，这大白天的，那帮穿黑衣的家伙是不会光明正大来到这里的。

    柯南也在怀疑是阿空，“难道是阿空听说了我们在大扫除，所以过来帮忙？”

    小兰被园子推搡着去开门，一边走一边道：“新一没说要回来啊，而且哪有人回自己家按门铃的……”

    “因为他从博士家知道你在这里，所以就懒得自己开门了。”园子将她推搡玄关，“快点开门啦，你的初恋就在门外哦。”

    “拜托，都说了不是啦……”

    小兰说话间，打开了大门。

    然后，无论是门内的人，还是门外的人，都愣住了。

    还是门外之人率先反应过来，问道：“你们是工藤的朋友吧？”

    “是……”小兰看着面前黑色长发披肩，精致绝美容颜的女子，不由看呆了。

    主要是这女子身上有一种气质，自信而不张扬，美丽而不妖艳，如空谷幽兰，清美而优雅。

    “咦？”园子一见来人，立时凑到近前，惊喜的问道，“请问，你是麻美学姐吗？”

    “是的，我是内田麻美。”内田麻美点点头。

    “诶？园子，你认识她吗？”小兰疑惑的问道。

    “你在说什么呀？她是我们读高一时的学生会长啊！现在已经毕业了，据说考上了东都大学呢。”园子笑着道出了内田麻美的身份。

    “嗯，我现在在东都大学文学院读大一。”内田麻美微笑着说道。

    “诶，跟我妈妈是同一所大学啊。”小兰惊叹道。

