    天空之柱高耸入云，周身环绕云雾，一眼望不到柱顶。

    陆野乘着拉帝亚斯，在天空之柱底层的平台落地，看了眼入口，猜测道：

    “所以，路比和莎菲雅率先闯入了试炼……然后另一位训练家同样进入了天空之柱？”

    大吾正在俯身勘测脚印。

    “不无这个可能。”大吾起身，皱眉说：“我想，路比他们是为了尽管解决固拉多和盖欧卡的灾难，所以才不想浪费时间在战斗上。”

    没人能想到，丰缘双神的危机解决得如此迅速。

    千里怀着敬意，看了眼黑发青年，旋即沉声道：

    “路比他们，应该还没有得知危机解除的消息。”

    “进入天空之柱吧。”陆野说，“也许能找到他们。”

    没有人统计过天空之柱的具体层数，只知道仅靠步行攀登，至少需要一天时间。

    更无须提柱内还笼罩着烈空坐的气场威慑，念力土偶之类的古代宝可梦，以及随处可见的地板裂缝。

    危机四伏，甚至一不小心就可能将台阶踩踏，继而从几百米的高空坠落！

    “这里不能飞行吗？”陆野问。

    “可以，但是烈空坐能感知到天空之柱内的状况，在天空之神的领地内飞行可能会触怒于祂。”大吾回道。

    陆野指向前方，一只眼睛滴溜溜转动、飘浮着的念力土偶：“那这家伙凭什么能飞？！”

    念力土偶：？

    “吼！！”

    请假王抠了抠鼻子，双目突然一凛，挥舞出的利爪涌动‘暗影爪’的虚影，一招将念力土偶击至昏迷！

    念力土偶摔至地面、泛起圈圈眼，通往二层的通道出现眼前。

    千里将请假王收回，淡定道：“好了，继续赶路吧。”

    陆野：“……”

    不愧是千里馆主，人狠话不多！

    轰隆隆！

    众人抬头看向抖落墙屑的天花板，有战斗在更高的楼层爆发，却难以辨认具体的层数。

    陆野看向脆弱的天花板，提议道：

    “要不然咱们把这天花板打个洞，一路飞上去如何？”

    大吾和千里脸色微变，齐齐摇头。

    这样别说是找烈空坐帮忙了，祂不痛下杀手已经是手下留情！

    “那好吧。”陆野让步道，“那就从楼梯飞上去…反正都已经打起来了，飞行不过是小事。”

    大吾和千里对视一眼，最终接受了这个提案。

    楼梯呈螺旋状，蜿蜒上升。

    大吾的白色巨金怪四臂喷涌气流，一马当前地冲在前头。

    陆老师行事稳健，负责断后，暗忖道：

    “这里施展不开，得到顶层的大平台，才能用帕路奇犽的空间传送！”

    轰隆隆！

    战斗的爆炸愈发强烈，三人再度加快速度，从石窗向外望去，已经是云海之上。

    大抵二十余层的位置，火焰的红光照耀楼梯，千里猛地一顿：

    “就是这里！”

    **

    十个小时前，路比和莎菲雅率先进入天空之柱。路比凭借留下的能量方块吸引成群的古代宝可梦，继而拖延追赶上来的希嘉娜。

    然而天空之柱的试炼，甚至包括解谜、机关种种形式。一夜的时间过去，眼看顶层近在咫尺，希嘉娜追赶上路比二人。

    希嘉娜披着斗篷，身旁飘浮着暴飞龙与音波龙，冷冷道：

    “我说过…得文公司的人，离开龙神大人的领地！”

    烈空坐认定的传承者，并非希嘉娜，而是她的同名好友‘汐嘉娜’。

    ‘汐嘉娜’是流星之民预言中，那位使烈空坐Mega进化，继而击碎超巨大陨石的传承者。

    然而‘汐嘉娜’却在一次与得文公司的冲突中失去性命…因此希嘉娜接过传承者之名，发誓以自己的方式，承担好友拯救丰缘的使命。

    正因希嘉娜是个‘冒牌货’，在游戏、特别篇中均未得到烈空坐的承认。

    然而她为离世的好友承担使命、复仇的信念，丝毫不亚于大吾、兹伏奇社长等人。

    “我不知道你的来历，不过……”

    路比注视暴飞龙，牢牢攥住莎菲雅的手，“我们也有必须去完成的使命！”

    “ZUZU、稚稚，Mega进化！！”

    巨沼怪与火焰鸡同时完成Mega进化。同一刻，希嘉娜的超级脚镯闪耀白芒。

    暴飞龙在虹色光芒的照耀下，血色双翼化作一轮新月，厉声咆哮：“吼！！”

    Mega暴飞龙天性暴躁，甚至会对训练家发起进攻，被称为‘染血的新月’。

    希嘉娜已无暇考虑这是在天空之柱。好友离世的痛苦、对得文公司的愤怒，蒙蔽她的双眼。

    “暴飞龙，舍身冲撞！”

    “吼！！”Mega暴飞龙扇动新月状的翅膀，于狭小的空间内掠动罡风！

    “水之誓约！”路比和莎菲雅同时道，“火之誓约！”

    火焰攀附在水柱外侧，轰然撞向暴飞龙将其遏制。滚滚黑烟当中，升起一轮绚烂的彩虹！

    “雕虫小技…”希嘉娜以手掩住黑烟，斗篷随着气浪猎猎作响，掌心攥住的精灵球猛地掷出，“黏美龙，冰冻光束！”

    “呜！！”一头身躯圆润、浑身粘液的灰紫色黏美龙，深吸一口气，吐出凛冽的蓝色光束。

    光束落至地面，冰封路比和莎菲雅的脚踝，俨然触发了‘冰冻’的附加效果！

    路比和莎菲雅并没有避闪，而是呆呆的望向希嘉娜身后，脸庞露出欣喜的神色。

    “没有时间再和你们胡闹。”希嘉娜打响手指，冷声道，“暴飞龙，使用——”

    “到此为止吧，小姑娘。”千里站在希嘉娜身后，沉声道：“请假王，百万吨重拳！”

    希嘉娜猛地回头，眼见一头凶悍的请假王挥动重拳，飞身砸向Mega暴飞龙。

    咚！！

    Mega暴飞龙避闪不及，竟被这一拳悍然捶退，撞碎边缘的墙体，响起痛苦的咆哮！

    “哈~”请假王打了个哈欠，嚣张地抠抠鼻子。

    千里抱着手臂，满脸写着护犊！

    “父亲/叔叔！”路比和莎菲雅同时道。

    千里看了儿子和未来的儿媳一眼，冷酷地点头。

    “你们是…”希嘉娜目光落至大吾标志性的蓝发，紧咬嘴唇，“得文公司的人！”

    大吾耳闻过流星之民的‘叛徒’，她原本只是普通人，为了离世的好友汐嘉娜，冒族群之不韪承担起了‘传承者’的使命。

    事实上，大吾微微皱眉，得文公司的确对她亏欠良多……

    “他们是，我不是。”陆野插话道，“我是宝可梦公司的。”

    众人一愣。

    希嘉娜呆呆地看了眼俊朗的黑发青年，旋即摇摇头。

    那就不把他列入袭击名单好了……

    “流星之民的传承者。”大吾怀揣歉意，眉头紧锁，“我对得文公司的所做所为，深表歉意。”

    “但是我们有着同样的，拯救丰缘的使命。”大吾目光微闪，“传承者，或许你可以与得文公司携手……”

    “携手？”希嘉娜打断话语，“别说傻话了。”

    希嘉娜顿了一下，眼神骤然变得冰冷。

    “我不会再相信你们这群伪善者的话。”

    “我会用我的方式，与龙神大人缔结羁绊，然后拯救整个丰缘。”

    言罢，希嘉娜抬手将宝可梦收回精灵球，径直走向大吾和千里。

    砰！

    希嘉娜推开大吾和千里，从两人中间走过，向天空之柱的最高层前进。

    这位黑色短发的少女，仰望顶层的光亮，眼神凛冽。

    我会替你完成使命，汐嘉娜……

    希嘉娜在心头呼唤离世好友的名字。

    即便付出生命，我也会达成约定！

    “不追上去吗？大吾先生！”

    莎菲雅急切道，“外面还有固拉多和盖欧卡……”

    “固拉多和盖欧卡的危机，已经解决了。”

    大吾宽声道：“放心吧，陆老师战胜了祂们。”

    路比和莎菲雅同时一怔，茫然地看向陆老师。

    不借助烈空坐的力量，陆老师就战胜了丰缘双神！？

    那我们来天空之柱的意义何在！

    陆野像是看出两人的困惑，解释道：“10天后的巨大陨石，仍然需要Mega烈空坐的援助…我想还是得去见烈空坐一面。”

    “那，刚刚那位……”路比说。

    “她名叫希嘉娜。”大吾双目中掠过一丝回忆，抬头道：“让她接受烈空坐的考核吧…毕竟，那本就是流星之民应当拥有的权利。”

    希嘉娜与得文公司，两者试图用不同的方式，解决超巨大陨石。

    流星之民的传承、得文集团的科学……双方的矛盾日益尖锐，无可调和。

    陆野望向希嘉娜离开的阶梯，眼神微闪。

    背负起离世好友的使命，孤身一人对抗资本的洪流，希嘉娜有股空想主义的英雄气息。

    但正如合众地区，陆老师告诉N的那样，这个世界并不是非黑即白。

    为了解决陨石，流星之民同样可以，与昔日的敌人得文公司携手。

    希嘉娜此刻并未意识到这点，固执的想要与烈空坐缔结羁绊，寻求祂的力量。

    陆野摇摇头。

    烈空坐又不傻，怎么可能被希嘉娜当枪杆子使呢……

    “如果那个女孩子没有被烈空坐认可…会怎么样？”莎菲雅小声问。

    “会遭到烈空坐的袭击。”千里沉声回道：“和你、路比不同，她身为流星之民，将遭到更为严重的惩罚。”

    路比愣住了，瞪大双眼：“她是知道这点，所以才……”

    “我们一起上去吧。”陆野说。

    众人看向陆老师。

    眼见他的周身洋溢起晶莹的白色光点，一股时空的波动在其周围涌动。

    陆野望向穹顶。

    希嘉娜并非烈空坐青睐的传承者……但不至于命丧于此。

    因为陆老师体谅希嘉娜的心境，并拥有得文公司、流星之民所不能企及的信念与力量。

    传承、科学、复仇、使命……这些都太空泛，拘泥而又世俗。

    面对高高在上、睥睨丰缘的天空之神，超脱的答案只有一个——

    “不是烈空坐考核传承者。”

    陆野眼神一凝，气浪吹拂起他的黑色碎发，道：

    “而是传承者，考核烈空坐！”

    ……

    天空之柱，顶层。

    入目一片荒凉的乱石堆，云海缥缈，无形的威慑笼罩此地。

    希嘉娜抵达顶层，灰色斗篷猎猎作响，腿脚有些发软。

    她深吸一口气，往云雾中迈步，脚步猛然停止了。

    一层特殊的气体笼罩在眼前，希嘉娜深知那主要成分为臭氧，烈空坐在臭氧层以外的地方休眠时，会用臭氧包裹自己。

    而这也意味着，‘龙神大人’近在咫尺！

    希嘉娜小心地向前方摩挲，双眼被浓浓的云雾笼罩，仅能依稀辨别方向。

    喀啦！

    碎石被踢开，希嘉娜的瞳孔急速收缩，在那云雾深处有一条巨大的身影正在缓缓苏醒！

    狂风席卷而来，希嘉娜交叠双臂，斗篷随之翻飞。

    大雾突然散去，一头绿色巨龙盘踞身躯，直立苍莽的上身，伸出锋利的双爪，岿然眼前。

    超古代宝可梦，天空之神，烈空坐！！

    周身金色纹路闪烁光芒，烈空坐爆发出尖厉的咆哮。

    “吼——！！”

    强烈的威吓使人无法喘息，一滴汗水从希嘉娜的脸颊划至锁骨，她抬起脸颊，漆黑的瞳仁中闪烁坚韧的光泽。

    啪！

    希嘉娜向烈空坐靠近一步，单膝跪地，低头大声道：

    “龙神大人，我是流星之民一脉的传承者，请您…与我缔结羁绊！”

    咆哮声停止了。

    烈空坐暴戾而睥睨的黄色眼睛，冰冷的注视希嘉娜，不带人情的声音于希嘉娜心头响起：

    「汝并非流星之民的传承者，但汝身上，有那位传承者的气息……」

    希嘉娜猛地一怔，哑声回道：

    “汐嘉娜已经离开了……现在，由我来替她完成使命！”

    烈空坐眯起双眼，周身的金色纹路闪烁光芒，名为‘天皇器官’的储能体散发出耀眼的金色光屑，声音如同质问：

    「汝戏弄于孤？」

    危机感涌向希嘉娜的脊背，她取出怀中的金色卷轴，两手呈上，低头跪地：

    “龙神大人，这、是流星之民，传承者的象征……请、请您…将它取回！”

    “吼——！！”烈空坐没有再回答，咆哮出猛烈的狂风。

    强劲的气浪将卷轴吹飞，希嘉娜瞳孔收缩，‘龙神大人’根本就没取回卷轴的打算！

    咚！

    烈空坐的利爪落在希嘉娜的背部，只是轻飘飘的一挥，希嘉娜的脚底碎开数米宽的裂缝，瞳孔灰黯，猛地咳出一口鲜血！

    烈空坐本就不是温和的神明，更何况希嘉娜的行为在烈空坐眼中，和挑衅无疑！

    飒——

    烈空坐张开大嘴，口中翻涌着狂暴的光团！

    一团黑影急速掠过，将濒死的希嘉娜带至巨石后。

    希嘉娜睁开灰黯的双眼，无神地看了眼身旁的宝可梦，“拉帝…亚斯…”

    「好好看着就可以了喔。」拉帝亚斯闷闷不乐地说，「你们就只会给他添麻烦而已！」

    希嘉娜的双目昏暗，微微绽放一丝光亮，向巨石后的战场望去。

    宽阔的天空之柱顶层，乱石林立，烈空坐盘踞苍莽的身躯，眼神睥睨。

    有一位渺小的黑发青年，站在烈空坐身前，与祂对视。

    「汝是何人。」烈空坐冷冷地问。

    陆野并未回答，阴影向身后延伸，倏地变换成浊雾翻涌的达克莱伊。

    天幕之上，有五道不同颜色的传送裂缝，撕碎天空，在陆野的身后依次排开！

    轰隆隆——！！

    雷霆与火焰交错，阴影重重，天幕黯淡。

    蓝、红、灰、黑、白——时间、空间、反转、理想、真实！！

    烈空坐猛地睁大双眼，仰视天空中那五道汹涌的传送裂缝，微微失神。

    “收手吧，烈空坐。”

    陆野平静地说：“我会给你开一个无法拒绝的理由。”

    烈空坐：？？？

    ……

