    第3906章 我这人低调

    “唐洛……”

    回住处的路上，宁玉儿缓缓开口。

    唐洛刚转头看向宁玉儿，一阵手机铃声响起。

    他看了眼，竟然是江宏打来的。

    唐洛一怔，这家伙怎么来电话了？

    可再一想，好像又猜到了什么。

    “那我先……接电话。”

    唐洛对宁玉儿道，后者点点头，随即将头转向窗外。

    “我说，够难得的啊，江主任竟然亲自打电话了，简直受宠若惊啊。”

    唐洛按下接听键，调侃道。

    “哈哈，唐老弟，你说这话就有点昧良心了吧，你不是也没给我来个电话吗？”

    听筒中，传来江宏爽朗的声音。

    “滚蛋吧，您这么大一领导，我这平民老百姓可不敢随便打扰。”

    唐洛一脸认真，属实有种与老友通话的放松感。

    一旁的宁玉儿眨了眨美眸，虽然她没想听内容，但毕竟靠的太近。

    这江主任是谁？

    “你少来，平民老百姓都跑英兰国去化解危机了？还把我华夏的瑰宝全都带回来了？”

    江宏的声音提高几分。

    “呵呵，我猜你也是想说这个，不就是捎带脚的事嘛，怎么还劳您亲自打电话来，怎么，这是有什么指示吗？”

    唐洛玩笑道。

    他这样说，一来是他确实没特别看重这件事，再者，他跟江宏是真的很亲切。

    两人虽然平常少见，联系也不多，但江宏却是他刚回中海时就结识的朋友，他一直很看重。

    “我打电话算什么，邓老本来要亲自打电话的，但刚才突然有紧急的事，去开会了, 我这才打给你。”

    江宏应道。

    “哦, 那就好……”

    唐洛应声, 好在打电话的不是邓老，要不然他说话也做不到这样随意。

    “什么叫那就好？”

    “不是，你可够淡定的啊, 就您做的这事，往大了说, 那可是民族英雄范畴, 前边几十年了, 才追回了冰山一角的瑰宝，好家伙你这一趟, 把冰山给拉回来了……”

    江宏的语气变得激动很多，他是真的高兴，也是真的敬佩这个小兄弟。

    “你这家伙, 我怎么感觉这事好像是你做的似的……不过能别给我扣这么大的帽子吗, 我这人一贯的低调, 你又不是不知道。”

    唐洛道, 可为什么会有点膨胀的感觉呢？

    “……”

    听筒中一阵沉默。

    不过说真的，在江宏看来, 唐洛是真的很有能耐，又真的不那么张扬。

    “得得，你说的都对……不过这事你想低调也难了, 邓老知道了，那向老爷子肯定也就知道了。”

    江宏继续道。

    “那倒也是……”-

    唐洛点点头, 说起来他也很久没去拜望向老了，估计老爷子该有意见了。

    接着, 两人又是一阵玩笑，甚至互相吹捧。

    唐洛也表示了不需要荣誉那些东西, 想尽可能低调, 江宏也表示理解。

    等挂掉电话，唐洛还是有点意犹未尽, 有些朋友，就是能人感觉很轻松。

    “这位江主任……是谁？”

    宁玉儿忍不住问道。

    “哦, 他是安全局的, 很长时间没见了……”

    唐洛回过神，简单介绍了一下，没什么可隐瞒的。

    听到他的话, 宁玉儿多少也有些意外, 可当她想到刚才电话中的‘邓老’二字时，表情彻底变得惊讶起来！

    既然江宏是安全局的, 那口中的邓老岂不是……

    想到这, 她猛地看向唐洛，欲言又止。

    唐洛注意到宁玉儿吃惊的目光，随即反应过来什么。

    “你想的没错，不过这件事还是不要告诉给其他人了。”

    唐洛认真几分。

    “我……我明白！”

    宁玉儿压制着心中惊涛骇浪，重重点头。

    这唐洛，为何越来越看不清了呢？

    虽然她还有很多疑惑，却也并不会再多问什么。

    “对了，你刚才想说什么？”

    唐洛想到刚才宁玉儿有话说，问道。

    “哦……没，没什么。”

    宁玉儿微微摇了摇头。

    唐洛眨了眨眼，也没再追问。

    接着，他随手将那身侯爵官服，包括‘龙凤剑’一齐收进了骨牌空间。

    半个小时后，车队直接来到唐洛的那处庄园，很快在一处古堡前停下。

    这时, 早已收到消息的唐景年他们也都到了。

    下车的众人, 环顾着周围的环境，包括眼前恢弘的古堡, 多少都有些惊讶。

    当然了, 这惊讶更多还是听到唐洛被封爵位的事。

    不等众人多说，负责管理此处的几十位工作人员，面对着唐洛和宁玉儿整齐列队，躬身问好。

    “侯爵先生好，侯爵夫人好……”

    众人情绪极为饱满，毕竟眼前这二位可是这里的新主人。

    “额……你们，好……”

    唐洛心中多少有些无语。

    怎么这一天走到哪都被人误会，刚开始称宁玉儿是还未婚妻，现在都直接成侯爵夫人了……

    宁玉儿已经懒得再多想，甚至感觉已经习惯了。

    可是这种感觉，明明还不错……不是吗？

    几步外的宁泽源目光一闪，恍然间竟感觉这一切都是真的。

    对两家婚约的话题，宁泽辉在临行前又跟他聊过，两人的想法已然统一。

    所以，他自然希望宁玉儿真的成为这里的女主人……

    随后，众人进入古堡，更是被眼前的奢华所震撼！

    管事很负责地为众人介绍了一番这里悠久的历史，包括整个庄园和古堡内部的格局，还有很多考究的陈设等等。

    转了一圈，众人来到一处偌大的客厅。

    “洛哥，现在是不是得称呼你为伯爵大人了，哈哈。”

    落座后，坦克玩笑道。

    “何止得改称呼，照我说，你现在都不应该坐着。”

    山猫一脸认真道。

    “山猫说的没错，那你俩就没想着再请个安，磕一个啥的？”

    唐洛还煞有其事地端坐了一下。

    “哈哈哈……”

    众人一阵哄堂大笑，气氛都很是放松下来。

    “玩笑归玩笑，能铲除异能势力，靠我一个人可做不到，这什么侯爵所带来的利好，自然属于大家。”

    唐洛严肃几分。

    众人微微点头，尤其是唐景年他们这些长辈，更是目露欣赏之色。

    聊了几句后，宁玉儿等宁家人都去忙了。

    唐峥他们，包括坦克等人，也都各自回房间修炼去了，毕竟伤还未痊愈。

    “小洛，血玉青龙拿到了吗？”

    唐景年跟随唐洛回到房间，问道。

    (本章完)

