
　　雪似焚，侵略四野。

　　天下第一雄关下，那美髯大汉步步走出。

　　他走的很慢，也很静。

　　起初还是有若雷鸣轰天，震撼人心，但到了末了，却是悄然无声，若是一叶羽毛悠然翩然。

　　再然后他似乎都已经不存在了。

　　很玄妙的场景，明明所有人都能看到他在走出，可是却无人能感觉到到他的存在。

　　大小姐回过了头，看向了大当家。

　　那个曾经对他很凶很严格的男人，已经不再看她一眼。

　　大天刀的刀，是浩然正气，漫天晴，万兵齐鸣，天下贺。

　　而此时，这众生终于看到了大当家的刀。

　　他抬起了刀，合十与手掌之间。

　　闭目垂眉。

　　唇未动，而天下皆能听见那大宏愿的声音。

　　地狱不空，誓不成佛！

　　随着这一声低沉的梵音，那男人身后幻化出恶鬼地狱，十八层，刀山火海油锅血池，林林总总，无数双手从他身后爬出。M.23sk.com

　　再背生双翅，骤然腾空。

　　他身上的气势终于攀登到了顶点。

　　然后那数十万的兵潮就看到了他的刀，这新时代预定传奇的刀，大当家的刀。

　　万鬼夜行，天地无音。

　　“师弟！！”玄苦心中生出悲楚，而那远处男人的这一刀生出的气势，令他恐惧，他扬起了刀。

　　似乎，即便是真佛也敢斩杀！

　　玄恨却是怒道：“有如此力量，不求去救天下苍生，反倒是助纣为虐，实在该死！”

　　话音刚落，三名黑袍僧人心意相通，便是站到一处，手中忽笑忽怒忽骂的三尊金刚杵便是甩了出去。

　　化作三道凶厉金光，激射向那男人身后。

　　而关无常不觉。

　　因为他太专注。

　　他这一刀，已经斩落，无穷无尽的大气势，随着这一刀释放出去。

　　那漫天的恶鬼幻象，那一整个地狱，都成了他这一刀的势。

　　无人可以形容这一刀的惊艳。

　　若是从空俯瞰，便能见这是一轮新月。

　　从地面升起，横亘十多里，转瞬便在千米之外。

　　什么反抗军，什么神枪堂，什么世家，什么巨人，在这渺渺月色之下，皆是成空。

　　刀气尽。

　　成灰烬。

　　冲在最前方的数万大军，竟然在这一刀之下身首异处，鲜血狂涌，铺满大地。

　　血染红了雪，而天上依然在下雪。

　　落在那依然维持着这一刀斩出姿势的男人，沾在他头发上，胡须上...眉毛上，随风而动，又从须发的尖端被吹落。

　　又从那刀尖滑落，在贪狼的獠牙间被剖成两半。

　　只是那无双的男人，却已经如雕塑般，一动不动。

　　冲在最前的各路战将，高手，几乎死绝，他们原本作为撕裂一切的前锋，将盗寇的力量粉碎殆尽，然后一鼓作气，欲要将这要死灰复燃之火彻底扑灭。

　　但这一刀，宛如灭世，将这最强，最凶悍的前锋全部斩杀。

　　除了赵紫龙，君莫望，张西任，张惊绣，乔青峰这几名巅峰之境的高手，前锋再无一人幸存。

　　拦在盗寇崛起路上的敌人...太多太多了。

　　而这位盗寇最后的传奇，他已经尽力了。

　　如果有史官记载，那么无人会说他半点不是，因为没有人会比他做的更好。

　　就像现在...

　　他在正道世家幸存的五大高手惊恐的目光里，依然握着刀，保持着斩出的姿势。

　　那一刀，彷如刻印，已成永恒。

　　连同他的生命，成了绝响。

　　“师父...”柳恋夕只觉得不对劲，她低呼了一声。

　　而恰在此时，玄恨玄流玄避甩出的三根金刚杵已经攻来，三道金光，粗鲁而霸道的击在了那男人的身后。

　　“师父！”柳恋夕开始狂奔。

　　当当当！

　　三道金光直接穿过那身影，而插落在关前的青石板上，没入半身。

　　但那身影却没半点受伤的迹象，反倒是出现了星星光点。

　　就如是石子穿过了河水，只是泛起涟漪。

　　柳恋夕终于跑到了那男人身侧。

　　他的姿势依然没变，被凝固在刀斩落的那一刻，仿是时间停止了。

　　一股莫名的、极其心痛的感觉突然升起，她的心仿佛被堵塞着，鼻子也被堵住了，无法呼吸。

　　她又轻轻地、试探地喊了声，“师父？”

　　然后，在残存的五大高手，以及身后那些早被惊天一刀吓破了胆的兵士，还有关中的少林僧人的视线里。

　　她缓缓伸出了手，颤巍巍的探向面前的男人。

　　她如此缓慢，如此小心，似乎害怕这男人会脆弱的如同泡沫，如同梦境...

　　柳恋夕不敢眨眼，尽管冰雪已经落在了眼眶里，又被温度融化，成了水。

　　她的手指终于触碰到了他的脸庞。

　　啵...

　　没有任何意外，没有任何侥幸。

　　那脸庞骤然化作黑色尘末，飘扬飞散，随着这大雪，随着这大风，消散无踪...

　　柳恋夕呆住了。

　　她瞪大了眼...

　　大口大口的呼吸...

　　那一年，少女无知，庇佑于父亲翼下，直至见惯这世态炎凉，尔虞我诈。

　　一本封藏流密集，竟可让她被逼入洞房。

　　竟可令她不从即死。

　　期盼的援兵，不过也是助纣为虐，他们相信名声，却不相信真相。

　　直至...她逃出了这正道，成了盗寇，从此快意恩仇，强者生，弱者死。

　　那一年，这男人顺溪南下，被她救起，教导她“猛虎从来独行，牛羊才抱团取暖”。

　　教导她“杀一人是罪，杀万人是雄，屠的九百万，便是雄中雄”。

　　然后自己不停的努力。

　　不停的听着称赞。

　　却唯独他，总是看着自己摇头，说着自己“还不合格”。

　　直到最后分别那一刻。

　　他独自走向那天下第一雄关。

　　“你...还是不合格啊。”

　　这一次，他没有训斥，而是带着温和的笑揉了揉她的头发，似乎在说“傻丫头，我要等你到什么时候呢？”

　　最是无言，在别离。

　　那么自己最后对你的大喊的那句“活下来啊”，你究竟有没有听到？

　　你...为何没有做到。

　　我的...最严格的父亲啊。

　　你为什么没有做到呢？

　　为什么没有能够满足女儿小小的心愿呢？

　　柳恋夕泪流满面，她突然将腰间长剑随意掷出，然后伸手探向了那把落地的贪狼刀，再一把握紧。

　　然后缓缓起身，仰天大笑起来。

　　“我还真是不合格啊，还真是...令你放心不下，我这样的蠢女儿，肯定让您烦透了心吧？”

　　她瞪大眼，眼通红，而泪水糅杂着飞雪，花了脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，43.延续免费阅读。https://xs.23sk.com 