    简瑶被他突如其来的话吓了一跳，她哆哆嗦嗦道：“为，为什么？”

    “她的事，由我们来操心，你的事由我，所以你没必要去碰她的事，除非你认为，我解决不好你跟她的事。”厉司南缓缓抬起手。

    他的长指，落在简瑶头顶，向下一压，温柔地揉了揉：“而如果你认为，我解决不好你跟慕念的事，我会非常不高兴。”

    简瑶吞了吞唾沫。

    “所以，对于慕念的事，你只需要知道，不需要去想解决的方法，明白了吗？”

    “我知道了。”简瑶乖乖地回答。

    “嗯。”

    厉司南收回手，再次放置在腰间左右。

    简瑶忍不住吸了一大口气。

    只要在厉司南身边，她就没有办法正常呼吸了，也不知道是不是心理作用，她总觉得厉司南随时随刻都在对身边的人进行威压。

    简瑶只好将自己的注意力，从厉司南的身上，转移到慕念身上。

    慕念刚才还跟顾聿珩在聊天，但是现在已经一言不发了，想来应该是因为傅斯年。

    简瑶下意识地又转过头去看厉司南，他不是说慕念的事他都会解决吗？

    那顾聿珩和傅斯年，他要怎么解决呢？

    她正这么想着。

    厉司南开口：“两位看起来很闲，都围绕着我妹妹，怎么，争宠吗？”

    这话一起，傅斯年的面色变得极其冰冷，他抬眸带着一股杀气凝视着厉司南：“闭上你的嘴。”

    “你还没资格让我闭嘴。”厉司南低声笑了笑。

    “跟我谈资格，你也配？”

    “这话，原封不动还给傅少。”

    “厉司南，你别不知好歹。”

    “傅斯年，我叫你一声傅少是给你面子，要真论起你那些事来，连你的名字我都懒得提起。”

    厉司南说罢，抬步走到慕念身边，直接扣住她的手腕，将她带到了自己身边。

    他面向身后的众人，将慕念的手高高举起：“这是我的妹妹，谁要是能让她喜欢，让她心甘情愿地嫁，我厉司南就把手上所有的权限过渡给他，也就是说，整个厉家，他都有一席话语权。”

    此话一出。

    整个大厅像炸开了锅似得，无数窸窸窣窣的小声音四起。

    傅斯年面色铁青，但顾聿珩却没有任何表情，他静静坐在那，带着浅笑，像是一座雕塑。

    “我厉司南既然放话，那么就一定会做到，在场的各位既是见证者，也是参与者。”

    一时间。

    所有人的注意力，都全部锁定在慕念的身上。

    厉家的小女儿，看起来还是傅斯年和顾聿珩争抢的对象，本身长得漂亮，气质也十分出众，这样的女人，简直就是上天的宠儿。

    想得到她的心？

    想要她心甘情愿嫁？

    谈何容易！

    傅斯年居高临下地凝视厉司南：“你给我找事？”

    厉司南漫不经心地笑了：“傅少就是太闲了，才总在我妹妹身边来回转悠，所以，我自作主张地给你增加了一点配得上您傅少身份的难度，想必傅少应该不会介意。”

    厉司南对外向来温和又绅士，带着与生俱来的优雅。

    他此时这幅样子，像极高高在上的贵族。

    即便是面对傅斯年，也丝毫不逊色。

