    陈教授这个名字如同肾上腺素一样，瞬间让大家眼睛一亮，来了精神！

    对啊！

    或许陈沧有办法吧？

    急诊的每一个人都在这么想。

    因为陈沧曾经不止一次的救了人！

    也不止一次的解决了问题。

    这个时候，大家忽然发现，原来陈教授已经不再是一个小大夫了，而是一个主心骨！

    在众人没有办法的时候，成了众人可以依靠的对象。

    这是什么？

    这可能就是主任吧！

    这个时候，余勇刚也走了进来，刚刚完成手术的他也得知了这件事儿。

    现在的陈晓丽一下子成了急诊的危急重症疑难患者！

    “怎么样了？”余勇刚进来就问道。

    不过，在余勇刚看见脸上都是血，鼻子、眼睛、嘴巴、耳朵……都在流血的时候，整个人也是愣住了！

    这个场面太过狰狞！

    让人极度不适！

    “还没有明确诊断。”老马皱眉说道。

    过了片刻，余勇刚忽然说道：“给陈沧打个电话，让他过来一趟。”

    余勇刚此时想到的不是别人，还是陈沧。

    不过想来想去，余勇刚还是决定找吴院长求救。

    毕竟吴院长经验丰富，临床见多了各种各样的怪病。

    ……

    ……

    陈沧刚准备从院长办公室出来，对着吴同甫笑着说道：

    “吴院长，那我就真回了啊！”

    吴同甫笑着点了点头：“去吧，你小子，赶紧去吧，急诊没了你还不转啊！”

    陈沧笑了笑：“这不是担心您想我嘛！哈哈……”

    吴同甫笑着指了指陈沧的鼻子：“你小子，快去吧，毕业答辩我可能去看你答辩，好好准备，我估计到时候去的人可不少！”

    “还有，就别回来了，结完婚，度完蜜月……”

    话音未落，电话响了起来。

    而与此同时，陈沧看见吴院长的电话响了，打了个招呼就准备离开。

    可是就在这个时候，他电话也响了起来，是马月辉。

    “马组长，怎么了？”

    老马着急的说到：“你赶紧来一趟急诊，陈晓丽情况有点特殊，从今天早晨开始，就在流鼻血，上午的时候开始出现心包压塞心脏骤停，刚刚抽液之后，忽然七窍流血！”

    陈沧脸色一变：“我现在就过去！”

    而与此同时，吴同甫这边也是接完电话之后，说道：“我马上过去！”

    说完，吴同甫看了一眼陈沧。

    两人对视一眼，就急急忙忙的朝着急诊跑去。

    到了急诊以后，两人直奔抢救室。

    到了以后，也看见了颇为惊悚的一幕。

    陈晓丽依然还在流血！

    这一刻，陈沧直接皱眉起来。

    吴同甫更是对着余勇刚说道：“检查检验报告给我！”

    主管医生直接递了过来。

    而陈沧小心翼翼的观察了起来。

    吴同甫看完病例以后，眉心紧促，总觉得这个病有些蹊跷。

    到底是怎么回事儿？

    陈沧这边也不敢放松丝毫警惕。

    小心翼翼调查所有细节。

    如果是敌鼠中毒的话，应该不可能发生这样的事情吧？

    七窍流血……

    不对？

    陈沧连忙说道：“看看下体有没有出血。”

    周围医生听见陈沧的话，不知道为什么问这个问题，难道对诊断有帮助吗？

    急诊六科的护士对陈沧的话基本上是很听从的，直接点头，脱下陈晓丽的裤子看了起来，惊讶的发现：“有！”

    一句话直接让周围的众人也是愣住了。

    果然也有！

    陈沧忽然眼睛一亮，连忙朝着外面跑去，然后对着吴同甫他们说道：“给黄秋颖主任打电话，让她来会诊！”

    黄秋颖是妇科主任，国贴专家，和陈沧也合作诊断和治疗过髂静脉破裂的患者。

    众人听见陈沧的问题之后，顿时一愣。

    为什么要叫妇科呢？

    而此时，陈沧出来急诊以后，找到了小柔。

    小柔这几天有时间就来医院，今天也不例外。

    陈沧急急忙忙走了过去问道：“小柔，我问你件事儿，陈晓丽的例假是多会儿？”

    一般来说，大姨妈多回来走亲戚这种事情，这种事情只有两种人十分清楚，一个是女舍友，一个男朋友。

    小柔听见之后，小脸一红：“应该就是这几天，我刚来。”

    一般来说，对于大学同学来讲，长期在一起生活的女孩儿，例假的周期也会逐渐变得接近。

    研究表明，一个宿舍的女孩子在一起时间长了，就连大姨妈也是一起来，差不了几天。

    （别问我为什么知道。）

    听见这句话，陈沧顿时眼睛一亮！

    有可能！

    很有可能就是那种病！

    陈沧问完了之后，径直回到了抢救室内。

    这个时候，黄秋颖主任也来了。

    就连黄秋颖主任也是好奇的看着病例，看完之后，一脸茫然。

    不明白自己为什么会被请来。

    这种异常出血的疾病，实在是比较复杂。

    吴同甫忍不住问道：“陈沧，黄主任也请来了，你……你有什么想法？”

    大家都盯着陈沧看了起来，满是好奇。

    陈沧看着黄秋颖，忍不住问道：“黄主任，你看像不像是一个EPEM盆腔外子宫内膜异位症！”

    听见这句话之后，黄秋颖脸色一变。

    “患者在例假期间？”

    陈沧点头：“嗯！我刚才问了，就在这两天。”

    周围的主任们看着黄秋颖和陈沧，一脸茫然，这是什么病？

    黄秋颖也是第一次见这种病，但是却在文献上看过！

    没想到能在生活中看到这样的疾病。

    想到这里，黄秋颖忍不住说道：“1921年Sampson教授提出了一种现象。

    经期时经血中所含的内膜腺上皮和间质细胞可随经血逆流，进入盆腔而形成盆腔子宫内膜异位症。

    目前这一学说已为人们所公认，并已为动物实验所证实。”

    众人微微皱眉，似乎收到了启发。

    黄秋颖继续说道：“所以，后续研究发现，内膜细胞进入其循环系统，并在肺、肝、心包等地方安家落户，且伴随着其经期出现流血，这就自然可以解释了气胸、腹腔出血，神经压迫等症状。”

    此话一出，顿时周围都瞪大眼睛了。

    这也行？

    黄秋颖也是有些怀疑：“这种疾病理论上可以成立，但是……”

    “而且盆腔之外的子宫内膜异位症只有四类，肺脏和腹腔内的情况分属其中的两类，就肺脏的子宫内膜异位症来说，迄今为止，全世界仅有30余例报道，绝大多数胸外科医生终其一生也难遇上一例。”

    陈沧点头：“没错，我也是看了同济大学外科教授夏穗生（我国外科学界泰斗级人物）在一篇关于EPEM的评论，他说EPEM不想到它，万难诊断，一想到它的特点，水到渠成……在少见病中，别具风格。”

    “所以我才想到了这种可能！”

    “我怀疑患者本身就有这种疾病，然后在敌鼠药物刺激下，让病情更加不稳定，所有诱发了这种表现！”

    众人听完之后，一时间也是错愕半天。

    迟迟说不出来了。

    按照陈沧这么说的话……

    这流血流的是大姨妈？

    这……

    想到这里，众人忽然觉得有些不真实。

    大姨妈还能这么流？

    这也……太上流了吧！

    ……

    ps：感谢“听风吹晚洲丶”的10000打赏。

    下午还有，下午还有……

    我发现了，我更新的少了、迟了的时候，就连说话都不敢说，评论也不敢看。

    我发现竟然有一种愧疚感！

    哎！

    更新完了以后，发现自己就理直气壮了很多。哈哈……

    求个票票啦。

