    夏汐梓扑过去跟她打成一团。

    几分钟后，两人都躺在地上，夏汐梓恶狠狠的看着江安沁道：“都怪你！”

    江安沁一脸欠揍的看着她，“没办法，谁让你是我姨的孙女呢！”

    不怀好意的笑道：“华家最缺的不是钱，也不是势，也不是男丁，而是女娃。

    可以说，华家的男儿对女娃没有低抗力，要是被你那些表伯表叔，表哥他们知道你的存在，只怕……哈哈哈，就你那男朋友，得靠边站了。”

    夏汐梓一头黑线的看着她，“很好笑吗？”

    江安沁挑眉，“你说呢？”

    夏汐梓不想跟她说话，起身。

    江安沁见她收拾东西，爬了起来，“你要去哪？”

    夏汐梓把她穿过的衣服收进包包里，“明天进研究所，回家一趟。”

    这理由，江安沁也不好拦她。

    夏汐梓去跟老爷子说她要离开的事。

    这几天，老爷子在失去女儿的打击下缓过神来，见夏汐梓要离开，也没有拦着。

    “女孩子在外面不需要太拼，要是累了，就回家。要是遇到困难，可以跟家里说，华家永远都是你的后盾，不需要委屈自己。”

    夏汐梓心里涌过暖流，“你会不会怪我，不认其他人。”

    老爷子摇头，“怪你干嘛？我知道，一下子让你接受这么多亲人是难为你，我可以给你时间，但不能太久。”

    看着墙壁上的全家福，“我的时间不多了，在我离开前，只想看到一家人整整齐齐。”

    夏汐梓顺着他的视线看去，只见她和夏奶奶的黑白相片，被扩大挂在全家福旁边。

    低头沉默。

    “好，我会尽量适应。”

    因为要去研究所，一但参与研究，就没时间休息。

    墨凛归队的消息也下来了，也就这几天。

    两人商量回墨宅陪陪墨奶奶。

    墨凛这次来接夏汐梓，被华老将军请进去谈了半个小时才出来。

    夏汐梓站在外面等着，见他出来，“跟你说了什么？”

    墨凛面色平静的摇头，看不出他此时的心情，“没什么，走吧！”

    去墨宅的路上，墨凛抿着嘴，面色平静的看着车，并没有找夏汐梓聊天。

    夏汐梓抿嘴看着他，也没问。

    车子停在墨家门口，夏汐梓打开车门下车。

    家里只有墨母和墨奶奶，墨珺琍和墨父还在公司工作。

    夏汐梓陪墨奶奶坐了一会，又去厨房帮墨母准备晚饭。

    墨凛在书房工作，沟通墨家村的建设。

    到了晚上，一家人坐在餐桌上吃饭，夏汐梓和墨凛两人说起他们的事。

    早就已经知道的事，只是觉得时间过的太快了。

    “在外工作，要注意身体，放假就回来。”

    “好。”

    夜里，夏汐梓和墨凛躺在床上，夏汐梓扒在他怀里，抬头看着他的脸，“你没什么话要问我吗？”

    墨凛摇头，“不管你做什么，我都支持你。”

    夏汐梓在他嘴上亲了一口。

    结果，被墨凛死死的扣住，最后，吃干抹净。

    次日。

    夏汐梓没让墨凛送，自己开始去了研究所。

    拿着自己的体检报告登记，领了自己的牌子，然后被人带去她的宿舍。

    单间，一张一米二的床，一张书桌，两门衣柜，洗手间有独立的洗衣机，还有一个小小的阳光，可以晾晒衣服。

    夏汐梓把东西收拾好，中午去食堂吃了饭，然后去找负责人，去了自己的岗位，因为是新人，要学的东西很多。

    前一个月，夏汐梓要熟悉研究所的东西和流程，考核通过，就可以入队学习。

    就在夏汐梓寻找研究队时，一支外出的生物研究队回来。

    夏汐梓被叫了过去。

    所长把一份资料递给她，“这里有份工作，到时候你跟着一起去一趟。”

    看完料资，不由皱眉，“可我学的是药理研究？”

    所长心虚的不敢看夏汐梓。

    她的资料还放在他的抽屉里，知道她是药理研究这一块的天才。可是，生物采集这一块，人员稀少，很少有人报这块。

    这次回来调整，不久又得去偏远的地方，工作量很大，又累又苦。

    生物科这边已经连续好几次向他申请调派人手，都被他给压着，因为根本就没人愿意去。

    “采集生物也是一种药物研究，就这样决定，你回去准备一下，到时候跟他们一起出发。”

    所长根本就没有给夏汐梓拒绝的机会，直接把人打发了。

    夏汐梓一脸懵的被赶了出来。

    她明明学的是药理这一块，为什么换科了？？？

    对于喜好学习的夏汐梓来说，很快就接受了。

    毕竟，前世，她研究了半辈子。这一世改改方向研究也不错。

    几天后，夏汐梓接到通知，明早八点在研究所大门口集合。

    一大早，夏汐梓收拾了东西，七点五十分来到大门口。

    门口已经等了好几个人，背着包包和工具。

    大家见夏汐梓过来，纷纷围了过去。

    “你是跟我们一起出发的小师妹吧？你好，我叫魏飞驰。”

    “我叫何阳雯。”

    “我叫祁兴生。”

    “我叫安英宁。”

    夏汐梓含笑的问好，“你们好，我叫夏汐梓。”

    魏飞弛好奇的问道：“小师妹，你怎么会选择生物研究呢？”

    夏汐梓尴尬的笑了笑。

    她能说，她没有选择的余地吗？

    “因为喜欢。”

    祁兴生好奇道：“但也不应该啊？小师妹应该是刚进研究所的吧？按理说，新来的学生不应该在研究所学习，等有一定的经验才能随队去外面采集吗？”

    祁兴生这个问题，顿时让大家好奇起来，纷纷看向夏汐梓。

    夏汐梓能怎么回答，要她怎么回答。

    难道说，她也是被所长给坑来的。

    可她能说吗？？？

    能说吗？？？

    脸上的笑都快维持不下去了，“我也不是很清楚，昨天接到消息让我来大门口集合。”

    几人对视一眼，在各自的眼中看到疑问。

    魏飞驰是这支队伍里面的老人，见夏汐梓什么也不知道，伸手拍了拍她的肩，“没关系，有什么不懂的可以问我们。”

    几人点头。

    安英宁从包里掏出几本书，“你要不要看看？不懂的可以问我。”

    夏汐梓接过书，道谢，“谢谢。”

    现在的她，非常确认她被骗了。

    知道也晚了，如今只能走一步算一步。

