    段惊天几人很快到来，全部降落在了广场上。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    段惊天冷冷的瞥了苏莫一眼，面无表情，他身后的七、八名天盟的核心弟子，则是个个面露杀机的盯着苏莫。

    苏莫嗤笑一声，朗声道：“天盟的渣渣们，你们还想战？”

    苏莫一句话，顿时让场中的气氛为止一凝，充满了一股火药味。

    段惊天目中露出浓烈的杀机，他身后几名天盟成员也个个面现怒色，不过，他们的实力不强，却也不敢主动站出来与苏莫对抗。

    “苏莫，嚣张的人通常都活不久！”

    段惊天冷冷的说道。

    “是么？”

    苏莫不置可否，揶揄道：“你段惊天嚣张不可一世的时候，你怎么不说这句话？”

    “哼！”

    段惊天冷哼一声，旋即不再看苏莫，他懒得理会苏莫，因为，在他心中，苏莫已经活不久了！

    “苏莫啊苏莫，就让你再得意一段时间，待百绝大赛一过，不论是你还是太上长老那老家伙，都要死！”

    段惊天心中暗道。

    苏莫见段惊天沉默，他也懒得理会对方，虽然他很想现在就杀了对方，但现在明显不行。

    在风凌岛内有岛主坐镇，苏莫根本没有什么机会，除非是他以雷霆之势将段惊天斩杀，快到连岛主都来不及阻拦，不过，现在的他还没有这个能力。

    嗖！

    不多时，天空中再次飞来两道身影，分别是大长老和二长老。

    大长老目光环视一圈，朗声道：“既然人已到齐了，那我们便出吧！争取中午之前到达天剑门！”

    旋即，众人在大长老和二长老的带领下，齐齐飞天而起，向天剑门的方向飞去。

    这一次风凌岛前去争夺名额的弟子，只有三十二人。

    本来风凌岛有四十八名核心弟子，戚飞羽和庞赫陨落之后，则减少了两人，但有苏莫加入进来，还有四十七人。

    不过，百绝大赛有年龄要求，必须是二十五岁以下的天才，其他十几人的年龄均已过了二十五岁，自然不用再去争夺什么名额了！

    云海之上，三十多人御空而行，度奇快，片刻之间便远离了风凌岛，飞越了星水湖。

    大长老和二长老飞驰在前，引领着众人向天剑门而去。

    苏莫飞在最后的位置，看着前方的段惊天，心中闪过一丝杀意，少顷，他还是将杀意压制了下去。

    有大长老在，他也不好动手，大长老的实力深不可测。

    天剑门距风凌岛也就五、六千里的距离，众人都是真灵境高手，只是半日时间便来到了天剑门所在之地。

    当众人从云层中钻出，看到下方的天剑门之时，不禁眼眸一亮。

    气派！

    天剑门的山门，建立在一座高达千米，笔直矗立的山峰上。

    这山峰，就犹如一把利剑，直刺苍穹，远远的众人便感觉到了一股浓烈的剑气，从笔直的山峰上弥漫而出。

    少顷，众人降落而下，来到了天剑门山门处。

    山门处地势平坦，方圆数百米，不少武者成群结队的进入其中，有一些散修强者，还有一些小宗门的武者。

    这次百绝榜大赛，天月国有三十个名额，这名额的争夺战，不仅四大宗门可以参加，一些小宗门小势力同样可以参加。

    所以，此次名额争夺战，也有不少小势力的人前来争夺，至于一些散修强者，则都是闻讯前来观战的。

    不过，那些小势力中的弟子，能在二十五岁之前，达到真灵境修为的寥寥无几。

    风凌岛众人到来，一名天剑门的长老迎了上来，抱拳道：“各位大驾光临，有失远迎！”

    “客气了！”

    大长老笑道：“不知名额争夺战何时开始？”

    “今日大家先休息一晚，明日一早，名额争夺战开始！”

    天剑门长老笑道。

    “哈哈，风凌岛的人居然先一步到了，只可惜到的早，得到的名额却不会多！”

    就在这时，天空中有笑声传来，众人抬头看去，又有一群数十人从天空降临，正是烈阳宗的人。

    开口的人，是为的一名面色红润的高大老者，此人乃是烈阳宗内门大长老，烈火。

    二长老不屑一笑，道：“我风凌岛得到的名额就算再少，也会比你们烈阳宗得到的多！”

    “哼！逞口舌之利有何用！”

    烈火冷哼一声。

    “你们快看，风凌岛和烈阳宗又杠上了！”

    “据说上次四大宗门青华试炼，烈阳宗弟子被风凌岛杀了四百多人，真是狠啊！”

    “不过听说风凌岛也损失了几百人，两宗是两败俱伤！”

    附近不少人低声议论。

    那名天剑门的接待长老，见两方对上，无奈的摇了摇头，不过这是在天剑门的地盘，他当然不能让他们斗起来，急忙道：“各位，你们的住处已经安排好了，请跟我来吧！”

    “哼！”

    烈火扫视了一番风凌岛众人，冷哼一声，走进了天剑门。

    烈火身后，烈阳宗核心大弟子，天月四杰之一的金阳，眼眸一直在注视着段惊天，从他到来之后，目光便一直紧紧的盯在段惊天的身上。

    整个风凌岛的核心弟子中，除了段惊天之外，没有谁能让他在意分毫。

    “段惊天，一年前我败给了你，但这届的百绝大赛，我定不会落后与你，百绝榜我进定了！”

    金阳冷冷的说了一句，也走进了天剑门。

    段惊天并未开口，只是面上露出了一丝嘲弄之色。

    “我们也进去吧！”

    大长老招呼众人一声，旋即众人也进入了天剑门之中。

    天剑门为风凌岛的众人安排了一个巨大的庭院，院中有数十个房间，足够所有人居住。

    很多弟子安顿好之后，便在天剑门安排的执事带领下，外出参观天剑门，苏莫没有前去，便在房间中静坐了下来。

    取出寂灭剑诀的玉简，苏莫开始参悟寂灭剑法。

    不过，仔细参悟了半个时辰，苏莫最终却是无奈的摇了摇头，这寂灭剑法比寂灭心法的修炼难度大了百倍不止。

    各种剑法招式，劲力运用晦涩难懂，苏莫完全没有头绪。

    “怎么回事？这寂灭剑法怎么如此深奥？”

    苏莫有些奇怪，他的悟性极佳，当初他还在炼气境之时，便能快的炼成神风剑法，但现在他达到了真灵境，居然完全参悟不懂六级剑法！

    不应该啊！

    沉思了片刻，苏莫也不明所以，只能归咎于六级剑法太深奥了！

    旋即，苏莫无奈，只得取出了那门三级中品的无极剑法，开始参悟。

    不过，无极剑法虽然只是三级中品，但也是上古武技，堪比三级上品武技，足够苏莫现阶段使用了。