    <!--go-->

    黄志明语气利落：“把近期市面上收获的伪钞翻出来查一查，看看有没有品质跟前一批相当的。”

    温启仁脑筋一转，立即知道，如果两批货在市面上都有流通，便代表两批货可能有个庄家。。。

    “yes，sir！”

    现场警员们大声回应。

    旋即，一箱箱查获的伪造美钞被搬进办公区，几十名警员围绕着一批批美钞进行翻找。

    “唰唰唰！”

    十几台验钞机在旁不断转动，嘀嘀嘀，伪钞警报不断响起，利用验钞机报警的频率声，大致能推断出一批钞票的伪钞数量。

    基本上每一批伪钞报警声都是连片响起，一旦节奏有出现不对，警员们便会动手核查一下。

    80年代验钞机远没后世智能，参与核查的警员数量较多。

    温启仁带着情报科组员不动声色的参与核查，认认真真做事，没露出半点异样。

    晚上。

    “温sir。”

    “一起去铜锣湾唱K？”

    中环总署，一伙警员们走出大门，一名下属朝着长官招呼一声，长官脸色带着些疲惫，面带微笑的挥挥手：“今夜，你们去玩吧。”

    “我先回家食饭，女友做了宵夜，下次再一起。”

    “好吧。”

    “温sir。”

    一伙警员兴致勃勃，却又面露无奈。

    温启仁大方的说道：“一切开销我包。”

    “多谢温sir！”

    “谢谢温sir！”

    警员们传来一群狼嚎。

    有长官报销包间，酒水，夜宵的钱，他们先前的预算就可以拿来喊小姐，一人一个，搂着唱歌，真是劳逸结合的一天。

    “去吧。”

    温启仁笑望着下属们穿着便装，走出大门，疲惫的打出一个哈欠，拉开车门，坐上车，表情却瞬间变得严肃。

    “嘀嘀嘀。”

    他拿出一个大哥大，

    拨出一串号码。

    坐在警车驾驶座，单手扶着方向旁，观察四周。

    “大佬。”

    “喂？”

    “细佬，今天这么有空打电话闲聊？”张国宾坐在尖沙咀的一间桑拿房里，下身绕着一条白色浴巾，袒露出健硕的胸膛肌肉，八块腹肌块块分明，古铜色皮肤悬挂着一颗颗汗珠，坐在桑拿房内威势骇人。

    马王，大波豪，小马，咸水等人坐在旁边，东莞苗穿着西装，带着一伙马仔，守在桑拿房外。

    这时，他貌似随意的接起电话，张口招呼一声，抬起手甩一甩，马王，大波豪等人一言不发，立即拿起毛巾，推开桑拿木门，脚步匆匆的行开。

    温启仁坐在驾驶座内，点起一支香烟，呼出气，问道：“黄志明怀疑市面上的伪钞跟义海有关，而且一直紧盯着义海，今天还发动几十号人捉手尾……”

    他在警署内向来是见机行事，若非是大佬有下命令，否则，绝不会询问社团内部的事。

    “细佬，我跟你透个底。”张国宾顺手拿起旁边的毛巾，抵在额头上擦一擦，很坦然道：“以前的伪钞工厂设在海外，归我们的人管，现在，伪钞工厂藏在城寨，城寨武术会的唐霆威在负责……”

    “有什么消息尽快通知我，还有什么要问的？”

    “无了。”

    “我知道该点办。”

    温启仁答道。

    “好，那你辛苦了，有空回屋企喝汤呀。”张国宾说完，挂断电话，站起身挂着浴巾走出桑拿房，温启仁将电话丢在副驾驶，降下车窗，驱车驶离总署，路上又打出一个电话：“太保，你跟接警台打个招呼，本地有接到什么伪钞报警，第一时间通知情报科，情报科在跟进一起伪钞案……”

    “知道了，温sir，这里小姐好靓，要不要过来呀？”

    “你们玩得开心就得。”温启仁笑道。

    既然宾哥讲的坦诚，看来伪钞工厂是转手出去了，目前泛滥的劣质伪钞，肯定是城寨生产的货色，而先前的高级货都在境外消化，意外流入香江的也被处理，不可能再出现。

    准确的说，宾哥现在非常安全，唯一要防范的，便是香江市面上是否还有海外货流出。

    黄志明往这方面深挖，他在这方面做好查缺补漏就行，不出意外，肯定没大问题。

    张国宾，马王，李成豪一干人走出桑拿房，换上一套衣服，躺在按摩椅上，伸长着脚，享受着十六岁少女的精湛手法。

    马王叼着支烟，笑道。

    “太子，这段时间阿豪把尖沙咀管理的井井有条，连带我马栏生意都好上许多。”

    大波豪躺在一旁，面无表情：“做掉几个捞过界的马夫罢了。”

    少女用指腹按压着马王脚底的穴位。

    “啊！”

    马王突然惊叫一声。

    张国宾睁开眼睛，侧目望他。

    一个少女用细嫩手掌顺着张国宾的脚底，眼神落在他身材，表情羡艳的说道：“先生，您的身材真好。”

    “呵呵，那当然，你也不去江湖上打听打听太子哥的名声。”马王在旁尴尬的陪笑。

    “啊，呀！”他再度惨叫一声。

    李成豪转头看他。

    “呵呵，呵呵。”马王缩回脚，端起旁边的茶水，少女连忙起身鞠躬道歉：“唔好意思，老板，是我下手没轻没重……”

    “没关系，你下去休息吧。”张国宾抬头一眼惶恐不安的女孩，开腔保下她，马王当即也不再追究，挥挥手，少女便离开。

    “马王。”

    “你肾不行啊！”李成豪直言不讳的讲道。

    “呵呵。“马王尴尬的笑道：“试钟频繁些。”

    “难免有些招架不住。”

    ”理解。”张国宾点点头。

    他玩女明星也很累的，

    幸好，身体扛得住。

    今天，他受马王邀请来尖沙咀桑拿，按脚，顺便检查一下堂口经营，目前看来，李成豪对堂口的管理完全采取江湖模式，靠凶、恶两个字镇住堂口，每个月也能在尖沙咀抽水一百多万，反哺到油麻地公司。

    ……

    “太子哥。”

    “好久不见啊！”

    三天后。

    有骨气酒楼。

    张国宾穿着黑色西装，扎着领带，踏着皮鞋进入包厢，唐霆威一身白色练功服，将手中两颗砭石球放低在桌前，张开双臂，热情的上前招呼道。

    张国宾抬眼眸瞥他一记，东莞苗拉开椅子，他便转身坐下，冷漠倨傲，理也不理面前的唐霆威。

    这家伙突然摆下一桌请他到有骨气吃饭，妈的，肯定没安好心。

    张国宾若不是想看看他肚子里揣着什么蛔虫，鸟都懒得鸟他。

    “呵呵。”

    唐霆威面前张国宾的冷艳，却干笑两声，很不自然的放下手臂，坐回主位上，主动说道：“上次不好意思冒犯了太子哥，还未摆酒向太子哥道歉，今日多谢太子哥赏光。”

    服务员上着酒菜。

    张国宾冷着脸道：“既然是赔罪酒，那你就先饮一杯吧。”

    “好！”

    “我先饮一杯向太子哥赔罪！”唐霆威中气十足的大喝一声，倒下一杯白酒，便端起酒杯，豪迈一饮而下。

    “唐主席，你跟我之间，除了赔罪酒，倒也没什么好喝的。”

    “唐主席要是有什么事直言，否则，赔罪酒喝完，我就先走了。”张国宾真是一点面子都不给。

    唐霆威眼神闪过一抹阴霾，手中拾起筷子，换上一幅假笑：“太子哥快人快语，好！”

    “够豪气！”

    “有屁就放！“

    “那就我就再弯弯绕绕了，我有一门生意想要跟太子哥一起发财。”唐霆威说道。

    “喔？”

    “乜生意啊！”张国宾拿起筷子，夹起一片牛肉，脸上露出玩味的笑容。

    唐霆威能有屁生意！

    全都是上得不得台面的蟑螂……

    唐霆威管理的伪钞工厂在第一个月大量向国外倾销之后，则陷入了一个窘迫的境地。

    B级货打不进高端市场，国外社团屯的货，一时半会消化不了，要继续盈利就必须找新的拆家。

    他作为工厂“老板”当然不能亲自在本地出货，思来想去，太子宾是最合适的人选。

    “太子哥，你在油尖旺都很有势力，据说生意都做进内地，不知道对伪钞生意兴趣吗？”

    “我这里有一批货，档次绝对够，价格也很优惠，你找兄弟们无论在香江散，在内地散。”

    “绝对都能大赚一笔！”

    唐霆威伸出手，接过手下递来的一叠钞票，轻轻一甩，抖出清脆的钞票声，再将钞票放在转盘上，手指一甩玻璃转盘。

    东莞苗精准的按住转盘，眼眸望过对面的唐霆威，将钞票拿起放在大佬手前，眼神就像是一个死人。

    唐霆威却还保持着微笑，静静观望着对面。

    张国宾用手拿起钞票，很认真在手上拍一拍，再抽出一张，手指仔仔细细的揣摩着片刻，语气惊艳的道：“好漂亮的美钞！”

    “唐主席，这种货你有多少，什么价格？”

    唐霆威望见张国宾贪婪的表情，江湖传言果然不假，太子宾爱女人，更爱钞票。

    一个财源摆在太子宾面前，太子宾又怎么能忍得住？

    “港纸、美钞，一比比一。”唐霆威报出一个价格。

    张国宾仿佛是完全没接触过伪钞市场的小白一般，脸色露出震惊。

    “这种货，有多少，我要多少！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上...

    还有一更！<!--over-->

