    林辰冷冷道：“我不知道史密斯是谁，但是我知道，你们身为医者，没有自己的主见，将国粹寄托在外国人身上，更让我悲哀的是，国外的人对中医的热情，更在你们之上，可叹，可叹！”

    听到这话，众中医都是脸色一红，但也升起怒意！

    那李教授却是眸子一亮，他的看法倒是与林辰一样。

    “你是大学刚刚毕业的吧，哪个医院的？毛都没长齐，说的好像什么都懂一样，你知道国外中医医疗机构有多少家吗？注册中医师又有多少人吗？”一名瘦弱的老者训斥道。

    林辰怒意越来越浓：“你们一口一个史密斯，一口一个国外中医医疗机构，我只想知道你们自己对中医懂多少？三人行，必有我师，国外的中医或许更全面，但做人不能忘了本，既觉得不如人，那就自身努力，只知道崇洋，你们愧为中医！”

    “说的好！”

    李教授忍不住喝彩一声，好一个做人不能忘本！

    “李教授，这毛头小子，什么都不懂，你不要听他胡说八道！”

    众中医师都大怒。

    “胡说八道？”

    林辰看着那瘦弱的老者：“这位医生，你的心脏不好是吧，每次发病都在中午，必须躺着才舒服，并且这些年来病情越发严重，已经达到不吃药不行的地步了，而你吃的药也是西药，是门冬氨酸钾镁片之类的吧，你身为中医，却不以自己的医术看病，而是服用西药，你觉得，你真的有资格做中医吗？”

    话落，林辰又看向带眼镜的中年人：“我看你鼻音极重，寒痰伏肺，痰升气阻，肺失宣畅，应该是冷哮征，你自小应该便哮喘吧，而且，你服用过射干麻黄汤，却屡屡无效，个人建议，炒桃仁，白胡椒，枝子，乙醚各25克，碾成碎面，鸡蛋清调和，男左女右贴在脚心处，吃鸡蛋。每天一个，七天特效。”

    “你怎么知道！”

    中年人脸色一变，他身为中医，自然知道自己的病情了，但他这病从没有对谁说过，这青年却一眼看出来了！

    “至于你，脚气很严重，应该用过不少膏药了吧，其实，你可以用韭菜一斤，煮水十分钟泡脚，每日一次，每次20分钟，三天除根。”

    林辰又看着下一人，那人瞬间尴尬起来，但听到林辰的方子，不由细细琢磨起来。

    不得不说，林辰开的方子都很简单，也很偏门，

    “而你嘛，这几天是不是肠胃不好，蠕动加快，你吃错东西了！”

    “你胡说！”

    被说的那人皱眉反驳，但话刚说完，他便是放了一个沉闷的屁，声音很响，并且味道很刺鼻！

    那人脸色也瞬间一红，因为他感觉裤子都湿了！

    众中医顿时抚着鼻子，离开了他一步，心中更是震惊，林辰开给他们的药，他们完全没听说过，也不知道是否有效，但是林辰说他们的病情却是一说一个准！

    中医的望闻问切，这青年将“望”发挥的淋漓至尽了！

    他们之前质疑林辰什么都不懂，就会胡说八道，现在，他们哪里还好意思这么说！

    “好，好，好！”

    李教授忍不住赞叹道：“我华夏中医领域，多了小友如此的中医，真是我华夏之福啊！”

    “老先生过奖了！”

    对于李教授，林辰还是很尊敬的，他也看得出，这老先生是有真材实料的！

    “不知道林小友对卢公子的病怎么看呢？”李教授问道。

    “老先生，此病说简单也简单，说复杂也复杂，实际上，他这病是因为风邪入体所致，只需针灸即可！”林辰笑道。

    “风邪入体，风为春令主气，与肝木相应，主要是风寒的侵袭，只是这种征兆不是应该靠着药物的调理吗？”有医生质疑林辰的针灸，虽然之前林辰说的头头是道，但是说起针灸，印象中只有头发花白的老中医才擅长！

    这年轻人才多大啊，根本不可能有这种功夫。

    林辰也不想解释太多，手中出现了银针，以三指握着，随后一一落在卢俊杰的舌头之上！

    “这！”

    李教授脸色却也一变，林辰的手法，他在一本古老的书籍中看过，叫做阳午十二针，拥有亢阳压阴的威力！

    只是这种针灸之术已经失传了，他没想到这青年居然也会！

    林辰将体内的玄气渡入银针中，等过了五分钟后，他将银针一一拔出，整个行针过程如行云流水，导致那些医生都哑口无言。

    “有感觉了，舌头暖洋洋的！”

    卢俊杰发出声音，比之前的支支吾吾好多了，至少能吐出人言了，但是，他的舌头依旧吊在外面，收不回去！

    “小林，你看犬子这舌头！”

    卢中正对林辰的医术更相信了十成了，但依旧担忧道。

    “唐老哥，我让你准备的东西，准备好了吗？”

    林辰对唐明杰道，而唐明杰顿时点点头，悄然走向卢俊杰的身后！

    林辰又道：“卢俊杰，你这舌头是风邪入体所致，虽然你的舌头现在有感觉了，但如果处理的不当，你一辈子都会歪嘴巴，并且拖的时间越久就越不利！”

    卢俊杰被吓的心脏噗通直跳，他才十几岁啊，以后都要歪嘴巴的话，这让他怎么见人啊！

    噼里啪啦！

    就在这时，屋内有鞭炮声传来，别说卢俊杰了，在场人都吓了一跳！

    "啊！"

    卢俊杰本在想着恐怖的将来，被这鞭炮声一吓，大叫一声，舌头居然被吓的收回去了！

    "好了，唐老哥！"

    见到这一幕，林辰顿时点头。

    原来，林辰之前正是让唐明杰去准备鞭炮，借着卢俊杰分神的时候，猛然点燃鞭炮，吓的卢俊杰下意识收回了舌头，而且鞭炮也有着驱赶邪气的效果！

    "厉害，这种手段，前所未闻啊！"

    见卢俊杰恢复了，那李教授眸子一亮，对林辰更是赞叹有加。

    他虽然是老中医，可擅长的医术都是书面上的，而林辰的医术才是华夏最古老的手段，这种手段至今大多都失传了！

    "谢谢小林！"

    卢中正也赶紧道谢。

    至于众中医就很尴尬了，他们之前提议什么文治武治，结果人家林辰不用半个小时就治好了，他们崇拜国外大师的论文，却不知道老祖宗留下的东西，有时候才是最有效的！
