    “大花蛇守了石乳果上千年，也只是守护者而已。而在石乳果成熟之前，主人恰好赶到了。大花蛇得一颗石乳果，也是它守护千年的因果。”

    “哈哈，小白你还真是小狐仙。有些事比我还看得还明白，真是一个狡猾的小狐狸！”韩野高兴地和小白开着玩笑。

    “主人，我这不是狡猾，很多事我不懂，还要主人教我。我现在只是六尾狐，到了九尾才是灵狐，九尾成仙。”

    “小白，你慢慢修行，不要着急，我会让你成为九尾灵狐。好，我进空间吧，金燕和雨虹也该等着急了。走，回空间，我们好好吃一顿！”

    宋欣搂着小白，韩野意念闪动，一眨眼进了空间。小白施展障眼法，随宋欣去换衣服。

    韩野刚现身，金燕就扑了上来，抱着韩野到处查看。“弟弟，你还好吗，有没有没受伤？东西都拿到了吗？小白和宋欣呢？”

    “金燕你放心，我一切都好。东西已经全部拿到手了，等会带你们去看，还有一样宝贝呢！小白和宋欣马上就会来。”

    雨虹也满含担忧地看着韩野，听了韩野的话脸上也挂上了笑容。

    “金燕，你在找我吗？大家看看，我带了谁来？”宋欣用手拉着一位小美女出现在金燕、雨虹俩人面前。

    金燕、雨虹顿觉眼前一亮，真美呀！金燕、雨虹由衷地赞叹着。

    金燕立刻上前，拉住小白的手：“这是什么情况，宋欣，你从那里捡来个小美女？大山里怎么会有这么美的小姑娘呢？不会是妖精吧？”

    “金燕，你个大嘴巴，你叫人家妖精，小心小白咬你！哈哈哈~~”宋欣笑道！

    “金燕姐、雨虹姐，我是小白呀，可不是什么妖精呢！小白给俩位姐姐请安了。”小白学着人类的模样，对着金燕和雨虹鞠了一个躬。

    “天哪，你真的是小白吗？你怎么变成小美女了，小白，你说的是真的吗？”金燕不由松开了小白的手，往后退了一步。

    “金燕姐，你不要害怕，我是一只好狐狸，从没有伤过人。小白是巧遇机缘，才变成了姑娘，请两位姐姐不要害怕，以后多教教小白。”小白又给金燕和雨虹鞠了一躬。

    金燕被小白一说，马上不好意思了：“小白，我没有怕你，也不会觉得你是异类。以后我们就是姐妹，以前京城的三朵金花，加上你小白，以后就是四朵金花了！”

    雨虹也含笑上前拉起小白的手：“小白妹妹，以后我们四姐妹，情同一家人。”

    “雨虹，你少说了一个人，还有我韩野呢，我们是五个人一家人。”

    “去去去，弟弟，我们四姐妹说话，你凑进来干什么？难不成你还想收了小白不成？”

    韩野被金燕一呛，好生尴尬：“金燕，我不是这个意思，我只是也想把小白当妹妹。不是你说的意思呀！”

    小白也闹了个大红脸：“金燕姐，韩野是我的主人，以后一切我都听他的吩咐。”

    “小白，你就这么点出息呀？你这么美，一定找个更好的才是！怎么四朵金花都能让他独占，你是我们的小妹妹，才不让他又得这个便宜呢！”金燕不依。

    “小白，你变回原来的样子给我看看呗，我想见你怎样变化的，会和电视剧里一样吗？”

    “金燕，她是小白，她刚刚变化成人，其间受了不少折磨，你就先让她调整好身体，以后她再变化给你看吧。现在不要让她变回原形了，她身体还适应不了急速的变化。”韩野说道。

    “弟弟，你说得对，小白的确不适合，是我太性急想看小白变化。小白，是姐姐考虑不周，以后我会送个见面礼给你。”金燕笑着说道。

    四个女子，说了好一会话，有金燕叽叽喳喳的，大家都觉得很热闹。

    “宋欣，金燕、雨虹，带回来的石乳你们喝了吗？”

    “韩野，我们回来后商量一下，一致决定，还是等你回来我们再喝，没你在，我们心里没底，所以没有喝。”

    “嗯，这样也好，我们回去再喝，有我在，你们喝得更安心，有事我也能处理。我们先弄点吃的，我们还要赶路呢！今晚一定要赶回去，要不然，有人该胡乱猜疑了。”

    “韩野，这样就辛苦你一人了，我们什么忙也帮不上，都要你一个人。你看这样行不行？你呢，再辛苦一会，多赶一段路，到离我们家近一点的山上，今晚我们就在山上休息。”

    “明天早上，我们能及时赶回小院就可以了，我们做什么也不耽误。你也好好休息一晚，调整一下身体，你太辛苦了，身体也会吃不消。如果今天能休息一晚，明天精神就好多了。”

    “宋欣，这个看吧，如果来得及我们就赶回去。我要是太累了，就到咱们南山那边休息，明天早上半个时辰就到家了。等会我们吃点肉，先休息一下，我和小白一起再赶一段路。”

    “我马上来准备烤肉，金燕拿瓶酒来，我们要喝上一杯，庆祝小白化成人形。”

    “好，我去拿酒拿杯子，我也要喝酒。吃烤肉没酒哪儿行！”金燕拿酒去了。

    韩野很快地烧火烤肉，在这个空间，其实不需要韩野做什么，只要动用他的意念，就可以做很多事。

    很快，烤肉的香味弥漫开来，这里除了雨虹是第一次吃烤肉，其余众人都已吃过，但每回都想吃，真是回味无穷。

    “小家伙，你烤的什么肉？这也太香了，烧烤我吃过很多次，但从来没有闻着就这么香，不知吃了会什么感觉？”

    “雨虹，你就放心大胆的吃，管你够！正好有烤好的了，你先尝尝我这烧烤的手艺如何？”韩野笑道。

    “尝尝你们大城市没有的狍子肉，现在除非是在大山深处和大草原上，才能有机会吃到狍子肉，城里可就不用想了。”

    “小家伙，你哪里来的狍子肉，这几天也没见你上山打猎？谁送的吗？”

    “雨虹，你真的好傻呢，哈哈！就是在这大山里，狍子肉也不是那么好弄的，谁会送人呢！这是韩野下套子套住的，而且还有一只活着的呢，让他放归山林了，要不然就有两只狍子吃了。”?

