    此时梦行舟有意无意的扫视了一眼梦霜颜身后的陈朽，顿时让陈朽身体一僵，感觉到一股强烈的目光，穿透了他的衣服，他的骨骼，直透他内心深处最为隐秘的秘密。

    仅仅是一撇，就有如此大的威力，这一刻陈朽感觉到了自己的身体被梦行舟看了一个遍了。

    但是，在他的目光即将进入到陈朽内心深处，获知陈朽内心深处的奥秘的时候，一道血色的气息，开始缓缓的从陈朽的身体内部升腾起来，将陈朽身体笼罩，让陈朽感觉到了一股隔绝了窥伺的目光的感觉。

    陈朽内视，是黑暗之书。

    在最为关键的时候，黑暗之书被梦行舟的目光所刺激，主动散发出来了能量，隔绝了一切。

    陈朽明显的看到，当梦行舟接触到了黑暗之书的隔绝能量之后，他愣了一下，似乎感觉到了黑暗之书的存在。

    好在这梦行舟，没有任何窥伺陈朽身上的欲、望，他的目光，仅仅是一扫而过，随后对着诸多的修士道：“悟道界，是我们仙族真正的宝藏，是我们仙族从太古诸多为仙族奉献的修士，主动埋藏法、身的空间。这里面既有诸多前辈的字石碑刻，也有诸多前辈的大道法则。而这些道则，有的是单纯的道则，有的是两种混合的道则，更有的是，数种，数十种的道则混合。”

    “如果单纯是这些大道法则，也可能让你们有晋升到仙尊的希望。除了这些大道的法则，还有磨炼意志的地域，如果你们通过了考验，我想你们晋升空境，将灵魂寄托于虚空之中，会容易得多。”

    “事实上证明，历代诸多进入到悟道界之中的天才妖孽，有九成以上的人，全部都已经进入到了仙尊的层次。只是时间早晚的问题。可以说这悟道界之中的作用，功不可没。要知道外界能够晋升到仙尊的仙王，那可是万中无一。”

    “而现在，我们的这些天才，都将进入到悟道界之中领悟那无上的道果，让我们祝福他们，在悟道界之行中，能够得到真正的收获。”梦行舟的声音并不大，就如同是和诸多的修士谈心一般，将他的声音传入到了每一个梦宗修士的耳边，声音让人倍感亲切。

    “这里，我不得不提到，我们梦宗的妖孽，梦无名。他以金仙境巅峰的层次意志，可以直接闯入到了书塔之中的第四层，这是前无古人的实力，如此妖孽的弟子，自然被我们看在眼里，这次让他进入到悟道界之中，我也是投了赞成的一票，就是因为他的潜力，他极有可能成为我们梦宗之中又一批黑马，让我们所有人都预祝梦无名能够荣耀归来！”

    梦宗的广场之中，掌声如同雷鸣一般暴动，让还在高台之上的陈朽，如坐针毡。

    虽然没有人识别出他的身份，但是陈朽依旧是精神高度紧张。

    刚刚梦行舟宗主，只是一个眼神之后，就已经让他原形毕露，好在黑暗之书，及时的抵挡梦行舟的侵略性的目光。

    而现在，数万名修士的目光，全部聚集在了陈朽的身上，陈朽自然是有些不舒服。

    “没事，不要紧张。”

    似乎感受到了陈朽身上的紧张，一道淡淡的梦幻般的气息猛然之间降临在了陈朽的身上，随后帮助陈朽隔绝了诸多的目光，让陈朽的身体看起来扑朔迷、离。

    是梦霜颜出手了，梦霜颜所修炼的功法，和梦宗的核心功法梦道千年有着很大的联系，此刻只是微微一出手，就将数万名仙王的目光隔开，这份实力，当真是仙王之中罕有。

    整个梦宗之中进入到悟道界的仪式，全程播放，放在了星空网络之中。

    这是梦宗之中的荣耀，没有人会刻意的隐瞒，所以梦宗之中的妖孽天才，梦无名，很快就出名。

    而天凤榜上的梦霜颜，那淡淡的梦幻般的气质，冰冷的外表，让无数星空之中的修士关注，甚至扬言要来到梦宗，和梦霜颜见上一面。

    而这个时候，陈朽已经和二十位仙王巅峰的强者，踏入到了悟道界之中了。

    悟道界的入口，出现在了紫云宗的附近之处。这是悟道界唯一的入口。在梦宗十位仙尊长老亲自护送之下，陈朽等人，平安到达。

    这次进入到悟道界，是按照事先约定好的时间进入，所以陈朽等人来到紫云宗的附近，立刻盘膝而坐，大约等了不到半个小时，其他四大宗派的修士，全部到来。

    仙域前五大宗派的仙王巅峰的修士，足足有一百名。如果算上陈朽这个妖孽的话，就有一百零一名，这注定是一个让仙族铭记的日子。

    而陈朽，也再一次的被诸多的仙域高手所熟知。因为陈朽是现场之中，唯一一个只是金仙境巅峰的修士，他没有晋升到仙王的层次之中。

    在悟道界的入口处，陈朽所扮演的梦无名，再一次被诸天万界所知，无数种族都纷纷的对着梦宗祝福，恭喜梦宗再次挖掘出来了一个新的妖孽弟子，当诸多种族祝福的时候，梦宗的十大仙尊长老，感觉到了脸上有光，他们望向陈朽的目光，带着一丝的柔和之色。

    陈朽此刻只是感觉到了无语。

    他并没有将修为保持在金仙巅峰层次的意思，因为此时保持在金仙巅峰的层次，正是这批进入到悟道界之中唯一一个。陈朽的金仙巅峰的力量层次，不但没有保持低调，反而是在这一百个仙王巅峰的修士群之中，显得有些另类，更容易被别人看出他不是梦无名的破绽。

    不过好在陈朽能够冷静的处理，没有因为诸多人注视而惊慌，而是顺应着梦霜颜的意思，主动的站在了梦霜颜的身后，梦霜颜身上的一道道幽香，那陈朽感觉到了有些难以自制。

    梦霜颜的气质绝佳，全身浮现出了一丝的梦幻之力，这股梦幻之力，带着一丝的唯美意境，如同画中美人一般，替陈朽吸引了绝大多数的目光。

    而其他四大宗派的修士，见到了梦霜颜站出来来之后，也是感觉到了有些震撼。

    不过，面对着这些仙王巅峰的竞争者，此刻梦霜颜就没有这么好的态度了，只是轻轻的“哼”了一声，顿时一股无形的威严，开始弥漫在了她的周围，这一刻让诸多的仙王巅峰的修士，眼神之中露出了一丝的欲、望之火。

    不过，他们望向梦霜颜身后的陈朽时候，眼神之中却满是愤怒和极度。

