
按照比亚斯的意思，肯定是要先教训赫云帅一顿的，因为他清楚的很，以萨拉丁格的实力，对付赫云帅是绰绰有余。但是没有想到，赫云帅竟然提出来打三场，来一个三战两胜。

既然是要教训赫云帅，那打三场和打一场，就算是打五场，意义都是一样的。不过有一点，那就是比亚斯这边可是代表着乌迪莱家族，总不能说一句三战两胜就把乌迪莱家族给叫住了吧。

若是这样的话，传扬出去的话，乌迪莱家族岂不是成了笑话。

比亚斯转头看向坐在中间的萨拉丁格，说道：“萨拉丁格先生，你好……”

萨拉丁格自信地一笑，说道：“三场就三场，没有任何问题。”

比亚斯见萨拉丁格这么说了，那肯定是有获胜的把握，他跟着看向赫云帅，说道：“没有问题，既然赫先生要三战两胜，那咱们就三战两胜。”

他也清楚，这次前来，可不仅仅来了萨拉丁格一个高手，另外还有三个。毕竟还要去寻找皮亚拉，光是萨拉丁格一个人怎么能够。虽然知道还有高手，这件事他却不敢轻易做主，必须得萨拉丁格发话。

另外，比亚斯同样知道，黑家好像就赫云帅一个高手。总不能说，还隐藏着其他高手吧。上次交锋的时候，黑家先行出战的那位，根本是不够看的。能够深切的了解到黑家的实力，其实也是一件不错的事情。

赫云帅见对方答应，微笑着说道：“好，那咱们也就别在这里坐着了，这就出发，去上次演武场。”

说完，他直接站了起来，做了个请的手势，嘴里又道：“请。”

坐在赫云帅旁边的黑广声见儿子如此，不禁一阵纳闷，家里虽然还有着其他高手，但跟乌迪莱家族的高手相比，根本是不够看的。如果一局定胜负，儿子或许还能取胜，三局两胜的话，怕是输到家了。不过儿子已经这么说了，对方也答应了，那就只能看接下来到底会发生什么了。

好在以黑广声对儿子的了解，儿子是不会做那种没把握的事情的。

赫云帅此刻已经拉过轮椅，然后推着轮椅朝门口走去。刚刚他在进来之后，便有人将会议室的门关上，此刻见他往外走，自然有人赶紧过来开门。赫云帅推着父亲出了会议室，走廊上的保镖们站的整齐，他们一看到黑广声和赫云帅出来，马上先恭恭敬敬的见礼，“老板，少爷。”“老板，少爷。”“老板，少爷。”……

车信由美和戴青姬都站在走廊上等着，赫云帅在来到二人身边的时候，脸上露出笑容，说道：“二位美女，咱们走吧。”

刚刚会议室的门虽然关上，但以二女的实力，怎么可能听不到里面的对话。

车信由美心中清楚，赫云帅既然提出来三局两胜，肯定是把她和戴青姬给算上了。想想也是，自己的命是赫云帅救的，这几天在人家管吃管喝，现在人家遇到了点麻烦，请她出手帮忙，也不可能是不帮的。

戴青姬啥也没有多想，已经是跃跃欲试。在戴青姬看来，赫云帅为了救她，可是花了不少力气，这种时候，用不着赫云帅发话，自己就应该出手。

她们两个跟在赫云帅的左右两侧，一起下楼，离开别墅，前往上次赫云帅跟大星象师克里斯坦特交手的院子。

赫云帅一行，那是浩浩荡荡，手下的人跟在后面，这令赫云帅几个人如同被众星捧月一般。

来到院外，赫云帅只带着少数几个人进去，其他的人都在外面等着。比亚斯和萨拉丁格这十一个人，则是一起进到院子里。黑龙手套，还在赫云帅的手里，但是比亚斯和萨拉丁格丝毫没有担心，赫云帅在输了之后，还敢将手里据为己有，到时候势必要乖乖的交出来。

两边分别在院中站定，比亚斯看了看赫云帅这边的人，跟着说道：“赫先生，按照你的意思，咱们是三局两胜。你那边出场的人，什么时候能到。”

“就是一场切磋而已，也用不着如何的兴师动众，再叫什么人来。我这边有两个朋友，由我和她俩出手，也就可以了。”赫云帅说完这话，扫了一眼左右两侧站着的车信由美和戴青姬。

戴青姬也是直接，当即便站了出来，朝前面走了三步。她大咧咧地说道：“不是三局两胜么，我第一个来，你们那边谁上！”

比亚斯明显愣了一下，没想到赫云帅那边竟然走出来一个年轻女人。瞧这女人的架势，还挺有自信的。

比亚斯看向身边的萨拉丁格，说道：“先生，你看让人上去会会这个女人。”

“呵！”萨拉丁格不屑地一笑，淡淡然地说道：“艾思拉，麻烦你过去陪这个女孩子玩一玩。不过要记住，下手不要太重了。”

“明白。”站在最左边的那个黑袍中年人答应一声，跨步朝前面走去。

向前走的时候，他的手掌一翻，在他的掌中出现了一个水晶球。

戴青姬见对方走过来，也向前走了过去。她哪能看不出来，对方一脸的轻蔑之色，显然是没有将她放在眼里。

对方的态度，让她有点来气，她登时就拿定主意，绝对不会手下留情，一定要给对方点颜色瞧瞧，让对手知道她的厉害。

两个人向前走了片刻，在相距还有十步左右的时候停了下来。

黑袍中年人艾思拉直接傲慢地说道：“出手吧……”

“好！”戴青姬答应一声，紧接着，在她的身后就浮现出一个青鸾的影像。

好家伙，她先前走出来的时候，身上只是穿着青色的长裙，看起来不算什么。可是此刻这一出手，登时就令在场大吃一惊。

尤其是站在她对面的艾思拉，不由得心头一紧，连忙催动手里的水晶球。

就这档口，戴青姬背后的青鸾影像已然朝他扑了过来。

“刷！”

“啪嚓！”

一声脆响，再看艾思拉的水晶球立时被迸的粉碎，化作一堆玻璃碴子。而艾思拉更是惨叫一声，身子好似断线的风筝一般，向后抛飞出去。

“噗通”一声，人跟着重重地落到地上，嘴上不住地有鲜血喷出。

“艾思拉！”“艾思拉！”“艾思拉先生！”……一看到艾思拉这般，比亚斯和另外一个黑袍人，以及后面的西装男们，纷纷跑了过去，蹲下身子查看艾思拉的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544332"  chaptername="第4379章  我第一个来">加入书签</a>
</div>
