    

    王雀儿眼神中透露着为难，陈塘关外面的世界她知道的也不多。

    “雀儿姐姐，你就跟我们说说嘛。我们没到别的地方玩过，很想知道外面的世界是什么样的。”

    哪吒瞪着一双水汪汪的大眼睛，让人看的难以拒绝。

    “这个，不是我不说，而是我不知道！”王雀儿为难地说道。

    “你不是别的城池过来的吗？就讲讲你生活的地方。”金吒说道。

    “我生活的城池。”王雀儿埋头低语。

    “对。”哪吒金吒点头道。

    “其实也没什么好说的，跟陈塘关差不多。”王雀儿应道。

    “差不多？不同的地方肯定是有些差别的，你就对比一下，看看这两个地方有什么差别嘛！”哪吒撒娇道。

    “额！”

    王雀儿一时间被哪吒难住了，对于这个问题她实在是不知道该怎么回答。

    只是，迎上两人一脸期待的表情，她只能迎着头皮道：“其实，还真是几乎一模一样，这里根本找不到差别。”

    “好吧！”两人显得十分失望。

    然后，哪吒和金吒又找了一些其他话题，三人有一搭没一搭的聊着。

    后面，哪吒搬出自己的玩具与王雀儿一起分享。

    玩了大半个上午，哪吒突然提议道：“我们出去玩玩吧！”

    “不太好吧！”王雀儿犹豫道。

    “走。没事，有什么事我们担着！”哪吒豪气地说道。

    ……

    “爹！”

    哪吒三兄弟整整齐齐地出现在李靖面前。

    “嗯，有什么事吗？”

    李靖放下手中的文案，看向一脸兴奋的三兄弟。

    “爹爹，那个王雀儿果然有问题！”哪吒一脸激动地说道。

    “什么问题？”李靖好奇地问道。

    “她说她的家乡跟我们陈塘关几乎一模一样，但是，我们带着她到大街上玩，发现她对很多东西都显得十分惊讶好奇，似乎是第一次见到，她分明就时说谎！”木吒抢先说道。

    李靖点了点头，这里面看起来的确是前后矛盾。

    “她有没有察觉你们在套她话？”李靖问道。

    “爹您放心，我们没有直接地问，也没有问太多。反倒是她，似乎在打听您和这段时间陈塘关发生的事情。”金吒应道。

    李靖陷入沉思，照目前的情况来看，这个王雀儿应该是奔着他李靖来的。

    只是此人的身份是什么？为何而来？

    脑海一桩桩事情闪过，太乙、东海小鲤鱼、犬戎族、姜文焕妖将、石矶娘娘。

    李靖将目光落在了东海小鲤鱼与姜文焕妖将这两件事上，小鲤鱼连续两次差点在陈塘关变成了死鱼，多少是有些针对他这陈塘关总兵的意思。

    姜文焕军中大将是妖族这件事本身有些可疑，或许这个女人就是姜文焕的手段，想凭借一个女人帮他拿下陈塘关。

    太乙和犬戎族基本可以排除。

    石矶娘娘这一块也应该不可能，石矶娘娘似乎基本没朋友。在原本的轨迹中，可谓是死的默默无闻，无人为她报仇。

    就算有人报仇，以截教门徒的实力和暴脾气，只怕是早就杀上门来了。

    …………

    “最近那些家伙怎么没来追杀了？”

    杨戬和哮天无所事事的坐在一个山头，前段时间，原本吊在屁股后面的家伙突然消失了，让杨戬感觉有些不适应。

    “估计是有些更重要的事吧！”哮天应道。

    “继续往前走吧，这一块地方已经没待下去的意义了！”杨戬说道。

    能打能杀的都被杀了，打不过的杨戬也不会傻乎乎的上去刚，因为面对那些家伙哮天也只能逃命。

    “嗯，走吧！”哮天起身说道。

    “嗯！”

    “先别急！”

    杨戬刚准备走，突然挺了下来，天眼睁开看向远方。

    “他们又追来了？”哮天问道。

    “是也不是！”杨戬应道。

    “什么意思？”哮天没明白他话里的意思。

    “他们和另一拨人在追另一个人！”

    杨戬将看到的景象言简意赅地转述出来。

    “既然如此，做好准备，咱们也插一手。”哮天兴奋地应道。

    “嗯，敌人的敌人便是朋友！”杨戬点头。

    他们隐藏好身形，等待那些人到来。

    很快，一个浑身鲜血的身影驾着虹光飞过，随后十几个身影快速追上。

    “轰——”

    在这十几个身影经过得瞬间，杨戬和哮天立即出手，这队伍中瞬间就有人毙命，这突变让他们停下脚步，警惕地看着四周。

    趁此机会，杨戬和哮天溜之大吉。

    “咳咳，你们是什么人？”

    袁红一边咳血，一边警惕地看着对面的两人。

    火鸦一族改变策略后，袁红很快就暴露了。然后被一路追杀，辗转千里。

    如今，他刚摆脱追兵就奔眼前的两人追上，正是杨戬和哮天。

    “不必担心，追杀你的人有一部分是我们的敌人，所以刚刚我们就出手阴了他们一把！”杨戬应道。

    “原来如此，多谢两位仗义出手！”袁红谢道。

    “不知兄弟为何会被追杀？”杨戬问道。

    “为了报仇，我把在狼族做客的火鸦一族的少主杀了，然后他们就一起追杀我！”袁红应道。

    “哈哈，杀得好！”哮天大笑道，“老爷把狼族的小崽子给弄死了，你又将与狼族狼狈为奸的火鸦一族的小崽子给杀了，实在是大快人心！”

    这些日子，哮天也弄明白了追杀他们的人的身份，原来是银狼的族人。还真是应了一句话，不是冤家不聚头！

    “失敬失敬！”

    袁红松了一口气，原来是同道中人。

    随即他想起之前看到的事情，问道：“难道你们和那个人还有银犬是一伙的？”

    “什么？”

    杨戬哮天完全没听懂这话什么意思。

    “火鸦一族有一件叫做回光镜宝物，可以回溯一个地方发生过的事情。他们在一个地方回溯那里发生过的事，我恰好看到了，一个人和一只银犬杀了一头银狼，似乎是要找他们报仇！”袁红解释道。

    “糟糕！”

    杨戬和哮天对视一眼，肯定是李靖当时杀银犬的画面。这意味着李靖暴露了，狼族很有可能会上门寻仇。        

