    不然问她华南帮和四海帮和三口组有什么特殊关系，她为什么只字不提，这明显不是不知道，而是采取拖延策略。

    现在夏江的局势闹的这么大，王勤不排除一个可能，那就是几大地下势力故意做局给人看，就是营造出一种地下势力相互之间在厮杀，矛盾重重的局面。

    如同柳一菲提过的那样，什么样的人就该做什么样的事，所以他放任小混混抢夺地盘不管，当起了看客，就好像看着斗兽场里野兽在厮杀。

    局势很混乱，局面很血腥，但是一切都在掌握中。

    而在更高一层的人眼中，天人高手的厮杀，也许和蚂蚁在厮杀也没什么区别。

    王勤很不愿意用最大的险恶去琢磨他们，但是事实似乎就摆在眼前，不相信都不行。

    孟静蕾的手滑进王勤怀里，温柔的抚摸着，淡淡的道：“这你大可放心，我和她们谈过了，其实她们很感激你，是你把她们从三口组的手里解救出来的，从此不用再手三口组的摆布，已经是自由身，为了感谢你，她们什么都愿意做的。”

    “是吗？她们还说了什么。”王勤本想直接回绝，可是仔细一想，觉得不能这么做。

    感觉要是不留下一点把柄和弱点给孟静蕾，双方可能无法愉快的合作。

    因为沙蛋组织肯定不会和一个无法拿捏住的人给足充分的信任。

    本来和她合作是无关痛痒的事，但是王勤现在很想把沙蛋组织的事业查得一清二楚，如果不能合作的话，靠打打杀杀根本无法查得清，所以一时有些矛盾，

    说实话，王勤现在很想把孟静蕾催眠，问出所有秘密，可是有点不现实，一来孟静蕾只是一个普通人，被催眠之后肯定坚持不了三分钟就会睡过去。

    三分钟能问出多少东西？恐怕一件小事都说不清。

    二来、要是梦境被学去了，哪就是大问题了，而且催眠第一次有效，下次就没这么容易了，所以得不偿失。

    “她们说在三口组的这段时间里过的生不如死，每天要学各种技能，过着完全没有灵魂的生活，你对她们有再造之恩，愿意用任何一切报答你，而且她们也看到了，跟着你可以过上最好的生活，不仅能获得自由，还能好好奋斗事业。”孟静蕾顿了顿，突然抬起头，接着道：

    “你的事业有了她们的帮助，可以如虎添翼，何况还有两个美女伺候，你不喜欢？”

    “原来是这样，我还以为她们两个会恨我，恨我把她们从三口组里带出来，没想到她们还想报恩，这倒是意外之喜。”王勤脸色已经露出期待的邪笑。

    事情如果真如孟静蕾所说，天底下有那个男人会拒绝这样的好处？即能享受美女，还能让她们做事，而且几乎不要工资，关键是两人都有倾城的姿色。

    天底下的男人有那个能遇到这样的好事？遇到一个的概率比中彩票的概率都低，何况是两个，而且孟静蕾似乎都不吃醋，还像个老鸨牵线搭桥？

    这一切，做梦都不敢这么做，所以这是孟静蕾在怂恿，就是想要让自己寻找刺激，喜欢上刺激，最好乐此不疲，她的目的就达到了。

    “所以你晚上不走了吗？”孟静蕾笑道。

    “有你在，我都舍不得走，何况还多了两个年轻貌美的小姑娘。”王勤笑道。

    心中已经开始在盘算该如何应对晚上的事情，他知道晚上的一个决定，肯定影响了未来的走势。

    如果顺了孟静蕾的意，那么合作肯定是逐渐加深，可以得到不少情报，也能调查沙蛋组织到底想到华夏来玩什么把戏。

    如果拒绝了她的好意，那就表示没有留下任何把柄给她，那合作的走向就无法把握了。

    王勤不怕身边有间谍，他早就有经验面对这一切，而且能做的比以前更好。

    发现身边有间谍马上处理，这样的手段很次，能够将计就计反过来利用才高明，如果还能把身边的间谍策反，为己所有，那才是王者段位。

    话虽然这样说，但是想要做到把间谍策反，那和上天的难度没什么区别，上天只要有足够钱做火箭就可以了。

    策反间谍是一门比制造火箭还难的事情，何况还是职业间谍，不是那种拉来凑人数外行。

    其实对于身边的间谍，最稳妥的办法还是杀了一了百了，最省心省事，把精力投到别的地方去最好。

    因为一个人的精力是有限的，花在这边的精力多一点，其他方面肯定就疏忽了，要是主次没分清，那人生的道路无疑是背道而驰。

    只是，王勤的心不够狠，如果说心狠有段位的话，王勤现在只能算是青铜，他也只杀该杀的人，或者威胁到他生命的人，让他亲自杀了美田惠子和香川奈子这样的人，他下不了手。

    因此，王勤的狠是出来混最基本的狠，只能算是青铜段位的狠，和王者段位的狠相差十万八千里。

    所以问题就来了，杀又不能杀，又很不想逢场作戏，所以王勤有点犹豫不决。

    王勤很想把现在的处境和局势写成报告，发生给袁策，让他提供意见，可是他不想，他不想自己隐私全部说给袁策听。

    “你虽然在笑，我怎么感觉你心事重重？”孟静蕾突然道。

    “这还要问？我的处境你还不知道吗？说不定马上见不到明天的太阳。”王勤道。

    “不用担心，现在不是有我帮助你吗？有人想要对付你，我肯定能收到消息，所以晚上可以尽情的享受，准确的说是以后天天都可以享受。”孟静蕾笑道。

    看到他的笑容，王勤心中升起反感和恶寒，突然心中一狠，做了决定，决定把沙蛋组织给调查得清清楚楚，可以的话顺手给灭了。

    不然都白当了一回卧底。

    心中做出了决定，自然是要逢场作戏了。

    于是王勤今晚疯狂了，不仅把孟静蕾折腾得像死猪一样，美田惠子和香川奈子也被他折腾有气无力，没有一点惜香怜玉。

    翌日，王勤醒来的很早，刚起床，美田惠子和香川奈子也醒了过来，似乎看到王勤起床，拖着疲惫的身躯跟着起来了，马上开始伺候更衣。

