    苏长乐有点儿慌，现在距离冰蓝机甲赶到，最多一分钟。

    那些蓝星的警察居然一个都没进来，也不知道他们在外头做什么。

    不过他们进来，可能也没什么用处。

    苏长乐看不得老腊肉杵在那里跟个傻叉一样啥都不做，她冲他喊：“你去喻翰墨那，把你的机甲拿回来！”

    别人S级机甲，你一台农用机甲，这还打个毛啊。苏长乐有自知之明，现在她这身体，压根驾驶不了S级机甲，勉强上去，同步率最多1%，一步都走不动。

    但喻烬是S级机甲战士啊。

    把他最熟悉的机甲拿回来，喻烬还有一战之力。

    甚至于，苏长乐觉得喻烬不会输。

    能把她追得满星空乱窜的人，不会输给美人蝎的。

    “我又打不开他的空间按钮！”

    喻烬耸肩。

    笨拙的农用机甲也跟着耸了一下，本来就少了条胳膊，做这动作的时候，仅剩的那条胳膊摇摇晃晃两下，也跟着断裂了，哐当一声掉地上。

    S级灵魂撕裂者的攻击力也不是盖的，这农用机甲上的创伤，都足以说明刚刚那一战，对喻烬来说也不是非常轻松。

    “要是谁都能拿走使用，那机甲不是很容易就被人抢走。”他呵呵笑了两声。

    苏长乐冷哼一声，“把他弄醒，让他把机甲交出来。”

    这个办法，苏长乐不觉得喻烬想不到。

    但喻烬不这么做，恐怕要么是忌惮喻家在联邦的实力，要么就是他们真的有什么亲戚关系，喻烬不愿动手。

    苏长乐绷着脸，神情严肃。

    她头部暂时没有流血了。

    但脸上的血迹干涸，在脸上留下一道道血痕，跟长了一块块暗红色胎记一样。

    “还有三十秒。”她说。

    喻烬从机甲里跳出来，径直落到了苏长乐面前，他突然伸手，摸了一下苏长乐的头。

    他实力太强，气势也足，本来就很虚弱的苏长乐完全没办法跟他对抗，只能直挺挺地站着，任由他的手轻轻落在她头顶。

    她轻嘶了一声，有点儿疼。

    “瞧把你紧张的。”

    “头都被砸破了。疼不疼？”

    苏长乐没吭声，心道我疼不疼关你屁事。

    刚刚你不拍我一下，我特么都忘记头还疼了。

    她看着喻烬，腿肚子就直哆嗦。这是在训练室内残留的阴影，每次她都会被训练到身体极限，人都站不稳。此刻见了真人，居然还真有点儿站不稳当了。

    “好了，没事了，睡吧。”喻烬的手在苏长乐眼前一晃。

    手指好似蝴蝶穿花一样，在花丛里翩翩起舞，速度越来越快。

    明明是个机甲战士，手也糙得很，皮肤一点儿不白，但手指倒是很修长，看起来特别灵活。

    本来就头破血流精神疲惫的苏长乐忽然觉得累了，她一直强撑着精神站在那里，如今再也撑不住，眼皮重重地耷拉下去，身子直挺挺地往后倒。

    喻烬稍微犹豫了一瞬。

    最后仍是伸手一挡，拦在了苏长乐腰间，然后将她平放到地上。

    太轻，感觉都没几两肉。

    视线落到苏长乐胸前，喻烬更是不满地撇了下嘴。他把人放下，还踢了一脚，踹到座椅下方，接着才站起来，抬头看天空。

    漆黑的夜空上，出现了一抹绚丽的深蓝。

    那深蓝并非一成不变，看得久了，蓝色好似变成了墨黑，逐渐隐藏在夜色里，只有偶尔一闪而过的绚烂蓝芒，证明它依旧存在。

    喻烬仰头看着，脸上依旧保持着笑容。

    一人和一台机甲，就这么静静地对视了整整一分钟。

    周围的空气都好似在这一刻停滞了。

    人不再呼吸。

    风不再流动。

    只有他的身体，暴露在外肌肉骨骼好似在颤动一般，那凸起的肌肉，像是连绵起伏的山峰。

    此刻的喻烬站在那里，就像是一台人形机甲。

    一分钟后，那台冰蓝色机甲从天而降，径直落在他身前不远处，把舞台都踩塌陷了。

    周围诡异肃杀的气氛，瞬间被打破。

    看起来犹如山峦一般巍峨的喻烬也松懈下来，浑身上下骨头都软了似的，吊儿郎当地站在那里，脸上还带着痞笑。

    “你把他们都杀了？”美人蝎略带沙哑性感的声音从机甲里传来，喻烬则习惯性地掏出一支烟点燃，“如你所见。”

    “灵魂撕裂者都死在你手里了。”

    “你倒好，一个活口不留。”美人蝎说完，“反正死的不是我的人，给你一个面子，我走了，会有人来找你麻烦的。”她这次来，主要目的是拿到流光号，如今流光号，已经在她兜里了。

    她的任务就是把人带进来，其他的跟她没关系，那些人自己无能，关她屁事。

    最重要的是，钱她已经收了，难道还敢叫她吐出来。

    就算是他们想找她麻烦，也得掂量掂量自己的实力，找不找得到她的海盗船。

    “那谢谢了啊。”喻烬扬了扬手，他挥手的时候有烟灰掉下来，还忙不迭甩了下手。

    冰蓝色机甲直冲云霄，眨眼消失不见，而等她走后，喻烬站在原地，把一支烟吸完后才开始动了，“哎哟，人死光了，报告该怎么写，真是有的忙。”

    至于杀了那个S级灵魂撕裂者惹到的大麻烦？

    虱子多了不痒，麻烦也不嫌多。

    走到舞台上，看了一眼还在昏迷的喻翰墨，喻烬的手放在了喻翰墨的空间纽扣上，最终，他还是没碰。

    手指头微微抽动两下，又掏出一根烟夹稳，喻翰墨坐在原地抽烟，等着那些救人的姗姗来迟……

    他想，这次闹的事情这么大，蓝星恐怕也不会平静了。

    寄生虫？

    寄生花？

    这些异星生物进化这么快，真是头疼。

    希望那朵花藏深一点儿，别在旁人面前露出马脚。

    毕竟，一个能逼退虫族的植物，连他都想深入研究一下呢。

    目光透过坍塌的舞台，东倒西歪的座椅，落在了躺在地上的苏长乐身上，他给苏长乐做了个飞吻，“再见，小美人。”

    也就在这时，外头有了动静，浮徒星的舰队终于抵达蓝星领空，而蓝星的警察，也冲进了体育馆。

    露天的场馆，虽然没有灯亮，头顶依旧有月光。

    此刻的月光，也是惨白一片。

    整个体育馆内一片狼藉，无数人正倒在自己的座位上，看起来死气沉沉。

    这死一样的沉寂，没有半点儿声音的场馆，让人的心情都变得异常沉重压抑，横七竖八躺着的人，还有很多人七窍流血，就着头顶那昏暗的光线，他们觉得自己仿佛进入了一个人间炼狱。

    “那边有光！”

    舞台上，一点儿微弱的火光在闪耀，那是香烟点燃时发出的光。

    不知是谁紧张地大喊了一声，体育馆的灯齐齐点亮，瞬间灯火通明，将整个场馆照得亮如白昼。

    红蝎子号海盗舰船在浮徒星的舰队跃迁过来之前悄无声息地离开了。

    场馆里的一切设备也都恢复正常。

    众人便看见，舞台上那个男人挥了下手，“嗨，你们终于来了。我是联邦机甲部队十七小队队长喻烬，刚刚，这里有一场恐怖袭击，我已经把恐怖分子都制服啦。”他站在那里笑，面前青烟袅袅。

    “什么鬼！”

    有机甲迷则是一脸惊喜，“喻烬，他说他是喻烬，他说他是喻烬啊！”

    “喻烬又哪位？”很了不起？

    “S级机甲战士喻烬啊！”

    联邦现在最年轻的S级机甲战士，真的很了不起！

