    看着面前的司徒烛等人，苏辰点点头，说道：“我答应你们。”

    “多谢苏皇。”

    司徒烛心里很清楚，自己和天道宗想要阻止和拒绝苏辰，明显是不可能的事情。

    苏辰想要覆灭天道宗，实在太简单了。

    “司徒宗主，我想立刻前往众神之墓。”

    司徒烛点点头，做了个请的手势，说道：“苏皇，请。”

    苏辰三人立刻起身，跟着司徒烛离开，至于七峰峰主都是唏嘘不已，你看看我，我看看你，都从对方眼里看出深深的震惊。

    “你们说苏皇已经达到什么修为了？”

    “半步神道？”

    “据说苏皇建立的苏族，在天荒域已经站在巅峰，并且覆灭了佛族和修罗古族，甚至连天府都被苏皇重创。”

    “哎！”

    一声叹息。

    碧云峰峰主水月仙子，很是无奈道：“当年我们要是不那样做，苏皇也不会离开天道宗，相信如今的天道宗，也可以在大陆上占有一席之地。”

    “算了，现在说什么也都晚了。”

    按照司徒烛所说。

    众神之墓，隐藏在天道宗的后峰，极其的隐蔽，并且有着天道宗的封印，一层层的封印，唯有天道宗宗主才能够开启。

    连连破印，足足十道封印，苏辰三人终于在司徒烛的带领下，来到一处山谷内。

    看着面前的石壁，司徒烛指着石壁说道：“苏皇，根据天道宗留下的传言信息，这里便是所谓的众神之墓入口，也是大陆上三十六个入口之一。”

    “司徒宗主，你先回去吧。”

    “好。”

    司徒烛明白苏辰的意思，并未继续逗留，立刻转身离去。

    方绝和蓝梦冉都是九劫神，陨落在圣域牢笼降临之前，所以对于圣域牢笼和异位面入侵的事情并不知道。

    “我到现在还不知道，神道的境界划分，两位帮我介绍一下。”

    已经站在众神之墓前，无论付出多大的代价，都需要顺利开启众神之墓。

    在进入众神之墓前。

    他必须要搞清楚神道的境界划分。

    当初他并未问过，因为以他当初的修为，问了也是白问。

    蓝梦冉想了想，说道：“神道三途，分别是神道第一途，伪神境，虚神境，凝神境，真神境，天神境。”

    “神道第二途神主境，神王境，神皇境，神尊境，神帝境；至于神道第三途便是九劫神境，九转涅神境和九悟道神境。

    “至高神，便是凌驾于神道三途之上的存在，也是上古时代的神道巅峰。”

    方绝接过话，说道：“其实神道三途，也可以称之为神道十三境，至高神已经凌驾于神道十三境之上。”

    点点头，苏辰大概已经明白神道的境界划分。

    神道三途，也就是所谓的神道十三境。

    现在的自己，只是刚刚稳定在下位伪神境，放在当今大陆是无敌存在，要是放在上古时代的神道世界，自己只是刚刚起步而已。

    没有任何的气馁，对于武者来说，都需要一步步的提升，不可能一蹴而就的事情。

    看着面前的石壁，苏辰没有丝毫的磨叽，头顶上空凝聚出一一血轮，七大血轮同时凝聚，并且体内更是运转混沌吞噬诀。

    一股股的吞噬力量，源源不断地朝着面前的石壁涌去，覆盖了整面石壁，这便是苏辰的最大依仗。

    眉头紧紧地皱着，苏辰脸上写满了惊讶。

    “苏弟，怎么回事？”

    “我不知道是不是感应错了，这面石壁的封印很是薄弱，只要是神力便可以轻易穿透，要是里面的神道武者愿意离开众神之墓，几乎是轻而易举的事情。”

    能够听出苏弟话里的意思，蓝梦冉说道：“你的意思是说，众神大陆没有神道存在？”

    摇摇头，苏辰说道：“我不敢确定，但是我的感应绝对不会有错，我们完全可以借助神力，轻松的穿越过去。”

    “我甚至有种直觉，就算是强大的半步神道，同样可以强行硬闯封印。”

    “那我们可以直接穿越过去？”

    “没错。”

    苏辰很是惊讶，更多的还是好奇，要是自己推测没有错误的话，那么众神之墓的神道武者，为何不离开众神大陆，难道心甘情愿地被关押在圣域牢笼？

    想不通的事情，想要知道原因，唯有进入众神之墓。

    “苏弟，你真的想好了吗？要是众神之墓内的神道依然存在，你便需要从头开始，危机重重。”

    点点头，苏辰明白蓝姐的意思，笑着说道：“要是惧怕危险，不进入众神之墓，那我一辈子都需要停留在伪神境。”

    惧怕？怎么可能的事情，当初他被苏昊夺帝骨，废血轮，照样没有选择放弃，从东荒一步步走到现在，遇到的生死危机数不胜数，依然挺了过来。

    他想要冲击更高的神道境界，必须要进入众神之墓，或者前往异位面，唯有达到至高神境，才有希望飞升圣域。

    提升修为，一步步朝着武道巅峰是一回事，最重要的原因，还是必须要超过苏昊的速度，赶在苏昊融合分身，镇压天荒大陆之前，彻底斩断大陆和圣域的连续，做到独断天荒。

    一旦苏昊比自己更快，早一日融合分身，返回圣域的话，那么他只能眼睁睁地看着天荒大陆被镇压，到时候连后悔的机会都没有。

    不管是因为什么，他都必须要进入众神大陆，在天道规则完整的情况下，使得自身的修为，顺利的突破到至高神，然后飞升圣域，彻底斩杀苏昊。

    深深呼吸一口气，既然已经发现了石壁封印的秘密，那么就算是没有突破到神道境，他照样可以借助半步神道境，强行破开石壁封印，顺利的进入众神之墓。

    “你们准备好了吗？我要进去了。”

    方绝和蓝梦冉同时点头，他们更加希望能够顺利进入众神之墓，毕竟他们都是九劫神转世，唯有在完整的天道规则下，才能够更好地恢复到巅峰境界。

    “走。”

    话音刚落，一股股的神力笼罩三人，瞬间融入到面前的石壁之中消失不见。

    【作者有话说】

    下章开始，正式开启神道篇，仙鹤会用心写好神道篇，也需要大家的鼎力支持！

    感谢‘七猫书友_092457495649’‘潘云峰’‘zxgh’打赏的‘催更符’

    超级感谢‘初梦未醒3’打赏三张‘催更符’和‘能量饮料’

