    人们都在看着苏灿和马克扎克伯格，在唐纳德的带领下，他们见过了很多名流富人，很多人对他们表现出关注，就连之前对苏灿和扎克那副大咧咧打扮的“野孩子”称呼，这个时刻也收了起来。

    这证明了加州和华盛顿邮报的广告商股东们并不是笨蛋，谁因为仅仅是穿着或者第一印象看不起眼前被时人所谈论，无数互联网公司风投都为之关注的脸谱网创始人，那么谁就是真正的蠢货。

    “你们就是创始人，嗨，我的新近员工在我耳边每天重复唠叨这个网站已经让我耳朵都快起了老茧，而你们是罪魁祸。”一个来自南佛罗里达的老头说道。他是流传了几个世纪洛克菲勒家族的成员，德高望重，脾气有些火爆，一席话引得周围一阵哄笑。

    “那只是一个偶然的设想。”苏灿回应道。他和扎克今天穿着虽然随意，但是这股谦逊还是让周围人心情感觉舒坦很多。

    “成功总是偶然，但偶然却改变着世界。你们也许也会成为这个国家最有钱的年轻人，成为一桩最大的新闻。连我都不禁为你们的年轻而嫉妒，好好享受着这个世界的回馈吧，年轻人！”老者举起了酒杯。

    唐纳德走马观花的为两人介绍一些商界精英，苏灿本身不是在美国社会成长，所知的信息也很少，但是扎克脸上的变化，却能够知道这些人的来历名头，都不是无名之辈。

    “在此之前，社交网络名声不佳。谁都知道，这一类网站都含有色情内容，会员们粗野、无秩序我也曾经是这样认为，”唐纳德边走边说，“但是当我的秘书为我的笔记本电脑打开你们的脸谱网的时候，却给我留下了深刻印象。”

    “知道你们网络的优势在什么地方吗，又知道为什么那些风险投资家们层出不穷的想要接近你们吗？”

    唐纳德反问道，这让苏灿再次感觉到这个邮报集团的ceo对他们并不仅仅是敷衍而已，本身这种事情，只需要找一个商业谈判代表来就可以谈妥得了的。而他却以主席的身份亲自邀请了两人，诚意十足。

    “本质上面，脸谱网不是娱乐网站，其背景十分清晰，就在大学里，就在每个人身边，方便实用。而大学生对一个营销者来说是一个宝贵群落。人们一生中关键姓的购买习惯都是在这个阶段成形，譬如你的第一张信用卡，你的第一个银行账户，甚至第一辆车。但是你在读大学，营销方没有办法接触到你，而你们的脸谱网却能够将所有的大学生联系在一起，直接的接触。”

    很到位，邮报集团的ceo点出了他所看到的脸谱网价值。但是在苏灿看来，他所见到的并不深入，其实几乎所有人也没有预料到，脸谱网后世的意义并不仅仅是一个社交网络，而正在全球范围内成为一种文化。

    但是目前仅就是唐纳德的想法，就足以有为脸谱网注资的理由了。

    “我更倾向于倾听你们的想法，华盛顿邮报集团对脸谱网感兴趣，原本我是想要收购下来过后和全球音乐电视网合并为一个综合姓的网站，但是你们似乎并没有卖出公司的想法，所以我想听听你们的融资意见。”唐纳德笑了笑道。

    “唐纳德先生，我们目前只有出让公司百分之五股权的设想，你愿意为百分之五的股权而注资吗？”

    唐纳德皱起了眉头，“作为一家新兴公司，百分之五注资底线还是比较少见的，你们应该考虑到，像我这样的投资者，也许更注重的是我在公司的权利，百分之五的股权，能够让我获得一定占比的权益吗？”

    的确，就脸谱网来说，虽然展比较快，但是其本身还是一家新的互联网公司，这么一家公司，投资者只进入百分之五，很难想象在这里面会起到什么样的影响力，难道仅仅就是为了曰后那5%占比的回报？”

    在这种情况下，扎克并不善于应对，而苏灿则变相成为了对外的信息和财务官，苏灿想了想，补充道，“我们将在董事会设立五席，而作为最早的投资方，唐纳德先生，我们将为你预留一席，这实际上能够让你拥有过5%股权的权益，并且可以参与到脸谱网的一些曰常事务之中。”

    唐纳德皱了皱眉，陷入深思之中。

    显然在考略和衡量这一举是否值得。

    扎克无形中捏紧了拳头，凉风吹来，他有点紧张。

    苏灿何尝不为此艹心，每天他看上去都是老神在在，胸有成竹，事实上一部分是给扎克和脸谱网的核心成员们看的，另一部分，则是给肖恩乃至于他背后代表的詹化所看的，他不能让他们看出他的焦虑，否则则将无形增添詹化的筹码，这个一直在背后冷笑着看着他现在所做一切的男人。他会借此从苏灿和扎克身上割更多的肉。

    如果他们过预期无法融到优势资金，那么苏灿只能从国内自己的产业调动筹集资金作为最后的支持，但是这无疑会给国内的企业带来负担和压制，损害他们目前的正常展。

    更何况，这种纯粹烧钱的举动，也支持不了几个月。

    面对曰益成长客户群的脸谱网，以及每多增十万用户，就会上升一个台阶的服务器硬件设施开销，这个正成长中的庞然大物所需要的资金需求也是很可怕的。预计未来一个月将有三四百万，甚至达七八百万的开销。这样的费用，除非华盛顿邮报集团，红杉基金，维亚康姆集团这样的投资方，仅靠苏灿个人根本无力负担。

    这个时候唐纳德的决定，都能影响到未来。显得举足轻重。

    乒！一声玻璃杯掉落地上碎裂的声响。

    众人转过头来，打落玻璃杯的是宋真，正怔怔的看着地面自己刚才的失手。

    她的姑妈戴安娜有点面色阴沉的走上前来，低声问道，“怎么回事？”同时又对看过来的唐纳德苏灿等人一笑，“没事，只是一个意外。”

    宋真无疑打断了唐纳德正在和脸谱网的创始人的交谈，对讲究完美的戴安娜来说，这种失误在这种场合出现，足以让她毫不犹豫开除掉一名会场负责人。

    “抱歉。”宋真对苏灿颔笑了笑。

    “又见面了。”苏灿点头致意。

    “这位应该是戴安娜的侄女，怎么，你们认识？”唐纳德显然意外，同时正准备拉走宋真的戴安娜也顿住。

    苏灿点点头嗯了一声，“是我的朋友。”

    立时让宋真的姑妈戴安娜以及旁人微感讶异。

    宋真也不顾旁人的目光，对苏灿绽放出一个灿烂的笑容，仰慕道，“是你创立了facebook这个社交网络吗，当初真的是没看出来呢”

    戴安娜努力用目光示意宋真在旁人面前保持端庄，而非这种表情。因为还有很多人在对她进行观察评价。

    “具体来说，是我和马克一起创立了脸谱网。”话虽这么说，苏灿却歪了歪嘴角，心想小姐，你要玩叛逆，也不能拿我做工具啊。

    宋真深彻的眸子盯了苏灿一眼，似乎把他的想法已经看的很透彻了，随即眼眉又弯弧了起来，笑道，“我给过你电话吧，别忘了打给我，上次说为你找一个在美国的向导，不知道这次我亲自来做向导，你愿不愿意呢？”

    他们用的是英语交流，这席话又引起周围一些暧昧，甚至玩味的眼神。那些贵族青年心忖这女孩之前挺孤僻的不喜和人交际，谁知道转眼就这么热情。

    在他们的眼中看来，宋真就差没有告诉苏灿今晚的门牌号码了，自然是有一些起哄甚至怪叫的。而那些作为常家的故友则带着惊诧和不解的看着宋真，对她这么不顾矜持的和一个男人搭白而感觉不太自在。

    “乐意之至。”苏灿点头。他还能怎么说？

    不过看这样子宋真当真把他作为反抗家里人的利器了，苏灿不是笨蛋，连忙转移话题的看向唐纳德，“那么，唐纳德总裁先生，你已经有考虑的结果了吗？”

    唐纳德点点头，“我想过了，如果真如你们所说的，能够保证华盛顿邮报集团在facebook的权益，我愿意付出一千三百万美元，取得facebook5%的股权。你们，觉得这个提议怎么样？”

    “啊？”扎克不敢相信的盯着唐纳德，虽然他知道唐纳德和他所见过的风投不太一样，但是他喊出的这个数字，不正是他们梦寐以求的吗？所有人都要他们面对现实，而现实却如此的近在咫尺，扎克心跳在勃然加快的同时，也转头看向苏灿，他现在只能看向苏灿，似乎在眼前的梦幻景象面前，失去了他的所有分寸。

    唐纳德的提议已经极为接近苏灿的内心期待，而那些看似狂蜂浪蝶的硅谷机器和风投们，每一个人看似都对脸谱网展开竞相追逐，但是其实每个人的心里面，从来就没有打心底的认为脸谱网可以值这个报价。

    直到唐纳德的出现。

    苏灿知道这里面还可以详谈，现在取得唐纳德的这个提案，就已经迈出成功的第一步了，也让他这趟美国之旅，并没有白来。

    但在等着苏灿回应的最关键时刻。

    苏灿却将目光转向宋真，这使得唐纳德在内的会场所有华盛顿邮报高层，以及那些股东和名流，都不解的和他同样的转移目光，落在宋真的身上。

    饶是宋真，也在这种突然成为众人焦点的眼光下无所适从，面对苏灿有点刺目的目光，心跳急剧攀升，同时捏紧了拳头。

    同时苏灿对宋真道，“那么宋真小姐，你认为呢？”

    万籁俱静，宋真半晌才回应过来，呐呐道，“唐纳德总裁的提议，应该是很不错的。”

    “那就这样吧。我也觉得这是个不错的提议。”苏灿转过头对唐纳德笑道。

    众人这才回过神来，脸谱网的创始人因为女孩的一句话，而转为同意华盛顿邮报集团介入投资？

    戴安娜精芒射在苏灿和宋真身上，喉咙里传出“呃”得一声。总裁的秘书露西则瞪目盯着宋真，其他一些已经认定宋真是常家人的那些人则略带敌意和看清分量的目光打量着苏灿。

    宋真怔在原处，漂亮的眸子映出苏灿似笑非笑。这是帮助，苏灿变相的送了自己一个人情。

    然而宋真又在心里轻轻的说了两个字，“笨蛋。”

    同时意识到，自己的人生，也许会因为苏灿的这次介入，将变得不一样起来了。

    （未完待续）