    873、九圣元灵

    初次尝试，效果低微，这使得这些妖兽群体后续的变得谨慎许多，但这第一次尝试，却让踏入其中的妖兽生灵损失近半，遗留下来的，也多半是那些本就以群居生存的种族。

    谨慎的心思，使得场面为之一静，都选择了等待，等待着其他种族妖兽的再一次尝试，可大家都选择等待，就使得所有人都不远行动，你问看我看你的，心中都是暗骂不已。

    浮岛的转动速度似乎达到了顶峰，而后在没有加速的意思，这样的情况，反而让这些妖兽们松了口气，相对速度一致，反而更有利于跳跃，这些生灵等待了一会，发现没有出现变故，一个个又开始尝试起来，和此前一般，依旧选择派遣少许人员行动；

    这一次，收到的效果却十分斐然，近乎百分百的跳跃者都抵达了目的地，可也是因此缘故，整个浮空岛屿又出现了变化，围绕中心浮空山脉的各个层次岛屿转速变得不同起来，这种变化，使得后来者跳跃的困难度大增，一个个又跳脚起来。

    更残酷的还是那些成功者们，失去了后续的支援，前进的困难度大为提升，使得他们又将面临其他种族的清洗，彻底落单了。

    “这个传承者还真是残酷，红果果的丛林法则之道? 妖族就是妖族！”

    刘浩自言自语一句? 又发现有了变化，这一次却非浮岛的转动速度问题? 而是立足之地出现了坍塌? 从最外围开始朝着白云掉落而去，一点一滴不紧不慢的进行着? 似乎给了站立者一定的缓冲时间，一旦久留? 只能随着浮岛一起坍塌掉落粉身碎骨? 相反，那些被清空了生灵的岛屿却没有变化，依旧坚固如初。

    这种变化，又增添了紧迫感? 逼迫着所有生灵必须前进? 越是生灵众多的岛屿，也越是坍塌的快，若都选择等待，就逼迫着他们自相残杀。

    “好毒！”

    刘浩也不得不感叹设立者真会玩。

    如此残酷的玩法，逼得各大群体都开始自救? 那些修为最低的为了不被同族厮杀也好，为了给同族更多机会也罢? 都选择了跳跃，缺乏计划之下? 这些修为最底下的一批妖兽一个成功的也没有，其悲壮程度? 便是刘浩看了也不得不叹息一声。

    第三次集体行动出现之后? 浮空岛屿的变化再次发生? 不仅仅是各圈的转速有了不同，甚至同一圈之中的浮空岛屿也出现了快慢，这使得跳跃的困难程度又增添一分。

    到了现在，哪怕是傻子也知道越后来跳跃也间越困难，这下原本还想着从低阶开始的阶提计划彻底胎死腹中。

    如今，摆在这些种族兽领面前的只有两条道路，一条是亲自将族群其他生灵斩杀岛屿之中，流出时间慢慢研究跳跃之法，这条道路十分残酷，但对他们而言，存活的几率也越大；

    第二条，则是集体一股脑的跳跃行动，成败看天，同样残酷，但却不需要让自己双手沾满鲜血。

    刘浩乐滋滋的看着他们会做出那种选择，他却是有些小瞧了这些妖兽种族，刘浩认为的两条路，他们都没有去选，反而走出的第三条道路。

    “尝试同一圈浮岛，分散投资吗？还真被你们趟出了一条不同的道路来！”

    事实证明，同一个圈内的移动，并没有让浮空岛屿再次出现变故，虽然在这个过程当中，依旧损失不少，但同样使得不需要同族相争，更扩大的先前的几率。

    然这般变化，也同样拉开了各大种族相互之间的厮杀，一旦成功跳跃到附近岛屿之上，第一个想法就是将这个岛屿之中的其他种族清理一空。

    “这才多少时间，进来的妖兽已经十不存一了！”

    看着一头豺狗朝着自己岛屿跳跃而来，那狰狞的面孔让刘浩冷笑一声，手中金光咒发起一道丝线，朝着对方一扫，就使得那豺狗身首分离，这动作，也让后来者不由得收紧了脚步，更知道刘浩绝非好惹。

    刘浩这一出手也让附近妖兽忌惮十分，看向他之时眼中的凶光再不掩藏，这状况，他本就有心里准备，反而意犹未尽的看着这些妖兽相互厮杀着，超高的淘汰率之下，原本十不存一的数量急剧下滑，到现在，估计也就百一之数能够存活下来，但同样的，能存活下来的，也多半是有些料道的。

    他一直在观察着这些妖兽，亦或者说在观察这些妖兽之中的潜伏着，这些潜伏着虽隐藏的很好，但其中道韵却根本瞒不过刘浩，忍到现在还不出手，倒是出乎了刘浩的预料。

    正想着这些家伙何时动作之时，就看到一头黑熊一个跳跃跨过最外层，连续两个跳跃，直接进入中间层次浮空岛屿，一下拉开了其他生灵的差距来。

    黑熊突如其来的动作，更使得五层浮空岛屿的转动大变起来，忽快呼慢，规律更加难寻，这下使得原本默契的妖兽们发出惊天咆哮之声，相互之间再没有了一丝信任可言。

    这下，再没人愿意等待下去，一个个只为了自己而活，更清楚越是落后跳跃，也越机会渺茫，第一个批次行动的，就是那些隐藏在妖兽之中的妖族们，那头银狼此时也抛弃了草原狼头领，逮住机会直接越过最外层，如流光一闪，再次出现就已经在中间层次，显然也是个早早计划好的。

    “这流光如流水一般，月光吗？啸月天狼？这可是个了不起的种族！”

    啸月天狼种族，在狼族之中可以说是太古种，始祖一般的存在，只不过眼前银狼血脉返祖了多少，实难预料，也难怪能给刘浩若隐若现的威胁感。

    这些隐藏大妖行动，也使得土著妖兽不敢继续等待下去，论身体素质，这些土著妖兽丝毫不比大妖差，甚至还有过之而无不及，可论特种手段，他们却要差了许多，成功率而言，更是落后了一大段，那些隐藏大妖八九成能成功跳跃，这些土著妖兽，哪怕准圣修为，也不过四五成做到。

    眼看着那些准圣妖兽一个个跳跃成功，刘浩也不再等待，锁住第四层一个浮空岛屿，一个闪烁便跨越而去，又一个闪身，选择了第三层一个无人岛屿山川巅峰，静静看着其他大妖的动作。

    到了第三层，浮空岛屿的数量已经削减九成，想一想如此高的淘汰率也十分合理，再往内，数量更为稀少，其转速更快，特别是最内一层，如流光缠绕，依稀有了光速的概念，若非眼力好的，根本看不清其中岛屿模样。

    “轰隆……”

    身后巨大的声响传来，转头看去，却发现最外层的浮空岛屿已经崩塌了大半，仅剩下少许立足之地，遗留在其中的妖兽也到了不得不拼一把的格局，然这般赌博行为，根本就是送死，刘浩也懒得关注，这些妖兽，能有一两个成功已经是天幸了。

    最外层大面积坍塌，第四层也出现了倒塌征兆，刘浩扫过自己立足岛屿，也发现其上比刚来之时松动了许多，似乎其上的岩石风化了一般，坚固程度大为下降，他甚至怀疑自己狠狠踩上一脚就可能化作尘埃。

    刘浩发现的问题，其他第三层的大妖们也都察觉，更知道一旦有人踏入第二层浮空岛屿的话，后续的跟进越发困难，一个个倒是十分着急，几个沉不住气的大妖尝试失败之后，一下将这些大妖心中的急躁浇灭，事情瞬息又来回了此前那般，期待其他大妖、妖兽多加试错。

    第一个成功的依旧是那头黑熊，刘浩观察之下，也不得不对他投出赞许之色，这家伙还真不可小觑，黑暗法则被他玩的十分顺溜，紧接着银狼也快速跟进，那头草原狼兽领却在跳跃之时殒身于此，这反而让刘浩有些皱眉头起来。

    按理，这布置在昆仑祖脉之中的雕塑，这些本土生灵也该机会大些才对，可为什么反而成了他们最大的限制，这般下去，能否有本土生灵抵达中心还是个问题，如此大规模的将本土生灵斩杀殆尽，莫不是为了生态之故？

    刘浩自嘲一声，总感觉这里不简单，只是他一时半会也得不到答案，眼看不少大妖、妖兽已经踏入第二层岛屿，一个踏步便紧随而至，这一次，他却没有选择无人岛屿，反而选择了一个白象本土妖兽一同站立。

    “白象兄可会言语？”

    “呜……”

    这头白象，在本土妖兽野象群中，似乎受到一些排斥，明明修为很高，地位却不显，到如今，这群野象抵达第二层的不过三头，其中一头更是外来大妖，损失两头准圣，也够残酷的。

    原本刘浩想着和对方交流一下，可状况却出乎了他的预料，眼前准圣修为的白象，甚至连语言都没有学会，这如何不让他震惊？眼看着白象似乎对自己十分警惕，身体更是戒备十分，刘浩也熄灭了继续交流的想法，一人选择一处拉开距离，继续等待着其他大妖的尝试。

    最内层，也是最艰难的一个，此前还能轻松锁定，如今却需要耗费不小代价，那头黑熊越过之时，一口逆血喷出，显然是耗费了不小代价，反倒是银狼成功之后，不过萎靡些许，也算是隐藏的最深的一个。

    刘浩一个跨步到了银狼身旁，笑眯眯的打了个招呼。

    “银狼兄可好？”

    “哼！”

    这声音却是女声，也让刘浩微微惊讶一下，笑容更甚起来。

    “话说，银狼兄隐藏在狼群之内，莫不是被那头狼收做妃子了吧？”

    “你找死！”

    “开个玩笑嘛！你这么着急，不会是真的吧？”

    银狼身上毛发竖起，眼冒红光，两只前爪死死抓着地面，那进入金刚的岩石在她两爪之下，如纸屑一般脆弱，三言两语被刘浩惹得杀气冲天，若非眼前环境不对，担心将脚下岛屿打碎，银狼绝对要暴起。

    “人类，这里可是妖族大能传承之地，你就不担心进入其中被轰杀吗？”

    “哦？看来你来过几次啊！怎么，有看过人类被轰杀其中不成？”

    “哼！”

    刘浩心中松了口气，从银狼反应看来，至少对方没有亲眼所见，也意味着机会还有，想一想也觉得合理，既然让自己进入，虽可能不会公平，但还不至于直接打杀了事。

    “银狼兄从哪个世界来的？”

    “怎么？想套我话不成？”

    “交流交流嘛，你还担心我到你世界找你麻烦不成？看来你在你世界也一般般啊！”

    “哼，休要套话与我，有那时间，还是想着如何进入中心吧！”

    “你这是关心我吗？呵呵，谢了啊！”

    “哼！”

    银狼不再和刘浩浪费口舌，只是刘浩在她身旁，使得她不敢全身心投入到锁定之中，这无端加大了她失败的可能性，要知道一旦失败，就意味着身死，这不由使得她内心烦躁不安起来，狠狠的朝着刘浩瞪了一眼，又不敢放开厮杀，气得差点吐出血来。

    刘浩哪不知道银狼想法，他之所以选择这里，就是为了从银狼口中探出些许消息的，如今踏入第一层的大妖数量不过十多个，后续成功者也不会超过这个数量，这也意味着进入中心岛屿的能有三十就很不错了。

    前翻几次翻脸，这些大妖哪怕踏入中心岛屿，也难以形成同盟关系，须知，信任一旦打破了，想要建立就千难万难，如此一来，他一个人族就不会需要面对妖族群体了，反而因为这里是妖族传承之地，对他这个人族存在了天然的鄙视感，一时半会的安全就有了。

    眼看着黑熊已经进入中心岛屿，银狼也十分焦急，频频尝试锁定却不敢丝毫放松刘浩，几次下来，更是烦闷不已，刘浩看到时机成熟，对了银狼呼喊起来；

    “银狼兄，你告诉我这个传承点来自何人，我就先走，否则咱们可就要耗上了！”

    “人类，你可说话算数？”

    “当然，我可是诚实小郎君，撒谎这种事只有和尚才会做！”

    银狼深深扫视了刘浩一番，良久才恶狠狠的开口说道；

    “这里是九圣元灵雕塑，你可满意了？”

    “九圣元灵？太乙家那一头？”

    “嗯？人类，你和太乙天尊相熟不成？”

    刘浩心中卧槽一句，怎么来来去去又归结到了洪荒人物身上？

    可九圣元灵似乎没什么大不了的啊，在西游之中为难为难猴子也就罢了，和真正得大能相比起来，似乎当真不够看，可这般人物却在昆仑祖脉之中留下雕像，莫非在更高等的世界之中，九圣元灵很牛叉不成？

