一瞬间，我震惊无比，天空之城果然是群雄云集，天榜前十五名，乃至前50名都是高手辈出，在浮冰城曾经等级第一的霸天刀，在天空之城的排名却已经不知所踪了，灭神公会也来了天空之城，却丝毫没有占据到什么地位。

    相反，战天盟身为中国风云公会排名第四的行会，虽然排名在灭神后面，却在天空之城表现得非常强势，在天榜之上，有四个人都是战天盟的人！

    而且，最让人震惊的是，这四个人里，其中有三个人的名字后面都有一个金色的认证徽记，那是——cgl名人堂成员的徽记！

    ……

    “滴！”

    我加入了何艺的队伍，队伍里，还有慕容明月、北冥雪、许阳、杜十三、鬼谷子、亚麻袋、乱月mm等人，都是古剑魂梦的核心成员，果然，事情大条了！

    何艺微微一笑，道：“陆尘，对于天空之城的形势，你怎么看？”

    我默默道：“没看法……”

    “靠！”许阳大咧咧道：“这个排行榜太tmd霸气了，没有想到战天盟的人居然会那么猛，战天那个小子居然笼络了三个cgl成员在麾下，啧啧，听说那个十月雨还是个美女战士……”

    鬼谷子道：“先不提女人什么的，我觉得，战天盟将是我们古剑魂梦在天空之城的第一号大敌，你们觉得呢？”

    杜十三道：“基本赞同，三个cgl名人堂高手，足够我们吃一壶了，古剑魂梦虽然很强，但毕竟只有一个陆尘是cgl名人堂成员，cgl名人堂高手就像是核弹一样，丢到哪儿都能炸开锅，不能小瞧啊……”

    我点点头，道：“十月雨、笑苍天这两个人，十月雨排名cgl名人堂第第18位，是比较靠后的成员，基本上实力在鬼谷子和林逸欣之间的层次，能打得过小鬼，却打不过水果刀女神，但是，最让我担忧的是，却是另外一个人……”

    何艺诧异道：“那个刺客——离歌？”

    “嗯！”

    我咬牙道：“离歌，在灵恸后期，这个名字几乎可以与死神划等号了，这个离歌非常有游戏天赋，刺客操作绝对的巅峰级的，传说与当年的第一刺客悲酥清风不相上下，甚至略胜一筹，就算是wsl的比赛里，离歌遭遇了烛影乱，在单挑的情况下，烛影乱凭借装备优势2:1惨胜，这个离歌的实力，可想而知了……”

    慕容明月惊道：“真可惜，这么强悍的绝顶高手，居然被战天那小子给挖去了，实在是可惜！”

    我点点头，心里有些忐忑，一旦战天盟对古剑魂梦宣战，在野外的1v1战斗里，离歌如果出击的话，古剑魂梦除了我之外，怕是没有任何一个人能挡得住他的袭杀，鬼谷子、何艺或许凭借重甲优势有一搏之力，其余的玩家，基本上九死一生了。

    我说：“eve，查一下战天到底是什么来头，为什么那么强势，能够笼络三个cgl名人堂高手的人，肯定非常不一般！”

    诚然，能够进入cgl名人堂的高手，哪一个不是心高气高的主儿？许多cgl名人堂成员都是一方霸主，能够屈居人下的，恐怕也就是我这样的了，因为我亏欠了何艺许多，而且，也不愿意离开她身边，所以……

    何艺笑笑：“早就查询到了！战天，原名朱天，河南人，他老爸是xx总局的局长，他老妈是联合企业的ceo，这个人可谓是官二代、富二代的集合，不过为人还算可以，没有太过于骄横跋扈，从小就沉迷于游戏，为人还算义气，所以那么多年之后，麾下就有了离歌、十月雨、笑苍天这些超级高手，有钱和势力的支撑，那些高手就算是cgl名人堂的成员，也没有离开的意思。”

    我不禁倒吸了口冷气：“靠，点子好硬啊，这种人动得还是动不得？”

    何艺轻笑：“你要是想动的话，也没有关系，一来，战天这个人的一贯作风就是游戏里的事情游戏里解决，他最恨那些现实里寻衅滋事的游戏败类了，另一方面，就算他老爸是xx总局的局长，我一样能够搞得定！”

    我不禁失笑，差点忘了何艺的身份了，ggs亚洲区域副总裁，何艺的人脉怕是远比我想象的要强大得多！

    许阳道：“我们要率先对战天盟宣战吗？”

    何艺问：“陆尘的意思呢？”

    我摇头道：“强烈不建议率先开战，还没有到宣战的契机呢！一般来说，能引起战争的无非两样，一个是江山，也就是行会的驻地，一个是美人，暂时，天空之城的超级美女都在咱们这边呢，除非是战天那么有种来抢咱们的‘在水一方’，哼哼，他真敢那样的话，那就开战吧！”

    顿时，何艺在队伍里的头像脸蛋刷一下红了，嗔道：“靠，你小子说什么呢，把我当成貂蝉什么的了，任由别人抢来抢去？战天真敢那么想的话，我会用夺魄枪狠狠的教训他的，哼哼！”

    大家都讶然，咱们的美女老板可不是一只漂亮小猫，就算是，也是一只爪尖牙利的漂亮小猫，在夺魄枪等极品装备的辅助下，何艺虽然操作上差了一些，但是也绝对是拥有威慑力的存在，当然，何艺最近一直在很努力的领悟游戏里的点点滴滴，大家都能感觉得到她的进步，这个很让人欣慰。

    总之，目前领地还没刷新，至于为了美女什么的，那也是浮云了，在游戏里抢人是不现实的，而且月恒公司的一贯风格就是拒绝那种在游戏里的低俗游戏，甚至连结婚系统都没有，有的只是铁马金戈、浴血百战的史诗般战争！

    何艺道：“总之，我们稳住阵脚，大家趁着这段和平时期努力提高自己的等级与装备实力吧，争取在第一次大战之前，让古剑魂梦的实力无人敢轻视，也不必太过于担忧对方的cgl名人堂玩家，虽然他们有三个，但是别忘了，咱们的陆尘也是cgl名人堂玩家，而且是排名在第12位的cgl成员！”

    乱月mm轻笑：“是啊是啊，陆尘哥哥很神武的！”

    我懵了，这都什么跟什么嘛！

    ……

    商量完毕，大家继续各自练级去了。

    我提着炼狱剑，在聊天的时候已经宰杀了十几个地狱犬了，采集皮毛的同时，也拿到了不少经验。

    正在这时，前方出现了一大片的地狱犬，大约50只上下，嗯，在临近补给营地的时候还遇到了这些，应该是最强的一波了！

    我急速冲了上去，旋走半圈，将地狱犬的仇恨尽数拉过来，脚下毫不停留，开始走位寻找最佳角度，猛然扬起了炼狱剑，悍烈一击千幻斩落下！

    “轰！”

    密集的地狱犬怪物群齐刷刷的猛掉了一大截气血，中心区域被溅射比较严重的地带，更是有许多地狱犬直接被秒杀了！

    脚下一停，等待几十只地狱犬将我围定之后，猛然跃起，战争粉碎降临！

    “嘭！”

    雷霆光芒四窜，神威凛凛的一击将地狱犬的气血打得啪啪直掉，杀得非常畅爽！

    两个技能之后，地狱犬只剩下七八个残血的了，炼狱剑狂舞，几乎一剑一个的在解决着，而地狱犬对我的伤害就差不多微乎其微了，每次撕咬只能带出100点上下的伤害，在我的亡灵再生效果下，这种伤害值几乎忽略不计！

    “啪嚓！”

    剑锋横扫，宰杀掉最后一个地狱犬之后，只听“啪嗒”一声，一本血红色的书籍落在了草地上！

    捡起来一看，不由得乐了，真是好东西——

    【鼓舞（三阶）】：提升周围1000码内的队友7%的攻击力，需要玩家等级60级，需要策略值50点！

    ……

    看看我自己的属性，策略值71点，非常霸气的数字，足够学习了！

    “刷！”

    三阶鼓舞技能书消失在手中，7%的攻击力提升，比普通鼓舞的5%要强上了2%，叠加了我自己的策略值之后，就是7%乘以171%的攻击力提升了的攻击力提升，快要比得上一件卓越装备的加成了！

    心里大爽，跟何艺等了声，退出队伍，自己组了个队伍，开启武将技——三阶鼓舞！

    战鼓响声传来，脚踩着鼓舞光环，攻击力提升近12%，叠加15%的野性咆哮，光是技能就给自己加了27%的攻击力，我能秒杀95级的精英怪自然也就不足为奇了。

    心情出奇的好，这时，第一批平民也安全的抵达了临时补给营地，在临时补给营地里拥有一个人数近千的骑兵队伍，有他们的保护，平民的安全不成问题，只是这些货也比较忌惮地狱犬怪群的威力，只能发布任务让我这个炮灰冒险者先上了。

    s级任务，最后的几波，地狱犬的反扑应该非常强悍吧？

    心里没有担忧，反而多出了几分期待，地狱犬的反扑越强，也就意味着我能得到的好处越多，死亡攫取下，一张张狼皮收入包裹，这种感觉实在是太爽了！

    ……

    继续，回去小镇里护送第二批平民去！

    提着炼狱剑，心里喜滋滋的往回走，心态好得有些像是个笨蛋。

    却正在这时，忽然浑身一寒，无法动弹，脑后传来彻骨的寒意，不妙被刺客偷袭了！

    “滴！”

    战斗提示：玩家离歌对你发动闷拳，对你造成875点伤害，使你进入眩晕状态，维持1秒！

    （广告时间，的官方淘宝店上线了，欢迎大家抢购纪念品，有限量版的哦：./，另外，叶子微博双开，腾讯微博搜索失落叶，打钩认证的那个就是，新浪微博搜索失落叶，有v的那个便是，欢迎各路i的cgl名人堂高手来粉……）

    ..