    初心之城外的一阶区域，虽说有几率刷出史诗、传说品质的野怪，但终究还是一阶，对于现在的秦霸来说，无论野怪是一阶普通还是一阶史诗，基本几名卡灵加上他自己的输出，都可以做到瞬秒。

    “小艾可，你可得努力啊，你的两个姐姐可都进阶到二阶了。”秦霸看着身边无所事事的【美人鱼】笑着说道。

    艾可小嘴一瘪：“爱丽丝姐姐和血泣姐姐，都太过强大了，根本用不到人家的奶瓶呢。”

    艾可一手紧紧攥着一个玻璃瓶，表情委屈至极，秦霸忍不住轻笑一声：“那你就上去丢毒奶瓶啊。”

    “我一直再扔啊，可是毒奶瓶150秒才能生成一个，等我扔出的时候，野怪早都凉透了！”艾可有些气愤的跺跺脚的，

    哦，不，是跺跺鱼尾。

    【美人鱼?艾可】的进阶速速慢，秦霸还真是没有预料到，虽然同为一个阵营的卡灵，【爱丽丝】【血泣者】击杀野怪后，【美人鱼?艾可】同样会获得少量的进阶度，但效率实在是有些慢。

    再加上，【美人鱼?艾可】定位是一名奶妈，只有给队友加奶的过程才属于参加战斗，进阶度才会增长较快。

    【爱丽丝】自带回复，加上技能强悍，纵然是面对一群一阶妖兽，往往也受不了多少伤害，同时【爱丽丝】对于【美人鱼?艾可】，有一种天生的敌意，那种状态就像面对主人的小三一般，根本就不接受【美人鱼?艾可】递过来的奶瓶。

    至于【血泣者】，时刻守在秦霸身边，远攻输出的她，根本没有受伤的机会……

    “可怜的小艾可。”秦霸叹了一口气：“等我赚点钱，就给你在这城中开个店，你就专职卖瓶装奶吧。”

    “啊？”艾可一脸惊喜：“真的吗，主人？那个……【爱丽丝】姐姐不会跟我在一起吧？”

    听到最后，秦霸大感头疼：这俩人是怎么回事，怎么都看对方不顺眼？

    后宫不和，哦，不对。

    卡宫不和……

    秦霸为了安抚有些小委屈的艾可，便伸出手掌

    一听这话，【美人鱼?艾可】比听到给她开店还要兴奋，急忙扭动鱼尾凑到秦霸身前，艾可那精致的小脸微微扬起的，水灵的大眼带着惊喜与期盼望着秦霸。

    当真是，欲说还休，秦霸扒开木塞，就见到瓶口冒出一阵阵冷气，不由得啧啧称奇：“冰镇的？”

    “对啊，现在天气炎热，艾可特意为主人制作的冰镇牛奶，等冬天天气寒冷，艾可还能给牛奶加热呢。”艾可仰着天真的小脸盯着秦霸，眼睛里直冒星星，仿佛眼前的主人就是他的一切。

    秦霸对这种眼神视若无睹，之前艾可与爱丽丝在卡牌屋门前，相互较劲的一幕幕，他可是都看在了眼里，心中非常清楚眼前这个看似毫无心机、天真烂漫的人鱼少女，其实也不是个善茬。

    将瓶中的牛奶一饮而尽，秦霸顿时眼前一亮：凉丝丝，甜丝丝，蛮好喝的诶……

    就是这每瓶的量有点少啊，还不如一瓶娃哈哈多。

    “主人，艾可的……奶好喝吗？”小人鱼脸色微微酡红，声音低低的问道。

    秦霸脸色一热：“咳咳！还可以。”

    “那主人再喝一瓶吧！”艾可小手一伸，又递出一瓶，秦霸明明仔细观看，但就是看不清她是如何将一瓶一瓶的牛奶变出来的。

    秦霸犹豫了一瞬，便将第二瓶牛奶一饮而尽。

    冰凉可口，当真是沁人心脾！

    秦霸随手将玻璃瓶扔掉，心中不由的想到：艾可的牛奶可比爱丽丝的果汁卫生多了，一次性独立包装，还能选择冰镇、热饮两种口味。

    “主人，主人，再来一瓶吧！艾可的进阶度又涨了呢。”艾可再次递过来两瓶，眼神中带着祈求。

    秦霸心中一软，再次接过奶瓶一饮而尽。

    等秦霸喝完第五瓶，不等艾可分说，便自觉的拿起了第六瓶打开，瓶口送到嘴边，他心中还不忘安慰自己：我可不是贪恋这牛奶的香甜，我只是想让艾可快点进阶……

    “嗝儿~”秦霸打了奶嗝，连干十瓶之后终于是再也无法喝下，朝艾可连连摆手：“喝不下，真喝不下了，再喝就得吐了……”

    艾可仍没打算放过秦霸，扭着鱼尾凑到秦霸身边，两只小手抓住他的胳膊撒娇道：“那主人你等下不撑了，再继续喝好不好？”

    “嗝儿~”秦霸一听还得喝，顿感胃中涨疼无比：“再说，再说……”

    艾可还要继续撒娇，但被一阵奇怪的声音打断。

    “叽叽叽~”

    声音尖锐，像是鹰鸣，秦霸抬头望去，顿时瞳孔一缩：绿隼？！

    【绿隼】，飞行类妖兽，常年出没于万米高空，基础属性较差，但飞行速度极快，具有一定的侦查能力。

    秦霸头顶的这头【绿隼】，最高也就是距离地面上百米，那么答案呼之欲出：这头【绿隼】是某个召唤师的卡灵！

    心念如电，秦霸另一侧的【血泣者】，迅速弯腰朝天空射出一箭，电光箭矢迅若雷闪，但那头【绿隼】却像是早有察觉一般，一个仰冲飞天，就堪堪躲掉箭矢，随后那头【绿隼】就朝一个方向疾驰离去。

    “这怕是麻烦又来了。”秦霸摩挲手掌中的【火球术?4.0】，眉宇间升起一股烦躁：怎么想安稳的升个级，就这么难？

    秦霸所在的地方向南三里的距离，一名男性召唤师突然脸色一喜：“找到了！那人就在往北三里的地方！”

    “走！给幺妹出气去，我倒要看看这名二阶召唤师的火球术，能有多疯狂。”为首一名满脸胡子的大汉瓮声瓮气的开口，在他的双手之中，分别拎着一柄沉重石锤，石锤表面长满了渗人的尖刺，在星光的照耀下，闪烁着淡淡的绿光……

