
“汪汪……”

江老太的安抚并不管用，进宝还是很生气，它每天晚上都期待的红烧肉汤泡饭没了，被这个母两脚兽吃得光光了，连一滴汤都不剩，太可恶了！

圆滚滚的进宝作出进攻的姿势，全身的毛都竖了起来，凶巴巴地冲石金花吠，虽然个子小，可气势却不小。

“进宝！”

江小暖斥了声，进宝委屈地垂下了耳朵，嘤嘤地叫了几声，虽然不敢凶了，可还是气哼哼地冲石金花翻白眼，不屑的眼神像个小人儿一样，就只差开口说话了。

“小东西脾气还不小。”

石金花也有些不好意思，她也没办法，不吃身体受不了，她现在急需能量进补，时间太急，她只能多吃一些，把狗子的晚饭都给吃了。

“以后我给你买大骨头，别生气了。”

石金花蹲下身子，伸手去摸进宝的脑袋，江小暖吓了一跳，阻止道：“别摸，进宝脾气臭的很，可别咬你！”

进宝对自家人很好，怎么摸都不会生气，脾气好的很，周野和荆红海他们这些熟人也一样，进宝看见了都会摇尾巴，它分得清里外，可如果是陌生人，小家伙凶的很，还会扑上去咬人。

前些天有个过路的陌生女人，鬼鬼祟祟地在院子门口探头探脑的，看到院子里没人，这陌生女人就想进来摘青菜，江老太种的青菜又肥又绿，比市场卖的强多了，这女人一时间起了贪念，见院子没人，想摘点青菜回家吃。

可她才刚进院子，进宝就从屋子里冲了出来，女人吓得屁滚尿流的，差点被咬，还摔了一跤狠的，手掌膝盖都摔出血了，这女人还想讹钱，被江老太骂得狗血喷头，祖宗三十八代都问候了一遍，灰溜溜地走了。

江小暖担心石金花会被进宝咬，毕竟第一次见到这小东西，万一咬一口还得去打针，太麻烦了。

“没事，它不敢咬我。”

石金花笑了笑，手已经伸到了进宝脑袋上，出乎大家意料，本来竖着毛的进宝，在石金花手上嗅了嗅，耳朵一下子就耷拉下来，乖乖地趴在地上，露出了粉色的小肚皮，立刻变成了小萌狗，哪还有之前的凶狠。

“乖！”

石金花轻笑了声，在进宝的小肚皮上轻轻揉搓，进宝舒服得眯了眼，还哼哼几声，四只爪子都收了，显然极享受。

江小暖看得大为惊讶，笑着说：“你和进宝有缘啊，这小东西第一次见你就听话了，周野他们来了好几次才熟悉呢。”

“我和动物比较投缘。”

石金花没说太多，她打小就跟着大祭司在深山老林里混，大祭司养的宠物就是几条巨毒蛇，咬一口肯定没命，大罗金仙都救不活，那些毒蛇和石金花的关系也极好，夏天热的很，石金花还抱着毒蛇乘凉呢。

山上还有狼和豹子，野猪等野兽，石金花遇到了不少，或许是她天赋的缘故，这些野兽都不会攻击她，也不会攻击大祭司，看到他们就走了。

区区一只狗而已，自然更不怕了，石金花只要释放出身上的气息，进宝就乖了。

江老太煮了不少肉汤，还有一些骨头，进宝的伙食比好些人家都好一些，隔三差五都有肉骨头啃，江老太虽然抠门，可对进宝却是大方的，因为老太太迷信，说狗来富，进宝是招财的，必须好好养着，进宝养得越好，家里就越兴旺。

“快吃，吃饱了好好看家！”

饭被石金花吃光了，冰箱里还有不少馒头，江老太掰成小块，用肉汤泡了一盆，进宝欢快地吃着，一边吃一边摇尾巴，还不时抬起头，警惕地打量四周，生怕会有人和它抢。

石金花笑了，“这狗子有灵性，好好对它，会有福报的。”

“反正就和自家人一样养着，等小诺小诚会走路了，就能和进宝一块玩了。”江小暖在进宝脑袋上轻轻摸了下，毛很软，摸起来特别舒服，小家伙不高兴被人打扰吃饭，晃了几下脑袋，还哼哼了几声。

“臭脾气！”

江小暖嗔骂了声，伸回了手，见石金花的脸色稍好了一些，但还是很苍白，眼睛也不如以往明亮，她记得刚报道时，石金花虽然瘦得像发育不良的小女孩一样，可她的眼睛却异常明亮，现在却像是蒙了尘的宝石一般，黯淡无光了。

“你是不是生病了？气色这么差，精神也不好，明天我陪你去医院看看吧。”江小暖关心问道。

石金花摇了摇头，“没事，过几天就好了，去医院也没用，小暖。”

她郑重地叫了声，神情挺难为情的，江小暖却笑了，“有事就说，别和我客气。”

石金花挠了挠脑袋，终于说了，“我得好好补补，每顿都得有只鸡，先补三天，这钱以后我还你。”

现在她找不到荆红海，就先欠小暖的，等办好了事，再让荆红海还钱，这笔帐必须荆红海出，她可不干白工。

江小暖觉得这姑娘古里古怪的，可也没多问，爽快道：“几只鸡而已，你就算吃一百只我也供得起，别提还不还的，一天三只够不够？我看还是多做几只好了。”

“够了。”

石金花不好意思地笑了，一天三只足够了。

江小暖也没再多问，让她去休息了，石金花精神不济，没说几句就开始打哈欠，回了房间后，石金花没立刻睡，而是闭上眼睛，深吸了口气，感应身体内的情况。

过了十来分钟，石金花满意笑了，崽崽长得很好，再养三天就能干活了。

她又打了个哈欠，倒在床上就睡着了。

晚上睡觉时，江小暖先安顿俩小只睡觉，躺在床上心事重重，石金花的情况太反常了，她担心出事。

“明早我去乡下买鸡，买上十几只，够吃了。”陆寒年说道，他还以为媳妇是为鸡担心。

江小暖皱紧了眉，“鸡是小问题，我担心金花身体出问题，她的情况很不对劲，会不会和荆大哥的命格有关？”

“应该不会吧？”陆寒年皱眉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70007781"  chaptername="第716章  石金花的异常">加入书签</a>
</div>
