    之后的几天里，陈昂过得都相对轻松一些。

    科研组这边，大家都卯足了劲儿，攻克各类难关。

    这是一个力气活儿，短时间可是搞不定的。

    龙腾的发展，也是越来越好。发动机生产上，也是越来越顺。

    不过，在交付了第一批次1600台发动机，准备接手第二批次国产发动机订单的时候，麻烦上门了！

    这一次，找麻烦的是两家超级巨鳄！

    北京最大的一家机械有限公司，‘千泰机械制造有限公司’。

    上海第二大机械制造有限公司，‘万强机械制造有限公司’。

    而这两家大公司，实际上，就是给苗远东提供4+4一共八台数控铣床的标准‘冤大头’。

    话说苗远东把八台铣床弄回来，本打算自己要一台，但不知道为什么，临末来了句本着成人之美，加上自己工厂不需要，这个要求就免除了。

    有句话叫做，天底下没有不透风的墙。

    即便陈昂他们再三保密，对员工也一遍遍的提醒，但结果，还是被人家探到了信儿。

    弄清楚这样的设备进了龙腾，居然被修好能用了，如此生产出大批量国产发动机，两家公司的大佬那叫一个郁闷啊！

    这样的高端设备，这样在国内来说，最顶尖的设备，就这么失去了，成为别人的核心东西，任何一家大佬都会受不了。

    其他工厂老板知道后，更是毫不吝啬的对其嘲讽。

    于是，南北两家大佬一商量，决定齐聚旅大市龙腾汽车制造公司，意图很明显，是来闹事儿，想把设备请回去。

    这两位大佬，那都是各领域超然的存在，更是国有大厂，背后有着国家作为支持。

    虽说上面不允许国有企业打压民营企业，但怎么说，都是亲儿子和干儿子的区别吧？

    骨子里，在他们心中，就注入了一种背靠大树好乘凉的底气。

    在他们来了之后，就对宗庆后喊道：“让你们老板痛痛快快的把从我们那里‘骗’走的数控铣床给我们还回来，不然，就让这小小的龙腾吃不了兜着走。”

    面对这么大的事儿，宗庆后摆不平，也不好去摆，只能去找陈昂。

    得了信儿的陈昂听到了这样的威胁，笑了。

    “吃不了兜着走吗？”

    重生一世，他可不是被吓大的！

    在宗庆后的指引下，陈昂见到了南北这两位工厂大佬。

    “陈老板，好手段啊？用一个县城小工厂的老板，骗走了我们的高端设备？真有你的。”北京来的老总气哼哼道。

    “骗？不对吧？买卖合同咱们都有，我们也是在你们的同意之下才买的。你们要是不同意，我们怎么买的了？如果这也算骗的话，那这个世界还有道理可言吗？”陈昂一脸的淡定。

    “你……！”

    “陈老板，我不和你逞口舌之争，我手下的人不懂事儿，操作失误把这样的高端设备卖给了你们。我现在就一个要求，乖乖给我还回来，咱们以后是朋友，啥都好说好商量，要不然，别怪我们不客气！”

    “不客气？你这么大的人了，作为一个企业的大领导，拜托说话能过过脑子吗？法治社会了，还不客气，咋地？你想学社会那一套，让我活不过明天早上？”陈昂语气虽然平淡，但字字扎心。

    也就在这个时候，上海的来的老板说话了。

    “陈老板，这老伙计脾气直，说话冲，你别跟他一般见识。”

    “我承认，东西是我们手底下人卖了，但你也得承认，你给我们下了套子不是？因为你能修好这种设备，所以故意找人来买，把我们骗的跟个二傻子似的。”

    “既然卖给你，我也认栽，我要求不高，我出当初卖给你们的双倍价钱，买回来两台，这种可以吧？”

    很显然，上海这个老板比较会说话一点。

    但是，他这个要求，陈昂根本不可能答应。

    这设备一台他都舍不得给！谁都不好使！

    “这位老板，你我都是生意人，在商言商，尔虞我诈的事儿多了，你现在跟我说这些，没啥意思。再则，这东西我能修好，你们却修不好，放在你们那里，一文不值的，在我这里，就是尖端设备。实际上从头到尾与你们，都没啥损失的。”

    “如今我修好了，你们想要捡便宜？这是不可能的事儿。”

    “更何况，这些设备我都嫌不够用，卖给你们，更没戏！”

    “陈老板，都是干工厂的，吃独食不合适吧？”上海的老板虽然一脸的笑面，但内在却透着股股森寒，显然是极富城府之人。

    “那对不住了，我这个人吃独食吃习惯了，而且软硬不吃，东西我合法买来了，你们愿意咋整就咋整，愿意让我咋吃不了兜着走，我就咋吃不了兜着走，反正往回要，没戏！”

    “陈老板，做人留一线，日后好想见，这样，我们一人买走一台，这总可以了吧！”上海的老板不死心，退而求其次。

    “不可以！”陈昂咬定青山不放松。

    “草！小子，你太猖狂了！你才兴起几年，就这么目中无人？我告诉你，今天你要不答应我们，用不了多久，我让你把吃到嘴里的这些数控铣床，全给老子吐出来！”北京的老板急了。

    “那就让我吐出来呗，我等着看！”

    话落，陈昂转身就走。

    “妈个小王八犊子，真以为自己是天老大地老二了？混江湖你也得论资排辈儿吧？你给我等着，我会让你为今天的猖狂后悔的！”

    咬紧牙关，北京的大佬离开了。

    至于上海的大老板，也是一脸的阴沉。

    不过他知道，事已至此，没别的办法，以后也别跟陈昂过不去，找机会还得好好搞好关系。

    针对陈昂，不能成为敌人，只能变成朋友。

    人家有这样的高端设备，发明了国产发动机，震惊中外，振兴了国威，前途一片光明，哪怕上到国家层面，也得当宝贝供着，这就是大势所趋！

    所以，他调整好心情，脸上洋溢着微笑，追上了离开的陈昂……

