    当初，轩辕桓虽然没有真正对她下手，但是以前百里红妆的死也与轩辕桓有着脱不了的关系。

    听出百里红妆话语中的讽刺，轩辕桓有些尴尬。

    当初他对百里红妆百般羞辱可比百里玉颜所做的好不了多少，现在去关心她的确有些可笑。

    “太子殿下，刚才的一幕并不是你所想的那样。”

    百里玉颜慌忙解释，即便知道现在的她几乎没有可能与轩辕桓在一起，但她依旧爱着轩辕桓。

    轩辕桓眉头紧皱，“这一切我已经看的清清楚楚，你还解释什么？”

    “不是这样的。”

    百里玉颜不断地狡辩，双手拉住了轩辕桓的胳膊，她只是不想让轩辕桓厌恶自己。

    “主人，附近的修炼者在渐渐靠近。”小白无奈道。

    本以为能看着主人教训百里玉颜一番，现在看来是无法出手了。

    百里红妆敛去了眼底的寒光，这里的动静太大，难免将其他的修炼者吸引过来。

    此时已经不适合再动手，不如先离开。

    “唉，真是可惜，错过了一个好机会。”小黑感慨不已，它早就想收拾百里玉颜了。

    百里红妆淡淡一笑，“三天时间，有的是机会。”

    且不说她去寻找百里玉颜，光是百里玉颜便会想方设法的来找她，解决百里玉颜是迟早的事情。

    下一刻，百里红妆毫不犹豫地转身向着前方走去，就让百里玉颜和轩辕桓成为众人讨论的对象吧，她可是不想在于这两个家伙扯上任何关系！

    见到百里红妆转身离开，轩辕桓当即就想追上去，百里玉颜却还是死死拉扯着轩辕桓的衣袖。

    她不能让轩辕桓就这般离开，那么将来她可是连解释的机会都没有了。

    轩辕桓眼中尽是无奈之色，想拂袖将百里玉颜甩开，可身后渐渐涌来的修炼者却让他不得不顾及形象，只能任由百里红妆越走越远。

    甩开了轩辕桓二人，百里红妆继续想着落霞山的深处行去，只是改变了放下，她可不想被轩辕桓追上。

    “吼！”

    突地，一道妖兽的吼叫声吸引了百里红妆的注意。

    俏丽的容颜漫上了一抹认真之色，附近有妖兽出没！

    轰轰！

    紧接着，百里红妆便见到一道火红色的光芒快若闪电地向她冲来！

    心神一动，百里红妆脚步偏移，身形迅速消失在了原地而出现在了不远处。

    妖兽显然也没有想自己志在必得的一击会被百里红妆逃过去，当即再度望向了百里红妆。

    这一看，百里红妆才认出了攻击自己的妖兽正是玄地境中期的妖兽——火焰狸！

    火焰狸，通体赤红，如同火焰，所过之处温度必将升高几分。

    擅长速度，擅长偷袭，性格好斗，喜欢主动攻击修炼者。

    一柄长剑出现在了百里红妆的手中，漆黑的瞳眸漫上了一丝冷芒。

    火焰狸龇牙咧嘴地望着百里红妆，面色狰狞，似是对先前没有得手而感到不满，当即再度冲了过去。

    百里红妆眸光微凝，体内元力涌动，在火焰狸冲过来的一瞬间，她动了！

