    此时此刻，望着偌大的浮空广场之上，上千个被石化的翼人族，雷骁不由得深吸了一口气，尽量使自己的心绪平静下来。

    不得不说，这种如同是时间瞬间凝固的场面，确实是十分震撼人心。

    仔细望去，这些形态各异的翼人雕像之中。

    绝大部分，都是身披皮甲、或是身披法袍的战士，手中的武器各异，少部分则是身穿长袍的普通居民。

    由于均已经是斑驳的石化状态，所以无法辨认出这些石像身上服饰的颜色，当然，手中的武器，也是早已经化为了石头。

    另外，有一些散落在地的石像，还是以飞行姿态直接落地的僵直模样。

    不过，也许是因为施术者的魔法太过强大，这些雕像看上去都是异常坚硬，几乎没有破损出现。

    在这其中，距离雷骁身前不远处。

    有一个仍是飞行状态的翼人族石像，甚至是将一处喷泉的水池边缘砸得粉碎，却仍旧是完好无损。

    看到这里，雷骁略一沉吟，随即转过身子，向身旁的肌肉牧师询问道：“夜苍。

    这些翼人族究竟被石化了多久，可否有一个较为准确的时间？”

    “回大人，据属下分析，这个时间节点，应该正是在三千年前的空白时代。

    也就是说，这处翼人族结界区域，从三千年前被石化的那一刻，就已经是这幅模样了。

    当然，或许称之为毁灭更为合适，因为这里的翼人族，实际上已经等同于死亡了。”

    此时，一身黑袍的夜苍，已然踱步到了一位身材修长的年轻翼人族战士石像前。

    只见他一边伸出双手，手掌紧贴在坚固的石像躯干上，仔细进行感知着，一边回应道。

    “又是那未知的空白时代吗？”

    听到这里，雷骁微微颔首，一脸意料之中的神色，再次开始沉吟了起来。

    到目前为止，关于在空白时代遭到毁灭的异族都市，己方已经是第二次踏足了。

    不过，相对于第一次并未见到当时尸骸的精灵族遗迹，这处翼人族的结界区域，显然更加震撼人心。

    “看来，当时，在这个世界上的万族，果然都是遭遇到了一些极为可怕的敌人。”

    意识到了这一点，雷骁不由得再次深吸了一口气，继续进行思索着：“这一点，再加上王西所提到的众神不再眷顾、神选之子的消失。

    难道说，当时真的发生了一场众神与万族之间的大战？

    可是，就如同我之前所想的那样，如果事情果真如此的话。

    那么，最终明显是赢得了这场战争的众神，更应该警醒万族，让万族牢记这一次教训才对。

    因此，关于空白时代这段历史的断层期，显然不符合常理，这其中一定还有许多不为人知的秘密。”

    想到这里，雷骁微微撇了撇嘴，重新将自己的思绪，拉回到了面前这群早已经被石化的翼人族身上。

    沉吟了片刻，只见雷骁突然眼睛一亮，又向着一旁一袭黑色牧师袍的肌肉牧师询问道：“夜苍。

    这些翼人族的身上，还残留着一丝极为微弱的生命气息。

    而且，据我所知，石化魔法应该是可以被净化的。

    如此一来的话，这些翼人族有没有被净化、进而恢复正常的可能性？”

    毫无疑问，只要能想办法，让这些翼人族恢复正常。

    那么，关于当年他们所遭遇敌人的真面目，自然也就可以揭开了。

    “回大人，理论上确实存在着这种可能性。”另一边，夜苍先是微微躬身。

    随后，又是摇了摇头道：“我们黑暗治愈师的强项之一，就是以黑暗之力，净化各种同样来自于黑暗的禁忌魔法。

    不过，大人可能有所不知。

    净化石化魔法的成功与否，主要取决于两个因素。

    一是目标被附加石化魔法的阶级。

    二是目标被石化的时间。

    从目前的情况来看。

    第一点，这些翼人族身上的石化魔法，显然十分高超，远远超出了属下能够分辨出的水准，难以判断具体的阶级。

    而第二点，这些翼人族已经被石化了三千年之久，就算是身上还带有一丝生命气息，可已然微弱到了极致。

    因此，至少在现阶段，咱们是无论如何，也无法帮助这些翼人族净化的。”

    “明白了，至少未来还有希望。”微微点了点头，雷骁也未在这件事情上过多纠结。

    现阶段，要想达到这一点，唯一能做的，无疑就是不断积攒实力。

    想到这里，雷骁摆了摆手，示意众人行动起来，然后总结道：“总而言之，目前可以得出的结论是，三千年前的空白时代。

    这处结界区域里的翼人族，显然是遭遇到了极为强大的敌人。

    并且，因为敌人出现得非常突然，以至于连结界入口处的那些魔像傀儡守护者，都未被惊动。

    由此，不能排除这里的其他区域，还有着大量翼人族的魔像傀儡守护者，仍旧处在正常状态。

    所以，目前的当务之急，还是先找到法夏他们，然后再按照计划，重新修复这处结界吧。

    至于这里的详细探索工作，可以留到最后再进行。”

    “遵命！大人。”闻言，包括卡萝在内，众人都是重新振了振精神。

    然后，在雷骁的指挥下，开始分头搜索起这处浮空广场上的传送魔法阵来。

    ……

    翼人族结界区域某处。

    只见在一处悬浮在半空中的岛屿之上，长满了高耸的参天古树、以及各种散发着荧光的奇异花草。

    在空岛的中央位置，还有一处碧绿色的广阔湖泊。

    这处湖泊的表面上同样荧光点点，就如同夜晚的星空一般，长满了各式各样的魔法海草。

    在阳光的照耀下，湖面上到处波光粼粼，映出了彩虹般的七彩光辉。

    而在湖泊的正中央，则漂浮着一座面积不小的岛屿。

    岛屿之上，一座天蓝色的巨型城堡傲然屹立。

    这样的画面，再配上周围极具奇幻色彩的景致，使得一切看上去，颇有一种童话世界的感觉。

    然而，仔细望去。

    这处天蓝色城堡大门口处的金属吊桥，已经由黑色的铁链高高吊起，大门口也落下了沉重的黑色金属闸门。

    而在城堡高耸的城墙上，整齐站立着一排排手持利刃的精锐士兵，两旁的箭楼里，则满是手持长弓的弓箭手。

    只见这些士兵，均是一副神色紧张而凝重地表情，银白铠甲上的浮月纹章，在阳光下闪闪发亮。

    并且，可以明显看出。

    城墙以及士兵们的甲胄之上，遍布着一块块还未干涸的血迹，城垛以及部分城墙，也是出现了不少的破碎缺口。

    空气之中，也弥漫着几分带着潮湿的血腥气，显然说明了不久前，这里曾经发生过一场激烈的战斗。

    在戒备森严的城堡内部，更是混乱不堪。

    很多房间内的木质家具和金属装饰品，都是散落在地，到处一片狼藉，就如同是刚刚遭遇了一场剧烈的地动山摇一般。

    城堡的正厅之内，只见一位双鬓斑白的中年男子，端坐在上首位置的宝座上。

    他的面容柔和，留着经过精心修剪的O型胡须，透露着一股儒雅绅士的气息，身上则是穿着一套深蓝色的长袍。

    不过，最引人注目的，则是其一头修剪得体，打着浓厚发蜡的头发，看上去一丝不苟。

    在他的身旁，站立着一位一身淡金色利落劲装的年轻女性，精致的面容，再加上毛毛躁躁的短发，十分有辨识度，正是与雷骁失去了联系的法夏。

    在法夏的身后，还有一个纤细修长的女性身影。

    只见她扎着麻花辫，身着一套黑白相间的女仆装，白皙的脸颊上，透露着一股干练的气质，当然就是己方的另一位强者，阿冰。

    在大厅的下首位置，则是屹立着三位头发花白的老者。

    这三位老者，均是身着浅蓝色的长袍，看上去身体健硕，颇有一种老当益壮之感。

    并且，大厅中的这六个人，身上尽管都是散发着不俗的气势。

    可面容上，仍旧是一脸大敌当前的凛然之色，使得空气中，弥漫着一股浓厚的紧张氛围。

    “大长老，现在城堡内的情况如何了？”此时，只见坐在上首位置的中年男子，皱着眉头询问道。

    这位中年男子，正是法夏的父亲，也就是水月城的现任城主。

    “回城主大人，滞留在城堡内的十几位游客，已经全部在第一时间安置妥当。

    目前，他们并不知道究竟发生了一些什么，不必过于担心。”

    只见下首位置领头的蓝袍老者微微躬身，回应道：”至于城堡内居住的其他家族成员，除了有战斗能力的之外。

    已经被禁止离开各自的房间，仆从和其它工作人员亦然。

    因此，虽然都是非常的惊慌和不安，但城堡内部，并未出现大规模混乱的情况。”

    望着大长老一脸恭敬地表情，一旁的法夏，在神色凝重的同时，不由得微微挑了挑眉毛。

    要知道，这位作为家族长老会的首席大长老，之前可一直是她父亲的死对头，对于她学习炼金术，更是意见极深。

    几乎无时无刻都在找机会，想方设法的，企图把她的父亲，从水月城主的宝座上拉下来。

    不过，这一次回到家里，法夏惊讶地发现。

    这位曾经的死对头，不但第一时间前来迎接。

    而且，还露出了从未有过的笑容，与之前的冷漠和凶神恶煞，可谓是大相径庭。

    通过询问父亲，法夏这才得知。

    前段时间，当领主大人以她的名义，将整整200万枚金龙，运抵水月城后。

    大长老一派的态度，便是很快产生了翻天覆地的变化。

    从之前坚定的反对者，几乎是马上变为了他父亲的忠实拥护者。

    一开始，法夏的城主父亲，对此当然是表示怀疑态度，以为又是大长老一派的什么阴谋诡计。

    可是，没过多久。

    大长老一派，竟然将之前牢牢攥在手里的部分权力，全部主动交还给了法夏的父亲。

    特别是城内的守备军统帅、以及城市财政官，这两个极为重要的职位。

    至此，重新完全掌握了整个水月城的法夏父亲，这才又给大长老一派安排了几个闲差。

    当时，听闻了此事，法夏在表示大受震撼的同时，不由得又是对领主大人，产生了一系列抑制不住地崇敬。

    通过大长老一派的一系列表现，就可以明显看出。

    他们之所以会转变得如此迅速，所忌惮的，显然不是她的城主父亲，而是连面都未露的领主大人！

    另一边，在恭敬行礼的同时。

    大长老的老脸上，也是不由得浮现出了一抹无可奈何的神色。

    目前这种莫名其妙的情况，要是放在以前，他们几个必会先狠狠地数落法夏的父亲一番。

    然而，现在的情况，可不同以往。

    法夏这妮子的背后，可是站着一位，能一下子拿出200万枚金龙的大人物！

    正所谓识时务者为俊杰，和这样能量雄厚的大人物作对，简直就是作死。

    这一点，他们这些加起来足足有几百岁的老家伙，自然是比谁都明白。

    因此，这才会做出将权力拱手让出的决定。

    否则，一旦对方先行发难，后果无疑就难以预料了。

    并且，这一次，法夏与贴身女仆阿冰回来后，实力还双双暴涨，达到了令人难以置信地三阶巅峰层次。

    就算是这妮子天赋异禀，也绝不可能修炼得如此之快，更何况是天赋还不及她的阿冰？

    而不可否认的是，这种修炼奇迹，正是发生在法夏拿回了200万枚金龙之后。

    这一点，要说和那位大人物没有关系，就是打死他们也不信。

    由此可见，这位大人物，显然比他们想象中的还要可怕许多。

    总而言之，目前，这位大长老除了庆幸自己当初让权的决定，是这辈子最正确的选择之外，心中自然不会再有别的想法。

    “非常好，吩咐下去，所有亲卫队和城堡内二阶以上层次的族人，务必时刻保持最高警戒。”

    紧接着，法夏的城主父亲神情凝重，又吩咐道。

    说完话，这位中年的水月城城主，先是重重叹息了一声，然后目光迷离，又是回想起了一开始所发生的那一幕。

