    “叮，特殊宝箱打开中。”

    “叮，恭喜宿主成功打开特殊宝箱，获得阵法玄武矗灵阵的布阵方法。”

    “玄武矗灵阵？这是什么阵法？”

    秦苍神色一阵惊诧，立刻查看了一番此阵法的资料。

    “玄武矗灵阵：天级上品的护城大阵，是能结合武将军阵来运转的护城大阵，威力极大，即使是圣者来攻也不可能在短时间内攻破。”

    “竟然是天级上品的护城大阵？！太好了！这可是防御的好阵法啊！”

    秦苍面含喜色。

    正当他兴奋时，突然体内一阵剧痛袭来，痛如刀割。

    秦苍顿时反应了过来，眸色不由得沉凝如水。

    “以命撼天符箓的副作用来了！”

    他通过生命气息能清晰的感受到自己的寿命少了两百年！

    整整两百年！

    不心痛是不可能的。

    不过，他现在的身体更是剧痛无比，难以忍受，脸色愈发的苍白，浑身无力，终于坚持不住直接往旁边倒了过去。

    “陛下！”

    转魄灭魂两姐妹见状，神色一紧，及时的反应了过来，立即上去扶着秦苍。

    “陛下，您没事儿吧？”

    其他人也很担心秦苍，连忙询问道。

    秦苍淡淡说道：“朕没什么大碍，不必担心。”

    声落，他立马吞服了之前召唤出来的三转回灵丹，恢复体内伤势。

    虽然这三转回灵丹是疗伤神药，不过但并未恢复他的寿命，这让秦苍心中有些失望，但也不是太失望，

    毕竟他年纪尚轻，实力还能提升，区区两百年的寿命还是能折损的起！

    “这里的事情总算是解决了，我们现在立刻回南泙城！”

    秦苍服用完丹药，身体得到恢复后，便带着赵云六剑奴回去了南泙城。

    ……

    南泙城。

    “陛下，贾诩丞相求见。”

    秦苍刚一回来，就听到手下人来禀告，贾诩就来觐见。

    “见！”

    秦苍点了点头应道。

    贾诩随后便来到了秦苍的面前行了礼。

    “陛下，您总算是回来了！”

    贾诩见到秦苍安然无恙回来，心里长舒了一口气。

    秦苍淡淡的笑了笑，问他道：“文和，可有什么事？”

    贾诩回答道：“陛下，南泙城已经彻底的被平定，忠于赤玄王国的皇室以及和皇室血脉有关的人员已经全部诛杀。”

    话音落时，秦苍脑海里响起了系统的提示声。

    “叮，经系统检测，赤玄王国皇室已经彻底灭亡，发布在绝煞楼追杀秦苍的任务自动结束，恭喜宿主完成任务：摆脱绝煞楼的追杀。”

    “叮，恭喜宿主成功获得任务奖励：召唤机会五次，修为五百年，神秘宝箱一个。”

    秦苍顿时心中大喜。

    这个绝煞楼追杀的任务总算是完成了！

    这一次可以获得非常丰厚的奖励，可以让他自己本身的实力和麾下势力再一次得到一个非常大的提升。

    这么一想，心情无比的雀跃欢呼。

    不过因为现在还有一些事情，秦苍并未急着接受任务奖励

    秦苍的目光落在了贾诩的身上，眸色微沉，然后开口说道：“这一次我们去阻拦段宏拔开始三域大道封印，在松垣平原上遇到了天炎王朝各方势力的武者……”

    秦苍将松垣平原发生的这些事情全部告知了贾诩。

    闻言，贾诩顿时面色大惊。

    没想到陛下竟然在松垣平原上面遇见了天炎王朝各方势力的武者，并且还击杀了他们。

    片刻后，等反应过来，贾诩笑着赞扬道：“陛下做的很是不错！陛下以雷霆手段震杀天炎王朝的那些武者，虽然会激怒天炎王朝，但也会让天炎王朝忌惮陛下的实力！短时间内，天炎王朝肯定不敢擅动！”

    “至于会激怒天炎王朝，伴随着松垣平原的封印解除，天炎王朝知晓古周王国的威胁后，必定会和我们古周王国一战，所以激怒天炎王朝与否，并没有那么重要！”

    “嗯。文和说的没错！”

    秦苍点点头应道：“朕在出手之前，就已经考虑到这些了，所以才会肆无忌惮的对着天炎王朝那些势力的人下手。”

    但很快他神色沉了下来，“不过松垣平原的封印已经解除，天炎王朝必定已经得知了这个消息，我们古周王国迟早都是要面临天炎王朝的进攻。”

    “文和，你觉得我们古周王国现在应该怎么做？”

    贾诩自然也是知道这一点，沉思了一会儿后，提议道：“陛下，我们古周王国可以在松垣平原附近的城池布置防御，阻挡天炎王朝大军进攻。”

    “那你认为安排谁镇守比较合适？”秦苍询问道。

    贾诩提议道：“可以安排尉迟恭将军领兵镇守松垣平原。”

    “尉迟恭将军是圣级下品武将，并且自身武道实力也不错，固守城池，足以挡住天炎王朝大军的进攻。”

    秦苍思索后，点了点头同意。

    “好！那就安排尉迟恭领兵镇守松垣平原。”

    随后立即对着贾诩吩咐道：“文和，赶快下去传令给尉迟恭，让他立刻动身前往松垣平原。”

    “是！”

    贾诩领命道，然后离开。

    等到贾诩一走，秦苍立刻就想到了自己这一次完成摆脱绝煞楼追杀的任务，获得的任务奖励。

    “系统，我要提取五百年的修为！”

    秦苍对着系统，满是期待道。

    这一次足足五百年的修为，可以让自己的实力有一个飞跃的提升。

    想想就激动不已。

    “叮，修为提取中。”

    “叮，成功提取修为，二十秒后灌注。”

    秦苍双眸一闭，立刻让自己的心神沉浸了下来，二十秒后，一股庞大的能量开始灌入到了他的身体，然后源源不断的汇入到了他的丹田。

    顿时，气息疯狂涌动，犹如潮水一般，浑身气势磅礴。

    宗师二重天巅峰！

    宗师三重天巅峰！

    宗师四重天巅峰！

    ……

    宗师五重天中期！

    随着体内气势蹭蹭蹭的往上狂涨，短短瞬间功夫，秦苍的势力从宗师两重天初期直接提升到了宗师五重天中期！

    能量入体，实力提升，秦苍感觉自己身体的每一根经脉都得到了淬炼，脱胎换骨一般，神清气爽，舒畅无比，浑身上下充满了力量！

    秦苍惊喜之余，立刻查看了，他麾下召唤人物的境界提升情况。

