
    中间显露出一个空槽。

    里面躺着一排色泽圆润的珍珠，淡淡的玫粉色，在灯光下泛着柔和而又美丽的光泽。

    大小均匀，一共有十八颗。

    在珍珠的一侧，有一个折叠的方方正正的宣纸。

    顾乔乔心尖一颤，小心翼翼的将宣纸拿出来。

    这纸条应该放在这里有几十年了，因为差不多真空一般的环境，所以保存完好。

    顾乔乔一点点的打开。

    里面写的话不过寥寥数笔，却让顾乔乔眼眸瞬间湿润起来。

    这是永远都无法亲手送出去的礼物，也或者收礼物的人，也永远都收不到了。

    这是爷爷给他的娘亲的生日礼物，是在他十岁那年刻的。

    据说将珍珠放在玉质的器皿里养上三年，颜色就会发生变化。

    是有些像桃花的颜色。

    所以，十岁的顾坤就雕刻了这个玉笛，然后做成了机关盒。

    将珍珠放在了里面，准备着在几年后，在娘亲三十岁生日的时候送给她。

    可惜，没等送出去呢，就离开了家。

    而这珍珠，一养就是五十多年。

    顾乔乔没有去动那些好像桃花瓣一样的珍珠，心里想，假如于奶奶是自己的太奶奶的话，这礼物她就替爷爷送给她吧。

    顾乔乔小心翼翼的将纸条又放了回去。

    随后按住了开关，合上了玉笛。

    外表看起来浑然一体，谁都不知道这里面藏了东西。

    可这玉笛又是怎么落在了顾城的手里的？

    那顾清风知道吗？

    想到这里，顾乔乔的眉头却微微的蹙了起来。

    爷爷离家出走，似乎没打算回去，所以才拿走了玄龙盒。

    那是爷爷最喜欢的。

    可是顾清风说母子二人一起离开的。

    假如是一起离开的，爷爷为什么不带着玉笛呢。

    也或者爷爷和太奶奶根本就没有一起离开？

    顾乔乔有些头疼的揉了揉额头，这里面肯定有不为人知的秘密。

    还有林清欢。

    她没想到她竟然认识顾城一家，而且看起来关系还不错的样子。

    那么，在上辈子她不幸的人生里，是否有林清欢的手笔？

    不是她草木皆兵。

    林清欢和秦老太爷的关系好，自然也会第一时间知道她的行踪。

    可是，这些却无从查证了。

    顾乔乔将玉笛放好，洗漱好之后，安然的入眠了。

    而在北山别墅。

    听完顾雅静和顾雅兰添油加醋的话之后，宁宛如气的脸色铁青。

    一个两个的，都不争气。

    顾建生给顾乔乔送去了二十万。

    艾琳娜则是将价值不菲的绝品翡翠玉笛输给了顾乔乔。

    她越想越气，实在忍无可忍，挥起手，一巴掌打在了艾琳娜的脸上，怒骂道，“没有金刚钻，就别揽这个瓷器活，还真以为自己天下无敌了吗，跟你的妈一样，不知道天高地厚的蠢东西！”

    顾雅静和顾雅兰幸灾乐祸的笑着。

    被宁宛如瞪了一眼之后，才有所收敛。

    宁宛如骂了一会之后，才愤愤然的坐在了沙发上。

    顾雅静忙给她到了一杯茶，而这个时候，顾城走了进来。

    看到了客厅的几个人，也是怒火中烧。

    那个玉笛是他从顾园大少爷顾坤的书房偷拿出来的。

    没敢放在家里，就交给了阿莲保管，结果呢，被这个逆女偷拿了出去，做了彩头，然后输给了顾乔乔。

    在恼怒怨恨的同时，顾城也同样心惊不已。

    难道这是天意吗？

    事已至此，多说无益。

    顾城和宁宛如还有重要的事情要商量，他骂了艾琳娜几句后，就将三个女儿赶出去了。

    随后，恨恨的坐在了沙发上。

    大口的喝下了一杯凉茶后，才感觉好了很多。

    宁宛如强行的压去了心底里无边的怒火和烦躁，和顾城说了自己的想法。

    顾城先是一愣，随后恍然大悟。

    这是一个好主意啊。

    尤其对于目前的屡屡受挫的情势来讲。

    随后母子二人又细细的将计划完善。

    因为要找到一个合理的借口，去揭开顾乔乔一家身世的面纱。

    也让顾清风打消对他们的怀疑。

    还有，还可以让顾乔乔一家对他们感恩戴德。

    这样才更方便以后的掌控。

    而此时，已经是月上中天了。

    艾琳娜来到了帝都最大的宾馆，拿着房卡堂而皇之的进了顶层的客房。

    打开门之后，快走几步，将一个背对着她的男子搂住，随后又委屈的哭起来。

    男子身姿伟岸，年龄大约有二十岁，头发深褐色，五官深邃，皮肤白皙，是一个很英俊的混血儿。

    他慵懒的靠在沙发上，没去看背后的艾琳娜，依然专注的看着电视节目。

    艾琳娜似乎察觉到了什么，缓缓的送开了手。

    老实的站在了男子的背后，低着头说，“是我太轻敌了，对不起，给俱乐部丢脸了。”

    男子静默了一瞬，薄唇缓缓的勾起，一开口就是流利的汉语，“你们国家不是有句老话叫人外有人天外有天吗，这不是很正常吗？”

    “你不怪我？”

    “你说呢？”男子淡淡的反问道。

    而此时，看似平静的男子，身上却忽然悄无声息的染上了一抹杀气。

    似乎，只要转身，就可以一下子扭断艾琳娜的脖子

    艾琳娜浑身一震，垂在身侧的手缓缓的攥起，几息后，才颤声的问，“您需要我做什么？”

    “那个女孩叫什么？”

    “顾乔乔”

    “想办法将她引进我们的俱乐部。”

    “可是”

    “嗯？”男子略微的提高了声音。

    随即斜睨了一眼艾琳娜。

    艾琳娜点头，艰涩的开口道，“好，我尽量吧”

    男子这才转头继续看电视，片刻之后，看到艾琳娜依然站在沙发前，看到她脸上的巴掌印，想了想，淡淡的开口道，“好了，不为难你了，想办法让我和她见一面即可。”

    艾琳娜神色一松，舒出了一口气，随后，扑进了男子的怀里，迷恋的眼神看着他，刚要吻他，却被男子懒懒的推开，似笑非笑道，“你今天不累吗？”

    艾琳娜凝眸看向男子，缓缓的站起了身子，恨恨的一咬牙，气呼呼的离开了。

    此时早已经是月上中天了。

    有事耽搁了，么么哒宝贝们
