    还不等她说话，一旁岩盐部落的巫女便柔声道：“应该是我惹的这位巫弟子不高兴了，刚刚说了想要看一下你们部落中的房子，但小雌性好像并不是很愿意的样子。”

    说着还轻轻的皱了皱眉头，仿佛自己很抱歉的模样。

    元琅脸上的笑容瞬间消失，竟然弯腰凑近伍月，深邃的眸子看着她：“不高兴了？”

    伍月冷笑：“你看我像是很高兴的模样么？”

    元琅轻笑，自然知道因为昨天晚上的事情，小雌性对这个岩盐部落的巫女没什么好感，便也不想影响她的心情。

    径直拉起她的手便向交易地走去：“各个部落带来的物品还是很多的，我陪你去看看吧。”

    看着两人离开的身影，岩盐部落巫女眼中再次浮现出极致的阴冷，唇角的弧度似是一条毒蛇般。

    “那个岩盐部落巫女给我的感觉总是不怎么好。”

    伍月皱眉道：“而且紧紧一晚上的时间，她竟然已经知道你的名字了。”

    “这个雌性心思很深沉，以后要注意些，女子若是产生的嫉妒心，那是很可怕的。”

    元琅墨眸微深，想到以前皇帝后宫的那些妃嫔和各个官员后院的女子，只要是能够上位，什么样阴损毒辣的手段都能够用的出来。

    伍月看了看自己干瘪的身材：“这个巫女虽然长的像顺猿，但是她这样的身材和长相却正是这个世界雄性喜欢的，能够羡慕我什么呢？”

    元琅好笑的看她：“她嫉妒你并不一定是因为外貌，这种一直被雄性捧在上位的女人，最是见不得别人比自己好。”

    伍月瘪了瘪嘴：“我优秀怪我咯？”

    元琅：“…”

    老纸突然就没了想要安慰你的心情。

    见兽人一脸被便便糊了脸的表情，伍月嘿嘿笑出声来：“不要因为她影响我们的心情，逛街什么的它不香么？”

    “逛街香不香我不知道，但是影响我心情的可不是那个雌性。”而是你…

    总感觉以后若是跟身边的小雌性结成伴侣，生活会很精彩。

    平坦的交易场上已经摆满了小摊位，脸皮厚些的兽人在大方的介绍着自己部落的物品。

    脸皮薄的部落就窝在自己的摊位后面，有人问的话便哼哧两声。

    其中最为典型的便是那个首领名字叫做土头的中等部落。

    他们面前的一张破旧兽皮上摆放着很多灰突突兽人拳头大小的东西，看上去像是某种食物。

    伍月拉着元琅走上前去：“土头族长。”

    头顶的声音略有些熟悉，有些瑟缩的土头族长抬起头来，却见到那日的带他们去房子的那位巫弟子大人：“巫…巫…大人…”

    搓了搓手，巫了许久也不知道究竟该怎么称呼这位据说在雪虎部落地位十分尊贵的雌性。

    见他局促不已的模样，伍月笑道：“你叫我巫月就可以了。”

    说罢，弯腰捡起他兽皮上一块灰突突的东西：“你们交换的这是食物么？”

    土头连连点头：“是的，这是我们部落附近才有的食物，前段时间收获了很多。

    您别看它现在灰突突的，清洗一下还是很干净的。”

    说罢，竟是转身从身后搬来一个石锅，扔进一个土疙瘩清洗起来。

    随着石锅内的水变的浑浊，土头手中的果实也退去了外面一层的泥土外衣，那淡黄色的果实外形，上面偶尔还的点缀着的几个调皮小雀斑简直不要更眼熟。

    “我giao！宿主，这是土豆吧！”统子也急吼吼的从挎包中探出自己的小脑袋，激动的声音在伍月的脑海中响起。

    伍月眸中一片闪亮，可不就是土豆么！

    而且这东西也和芋头一样，是可以自己种植的。

    虽然心中激动，但她还是努力的控制住了自己的表情，只有最靠近她的元琅发现了身旁小雌性身体那一瞬间的紧绷。

    “怎么了？”

    伍月将手中的土豆放下：“这食物倒是没见过，不知道好不好吃？”

    听她闻到味道，土头有些不好意思的挠了挠头：“自然是没有果子好吃的，但是扔在火堆中烤着吃的话，味道还是很不错的。”

    其实是没什么味道…但是老实如土头也还是想要用他们部落仅有的这些珍贵食物来交换一些盐巴回去。

    伍月看着他摊位上的土豆皱了皱眉：“你们部落带了多少这种食物过来？”

    见她似是想要交换，土头的眼睛瞬间亮的惊人：“我…我们住的房子里面还有三个兽皮袋的果实。”

    剩下的话虽然没说，但那期待的小眼神就明晃晃的表达出来一个意思：您全都要么？

    伍月果然也没有让他失望，点头道：“你们这次带过来的这种果实我全要了，交易会结束后全部送到我的院子里去吧。

    不知道地方的话，随便找个雪虎族人问一下就好了。”

    土头族长激动不已，脸上的笑意怎么都收不住，连连点头：“您放心，交易会结束我们就送过去。”

    伍月点点头也不多留，拉着元琅便向其他的摊位去了。

    “刚刚那个果实…有什么问题？”

    元琅能够肯定，自己刚刚绝对没有看错，小雌性刚刚眼睛都放绿光了。

    伍月嘿嘿笑着勾了勾手指，元琅挑眉，弯腰凑近她。

    “那个果实在我们那里叫土豆，和芋头一样，也是可以种植且收获很好的食物。”

    元琅眸光一亮：“呵呵，不愧是你。”

    伍月得意挑眉：“嗯哼~”

    “啊，这是什么食物，都没有见过呢，交换一些给我吧~”

    但是不等他们走远，那温温柔柔的声音便再次响起，且那声音传来的方向…

    伍月忽的转身看去，果然，岩盐部落的那个小垃圾此刻就站在土头的摊位前。

    并不是很细嫩的手指还翘成兰花状，妖妖娆娆的指着那些正被土头收起来的土豆。

    伍月水润的眸子眯起，唇角的笑意也变的有些高深莫测起来。

    这只猴子总是在自己眼前蹦跶，真以为她没脾气还是怎的。

    “真是可惜，巫女你来迟了，这些食物已经是我的了。”

    伍月抬脚便向土头的摊位走去：“收拾好了现在就送到我的院子里去吧，免的总有人想要过来找存在感。”

    “你是不是有些过于霸道了，这么多的果实，分我几个怎么了？”巫女本就是针对伍月来的，自然不会这样轻易退却。

    “霸道？”伍月冷笑。

    “他人都在我雪虎部落的领地上，我换他一些果实怎么了？你有意见？”

    说罢，不再看她，径自看向有些怔愣的土头：“现在就去。”

    被这突如其来的霸气镇住，土头呆愣的点点头：“是。”

    扛起已经打包好的土豆，冲着那岩盐部落巫女嘿嘿一笑后，便撒丫子溜了。

    看着那雄性远去的身影，岩盐部落巫女只觉的鼻子都快要气歪了。

    伍月冷哼一声，转身走过元琅身边，慢悠悠的伸出手去抓住元琅的大手，还扯到十分明显的位置晃了晃，这才昂着脑袋离开了。

    岩盐部落巫女铁青着一张脸站在原地，看着两人那相交的手，内心的杀意不断翻涌着。

    伍月和元琅一路向交易地深处走去，却没有再见到什么特别的物品。

    “来瞧一瞧看一眼啦啊，雌性兽人最喜欢的项链和手链，交换一条带回去给喜欢的雌性，她的下一个伴侣就是你！”

    腾乾的声音简直不要更明显。

    “真没想到，腾乾竟然还有这样的技能啊！”

    前方一个摊位周围全是各个部落的雄性们，就连那岩盐部落和毒蝎部落的雄性都挤在那里，手中拿着一个个的兽皮包裹喊叫着。

    伍月和元琅走过去，便见到摊位最前方站着几个身材健壮的雌性兽人，她们的脖颈和手腕上都带着青花她们用废弃砖瓦磨制成的项链和手链。

    那些仔细磨制的砖瓦珠串很是光滑，在阳光的照射下甚至还闪烁着光芒，十分好看。

    “给我来一串，我要最大的那串！”

    岩盐部落的土豪兽人战士将手中的一兽皮袋的盐巴扔给腾乾，指着前方一位雪虎部落雌性兽人脖颈间的珠串叫嚣着。

    雌性兽人微笑着将珠串取下来递到他的手上：“有了这样美丽的珠串，你一定可以得到雌性的喜欢。”

    雪虎部落雌性兽人身材高大健壮，是这里的雄性们最喜欢的类型，被这样的美丽雌性祝福，岩盐部落兽人瞬间笑成了一副猪哥样。

    “嘿嘿，小雌性，我很喜欢你，你愿意成为我的伴侣么？”

    雪虎部落雌性兽人只是淡淡的笑了笑，并没有说话。

    这似是而非的回答，让那个兽人瞬间有些飘飘然，看着雌性的眼神越发火热了。

    周围的兽人战士见这货只是买了一串珠串便得到了雌性兽人的青睐，当下心中火热，嗷嗷叫着便向前挤。

    “给我留一串。”

    “我也要，我也要！”

    在伍月看来最没什么用的物品，却是这个交易会上最受欢迎的，只能说雌性兽人的吸引力真是太大了。

    但是，得到了能够获得雌性兽人喜欢的珠串，这些兽人战士便开始躁动了。

    “哦~可爱的小雌性，你的腿是这样的长，屁股是这样的翘，胸是这样的大，请问能不能成为我的伴侣呢？我手中珍贵的珠串将成为我们结侣的见证！”

    “胸大腿长屁股翘的小雌性，我也想要成为你的伴侣，我的珠串比他的还要好看，请选择我吧。”

    “你那青羊屎一样的珠串，那里比我的好了，小雌性喜欢的是我这样高大健壮的雄性，你这种大腿还没有我手臂粗的崽子身材才不是雌性喜欢的类型。”

    “放屁，我们部落兽人雄性都是这样的体型，你长的就像是森林中的笨熊，小雌性晚上都会被你压到喘不过气。”

    就这样，一串珠链引起的战争便爆发了。

    雪虎部落的雌性兽人撇撇嘴。

    珠串她们当然喜欢了，但是笨手笨脚的兽人雌性你让他们出去干翻一只棕熊还可以，穿珠串这样的细致活，还是算了吧。

    所以为了能够有一串好看的珠串，雌性兽人们便接受了青花和腾乾的邀请，来客串一天的工具人。

    离开的时候每人都得到了一套美丽的珠串，简直不要更开心。

    至于刚刚为他们争到面红耳赤的外部落兽人战士？

    谁关心啊！

    但是晚上的时候，那几位交换了漂亮珠串的兽人战士便得到了兽人雌性送来的美味食物。

    虽然是让部落中的奴隶送过来的，但也是雌性们的一番心意啊。

    第二天，购买了珠串的雄性得到雌性喜欢的传言便这样在整个雪虎部落传播开来。

    青花她们磨制的珠串刚刚拿出来便被周围等到已久的兽人战士们抢购一空，让人不禁感慨，噱头这个东西还是很重要的。

    前几天的交易都是一些各个部落带来的小东西，让伍月惊讶的是，前几天到来的一个小部落竟然是来交换奴隶的。

    小小的一个部落，带过来的奴隶竟然有快要一百个之多。

    询问后才知道，竟然是周边的几个小部落一起送过来的，感情还是个小联盟呢。

    “这些奴隶是怎样交换的？”

    小部落的交换位置在场地最边缘的位置，虽然这个时候天气还是很暖和，但他们仍旧相互挤在一起，没看到一个人停下脚步，便会不自觉的颤抖起来。

    看着摊位的是一个身材粗壮的纯人雄性：“大人，这些奴隶都没有生病，身体很好，您要的话，我可以给您五个奴隶一兽皮的盐巴。”

    五个奴隶一兽皮的盐巴？

    伍月转头看向一旁的元琅：“这个价钱怎么样？”

    元琅皱眉：“还可以，如果全部都是成年奴隶的话。”

    伍月点头：“好吧，我要五十个成年奴隶。”

    成年的奴隶正是身体健壮的时候，力气大，干活多，至于剩下的小崽子和中年人自然是很少人要的。

    雄性见伍月一开口便是要五十个奴隶，只高兴的牙花子都要笑出来。

    连忙招呼着一旁的同伴开始挑选。

