    就在康丝启程前往瑞士朗格与世界自然基金会协商双方合作事宜时，王艾已经和全队一起从布宜诺斯艾利斯搭乘航班飞向了中国。本来韦迪主任是要前来的，但来之前突然接到临时任务没来了，只好相约回国再谈。

    热身赛的结果是1:3“惨败”，王艾踢了一个小时，延续了前两场意甲的表现，非常低迷，唯一的进球还是董方卓打入的，这令特意前来观赛的中国记者心头一片灰暗。

    可这本就是王艾和老高在阿根廷碰头后商量出来的战略欺骗计划的一部分，还有三个月就是世界杯了，现在启动都有点晚了。对于对手最重要的观察中国队的热身赛机会，一个也不能错过，敌我双方皆是如此。

    对方要窥探中国队秘密，中国队要施放烟雾弹。

    当然就热身赛本身的目的而言，与记者们所观察到的不同，中国队的目的已经实现了。虽然进球少，但中国队的组织并不差，全场控球率为53比47，王艾“懒散”的徘徊于前腰，与陈涛配合接应四面八方，往往是在最后一下、倒数第二下故意放水才酿成了这场“惨败”。

    所以，同机返回国内的记者们对机舱里其乐融融的场景很不爽，却也无可奈何，因为这架飞机叫“德国美人号”！

    爱坐坐、不坐滚！

    与日本队的热身赛安排在了山东，日期是3月5日，也就是全队回到国内的第三天。

    飞机在北京降落后休息一夜，第二天全队在先农坛继续磨合战术，而老高带着王艾尤其是那份经过徐根宝修缮润色的“国家队世界杯宣传计划”的文件前往足协，拜见新的当家人韦迪。

    足协还在那个破楼里，不过这几年王艾他们没少了帮足协捞钱，所以足协心很大，打算到郊区盖一座新楼，据说今年夏天就将启动。不过这与王艾关系不大，爱去哪去哪，反正他这个足协干部只是挂名，将来退役了也不见得在这办公。

    韦迪的办公室就是阎世铎原来的办公室，而阎世铎已经上调体育总局。今年57岁的阎世铎干了9年足协主席，无论从哪个角度看，都算领导有方。

    所以阎世铎已经是副部了，退休以后估计也得去奥组委。

    敲敲门进了韦迪的办公室，韦主任一看是他们俩，立刻就站起来了，热情的招呼：“小高我就不说了，小王儿，欢迎你啊。”

    王艾嘻嘻一乐：“韦主任，第一次见面，你好啊。”

    韦迪笑着点点头，重新坐下后突然道：“第一次见面？你在想想？”

    王艾纳闷的看看韦迪，试探的问：“以前开大会的时候？”

    韦迪笑眯眯的摇头：“那不算。”

    “啊，前年！”王艾一拍巴掌：“前年我们去大会堂吃国宴的时候，水上中心代表团也去了，您也在吧？”

    韦迪还是摇头：“不算，这几次我们都没说过话，你再想想，我们可是打过交道的。”

    瞅着新主席嘴角噙着笑，目光中闪动着一种叫做难得出现在高级干部表情中的戏谑，王艾突然睁大眼：“你、你就是那个、你就是当初踹我的韦书记！”

    韦迪抚掌大笑：“想起来了吧、想起来了吧？”

    高洪波一头雾水，王艾双手抱头痛苦不已，韦迪更开心了，给高洪波解释：“01年那会吧，我刚当上水上中心书记，就听说有个坏小子天天跑我们这来骚扰队员，谁也管不了。我一听这还了得？你开创了中国足球历史又怎么了？我们可是奥运会夺金大户！于是我就让人蹲着等他，终于有一天叫我把他堵住了，嘿，你猜这么着？这小子还跟我犟，说什么男女搭配、干活不累，有张有弛、文武之道，那我能惯着他？”

    高洪波尴尬极了，那时候王艾就是他的球员，国少队的大魔头。

    好在韦迪没有调侃高洪波的意思，转而继续逗王艾：“诶小王儿，你可别委屈，我记得你灵的跟猴子似的，我可没踢着你。”

    “是这个事儿吗？”王艾抬起头愤愤然的道：“您可是搅和了我的初恋啊！从那以后我再也没去过水上中心，再也没有和我的初恋见过面！”

    屋里的三个男人哈哈大笑，声震屋瓦。

    门外秘书舒了口气，中国足球“三巨头”这么打开，当然是最美的。

    手握生杀大权的韦迪主任当然是第一大巨头，但带队成绩最好、掌握先进生产力的高洪波也是巨头，个人成绩最突出、社会威望极高的王艾，也是巨头。

    在程序上韦迪当然一句话就能撸了这两位，可这两位是阎世铎时代的旧臣，本就是韦主任一定要团结的对象。毕竟韦主任和中国足球除了当初踹了王艾一脚之外，没有恩怨，双方只是陌生。

    高洪波当面提交了那份文件，新的当家人从头看到尾放下后思量了片刻：“计划可以，但要尽早开始，最近媒体界的风向不太对，你们的目标太高，外人不怎么相信，你们要做好心理准备，尤其是做好队内工作。”

    两人一起点头，片刻后即行告辞。

    出了门，王艾迫不及待的问老高：“干的漂亮，高指导，看来你和我想到一起去了，甚至在我策划之前就行动了。”

    老高双眼茫然：“没有啊，不是我。”

    “啊？”

    两人出门上车，开始琢磨这事儿。

    楼上的韦迪主任在两人走后重新拿起了那份文件，正好他的秘书进来给他换茶水，见韦主任心情不错于是笑道：“高教练和王队长的表现还行？”

    “哈。”韦迪乐了一声，摇摇头：“这俩小子啊，跟我藏私呢。”

    秘书的神色郑重起来，韦迪又是一笑，叹口气：“可也是，我这个关口过来，他们对我不放心也正常，毕竟工作都是他们在做，四年一届世界杯他们准备了很久了，怕我这个外行乱指挥……”

    见他的秘书仍然神色不渝，韦迪指点道：“不聋不哑不作家翁，这当领导要懂得留白，而且么……”

    韦迪点了点桌上的文件：“他们觉得蒙了我，可这，也是他们的把柄啊，哈哈。”

