    怎么可能！

    真的好了这么多！

    感受着黎冰体内的勃勃生机，钟文大为吃惊，没想到自己辛辛苦苦医治了这么久，竟还不如一番嘿嘿嘿来得有效，心情颇为复杂。

    “是因为体质的缘故么？”他喃喃道。

    “应、应该是吧。”黎冰脸上的羞意更浓，声音几乎微不可闻。

    美人娇羞的姿态，再次勾起钟文体内那不可抑制的欲念，他的左臂仿佛不受控制一般，揽在黎冰纤腰之上，手上微微用力。

    “啊！”

    黎冰口中发出一声惊呼，空有一身高深莫测的修为，面对钟文却丝毫兴不起抵抗之意，娇躯一软，便倒在他宽厚的胸膛上，脸上红霞遍布，胸口急剧起伏，如同一只柔顺的小猫，任他予取予求。

    “你体内的伤势还未完全康复。”钟文坏笑着道，“需要进一步接受治疗。”

    心中隐隐有一个声音在告诉他要克制，却又很快被黎冰身上散发出来的致命魅力所淹没，来自本能的欲望不断膨胀，将仅剩的一点理智扯得稀碎。

    “不、不要……唔！”

    黎冰那象征性的微弱抵抗，非但无法阻挡钟文高涨的热情，反倒令他兴致大增，一张大嘴狠狠罩在黎冰的樱桃小嘴上。

    良久，他才缓缓离开黎冰的嘴唇，低头看去，只见怀中美人粉面通红，吐息如兰，垂在身前的长发微微有些凌乱，秋水盈盈的双眸之中满含柔情，如同熟透了的水果一般，令人忍不住生出采摘的欲望。

    “似你这般无赖的医师，倒也少见。”黎冰微微喘息着，含羞带嗔道。

    “我不是医师，我是一枚丹药。”钟文嘿嘿一笑，搂着黎冰温软的娇躯，缓缓向后倒去……

    深邃幽暗的洞穴之中，霎时间风光旖旎，春意盎然。

    ……

    “扑通！”

    不知过了多久，钟文眼中泛着血丝，大口喘着粗气，直挺挺地瘫倒在地，手脚趴开呈一个大字型。

    自从修炼了“一气长生诀”以来，这是他第一次有种头晕目眩脑阔疼，腰酸背痛腿抽筋的感觉。

    身旁的黎冰衣带半解，妩媚动人，依旧如同沙漠中的一缕甘泉，散发出致命的诱惑力，不断吸引着钟文再接再厉。

    然而此时的他空有贼心，却连手臂都抬不起来，眼神呆滞，大脑一片空白，嘴角都隐隐流出涎水，一条命已是去了半条。

    “让你悠着点。”黎冰伸出白玉般的手指，轻轻点了点钟文额头，颇为无奈地说道，“连命都不要了么？”

    “我、我控几不住我寄己啊！”钟文口齿不清，欲哭无泪。

    “通灵体”与“魔灵体”之间那无法抗拒的吸引力，初时让他很是欢愉了一阵，到得后来，却如同有人在他身后拿着鞭子拼命抽打，明明累到了极点，却根本停不下来，快乐与痛苦交织在一起，几乎就要将他逼疯。

    亏得黎冰看出他就要被榨成人干，强忍着难以抗拒的诱惑，以无上毅力终止了这一次“互动”，才总算没有酿成惨剧，让他成为史上死得最尴尬的穿越者。

    “你好好休息一会，不要再胡思乱想了。”黎冰柔声道。

    钟文无力地躺在地上，咬咬牙匀出一丝微弱的灵力送入戒指之中，一瓶“大回元丹”瞬间出现在手中。

    “麻、麻烦喂我吃两颗丹药。”他尝试着抬起手臂无果，只要哭丧着脸央求黎冰，感觉很是没有面子。

    黎冰见了他的可怜模样，忍不住“噗嗤”笑出声来，弯下身子，取过他手上的瓶子，倒出两颗丹药递到他嘴边。

    丹药下肚，钟文感觉一阵阵药力在体内扩散开来，渐渐恢复了一些力气，看向黎冰的眼神又变得不规矩了起来。

    “这里究竟是什么地方？”黎冰如何不知道他的想法，连忙退开两步，与他保持距离，转移话题道。

    “这里是一个叫做‘六壬殿’的上古门派遗址。”钟文定了定神，如实答道，“我这次上山，就是为它而来。”

    “六壬殿？”黎冰思索片刻，确认并未听说过这个门派，“你若是想寻找这个门派遗留下来的宝藏，恐怕要失望了。”

    “此话怎讲？”钟文不解道。

    “先前你还未苏醒之时，我已经在洞中探索了一番，却一无所获。”黎冰解释道，“如果我没有猜错的话，咱们进来的入口，应该是个盗洞，只怕在你之前，已经有人捷足先登了。”

    “什么！”钟文闻言一惊，顾不得手脚酸软，摇摇晃晃地站起身来，沿着洞壁四下探索。

    黎冰不再相劝，只是静静地看着他缓慢移动的身影，眼中闪过一丝无奈。

    洞穴底部十分宽敞，钟文走得又慢，过了整整一个时辰，他才把整片区域大致探索了一番，得出了与黎冰相同的结论。

    这一处遗址，已经被人抢占先机，搬运一空。

    哪个龟儿子断我财路，要是让我知道了，绝对用“妙手空空”偷光你全家！

    钟文恨恨地想着，抱着脑袋蹲在地上，难掩沮丧之色。

    “你没事吧？”身后传来了黎冰婉转悦耳的嗓音。

    “没事，就是觉得有点可惜。”钟文强打起精神，转头冲着她微微一笑道。

    “你虽然没能得到六壬殿的宝藏。”黎冰搬起一块凳子大小的石头，搁在钟文身旁，缓缓坐了下来，柔声宽慰道，“但却消除了‘魔灵体’的隐患，倒也不算毫无收获。”

    “不错，是我贪心了。”钟文点了点头，若有所悟，眼神随意扫视着地面，“遇见你，便是我此行最大的收获了。”

    两人相视一笑，空气中弥漫着淡淡的温馨。

    “咦？”

    钟文的眼神忽然停留在不远处的地面上，“那是什么？”

    他眼神所到之处，正是黎冰身下那块石头原本所处的位置。

    先前被石块遮挡住的地方，隐隐现出一册书籍模样。

    钟文快步上前，伸手捡起地上书册，用手指掸了掸封面上的泥土和灰尘，又放到嘴边吹了吹。

    四个行云流水般的上古文字，出现在了封面之上：

    天！衍！算！经！

    “发现‘灵技类’书籍《天衍算经》，是否收录？是/否。”

    脑中的“新华藏经阁”面板之上，久违地出现了一行熟悉的字眼。

    “收录！”

    钟文心中默念一声，一本厚厚的书籍，出现在了脑中书架上的“星灵品级”这一排。

    “星灵品级”的灵技，在上古时代也算得上顶尖，钟文心中一喜，连忙在脑中翻阅了一遍，发现这本《天衍算经》，竟然是一种在对战过程中，通过推演，先一步预判出对手动作的神妙法门。

    这不就是为我量身打造的么？

    钟文心中狂喜，如今他的“魔灵体”被激活完善，已经拥有了超乎常人的思维能力，再学习这门推演之法，正是相得益彰，如虎添翼。

    “你找到了什么？”黎冰好奇地问道。

    “这应该是六壬殿的一门灵技。”钟文并不隐瞒，将这本灵技递到黎冰面前，“你要不要看看？”

    “不用了，你自己收着罢。”黎冰摇了摇头，善解人意地说道，“你本就是为了六壬殿而来，能够找到一本灵技，也算是不虚此行。”

    “谢谢。”钟文咧嘴一笑，也不客气，直接将灵技收入戒指之中。

    “应该是我谢你才对。”黎冰正色道，“若非你出手相救，我早就被那个无耻之徒捉住羞辱，说不定已经丢了性命，这份恩情，也不知何时才能报答。”

    “那你还喊打喊杀的，险些要了我的性命。”钟文调笑道。

    “事关整个冰螭岛的安危，我急着赶去闻道学宫，被你百般阻挠，你又那、那样对我无礼，一时恼怒之下，这才……”黎冰俏脸一红，有些不好意思道，“真是对不住你了。”

    “我开玩笑呢！”钟文哈哈笑着，握住黎冰白嫩的小手道，“你不也帮助我化解了‘魔灵体’的威胁么，咱们算是两不相欠了。”

    “并非如此，我的‘通灵体’虽然修行速度极快，但到了某一个时刻，却会忽然陷入瓶颈之中，再也不得寸进。”黎冰摇头否认道，“得你的‘魔灵体’之助，这道瓶颈已经被打开，从此我的修炼之道再无阻碍，或许不久的将来，就能踏入那个境界，再说你先前还耗费了不少力气替我治疗，这么算来，还是我亏欠你良多。”

    两人这么一靠近，钟文体内的想法又开始蠢蠢欲动，脸上露出邪邪的笑容：“既然欠了我那么多，要不咱们再……嘿嘿！”

    “再这样下去，你连命都要没啦。”黎冰哪里不知道他在想什么，连忙抽出被他捏在手中的柔荑，连退数步，娇媚地瞪了他一眼道，“再说岛上之事未了，我也该赶回去了。”

    “你要回去打架了么？”钟文脸上露出担忧之色，“我陪你一起去罢？”

    “不用了，你虽然天赋惊人，实力不输于普通灵尊，却终究只有天轮修为。”黎冰果断拒绝道，“入道灵尊之间的战斗，你暂时还插不上手。”

    她果然是入道灵尊！

    钟文心头一震，再联想起黎冰所说的“那个境界”，忽然有种不真实的感觉。

    眼前这位看上去还十分年轻的女子，竟然已经在冲击圣人之位！

    “以后还有见面的机会么？”钟文恋恋不舍道。

    “等我处理完岛上事务，自会前来寻你。”黎冰凑近钟文身前，在他脸颊上轻轻一吻，“有恩不报，可不是我的作风。”

    钟文再也忍耐不住，猛地将黎冰的娇躯抱在怀中，狠狠咬住她柔嫩的双唇。

    在洞壁四周星星点点的光芒映照下，两道白色的身影紧紧贴合在一起，久久不愿分开。

    不知过了多久，他才缓缓挪开嘴唇，凝视着黎冰如水般的双眸，强压下心头的欲_火，柔声说道：“走罢，我送你一程。”<!--over-->

