    两辆马车由星蕴城出发，一路向南，三日后抵达温城。

    少城主原本是打算直接进城的，奈何这是一个以礼为尊的时代，他前脚刚准备进城，后脚就被苏瑾萱、伯己、青萝三个女孩拦住了。

    好不容易到了温城，哪有不进城的道理？

    苏重城满心不解，苏瑾萱、伯己、青萝三人却觉得这是理所应当的。

    “有城不进，焉有此理？”

    “这也是没办法的事情啊。”

    面对苏重城的质问，为首的苏瑾萱摇了摇头，苦笑说；“现如今是尊礼的时代，按常理来讲，你是客人，我爹是主人。你应该派遣家仆去通报我爹，等我爹出城迎接你才能进城，我可没有办法哦。”

    在苏瑾萱三人逼迫之下，苏重城只得派遣家仆向苏生通报。　　…………

    “堂姐，有必要等这么久吗？”

    温城城门外，苏重城抬头望天，他看着城池上空渐渐聚拢起来的乌云，一脸无奈的问道；“我们已经等了大半个时辰了，看天色马上就要下雨了，我们还有必要等下去吗？这样看上去很傻欸。”

    “有必要！就算看上去再傻也要等着。”

    看着那不知何时便会落下暴雨的乌黑云体，苏瑾萱咬了咬嘴唇，坚定心思，说；“这是这个时代的礼制，你不等就会被认为无礼。俗语有云，入乡随俗。你既然来到了这个时代，那就要按照这个时代的规则行事，哪能按你自己的心思为所欲为？”

    “我真不相信这些话是你说出来的。”

    一点都不像那个灵活变通的苏瑾萱嘛。

    苏重城撇了撇嘴，“你什么时候也被春秋人的‘礼’洗脑了？都是**自主的人类，哪有那么多虚伪客套可言？”

    “我原本也跟你想的一样，直到我因为无礼受了我爹的五十下鞭刑之后我才明白我错了。”

    苏瑾萱耸肩，她一边和苏重城说着话，一边吩咐着家仆去马车里取油纸伞，一幅铁了心要等老爹出城迎接的架势。

    油纸伞？苏瑾萱什么时候把这东西造出来的？

    油纸伞是鲁班发明的东西，但现在距离鲁班出生还有六十多年呢。

    看着家仆们从马车里搬出来的油纸伞，苏重城忍不住皱起了眉头，“我怎么不记得你做过油纸伞这种东西？”

    “你不记得又不代表我没有做。”

    苏瑾萱一幅无辜的表情，她伸手从搬伞的某个家仆手里抢过一把纸伞，轻轻撑开，“我说苏重城大少爷，难道你又忘记了吗？温城可不比星蕴城，干旱暴雨这种事在温城可是家常便饭，不像星蕴城有苏澄守护，年年风调雨顺。暴雨、干旱多了，我也要找个应对的办法不是？把油纸伞提早造出来应付下雨天，这不是很正常的事情么？”

    这的确是很正常的事情。

    苏瑾萱的回答很好的堵住了苏重城的嘴，苏重城无话可辨，只得叹了口气，学着苏瑾萱的样子从某个搬伞的家仆手里拿来了一把纸伞。

    “希望能在下雨之前能等来我那个还没见到人影的叔叔吧。”

    苏重城像是自我安慰，又像是祈祷般的自语着。

    或许是苏重城的祈祷起了作用，话音刚落，他便远远的望见一大票人出城而来，声势浩大。

    快要下雨了，这种时候还要领着一大票人出城的，应该就是他那便宜叔叔苏生吧？

    “那就是我爹了。”

    苏瑾萱肯定的说，接着她又像是想到了什么，顿了一顿，低声补充道；“等一下你表现的和我亲密一些。”

    “哈？”

    苏重城觉得耳朵出毛病了，他掏了掏耳朵，“堂姐，我刚才是不是听到了一些不得了的话？”

    “这种时候就别闹了。”

    苏瑾萱不高兴的推搡了苏重城一下，“在你没来之前，我和原来的苏重城就是这样相处的，他比较粘我。若你表现的与我生疏了，会被我爹爹怀疑的。”

    “是这样吗？我记得在星蕴城的时候，我和你的关系也只是受到了我母亲的质疑吧？我爹可是一句话都没说哦。”

    “你忘了你是星蕴城的少城主吗？除了城主和城主夫人这二人外，哪还有敢对你指手画脚的人？文姬姑姑指责你的事情我便不说了，只提苏阳叔叔，你觉得苏阳叔叔有情商这种东西吗？”

    “我强烈谴责你这种抓人痛脚的行为。”

    苏重城想了想，不确定的说；“我觉得我爹还是有情商的，只是低了一些……”

    “所以咯。”

    苏瑾萱没有和苏重城争辩的心思，她摊手耸肩，一幅任君选择的样子，“我爹和文姬姑姑很积极的撮合你和我在一起，如果你突然和我生疏了，我爹会不满责备你的。”

    “我这个叔叔是这么八卦的人吗？”

    听苏瑾萱这样说，苏重城一愣，他下意识的瞥了一眼远处和青萝站在一起的伯己，担心的说；“我若故意装作和你关系亲密的样子，伯己怎么办？”

    “伯己？伯己怎么了？话说回来，你还没有跟我说这伯己的来历呢？她到底是什么来头？”

    “你不知道她的来历吗？她是继承了星蕴城神性的神姬，国教学院正序排名第二的神姬。我爹不想让苏澄离开星蕴城，不想冒这个风险，所以他便让伯己过来了。”

    “原来是这样啊。”

    苏瑾萱点点头，问；“你和我关系亲密，和伯己又有什么关系？”

    “咳……堂姐，不瞒你说，伯己是我的青梅竹马，从她这几日粘我的程度来看，我觉得她极有可能晋升为第二个苏澄……”

    苏重城嘴角扯出了一个苦涩的笑容；“她极有可能成为第二个苏澄，我这样说，堂姐你能明白吗？”

    “又是一个病娇？”

    苏瑾萱看了一眼远处的伯己，挑了挑眉，“你周围怎么都是这些不正常的女人？”

    “我还想问我自己呢！”

    苏重城无奈回道。

    表现不亲密，他的苏生叔叔不高兴。

    表现的亲密了，某只神姬又会不满意。

    苏重城看着迎面走来的苏生一行人，忍不住哀叹了一声；

    “吾命休矣。”

    …………

    ps；在某粉

    毛的推荐下，作者君补了甲铁城，我琢磨明明是一列火车为什么要叫甲铁城，有城这个字就会让我想到城娘啊，要不要在小说里加一只叫做无名的城娘呢（笑）？

    我不是很想剧透啦，但还是说一下吧，在三章之内就会出现第一只历史人物神姬啦。

    齐国的晏婴，嗯，晏樱，公元569年晏樱9岁，将要出现的神姬是齐国的小萝莉晏樱与她的妈妈，齐国相国晏若。

    　　

