    “第六排，27号座，还有28号……从黄牛那儿弄的……”

    吕梁嘴里喷着酒气，当着吕云伟的面，把两张门票直接撕碎，而后掏出手机点亮屏幕，满脸讥笑：“老吕，你就只有这点儿本事？”

    “你不是让我自己弄票吗？睁大眼珠子好好看看，整整二十张，全是第一排！”

    什么？！

    看到逆子撕碎门票，吕云伟本来怒不可遏，听到后面一句，当场愣在原地，又迅速反应过来，猛地伸手抓过吕梁的手机，死死盯着上面的门票转账记录……

    心惊胆战，目眦俱裂！

    就在今天上午，城主大人大发雷霆，为了井雨薇的演唱会门票，总共革职6人，查处3人，还有五人连降三级，罚俸一年！

    而他，吕云伟，幸亏涉及的门票数量只有三张，但也官降一级，罚俸半年！

    可是现在……

    眼前这个该死的畜生，居然足足弄来了二十张门票，而且全都是最佳位置，是距离舞台最近的第一排！

    “你，你……”

    吕云伟心里还抱着最后一丝侥幸，强忍怒火：“你也是找的黄牛？还是托了其他关系？这些票到底是哪儿来的？！”

    “当然是找孙明要的！”

    吕梁显然没有注意到吕云伟的神情，嘴里一声嗤笑：“区区一个娱乐公司，见了我还不得当菩萨供起来？他们老板也是个蠢货，居然说什么，拿了票就不要送回去。”

    “他以为我会送回去吗？简直是个脑残……”

    接下去的话，吕云伟已经什么都听不见了。

    犹如五雷轰顶，脑子里一片空白。

    完了！

    就为了一张小小的门票，城主大人的怒火足足持续了一整天，甚至多次严令，如果谁敢再犯，直接以抗命罪论处，杀无赦！

    就在这个节骨眼儿上，这个逆子居然从孙明那儿一下子弄了二十张门票，他，他……他这是自己作死！

    “孽畜！”

    吕云伟再也不敢想了，抬手猛地一记耳光，结结实实的抽在了吕梁的脸上，口中疯狂嘶吼：“你这个畜生，我恨不得活活抽死你！你知不知道自己做了什么？！”

    “你自己想死，不要带上我！早知如此，当初我就不该让你妈把你生下来，早该把你糊在墙上！”

    吕梁被这一耳光抽的直接傻眼了！

    十几年前，吕云伟在外面包养小三，老婆一怒之下跟他离婚，他对儿子心怀愧疚，一向关爱有加，就算发再大的脾气，最多也就是骂两句，从来没有动过手。

    可是今天，就为了这二十张门票，居然打他的脸！！

    “家门不幸，家门不幸啊！”

    吕云伟气的都快说不出话了，伸手指着吕梁的鼻子，浑身直打哆嗦：“马上，马上发表一份声明，我要跟你解除父子关系，从今之后，你再也不是我吕家的人！”

    啊？！！

    吕梁浑身一个激灵，醉醺醺的酒意瞬间醒了一大半，再也不敢张扬跋扈，吓得脸色煞白：“老吕……不，爸！”

    “爸，你在说什么啊？我是你唯一的亲儿子啊！不就是几张门票吗？你……”

    啪！

    又是一记无比清脆的大耳光，狠狠抽在了吕梁脸上！

    吕云伟咬牙切齿，怒火中烧：“不要叫我爸，我不是你爸，你是我爹！你以为你这仅仅是几张演唱会门票？我告诉你，这是阎王爷的催命符，能要了咱们爷俩的小命！”

    “无论任何人，胆敢仗势欺人，胆敢向中天娱乐索要演唱会门票，一律严惩不贷。”

    “这是城主大人亲自颁布的死命令！”

