    散帐后，张任留下两名最亲信的部将。

    “将军，不知有何吩咐？”一名部将抱拳问道，两人都显得情绪高昂的模样，也许是听说陈楚将亲自率领六十万大军抵达战场的缘故。

    张任没有说话，而是将手中的那封传书递给两人。

    两人疑惑地接过来看了一遍，大惊失色，“将军，这~~~~？”脸上有浓浓的不解之色。

    张任淡然道：“这才是真实情况！陛下决心先全力解决罗斯人，因此我们就只能靠自己了！”

    两名部将眉头紧皱，其中一人忧心忡忡地道：“在城外的罗马大军十倍于我们，而且火炮数量也比我们多得多！两天下来，我军已经付出了不小的伤亡，这些罗马军似乎与过去不一样了，他们的进攻相当悍勇猛烈！我们只怕抵挡不了多久啊！”

    张任虎目一凝，喝道：“我们是大秦帝国的军人，只可战死，绝不可退缩！”

    两名部将不禁挺直了腰杆，“将军放心！我们绝不会让军旗蒙羞！”

    一名部将不解地问道：“将军，既然陛下的命令是这样的，那为何您刚才要~~~~？”

    张任眉头一皱，“对于第六军团的将士我非常放心，但是对于其他人就不同了！”

    两名部将心头一动。

    张任看了两人一眼，“我将你们留下来就是因为这个原因！从今天开始要密切注意亚述仆从军的一举一动，一有任何动静立刻向我回报！”“是！”

    视线转到康居野马城。野马城位于康居北部，与罗斯相去不远，目前是秦军针对北方罗斯人的重要中转基地。

    陈楚率领大军抵达野马城，原本没有多少人的野马城突然来了近六十万大军，这让当地沸腾了起来。

    陈楚在大帐内与众将议事，围着一座沙盘，这座沙盘反映的就是与罗斯交界的边境地区及几乎整个罗斯的大致形貌。

    陈楚将几面旗子插在野马城之上，道：“目前我们聚集在康居北线的军队有第二军团、第四军团、第五军团、第九军团、西域仆从军、西域军团、康居军及二十万警备军，共计九十五万大军，不过我们正面的罗斯军却超过百万，罗斯人几乎已经倾尽全力了，其所谓的四大精锐都在这里了！你们有什么想法？”

    吕布轻蔑地道：“这只不过是百万土鸡瓦狗而已！”

    众人哈哈一笑，陈楚笑道：“奉先所言也不是没有道理！罗斯人虽然人数上稍占优势，但相当数量的军队并没有经过足够的训练，更谈不上战斗经验！其整体战力恐怕还不如我们！因此守住阵线完全没有问题！”

    “大哥，我看我们应该全力进攻！”张飞嚷嚷道，一副急不可耐的模样，就像看到了猎物的老虎一般。

    陈楚笑了笑，点头道：“我也有这种想法！”

    听陈楚这么说，张飞得意地哈哈一笑。

    陈楚看向张辽，“文远，你认为呢？”

    张辽稍作思忖，抱拳道：“陛下，我也觉得应该进攻！只有进攻才能将罗斯人主力死死钉在这里！”

    陈楚扫视了众将一眼，众将注视着陈楚，虎目中战意熊熊。

    陈楚一击掌，豪声道：“好！传令三军，向北进击！奉先你率领第二、第四军团轻骑兵打前站！~~”

    吕布虎目一亮，洪声应诺。

    “记住，遇弱则击，遇强则避，绝不可贪功恋战！”

    “是！”

    陈楚扫视了众将一眼，“还有问题吗？”

    “没有！”众将大声道。

    “很好！各自下去准备！”

    “是！”众将鱼贯退出了大帐。

    罗斯杜伦特要塞。

    “皇后，我觉得我们不应该进攻，应该防守！”曹丕直言不讳地道。

    斯兰皱了皱眉头，有些不悦地道：“这个问题不是已经讨论过了吗？你当时也没有提出异议啊？”

    “当时的情况与现在完全不同！根据种种迹象显示，秦人的主攻方向是我们，他们想要先解决掉我们然后再对付罗马人！”

    参谋大臣约瑟夫，也就是斯兰皇后的情夫，嘲讽道：“征南大将军，你面对秦军屡战屡败，也难怪会如此担忧谨慎啊！”

    现场登时爆出一阵哄笑。

    曹丕皱了皱眉头。

    斯兰皇后何止约瑟夫，对曹丕道：“征南大将军，你的担忧不是没有道理，不过根据情报显示，我们眼前的情况只是假象，秦人的主力已经到西面去了！我想秦国皇帝就是再大胆也不敢放着西面近一百五十万重兵的罗马大军不管而进攻我们！”

    曹丕没法说服斯兰皇后及一众复仇心切的罗斯大将，悻悻然离开了大厅。曹丕回头看了一眼，叹了口气。

    许褚迎了上来，抱拳道：“少主，荀攸先生回来了！”

    “哦？走！”

    片刻后，曹丕、许褚回到本军大帐，看见一个身着汉族文士服色的中年人正在等候着，不禁一喜，“荀攸先生，你总算回来了！”面上有惊喜之色。

    荀攸连忙迎了上来，拜见道：“少主！”非常激动的样子。

    一阵寒暄过后，各自落座。

    曹丕迫不及待地问道：“先生，中原的局势怎么样？”

    荀攸摇了摇头，“刘备已经死了，汉献帝的封号已经被陈楚撤销！原本还有反抗意愿的都已经改变了态度！~~~”

    曹丕皱了皱眉头，“民生怎么样？”

    荀攸感慨道：“虽然我视陈楚为仇敌，不过却不得不承认他确实是千年以来的治国奇才，中原在他和他手下大臣的治理下百姓安居乐业，许多地方甚至可以用‘路不拾遗，夜不闭户’来形容！虽然不断征伐，但是民间对此并没有什么怨愤之声，就连那些几个儿子都死在沙场上的老人也没有，他们虽然伤心，但更多的却是荣耀，更有甚者还想让自己的孙子将来加入秦军！哎！~~”荀攸摇了摇头。

    曹丕沉默了片刻，“这么说，就算我们在西域击败秦军也不可能回到中原了？”

    荀攸很肯定地点了点头，“是的！在百姓们的心中，陈楚就是神，是信仰，是灵魂！”

    曹丕皱了皱眉头，不禁流露出茫然之色。

    荀攸和许褚都望着曹丕，面有忧色。

    曹丕双眼一凝，决然道：“既然再也无法回去了，那么就让我的血肉来为大秦帝国献祭！”

    许褚、荀攸一愣，荀攸不解地问道：“少主，我怎么觉得您的语气似乎并不怎么痛恨秦帝国了？”

    曹丕笑了笑，洒脱地道：“我已经想通了！大秦帝国创造出今日的辉煌，我也深感荣耀！~~~”随即神情一变，“不过我绝不会投降！陈楚有一句话说得好，‘我本男儿，岂可屈膝！’”

    许褚、荀攸不禁激动起来，许褚猛地一拍胸膛，豪声道：“少主，俺跟你干到底！”

    荀攸看着曹丕重重地点了点头。

    曹丕不禁倍感欣慰，搂着两人的肩膀使劲拍了拍，哈哈笑道：“我曹丕有你们两人相伴也不枉此生了！”

    片刻后，曹丕回到上首坐下，对两人说了自己的担忧。

    荀攸皱眉道：“少主的担忧不是没有道理！以陈楚的性格和秦军目前的情况，很有可能这么干！”

    曹丕冷笑一声，“可是却没有人肯听我的！”

    荀攸思忖道：“不过这其中有些不明不白的地方！~~~”抬头看了曹丕一眼，抱拳道：“少主，按理说这么大规模的调动密探怎么可能被蒙蔽住？”

    曹丕心头一动，“难道~~~？”

    荀攸道：“恐怕只有这个可能！”

    曹丕思忖片刻，断然道：“不管这么多，我们先让我们的军队做好准备再说！”荀攸点了点头。

    这时，一名斥候急奔进来。“大将军，我军前卫部队与秦军相遇！”

    三人不禁暗道：‘终于来了！’曹丕问道：“战况如何？”

    “我军前卫部队被击溃！对方是四万轻骑兵，领军将领是‘鬼神’吕布！”

    曹丕皱了皱眉头，下令道：“传令前卫线回缩，各军做好战斗准备！”“是！”斥候应诺一声，奔了下去。这里说明一下，目前压在康居北面的罗斯大军共有一百一十万左右，其中二十七万有曹丕率领，居于整条战线的中段。

    曹丕站了起来，“我要去见皇后！”

    荀攸苦笑道：“我看他们八成认为这是秦军的骚扰性进攻！”

    曹丕冷哼一声，“骚扰性进攻？这分明是秦军的前锋骑兵！”

    曹丕向斯兰皇后反映了这一情况，虽然斯兰皇后确实认为这是骚扰性进攻（主要是受约瑟夫的影响），不过为了安全起见她还是命令各军提高警惕。

    一天之后，吕布率领的四万轻骑兵与罗斯五万骑兵遭遇，双方在草原上展开了一场激烈的大战，这五万罗斯骑兵是罗斯人所谓的四大精锐之一的苍鹰军团，这个军团在一年之前曾经遭到秦军毁灭性的打击，不过现在似乎已经完全恢复过来了。

