    还是灵虚境的？

    这种好事怎么老是落在自己头上呢？

    云千帆都有些想不通了。

    不过，如果地龙加入自己的队伍，那么自己的实力又会壮大几分。

    别的不说，就地龙的这一身修为，真的要打起来，大宝肯定不是对手。

    在这第五界，恐怕也很难找到像地龙这般强大的荒兽。

    “那个......大哥，我也想成为你的小弟。”

    “我也没啥宝物，我洞里的那些宝物，就当做我成为您的小弟的一份礼物，你看行吗？”

    化为人形的地龙，有些尴尬的搓了搓手。

    显然，他也怕云千帆拒绝。

    毕竟，不是什么人都能够成为云千帆这种人物的小弟的。

    跟着云千帆，就如大宝所说，绝对不会吃亏。

    “宝物什么的就算了，既然你和大宝这么熟悉，那也正好。”

    “不过有件事我想问问你，这东西你从何而来？”

    云千帆取出了那一颗金色的珠子。

    看见这颗珠子的时候，地龙明显愣了一下。

    随后在记忆中寻找着这一颗珠子的来历，最后猛然一惊。

    “我想起来了！”

    “这是在很久之前，我还没有突破到灵虚境的时候，一个男人给我。”

    “让我帮他好好保管这个东西，多年以后会有人来取的。”

    “至于好处，就是让我能够化为人形。”

    听到这，云千帆就明白了，帝龙口中所说的那个男人应该就是自己的老爹了。

    不过老爹也是心够大的，居然把自己的灵魂碎片交给这么不靠谱的家伙。

    这要是出现点什么意外，自己恐怕也很难找到了。

    “原来如此。”

    “你说的那个男人是不是长这样？”

    说话间，云千帆抬手挥出一幅画面，画面中正是父亲的模样。

    地龙看见这个男人，连忙点头。

    “没错，就是他！”

    “大哥，是不是这家伙偷了你的东西？”

    地龙一副义正言辞的说道。

    大宝也在旁边附和，“是啊，大哥，这家伙肯定是偷了你的东西，然后扔在这儿了。”

    听闻两人的话，云千帆脸色一黑，“那是我爹！”

    此话一出，两人当即就闭嘴了。

    你看我，我看你，满脸尴尬。

    “行了，这东西我就拿走了，至于其他的，你自己留着吧。”

    “不过，你要是想和大宝一样跟着我的话，就先去把你洞穴里面的东西，收拾一下，然后跟我走。”

    地龙一听，满心欢喜的朝着洞穴飞去。

    不出几分钟，已经将洞穴里的东西都已经收拾好了。

    但......

    看着地龙这般模样，云千帆实在有些不忍直视。

    大金项链在脖子上挂着，也不知道是什么宝物，十个手指更是戴着金色的元戒，身上穿着的装备，也都是金光闪闪的。

    这要是放在地球，绝对会被人认作暴发户！

    “也给我整点啊！”

    “好东西不能一个人独吞！”

    本以为大宝的品位会和自己差不多，可明显云千帆想多了。

    几分钟后，云千帆带着穿着一身金光闪闪的大宝和地龙，朝着冰风谷外飞去。

