    “我说冷宫主啊，咱们走了这大半天了，就吃这一块饼可不行呐。”

    武植话音落下，冷无双又丢来了一块。

    武植是真正的无语了，这女人的脑回路怎么这么清奇？

    自己的话，她难道就听不懂吗？

    “冷宫主，我的意思是说，单单吃饼是绝对不够的。”

    “刚才过来的时候，我瞅见一只兔子了，你起来等一下啊，我去那边看看有没有东西吃？”

    话音落下，武植立即跳了起来。

    转身施展轻功就朝着前方不远处的一个溪谷，冲了过去。

    越往西走，这里的树木就显得越稀疏。

    大部分都是草地和青苔。

    武植约摸过了一刻钟左右，就笑呵呵地提着一只浑身呈草灰色的兔子走了过来。

    同时，他还顺手采摘了一些野果子。

    “冷宫主，你稍等片刻，马上就有好东西吃了。”

    说着，武植也不管冷无双，自顾自地走到一边。

    把兔子剖肚挖心，清理干净。

    随后武植刨了一个坑。，先铺一层厚厚的草料。

    这种草料，周边随处可见，同时还带有一阵阵芳香。

    武植虽然说不出它的名字。

    但是这玩意儿，以前在酒店吃大餐的时候见过厨师把它放在餐桌上。

    于是，武植就把这种带有香气的草料，铺在了最底层，而且铺得厚实。

    然后，再把兔子丢进去。

    又用草料盖上。

    最后就是填土。

    冷无双在边上看完武植的整个动作，脸上虽然仍旧是古井无波，犹如一个冰块。

    但是眼睛里，还是带起了一份好奇。

    接着，就看到武植拍了拍手，他笑呵呵地对着冷无双说。

    “本来呢，烤一只兔子可能需要个把时辰的时间。”

    “而且这附近的干树枝都不好找，所以就只能用自己的双手啦。”

    说着，武植就把双手放在了覆盖兔子的泥土上面。

    随后他居然用自己体内那灼热无比的魅力，呸，内力，源源不断地灌入泥土底下。

    从冷无双这个角度看过去，她发现武植对操纵自己的内力，已经达到了一个得心应手的程度。

    只见武植释放内力的范围，只有一个脚盆那么大。

    这个位置边缘的杂草，瞬间就焦枯成灰炭。

    而边缘位置的草木，仍旧是郁郁葱葱，那泥土也被武植体内灼热的真气灼烧成了黑色。

    前前后后不到一盏茶的时间，武植就把兔子从泥底下刨了上来。

    在武植扒开哪些草料的一瞬间，一股非常奇特的香味扑鼻而来。

    哪怕是冷无双，都不由自主的深吸了一口气。

    冷无双从小就在一个非常严格的环境下长大，无论吃穿住行都是经过严格安排。

    她从来没有吃过，随意烹制而成的食物。

    特别是像武植这种粗犷的烹饪方式，因此看着武植手中这香气四溢，甚至还会流出金黄油脂的兔子，就连冷无双自己都不约而同的暗暗吞了吞口水。

    看着好像很好吃。

    武植扯下一只兔子腿，一脸讨好地递给冷无双。

    武植在晃动兔子腿的时候，有一滴金黄色的油，顺着灿烂的阳光，滴淌在地面上。

    “冷宫主，由于找不到盐吧。可能会清淡一点，不过味道还是可以的，你尝尝。”

    冷无双犹豫了一下，没有伸过手。

    “哎呀，又没有放毒，你尝一口呗。”

    “尝一口嘛，我可是辛苦做的哎。”

    “不好吃，大不了给我吃咯。”

    “放心，我不会嫌弃的。”

