一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第787章叶镇东，可怜又可悲的男人

    叶宁跟叶安的矛盾是从小建立起来的，更何况，后来杨芷桐还是死在了叶安的手上。

    对叶安的恨意，叶宁是不可能会消除的。

    更别说，她现在的处境，在她看来，都是拜叶安所赐。

    自己唯一同母所出的亲弟弟又在叶安这里，认为叶辰认仇人当亲人都是叶安一手教出来的。

    否则她弟弟是不可能对她这样的。

    但现在她现在被陆家管制的很严，基本可以说是软禁在家里。怕她出去丢人，或者惹出什么麻烦。

    毕竟现在的叶家和傅家都不是他们能得罪的。

    陆家现在没落，就是因为当初得罪了叶安所导致的。

    现在也只能安安分分的，才能保住现在的一隅之地。陆老爷子退役，陆晟的父亲现在的职位也一直没有什么变动，不仅没有变动，陆家几乎已经在军门世家中成了透明。

    所有人都知道，曾经以军门世家在贵圈中占据一席之地的陆家，已经凉了。

    而陆晟也一早就改了方向，开始从商。

    只要没有军人这个身份，束缚他的东西就不会很多。而且陆晟现在就算是进入军中也不会有什么出路。

    “小姐，这陆少爷，从商之后开了个小公司，还是有模有样的，也赚了点小钱。

    嘿嘿，不过我听说，陆少爷也挺风流的，办公室练恋情也没少搞，气的叶宁小姐好几次直接冲到办公室当场捉奸。”

    宏叔一副八卦的口吻，说的老带劲了。就差自己没亲眼看到了。

    叶安虽然对这种事没太大兴趣，不过还是觉得有点奇怪。

    陆晟当初有多喜欢叶宁，是很明显的。

    甚至为了叶宁当众跟她悔婚，甘愿得罪叶家。

    虽然说，叶安从见陆晟第一眼就对他没好感。

    但这个人的胆子她还是佩服的。

    而且如果没有她，这个婚事退的估计也有点麻烦。

    说起来当时叶宁算是被他宠在手心里的。

    没想到结了婚之后，俩人竟然会变成这样。

    疑惑了一下，难道这就是物以类聚么？

    而叶宁在陆家，又是婆媳之间的矛盾，又是和丈夫陆晟之间的矛盾，整天吵架打架的的，已经闹的几乎整个贵圈人尽皆知了。

    嫁过去的日子确实过的不好，但也是她自找的，自己愿意的。

    算起来确实跟叶安八竿子打不着什么关系。

    本来叶宁是个攀高枝的人，而且是属于谁长得好看谁有钱有势就往人身上蹭。她心气儿也高，按理来说，不会这么“屈就”嫁给陆晟的。

    之所以这样……还是跟当初叶宁和陆晟上了床有关系。

    陆晟能用这件事来拿捏住她。

    而且，也跟杨芷桐对叶宁的教导有关。

    只教会了她吸引男人注意，攀附权贵，玩弄手段。

    而且把男人放在了自己之上。

    所以才会造成她现在的处境。

    对于这个人，叶安也没有什么心思去关注。

    让她在这样的家庭中呆一辈子，估计比让她死还难受。

    “叶先生偶尔会来看看辰少爷，不过坐的也不久。辰少爷跟叶先生也不太亲近。

    但也看的出来，叶先生对辰少爷还是很心疼的。每一次过来都会买一些玩具和零食，坐一会儿之后就走了。

    有时候也会问一下关于小姐您的情况。”宏叔继续说道。

    提到叶镇东，叶安神色微微敛了一下。

    不过情绪上也没有什么变化。

    见叶安没什么反应，宏叔也放下心。

    以前这父女俩的对立他可是亲眼看到的呢，当然了，他是坚决站在小姐这一面的。

    有这样的父亲也是小姐的不幸。

    不过好在现在小姐有出息，比那个父亲可厉害多了。

    就算现在小姐那父亲幡然悔悟了，他也不接受。

    小姐十几年的心理创伤，可是没那么容易治愈的啊……

    一想到小姐心理的创伤，宏叔就心疼，一心疼，就会对小姐泛起浓浓的父爱……

    “嗯。以后他再来的话，稍微注意一下就行。他如果喜欢跟叶辰接触的话，就让叶辰多陪他一下。”

    虽然她自己本人并不喜欢叶镇东，但是对他来说，叶辰毕竟是他最疼爱的小儿子。

    而且……

    算起来，叶镇东名义上一共有四个儿女。

    真正跟他有完全有血缘关系的人，也就只有叶飞了。

    在某种程度上……

    这个男人也挺可怜又可悲的。

    “好的，小姐。”宏叔应道。

    叶安点了点头，既然以前叶辰做过一次NDA的鉴定，叶镇东应该不会再做第二次。

    这件事既然没人打破的话，她也不会去打破。

    叶辰还小，叶镇东如果愿意在叶辰身上赎罪的话，也未必不是一件好事。

    傅家庄园。

    傅云深下车没有有点停留，阔步直接走了进去。

    书房里，傅城一早就在等他了。

    傅云深推开门，焦急的情绪收了起来，然后走进去点了溪头，“爸。”

    傅城这才抬起头，“你回来了。”

    才几天的时间，傅城的胡茬已经长了一圈出来了。

    但在他的脸上更添了一种男人味十足的上魅力性感。

    但一向傅城不会留胡子，因为林忆雪说过，不喜欢胡子，扎人。

    所以傅城这么多年来，下巴上总是光光洁洁干干净净的。

    傅云深也很少见到过这样的父亲。

    他忽然想到了当初婚礼前一天，传来安安发生爆炸坠海的时候。

    那个时候他有一瞬间也是万念俱灰。

    而后面在失去她消息的那段时间里，同样像现在的父亲一样。

    不过在傅城的脸上，看不到一点颓丧，而是另一种成熟男人的沉稳。

    他即便只是坐在这里，一样会给人一种难言的压迫感。

    “恩，刚到没多久。”他走上前，在傅城的面前坐下。

    “爸，老妈到底出什么事了？”傅云深沉声问道。

    这么多年来，在傅云深的印象中，即便父亲没在，以傅家的势力老妈也不会出事。

    更何况他老妈也不是什么傻白甜，没那么容易被骗。

    敢在傅家的头上动土的人，他脑子里已经有了个名单。

    但现在，就是要确定到底是谁做的。

    傅城看着傅云深，这才缓缓开口。