    这场‘闪电雨’来得快，去的也快，只见天空万道雷电一闪，随即迅速消失。

    但就这么一刹那，三里内，中了雷电的荆南士卒，却不下三千之数！

    虽然战场上十万人喊杀声震天响，可同一时间响起数千人的惨叫，依然醒目异常。

    邢道荣身上也挨了一下雷电轰击。

    不过，就在雷电及身时，他分明感到体内有股莫名力量涌现，将这些闪电拒之体外。

    是以，这些雷电并没有对他造成任何伤害。

    “是我体内的战争杀伐之气？”

    脑中闪过这个念头，邢道荣回头一看。

    他此刻已经冲进江东大军深处，脱离了己方阵营，看不真切。

    大致可以看到，和他相距不远的那些荆南军，原本队形密集，和江东军拼死厮杀，雷电雨过后，队形不再，人数变得稀稀拉拉。

    对面的江东军士卒，人数却不变，并且趁此机会，迅速上前，包围跟前的敌人，将这些人数大为减少的荆南军士卒当场被斩杀，无一遗漏。

    可以说，陆逊施展的武将技‘雷击’，直接杀伤力，只有三千左右荆南士卒，但加上这般间接杀伤力，却达到了七八千！

    “特么的！”

    邢道荣大怒。

    这些荆南军士卒，个个都是身经百战的精兵，往年一个都难寻，如今一下子死亡七八千，这样的损失太大了！

    让他欣慰的是，身后的一千五百名‘天罡斧卫’，虽然也有中了雷击的，却并无人死亡。

    ‘天罡斧卫’在战场上，和武将一样，体内有‘煞气护体’，不惧杀兵武将技！

    “哪又如何？”

    回过头，看向远处的陆逊，邢道荣继续拍马冲击，心中暗自发狠。

    “只要哥冲到陆逊跟前，以他这边最多两个‘虎将’的垃圾阵容，岂能抵挡老子？”

    “或许这些江东精兵，可以依仗人数，将‘天罡斧卫’和老子隔离，但还能隔离顶尖‘破阵猛将’兀突骨”不成？”

    “以哥和兀突骨的武力，只要到了跟前，活捉陆逊也不难！”

    怀揣这些盘算和想法，邢道荣视己方大量伤亡不顾，带着兀突骨和‘天罡斧卫’，一路冲杀，直奔陆逊而去。

    ‘呔呔呔’‘呔呔呔’‘呔呔呔’

    沉闷而激昂的怒吼迸出，必杀技‘连刺’三连发，血雨腥风中，邢道荣迅速突进十余丈。

    距离陆逊越来越近了。

    就在此时，却见数十丈外的陆逊，淡淡的看了邢道荣一眼，向左右诸将述说一番，便调转马头，向后阵跑去。

    然后，无数江东军一拥而上，将陆逊离去的方向尽数挡住！

    战场上人头攒动，密密麻麻，顷刻间，就看不到陆逊的影子了。

    “这特么！”

    邢道荣无语。

    很明显，陆逊不是程普，没有和他正面对敌的想法。

    “以为这样就行了？这些江东士卒能挡住哥？”

    暗地里冷笑一声，邢道荣动作不变，率领着‘天罡斧卫’，依然向陆逊离去的方向冲击而去。

    就算陆逊跑了，但只要沿着这个方向追下去，江东军阵型必乱，抓不住陆逊，击溃江东大军也行。

    相信后阵的庞统，能抓住这个机会！

    只要击溃了江东大军，还怕陆逊跑了不成？

    一心追杀陆逊的邢道荣，没有时间和空闲观看整个战场的局势。

    但在后方庞统的眼里，随着陆逊施展武将技‘雷击’，整个战场却发生了翻天覆地般的变化。

    首先，‘雷击’将三里内的荆南军击杀三千人左右。

    其次，三里内，正和江东军忘我厮杀的荆南军士卒，被稀释至少一半，若说原本是一对二，现在则是一对四！

    然后，这些以一敌四的荆南军士卒，迅速被江东军围攻击杀。

    这是一开始发生的变化。

    但紧接着，有五名江东骁勇将领，各带三千精兵，从左右两侧杀来，迅速填补三里内荆南军空白。

    换句话说，如今的邢道荣和他麾下的‘天罡斧卫’，已经成了被江东大军层层包围的孤军！

    江东军本有十三万五千人左右，厮杀了一上午后，还有十三万多点。

    如今，将邢道荣和‘天罡斧卫’包围住的江东军，足有五万，是一千五百人数的十五倍还要多！

    这十五倍的江东军，分为里三层外三层，里三层负责和‘天罡斧卫’厮杀，外三层面向荆南军。

    而这内外各三层中间，还有一层清一色的弓箭兵！

    不止如此，其余八万江东军，已经全数出动，抵住剩余的荆南军。

    荆南军原本出战人数是三万，如今只有二万，哪里挡得住这八万人？

    别说支援被重重包围的邢道荣，就是自保都难！

    迅速察觉到这些的庞统，眉毛不自禁的皱了起来。

    他倒不担心兵败，也不担心邢道荣的安危。

    毕竟，只要邢道荣愿意回撤，以他‘千军猛将’之威，以及‘天罡斧卫’之犀利，天下本没有任何一支军队能真的将其围困。

    但若邢道荣执意追击陆逊，荆南军必会受到重大伤亡，而且，照此情形来看，想要生擒陆逊，完全是不可能的。

    因为，庞统亲眼看到，陆逊已经撤到三里开外，并且观其兵力调动，也不是一成不变，而是运动中迁移，逐步向后移动。

    “好精妙的军阵指挥！”

    庞统啧啧称谈。

    “这样的军阵指挥，尚在吾之上，足以跟孔明和周公瑾相提并论！”

    庞统虽然也精通军阵指挥，但最擅长的还是谋略，统兵能力固然不弱，甚至堪比世之名将，可距离绝世名将，还是差了一筹。

    “士元，主公这般深入敌军，怕是不妙，需尽早支援才是，破敌不急一时！”

    旁边的刘巴，也看出了江东军的布置，面带担忧，向庞统拱手说道。

    “无妨！”

    庞统凝视前方战场，缓缓说道：

    “以主公之能，又有无敌精锐‘天罡斧卫’在侧，并不虞有失，只是……！”

    遥遥头，庞统叹道：

    “只是这么一来，我军想要破敌，却殊不容易也！”

    “啊……？”

    刘巴不解的看着庞统。

    他虽然颇有谋略，但在军阵指挥，统兵作战方面却是外外行，看不大真切。

    “罢了，且助主公一臂之力，看看能否有效果吧！”

    说了一句，庞统立刻下令。

    留守后阵的三万荆南军，再次出动二万，和前线两万汇合，四万对八万，在以邢道荣为核心的包围圈外厮杀。

    以荆南军之精锐，哪怕是以一敌二，依然不会落于下风。

    之所以没有如同陆逊那般，全军压上，一方面是多了这一万，也很难击败对方，另一方面，却是还打算再看看战况，寻找击破江东军的机会。

    荆南军人数虽少，但各方面都占据上风，即使如今邢道荣和‘天罡斧卫’被层层包围，依然如此！

    ……

    ‘呔’

    大斧翻飞，瞬杀数名江东士卒，邢道荣全身浴血，杀气凛然，所过之处，人仰马翻，杀敌无数。

    但任凭他怎么冲击，对面的江东军都不见减少，在军师技‘鼓舞士气’的激励下，个个悍不畏死，不断向他扑来。

    远处还有络绎不绝的箭矢向他袭来，大大延缓了阵中冲击的速度。

    尽管如此，冲杀了近一个时辰后，邢道荣感觉，自己应该突进了三里之远，可眼前的一切都没有变化，好像完全没有动过一般。

    心中觉得不对，一斧击退周围敌人，再接着兀突骨的护卫，邢道荣向四周迅速浏览了一遍。

    “原来如此！”

    他如今的统兵能力，军阵水平已经相当不凡，很快就发现了原因所在。

    原来，这些包围他的江东军，并不是原地不动，而是保持对他阻击和包围的同时，在陆续后撤。

    也就是说，不管他怎么冲杀，周围密密麻麻的江东军都跟着他移动，导致怎么也无法冲出包围圈。

    “他奶奶的，这是精微指挥，陆逊这家伙，对军阵指挥的掌握，竟然也达到了这种境界！”

    同样拥有‘精微操作’能力，邢道荣迅速觉察了出来。

    这样不断移动，同时保持对他的包围圈，可不是那么容易做到的，没有极为精湛的军阵指挥能力压根不可能。

    当初，他就是被周瑜用这样的手段困住，差点死在太史慈手中。

    不过，现在的江东军，并没有太史慈这样的大将，而且身边有‘天罡斧卫’在，倒是不担心蹈上次之危。

    再看看后方，最近的荆南军，距离自己也有三里多远，又被大量江东军阻隔，根本无法前来支援自己。

    “人多到底有优势，这样的局面，庞统也没办法！”

    看清局势后，邢道荣暗地里叹了口气。

    “邢道荣，看枪！”

    一声怒吼传来，左前方，白须飘飘的老将黄盖，和朱桓，吕蒙三将，自前方冲来。

    同时，右前方，还有三将，拍马挥刀，直奔兀突骨。

    “特么的，这些牛皮糖！”

    暗骂一声，邢道荣挥动‘北斗天罡斧’，和三将交战起来。

    战了五个回合，黄盖三人和另外三人抽身即退，并不与他和兀突骨纠缠。

    邢道荣懒得去追，因为他知道，马上就有箭雨向自己袭来，根本无法追击这三个家伙。

