    第868章教养一事

    李牧带姬如斐过来，“你们东西收拾得怎样了啊？我们可都准备妥当了。”

    这次要回去，他们也跟着一起回，毕竟他们除了当初成亲的时候有回去一趟，可就再没回去过了。

    小明珠还是在外边出生的，都没回过李国公府呢，就趁着这次一块回。

    慕容妤笑了笑，“快了，还有一些东西，但今天都能办妥，明日一早就能出发。”又问，“小明珠呢？”

    “她跟她哥哥姐姐一块玩呢。”姬如斐笑道。

    没一会孩子们就进来了，时下这天不算太热，正是春天，可还是玩得一头汗。

    因为夜哥儿在教姮姐儿，还有小明珠玩蹴鞠，这项运动还是费体力的。

    “玩得一头汗。”慕容妤拿帕子给他们兄妹俩擦拭，姬如斐也给小明珠擦汗。

    “出汗才好，墨祖父都说了，就要多跑跑多跳跳，身体才会更加好。”夜哥儿说道。

    “等咱们从京城回来，到时就给你请个武师。”姬承玄看他。

    夜哥儿点头，“没问题。”

    慕容妤则看向女儿，“姮姐儿想学什么？这次过去京城，就可以请人过来教，要是教得好，可以把人带过来定北。”

    姬承玄就笑道：“姮姐儿哪里用得着学那些，咱们这边教的也足够用了。”

    慕容妤看他，“你现在是王爷，姮姐儿就是郡主，哪里能不学礼仪？”

    “用不着，只要知道那是礼仪就行，不用学那么多，累得慌，而且也基本没用到的时候，多久才回一趟京城。”姬承玄心疼女儿，觉得没那个必要，因为定北这边他镇北王府最大。

    见了谁他女儿都不用行那样的礼。

    慕容妤，“……”

    姬如斐劝道：“三哥，用不用得上是一回事，该学的礼仪还是要学的。”

    “夜哥儿我不掺和太多，但姮姐儿的事你别管。”慕容妤直接下定论，不再跟他商量。

    因为她发现，跟这人商量女儿的教养之事简直就是给自己找麻烦，她直接做主就行。

    姬承玄张了张口，最后还是没敢逆着她，只能同情看向女儿。

    姮姐儿与他父王甜甜一笑，“父王不用担心我，我学着就是。”

    姬承玄心里柔软得跟什么似的，听听，女儿就是乖巧懂事。

    这件事就这么揭过去了，就是夜里歇下的时候，姬承玄忍不住跟她说，“对姮姐儿不用这么严厉。”

    慕容妤，“……”她到底哪里严厉了，不就是学规矩么，她爹娘够疼她的了吧？但是礼仪就是要学，不让学那才是耽搁她。

    “你别管这些，快睡吧，时候不早了。”慕容妤道。

    姬承玄就翻身上来了，慕容妤打了他一下，“你别胡来，明天还要赶路呢。”

    “让马车走慢点就是，让我再疼疼。”贼汉子说。

    慕容妤脸色发热，“你这人，怎么就没个消停的时候。”回来后，他这是夜夜索欢，她觉得要不了多久，自己肯定又得怀上了。

    “我疼你才不消停。”姬承玄笑说。

    很快，慕容妤就没有说话的空了。

    (本章完)

