    此时车厢里的人听着他们的争吵，纷纷从睡梦中惊醒过来，看着眼前这一幕有些懵圈！

    不过很快，他们就搞清楚了事情的原委！

    原来是遇到了人贩子想要抢小孩！

    如今这种事情早已经屡见不鲜，不过当自己真正遇到的时候，那些围观群众还是不太敢上前干涉！

    只不过有些人看不下去了，当场对着那上了年纪的大妈喝道，“我说你一把年纪了，做这种伤天害理的事情也不怕天打雷劈啊？这种伎俩还敢上街用，赶紧收手吧！”

    “就是，你这种套路谁不知道？趁着警务员还没来，赶紧收手吧，别再纠缠她们母子了！”

    “这种人就该被乱棍打死！”

    众人纷纷对着大妈口诛笔伐，却依旧坐在原地冷眼旁观，完全没有想过要上去制止的意思！

    如今网络盛行，人贩子的拐骗手段也早已经被曝光得体无完肤，人尽皆知！

    尤其是当年人贩子的一个套路，就是找一个像奶奶年纪的大妈去对带着小孩的年轻宝妈各种询问宝宝的信息！

    因为年轻宝妈刚刚生了孩子，对孩子的一切事物都感到十分欢喜，有人聊起来自然也不会设防！

    人贩子也会利用这样的善意不断套取宝宝的信息，最后倒打一耙，说这孩子是自己的，围观人不知该帮谁的时候，她会将婴儿的信息一字不漏的全部说出来，让人信以为真。

    最终在同伙的煽风点火下，光明正大的抱走婴儿，只留下几乎要崩溃的宝妈，被排挤在原地还要收围观人群的指责！

    而现在这种情况，很显然就跟这个套路无异！

    所有人也是先入为主地开始指责起来这个大妈的行为！

    然而大妈听后非但没有收敛，反而急得当场就骂起了人来：

    “你们这些狗畜生！都是这贱女人的帮手吗？这是我的孙子啊！我能说出他所有的信息，你们凭什么说我啊？！”

    “大妈！你真是够了！从刚才发车到现在，你就一直在问我家宝贝的信息，谁不知道你想干什么？竟然敢打我宝贝的主意，我现在就报警让乘务员来把你抓进去，接受法律的制裁！”

    这时那年轻女人死死抱着小孩，警惕地对那大妈冷声喝道，言语中充满着难以掩饰的怒意，说完便作势拿出手机，打算报警！

    可是那大妈却丝毫没有被她吓住，反而情绪更加激动了！

    “你抢我孙子！我跟你拼了！”

    说完便直接朝那女人的脸抓了过去，然而还没等她靠近，就立即被女人身边几个看上去像是游客的男人拦了下来，并且指着大妈威胁道：

    “老女人！光天化日之下抢别人孩子，你老了没脸是吧？”

    “大家伙可都看着呢！我告诉你，今天这事可没完，老子平生最恨人贩子，等会下车你跟我去警察局再闹吧！”

    听他们这么一说，众人更加觉得这大妈就是人贩子无疑了，对着那两个见义勇为的男人鼓起了掌来！

    “大哥好样的！这些人贩子就该死绝！”

    “赶紧把他带公安局去，接受法律的制裁吧！”

    “干得漂亮兄弟！我们这些人都会帮你作证的！”

    那女人也是立刻红着眼对所有人鞠躬道谢：

    “谢谢你们！真是谢谢你们了！要是没有你们，指不定今天会发生什么，世上还是好心人多啊！”

    “妹子！别客气！就是这种人贩子多了，所以每年才会有那么多的小孩遭到毒手，这种人，本姑娘见一个就举报一个，把他们全部都送进大牢！”

    其中一个靓丽的女孩拍着胸脯笑着对女人说道。

    “就是！这种人真的可恶！就应该要治他们死罪才行！”

    “呜呜！我二姨的小孩就是被这些人拐走了！到现在都还没找到！”

    其他人见状也是纷纷声援，仿佛想要将大妈撕碎了一般，憎恨无比！

    然而大妈听到这番话后这次急了，眼看那女人就要离开，她再也忍不住哭了起来！

    “贱女人！你不要走！你还我孩子啊啊！我的孙子啊啊！我杀了你们这群狗畜生！！”

    “切！演得还挺像！”

    那女孩林素素冷笑一声，上去就挡在了大妈的面前，不让她去追女人！

    女人对他点了点头，示意感谢，然后就想要带着孩子离开这节车厢！

    可就在这时，车厢门突然被一股神秘的力量直接给关了起来，把女人直接挡在了里面，无论她怎么拉把手也拉不开！

    紧接着，所有人就听到一个淡漠的声音响起！

    “吵死了！赶紧把孩子还给人家，不然的话，你们这群人就别下火车了！”

    众人一愣，随即转过头来却看到了一个不到二十岁的少年！

    说话期间还在闭着眼睛，脸上尽是不耐！

    很快就有人回过神来，指着叶川怒斥道：

    “我说你这人怎么这样？怎么还能帮人贩子呢？”

    “你不会就是这人贩子的同伙吧？”

    “我觉得就是这样！现在好了！把他一起送进警察局吧！”

    有了一个就会有第二个，所有人都以为叶川实在帮人贩子大妈开头，瞬息间，话风全部都转到了他的身上！

    林素素也走上前来，对叶川冷冷斥责道：

    “看你年纪轻轻的，怎么跟别人一起做这种勾当，你知道失去孩子对一个母亲而言意味着什么吗？意味着她整个人生都毁了！你还有没有良心？”

    叶川却对她的斥责视而不见，只是淡淡道：

    “如果你口里所谓的良心要被别人玩弄于鼓掌之中，抱歉，我不需要这样的良心！”

    “什么意思？”

    林素素被他这一句呛得有些莫名其妙，顿时皱起了眉头。

    然而叶川却没有理会，缓缓站起身来指着门口那女人淡漠道：

    “我再说一遍，趁我还没有发怒以前，把孩子还给别人，否则，你会付出你自己想象不到的代价！”

    话落，全场都安静了下来！

    那女人也是有些愣神，眼中闪过一丝慌乱，但还是紧紧抱着孩子道：

    “你要我把孩子给一个人贩子，我做不到！”

