    因为她相信对君飒轩而言，一个扣着未必有用的欧阳烈远不比自己好不容易安插在凉王府里的一枚棋子来的重要！

    “舍得走了？”水月轩内，君无烨脸色稍显红润，气息也平稳了不少。

    “本盟主可不想跟那个糟老头子睡在一个炕头上。”月寒笙舍不得走，可他没办法。

    欧阳烈一回来就把他的被褥撇到炕尾，又让阿萝拿了一床被褥扔到炕头，整个动作下来行云流水，没有一点儿不好意思的地方，都他妈没招呼一声！

    最让月寒笙受不了的是欧阳烈看他的眼神跟看贼一样，就好像他能把南宫夜怎么样似的！

    妈的就算他想怎么样也打不过南宫夜啊！

    “你的伤没事了？”君无烨并没有想留月寒笙的意思，南宫辰一死，狄氏一族必定不会放弃唾手可得的太子之位，如果他没料错，就算蜀皇不作为，狄氏一族也会暗中派更多的高手来袭，月寒笙有伤在身，留下来只会更危险。

    “说起这件事，你家小七是不是太刻薄了，当初诸葛少勤走的时候她让阿萝裹了好几大包补药送过去，怎么本盟主走的时候她连一根鸡毛都没送给我？”只要想到傅青思用那种‘你可走了！’的眼神目送他离开的时候，月寒笙就觉得心里特别凄凉。

    当初他也是明知山有虎，偏向虎山行的！

    “本王听小七说她的紫竹阁里闹耗子，这两日尤甚，她之前炼制的好几瓶百草丹和提升内力的药丸都被耗子给嗑了，你说那耗子是不是要成精？”君无烨一派悠然的摸索着矮凳旁边的水杯。

    “说……说起来还真是！本盟主睡觉的时候就听到外面特别吵！哎你说傅青思那么会配药，咋没配点儿耗子药把它们毒死呢？”月寒笙说的煞有介事，忽见君无烨手里的水杯呈抛物线状飞快的砸过来！

    月寒笙当即闪身，踢开窗户飞走了……

    傅青思进门时顿感一阵寒凉，自窗户刮进来的风正冲着君无烨，“窗户怎么开了？”

    “紫竹阁的耗子跑水月轩不要脸来了。”看着傅青思神色忧虑的走到窗口旁边阖起窗户，君无烨心底升起一丝暖意。

    “边陲来了消息，盛彪死了。”傅青思转身的刹那，君无烨眼中蓦的失去了光彩。

    “意料之中。”

    “你确定要安排诸葛少勤接替他的位子？”傅青思走过来坐到榻边，抬手替君无烨号脉。

    “这件事我们不是已经商量过了？而且你也问过诸葛少勤，对于西城军统帅的位子，他是乐意的。”君无烨一直没有改变这个想法。

    “可他认出月寒笙了……”傅青思欲言又止，诸葛少勤是她为数不多的朋友之一，她不想出现任何万一。

    “如果他怀疑，就算不当西城军的统帅也一样会怀疑。”君无烨明白傅青思的意思，一个武林盟主，一个朝堂上的王爷，本不应该相识的两个人却成了生死之交，这层关系很容易让人浮想联翩呵。

    “可刑部小官和三军统帅还是不一样的。”傅青思是觉得，如果诸葛少勤选择了君飒轩，那么以他现在的身份，他们日后可以避免正面对敌。

    “你对诸葛少勤太没有信心了。”君无烨由着傅青思把自己的胳膊塞回被子里。

    “我可能只是对自己没有信心……”傅青思苦涩抿唇，就那晚的情景，诸葛少勤何尝不是舍了命的救自己，单是这份感情就足以让她相信诸葛少勤不会拒绝站在她的身边。

    也就是这份相信让傅青思陷入的彷徨，作为一个谋士，判断问题的标准和推演局势的依据从来都是实事而非情感，人心亦变。

    又或者能够精准把握住人的情感也是成败的关键吧……

    自秋菊被放回来已经两天的时间了，这两天傅明雪心里一直憋着一股火儿，明明该坐牢的是阿萝，该吃亏的人是傅青思，结果却成了她哑巴吃黄连有苦说不出，这口气叫她如何咽下去！

    “小姐……”秋菊心里也憋着一股火儿，不用猜也知道那日自家小姐给自己喂的是毒药，眼下她都回来两天了，自家小姐却闭口不提解药的事儿，她能不急么！

    “有事儿就说，别吞吞吐吐的！”傅明雪倒了杯她亲自调制的专门降火的苦丁茶，嫌恶的瞄了眼秋菊。

    “也……也没有什么别的事，奴婢前日被带走的时候小姐不是喂……”秋菊话音未落，傅明雪手中的茶盖‘砰’的一声叩下来。

    “奴婢错了，奴婢再也不敢了！”秋菊听到声音登时跪下来，声音透着惊恐跟畏惧。

    “你干什么？起来给本小姐更衣！”傅明雪终于想到这件事唯一让她获益的地方，那就是换取玉玲珑的信任。

    不假思索，傅明雪当即换了衣服离开凉王府，她必然要当面让玉玲珑知道自己为了完成她的任务受了多大的委屈。

    且说傅明雪每次入宫都不会带着秋菊，像是秋菊这种级别的智商，保不其会给她惹些不必要的麻烦。

    于是留在栖雁阁的秋菊再度陷入了恐慌，自小到大跟在主子身边，她最清楚自家小姐配出的毒药有多霸道，要么见血封喉，要么就生不如死，她好像已经感觉到自己的五脏六腑都像被火灼烧一样！

    生死面前恩怨就显得微不足道了，秋菊几度迟疑之后，终于走向了紫竹阁……

    云光殿内，傅明雪被传召迈进厅门的时候玉玲珑正在练字，随着脚步的临近，铺展在桌面的宣纸上出现一行端庄有力的字体，笔体清秀中透着狂狷，尤其是玉玲珑收笔的动作，很有大家的风范！

    到底是一国公主，虽然御龙部落已经灭国，然尔自大齐皇宫长大的玉玲珑琴棋书画无一不精。

    “明雪叩见皇贵妃。”傅明雪行至桌边，恭敬俯身。

    “这里没有外人，你无须多礼。”玉玲珑搁下手中狼毫，朝傅明雪摆了摆手，傅明雪自是心领神会的走过来，垂眸间正见宣纸上写着‘千江有水千江月，万里无云万里天’

    “如何？”

    “皇贵妃笔体苍劲有力不输男儿，当属女中豪杰。”傅明雪自是捡最好听的讲。

    “哪有那么好，不过是写着玩罢了。”玉玲珑嫣然一笑，抬眸示意贞宁将纸笔收了起来，“八夫人坐。”

    见玉玲珑先坐下来，傅明雪这才落座。

    “贞宁，沏茶。”没给傅明雪开口的机会，玉玲珑亲自将手里的茶杯推过来，“本宫知道在南宫夜这件事上你受了很大的委屈，便是你日不来，本宫也想着让贞宁过去一趟。”

    玉玲珑说话间，贞宁已经端着一串血红珠链的托盘走到傅明雪身边，“这是我家娘娘的一份心意，还请八夫人不要嫌弃。”

    “臣妾能替皇贵妃办事那是臣妾的福气，这等贵重的宝物明雪断不敢收！”傅明雪登时起身跪下来，诚惶诚恐道。

    玉玲珑眸色微闪，便见贞宁撩下托盘绕到傅明雪身边将她扶回到座位上，“这是娘娘的心意，八夫人就不要推辞了。”

    “没错，你能为本宫冒天下之大不韪，足见你对本宫的忠诚，莫说一条血红珠链，只要你跟着本宫，日后少不了你的好处。”玉玲珑伸手拿起珠链亲自替傅明雪戴在了脖子上，红珠白颈如此的般配，衬的傅明雪的肤色越发亮了许多。

    “明雪誓死追随皇贵妃！”傅明雪激动俯身，说的抑扬顿挫。

    且在傅明雪依着玉玲珑的意思回到座位上时，脸上露出一丝欲言又止的表情。

    “八夫人有事不妨直言，你我之间无须忌讳。”玉玲珑浅淡抿唇。

    “皇贵妃明鉴，这次明雪之所以失手皆因傅青思误解了南宫夜身中的剧毒，臣妾想着七姐必是不知皇贵妃的心思，否则也不会坏了您的好事……”

    “你的意思本宫明白，可在本宫心里傅青思过于单纯，心思也不如你缜密细致，咱们的事就不用让她知晓了。”玉玲珑知道傅明雪想要一个明确的答案，这便给她一个。

    “皇贵妃所言极是！”傅明雪相信玉玲珑不会在这个问题上敷衍自己，她既明明白白的说不会与傅青思交好，那么日后傅青思若有什么也必然得不到她的庇佑。

    这才叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！

    当初傅青思费了多少心思巴结玉玲珑，可结果呢，不过是竹篮打水一场空！

    皇宫，御书房

    君飒轩从没想到事情会急转直下到这种地步，此刻坐在龙椅上他甚至有些不敢直视南宫夜如华月清辉般的幽静目光。

    “本太子相信齐皇必定能给我大蜀一个满意的答复。”座位上，南宫夜身姿挺拔的坐在那里，眉目淡然，声音清冽，那股与生俱来的王者霸气竟与君飒轩不相上下。

    “此事朕还须派人详查，若然……”

    “齐皇放心，不管是父皇还是本太子断然不会信口雌黄的冤枉玉玲珑，父皇的密件上清楚写明，三日之后杀害吾弟南宫辰的凶手便会被押解到大齐皇城，由本太子亲手交到齐皇手里，介时本太子希望齐皇能够大义灭亲，莫要伤了齐蜀两国多年建立起来的和气。”

    “如果太子殿下所言属实，朕自然不会包庇凶手。”君飒轩艰涩开口，心里五味陈杂，他如何也没想到蜀内讧的这把火竟然烧到了自己身上！

    “齐皇大义，本太子在此先行谢过！”南宫夜优雅起身，双手握拳，尔后带着身边的欧阳烈迈步离开御书房。

