
明老爷子着实吃了一惊。

他早就听闻过，魔刀魔五楼曾自创手刀绝技，以空手发出刀气，伤人于无形。

不过，他从来也没有把此事放在心上。

魔刀魔五楼虽然名震江湖，不过在明老爷子的眼中，从来没将他放在眼里过。就魔刀魔五楼的那点微末伎俩，还远远不是自己的对手，他还差得远呢！

就凭他这点武功，自创出的这个什么手刀，能有多厉害？充其量，不过只是以空手能发出刀气而已，徒有其表，不可能有多大的威力的。

毕竟，能做到武学之中突破肉身的极限，以自身发出远超过兵刃的威力无穷的刀剑之气来，无坚不摧的人，明老爷子之见过一个人，那就是已经疯掉了的剑神关四！

也许这样真正突破人类极限的事情，只有疯子才能真的做得到，而魔五楼的武功，简直不值一提，不可能领悟到这一层的。

然而如今魔五楼的徒弟，这个叫叶枫的毛头小子，以掌作刀，说发出的刀气竟然远远的超出了他的想象！想不到区区一个魔五楼，竟然能够创出如此厉害的绝技！

其实明老爷子不知道，其实连墨刀魔五楼自己使用手刀绝技之时，也不可能发出如此之强的刀气来。

叶枫此刻体内的潜力爆发，那如同山崩海啸一般在体内奔流的力量，岂是魔五楼所能够比拟的？

因此手刀用在他们二人的手中，其威力自然也不可同日而语了。

无论如何，叶枫左手的这一记手刀已经挥出，反撩上来，直劈明老爷子拍向自己头顶的右掌。

明老爷子此刻招式已经用老，想要变招也已经来不及了，无奈之下一咬牙，倾注了全部的力量，一掌硬碰硬的迎了上去。

“轰”的一声巨响，两股无可匹敌的力量相互碰撞，激起的气浪吹得周围的尘土漫天飞起，夹杂着两声“喀嚓喀嚓”的骨头碎裂的声音。

两条身影被巨大的剂量同时击飞了出去，明老爷子摔出了一丈之地，倒卧在地上，一条右臂剧痛无比，他的手掌骨骼，已经碎裂了。

再看叶枫，也是飞摔了出去，直撞在了蚩尤的那一口棺椁之上，嘴角一缕血丝，左臂无力的低垂着，他的左臂，同样也已经断了。

两人俱都是倾尽了全力的这一下硬碰硬的对决，竟然是落了个两败俱伤的下场！

明老爷子受了伤，他的内心却更加的惊惧不已。

他竟然受伤了。

他早已经忘记了自己上一次受伤是什么时候的事情了，多少年来，他的武功可以说是冠绝群雄，放眼江湖，谁又能够伤得了他？

可是如今，他真的受伤了，而且伤他的，竟然是这么一个他曾经几度放过的，从没把他放在眼里过的毛头小子，叶枫！

明老爷子感觉到从内心深处传来的痛苦要远比从伤口传来的痛楚之感要强烈得多。

怎么可能？叶枫这小子怎么可能会与他势均力敌，甚至于还伤了他？

他那高傲的自尊心受到了伤害。

这伤害远比肉体上的伤更重，更令他无法忍受。

他睁大了双眼，瞪着叶枫。

此刻的叶枫，无力的倚靠在蚩尤的棺椁上，他的双眼之中的那一片漆黑之色已经消退了，周身围绕着的那一股黑气也已经消散无踪，他此刻已经恢复了自我，那惊人的潜力，又回到了沉睡的状态。

此刻叶枫的眼中也充满了惊惧之色，只不过，令他感到惊惧的却并不是明老爷子，而是，别的什么事情。

刚才他的身体撞击到蚩尤的棺椁的时候，他明明白白的感觉到，随着他的这一撞，那棺椁本身，竟然动了一下！

此时此刻，他就感觉到自己正背靠着的这一口棺椁，竟然开始缓缓的逆时针转动了起来，还发出了一阵“咔咔”的异响，似乎，有什么机关正在启动之中。

随着这声音，叶枫的一颗心突然被高悬了起来，接下来会发生什么？

棺椁缓缓的转动了小半圈之后，忽然传出细微的“咔哒”的一声，接着就静止不动了。

什么事也没有发生，没有万箭齐发，没有陷阱毒气，更加没有死人复活这样的奇事，什么都没有。

叶枫不由得松了一口气。

可是就在这时，他突然间发觉，在高台四角高高耸立着的那四根不知道有什么用处的金属柱子，突然之间震颤了起来。

不但在震颤，而且这四根金属柱子还不约而同的发出了“嗡嗡”的响声，似乎彼此之间在作者共鸣。

就在抬头望那四根金属柱子的时候，叶枫赫然发现，似乎是由于这四根金属柱子的震颤，原本笼罩早高台顶上的那一片电光闪闪的乌云，突然之间激荡了起来，渐渐的，似乎形成看一个巨大的漩涡，正对着下面的九龙抬棺的雕像。

而九条龙雕像眼中射出的光也消失了，自然那高大的蚩尤幻像也随之消失了，似乎有什么可怕的事情即将发生，叶枫的心中隐隐感觉到了一种不安。

到底是什么事情呢？

叶枫还来不及细想，就听耳畔响起了一个声音：“危险，快躲开！”

一个身影猛的扑了上来，一把拽住了叶枫，将他从九龙抬棺雕像之上拉了开去。

是唐太公！

叶枫的身体刚刚离开那座雕像，就听见“轰隆”的一阵巨响，震耳欲聋。

只见从高高的乌云之中，猛的闪现出了数道闪电，带着雷霆之力，猛的直劈下来，正巧劈中了雕像，那抬着棺椁的九条龙，突然一瞬间全都碎了！

随着九龙的粉碎，整座雕像突然猛的向下一沉，在雕像的周围的地面忽然塌陷了下去，形成了一个巨大的空洞。

而整座雕像，承载着蚩尤的棺椁，顺着这个空洞，径直向下落了下去！

平台上面的三人全都吃了一惊，他们来到空洞的旁边，小心翼翼的向下看去，这下面真的是深不见底，一喜可以看到下面翻滚着的赤红色的熔浆，就好像一张张开的血盆大口，等着要吞噬掉一切落入其中的东西。

叶枫望着这一切，忽然禁不住打了个寒战，如果刚才不是唐太公那拉拽那一把救了自己的话，想必自己现在已经随着这九龙抬棺一块儿落入这炙热的熔浆之中，尸骨无存了。

他不由得感到一阵后怕。

这分明便是预先已经设计好的机关，设计这个机关之人，真是用心险恶，分明就是想要将胆敢动蚩尤棺椁的人赶尽杀绝。

叶枫这时不由得心头一动，难道说，这才是当初玄女修建了这座蚩尤陵墓，并且煞费苦心的留下了这些宝藏的秘密和预言的真实用意？

她其实就是想要有朝一日将蚩尤的后人引到此处，然后赶尽杀绝？

他早就算准了，无论是谁，见到了这里留下的这些文字和图形之后，一定都会欣喜所狂，忍不住都会去对蚩尤的棺椁一探究竟的。

而只要动了蚩尤的棺椁，就必定将万劫不复，必死无疑。

难道说，这一切全都在玄女的算计之中？

如果真是这样的话，这个女人的心机之深沉，用心之歹毒，就真的是太可怕了！

这个流传了千年，令九黎族后人念念不忘，奉若神明的宝藏和预言，竟然全都不过只是一个杀人的陷阱！

想到此处，叶枫不觉感到全身的寒毛都竖了起来，不寒而栗。

可是现在自己并没有死，看来玄女的算计终究还是落了空了。

叶枫不禁这么想。

可是，当真如此吗？

就在这时，叶枫他们全都感觉到了整个洞穴似乎都开始摇晃震动起来，地面起伏，令人难以立足。

随着洞穴的摇晃，头顶那原本倒挂着的无数的巨大钟乳石，如同一柄柄硕大无朋的钢锥子一般，纷纷掉落了下来。

巨大的乳石砸在地面上，砸出了一个一个的深坑，看起来，他们脚下的这座高台，不久之后也将会损毁崩塌掉的。

叶枫抬头一望之际，唐太公大喝了一声：“这里快塌了，你赶快走！”

话音之中，唐太公猛的从身后全力推了叶枫一把，叶枫接着这力道，顺势腾身而起，向着来时的门口急奔而去！

明老爷子见势不妙，也想要走，却不料一条身影忽然拦住了他的去路，正是唐太公。

唐太公对明老爷子笑道：“老爷子，你就不必再出去了，还是留下来陪着我吧！我们老哥俩好好的亲近亲近。”

明老爷子怒道：“你这老匹夫！原来你故意引我前来这里，原本的用意就是想要在这里和我同归于尽！难道你当真是不要命了？你能舍得下你的蜀中唐门？”

唐太公哈哈大笑道：“我身为九黎族后人，我的使命已经完成了，区区一条性命，有何可惜？至于蜀中唐门，自然有老太婆去打理，只要你出不去，唐门的未来必定是一片光明。今天，这里就是你我的葬身之所了！”

明老爷子怒极出手，原本以他的武功，唐太公根本不是他的对手，是万难拦得住他的。可惜此刻他右手已残，武功大打折扣，加上还要留意去躲避那些纷纷坠落的巨大钟乳石，所以唐太公拼尽了全力，竟然与他斗了个难分难解。

明老爷子心中焦急，却又被唐太公缠住了，脱不了身，急得怒吼连连，却也无可奈何。

在他那接连不断如同雷鸣一般咆哮的怒吼声和巨大钟乳石坠落的轰鸣声中，叶枫的身影已经穿过了洞穴的石门，进入了那条甬道之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70849052"  chaptername="第二百四十四章  陷阱">加入书签</a>
</div>
