    “挡、挡住了？！”

    伊薇漂亮的眼眸瞪得通圆，满脸难以置信的看着道路中央的情形。

    少女心中掀起了滔天巨浪。

    居然挡住了！

    而且还是在没有宠兽护卫的情况下，以轻描淡写的姿态轻松挡住了安托万的攻击！

    简直匪夷所思！

    这完全违反了她对御兽师的认知！

    安托万同样心中一跳，脸色瞬间阴沉了下来。

    虽然不认为自己一击就能干掉林泽，但对方如此轻松便挡住他的攻击，还是让他有些难以接受！

    更重要的是。

    林泽此刻根本还未动用那件情报上提及的奇物！

    在这种情况下，就已经拥有这等实力，等到使用了奇物，实力又该飙升到何种境界？

    安托万内心深处第一次有了不安的预感！

    不过很快，他便冷哼一声，将这丝不安压下去，继续猛烈攻向林泽！

    他就不信了，这次动用了如此多人力物力，还杀不了区区一个年轻人！

    嘭！嘭！嘭！

    雷鸣般的震响在街道上回荡不休！

    血色虚影一拳紧接着一拳轰落在光罩上，震得光罩颤动不停！

    林泽面色平静的看着这一幕，反手取出一瓶补魂药剂灌下。

    先前在抵挡猩红之集的攻击中，他的魂力被消耗了大半，只剩不足三成。

    毕竟是相当于圣级强者层次的一击！

    大境界上的悬殊差距，即便林泽灵魂强度将近90点，魂之守护等级更是高达十四级，抵挡起来也十分吃力！

    与此相比。

    安托万虽然有着王级九段层次的力量，但攻击强度比起圣级强者，抵挡起来就轻松得多了。

    以林泽如今将近一万八的魂力量，就算站着不动，安托万也要全力攻击数分钟，才有可能攻破魂之守护的防御！

    随着药力开始发挥效果，体内濒临告罄的魂力瞬间补满。

    林泽眼中幽光一闪，随手捏碎药瓶，而后探手朝安托万一指。

    灵魂枷锁！

    银亮色的锁链陡然自虚空中浮现，闪电般迎面射向安托万。

    后者第一时间从银色锁链上察觉到强烈的威胁，想也不想操控血色虚影挥拳轰向锁链。

    可让安托万惊愕的是，银色锁链竟然从拳头上直接穿过，视血色虚影如无物，闪电没入他的体内。

    刹那间。

    安托万便觉身体一虚。

    整个人好像凭空套上了一层无形的沉重枷锁，体内灵力急剧减少，连运行也变得迟滞了许多！

    “——？！”

    安托万顿时瞪大了眼睛，目露骇然之色。

    怎么回事？

    他的力量怎么一下子衰减了这么多！

    安托万敏锐的察觉到，自己的力量似乎一瞬间跌落了一个段位！

    可别看只是一个段位！

    以他现如今的实力，几乎所有诅咒类技能都不可能对他起作用！

    极少数能够发挥作用的，效果也微乎其微！

    能让他明显感觉到衰弱就已经很不错了，遑论是直接跌落一个段位！

    御兽师的魂术中竟然还有如此可怕的种类？

    安托万一时间惊骇无比。

    林泽看在眼里，反倒有些可惜。

    毕竟是王级巅峰的顶尖强者，十级的灵魂枷锁，加上他将近90点的灵魂强度，也只能削弱对方一个段位。

    换作王级四五段的兽灵使来，一发灵魂枷锁足够将对方削弱到九阶层次了！

    可惜归可惜，林泽手上动作却没有放缓半分。

    背后光芒涌现，眨眼间凝聚成一对青色光翼。

    疾风之翼！

    呼！

    青色光翼掀起劲风，带着林泽飞速后退，拉开距离。

    他可没有站在原地挨打的癖好。

    紧随其后。

    林泽探手一指，九根足有成人手臂粗，赤橙黄绿青蓝紫金银颜色各不相同的光柱凭空凝聚，如离弦之箭激射向安托万！

    九曜缚！

    安托万只觉眼前一闪，九根光柱已经齐齐命中他的身体，交叉环绕着，底端深深没入地面，犹如木桩架般将他紧紧困在原地！

    见状，安托万面色微变，正想发力挣脱开来，林泽的下一击已经到来。

    沉默十字！

    半透明的十字架虚影呼啸裂空袭来，闪电没入安托万体内。

    后者只觉与体内灵力的联系陡然断裂开来，刹那后才重新恢复。

    对于王级巅峰存在，六级沉默十字的效果还是有些弱了，只能禁锢对方不到半秒。

    然而对林泽来说已经足够了！

    趁着这一刹那，林泽依然伸出手掌，掌心遥遥对准了安托万。

    四周的空气温度陡然急剧飙升！

    一抹炽烈的白光撕开深沉的夜色，将周围映照得亮如白昼！

    安托万豁然抬头，目光骇然的望向林泽掌心前方的那抹白光，内心深处陡然涌起强烈的威胁感！

    惊骇之下，他面色大变，当即鼓起全部力量，猛力一挣！

    咔嚓！

    交叉环绕在身上的九根光柱瞬间浮现大片裂纹！

    随着安托万又一次发力，九根光柱终于支撑不住，轰然粉碎，化作漫天光粒消散在空气中。

    安托万由此恢复自由。

    可为时已晚。

    下一秒。

    炽烈白光陡然激射而出，流星般疾袭而来！

    白光所过之处，空气像是被烫着了一样，飞快向两侧退缩，形成肉眼可见的白雾！

    虚空中更是有无数汹涌烈焰浮现！

    等到袭至安托万近前时，白光已变成炽热暴烈的火焰！

    阳炎爆！

    轰！

    烈焰瞬间淹没安托万和他的血色虚影！

    一道火柱冲天而起，直射天际！

    笼罩天幕的血色瞬间被撕裂开来，以火柱为中心向四周退散，显露出原本的幽邃漆黑！

    天地间仿佛都震颤了起来！

    伊薇此时已经退到了五六百米外，甚至不得不显露出灵兽特征，才堪堪抵挡住迎面扑来的灼热气浪。

    急剧飙升的温度让她光滑柔顺的发尾都有些焦卷了。

    可伊薇这会已顾不上理会这个。

    少女目光呆滞的看着远处直入天际的高耸火柱，张大嘴巴久久没能回过神来。

    正在激战中的司祭也不得不停下手来，被阳炎爆的余波逼得连连后退。

    等到重新停下站稳，看着被火柱吞没的安托万，六个司祭齐刷刷面色大变。

    “安托万司教！！”

    六个司祭想要冲过去支援，却被宠兽们拦了下来，只能焦躁不安的看着火柱所在的方向。

    足足持续了十多秒，火柱才徐徐消散。

    空旷的道路中央，已然化作一片焦土，随处可见高温熔化形成的玻璃结晶体。

    而在这片焦土中央，一颗巨大的血球凭空矗立。

    哗啦！

    血球轰然破散，气化成雾，重新凝结成血色虚影。

    只是相比片刻前，血色虚影的体型明显小了一圈！

    安托万半个身子笼罩在血色虚影中，脸色略显苍白，身上长袍多了不少焦痕和破洞，模样极为狼狈。

    显然在刚才那一击中吃了不小的亏！

    看着这一幕，六个司祭不约而同松了口气，紧跟着又暗暗心惊。

    安托万贵为血晶教司教，实力之强众所皆知！

    却在一个身边没有宠兽护卫的年轻御兽师手上吃了大亏，被打成这副狼狈模样，简直不可思议！

    这个叫林泽的年轻御兽师，实力未免太变态了点！

