
　　“你到底……是怎样计划的？”木下秀风忍不住从沙发上站了起来坐到他旁边，“现在可是需要巨量的资金去参与竞争了。我这边准备的资金，已经被原计划自己出手的住友预定了的，难以拿出来支持你。”

　　“如果围绕武田制造的事，只用砸钱，哪里会搞得这么复杂？”陶知命直摇头，“武田孝直没有议价的筹码。三菱清扫掉杂鱼，武田孝直彻底断绝了财团之外的援助，接下来不是更加任由财团拿捏吗？”

　　“不是这样，不是这样！”木下秀风站了起来踱着步，“武田孝直如果意识到是那块地的价值非凡，那么，他当然可以拿这个当筹码了。”

　　“不，只要他找不到资金，首选需要应付的就是恒和贸易的订单交付。为了订单交付，他又需要解决原材料的采购款。就算这些问题都解决了，他还需要应对三菱的还款。秀风大哥，上次跟我说，恒和贸易与磁粉供应商，都是住友的布局对吧？”

　　“没错。三井的布局，则是武田制造生产的盒式录音磁带和录像磁带中的市场竞争。前十的大会社中，三井有四家。他们打的是并购牌。其他的财团，主要是这三家的盟友。”

　　陶知命心里有数了：“那么接下来，大家会出招的。只不过，武田孝直恐怕还要熬两天，等到他濒临崩溃的时候，才会见到大家的再次出手。”

　　“……你觉得还有机会？”木下秀风见他说得头头是道的样子，这才有些犹疑地问道。

　　“不，应该说，我们的机会只有在这种局面下才会出现。”

　　陶知命此来，就是为了确认当前的局势。

　　毕竟，他出手的时机，最为重要。

　　必须等到财团们直接出手，才能明确他们的破绽在哪里。

　　现在，第一个破绽出现了。

　　因为这场降息，三菱居然通过顶层力量和暗自操作，将其他财团的资金都套进去了不少。天籁小说网

　　这种情况下，反而更会坚定之前的思路。

　　压价！把武田制造的价往死里压！

　　包括资金充裕的三菱也会一样，因为，其他财团的资金被套牢了很多，他们就可以四处出击，在更多地方拢入优质资产了！

　　……

　　武田孝直的眼圈更黑了一些，里面的血丝也更多了一些。

　　真的没想到想卖房子想卖地了，还发现局面更难了。

　　生产部长木村秀太、财务部长武田悟郎、市场部长谷村和夫没过多久就都聚集到了办公室里。

　　武田孝直揉了揉眼睛：“有新的情况吗？”

　　“我这边的情况，就不用说了。”木村秀太叹道，“后天还确定不了有没有新的原料进来，一周后就要停工了。”

　　武田悟郎犹豫着说：“社长，昨天晚上，有很多人联系我，说可以借款。”

　　谷村和夫看了看他，武田孝直也精神一振：“怎么说？”

　　“条件很苛刻，要以股份做抵押，而且利息很高……”

　　武田悟郎说了一下利息水平，谷村和夫立刻就说了：“这不是抢钱吗？如果借10亿，每个月就得付1.3亿的利息？我们什么时候才能盈利！悟郎，你都找yakuza了吗？”

　　武田孝直也是脸色铁青。

　　“社长。”武田悟郎试探着说道，“事到如今，我觉得友和商事的新协议才是出路。我昨天争取到了新的条款，先签好协议，用他们的定金采购原材料，完成恒和的订单拿到尾款之后，不再接新的恒和订单了，那样就能度过眼前的难关。”

　　“那可是独家代理协议，所以以后要把整个会社全部的营收都寄托在友和手上吗？”武田孝直觉得脑袋胀得痛，“虽然友和商事让步了，但他们的目的，肯定也不单纯！仅仅是未来抢夺恒和的市场，有必要趁着当前这个时机来与我们合作吗？”

　　“为了我们的独家代理啊！毕竟新厂投产之后，一年1500万盒的产品，是很稳定的供应渠道！”谷村和夫劝道，“而且，事到如今，哪里有其他可以迅速收到钱的渠道呢？不用支付利息，只需要我们做好自己的事，生产，生产！”

　　武田孝直觉得心力交瘁，情况也确实如此。

　　他只是想不通，友和商事能够看到武田制造的未来，其他人难道是瞎子？

　　所以他说道：“不搞清楚为什么他们都在针对武田制造，我不能再轻易做任何决定了。磁粉的新协议已经给了我教训。所以，先搞清楚这件事吧！”

　　“但马上就要给磁粉供应商付货款了啊。”

　　“今天，今天就搞清楚到底是为什么！”武田孝直双眼通红地盯着面前的三位得力干将，“不能再像这样了，否则，只会陷入越来越多的陷阱！”

　　此时，门被敲响：“社长，今天的报纸送到了。”

　　“拿进来吧。”

　　武田孝直把送进来的报纸随手丢在桌子上，才对他们说：“悟郎，和夫，去吧，搞清楚这件事。武田制造一直只是做着本分的产业，没理由遭遇现在的局面。也许，他们就是要逼着我们在绝境中匆忙做出选择，让我们失去最重要的东西。我想了一整晚，肯定还是这块地。此刻他们所做的一切，都只是为了让我们丧失议价的能力！”

　　谷村和夫心里一震，然后赶紧低头：“我明白了！”

　　等他们都走之后，木村秀太疑惑地问：“要这块地，那为什么不动产会社们又都退出了？”

　　武田孝直冷笑道：“那当然是因为，这些不动产会社没资格吃掉这块地。秀太，如果这块地，不是值35亿円，而是值5倍、甚至10倍呢！能给我们造成如此困境的，岂是那些不动产会社？”

　　木村秀太脸色一白：“如果真是那么恐怖的力量，我们能怎么抵挡？”

　　“那么我宁可先卖掉新厂、甚至卖掉其他所有能卖掉的东西，还掉贷款，不再生产，也要保着这块地！我要知道这块地为什么这么重要，只有这一点确认了，才能让那个躲在背后的人坐到我面前，与我平等地谈判！”武田孝直狠狠说道。

　　木村秀太忧心忡忡地出去了，武田孝直这才坐了下来。

　　其实，也只是愤怒之下的发言罢了。

　　他并没有那么有信心，只是不甘。

　　地其实已经抵押给三菱银行了，如果终究是拿不出钱还款的话，他真的能保住吗？

　　局面的复杂性超出了他能应对的层次。

　　这时候，他的目光才瞥向了桌面上的报纸。

　　先看了看报纸上的新闻，主要是关于昨天降息的东西。

　　武田孝直带着愤懑骂道：“土地、金融，这些家伙难道不知道制造才是国家的根本吗？”

　　看到一个采访，脸色才好了些：“可惜像山本教授这样的人少了些……”

　　正在嘀咕着，桌上电话响起来，接通之后就听里面说道：“社长，门口有一个客人想要拜访您，说是想商谈国外合资设厂的事。”

　　“国外？合资设厂？”武田孝直正想直接回绝掉的。眼下这个时间点，哪里还有资金和精力去思考这样的事。

　　可是电话里已经继续回答了：“他说武田制造只需要进行技术授权和培训，资金可以由他们出。”

　　武田孝直心里一动，想了想就说道：“请客人到我办公室来吧。”

　　这段时间以来，找他的人大多是谈并购、收购土地，在国外合资设厂，不是只有那些生产能力和销路更好的大会社才会做的事吗？

　　武田孝直简单收拾了一下桌面，过了一会，就看到一个年轻人被带领着来到了他办公室门口。

　　“初次见面，武田社长，这是我的名片。”

　　武田孝直打量了一下这个年轻人，只见他的装束没有那么“体面”，显得有点奔波憔悴的模样。

　　低头看了看名片，他诧异地问道：“赵氏控股……总裁赵元曦君？”

　　“是的。”赵元曦压下内心探究的好奇，很商务地笑道，“十分冒昧，耽搁您的时间了。”

　　……

　　“有新面孔进入武田制造了？”

　　第一时间就有很多人得到了消息，围绕武田制造布置的力量迅速追查起来。

　　但没有人认识这个新面孔，也不知道他代表的是哪一家。

　　“你在武田制造内部的人呢？无法得到消息吗？”半田清司在电话里问大宫浩史。

　　“现在不行，但相信不久之后就会有消息的。”大宫浩史皱着眉头，“三菱那边呢？是什么反应？”

　　“大宫桑，我们友和与三菱的联合，仅仅只限于最上恒产那块地的运作啊。提出以友和商事牵制恒和，已经是会长争取到的一份新利益了。但武田制造这件事上，三菱只会以他们自己为主的。我们有什么权利第一时间知道他们的反应呢？”

　　大宫浩史目光闪动，对着话筒说道：“要出手，现在就剩最后两天了。住友必定会通过磁粉供应商与恒和贸易展开动作。他们可是现在套在武田制造脖子上的第一道绳索。此刻应该没有不开眼的人还牵入到这件事，所以这个新面孔，到底是谁的人？三菱、住友、还是三井？”

　　“大概……像我们友和这样的盟友伙伴，也都各怀心思吧。”

　　一时之间，各大财团负责武田制造这个事情的人，都纷纷猜疑起来。

　　在这样敏感的时间点，走进武田制造的究竟是哪一方的人？

　　赵元曦离开武田制造之后，一直镇定从容地走着。

　　他走到了车站，上了电车，然后到达了酒店。

　　一路上都目不斜视，皱着眉头很疲惫又很劳累的样子。

　　过了没多久，信息终于被收集起来，让各方搞清楚了状况。

　　“什么嘛……仅仅只是个来招商的香岛人罢了，真是亏他每一家都去过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第127章、赵氏控股？免费阅读。https://xs.23sk.com 