    “第十一架！”

    张宗卿驾驶着F6F地狱猫战斗机极速爬升，震耳欲聋的声音消弥于苍穹之中。

    F6F地狱猫战斗机就像是一只游隼，在苍穹之中独舞。

    即便倭奴国十几、二十架战斗机对他围追堵截，却根本无法对他造成一丝一毫的困扰。

    张宗卿操纵着F6F地狱猫战斗机呼啸而过，倭奴国战机的速度根本追不上。

    为了引诱、激怒倭奴国飞行员，张宗卿甚至驾驶着F6F地狱猫战斗机，故意靠近敌军飞机。

    F6F地狱猫战斗机180度旋转，倭奴国飞行员甚至可以看到张宗卿竖起的中指。

    满脸的不屑与轻蔑，瞬间就将倭奴国飞行员激怒。

    “八格牙路，我一定要撕碎这个支那人！”

    “他这次绝对是死定了，我不会放过他的！”

    “集中所有火力，只要能把他打下来，把他的飞机打下来，击毙这个支那飞行员！我给你们请功！”

    一时间，倭奴国的战机就像是一群扑火的飞蛾，向张宗卿扑咬过去。

    见状，张宗卿只是冷冷一笑，在他看来倭奴国空军再多又有何妨？

    若不是F6F地狱猫战斗机携带的油量、子弹数量不多的话，他一个人都能和这一个中队的倭奴国士兵周旋、展开屠戮。

    而接下来，也正是张宗卿一个人的惊艳表现。

    拉升、拉升、再拉升！

    F6F地狱猫战斗机的性能，被张宗卿发挥到了极致的地步。

    倭奴国战斗机编队密布的子弹网，被张宗卿完全摆脱。

    有几个倭奴国士兵尝试着，做出和张宗卿一样的动作。

    但他们驾驶的战斗机，根本无法承受这种极限拉升。

    有三、五架倭奴国战斗机的发动机直接熄火，惊慌失措的倭奴国飞行员对整个飞机，完全失去了掌控能力。

    发生故障的战斗机笔直坠落下去，直接摔了个稀巴烂。

    而张宗卿也是抓住稍纵即逝的战机，高速机枪毫不留情的倾泻着子弹。

    朝着几架还没回过神来的倭奴国战机，就是疯狂的射击而去。

    一个俯冲，又不知道多少倭奴国飞行员被子弹击中，多少倭奴国战机被狂暴的子弹撕碎。

    驾驶着F6F地狱猫战斗机的张宗卿，简直是在高空中独舞的王者。

    尽管倭奴国士兵竭尽全力，却似乎连张宗卿的衣角都没有摸到。

    简直是可怕、恐怖到了极点。

    数量庞大的战斗机群对张宗卿展开围杀，但似乎将自己演变成了被猎杀的对象。

    “哒哒哒……”

    “轰！”

    “轰！”

    伴随着几声巨大的爆炸声，F6F地狱猫战斗机呼啸悬空，而围剿张宗卿的二十多架飞机。

    无一幸存！

    如果再加上张宗卿之前击落的战斗机，仅仅是张宗卿一人，在这次战斗中已经是击落了足足三十架战斗机。

    看到如同王者一般，在苍穹下咆哮着的F6F地狱猫战斗机。

    一时间，所有飞行员都被震惊了。

    怎么可能？

    怎么回事！！

    这是所有人心中第一时间出现的问题。

    就在刚才，一个华国飞行员在空战之中，以一人之力击落了三十架倭奴国战机？

    只是一次战斗，就取得了这么彪悍的战绩？

    自从战斗机加入战场以来，就没有人创造过这么可怕的战绩。

    足足三十架战斗机啊！

    怎么可能？

    他是怎么办到的？

    倭奴国剩下的十几架战机飞行员，一脸的恐惧。

    看到那架呼啸而至的F6F地狱猫战斗机，他们像是见到死神正举起镰刀，对自己劈砍而来。

    与倭奴国飞行员的恐惧、害怕情绪不同，只有六架飞行的奉军空军一方，可以说是士气大振。

    简直是太牛逼了！

    太厉害了！

    “卧槽，二公子简直是太牛逼了，太厉害了，他是我要膜拜的对象！简直是战神！”

    “哈哈哈，小鬼子这次是被吓傻了，二公子出手简直是收割，三十比零的战绩，说出去谁他娘的信？”

    “三十比零的战绩，放眼人类空军历史，就没有出现过这样的战绩，简直就是个奇迹！而且还是在一场战斗之中取得的！”

    “六十架战斗机，被二公子一人就击落了三十架，等我们成功返航之后，这战绩传出去的话，肯定能惊动整个华国吧！”

    “自鸦片战争以来，雪耻之战！都是出自二公子之手，二公子简直就是我的人生偶像！”

    ……

    在华国空域，在华国人民忙碌之时。

    包括张宗卿在内的六名空军战士，驾驶着F6F地狱猫战斗机。

    对妄图侵袭我华国国土的倭奴国空军，进行一面倒的屠杀。

    明明只不过是六架战斗机而已，却是追着数量庞大的倭奴国战机屠杀！

    轰！！

    伴随着巨大的爆破声，张宗卿一个转身，F6F地狱猫战斗机与倭奴国战机擦身而过，直接击穿了倭奴国轰炸机机的羽翼。

    倭奴国飞行员来不及逃生，便直接被轰然的爆炸吞噬。

    轰炸机的残骸，朝着地面猛然坠落下去。

    “第三十二架！”

    可怕，真的是太过于可怕了。

    倭奴国飞行员看着燃烧着坠向地面的飞机，有各种情绪滋生出来。

    恐惧、害怕！

    即便是受过天王教育洗脑，这种情绪依然是不可避免的从这飞行员的脑海中诞生。

    这个倭奴国飞行员堪称岛国的顶级飞行员，他在对外发动的几次侵略战争之中，威名远扬。

    这个家伙，绝对是是世界上最强大的那批飞行员。

    如果不是这样的话，这个家伙也没有资格，执行现在这个任务。

    甚至执行这个任务之前，他以为不过是吃饭、喝水一般简单。

    哪里能想到会出现眼下这种情况？

    这哪里是简单、这跟送死有什么区别？

    这名倭奴飞行员感觉自己像是刚入门的孩子，再也不是什么顶级飞行员。

    他完全是被张宗卿压制着，吊打着。

    以一人之力在一场战斗之中击落三十二架战机。

    这特么是开了挂吧！

    恐惧、害怕的倭奴国战斗机飞行员，掉头就是开跑。

    留在这里只有死路一条，撒腿就跑反而可能捡回一条命来。

    然而张宗卿又怎么可能就此放过他？

    “想跑？华国的土地岂是一个小小的倭奴国，想来就来、想走就走的地方？”

    “你真是找死！”

    张宗卿的瞳孔微微收缩，一股杀意四散而开。

    他很快按下了F6F地狱猫战斗机驾驶舱中的红色按钮。

    高射机枪炮在同一时间发射，无数带着火光的子弹尽数宣泄而出。

    螺旋桨、发动机、羽翼，那倭奴国飞行员驾驶的战斗机，简直是被张宗卿的强悍火力**了一般。

    而张宗卿也宛若是一名技术精湛到了极点的外科医生。

    他以F6F地狱猫战斗机为手术刀，肆意击落倭奴国战斗机。

    “轰”！

    伴随着漫天的火焰。

    残破的倭奴国飞机残骸，朝着地面很快就是坠落了下去。

    张宗卿驾驶着F6F地狱猫战斗机穿梭而去，他极为平淡的开口说道：“第三十三架！”

    声音平稳无比，却是充满了无穷的自信与气势。

    一战击落三十三架敌军战斗机！

    试问这个世界有几个人，能像张宗卿一般做到？

    此时的张宗卿宛若一个挥舞镰刀的死神，所有与他作战的倭奴国空军飞行员。

    都是自寻死路！

    ……

