
    杨慧菱见周成文竟然直接在办公室里脱掉裤子，还要自己跪下，哪里不知道他要干什么，看着他那丑陋的东西，杨慧菱吓得一时间都懵了。

    如今还是大四学生的她，哪里能想得到，这世上有这么恶心和无耻的人！

    她吓得脸色煞白，眼睛变得潮湿，哀求道：

    “周经理，求求您，我求求您了，放过我吧！我不要这份工作了，您让我离开就行！”

    “离开，你想得美！”

    周成文狞笑，“你如果敢反抗或者乱叫，就等着给你奶奶收尸吧！”

    周成文对杨慧菱的性格有所了解，知道只要提到她奶奶，她绝对不敢反抗，说完他便直接要脱她裤子。

    果然，杨慧菱一副认命的表情，两行清泪流了下来，眼神凄苦。

    这时，门外忽然传来了声音！

    “先生！那是周副经理的办公室，你不能过去！你到底有什么事情？可以和我说！”

    听到这声音，周成文刚脸色一变。

    砰！

    还不等他有任何动作，办公室的门直接被一踹踹开，周成文被吓得身体一颤，下意识地看向门的方向。

    只见门口，走在最前面的，是一个脸色冰冷的青年。

    而他身后，有着许多行政部的人围观，此时，这些人正目瞪口呆地看自己。

    周成文吓了一跳，连忙把裤子提起来穿好，同时对着外面怒骂道：

    “混蛋！是谁踹的门？找死啊！”

    外面的人，看到里面的一幕，就算是傻子也明白周成文要干什么了。

    毕竟，杨慧菱表现优异，却是被评了个“不合格”的事情，他们也都知晓。

    杨慧菱一时间也是傻了，有些没反应过来。

    “是我踹的门！”林辰淡淡道。

    周成文穿好裤子，面容狰狞，对着林辰咆哮道：

    “你个王八蛋，你凭什么踹门！我以前怎么没见过你？你死定了！总之你绝对死定了！

    此时他说话有些颠三倒四，却也可见他是多么愤怒。

    说完，他似乎也冷静了一些，对着门外那些下属呵斥道：

    “管好你们自己的嘴巴！不然的话，在我离开圣魔集团之前，我能让你们先滚蛋！还看什么看？滚回自己的工作岗位去！”

    那些人听到他的话语，都是有些愤怒，不过最终还是老老实实回自己的位置去了。

    他们虽然鄙夷周成文，但却更不想丢了自己的饭碗，这种事，还是多一事不如少一事的好。

    林辰没想到，都到这种地步了，周成文竟然还这么嚣张，冷冷道：

    “滥用职权玩潜规则，这是谁给你的胆子？”

    周成文见林辰的模样，和杨慧菱一样显然是刚踏出学校不久的小年轻，想到自己竟然被一个小年轻教训了，不由怒骂道：

    “你算什么东西！老子做事还需要你管不成？你说我潜规则我就潜规则了吗？你敢污蔑我，信不信老子告得你坐牢？”

    他直接一顿恐吓，自信能把刚出社会的小年轻吓倒。

    林辰却是冷笑，拿出手机在上面操作了下，很快的，录音传了出来。

    “你真是一点也不懂事！不就是大家一起玩一玩，到底有什么好扭扭捏捏的！就这一点，华夏的女人就……”

    ……

    “你以为我为什么这么想玩你？真以为老子缺女人呢？还不是因为你长得和张月蓉有几分像……”

    ……

    一段段录音传了出来。

    林辰把手机的声音调得比较大，行政部的人，几乎都可以听到，顿时，众人脸色古怪起来。

    周成文愣了下后，脸色大变，立马就朝着林辰扑去。

    “给我！把手机给我！你这个混蛋，竟然还敢算计老子！”

    他心中很是疑惑，对方到底是怎么录音的，难道这人刚才躲在房间里不成？

    然而，下一刻，他却是直接被林辰踹了回去，把办公桌都撞翻了，躺在地上捂着肚子惨叫。

    “嘶！”

    回了座位的众人，其实都还在关注着这边。

    见到这一幕，纷纷倒吸了口凉气，心说这年轻人看起来也不怎么强壮，没想到出手竟然这么猛。

    他们又哪里知道，林辰压根没出多大力气，不然的话，周成文哪里只是这样而已。

    林辰的目的，并不是杀人。

    他走前门踹门进来，引起所有人的关注，就是要让所有人知道，在这边工作所要遵守的规矩。

    “混蛋！你……你竟然敢打我？”

    周成文眼镜都掉在了地上，看起来狼狈无比，好不容易爬起来，指着林辰怒骂道：

    “你到底是谁，是哪个部门的？我要把你开除了！”

    “你还没那个资格开除我！”林辰淡淡道。

    周成文嗤笑一声，打量了林辰几眼，见他身穿休闲服，冷声道：

    “怪不得说我没资格开除你，你压根就不是我们圣魔集团的工作人员是吧？我告诉你，无论你是来这边找工作的，还是来干什么的！你都死定了！”

    他自认为有无数种方法玩死林辰，只是林辰手机里的录音，让他很是忌惮。

    如果那录音被张月蓉听到了，那么他就完了！

    这时，一个不过二十出头却是浓妆艳抹的女人，忽然跑进办公室，把周成为搀扶了起来，指着林辰鼻子骂道：

    “哪里来的小瘪三，竟然敢跑到圣魔集团撒野，你是得失心疯了吗？”

    女人名叫章钰，和杨慧菱一样是这边的实习生，座位就在杨慧菱身旁。

    她每天上班也就玩玩手机，刷刷围脖，靠着晚上和周成文“讨论活动策划方案”，已经得到了“合格”的评价。

    下个月就能成为圣魔集团的正式员工。

    林辰却是不知道这女人是谁，不过还没等他开口，章钰已经看向一旁的杨慧菱，开骂了起来。

    “杨慧菱你个臭表子，自己没本事转正，竟然还找人来这里捣乱？你还要不要脸？怪不得长着一张表子脸，天生犯贱的东西，快滚回家去吧，这里不欢迎你，你就适合去！”

    章钰的话语尖酸刻薄到了极点，林辰虽然不知道这女人是谁，但脸色已经冷了下来。

    “你……你才不要脸！”

    杨慧菱显然并不怎么会吵架，被骂得脸都涨红，憋了老半天，憋出来一句：

    “你和他睡觉，然后才能转正的，你才不要脸！我有好好工作的，我哪里不要脸了？”

    “老娘和谁睡觉关你屁事，你个垃圾货失败者滚回家去吧！”

    章钰双手叉腰，不以为耻反以为荣。

    “你你你……”

    杨慧菱这次老半天也说不出一句话，对方这么不要脸，她实在不知道该骂什么。

    “你现在立马从这里滚蛋！”这时，林辰对着章钰开口，从刚才的对话，他已经知道这女人是什么情况了。
