    一大早醒来，蒋非拉开窗帘。

    天气特别闷热，外面一丝风也没有，空气好像被凝住了似的。

    天空蓝得深邃，晴空万里。

    蒋非拿了把蒲扇扇着，及拉着拖鞋出门，喂鹌鹑、喂鸡，再回来冲了羊奶粉给小狗喝。

    没有一片云，没有一丝风。

    天气热得让人有点烦躁，特别是听到树上的知了仍然扯着嗓子使劲嘶喊，知了—知了—

    走在下山的路上，蒋非感觉自己是在蒸笼里。

    走进院子，蒋非抬头看了下桃树，树上只零零星星挂着十几个桃子了，很快就要吃完了。

    “爸爸，奶奶在做老鼠粄。”星星听到脚步声，从厨房跑了出来。

    “老鼠粄啊。”蒋非咽了下口水，跟着进了厨房，说道，“妈，怎么今早有兴致整这些啊。”

    “昨晚去你大伯家坐了会，听你伯娘她们说起老鼠粄，想着我们也好久没做来吃了。”

    陈小梅睡觉前把粘米用冷水浸泡上，早上起来捞出磨成粉，用开水拌和，反复搓揉成团。

    然后放在“千孔粄擦”上，搓出粄条。

    因为粄条两端尖，形似老鼠，所以叫做“老鼠粄”。

    粄条煮至浮面时即可捞起，放到冷水中浸泡，冷却后捞起晾干，然后煮或者炒都很好吃。

    陈小梅炒好粄条，锅中大火热油，放入葱、蒜末，炒至酥香后再放入肉末，继续翻炒至变色。

    然后加一点清水滚开，放入酱油和胡椒粉调味，出锅浇盖于粄上。

    再在上面撒少许葱花，搅拌一下，老鼠粄便做好了。

    “好香啊！”蒋非深吸了一口气。

    “好香啊！”被爸爸抱着的星星跟着深吸了一口气。

    陈小梅笑了笑，说道：“星星，去洗手吃早餐。”

    陈小梅和蒋非端着老鼠粄到客厅的餐桌，星星很快洗完手跑了过来。

    老鼠粄白里透亮，粉条肥肥胖胖，吃起来柔韧爽滑而富有弹性。

    细嚼，胡椒粉和肉末的咸香溢满齿间，一下子征服了味蕾。

    粄条滑溜溜的，星星筷子和勺子齐上阵，吃的手忙脚乱，越急越是吃不到嘴里。

    “星星，心急吃不了热豆腐，你慢慢来。”蒋非好笑地说道。

    “太好吃了......我等不及了。”

    星星吃的嘴巴鼓鼓的，像个在嘴角藏着食物的小仓鼠。

    蒋非很快解决完一大碗老鼠粄，满足地摸了摸自己的肚子。

    “星星，要不要爸爸喂你？”蒋非问道。

    “不要，我好快要上幼儿园了，不是小孩子了，我要自己吃。”

    星星毫不犹豫地拒绝了，继续拿着筷子和勺子跟碗里的老鼠粄奋战。

    “好吧，那你努力，不着急啊。”

    蒋非舒服地往椅背上一靠，转头跟他妈妈说话：“妈，我们家鱼塘晒了大半个月了，可以准备放鱼进去养了。”

    “放鱼进去之前，我想先把鱼塘改造一下，可以多养一些，反正养都养了。”

    蒋非选择了养殖鱼类后，出来两项养殖任务。

    【食用鱼养殖已开启】

    【观赏鱼养殖待开启】

    他打算修整一下自家鱼塘，把鱼先养着。

    以后有需要的话，再考虑承包水库或者更大的鱼塘来养殖。

    “养多了吃不完，你要拿来卖？”陈小梅问道。

    蒋非点点头。

    “行啊，想养就养呗。”陈小梅随意地说道。

    要是没有鹌鹑蛋的固定收入，陈小梅可能会反对。

    她会考虑养鱼需要的成本、饲料投入、鱼养大了之后的销路等一系列问题。

    但每天都有鹌鹑蛋这笔进账，陈小梅面对儿子忽然要养鱼的想法很是淡定。

    她觉得儿子回来后，日子确实过得悠闲了点，找点事情做也不错。

    人都是有懒筋的，年纪轻轻过惯了退休的生活，以后再想动起来就难了。

    “你想怎么改造？”陈小梅又问道。

    “找台挖机往小竹林和菜地那边扩一下，凑够两亩的大小，还要铺防渗透膜……”

    蒋非把鱼塘的修整计划简单说了一下。

    “天气预报说明后两天有台风，等这阵雨水过了再动工吧。”

    陈小梅看了一眼外面:“今天闷热得很，又无风又无云，估计明天的风雨来得猛。”

    气象局预测台风将在明天上午十点左右登录省内沿海城市，最大风力11级。

    “对了，你明天记得别放鹌鹑出来了。”陈小梅接着叮嘱了一句。

    “嗯，知道。”蒋非应道。

    ……

    到了第二天，早上八点多，又是大风又是大雨的。

    天空黑沉沉，大白天暗得跟傍晚一样。

    风刮得很猛，外面的树枝被吹得左摇右晃。

    雨也下得很大，打在窗户上噼里啪啦地响了不停。

    陈小梅、蒋非和星星待在屋里，全部门窗都关得紧紧的。

    蒋非背着星星站在窗前，隔着窗户看外面的世界。

    星星算是第一次感受到这么大的台风，趴在爸爸的背上，又怕又好奇地看着外面。

    之前她还太小了，对前几次经历过的比较大的台风都没有留下印象。

    “爸爸，你小时候会害怕台风吗？”星星歪着头问道。

    “不怕。”蒋非答道。

    何止是不怕啊，上小学时，他和一帮小伙伴还盼着台风的到来呢，希望它来得更凶猛一些，那样他们就不用去上学了。

    现在想想，真是不该啊！

    “有奶奶和爸爸在，我也不怕。”星星握紧自己的小拳头说道。

    “嗯，星星超勇的！”蒋非捧场地说道。

    过了一会，星星从她爸爸的背上下来，在客厅里转来转去，不能出去找小伙伴玩，有点无聊啊。

    闲着没事干，陈小梅早早进了厨房忙活，拿出上次晒干的五指毛桃根，煲个老火靓汤喝。

    蒋非则拿着手机跟朋友在微信上聊天。

    蒋非:今天台风，你们放假了吗？

    徐海浩:放了，又没完全放，不用去公司，居家，但还是得工作。

    江嘉:我爱工作，工作爱我！

    江嘉:又是努力搬砖的一天！

    徐海浩:不说了，米米又闹着要看电视了，唉，有个三岁小孩子在家，居家工作一点效率都没有……

    江嘉:哥也搬砖去了，上午努努力，中午还能王者峡谷见！

    蒋非:行吧，你们忙。

