就在气氛如此紧张的时刻，一道声音突然传来过来：“对不住了，让各位久等了，刚从父亲的办公室里出来，大家玩的都还好吗？”

众人都被这道声音所吸引，目光也从方志强而后刘嘉颖的身上移开，看向了那走进来的青年。

青年身穿一身灰色西服，整齐的衣装看起来显得他极为干练。

此人正式李川，今天酒会的东家，正是他。

然而，李川的话音落下，现场却没有任何一个人回话，因为刚刚的那一幕，他们实在说不出来自己玩的挺好的。

方志强也将目光看向李川，此刻看起来的确是年轻俊秀，走进来的气场也极为强大，在这样的家庭里长大的孩子，应该也不会差到哪里去吧？

然而，所有人都没有注意到，刘嘉颖此刻依然注视着方志强，而且脸上的表情依然极为阴沉。

李川走到台之后，很快就注意到了刘嘉颖那不对劲的表情，刘嘉颖一向都是嘻嘻哈哈的，因为也很少有人会惹她不开心，然而此刻看起来却阴沉着脸，这显然让李川觉得有些意外。

“颖姐，你怎么了？”李川微微低头，看着刘嘉颖脸上的表情，小心翼翼的开口问道。

“颖姐！”

这个称呼一出口，现场众人再度一阵唏嘘，仅仅是从这个称呼上，就能听的出来李川和刘嘉颖两个人的关系，显然不一般！

“小李，这个人是你请过来的吗？”刘嘉颖终于开口说话了，不过目光却依然在盯着方志强。

方志强显然也感觉到了刘嘉颖的注视，听着她的话，再度转头看了她一眼。

李川很是疑惑的看了一眼方志强，却是微微摇了摇头，他刚从境外归来，仅仅是父亲的九江地产信息，就足够他了解的了，至于更多的，他就没有精力做功课的，更何况，明达已经是完全不存在的一个明星企业，他也没必要去研究，所以他对方志强并不熟悉。

“不是啊，怎么了？”李川微微摇了摇头，如实说道。

“那就把他给我请出去！”刘嘉颖终于转过头去，看向李川，语气犹如命令一样的对着李川说道。

李川再度愣了愣，他此刻还完全蒙在鼓里，完全不知道发生了些什么，和刘嘉颖认识这么久以来，他很少见到刘嘉颖对人发脾气的样子，所以，他不得不问个清楚。

“怎么回事啊颖姐？不管是不是我请来的，既然来了自然都是客人，我……”

“我的话你没听到吗？现在就让他出去！”刘嘉颖再度提高自己的音量，对着李川开口说道。

薛东林此刻着急坏了，方志强好不容易答应自己来参加酒会，如果就这样被轰出去的话，别说结识什么人脉，在整个明珠市的商圈里很快就会成为一个笑话，到时候，还谈什么三百万？

可是薛东林也知道，在李川和刘嘉颖面前，自己根本插不上话，人家李川也不可能会听自己的，于是只能是一脸着急的看着方志强，希望方志强能主动认个错，祈求能以这样的方式来解决争端。

然而方志强此刻依然无动于衷，看起来似乎并没有因为刘嘉颖的反应而有丝毫的尴尬。

李川此时依然愣着，他今天举办这场酒会，目的就是为了融入到明珠市本地的商圈里去，让更多的人熟悉自己，毕竟自己接下来就要在本地发展了，如果第一天露面，就做出轰人这样的事情，显然不妥。

可刘嘉颖此刻显然不是开玩笑的，如果自己违背了她的意愿，接下来会有怎样的后果，李川也捉摸不透。

沉吟了良久之后，李川终于再度抬头，看了一眼方志强，正准备开口之时，却没想到，方志强抢先了一步，开口道：“不劳驾李总开金口了，我自己出去，”

方志强说这话的语气极为平淡，就像是一件事不关己的事情一样，而李川也是有些尴尬的看着方志强转过去的背影，想要开口说些什么，却再度注意到刘嘉颖那有些不悦的表情，只好保持沉默。

薛东林看着方志强就这样毫不顾忌的转身离去，心中也更加着急，小声快步跟在方志强的身后，薛东林轻声而又着急的说道：“方总，你不能就这么走了，想想你的三百万！”

方志强顿下脚步，转头看了一眼薛东林，随即微笑道：“薛总，谢谢你能带我来这里，但是君子爱财，取之有道，我认为一切合作都是建立在互相平等，互相尊重的基础上的，像这样的情况，即便能达到我的目的，我也绝不会去做！”

这和之前的求人显然是完全不一样了，方志强可以忍受旁人说自己是一个没脸没皮的家伙，也可以忍受做那个自己从前看不起的人，但是却不能忍受刘嘉颖对自己说话的那种语气，好像全世界她最大一样，好像所有人都应该围着她转圈一样。

她是谁啊？不就是有俩钱吗？难道钱可以用来彰显自己的高贵吗？方志强并不这样觉得。

整个大厅里继续沉默着，直到方志强完全离开之后，众人依然没有反应过来。

今天原本是一个好端端的酒会，谁也没有想到，居然会闹出这样一场乌龙来。

最先反应过来的是李川，毕竟他很清楚自己今天的目的。

“各位，出现这样的情况，李某非常抱歉，我承诺大家，在接下来的时间里，李某一定不会让各位空手而归！”

李川的这句话一落地，就再度提起了众人的兴趣。

事实上，人们对李川本身并没有太大的兴趣，真正的兴趣，是他的父亲李正中。

谁都知道，作为明珠的首富，李正中所拥有的资源和人脉，是任何一个人都无法比拟的，人家随手甩出来一个项目，甚至都够自己吃上半辈子的，所以，谁不趋之若鹜？

气氛很快被李川再度调动了起来，而薛东林虽然心里别扭的不得了，但此时转身和方志强一起离开，显然也是不合适的，所以他只能留下来，跟那些人交涉着。

其实，今天刚上来，介绍林国栋和方志强认识的时候，薛东林觉得方志强的状态还挺好的，至少知道该说什么话，不该说什么话，而且整个人的精神面貌看起来也很不错，虽然没有女伴，但这也不是什么大问题。

可是他却怎么也没有想到，方志强居然还能闹出这么一出来，这么一闹，他的整个计划被全部打乱，原本想要介绍给方志强的那些人，现在只能是自己上前寒暄着，却再也不敢提方志强的名字。

而且，薛东林也注意到，在方志强离开之后，刘嘉颖也不见了踪影，李川期间似乎还在全场环视了好几圈，就是在找她的身影，可直到此刻，薛东林都没有发现刘嘉颖身在何处。

这让薛东林的心里更加紧张，毕竟刘嘉颖这个‘黑寡妇’的名号也不是空穴来风，虽然明面上她很少有污点，可这不代表她现实当中不是一个狠辣的女人，万一她对方志强怀恨在心，生出什么不好的想法来，那么方志强的处境，就更加危险了！

虽然心中甚至担忧，可薛东林却知道自己此刻走不开，周围那一个个对着自己走过来的人，似乎在不断的提醒着自己，今天这场酒会至关重要，甚至会改变未来明珠市的商业格局！

毕竟，是李正中的儿子要加入进这场没有硝烟的战争了。

一个包间内，刘嘉颖坐在沙发上，点燃了一支香烟，一边抽着，一边对自己身旁的黑衣男子道：“十分钟内，调出方志强的全部信息给我看！”

“是！”

那男子毫不迟疑的点头答应，随即便转身离去。

网络时代，想要调查一个人的信息并不难，不过，作为专业的情报人，男子很清楚，刘嘉颖想要的，不仅仅是网络上能看到的那些信息。

虽然十分钟的时间有些短，可刘嘉颖的要求，男子显然不敢违逆。

这名男子离开之后，刘嘉颖再度对另一名男子开口道：“你，去拦住他。”

“谁？”那男子有些疑惑，他不知道刘嘉颖让自己拦的究竟是刚刚离开的那个男子，还是之前离开的方志强。

“方志强啊！”刘嘉颖大声道。

“是！”

男子答应之后，便离开了包间。

而与此同时，方志强已经抵达停车场，今天发生的这一切，是在方志强的意料之外的，但这也并非就一定是一件坏事。

虽然让自己损失了结识更多人的机会，甚至有可能三百万的融资计划也会随之泡汤，可这也让方志强更加看清楚了自己是一个怎样的人。

不管遇到什么样的情况，自己原本是一个怎样的人，就自始至终都是一个怎样的人，或许是因为某些无奈而做出一些妥协，但涉及到原则的东西，自己一定不会有丝毫犹豫。

这样的性格，或许根本就不适合在商圈里混，因为方志强明显感觉到，脸上挂着虚伪的笑容，嘴里说着并不发自内心的话，那种感觉有多累，甚至比早晨五点半开着三轮车去拉菜还要累！

与其过着那种虚伪的犹如行尸走肉一样的生活，还不如做真实的自己，虽然无法满足自己研发团队的资金需求，但他们追随的，也应该是那个最真实的方志强。

所以，方志强并不打算改变自己。

无奈的摇头叹息了一声，方志强便准备打开车门上车。

可就在此刻，突然传来一道声音：“先生，请留步！”