    陈阳一拳之威，直接让整座小山都寂静了一瞬！

    随即，就响起了阎罗殿弟子那此起彼伏的惨叫声。

    这一拳下去，四五百人伤亡，场面实在是太恐怖了。即便是唐泽、白俊山这些宗师级强者，一时间也是完全懵逼。

    巨大的恐怖笼罩在他们的心头，痴痴呆呆的看着人皇祠堂门口的那个男人，这……这还算是人类的实力吗，神魔也不过如此吧！

    陈阳缓缓的起身，右拳紧握，微微侧身摆出一个超酷炫的姿势，将背影留给唐泽白俊山等人。

    以他为圆心，地面完全呈现出放射状的裂纹，犹如蜘蛛网一般，地上横七竖八躺了好几百人。

    而他，就在这战场的中央，如神魔降临！

    这一幕，将会永恒的定格在这些人心中！

    可实际上……陈阳此时却是在龇牙咧嘴，之所以背过身子，便是因为他有些忍不住了……

    五脏六腑都仿佛是扭成了麻花似的，绞心一般的疼痛，浑身的内力，也是瞬间干涸，一滴也不剩。

    他知道动用这拳套的消耗会很大，但没想到会这么大，不仅仅是消耗，其代价之大，连他的身体都有些承受不了！

    这一拳看似威猛，轰趴了四五百人，但是……他自己也不好受，完全是伤敌一千，自损八百啊！

    可在他轰出那一拳的时候，陈阳就发现楚寒已经晕倒了，那么，此时的他是绝对不能倒下的！他一旦倒下，不光是九州会的人，连他也得一起在这里嗝屁……

    好在陈阳不仅有实力，还有脑袋，灵机一动，便想到了对策。这个时候，只能是拿出看家本领，演一场空城计了！

    “就这？”陈阳右拳在胸，左手背负在身后，抬头以四十五度不屑的看着阎罗殿众人，尤其是那唐泽还有白俊山。

    简单的两个字，却是让阎罗殿的人，如鲠在喉！这是赤果果的羞辱啊！然而……即便是唐泽和白俊山，此时也不敢上前面对陈阳！

    陈阳冷哼一声，淡淡的掠过白俊山和唐泽，眼光落在了那个黑衣人的身上。以右拳指了指他：“你小子，鬼鬼祟祟不敢以真面目见人，一看就是个祸害。今日阎罗殿的人先不管，老子也要先杀了你！”

    黑衣人果然是吓了一跳，情不自禁的往后退了两步。

    陈阳此时也是赶鸭子上架，他其实已经没有什么战斗力了，可是，如果不吓退这些人，他和九州会依旧是处于危险中！

    做戏得做足啊，他只能是举起了右拳，拳套上那尖刺好似凶兽的獠牙，闪烁着致命的光芒。

    然而可惜的是，此时它的主人，已经没有力气再打出一拳了……

    眼看陈阳这边做出了攻击的姿势，那个黑衣人终于是怂了，二话不说，掉头就跑！他身形如鬼魅，一跃而起三两步就落在了十多米开外的树林之中。

    可就在这时候，陈阳手中的拳套，忽然一下子掉落了下来……

    “当啷……”

    清脆的声音，在这夜空之中，格外的响亮。

    陈阳懵逼了，卧槽，这拳套怎么回事啊？关键时刻掉链子，这他么的太要命了吧！

    所有人一直都盯着他，眼看陈阳手中的拳套掉落，白俊山和唐泽同时眼中一亮。因为任谁都看得出来，陈阳刚刚一拳击溃数百人，凭借的绝对不是他自己的力量，而是来自于这个神秘的拳套。

    可现在，这拳套自己掉了，这是不是意味着，陈阳已经没有了使用它的力量了？

    已经跑到树林之中的黑衣人，也是刹车一般，停住了脚步。

    “呵呵……你怎么连这拳套都拿不起来了啊？”白俊山冷笑一声，目光炯炯的盯着陈阳，想要在陈阳的脸上看出点什么。

    陈阳心里慌极了，但是，越是这种关键时刻，越是不能慌。慌乱只会给对手机会，冷静才能掌控一切！

    他脸色波澜不惊，低头看了一眼脚下的拳套，只见拳套落地之后，瞬间化为了一个青铜小鼎，这小鼎其实仔细的看，只有两足，还有一足断裂了，是个残破的小鼎。

    陈阳不动声色的将这小鼎捡了起来，擦了擦小鼎，淡淡的道：“唉，可惜呀，这社稷鼎居然是残缺的，否则的话，刚刚那一拳下去，这些人应该都死绝了！”

    然后，他就宛如托塔天王似的，将这小鼎托在了手中。

    “这是……这是社稷鼎？！”

    “怎么可能，不是说这社稷鼎，任何人都无法得到吗？他怎么……”

    “可是，如果不是社稷鼎，又无法解释他刚刚的那一拳……”

    白俊山和唐泽，都陷入了自我怀疑之中。

    陈阳悄悄的松了口气，妈蛋，天知道这拳套居然在关键时刻，自己脱落变回了原型！好在是他够机智，直接说出小鼎的来历。

    果然，社稷鼎的威名，还是让这两个家伙感到震惊了。

    树林中，那已经站住脚步的黑衣人，一听这是社稷鼎，这一次是更加果断的掉头就跑，一晃就没了身影。

    白俊山和唐泽就有些尴尬了，两人面面相觑，一时间都从对方眼中看出了退意。毕竟，除去陈阳这个威胁外，他们头顶还有四十多道剑意呢！万一楚寒恢复过来，再来一剑，没了黑衣人的指引，他们岂不是要玩完？

    可是，这一次阎罗殿损失如此的惨重，就这么跑了，不好交代啊……

    这个撤退的命令，到底是由谁来下呢？

    “啊……”忽的，一声惨叫，一个刚刚晕过去的阎罗殿弟子，此时悠然转醒，但醒过来的他却发现自己四周躺着的全部都是尸体，其中好多都是他认识的同伴。

    情不自禁的一声惨叫，这家伙是手脚并用的朝着远处爬去，只想着逃离这里。

    这个意外的插曲，倒是成了带头的讯号，许多早已经胆寒的阎罗殿弟子，也都纷纷的往山下跑去。

    唐泽和白俊山都是松了口气，这下好了，不需要下什么命令了。两人最后看了一眼人皇祠堂门口的陈阳，转身迅速逃离。

    陈阳眼看阎罗殿的人终于是走了，顿时一阵松懈，浑身都疼的他只抽冷气。只是，此时的他依旧不能倒下，天知道唐泽和白俊山会不会留个心眼？

    “哼，还是救楚寒小姐要紧，就暂且放过你们这些废物吧！”陈阳貌似自言自语的丢下一句狠话，转身也进了人皇祠堂。

