

    古皇城外爆发大战，辰阳宗五大高手队形整齐的冲到了山下，很快就穿过了一片小树林，正式进入到距离古皇城根不远处的城外旷野上，一切进行的非常顺利，但当五人冲过小树林的时候，附近的不死妖也都后知后觉的追了过来，目测一下，马上就能跟他们交上手的不死妖不下三十多个，什么种类的不死妖都有a。

    包兄额头上渗着细密的汗珠，一点都不敢大意的在旷野上飞驰着，他的身法奇特，飘逸中不失刚烈之意，手中断剑上下纷飞，一只只不死妖化成碎屑被风吹散而去，然而就在这个时候，在城外游荡的十一个铁甲士僵妖和两个铜甲士僵妖也发现了包兄，就听呛啷啷一阵拔刀的声音，十一个铁甲士僵妖抽出腰跨铁刀速度飞快的朝着包兄杀来。

    冲在最前面的两个铁甲士僵妖，同时将长刀扬起，横举过胸前，脚步飞快同时冲着包兄的脑袋横切而来。

    “御！”

    包兄临战不退，右手猛的向前方拍出一张紫箓大符，符光闪华光一面透明的黄色宝盾在面前凝实，正好挡住了两名铁甲士横斩的双刀，趁此机会包兄右掌保持伸直的姿势，催动本源抵住大符前方的黄色宝盾，左手灵动的一翻剑花，先往右边怒刺一剑，一剑刺穿了铁甲士的胸口，随后拔出来不等另一名铁甲士撤刀重斩，他高高跃起，怒剑一劈，嘶啦一声将另一名铁甲士僵妖一剑斩断了胳膊。

    蓬！蓬！

    两个铁甲士僵妖当场化成粉末散去，然而没等包兄出第三招时，前方三名铁甲士僵妖突然杀至，中间铁甲士一刀怒斩，黄色宝盾光影恍惚了一下，紧接着左右两记刀荒怒斩而下，当当两声，由紫箓大符凝结而起的黄色宝盾，轰的一声溃散而飞，化作斑斑点点的黄色星斑四射而去。

    包兄咬了咬，脸上闪过一抹疲惫之色，手持这种不知名的兵刃的确可以对不死妖构成致命的威胁，但同时兵刃强取豪夺修行者体内真元的特性，就让包兄恨的咬牙切齿。

    他一剑挥出，将正对面的铁甲士脑袋削成两半，但同时左右两个铁甲士各自一刀扫来，包兄也是反应不及，胸前和肩膀各挨了一下，血流如注，身体翻卷着飞了出去，但他没有倒地，而起单膝跪地，没有握剑的另一只手撑住了地面。

    吼吼！

    剩下的铁甲士全部杀了过来，一道道刀芒在包兄的头顶闪烁，这时一个娇叱声在空中响起。

    “孽畜，受死……”

    包兄的夫人，少妇突然高高跃起，一把紫霞逞亮的宝刃唰唰唰落下点点梅朱鲜花的剑气，噗噗噗犹若雨点般落在了数名铁甲士僵妖的脚下，她的宝剑不是从幻墟古地拾取的特殊兵刃，对于僵妖的伤害有限，不过这般梅雨点天朱的顶级剑法，已经有了几分剑意的味道，剑光漫洒，点在那一道道斑驳锈迹的刀芒上，到是解了包兄一时之忧。

    “妇人，用神兵的碎片……”包兄捂着胸口深吸了口气，到了这个时候也不退，手持短剑怒刺而出，但这次他扎在了一名铁甲士身上的半截铁甲上，竟发出当的一声，断剑没刺进去。

    包兄并不意外，只道了一声倒霉，随后回旋一扫，将那名铁甲士荡开。

    别看铁甲士是如同僵尸一般的存在，但它们在动手的时候却是有章有法，似乎因为某种特殊的缘故，有人控制了他们生前的肌体记忆，让他们能够使出生前觉得过的一些招式，甚至是身法，而目前看来，这种肌体记忆无法让他们施展神通，否则，包兄几个就算有天大的胆子，也不敢来找这些不死妖的晦气。

    铁甲士机械性的往后退了一步，一双眼睛变得比刚才还要赤红数倍，仿佛他们死后也会懊恼、也会愤怒，狂吼一声，再次一刀劈来，与此同时，剩下的铁甲士也已经扑过来了，把五人围在当中，幸好李、何两师弟没有打算置之不理，见刀芒如流星般坠落，两人一左一右上前，取出身上的宝刃接下了刀芒，到是完成了对包兄的承诺，从铁甲士的刀下，救下了少妇。

    同一时间，于老终于从后面杀过来了，不过他身后还跟着至少上百不死妖，全都是体形庞大的物种，实力非常可观，但于老面无不改色，身法如龙穿梭而过，故意把不死妖带到了一片小树林中，随后其人挥动手中铁刀，将一部分藤蔓砍断，顺利的从树林中冲了出去。

    这样一来，上百的不死妖顿时陷入了树妖们的围剿，被数不清的树根、藤蔓缠住，一时间脱身不得，只有不到一半的不死妖跟着于老杀了过来，但脚上、身也多多少少缠着一些藤蔓树根之物，而且它们跟于老也拉开了一段距离。

    “速度要快，前阵变后阵，包烈殿后，我去前面……”

    于老低吼一声，人如大燕般从四人头顶飞过，包兄抬眼一看，默默点头，身子一滑，从前方撤了回来，手上还多了三柄斑驳的残器，这时他左右双手同时开动，一手断剑一手残刀，冲出去一阵狂挥，斩了两头不死妖之后口中振振有辞，只见漫天的风刃突然出现，化作风刀风剑在面前疾舞了起来，挡住了正要追过来的不死妖群。

    “于老，再快点，我撑不了多久。”

    “你们几个也去帮他……”于老头都没回，指使着李、何二人和包兄的夫人，随后他一把铁刀握在手里，右手祭出一只红色的玉瓶，瓶口对准了铁甲士连带着那两名铜甲士，呼的一团大火呼啸而出，将一众甲士淹没在火海之中。

    修行者的法器神通还是能在幻墟古地中起到一些作用的，于老没有完全依靠残刀，这种残刀、断剑一类的器物无法通过承载修行者的本源神力来增强威力，甚至连一缕剑气、刀劲都打不出来，只能让人握着残器近身挥砍，才会起到致命的作用，而往往这么做其实是最危险的，因为不死妖的攻击力也不低，你可以一剑就将不死妖斩杀，但不死妖也可以几刀让你受到重伤。

    幻墟古地的不死妖不计其数，谁敢拿着一把破刀在千军万马的不死妖群是冲杀而过，那不是找死吗？

    但于老显然有他自己的一套战法，火瓶喷涌烈火，不死妖全身被焚燃，虽然这样烧下去很快会烧死，但不死妖却不知痛，继续嗷嗷大喊着朝着于老扑来。

    火瓶战法，目的不是在烧死不死妖，而是想混淆限制它们的招术和动作，被点燃的甲士们在烟云滚滚中果然没有之前那游刃有余了，于老一步上前，头顶悬着法宝火瓶，全身不受半点影响冲进甲士队列当中，残刀唰唰唰疾舞了起来，没过多久，六个铁甲士便化成粉末，飞走。

    这时，包兄和李、何以及其夫人已经跟后面追来的几十只不死妖杀成了一团，好在这些不死妖是分批分波抵达的，对于他们的危险还不算大，四个人还能撑上一段时间，不过可怕的是，更多的不死妖正从四面八方如潮水般涌来，这才是最要命的，一旦被围住，那插翅也难逃了。

    “于老，再快点……”

    于老根本没有答话，这个时候他已经杀了最后两个铁甲士，还剩两个铜甲士，骑在被火点燃的僵马上，手执战戟正冲着于老冲锋而来，马蹄乱响、烈焰滔滔，两名铜甲士宛若化身炼狱魔骑士，来势汹汹。

    “当！当！”

    两把冒着火的大戟将于老逼退一步，于老抓着一杆大戟顺势翻了上去，手起刀落，一个铜甲士的人头飞起，刹那间化成飞灰，他手中的长戟到了于老的手里，这时只剩下最后一个铜甲士，于老计上心来，抓着此甲士大戟运臂一喝，居然将铜甲士给挑了起来，然后怒吼一声，将铜甲士甩进了后方不死妖群中，砸倒了两头不死妖，紧接着被不死妖的铁蹄碾的血肉横飞。

    “多一件少一件无所谓，最后一件不要了，走……”他已经拿到了十几件甲士的兵器，感觉足够了，就要离开。

    “好。”包兄四人也不想峦战，扭头就走，然而就在这个时候，位置最靠后的包兄刚转身，突然间一只黑色焦糊的大手从不死妖群中伸了出来，啪的一声抓住了他的脚踝。

    包兄纵身一窜，没能施展出瞬移，脸色剧变，顿时想都没想回头就一刀扫向脚踝，噗的一声，断剑在那只黑手的大手上留下了一道几乎将大手切断的伤口，随后包兄就准备离开，因为他知道，那只大手和大手的主人马上会变成粉末，可他万万没想到，那只大手非但没有变成粉末，反而又一只同样的大手伸了过来，啪的一声按住他的肩膀。

    “什么？”包兄脸色一僵，冷汗就下来了，他回头一看，只见一只硕大的人狼站在了自己的面前，那只狰狞腥臭的血盆大口正对着他的脑袋，甚至包兄在那只血盆大口的深处，看到了一个闪烁的青绿色光芒的肉瘤。

    “不好，是僵妖王，救我……”包兄惊恐大叫。。。