    第142章求教

    “快坐下吃！”袁氏将女儿拉到自己身边坐下，问道，“湄湄今日要出门？”

    谢元柏刚刚收起邸报，嫣梅便眼疾手快地过来收走了，目光不由自主地在男主人的身上脸上扫了一圈。昨晚，她在碧纱橱外面值夜，里头没有要水。

    照理说，夫妻之间，一别数年，昨晚睡在一张床上，不出意外，应当是干柴烈火一般。

    那就只能说明，大老爷对大太太只有敬没有爱，这也代表着她有机会。

    一个正常的男人，风华正茂，怎么会没有需求呢？

    嫣梅想着想着，手中不由自主地用力，邸报都被她当帕子扭成了一团。

    “父亲，母亲！”谢知微的眼角余光朝嫣梅瞥了一眼，道，“听说这两日，澶州那边有马市，有一批河曲马要在那边交易，宸郡王和沐小王爷他们都会去，约女儿一起去，女儿之前答应了弟弟要送他一匹马，女儿想去看看有没有合适的？”

    袁氏一听，忙喊金嬷嬷，“你去给姑娘拿点银子！”

    谢知微忙拦住了，“母亲，女儿手里还有银子。”

    谢元柏想了想，笑道，“湄湄，父亲手上有个马场，就在铁围山附近，那马场不算大，也没有养几匹好马，你若是喜欢，为父就送给你。”

    谢知微不好意思总要袁氏的铺子，可自己父亲的，她肯定敬谢不敏了，忙伸手道，“好啊，爹爹，契纸和账册都给我吧！”

    谢元柏见女儿愿意接受他的好意，高兴坏了，吩咐人去前院书房里把契纸和账册取来一并给了谢知微，笑着点头，“连管事也都给你。”

    那马场是崔氏的嫁妆，若是换了以前，谢元柏怕是不会迁就袁氏的情绪而直接说那马场是湄湄的娘亲的嫁妆，但今日，他没有说得这么直白，但不管是袁氏还是谢知微都知道，崔家经营马场。

    崔氏的嫁妆里肯定少不了马场，当年，崔家想着崔氏是女子，她嫁妆里头好些挣钱的铺子，也没想到会让她经营马场挣钱，就养个马场好玩，便挑了靠近京城的一处峡谷做马场，这十多年来，经营的也算是有点规模，不过，主要靠培育新品种挣钱。

    袁氏其实并不在意丈夫和女儿说起崔氏，她在答应这桩婚事的时候就知道，崔氏虽然不在了，但她一辈子都活在他们这个家庭里，她所拥有的一切都是崔氏给的，她对崔氏其实只有感激。

    而今，不管是谢元柏还是女儿都挺顾忌她的感受，她越发感激。

    谢明溪好半天才醒过神来，姐姐说什么？说要给他买一匹马？他没有听错的吧？他才五岁啊，五岁他就可以拥有一匹马了？有个当县主的姐姐是真好啊！

    “姐姐姐姐姐姐，你说要给我买一匹马？”谢明溪的眼睛里缀着无数星星，“姐姐姐姐姐姐，是真的吗？是真的吗？”

    “当然是真的！”谢知微将一个水晶虾饺夹到了弟弟的碗里，“那你在家好好读书，过了年，你就要进家学了，先打好基础，姐姐回来要检查你的功课。”

    “哦，好，姐姐，郡王哥哥不是说要教我学箭？他前些日子教的要领我都练熟了，他什么时候再教我学新的啊？”

    谢明溪其实并没有太想萧恂教他学箭了，他主要想到，郡王府有个大的跑马场，他有一匹马了，无论如何要拉到跑马场去溜一圈。

    谢知微将他这点小心思都看在眼里，不由得哭笑不得，揉揉他的小脑袋，“郡王爷今天要和姐姐一起去马市，等回来了，再带你去学骑射。”

    “啊，好！”谢明溪一头钻进姐姐的怀里拱着撒了一顿欢，他还没有撒够呢，就被母亲拎着耳朵揪出来，“你姐姐还要出门呢，你这满嘴油，仔细把你姐姐衣服弄脏了。”

    辰时时分，谢知微用过了早膳，正要出门，想到昨日萧恂说让她今日给她做古剌赤，他都拉肚子了，怎么还吃古剌赤？

    谢知微怕不好应付他，便让人用食盒装了些粥品和馒头等清淡的食物，送到车上，和父母弟弟告别。

    谢元柏有半个月的假，暂时不用去衙门，准备拜访一下昔日的故旧，再就是在家好好教儿子。见谢明溪眼巴巴地看着谢知微远去，小家伙难过得眼泪都快出来了，谢元柏握着儿子软乎乎的小手，“走，爹爹带你出城骑马！”

    “耶！”谢明溪一下子跳了起来，活泼的他往父亲身上扑跳过去。

    谢元柏纵然秉承了抱孙不抱子的思想，但面对五年不曾谋面的儿子，他心里多的是愧疚，便一把接住了儿子，他一转身，看到从穿堂过来的白梅芷，她身后跟着一个丫鬟，丫鬟的手里提着一个提盒。

    谢元柏抱着儿子，只微微点了点头，正要离开，白梅芷已经两步上前，在他和袁氏跟前行礼，“梅芷见过表哥表嫂！”

    说完，她抬起头来朝谢元柏怀里的谢明溪看去，笑道，“溪哥儿都这么大了呢！”

    谢元柏温和地笑了笑，朝袁氏道，“你陪白表妹说说话，我带溪哥儿出去了。”

    “等等，表哥！”白梅芷急切地叫住了谢元柏，做出一脸为难的样子，“表哥，梅儿有一事相求！”

    谢明溪已经不耐烦了，在谢元柏的怀里扭动不安，谢元柏抬手拍拍他的后辈，让他稍安勿躁，问道，“白表妹有什么事，请直言！”

    白梅芷抬起头来，将自己尖俏的下巴朝前挺了挺，想把自己最美好的一面送到谢元柏面前，“表哥，我听姨母说，家里有闺学，想梅儿出生均州郧乡那样的地方，哪里见识过什么闺学，梅儿还是姨娘在世的时候，跟着姨娘学过几个字，听说闺学的林先生是林大师的妹妹，一手琴出神入化，梅儿也想进闺学，但又怕林先生笑话梅儿连琴谱都不识得。”

    说着，白梅芷羞愧地低下了头，将侧脸露出来，她永远都最懂自己什么时候哪个部位最美，也永远都懂如何让一个男人对自己牵肠挂肚。

    “若论琴的话……”谢元柏笑得颇有深意，“这家里，我并不是最擅长的……”

    ?  ?今天的更新！

    ?      安慰一下我吧，八千字的稿子啊，存起来不香吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

