    千影真君前不久才听说过，暗盟高层有人对书山真君非常满意，准备在不久之后，将其调回暗盟委以重任。

    孟章提起书山真君，两人也有了新的谈资。

    在谈话之中，孟章突然想起了两位好友，落叶真人和绝影师徒两人。

    孟章微末之时，就和她们师徒二人结识，得到过她们许多的帮助。

    太乙门现在最为重要的机构暗堂的建立，就有着绝影的手笔。

    后来，她们师徒两人被暗盟调走，就再也没有回到九曲盟了。

    落叶真人当初留给孟章的通讯法器，也只能在一定距离之内通信。

    她们师徒两人远走之后，早就超过了通讯法器的通讯距离。

    这么多年过去了，孟章一直试图联系两人，却都是无功而返。

    他从黑市之中，都打探不到两人的行踪。

    现在，难得和千影真君谈得来，孟章就试着打探两位好友的下落。

    在钧尘界任何一个组织之中，元神后期的大修士都不是大白菜。

    千影真君在势力庞大的暗盟之中，也是颇有地位的，掌握了许多外界不知道的情报。

    他现在看孟章很是顺眼，也有几分结交孟章的心思。

    孟章询问的只要不是暗盟的机密，千影真君一般都不会隐瞒。

    落叶真人的名号，千影真君也听说过。当然，落叶真人早就变成落叶真君了。

    暗盟内部派系复杂，成员来历不一。有的事情，千影真君也不好随便透露给孟章这个外人知道。

    他只是告诉孟章，落叶真人师徒经历过黑市的历练之后，入了某些暗盟高层的眼，被委以重任。

    在前些年，千影真君还听说她们师徒二人在钧尘界南面奔波。

    当然，由于两方没有直接关系，在暗盟内部互不统属，更多的情况，千影真君就不清楚了。

    暗盟内部的许多安排，许多行动，都是非常机密的? 就算盟内成员? 如果没有参与其中，都很难知道具体细节。

    眼见孟章有几分失望? 千影真君表示? 等自己日后回到暗盟，会帮助孟章留意这件事情的。如果有了消息? 可以传递给他。

    孟章对此当然是非常感谢。

    两人聊了半天，终于开始聊到大横修真界这边的局面。

    日后还要和千影真君并肩作战? 所以孟章对他没有什么隐瞒。

    不但将魔物的情报? 本地修真势力的动向，甚至连他和萧桥之间的恩怨，都一一告诉了千影真君。

    本来，孟章还以为? 自己和紫阳圣宗修士结怨? 会让千影真君退缩。

    可是孟章没有想到，千影真君根本不以为意。

    千影真君根本就不担心得罪紫阳圣宗。

    他还告诉孟章，暗盟是修真界之中，不多的几家敢于和圣地宗门掰腕子的势力之一。

    当然，暗盟也不会平白无故的得罪紫阳圣宗这样的圣地宗门。

    暗盟行事? 自有其规则。

    千影真君既然接受孟章的雇佣，过来诛灭魔物。

    在这个过程之中? 如果紫阳圣宗修士非要过来捣乱，那千影真君也不介意称量一下对方的斤两。

    如果事后? 紫阳圣宗以此为借口，非要揪住千影真君不放? 那暗盟绝对不会坐视不理。

    既然千影真君不担心得罪紫阳圣宗? 孟章终于放心了。

    听完孟章的讲述? 千影真君也对目前的局势感到有几分担忧。

    不过，这不但没有让他退缩，反而激起了他的几分豪气。

    暗盟虽然在很多修真者眼中，是邪门外道，是邪恶组织。

    可是暗盟之中的修真者，大部分还是道门修士。

    既然是道门修士，那和魔修、魔物之类的就是敌人。

    在条件合适的时候，千影真君并不介意对魔物大开杀戒。

    得知了孟章的处境之后，千影真君就开始思考，如何帮助孟章破局。

    千影真君是一个很有职业道德的人物。

    既然现在被孟章雇佣，那就要尽心尽力的为雇主考虑。

    萧桥虽然有着紫阳圣宗的名义，更有着许多资源。可是在孟章和千影真君眼里，都不过是一个跳梁小丑。

    强大的魔物大军，才是不好对付的强敌。

    尤其是孟章还要尽量保存实力，避免手下的修士大军损失过大。

    对抗魔物大军，最大的难点有两处。

    第一处是魔化后的向华南，太过强大，孟章难以匹敌，更别提诛杀了。

    好在现在有了银壶老人赐下的神霄天雷，总算是有了克制对方的手段。

    第二处难点是魔物大军数量实在太过恐怖了，几乎是无穷无尽。

    俗话说蚁多咬死象，魔物可不是蚂蚁，而是非常凶残的对手。

    上次被伏击的一战，孟章手下几千人的修士大军，几下就被源源不绝的魔物淹没了。

    对付这样数量庞大的敌人，没有什么捷径，只有慢慢的清除，一点点的消除对方的数量优势。

    两人讨论了半天，有了大致的头绪，却不知道如何入手。

    好在这段时间魔物大军一直没有什么异动，给孟章他们留出了更多的时间。

    在接下来的时间里面，水族大军清理负责区域的行动还在继续，并没有遭遇太大的阻力。

    孟章有了很多的空余时间，可以留在临时大营之中。

    他取出银壶老人赐下的三滴灵液，用来慢慢的修复降魔宝镜。

    这三滴灵液果然效果不凡。

    降魔宝镜将其吸收之后，自我修复的过程被加快了许多倍，轻易就融化了许多珍贵材料，开始慢慢的恢复过来。

    水族大军的清理行动虽然顺利，可因为负责的区域面积太大，不是短时间之内能够完成的。

    万壑山的掌门山脊真君安全返回萧桥那边之后，就用通讯法器向孟章报了平安，并且开始暗中传递各种情报。

    萧桥驱赶魔物主力的行动，同样并不顺利。

    萧桥派出的探子，虽然发现了不少魔物群，却一直没有发现魔化后的向华南的行踪。

    他手下的修士大军和魔物群发生过多次冲突，双方互有胜负，各有伤亡。

    现在看来，萧桥想要将魔物群驱赶到孟章负责的区域，根本就是一厢情愿，没有实行得基础。

    萧良在天宫之中凭空想出来的恶毒计策，因为魔物群的不配合，就这样落空了。

