 唰！所有人看向苏洛，都有些好奇。

莫如龙皱眉：“是我们这边的人？”

明殇他们都在猜测，这人究竟是谁。

先前苏洛没有明说，必然是有所顾忌。

现在没有外人，明殇也想知道，黑武者首领是谁。

要知道在外界，五虎他们早已经未将黑武者放在眼中。

全球十大帝国当中，如今在五虎面前，没一个能打的。

五荒都被灭了，黑武者当年被苏洛的杀黑令，逼的退出华夏，在全球范围内，都遭遇了致命打压。

如今的黑武者，早已不复当年。

现在再谈黑武者，让吴涛他们皆是有些好奇。

黑武者背后，还真有强者？

苏洛看向众人，缓缓开口：“黑武者的背后是……上皇！”

明殇等人，瞳孔皆是一缩。

上古八皇之一的上皇！这怎么可能！八皇为我大汉一族的先祖，八位皇道武者，开创皇道，更是提出帝境的想法，给后世人指明方向。

黑武者这种势力，怎么可能是上皇所建！冥王轻声说：“这并不奇怪，御皇和上皇还有几位，他们晚年做了不少糊涂事，为了更高的境界，试过各种办法，其中是你们说不知情的！”

冥王活得久，知道一些隐秘。

对于黑武者是上皇所建立，丝毫不意外。

王凤麟握紧凤鸣刀：“遇到他，我必斩他！”

明殇试探问：“上皇还活着？”

“或者，先前申固被灭口，便是申家人不敢对外说这件事！”

苏洛从申固记忆中，了解很长一部分秘密。

当年王家被灭，的确是申固联系黑武者，灭了王凤麟一家满门。

正是因为这次联系，让隐藏在暗中的上皇，盯上了申家。

当年外界传言，黑武者和五荒勾结，是其在地面上的爪牙。

如今看来，这件事对也不对！五荒一部分势力，恐怕是黑武者上皇的爪牙。

以上皇的恐怖实力，这般强者，五荒强者在其面前，只有俯首称臣的资格。

如今数千年下来，武道界隐藏的秘密太多了。

可怕的是，现在许多武者，连八皇都不知道。

更不知道，曾经的八皇，一部分人还活着！御皇恐怕也没死！能布置下帝坟这种绝妙地方的人，可以想象，御皇的葬身地，布置的怕是更加可怕。

这么多强者，选择蛰伏在暗中。

所图什么？

苏洛眼神迸发冷光，看向悄然到来的明皇。

对于明皇，明殇他们还是有几分敬意的。

明皇千年前一战，葬送各大势力的皇者，有着不朽功绩。

明皇轻声道：“神武和古武两个波澜壮阔的大时代，诞生了太多的强者，究竟有多少人，蛰伏在暗中，无人知道！”

“早晚都会露面的，三年后，地面上万道呈现，暗中蛰伏的强者，不正是为了这个盛世吗？”

苏洛唇角浮现冷笑。

明皇一愣，惊奇说：“你知道这桩绝密？”

“猜的，当年始皇为何踏上帝都，出走离开我们，便是地球的环境，根本无法诞生帝者，只能离开，寻找另一方天空，寻找成帝的契机！”

“你已经是准帝，触碰到帝级壁垒，当年无法突破，而今归来，恢复到巅峰，蛰伏了千年，依旧无法突破成帝！”

“那只能是这片天地的原因！”

苏洛话语平静，此刻说出的话，无疑都是事实。

明皇轻叹：“心智如妖，天赋盖亚同辈，不愧是始皇嫡系后人！”

苏洛又说：“我已经推演过，三年后，万道呈现，盛世出现，我想知道，盛世背后的天地大劫，你们如何渡？”

“没有办法！”

明皇幽幽说了一句。

那盛世大劫，何人能阻？

为此，迎劫的只能是天下武者。

大劫过后，盛世到来，便是妖魔乱舞之日。

到时候各方蛰伏的强者，都将出世。

苏洛面色微冷，一切如他当年猜测，蛰伏在暗中的强者，真打算让所有人去面对天地大劫。

而在暗中的强者，躲着不出，等大劫过后，便是他们的出世之日。

而且曾经的五荒之乱，更是一个天大的阴谋。

五荒动乱，强攻神之眼，幕后便是诸多皇道人物推波助澜。

让五荒生灵进入地面，然后盛世大劫到来。

五荒的生灵，便是应劫的人！可笑的是，五荒土著和妖族这些蠢货，被人算计了千年，还以为地面是多么美好的圣地。

明殇有些好奇：“当年命皇那些人，真的死了吗？”

“混乱之战，吴命他们是否战死，我暂时不知！”

明皇眼神黯淡下来。

千年前的一战，太过于混乱。

吴命他们究竟有没有活下来，无人知道。

但现在，明皇坐镇至尊窟，可以确定，大汉一族势必凌驾各大势力以上。

关于至尊窟的资源，需要重新划分一下了。

明皇凝声道：“至尊窟有成皇路，从今日起，所有资源我大汉占八成，我会确保你们快速成长起来！”

明皇一席话，便是要培养下一代强者。

正是真以为这种传统，才让大汉一族，强者辈出。

苏洛摧毁了门户，至尊窟所有人无法出去。

三年时间，很重要！三年后的盛世，会死很多人。

苏洛双手背后，看向远方，轻声道：“五荒祸乱已平，我们能为我大汉十亿族人做的都做了，今后，该走他们自己的武道路了！”

“是！”

明殇等人眼神迸发精光。

今后时间，五虎都将各自修炼，走上他们的武道路。

苏洛轻声一笑：“三年成皇，不难！”

“那便三年成皇，三年后，离开至尊窟，干掉上皇，给老王报仇！”

明殇大剌剌说着。

吴涛他们豪迈一笑，皆有雄心壮志。

他们从年少时崛起，一路走来，将太多的不可能化为可能。

创造了太多的奇迹！当年秦归他们也没想到，五荒会终结在苏洛这一代人手中。

苏洛闪身来到山峰顶层，属于他的密室。

苏慕希眨巴着眼睛，有些粘人，喜欢跟在苏洛屁股后面。

“小慕希，你不修炼吗？”

苏洛对这丫头满是无奈。

 