    第三百七十章

    这是王冲第一次见到赵雅彤出手，枪尖一发，如同一道火焰般的红云飞泄而出，迸出六七丈远。

    只看到红云在虚空中扫了一下，那人一颗大好的头颅就已经飞上天空，速度快得不可思议。

    那人也是顶尖的好手，能够在王冲发动八步怒蛟，间不容发之际避过自己的要害，却完全避不过赵雅彤的这一枪。

    他那一身浑厚的罡气，更是在赵雅彤面前摧枯拉朽，不堪一击，瞬息间就被摧毁了。

    “好快！”

    王冲心中暗暗道。

    不是那人反应太慢，而赵雅彤那一枪的速度太快太快。就算换了王冲自己，也自问很难以挡过。

    “赵家的枪法果然厉害！”

    王冲真到这个时候，才算是见识了赵家烈焰红枪的威力。

    私下的时候，白思菱说赵雅彤有一招能够超境界发挥，比她还厉害的多，王冲当时还是一笑置之。但是现在看来，一点都没有错。

    砰！

    头颅高高飞起，砰的一声落地。就像一块巨石落入平静的湖面，官驿周围，众人这才反应过来。

    “这是怎么回事？”

    “怎么自己人杀自己人？!”

    “这些家伙疯了吗？”

    “抓住他们，军法处置！”

    “混蛋！还有一点军纪王法没有？”

    ……

    官驿周围人群一片哗然，所有人都愤怒了。大庭广众之下，郎郎乾坤，这些人居然就谋杀自己的骑兵，简直丧心病狂。

    人群纷纷围了过来。有几个人直接就往官驿里面跑了。

    而其他人看着地上满地的鲜血和死尸，则是满脸的惊恐。

    军人之间互相杀戮，这在军伍可是严重的罪行，是要处死的！

    赵雅彤的脸色也不好看，不过她总的神色还是比较镇定，只是抬起头来，目光询问的看向王冲。

    她完全是因为听到王冲的话才出手的，至于为什么一概不知。对于王冲，还是保持着信任的。

    虽然外面人声鼎沸，但赵雅彤相信王冲是一定有理由的。

    “保护王公子！”

    看到情况对王冲他们不利，徐乾、白思菱他们反应很快，迅速向着王冲的方向冲着。

    说实话，刚刚还说着乌斯藏斥侯的事情，谁也不明白，王冲怎么突然就对一个骑兵出手。

    他们到现在还是脑子里懵着。

    不过，他们和王冲早就是一个利益群体，不管怎么样，第一反应，还是维护王冲。

    毕竟其他人虽然不知道，但他们却知道，王冲是九公真正嫡亲的孙子，是世家大族里面顶尖的存在。

    “王冲，你疯了！”

    白思菱策马过来，真是又惊又急，眼睛都要急红了。她倒不是怕引起什么麻烦，而是替王冲担心。

    她怎么也不明白，王冲怎么会做出那样的举动，完全就像失去了理智一样。

    “不要慌！”

    看到白思菱一副惊急交加的样子，王冲心中又是感动，又是好笑。这傻妞还真的以为他失心疯了。

    “在着急之先，先看看这家伙是什么人再说！”

    王冲哂然道，他策马走过去，人在马背上，右手食指屈指轻轻一弹，砰，一点剑气破指而出，精准的击中地上那颗骑兵头颅的顶盔。

    铛！

    人甲分离，地上的那颗人头本来是脸朝下卧着。但被王冲一弹，滚了几滚，立即露出来一张满面狰狞，皮肤粗砺的褚红色面庞。

    “嗡！”

    只是短短的时间，原本沸腾的人群突然一片死寂。首先是最里层的，接着整个官驿周围都是一片死寂。

    就连赵雅彤都是一脸的惊愕，更别说是其他人了。

    乌斯藏人！

    谁也没有想到，刚刚杀死的那个大唐铁骑突然之间居然变成了一个乌斯藏人。地上的那颗头颅和汉人有着明显的区别。

    那种涂漆般的褚红，是典型的乌斯藏高原红。

    赵雅彤没有想到，王冲让他杀的人，居然是一个乌斯藏人！

    “这是怎么回事？”

    白思菱也怔住了。策马过去，在那名“骑兵”的下半截尸体那里跳了下来，右脚轻轻一踢，那具骑兵身上的甲胄立即轻轻解开。

    典型的大唐制式铠甲下面，剥去这层外壳，露出的是一件乌斯藏骑兵典型的暗红色粗布麻衣。

    一切已经再明显不过了。

    没有哪个乌斯藏人会跑到这个地方来，这是一名乌斯藏的斥侯！

    而且是伪装成大唐铁骑的乌斯藏骑兵斥侯，他穿着大唐骑兵的铠甲，骑着大唐人的战马，顶着大唐的人的头盔。

    就这么大摇大摆，居然摸到了众人的官驿征集点附近。

    如果不是王冲，他甚至都已经摸到官驿里面去了。

    而整个官驿居然无人发觉！

    这一刹那，白思菱猛的回过头来，看着王冲，眼中一片惊异。即便是已经习惯了王冲的种种表现，但是这一刹那，白思菱依然感到难以置信。

    这个乌斯藏人明显是高手。大唐人的甲胄，大唐人的战马，而且他还拉上了面盔，又伪装成重伤的样子，低着头，让人不容易注意到自己。

    一路从外面到这里，完全是如入无人之境，直到遇上王冲。

    白思菱怎么也想不到王冲是怎么发现的。

    从他的位置，按道理应该是完全看不到他的脸庞的！

    赵雅彤比白思菱还要惊讶！

    因为人是她杀的！

    她根本没有想到，王冲叫住她，居然是为了杀一个乌斯藏人的斥侯。

    “怎么回事？到底发生什么了?”

    突然一个洪亮的声音传来，伴随着沉重声脚步声，一股强大的气息迅速的出现在众人的感知。

    官驿后，几名高大健硕的刀斧兵，伴随着一道威严的身影从里面大步走了过来。那威严的身影目光凌厉，只是扫了一圈，整个官驿周围的气氛顿时骤然一变。

    一名名骑兵，还有训练营的学生不自觉的低下头来，露出了畏惧的神色。

    王冲也在同一时间收敛了全身的气息，低下头来，轻轻一拉缰绳，走到一旁，和徐乾、黄永图他们并肩而立。

    “怎么回事？没有人知道发生什么了吗？”

    大斗军都尉的声音陡然拔高了几分，变得凌厉了许多，隐隐有股发怒的征兆。

    赵雅彤深深的看了王冲一眼，然后拨马上前.

    “回大人，是我！我发现了一名乌斯藏的骑兵，伪装成我们的人，偷偷接近。属下已经将他斩杀了！”

    在那名大斗军都尉面前，赵雅彤高声道。

    “乌斯藏的斥侯？”

    大斗军都尉的脸色微变，目光扫过全场，快速朝着那名乌斯藏斥侯的尸体走过去。

    也就在这个时候，王冲策动战马，混在人群里，不动声色的往外走去。

    大斗军都尉那里有赵雅彤负责，接下来也就没他什么事了！

    “你是怎么发现的？”

    在王冲混在人群里往外走的时候，白思菱赶了上来道。方玄英等人也是一脸佩服的迎了过来，露出了关注的神色。

    他们本来对王冲的能力还不是很了解。答应听从王冲的调派，完全是出于京城王家以及九公过往的威名。

    但是这次斩杀那名乌斯藏骑兵，真的让众人惊艳到了。

    “太不可思议了！公子，你到底是怎么看出来的？”

    其他人也是一脸好奇道。

    他们抓捕了一整天，连乌斯藏人的皮毛都没看到。王冲只是扫了一眼，居然就认出了那名乌斯藏的骑兵，简直不可思议。

    “没有什么好奇怪！”

    王冲淡淡道：

    “乌斯藏人派了斥侯是肯定的。没道理从上午到中午，再到下午，这么长的时间你们都完全找不到身影。如果正常的途径很难找到他们，但乌斯藏人偏偏又能顺利从我们这里顺利剌探到情报，那只能说明一点。他们使用的根本不是正常的剌探方法。”

    “而最简单的方法……”

    “就是混进我们里面！”

    其名一名训练营的学生似乎想到了什么，突然脱口道。

    “没错！”

    王冲有些意外的瞥了那名训练营的学生一眼，他隐隐有些印象。赵雅彤好像说过，他叫孙白鹿，是京城孙家的子弟，是神威训练营的学生，和赵雅彤他们都不相同。

    “前面几次大战，你们损失了很多战马，还有人手。这些战马、盔甲统统都是现成的。将心比心，如果要混进我们里面，毫无疑问，这是最简单的方式。”

    王冲继续道。他安坐马背，眼睛里露出睿智的光芒：

    “斥侯，都是一只军队里的精锐。只要他穿上那一身，而且足够小心，你们确实发现不了。我当时想到了这一点，本来是想要提醒赵雅彤，然后就看到了那个人。”

    “但是那么多人，在没有看到脸的情况下，你怎么能判断哪个才是真的乌斯藏人。如果判断错误的话，那岂不是误杀了自己人？”

    徐乾皱着眉头道。他其实也隐隐有过类似的猜想，只是没有王冲想的那么透彻而已。

    而且，就算知道了乌斯藏人可能伪装自己人，要想从这么多骑兵里找出来，也不是一件容易的事情。

    王冲当时突然动手，而且配合着赵雅彤立即就把他杀了。如果当时杀错了，后果可是很严重的。

    [刚从上海回来，今天只有一章，稍微放松下，明天继续努力更新！]

