
隔壁的人像是没有了其它的举动，除了翻阅纸张的声音便再无其它的动静。

这恭亲王世子当真是有些真才实学的？顾洹轻咬笔头，心里思索着。

考官们来回的在院中巡逻，看起来秩序井然，十分严格。

白昼渐渐只剩下天边的日落余晖，贡院并没有为他们准备烛火，是以众位士子们不管是否愿意都放下了笔，毕竟考官对字迹也十分重视，若是因为这一时的着急毁了这一天里写的东西，的确有些得不偿失了。

就在这个时候，贡院突然发起了干粮，顾洹看着手中发放的干粮，心下有些疑惑，她过了这次科举的整个流程，完全没有提到过晚上会发放干粮啊，这些干粮又是从哪里来的？

顾洹疑心这些干粮可能会有什么问题，便将其小心翼翼的藏在了角落里，确保不会被那些人发现，吃了些自己的干粮之后便将双手放在脑后，闲适得靠在了一侧的墙体上。一只鸽子突然飞了过来，在顾洹的面前留下了一道残影。她睁开眼睛，便听见隔壁终是传来了纸张摩擦的声音。这真的只是巧合吗？

隔壁今天一天都没有发出什么写字的声响，纸张的翻阅声也只在刚开始的那一段时间，顾洹心中布满了疑虑。恭亲王不像是会打那种无把握之仗的人，他们肯定还有后手。

夜渐渐的深了，在场考试的都是男人，响起了此起彼伏的呼噜声，顾洹微微皱眉，再加上环境的问题她基本上是完全睡不着的，干脆就闭着眼睛在那里闭目养神。

到了后半夜，隔壁似乎传来了窸窸窣窣的声响，顾洹没有睁开眼睛，只是听着。

“世子醒醒。”有人轻声呼唤道，顾洹的记忆很好，听出了这便是早上引世子过来的人。

世子在睡梦中被人叫醒，不满的哼了一声。

“安排的人已经到了，该换人了。”他谄媚的开口道。

“行吧。”世子应了一声，随后隔壁就传来了布料摩擦已经木板被抬起又放下的声音。

顾洹没有想到这些人竟然如此大胆，竟然敢在这个时候公然换人考试，要知道白日里那些考官随时都会过来巡逻，换人究竟是多么明显的事情难道真的没有人发现吗？

就在她以为这件事情应该只有恭亲王世子参与了之后，现实给了她一个响亮的巴掌。

身边窸窸窣窣的声音越来越多，像是有不少人都已经被换了。许是夜深了，那些人有恃无恐，竟是直接从那些睡着了士子跟前经过。

顾洹虽是闭着眼睛的，但原本落在自己脸上的月光被挡去了许多次，她在心里默默的数了数大概的人数，后来又突然听到两位士子交谈的声音，这才意识到他们有时是成群结队离开的，是以她数了的那些人数都是有些少了的。

这么明目张胆当真是不怕被人发现啊，她便在又有人经过的时候状似不经意的扭了一下脑袋，便听见耳边的脚步声瞬间就顿住了，停了一会才有人问了句：“这里怎么会安排没有找人替考的人？”

随后有人小声的回答道：“我们怕太过于明显，便安排了一些普通士子在这里，不过您放心，我们晚上单独给他们发了下了蒙汗药的干粮，还在最后检查了一遍，确定他们都吃完了的。现下肯定睡得正香，不会坏我们好事的。”

刚刚问出这句话的人闻言“嗯”了一声，便转身离开了。

动静很快便停下了，周围又只剩下了此起彼伏的呼噜声，顾洹这下更是睡不着了，心里烦闷的很，她去年时还没有这样的情况发生，那时虽然有那些作弊的人，但总归是无伤大雅的，可现在却直接有大批士子直接找替考，其举动之明目张胆让她叹为观止。她又转念一想，当初未必是没有人替考，可能是她被与那些士子们分开了呢。

顾洹在天光微亮的时候便睁开了眼睛，看着眼前写了一部分的试题，突然勾唇笑了，这次人数众多也好，到时候后面牵扯出来的人也会更多，若是能将这个作弊的幕后之人尽数抓住也未尝不是一件好事。

主考官的巡视又开始了，顾洹微微抬头，看了一眼今日巡逻的主考官，发现与昨日之人不同了，是今年刚刚安排上的人。

果然是这次安排的人有问题，顾洹的手仍旧在纸上写写画画，写下那些烂熟于心或是在心中打过了草稿的语句，心却是在想着这次的科场舞弊事件。

她想起了那日抓住的老板，他当时也提到了替考的问题，几乎可以确认这之后的就是一个人，他做了几手的准备，最开始想办法偷取科举考试的试题，先是靠着贩卖试题赚了这么一大笔钱，后来试题泄露一事被发现了，便干起了替考的买卖。或是说两者根本就是同时进行的，那些过来替考的人自身的实力也是在的，就是不知道为什么会心甘情愿的替他们考试，若说是一两个可能还是突然遇到了什么问题，有些难言之隐，但现在人太多了。

这样想着，她又意识到了别的问题。虽然有作弊的人，但是这个院子外的那些士子们大多都是靠的自己的真实实力，若是将双方的试题混在一起，对于那些真的是苦读十几载的士子们十分不公平。

必须要想法子把那些人分开来。

她当时没有想到会是这么大规模的行为，是以后续的应对措施筹谋的有些不够了。

顾洹深呼一口气，努力让自己冷静下来。

身侧的房子中也传来了纸张翻阅的声音。这场考试一共是维持三天，昨日已经过去了一整天，而那些替考的人深夜才来，少了一天的时间他们又怎么可能写得完，除非是在外面就已经知道了试题并且开始写了。

想到这里，她突然想起了傍晚时那只飞过来又飞走的声音，心里有了一个大胆的猜测。莫不是就在那个时间，世子将试题抄下来送出去了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70136539"  chaptername="第一百四十四章  深夜换人">加入书签</a>
</div>
