    此时，一个拎着公文包，带着无框眼镜，斯斯文文的中年男子绕着人群准备进公司。

    举着牌子的妇人看到了他，当场跳了起来。

    “就是他……就是他……”

    “邱鹏明，你给我站住，今天不把话说清楚，我跟你没完……”

    妇人跟泼妇似的冲了过去，伸手去撕扯邱鹏明的衣服。

    这个邱鹏明吴白有印象，如果他没记错，是质量管理部的科长。袁征跟他提过此人，说他是个人才，最近好像准备提拔他。

    邱鹏明下意识的往后退。

    妇人被保安拦了下来。

    “你们放开我，你们这些狗眼看人低的东西，别拦着我，看我不抓花他的脸。”

    妇人冲不过保安的阻拦，一蹦一跳的大喊起来：“大家看呐，就是这个人……我儿子那么优秀，在这家公司辛辛苦苦工作了两年。”

    “眼看就要升成组长了，就是因为没给这个人送礼，就把我儿子组长的职位给了别人。”

    “邱鹏明，你毁我儿子前途，不得好死……你死全家……”

    对于泼妇，人往往敬而远之。

    因为她们根本讲不通道理。

    邱鹏明也不知道是不想跟这个泼妇计较，还是心虚，不断的擦拭着额头的冷汗。

    “这位女士，你并没有做组长的才能，也从来没人说过要提升你儿子当组长，我不知道你出于什么原因来闹？但是，我很明确的告诉你，你若再无理取闹，我们可就报警了。”

    谁知，妇人竟然一屁股坐在地上，双手拍着腿，破口大骂：

    “你放屁，我儿子怎么没有做组长的才能了？我儿子那么优秀，当个总经理都绰绰有余。”

    “我儿子在这家公司工作两年了，任劳任怨，你就难道就不应该给他升职加工资吗？”

    “就是你们这些王八蛋，嫉妒我儿子的才能，所以一直打压他。”

    邱鹏明擦着额头的冷汗，“你这话我不敢苟同，有能力的人我们肯定会委以重任。但不是说谁干的时间长就应该提拔谁？”

    “公司的老人有很多，有些从公司成立就一直在，照你这么说，我们应该给他们全都升职加薪。”

    妇人拍着大腿，鞋子都蹬飞了，大喊大叫：

    “你别跟我说这么多，我不管，我儿子最优秀，你们就是要给他升职。”

    “对，我们辛辛苦苦培养出来的儿子有多优秀我们不知道吗？我儿子进你们公司是你们十辈子修来的福分。”

    旁边，同样举着牌子的中年男人附和着大喊。

    妇人叫嚷道：“我听我儿子说了，你们有个组长辞职了。这次，你们必须得把我儿子提升上去，不然我就不走了。”

    邱鹏明额头冷汗津津的。

    看来也是第一次遇到这样的泼妇，根本不知道怎么应付。

    吴白剑眉微皱。

    现场有不少人在拍视频。

    如果这件事不处理好，让人断章取义发到网上，对公司的形象很不利。

    吴白上前，厌恶的看着撒泼打滚的女人，皱眉道：“有事说事，别在这里撒泼打滚，你这样解决不了任何问题。”

    泼妇斜着眼睛看着吴白，“你是谁？关你什么事？”

    邱鹏明看到吴白，脸色大变，急忙跑过来，恭敬道：“吴董。”

    “袁征他们呢？”

    邱鹏明摇头，表示不知道。

    妇人看到邱鹏明对吴白这么尊敬，“你是他们领导。”

    邱鹏明急忙道：“这是我们董事长。”

    “董事长？”妇人愣了愣，突然间哭天抢地的大喊起来，“你是领导，你今天必须给我解决这事。”

    说着，竟然来抱吴白的腿。

    吴白厌恶的往后退了几步。

    妇人扑了个空，拍着地面指着邱鹏明哭喊道：“领导，你一定要把他开除了，这个人毁我儿子前途。你把他开除了，让我儿子坐他的位置，保证比他干的好。”

    吴白满脸厌烦，遇到这样的泼妇，他实在忍不住自己的手脚。

    “你先起来，如果撒泼打滚能解决问题，那你继续。如果想真正解决问题，好好说话。”

    “我不起来，今天不给我解决问题，我就躺着不起来，我要让所有人都知道你们这个黑心公司，毁我儿子前途。”

    妇人连哭带喊，躺在地上不起来。

    吴白剑眉紧皱，都快忍不住拳脚了，恨不得一脚踢飞这泼妇。

    “你儿子是哪个？”

    妇人扭头看去，搜索了一圈，然后爬起来跑过去，将一个看上去有三十来岁，身高一米八几，长得胖墩墩的男人拉过来。

    “儿子别怕，有妈在，保证让你当上这个组长。”

    妇人看向吴白，“领导你看，这就是我儿子，从小就乖巧听话，长的一表人才，名牌大学毕业的，特别优秀。”

    “别说一个小组长，就是当个总经理都绰绰有余。”

    吴白打量着眼前这个一脸拘谨，不断往妇人身后躲的男人，开口道：“叫什么名字？”

    男人唯唯诺诺的不说话。

    妇人大吼道：“你那么大声做什么？吓到我儿子是你们公司的损失。”

    吴白嘴角抽搐了几下。

    邱鹏明急忙道：“吴董，他叫马轩昊，是我们部门的职员，来公司快两年了。”

    吴白微微颔首。

    “马轩昊，你的扣子扣错了。”

    马轩昊低头一看，果然衬衣第一颗扣子和扣到了第二个扣眼，手忙脚乱的想要改过来，但是一直解不开扣子，急的额头冒汗。

    “儿子，你别动手，妈来给你弄。”

    吴白皱眉，“你儿子连扣扣子这样的小事都需要你代劳吗？”

    妇人大喊道：“那又怎么了？我就这么一个儿子，从小就没让他吃过苦，酱油瓶倒了都没让他扶过。”

    “我儿子可是干大事的人，这种小事哪用得着他亲自动手。你们公司不是有秘书吗？等我儿子升了组长，你们给他配个秘书，以后这种事让秘书干。”

    吴白表情怪异。

    周围围观的已经有不少人笑出了声，组长配秘书，还是第一次听说。

    大家都看出来了，这个马轩昊完全就是个四肢不勤，五谷不分的巨婴，妈宝男。

