    本地人类日常所说的群岛，是一个非常笼统的范围。

    通常是指能够互相联络上的，有人类在海上活动的群岛区域，随着人类文明的不断发展，具体范围也在不断变化。

    舰娘出现之前，本地人类文明处于近代前夜，远洋航行和探索能力相对有限，没有完成对所在群岛的全面探索。

    舰娘们的出现，带来了技术上的革命，迅速将人类社会推动到了工业时代，人类的探索能力也随之飞速提升。

    但是深海危机也在同时出现，大量的海域因为深海舰队频繁出现，袭击任何经过的船只，很快就变成了文明禁区。

    人类的主要活动区域，随着深海活动迅速收缩，最终只剩下了如今的“中央群岛”。

    中央群岛的边界，是八个大型岛屿，加上夹杂其中的几十个中小型岛屿，共同组成的大致呈椭圆形的“岛屿环”。

    岛屿环中的岛屿之间，都是非常狭窄的海峡，而深海舰队从不登陆进攻，要进入中央群岛，就必然会经过这些海峡。

    舰娘们帮助人类，奋力守住了这些重要的海峡关隘，消灭了中央群岛内部的少量深海舰队，勉强保住了中央群岛的人类社会。

    于是，原本作为地理边界的岛屿环，变成了中央群岛的海上长城，也是守护人类文明的海上长城。

    如今，整个岛屿环被单独称为“环岛群岛”。

    环岛群岛以内的海域，被称为“内海”，岛屿被称为“内岛”。

    环岛群岛以外的海域，被称为“外海”，岛屿被称为“外岛”。

    所有的提督府的主要港口，都在环岛群岛靠近内海的一侧，或者是环岛内的海岛屿上。

    在环岛群岛的所有海峡入口处，这些通往中央群岛的海上关隘里，都有联合会组织建立的深海防御堡垒。

    群岛内的大型提督府的主力舰娘，轮流在这些堡垒据点内驻守，在海峡内外日夜巡逻，防范任何靠近海峡的深海舰队。

    在环岛群岛的外侧，距离海岸线一段距离的内陆区域，每隔三百到五百公里的距离，都有一座小型观测站。

    普通提督府或者普通舰娘，在这些观测站内长期驻守，监控外海的深海舰队动向，发现异常提前通报海峡内的主力舰队。

    其他的提督府、指挥官、舰娘，也可以自行组织舰队，从堡垒和据点出发，主动向外海区域进攻。

    消灭可能靠近中央群岛的深海舰队，降低驻守海峡堡垒的主力舰队的压力。

    这种主动进行的进攻型军事行动，被联合会和舰娘们统称为“出击（深海）”。

    许星辰的提督府作为早期的大型提督府，尤其是早期舰娘数量充沛的提督府，曾经承建了四座海峡堡垒和十六个观测据站。

    如今，这些设施的所有权，仍然归属许星辰的云海提督府所有，但是绝大多数都通过联合会委托给了其他提督府代管。

    云海提督府仍然直接管理和掌控的外海设施，只剩下一个海岸观测据站，不过提督府建设过的最大的观测站。

    它倚山而建，山顶上是高耸的瞭望观测塔，山脚下是拥有军用机场的堡垒营区。

    在海岸低山的基础上修建的营地围墙，强度是真正的军事堡垒级别，上面堆满了岸炮和防空炮。

    基地距离首府军港三百多公里，相互之间有公路和铁路直接联通，首府军港在环岛的内侧，外海观测基地在环岛的外侧。

    如果因为不能在外海建码头，主基地与海边还有十几公里的距离隔着一座小山，否则它就是提督府的另外一座军港。

    这个观测站与其说是外海观测警戒站，不如说是个小型军事基地更合适。

    许家大院因为缺钱维护而日渐破败，但是观测基地却仍然运转良好。

    许星辰要出击深海，当然是从自己家的基地出发，设施和补给齐全可随意使用，相应人员配合默契，而且可以对外保密。

    所以，让重庆前辈把写好的公告发下去之后，许星辰就带着自己的舰娘们直接出发，乘坐运输机前往外海观测基地。

    现在时间已经过了中午，没吃饭的许星辰在飞机上啃了些真空包装食品，舰娘们通过补给资源调整了弹药分配。

    提督府的下属指挥官，已经全部跑路或者被辞退了，现在港区和基地的工作人员都是舰娘。

    海外观测基地的负责舰娘名叫“中山”，原型是民国时代的炮艇中山舰，舰娘是个形象娇小，表情非常严肃的小女孩。

    她收到许星辰要出击的消息之后，准备了四辆军用越野车，带上了最新的观测报告，在机场停机坪旁边等候。

    一个小时之后，许星辰和主力舰娘们乘坐的运输机在机场降落，中山马上迎上来报告情况：

    “提督，车已经准备好了，同时，根据最近的观测报告，目前海岸线一百公里范围内，有大约七组共二十三只深海舰队活动，具体情况您可以看报告……”

    “辛苦了。”

    许星辰接过中山手中的报告：

    “我上车再慢慢看，大家快走，两个小时之内，消灭这些这二十三只深海！”

    “明白！”

    改造完成的主力们兴致勃勃的齐声答应着，动作麻利的跟着许星辰往车上跑。

    “两个小时消灭？不对，提督等等——”

    跟着走的小中山明显一愣，左脚踩到了右脚脚尖，顿时猛地一个趔趄，差点儿来了个平地摔：

    “我只是报告一下观测发现，没有请大家去直接消灭这些深海！这些深海也不需要消灭，他们没有靠近海岸的倾向，也没有靠近前往海峡的倾向，她们只在漫无目的的游荡，晃悠了好几天了，为了消灭她们而让姐妹们损伤就太不值得了……”

    平时不苟言笑的中山，用飞快的语速说了一大堆，生怕许星辰误会了自己的意思。

    正好逸仙经过中山身边，伸手扶住了差点摔倒的小个子姐姐，微笑着安抚说：

    “我们这次的行动目的，就是要去消灭这些发现的深海，不过姐姐你放心，我们这次不会有什么危险的，原因——得回头才能告诉你，你在基地等我们的好消息就行了……”

