
果然，结局不出萧天爱所料，蒋少川是最不信命的，否则也不会从一个暗卫走到二品大员的位置。

如果说诗芮的遭遇是命运的残忍，那么蒋少川就是命运的幸运儿了，凄惨开局，华丽结局。

第二天下去，蒋少川进宫来见她，萧天爱第一次见他这般脸色，愤怒，阴沉，心痛，恨不得毁天灭地似的。

“怎么了？我帮你问出来了，你死心了吗？”

“娘娘，您明知道臣不是那种人，我只是心疼诗芮遭受这么多的痛苦，她一直自己承担，我早该查到的，亏我一直说爱她，却从未了解过她。

娘娘，您给我们赐婚吧，我不信什么天煞孤星。”

蒋少川坚定道，诗芮也答应了，他会一辈子保护诗芮的。

当然，诗芮开始是不肯的，他用了些手段，男人嘛，为了娶媳妇儿，脸什么的都可以不要，跪一跪而已，反正也没人看到。

萧天爱沉思片刻，道：“不急，你是不在乎，但是诗芮在乎的，一次次的巧合已经让她深信不疑了，万一你出点儿意外，她肯定活不了了。

当然，我不是咒你的意思，也不相信命理之说，我的意思是你应该查清楚那些事儿，解铃还需系铃人，能让诗芮欢欢喜喜，一身轻松嫁给你，总比担惊受怕好的吧？”

蒋少川一拍大腿，“娘娘果然是娘娘，说的太对了，事情从那个老和尚开始的，我就是逼着他，也要让他改口，什么天煞孤星，老子先让他变成天煞孤星。”

对这种装神弄鬼祸害人的僧道蒋少川是没一点儿好感，他知晓无数秘密，僧道借着预言明里暗里害人的事儿可不少见。

“仔细查查，给你们俩人放假，就当是出去玩儿了，让诗芮也回家看一看，了了她的心事。”

蒋少川行了大礼：“谢娘娘，那我们明儿就走了啊？”

“走吧，走吧，瞧着你们一个个那副老婆奴的样子，本宫瞧着头疼。”

萧天爱摆摆手，不想看他没出息的样子。

“嘿嘿，要说老婆奴，皇上才是最大那个，臣都是和皇上学来的呢，臣告退了！”

蒋少川不背在这个锅，根子在皇上那儿呢！

……

诗芮坐在马车里，还有些恍惚，她怎么就鬼迷心窍，答应跟蒋少川一起回家了呢？

家乡对她就是噩梦一般，原以为这辈子都不会回去了呢！

“诗芮，还没问你姓什么呢？咱爹是哪里人啊，做什么的？”

蒋少川陪她一起做马车，嘴巴都咧到耳根子上了，他终于要抱得美人归了。

诗芮嗔他一眼：“别瞎喊，什么咱爹，我可没答应嫁给你！

我姓林，爹是一个乡绅，家里几个庄子，在乡下也是个地主老爷，祖上也有过当官儿的，但是我爹不是读书的料子，守着祖上传下来的地日子算是富足。”

“地主啊！”这个词还是和萧天爱学来的，其实古代农耕社会，这种小地主才是社会上最多的一类人，有土地的百姓很少，大多会被地主官员强取豪夺，最终做了佃户过活。

就算是能保住的，都挂靠在地主官员名下，以求免税，所以国库一直不充裕，一半儿的税收都被地主官员瓜分了。

“林小姐好，在下蒋少川这厢有礼了！”

蒋少川学着戏台子演的那些，行了一个滑稽的礼，逗的诗芮掩嘴笑，车厢都亮了几分，蒋少川都看痴了。

一路游山玩水，两人的感情迅速升温，蒋少川已经可以拉拉林诗芮的小手了，美的他乐呵一夜。

他们骨子里都是古人思维，发乎性止乎礼，最多抱抱亲亲，不敢越雷池一步，就是这么单纯的恋爱才更甜蜜。

终于到了诗芮的家乡，快十年过去了，家乡却还是那个样子，诗芮都能看到村子口的大树，只是人却一个都不认识，这就是物是人非了。

越是靠近家里，诗芮越紧张，笑容都没了，不知道爹看到自己会是什么表情呢？

蒋少川握着她的手：“别担心，一切有我呢。”

“嗯，如果……，我爹他不想见我，咱就走吧。”

“好，都听你的。”

……

林家在三里五村也算是积善人家，家庭和睦，儿孙满堂，今日恰好是林家大少爷娶亲的日子，摆了三天流水席，满村人都可以去吃了。

村里人早忘了林家还有一个大小姐，年纪小的都以为这个大少爷才是林老爷第一个孩子。

蒋少川的随从拿着拜帖去拜见，礼数总要做到，他则坐在车辕上，看着热热闹闹的百姓办喜事儿。

他和诗芮的婚事定要比这个风光百倍，这个便宜岳父好糊涂，诗芮多好，他都能狠心不认，以后找机会给他添点儿赌，给诗芮出气。

林老爷一身红袍子，笑的满脸褶子，招呼着三里五村有名望的乡绅族老，有功名的秀才老爷，官场上的人一个都没有，能有个秀才老爷撑场子，在村子里都是极有面子的事儿了。

正招呼客人，管家跑进来，神色慌张，在他耳边道：“老爷，大事不好了。”

林老爷一听不乐意了，狗东西会不会说话？他儿子娶媳妇儿呢，说什么大事儿不是？

“想死啊，会不会说话？”

管家扇自己一巴掌：“看我这张嘴，实在是太意外了，大小姐带着姑爷回来了！”

“什么？这可不开不得玩笑！”

林老爷神色大变，女儿是他心里的一根刺，也是林家的忌讳，碰一下就钻心的疼，他以为这辈子都见不到女儿了，她居然回来了？

“是真的，就等在门外，您看着……”

管家跟随林老爷大半辈子，很清楚林家的事儿，林诗芮天煞孤星的命格他是知道的，大少爷娶亲，一个孤星进门，怎么想都不吉利！

林老爷为难了，一时间不知道怎么办才好。

席间唯一的秀才薛老爷，二十五六的年纪，斯文俊朗，但是眉宇间满是傲慢，让他看着冷漠难以接近。

但是年轻的秀才老爷嘛，傲慢些大家都理解，除了羡慕没人觉得不对，竭力恭维他。

他说了一句什么话，满桌人赶紧附和，林老爷却面色难看，心神恍惚，薛秀才不高兴了：“林老爷，你对薛某刚才的话有什么看法？”

“什么话？啊，对不住，家里有点儿急事儿，失陪一下，诸位自便，吃好喝好，我去去就来。”

“没关系的，林老爷去忙。”

人家家里娶媳妇儿，肯定事儿多，大家都没在意，倒是薛秀才有些不悦，什么事儿不能让奴才们去做，晾着他这个秀才老爷，林家的待客之道可不咋的。

林老爷哪儿顾得上他，去后宅和自家太太商议。

没有继室会喜欢前妻的孩子，林太太这些年过得舒心自在，儿子们都认真读书，虽然没大出息，胜在孝顺懂事儿，大儿子娶亲，她最高兴了，将来生了孙子，以后的日子会更好。

林老爷一句话，让她掀起尘封的记忆，眼睛骤然睁大：“那个天煞孤星？她不是进宫做宫女了？出不了宫的吗？”

林老爷心中难受，女儿孤苦一人呆在那深宫里，无依无靠，想想就可怜，可有什么办法呀？

“或许是到了年纪就能放出来，也可能是主子恩典，不说这个了，现在该怎么办？人就在门外呢！”

“什么？快把她撵走！

老爷，你糊涂啊，你忘了她克死多少人了？今天大喜的日子，一个灾星登门，你是要一家子人都为她陪葬的吗？”

林老爷为难：“可她毕竟是我的女儿呀！

要不，这样好不好？我让人送她去下洼村那个庄子里，她小时候就在那儿长大的，还回那儿去吧。”

林太太道：“不行，现在她去了，万一赖在庄子里不走了怎么办？

老爷，老大娶亲已经花费不少了，一个庄子被她占了，咱们小儿子娶亲怎么办？人家一打听，家里有个嫁不出去的大姑子，谁愿意嫁进来？

老爷，妾身求你了，为了儿子，咱不能让她进门的。”

林老爷无奈：“我就让她去住几天……”

“老爷可以给她一些盘缠，让她住镇子上的客栈呀，凡是家里的产业，被她沾染都不吉利。”

毕竟不是亲生的，林太太多一眼都不想看到她。

“老爷，妾身求你了，妾身不是为了自己，都是为了这个家！”

说着林太太抹着眼睛，又哭又求，男人都受不了这个，加上林老爷这个人耳根子比较软，也对林诗芮有些忌讳，只好依着她。

……

诗芮忐忑不安，频频掀开车帘子，等了许久也没等到父亲来，眼里的期待渐渐暗淡。

蒋少川脸色不大好，敢让自己媳妇儿伤心，这样的岳父他还不稀罕要了。

终于，老管家拿着一个小包裹，走过来问道：“大小姐可在车上？”

蒋少川扶着诗芮下了马车，周围传来阵阵惊呼声：“天啊，好漂亮，她是仙女吗？谁家女眷，这么漂亮？”

管家也呆滞一下，诗芮走的时候不过十三岁，虽然漂亮，却没有现在这般荣光四射，倾国倾城，萧天爱惊叹的眉毛，乡下这地方可不跟天仙似的吗？

蒋少川取来幕篱，遮住诗芮的脸，挡住无数惊艳的眼神，给护卫使个眼色，护卫围上来，手扶在长刀上，杀意散出来，吓的村民们纷纷低头，一看就是有权有势的大户人家，不敢冒犯了。

“大……，大小姐，真是你吗？越长越漂亮了呢。”管家回神，眼神复杂说道。

“林伯，我爹呢？”诗芮看到熟人，倍感亲切。

“这个，大小姐呀，老爷他也有自己的难处，今日是大少爷娶亲的大喜日子，不方便让您进去。

这里有些盘缠，老爷的意思让您去镇子里找家客栈先住下，回头老爷得空了去看您。”

诗芮难掩失落，这种结果早在意料之中，真的面对，还是忍不住的难过，道：“不用了，我有钱的，我走就是了，不让爹难做。”

蒋少川怒不可遏，敢不让他媳妇儿进门，欺人太甚！

“少川，咱们走吧。”诗芮拉他一下，准备离开。

“咱不走，今儿我还非要进去不可，咱俩一个二品的司主，一个皇宫的女官，居然进不了一个小小的林家！

你是皇后娘娘的人，不能丢了娘娘的脸。

你进去通传，悬镜司路过，征用这座寨子，准备饭菜热水，伺候我等休息。

朝廷办事，违令者斩！”

蒋少川以公谋私，要让林家知道，自己媳妇儿是他们高攀不起的存在。

“悬镜司？”

“不知道悬镜司是什么吗？那么总该知道皇后娘娘吧？这位姑姑是皇后娘娘宫里的女官大人，请你家老爷太太速来跪迎。”

皇后娘娘管家听懂了，合着大小姐飞黄腾达了呀！

别说他小小的林家，就是县令大人见了皇后娘娘的女官，都得跪迎呢，管家慌忙跑进去禀告。

“少川，这样不好。”诗芮只想静静离开，彻底断了这个念想，余生她有爱自己的人，过去那些事儿就让它过去吧。

“娘娘说了，让你听我的。

既然不论亲情，咱就公事公办，征用民宅修整是惯例，咱给赏赐，不占他便宜。”

林老爷两口子听完直接傻眼了，大小姐居然成了皇后娘娘的女官？

那可是皇后的人，他们亲手把泼天的富贵给拒之门外了。

“老爷，不是老奴多嘴，大小姐虽然是天煞孤星的命格，但是多年伺候皇后娘娘，沾上皇家的贵气，说不定已经改变命格了呢！

还有一个什么悬镜司的司主，说是二品朝臣，瞧着气度不凡，陪着大小姐一起来的呢，像是小姐的姑爷，老爷还是好好哄着大小姐，对咱家有利无害呀！”

林老爷一巴掌扇在他脸上：“你刚才怎么不说？现在说不是晚了吗？

赶紧让全家人都放下手里的事儿，迎接大小姐啊！”

林太太也慌了，她没想到，那个孤星进了宫，居然真的伺候皇后娘娘，她回来，自己能有好日子过的吗？

多少贫苦人家的女孩子进了宫，要不无声无息死在宫里，要不到了年纪放出来嫁人，真的发达的万中无一，她运气这般好，怎么就成了万中无一那个呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67107243"  chaptername="第866章  拒之门外">加入书签</a>
</div>
