    此话一出，众人眼中都闪烁着疑惑之色。

    考核开始的时候，就被提示过本届考核和往常的考核有些不太一样，所以大家伙也并没有产生太多的质疑。

    “第三项实战测试，目的主要是测试各位学员信徒的综合战斗力，所以需要体现一个随机性……”

    “所以，本次考核，之前上过场的所有信徒，都不能再上场。”

    “另外，本次考核将会挑选三个信徒，为了保证随机性和公平性，这三个信徒的挑选，将会由学院的老师亲自抽取。”

    此话一出，本来觉得还没有什么的学员们顿时满脸震惊之色。

    不少学员脸色一下就变了。

    参加考核的时候，大家伙带来的信徒，定然都是神朝之中最优秀的。

    有的学员，一个信徒甚至能够贯穿整场考核。

    因为，剩余的信徒实力都是参差不齐，非常拉胯。

    毕竟一个主神的神朝信徒数量众多，想要将所有信徒的质量提升起来，需要大量的资源，那是不太可能的事情。

    大多数人对于信徒，习惯于追求数量，往往容易忽视质量。

    这个规则，相当于掐住了他们的命门。

    在这位考核老师看来，苏晓这种没有丰厚资源的学员，很难将所有信徒都提升到一个相当高的水平。

    被砍掉了几个实力强劲的信徒之后，一旦抽取到垃圾信徒，那很有可能一分都拿不到。

    若是抽取的时候再做点手脚……

    唉！

    考核老师心中微微叹了口气。

    “啊啊啊，完蛋了完蛋了……”

    “这次真的完蛋了，我感觉我要得零分了。”

    “我的天，这届的考核难度竟然如此之大吗？学院这也太狠了吧。”

    “啊啊，要吐了，我会不会被踢出学院啊……”

    不少学员变得忧心忡忡起来。

    增加了难度，那就意味着他们被淘汰的几率会更高。

    “呵呵……苏晓，这次看你如何跟我斗。”

    赵铭心中冷笑不已。

    他虽然资源丰厚，但是也不可能让所有信徒实力都提升到二阶水准。

    但，许青会帮助他挑选最厉害的信徒，所以他一点都不虚。

    不得不说，许青的水准还是高，作弊都毫无破绽！

    苏晓也懵了。

    他本来的打算是让【第一狠人大帝】妹子，【一刀999】这种厉害角色继续上，一鼓作气拿下考核，没想到还有这种规矩。

    幸好，他来的时候，已经做好了准备。

    所有的信徒在妖月洞天那场大战之中，实力也提升到了一个相当高的水准，感觉问题还是不太大。

    “大家不要着急。”

    “考核的规则增加了难度，那么自然淘汰的标准自然会降低……”

    考核老师又安慰了一句，这才让大家伙心里好受了一些。

    “另外，此次考核，还是和信徒和妖兽一对一对战，根据坚持的时间计算评分，坚持时间越长，那么分数越高……”

    “不过，妖兽的挑选由你们自己决定，挑选等级相差越多的妖兽作为敌人，同样的时间获取的分数会多很多……”

    后面的考核规则和之前还是差不多，唯一不同的就是增加了自己挑选，和等级加分两项规则。

    “岂不是，强弱之间的分差会越拉越大？”

    众人忽然明白这规则的目的，完完全全的拉分项目啊。

    “下面开始考核的准备吧……”

    随着考核老师的一声令下，就开始了第二轮第三项的考核准备。

    “为了保证公正性，这次参加考核的信徒全部由我亲自挑选。”

    许青缓缓起身，环视众人。

    ……

    天庭神朝。

    “我靠，兄弟们，现在竟然更改了考核规则，我们该怎么办？”

    玩家们本来都挑选好了实战测试的人选。

    但是，出了这样的规则，完全打乱了他们的计划。

    “老师，曹贼，你们能不能想想办法？”

    玩家们看向两人。

    “需要什么办法？搞得我们天庭神朝谁出征不能拿下第一似的……”【荒天帝呀咩地】呵呵冷笑。

    “说得也是，但总得挑选几个最强的去，万一后面还有什么鬼名堂呢？”

    “……”

    “行了，我倒是有个办法，不知道可不可行。”【原来我是曹贼】此时缓缓开口。

    ……

    天书学院广场。

    很快，第一个参加学员的信徒被挑选了出来。

    一个一阶三星，一个半阶九星，还有个半阶三星。

    这个考核学员直接哭晕在厕所！

    这简直太倒霉了！

    不过，这倒是增添了许多戏剧性，让不少人忍不住笑出声来。

    十多分钟后，绝大部分学员的信徒已然被挑选出来。

    这当中有运气差的，也有运气很好的，在外人看来，这完全是个概率问题。

    殊不知，这是刻意控制平衡。

    “二阶二星信徒！”

    “二阶一星信徒！”

    “二阶二星信徒！”

    轮到了赵铭的时候，三个信徒缓缓出场，直接引起了一阵惊呼声。

    “卧槽，这运气逆天啊？”

    “全是二阶！！”

    众人看向赵铭，眼中闪烁着嫉妒羡慕之色。

    赵铭嘿嘿直笑，脸都快笑烂了。

    “下一个，冯林轩。”

    许青微笑盯着冯林轩，通过意念进入了他的神朝当中，挑了几个比较厉害的。

    若是过于针对冯林轩，再可以针对苏晓。

    很容易让外人看出来他许青在作弊。

    到时候还真是不太好解释。

    冯林轩威胁不是那么大，暂且放他一马吧，几个准二阶的信徒应该也不是赵铭的对手。

    “一阶九星信徒。”

    “一阶九星信徒。”

    “一阶九星信徒。”

    听见自己几个信徒的境界报出的时候，冯林轩嘴角也忍不住抽搐了几下。

    妈蛋，竟然一个二阶的都没有，这运气也太差了吧。

    “下一个，苏晓。”

    许青看向苏晓，嘴角挂着若有若无的笑意。

    苏晓心中冷笑，却是什么也没有说。

    打铁还需自身硬，要是实力够强，还怕你搞这些幺蛾子吗？

    许青毫不犹豫的将意念降临到了苏晓的神朝之中。

    他的打算，挑一个中等水平的，再挑两个下等水平的就OK。

    可没想到，入眼所见的一幕，让他眼珠子都快瞪出来了。

