    第31章 玄阳，你格局小了啊

    天神教主等人有些绝望，此子太过混不吝，让人想锤死他。

    若非是夏神道和夏天海等人在这儿，他们早就出手，将此子拿下。

    这一次，赔了真传还折药，这种古药层次的宝物，哪怕是他们，也心疼无比。

    如今……居然白白送出去两株。

    还有一柄神兵！

    “既然是前辈送的礼物，那么……我就在这儿，先将其炼化了，免得浪费两位前辈的心意。”夏武很阳光的笑容，却让两位神灵，再度暴怒。

    他们的道心很坚毅，天崩于前可面不改色。

    但……这小子太恶毒了！

    这简直就是杀人诛心！

    而夏神道，也没有要阻止的动作，看着这两位吃瘪，他心中很畅快，对于这个后辈也是越发的欣赏。

    “嗡嗡嗡！”

    夏武手持那柄长剑神兵，剑身锋锐无比，哪怕是手握都感觉有些吃力，上面的威压很重，很明显曾让神灵喋血。

    这是一柄很强大的神剑。

    不过，夏天海却认出了这柄神剑，眉宇微微皱起，对着夏武传音说道。

    “玄天剑，这是远古时期，一位守护者的佩剑，在远古大劫之后，便消失不见，再度出现时在上古时期，当初引动无数神灵，甚至神灵之上的强者出手。”

    “但……里面的器魂很凶猛，哪怕是玄仙教付出惨重代价抢到，也不曾让其认主，只是达成了某种协议，付出某种代价，才能出手。”

    “这玩意儿对于玄仙教来说就是一个鸡肋，所以……这一次玄阳真人将他丢出，很明显是想让你吃点苦头，甚至可能达成了某种协议，这剑魂会对你出手。”

    “最好还是私下炼制，我可以为你压阵。”

    夏天海的语气之中，有些担忧，因为……就算是他，也很难将其炼制。

    其他人也在此时认出来了，这些年玄仙教数次祭出此剑，斩了两位神灵强者，但……据说付出了极大的代价。

    这一刻将玄天剑丢出来，很明显是要坑人啊。

    诸多大能，纷纷传音说道。

    “夏武这一次，倒是给自己埋坑了，这些年多少强者想要炼制这玄天剑，但……没有一位，不是铩羽而归的。”

    “夏武想要成功，太难了。”

    “甚至有可能为此丢掉性命。”

    这玩意儿很恐怖的，哪怕是他们，都有些惧怕。

    玄阳真人露出了淡笑，平静出声：“夏武世子自然是有担当之人，当然……若是不愿意说话算数，那就当老夫没有开口即可。”

    “让一柄区区兵器认主，对于你来说，应该不算什么难事。”

    他不愿意对方直接放弃，否则的话，到时候夏神道等人为他压阵，就算失败，也照样能够保全性命。

    但……若是在大殿之中让兵器认主，他和天神教主，可是能够干扰的。

    所以，哪怕他是神灵，此刻也顺着夏武说话，想要他在此炼制。

    夏武淡然的瞥了一眼，低沉道：“本世子自然是能够压得住的，需要你多舌？”

    语气很傲然，完全不惧一位神灵记恨。

    玄阳真人闻言，眼底闪过森寒的杀机，此子……当真是找死！

    胆敢和他这样说话的，依稀记得，还是数十年前了。

    哪怕是夏神道，也没有这般放肆过。

    不过，他没有呈口舌之利，而是很平静的望着眼前这一幕。

    毕竟，再过一会，夏武就是一个死人了。

    玄天剑……是那么好拿的么？

    呵呵，当初因为此剑，死了多少神灵强者。

    “嗡嗡嗡！”

    夏武的灵气，已经开始渐渐灌入玄天剑中了。

    淡淡的光辉开始涌动，里面的能量，仿若狂暴到极致，哪怕是诸多神灵看了，也是微微颤栗。

    那威压，太恐怖了。

    哪怕此剑的主人已经死去多年，但上面的残威，依旧让人害怕。

    夏武的神色完全不慌，脸上很平静，只是静静的灌输灵气，先让对方认准自己的气息。

    他有什么怕的？

    自己的祖宗，乃是人皇。

    自己的体质，乃是人皇体。

    血脉，更是激活了人帝经那个时代的人族血。

    要论古老，要论强大，要论背景，自己全方面碾压这个玄天剑好不？

    而且，夏武还得感谢玄阳真人，毕竟……若是真的拿了一柄普通的神兵，自己还真不敢在这儿随便炼制。

    因为……自己拥有的这些东西，只有古老的器物，才能感受到。

    “嗡嗡嗡！”

    剑身，开始出现细小的剑芒，不断的盘旋。

    恐怖的力量渐渐涌荡起来，整个大殿之中，似有无数座山岳横压下来。

    这气息，很古老。

    仿若，激活了那位人王。

    无数人惊讶。

    “这小子别乱来啊，要是这玄天剑之中，还有人王的残魂在，那就要出大事了。”

    有大能开口，神色颤栗。

    因为……远古大能若是知道，他们如今在外族的面前，仍敢内乱，或许会直接崩碎玄天剑，将他们全部斩于此处！

    “昂！”

    一道龙吟之声响起，淡淡的光辉，化作实质，形成一条小龙，盘旋在姜尘身旁。

    这是……剑魂。

    玄阳真人的眼底闪过一丝喜意，待会认主之时，夏武就将身死。

    他心中很舒服。

    很通透。

    终于，能够把这个小子给弄死了。

    “准备好出手，若是夏武控制不住剑魂，直接强行镇压，小心玄阳那两个老不死的干扰。”夏神道的脸上，露出凝重之色，传音夏天海和古国先皇。

    周身的气息已经调动。

    随时准备出手。

    先前这一幕，太过危险了。

    有器魂的神兵，想要认主，那简直就是天方夜谭。

    哪怕是他们，也只能选择一柄。

    因为，高傲的神阶器魂，不可能和其他器魂选择同一位主人。

    “昂！”

    又是一道龙吟之声。

    场中的灵龙，眨了眨眼，有些疑惑。

    这气息……有点太熟悉了。

    和自己第一代主人身上很相似……

    不对，甚至更加恐怖。

    这是，人皇的气息。

    眼前这个人族幼崽，好像是人皇的纯血后裔？

    而且，它的眼前，出现了诸多气运金光，太过恢弘了。

    这人族幼崽若是不死，未来将是人族之皇啊！

    至于先前和玄阳真人达成的协议，只要弄死此人，就能够得到三株古药，帮助它滋养剑魂。

    但……此刻已经被剑魂抛在了脑后。

    古药？那是个什么玩意儿？

    能和自己的前途相提并论吗？

    未来的人族之皇，大腿不抱，更待何时！

    在这位面前，古药算个毛。

    玄天剑魂，心中喃喃。

    “本剑魂的目标，是那星辰大海，是那超脱证道。”

    “玄阳，你格局小了啊。”

    (本章完)

