    苍梧奄奄一息，残魂正以肉体可见的速度消失在空，人祖高徒纷纷将苍梧围住，眼中充满不舍与愤怒。

    他们乃为大帝，这世间最为受崇的人物，受天下人信仰，可现在他们那份骄傲被无情踩在脚下，尤其是此刻他们大师兄就在他们面前身死道陨，他们眼睁睁看着无能为力。

    “我们聚气，为大师兄留住一口真气，或许等师父醒了还能救活大师兄。”

    白袍老者朝着周旁那人祖高徒高声厉吼。

    周围那些人祖高徒反应过来，连忙将自己所修的帝气凝聚出来，朝着那快要消失的苍梧身上涌去，刹那间苍梧全身光芒绽放，生命被强行延续。

    “人祖！”

    萨满从苍梧身上挪开，朝着神殿厉吼，他只要以萨满神术将人祖魂体吞噬，那以后他便是至高无上的神帝，而他最终目标便是吞噬天道！

    “快，无论如何都要挡住他，不可令师尊乱了道心。”苍梧濒临死境，仍然不忘喊周围人祖高徒阻止萨满。

    人祖高徒站出两道身影，挡在萨满面前，浑身气势爆发，他们何尝不知道人祖此刻正在接受天道规则，重塑肉身关键时刻。

    “你若退去，你冒犯之事师尊不会追究，若在敢往近一步，等师尊出世，你与你背后的势力必死无疑。”

    其中一名人祖高徒语气冷漠，冲着萨满厉声警告，直到此刻，他依旧认为自己乃是这片世间至尊，拥有无上骄傲，任何人在他们面前，都要低头。

    “是谁给你的骄傲？”

    萨满目光未动，同样冷声回应，只见他随即自嘲一笑：“盲目骄傲，自寻死路。”

    说完，萨满抬手，恐怖的帝道直接演化成一团绿雾，朝着那两名强者身上笼罩过去，刹那间，那两名人祖高徒脸色瞬间大变。

    绿雾开始收缩，直接将这两名人祖高徒捏碎，化成虚无，消失不见。

    这一幕，令所有人目光颤抖，死了？萨满一招之下，那人祖高徒身死？

    “不！”

    剩余人祖高徒怒不可遏，又有三名强者站出来，怒意上头，朝着萨满扑过去，但这一次，萨满并未出手，在他身旁那绿雾直接凝成大手将那三名强者笼罩在内。

    咔嚓！

    清脆利索的声音凭空响起，但见那三名人祖高徒如之前那两名强者一般，魂体爆裂，不复存在，消失于天地。

    三十三尊人祖高徒，曾经皆是大帝存在，如今眨眼间便死亡五名，这对底下强者无疑是巨大冲击，这萨满已经强大到如此地步了吗？

    “再不出现，吾便将你这三十三名高徒一一斩杀！”

    萨满抬手，璀璨的绿芒直接将人祖高徒等人笼罩在内，瞬间，便见那剩余人祖高徒纷纷出手抵抗，但萨满此刻何等修为，岂是他们这些魂体所能抵挡？

    别说现在只是魂体，就算是真身在此，都不可能是萨满对手，只因萨满修出帝意！

    “时机来了，需要出手吗？”

    此刻，但见灵蛇公子回过头来，看向秦皇，等待他的回答。

    这一问，令楚墨等人纷纷看向灵蛇公子，此话，是何意？灵蛇公子为何会说出这般话？

    但见秦皇眯着双眼，对此不答。

    “不要想的太简单，那萨满能朝夕之间领悟帝境，自然不会轻易死了的。”

    秦皇看了许久，微微摇头，以萨满的天赋，根本不可能在朝夕之间领悟帝意，且他也不会突破到现在这个境界，跳出天道之外。

    “难道你不想杀了他？”

    灵蛇公子回过头来，疑惑不解，他们来这里的目地，就是为了等候萨满现身，将他斩杀！

    但现在，机会就摆在面前，为何不杀？

    深吸了口气，秦皇分析道：“莫要心急，杀一个萨满容易，就怕杀了一个萨满，又凭空冒出另外一个萨满。”

    听到这句话，灵蛇公子若有所思，想了想片刻后，灵蛇公子道：

    “你所说有几分道理，就按你意思来吧，不过人祖会是现在萨满的对手吗？”

    这话听得楚墨等人一头雾水，他们不解灵蛇公子是何意？秦皇要出手帮人祖？

    “人祖乃为超凡大帝，他的手段无可厚非，即便如今萨满领悟帝意，依旧不是人祖对手，至少，他奈何不得人祖，更别痴心妄想的吞噬人祖之道了。”

    秦皇冷笑，显得神秘万分，这一刻，无人能猜透他的意思。

    “陛下，您是要？”

    国师眼神闪烁，目光看向秦皇，隐隐的，他似乎猜到了什么。

    “夺魂！”

    灵蛇公子露出诡异笑容，替秦皇回答，当听到这个答案时，国师以及巫神眸子纷纷骤缩！

    “阿弥陀佛。”佛祖双手合十，眉头紧皱叹了口气。

    三痴同样叹气摇头：

    “看来，老祖宗所说的那些流言是真的了。”

    灵蛇公子回过头看向三痴，阴笑道：“老秃驴，别多愁善感了，那些流言呀，半真半假，当不得真。”

    “前辈，你们到底在打什么哑谜啊？”

    华天龙挠了挠头，往前凑了凑，朝着灵蛇公子询问道。

    灵蛇公子瞥了华天龙一眼，冷笑道：

    “你要想知道答案，不如上去凑凑热闹，兴许就会知道答案，你放心，那戴着面具的老家伙，不是你对手。”

    闻言，华天龙嘴角一抽，道：“我可还想多活几年。”

    “你爹是这三痴老秃驴，你体内又有邪帝意志，那老家伙，伤不了你。”灵蛇公子打趣道。

    就在此刻，半空突然传来一道深沉的厉吼声：

    “住手！”

    刹那间，空气气流如浪，凶猛万分，凝成道道飓风直接将萨满那绿芒所震碎！

    “杀吾之徒，你，该死！”

    神殿之内，那尊巨大的石像突然开口说话，惹得无数人好奇观看，突然之间，那尊石像双眼睁开，露出锋利目光。

    随之，石像破裂，露出本来容貌，众人定眼望去，这石像赫然是那人祖本身。

    他如今已经屈服天道规则，重塑肉身归来，此刻的他，虽没有巅峰那般强横，但同样也是伪帝之境。

    天道之下，不允帝境！

