
    第四百六十八章我送你回去

    沈婧琪尴尬地看了叶秋一眼，说道：“我不是那个意思。”

    叶秋看了她一眼，平静道道：“我知道，不过一个女réndà晚上就自己带着孩子，的确不怎么安全。而且你女儿现在很疲惫，还是坐我的车回去快一点。”

    叶秋倒是没有多想，那么多年再次见到沈婧琪，就像是见到了老朋友一样，没有多少的感觉了。

    “那好吧。”

    沈婧琪犹豫了一会儿就点点头，忽然问道：“你……医院门口那些人，这些年你到哪里去了？”

    叶秋没有多说什么，就简短说了一下：“当兵。”

    沈婧琪见到叶秋不想多说就点点头，脸上露出一抹复杂的表情，如果两个人还是那个时候的话，叶秋肯定对她是无话不说的……

    “走吧。”

    叶秋说了一句，就带着沈婧琪去了停车场。

    当沈婧琪看到叶秋那辆破破烂烂的五菱面包车时，神色一愣，接着眼神中流露出几分同情的神色。

    看得出来，叶秋跟她分开的这些年，过得其实并不好。

    “叶秋……”

    时隔几年，沈婧琪又一次叫了叶秋的名字，脸上带着犹豫。

    她想起十年前的时候，那时候叶秋跟她还在上学，而且叶秋是班上的尖子生，甚至仅凭着初中生的年纪，便能够将高中所有科目掌握，那时候他是村子以及青山乡上最有前途的学生，很多人都断言叶秋以后一定会有出息。

    可是现在……沈婧琪看着那辆破破烂烂的五菱面包车，眼中闪过复杂的神色。

    沈婧琪觉得叶秋从一个最有前途的学生，沦落到今天这种地步，肯定是当年自己给他的伤害太沉重了。

    她有心想要说声对不起，不过张了张嘴没却不知道怎么说。

    当初甩了叶秋的是自己，现在说对不起又有什么用？

    叶秋这犊子倒是放得开，根本就没有多想，把孩子给沈婧琪：“孩子你抱着，做副驾驶好了，我今天开车就慢点。”

    “好。”沈婧琪点点头，抱着孩子上了车。

    叶秋说开得慢点，那是相对于他平常的速度而言的。

    事实上大晚上上的，路上又没有什么车，叶秋开着五菱面包车更浪了。

    虽然压制了速度，但还是让沈婧琪一阵脸色发白，心惊肉跳的，还好开得够稳，倒是没有吵醒孩子。

    沈婧琪的家在东仑区靠近郊区的对方，一处旧式居民小区，看风格还是上世纪**十年代建造的。

    “你就住这边？”

    叶秋语气有些不满：“你老公在国外工作不赚钱吗？就让你住这边？”

    沈婧琪脸上闪过尴尬之色：“这里其实也还好，物业管理到位，几个保安人也不错，而且每年都有防火演习，出不了事的。”

    叶秋刚想说几句。

    一想自己又不是她的谁，就闭上嘴没说话了，看了看沈婧琪怀里面的小女孩，不知道怎么觉得心喜，就说道：“孩子我来抱吧。”

    “行。”沈婧琪这时候没有多少犹豫，就把孩子给了叶秋，然后带着叶秋进了小区。

    沈婧琪住在六楼，因为没有电梯的缘故，上楼很费劲，不过房价也相对较低。

    走了六楼，沈婧琪有些气喘吁吁了，看了看叶秋，发现这家伙体力倒是好，一点气喘的样子都没有，就说道：“今天谢谢你了，进来喝杯茶吧。”

    “好。”

    叶秋想了想晚上不能够去重症监护室看于珊珊，也没有其他事情做，就应了一声，跟着沈婧琪进了房间当中。

    沈婧琪的家装修的比较简单，但是很温馨，客厅摆了一张沙发，一张茶几，一台电视机，地上铺着儿童拼图地板，还有一些样洋娃娃，都是小女孩喜欢的玩具。

    “我先送孩子去睡觉。”

    沈婧琪说道，刚想从叶秋手里面把孩子抱过来，没想到孩子醒了。

    叶思秋肉嘟嘟的小嘴吧唧张了一下，然后迷迷糊糊地睁开眼睛看了看，伸着肉呼呼的小手揉了揉眼睛，正朦胧地看着周围，忽然看到了叶秋，下意识地叫了一声：“爸爸？”

    沈婧琪的心一下子就提了起来，几乎是跳到嗓子眼了，紧张地看着自己的女儿，还有叶秋的反应。

    不过小姑娘终究还是太累了，叫了一声之后就又迷迷糊糊睡了过去。

    沈婧琪尴尬地抱过女儿，然后说道：“叶秋，不好意思，思思睡迷糊了。”

    “没事。”叶秋笑着说道，“估计是想她爸爸了，孩子还是跟父亲多待在一起的好。”

    “我去让孩子睡觉。”

    沈婧琪尴尬的说了一句，就打开了卧室的门，进去安置思秋了。

    叶秋在客厅里面打量了一下，倒是没有发现沈婧琪和她老公的合照，摇了摇头走到窗户边上，拉开玻璃窗，然后深深吸了一口冰冷的空气。

    没想到那么多年过去了，他竟然还能够见到沈婧琪。

    叶秋想起小时候。

    沈婧琪一家其实是从外地过来的，他还记得他们一家子来村子的时候，带着满满堂堂好几箱的东西，看起来挺值钱的，而且一家人穿得就跟村民不同，干干净净的。

    特别是沈婧琪的父亲，身上有种书生气，而沈婧琪的母亲，也漂亮的不像话，完全不像是一个乡下女人。

    沈婧琪那时候才多少岁，但是也继承了母亲的容貌，小小年纪就是一个美人胚子，很多小男孩都喜欢跟她玩。

    叶秋就是其中之一。

    沈婧琪安排好思秋之后，又走了出来，说道：“你先坐一下，我去给你倒杯茶。”

    “不用，我马上就走了。”叶秋说道，“对了，你现在在干什么？”

    沈婧琪像是有些失望，啊了一声，然后说道：“哦，我在当老师，就在阳光实验小学那边当语文老师。”

    叶秋笑道：“也不错，我记得你小时候说过，长大要当一名老师，祝贺你了。”

    沈婧琪眼神有些异样，俏声道：“谢谢。”

    叶秋跟沈婧琪很久没见，跟她聊了几句，得知她父母都已经去世之后，叶秋心里面也不太好受。

    小时候沈婧琪的父母对自己还是不错的，特别是她的母亲，因为自己没有父母，就对自己很疼爱。

    两个人说着小时候的事情，都有些缅怀。

    一直到了深夜两三点，叶秋看了看时间，拍了下脑袋说道：“时间不早了，我还是先走了，免得被人看到说什么。”
