
　　她也盼着能多给家里出份力，让两个女儿过得更好一些。

　　最主要的自己有赚钱的能力，她那婆婆也不至于总看她不顺眼。23sk.Com

　　齐嫂子暗暗下定决心，一定会在快餐店好好干下去。

　　第二天一早，齐嫂子就早早的过来上班。

　　早班快要结束的时候，那个叫史丹丹的女孩也过来报道。

　　江夏让刘香玲带着史丹丹，王娟带着齐嫂子。

　　昨天已经在店里干过半天的刘嫂子则是主动要求去后厨帮王建军。

　　后厨的活虽然杂点儿累点儿，可有一样好，跟在大师傅身边，多多少少也能偷点手艺。

　　江夏和王建军自然不会介意这一点。

　　当初王嫂子和邢嫂子还帮王建军烙过烧饼呢。

　　如今王建军带了学徒，几乎用不着刘嫂子帮忙烙烧饼了。

　　人手齐了，大家也都松了一口气。

　　快餐店的小炒也及时供应上了。

　　这天李春兰来快餐店找江夏算账，把她们母女俩这个月的工资结清，又把亏空的帐填补上。

　　里外里补了50多块钱的差价。

　　这倒让江夏有些意外。

　　以江夏对邢嫂子的了解，还真没想到她会有这个觉悟，会让李春兰主动过来把账的亏空补上。

　　还以为这账是要不回来了呢。

　　李春兰算完账并没着急走，点了一份快餐坐在店里吃了起来。

　　既然开店，迎的是八方客，江夏也不会介意，自己该做什么就做什么。

　　直到下午下了班以后，王娟和江夏一道回家，才和江夏提了起来。

　　“小夏，知道李春兰来店里还干什么了吗？”

　　王娟说完也没等江夏回答，先是啐了一口。

　　“邢嫂子这母女俩可真不是什么好东西，李春兰表面过来找你算账，实际上是来店里挖墙角了，她和邢嫂子也想开个早点摊儿，就像你们先前那样，专门卖烧饼和豆浆的那种，只不过她们娘俩那边人手不够，又不知道去哪里招人，就想着来咱们快餐店找帮手，你去后厨那会儿她先找了我，被我直接拒绝了，又去找刘香玲，刘香玲也不愿意理她，后来还找了齐嫂子和史丹丹……”

　　邢嫂子和李春兰母女俩开早点摊这种事情，江夏丝毫不介意。

　　本来就是市场经济，谁有本事谁去做。

　　王娟和刘香玲这两个人，她也丝毫不担心，倒是那两个新人，江夏很好奇她们的态度。

　　“李春兰都给出什么条件？我没猜错的话，那边的工资应该会比快餐店高一些吧？”

　　“何止是高一些？李春兰和邢嫂子开早点摊儿，怕是钱也不够，还想拉着我们入股，就跟咱们快餐店当初似的，还信誓旦旦的保证，只要我们入了股，三个月连本带红利都能还给我们，可她也不想想，她们母女俩什么样，我和刘香玲谁不知道？就凭她们母女俩还想赚钱？这是想把我们当冤大头呢。”

　　江夏抿着嘴笑，王娟和刘香玲真是透亮人，什么都看得明明白白。

　　“你也不能那么说，她们母女俩给别人干偷奸耍滑也算正常，说明人家两个人聪明，给自己干就不一样了，或许聪明真用到了正地方，还就赚了钱了呢。”

　　“呸，她那是小聪明，就算赚了钱，我也不稀罕。”

　　“那齐嫂子和史丹丹呢？她们没被李春兰说动，还是李春兰根本就看不上那两个新人？”

　　“你还说呢，李春兰看到咱们快餐店这么快就招上来好几个新员工，气得眼都红了，见我和香玲不理会她，就偷偷的找齐嫂子和史丹丹去了，下班的时候我故意晚出来一会儿，就是跟齐嫂子和史丹丹确认着，齐嫂子说了，让老板放心，她是冲着王老板和小夏你来快餐店工作的，既然来店里就绝对不会有二心，史丹丹也不会去，原因很简单，谁放着快餐店不待去外边风吹日晒去呀，就算多给她20块钱也不干啊。”

　　江夏听王娟这话也安了心。

　　她倒不是怕李春兰真挖走墙角。

　　挖走几个员工再招就是了。

　　只不过她最近手头上的事不少，要是真走俩，她还得着手招聘的事，一时半会儿还抽不出时间去人民商场那边。

　　如今也放了心。

　　又过了两天，看着店里的新人已经完全上手，江夏这才把店里的事情安排了一下。

　　等过了早点供应时间，跟王建军打了声招呼，直接去了市里。

　　她的目的性很强，也是有备而来。

　　自从和彩云服装厂那边达成初步协议，江夏便着手了解人民商场近期的一些情况。

　　当然下班后也腾时间去了人民商场两趟。

　　如今她已经了解到，人民商场改制基本完成。

　　目前正在筹划新制度阶段，对于江夏来说也是个不错的好时机。

　　从人民商场新装修的风格来看，人民商场很可能会走明珠商厦的路线，当然也是以后商场发展的必然之路。

　　老的柜台式销售模式必然会淘汰。

　　这次她去帝都也逛了几次商场，那边的商场大部分已经取消了柜台。

　　在江夏看来，人民商场大刀阔斧的改革会更甚于明珠商厦。

　　这样的举动可以说相当有魄力了。

　　江夏之前和人民商场的新任总经理钟经理有预约。

　　到了这边后，和前台的工作人员报上名字，也很顺利的见到了人民商场的新任总经理钟山。

　　一个个头不高，有些发福的中年男人。

　　看到江夏，钟山面带笑容，打量的目光毫不掩饰的将人从头到脚打量了一遍。

　　那目光中审视的成份并不多，更多的似乎是好奇，是玩味。

　　江夏不明白他为什么会露出这样的目光，两个人明明是第一次见。

　　想了想，大概是觉得彩云服装厂总经理都没办成的事她以什么身份来找他吧。

　　如果对方真是这样的心态，这件事情恐怕就不太好办了。

　　江夏稳了稳心情，深吸一口气，伸出了右手，“你好钟经理，我是江夏，这次……”

　　江夏后边的话还没说完，就见钟山抬了抬手，打断了她的话。

　　“江小姐，你来的目的我已经知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第391章 觉得哪里不对免费阅读。https://xs.23sk.com 