    富江看着面前的朱竹云与朱竹清两姐妹，威严的轮回眼之中闪烁着淡淡的光芒，让朱竹云有一种被看穿一切的感觉。

    朱竹清知道富江不会对自己用幻术，但她还是有些紧张，关键是恐惧。

    “到底有什么事瞒着我。”

    富江冷声道，他的耐心似乎已经用尽耗光了，眼中闪烁着淡淡的光芒，似乎随时都会发动幻术。

    此时的朱竹清如坠冰窟，他知道富江不会对自己使用幻术，但是她不确定富江会不会对朱竹云使用幻术。

    就在她想着的时候，朱竹云突然愣住了，仿佛被控制了一般。

    此时，朱竹清感觉自己如坠冰窟，连动一下都是奢望。

    她想起了富江的好，想起了富江对她的“爱”，而这些都要离自己而去了。

    朱竹清不觉得富江会杀掉她，但是从此之后，她并不觉得富江会像以前一样爱自己，说不定还会与自己彻底断绝关系。

    “你到底有什么秘密瞒着我？”

    富江看着朱竹云，眼中的光芒并没有被朱竹云察觉到，只是让朱竹清心中更加恐惧，同时朱竹清也在想着，如果自己现在向富江坦白，富江会不会原谅自己......

    不过朱竹清还是选择了沉默，她低着头，不再说话，准备迎接自己的末日，或者说，自己的结局！

    没错，在朱竹清看来，一旦富江离开自己，那就是自己的结局，最后的结局。

    或许在旁人看来，朱竹清的心实在是太小了，离开了富江就不想活了......

    但是在朱竹清看来，她的心确实小，小到富江只要走进来，那她就感觉自己拥有了整个世界。

    “茶水里面有足以让万年魂兽发请的药物。”

    朱竹云的话让富江愣住了，甚至眼中的瞳力直接被切断，也让朱竹清愣住了，朱竹清直接看向了富江身旁的那杯茶。

    她刚刚的恐惧完全消失了，消失的无影无踪，如同从来都不曾出现过。

    随后朱竹清知道，自己应该出手了，最起码不能让朱竹云再将话说下去。

    “啪！！！”

    一击耳光响彻整个车厢，也让朱竹云彻底的清醒了过来。

    正当朱竹云背后刚刚生出一层冷汗之际，又是一巴掌狠狠的打在了她的脸上！

    不知从何时开始，朱竹云特别喜欢打别人的脸，尤其是朱竹云的脸。

    此时的朱竹云已经被打懵了，不过她很快就反应了过来，心中生出一股悲凉之意，因为她觉得自己要挟朱竹清的事情已经暴露了。

    她要挟朱竹清这件事是一把双刃剑，因为如果这件事事发了，那不论结果如何，她都一定会死。

    如今在朱竹云看来，她的事发了。

    不过接下来朱竹清的话让朱竹云冷静了下来，准确的说，是放松了下来。

    “贱人！喝了它！”

    朱竹清直接将手中的茶水泼向了朱竹云，不过朱竹云并没有喝下去，只是被撒了一身。

    关键是朱竹清也不想让朱竹云喝这些东西，并不是她心疼朱竹云，而是她害怕朱竹云一会儿药效出现的时候......万一说了什么不该说的话，那她就直接阴沟翻船了。

    此时的朱竹云知道，自己只是下药的事发了而已，其他的事情还没有被发现。

    这并不能算是事发，只能算是丢了一个小卒子。

    此时的富江伸了伸手想要劝一劝朱竹清，毕竟现在朱竹清的这幅模样确实是有些狰狞恐怖。

    哪怕是富江都感觉都爱了朱竹清此时情绪的激动，不过依稀从朱竹清的情绪之中感觉到了一丝劫后余生的窃喜。

    “竹清。”

    富江轻声呼唤，让朱竹清停下了手中的动作，同时她也在大口大口的喘着粗气。

    劫后余生的这种感觉实在是太刺激了，肾上腺素迅速分泌，确实是有一种莫名的快感，不过朱竹清绝对不想再经历一次这种事情。

    此时的朱竹云捂着自己被抽肿的脸，如同一只猫咪一般蹲坐在墙角中呜呜的哭了起来。

    而见到朱竹云这幅可怜模样的富江仿佛是动了恻隐之心。

    “从今以后，你就离开这里吧。”

    富江直接做主，仿佛是为了朱竹云从此以后不再受欺负一般。

    但是这句话在朱竹云的耳中如同晴空霹雳，她现在受到的这些羞辱，都是为了自己的未来！

    如今富江竟然要自己离开，她做不到，绝对做不到！

    “不！主人！请您不要赶我走，如果您赶我走的话，我就真的活不下去了！”

    朱竹云开口道，她的魂力已经被废了，被朱竹清亲手废了，关键是她并不是一个安于现状之人，恰恰相反，她十分的贪婪。

    从开始单纯的想要活下去，到现在一定要翻身，要诞下拥有宇智波血脉的孩子。

    她的内心是经历过一波三折，甚至是跌宕起伏，如同浪涛的思想斗争的。

    “我帮你恢复魂力，一个魂宗，不论如何也可以活下去的。”

    富江开口道，随后眯起了眸子。

    闻言，朱竹云微微一愣，随后心中狂喜，原来她还可以再次拥有魂力，再次成为魂师！

    是啊！从魂师的天堂跌落凡人的地狱，这种落差感让朱竹云几进发狂。

    如今有了恢复的曙光，她自然不会放过。

    不过她很快就冷静了下来，她觉得自己可以得到更多，她不仅仅可以得到宇智波富江，还可以拥有魂力，甚至是成为封号斗罗，或者......百级成神！

    要知道，富江手中的神器可是很多的，毕竟富江继承了宇智波一族的遗产，完完全全就是一个行走的宝库！

    “不！不行的！我以前得罪的人太多了，即使恢复魂力也无济于事，主人，我求求您了，让我留下吧！”

    朱竹云在哪里卖惨，让朱竹清双拳紧握。

    富江的看了一眼朱竹清，似乎是在征求她的意见。

    “呼~~~~留下吧，不过你要准备好迎接你接下来的每一天地狱一般的生活。”

    朱竹清寒声道，一幅邪恶到了极点的模样。

    看着朱竹清的这幅模样，富江挑了挑眉，并没有说什么。

    而朱竹清却知道富江心中的“想法”，无非就是知道自己“不忍心”对朱竹云下死手，还有着那么一丝丝微弱的姐妹之情。

    实际上朱竹清恨不得让朱竹云去死，但是她承担不了后果！

