
　　虽然之前从玄阴老魔身上得到了不少宝贝，加上之前自己在岛上种的灵药，也换取了不少灵石，现在也算是小有积蓄。

　　但即便如此，面对这样一笔开销，叶通玄还是十分肉疼，咬咬牙，他还是租下了一间中层洞府。

　　青衣修士见叶通玄没有选择上三层的洞府，微微有些失望，不过很快便是调整面容，笑着说道：“前辈，我们灵圣山的灵脉在天玄海也是赫赫有名，上面的灵气十分有助于修士修行。

　　在上面修行，比一般的灵脉要快上许多，到了上三层，甚至能够比别人快一倍的修炼速度。前辈如果想要突破境界，选择上三层才是更好的选择。”

　　听了这话，叶通玄微微皱眉，他哪不知道上三层的洞府灵气更加浓郁，无奈自己口袋中的灵石还要为今后突破紫府做准备，现在若是大手大脚的花完，自己晋升紫府的时间就要拖很久了。

　　回蕴灵峰突破，不太可能，凌长老业不会给叶通玄这个机会。只能等自己有了紫府修为之后，回到无极宗，直接将凌长老的势力连根拔起，从无极宗上抹除。

　　只有这样，叶家才有更大的发展空间。

　　不仅如此，叶通玄还考虑了一些其他的事情，目前来说，他已经能感受到，家族对他来说，已经远远滞后于实力的发展。

　　如果一直待在家族，对自己来说，只是拖累，找不到更大的平台，为了破解这个困境，叶通玄只能将让业绩实力不断上升。

　　“就中三层这一间吧。”叶通玄决定道。说着，便是从储物袋中拿出了灵石，直接递了过去。

　　青衣修士连忙接过，动用神识扫了一眼，确认无误之后，拿出一枚令牌交给叶通玄。

　　“这是出入洞府所需要的禁制令牌，只有持有这枚令牌才能自由出入洞府。如果没有令牌想要进入洞府，则会被视为强行穿入，灵圣山的执法队便会出动。

　　前辈若是不小心将令牌遗失，可以来我这里补办一份，不过需要留下前辈的一滴精血。”青衣修士解释道。

　　叶通玄拿过令牌，微微点头，之后便转身离开了小屋。

　　“这修炼的地方当真是贵的吓人，只不过是一间小小的洞府，居然要如此之多的灵石。”走出小屋的叶通玄松了口气，有些郁闷地说道。

　　“请问前辈还有什么地方想去的吗？”王二站在叶通玄身后，小心翼翼地问道。

　　他这么多年来，第一次见出手如此阔绰的修士，一眨眼便是数千灵石，实在是令人大开眼界。

　　见此情景，对于叶通玄，王二是愈发的恭敬，毕竟只要让对方满意，自己得到的好处肯定业不会少多少。

　　叶通玄想了想，在正式闭关之前，手中囤积的一些灵物还是要出手一部分的。毕竟灵石才是硬通货，手中有灵石才是真正的底气。

　　“你带我到远星城的坊市看看，最好给我介绍几个大商铺。”叶通玄随意地说道。

　　王二点点头，表示明白，立即上了灵舟，跟着叶通玄朝着坊市而去。

　　...

　　一天时间过后，叶通玄躺在一张由温软灵石制作的大床之上，感受着四周浓浓淡淡灵气。

　　他身上的一部分灵物，已经置换成了灵石，加起来大概有五千左右，相对来说，也算是弥补了自己的亏空。

　　这一天的时间，叶通玄不仅仅只是逛了逛远星城的坊市，对于远星城的其他建筑，也是有了一个大概的了解。

　　对于王二的向导，叶通玄十分满意，因此，在分给王二一笔可观的报酬之后，二人便是分道扬镳，各自离开。

　　叶通玄租下的这个洞府，面积不大，但麻雀虽小，五脏俱全，甚至还有一块小小的药园。

　　看到这个药园，在布置了一个干扰修士神识的阵法之后，叶通玄马上放心的种下了几株灵药，这样好的一块地方，时间可不能浪费。ŴŴŴ.23sk.com

　　那青衣修士所言非虚，灵圣山的灵气的确十分浓郁，根本不是普通灵脉能够比拟的，在这里修炼，速度上的确能够快上一些。

　　这样一来，叶通玄想想，也没有觉得有多亏。

　　这个洞府的阵法也十分厉害，不仅能够隔绝外界的功击，还能在一定程度上阻止修士神识的探入。

　　即便如此，叶通玄还是有些担心自己的人身安全，仍旧在自己的洞府周围，布置了不少的机关。

　　如此一来，叶通玄才算是安心下来，开始自己的修炼计划。

　　他一开始的打算是在这十年内突破到筑基九层，剩下的时间用来炼制新的傀儡，以及钻研自己的炼丹术。

　　说起炼丹术，自己已经有一段时间没有勤加练习了。

　　不过，在此之前，叶通玄打算先完完全全休息一下，毕竟这段时间舟车劳顿，又接连经历了数场大战，这让叶通玄十分疲惫。

　　叶通玄在筑基八层也有段时间了，如今进入这么好的条件进行修炼，突破也是水到渠成，十分自然的事情。

　　他只用了三年不到的时间，便是将等级提升到了筑基九层，晋升紫府也是指日可待。

　　剩下的时间，叶通玄疯狂的炼制傀儡和丹药。

　　这两样东西，一样可以保证他在与其他修士斗法的时候不落下风，另一样能够给他带来可观的收入。

　　贩卖灵药虽然也是一个致富的法子，但与丹药相比，还是要弱上不少，因此，提升自己的炼丹既能，才是重中之重。

　　练习从来都不是简单的事情，在大量的练习过程中，叶通玄面临了很多次失败，成果十分稀少。但同样的，叶通玄的炼丹和制作傀儡的技艺，得到了很大提升。

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　到时候，与叶通玄作战，可就不是仅仅面临一个叶通玄，而是需要面对一个可攻可守的傀儡小分队。

　　等到叶通玄实力更强之后，甚至可能是一个傀儡军团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百二十四章：筑基九层免费阅读。https://xs.23sk.com 