    首席弟子……

    天遁神色复杂至极，纵使身为圣人第二弟子的他都不知道首席弟子的真正实力到底强到了何等程度。不过他可以肯定的是，袭击九幽界主首席弟子的同时，其余两名首席弟子也被偷袭了。只是，九幽界主首席弟子实力差得多了，所以陨落了。

    至于天武和鸿蒙一族的鸿蒙万道，二人却是活了下来，至于所发生的一切过程，却是没有提及，也就只有天遁等少数人知晓而已。

    谁都不知道，其实当时三位首席弟子同时遭受袭击，只有两位活了下来。

    而能活下来的两位首席弟子，实力得恐怖到了何等程度？

    “怎么会如此安静？”天武突然皱眉。

    “对啊，方才我们解决了最外围守护的两个逆系生灵，虽然没发出太大的动静，这里面也应该会有反应才对。为何现在，一点反应都没有？”天遁沉声道。

    “恐怕，已经有人捷足先登了……”天武语气漠然的说道。

    “捷足先登……”

    天遁脸色一变，“我族得到消息后，第一时间就通知了我等，而且我们已经尽快赶来了。器王府邸发生的事，外界纵使知晓，也没这么快反应过来。而且这逆系生灵聚集之地，知晓之人并不多。就算有人知道，也没谁有这个能力可以杀进来。”

    关于这古城内逆系生灵的情况，天遁早就派人查了个大概，光是逆系生灵就有数百之多，半圣不下数十，除此之外还可能有逆系生灵的大人物在。

    正因为如此，天遁才会汇合其他同辈人物，但他们也不敢贸然进攻，在天武到来后，他们才敢放心出手。不然，一旦遭遇大量逆系生灵，纵使是天遁也没办法活着离开。

    “散开，四处查探。”天武发出命令。

    一众九天一族的强者迅速散开，片刻后纷纷掠了回来。

    “圣徒，确实有人借助先登了……”

    “而且，我们发现了一些迹象。”查探的强者纷纷回道。

    “迹象？”天武眉头一皱。

    “嗯。”强者没有多说什么，而是在前方带路。

    很快，天武等人跟了上去，虽然逆系生灵死后会化为灰烬，但它们却是留下了一些印痕，除此之外还有一些打斗的痕迹。

    看着印痕和打斗痕迹，天武原本漠然的神色透出了一丝罕见的凝重。

    “大师兄，这印痕似乎没什么啊。”天遁皱眉说道，他没看出什么来。

    “没什么……你仔细看看。”天武指向印痕一处，“那是出手留下的痕迹，对方是一击必杀逆系生灵的。”

    “这些外围的逆系生灵并不强，一击必杀似乎并不能说明什么吧？”天遁应声说道。

    “已经说明了一些事了……”天武喃喃说完，迅速朝着下一处掠去，其余人跟了上去。外围的逆系生灵印痕，皆被天武一一查验。

    看完之后，天武沉声道：“出手者估计有二人，但其中一人出手次数最多，而且很果决。看来，那二人应该是将此地的逆系生灵全部绝灭了。”

    “二人绝灭此地逆系生灵……这怎么可能？”一名女强者惊呼道。

    不仅是她，就连天遁都觉得不可能。

    除非，天遁和天武联手，或许还有可能。

    “大师兄，会不会是神极和鸿蒙万道联手做的？”天遁沉声问道。

    “不是，他们二人的手法和这两人不一样，而且，他们对这里没多大兴趣。除非等他们解决掉那边后，或许还可能会跑来。可要解决那边，恐怕要耗费很长时间，所以他们不可能放弃那边跑过来的。”天武摇了摇头，说完后却是没有理会天遁，直接掠向了古城中央。

    天遁等人随后才赶了过去，而天武已经在古城中央的祭坛处站定了。

    看到祭坛的那一刻，天遁脸色顿时变了，他自然知道这个祭坛代表着什么，那是逆系生灵的大人物降临所需之物，也就是说，确实有逆系生灵的大人物要降临此地。

    “没想到，这三界中居然出了这么一个人物……”天武喃喃道。

    “大师兄？”天遁面露不解。

    “有一人斩尽了此地数百逆系生灵，就连即将降临的逆系生灵的大人物都被斩了。”天武说道。

    一人？

    天遁愣了一下，旋即开口道：“大师兄，您说一人？”

    “嗯。”天武微微颔首。

    嘶……

    在场之人皆倒吸了一口冷气，就连天遁都不由震住了。一人斩尽数百逆系生灵，连降临的逆系生灵中的大人物都被斩了？

    这是真的么？

    如果这句话是别人说出来的话，天遁等人必然会认为对方在胡说八道。

    可这句话却是圣人首席弟子天武说出来的，那就不会是假的了。以天武的能耐和身份地位，根本没必要说这样的假话。

    “大师兄，你能看出这个人是谁么？”天遁忍不住问道。

    “看不出来……”

    天武摇了摇头，“三界复苏，其他时代也在复苏，从古神时代至今，不知诞生了多少超绝天才人物。这些人未必全都陨落了，可能有一部分和我们一样，从沉睡中苏醒了。所以，不好判断是谁。对方既然斩了逆系生灵，那就是我们正系生灵的一员，以后或许会有碰面的机会吧。”

    “可惜了……”天遁面露遗憾。

    被人捷足先登，天遁心里自然很不舒服，可对方实力强绝，能凭一人之力，灭杀这么多逆系生灵，这样的人物不是他能招惹的起的。

    所以，就算不舒服，天遁也只能忍着。

    不过，这一次他们也不是没有收获，至少器王那边，他已经弄到了一小半个巴掌大小之物。

    “走吧。”

    天武正转过头，突然瞳孔微缩，脸色猛然变了，他迅速拉住了天遁的肩膀，二人横移而出。

    与此同时，一柄巨刀从入口处斩了进来，整个古城被巨刀斩得粉碎，其余人根本没反应过来，就已被巨刀斩得支离破碎了。

    一名浑身都是伤的中年男子，七窍溢血，抱着一个布满逆纹的女子一步步走进来，他的血不断流出，而逆纹女子的血正不断流入他的体内。

    除此之外，他的身上滋生出了密密麻麻的逆纹，眼睛开始变成碧绿色。

    “器王，你竟要成为我正系生灵的叛徒……”天武罕见的露出了怒容。

    “你们不容我妻子，那我就反了。”

    器王咆哮道：“我会杀光你们所有人，不仅如此，还有器族那边，我会灭掉器族全族。我妻子之死，器族有不可推卸的责任。”

    “器王，你疯了么……”天遁咬牙道。

    “疯了又如何，今日你们就永远留在这里吧。”器王化刀斩了过去。

    古城接连崩塌了。

    

