    蜈蚣精死。

    天启失去了续命的来源，当场就暴毙在龙床上。

    国不可一日无君。

    在东林党的运作下，信王迅速登基。

    而这新皇上位第一把火，就烧到了东厂。

    “东厂督主、司礼监秉笔魏忠贤勾结妖魔，谋害先帝，诛九族！”

    新任司礼监秉笔王承恩站在东厂里，细声细气的通报对魏忠贤的处置。

    魏忠贤失魂落魄的跪在地上。

    他也没想到，国师竟然一只妖怪，而且还是为了掠夺王朝气运而来。

    “承恩啊，当年是咱家安排你去信王府上当差的吧。”

    宣判已经来临，皇命不可违，魏忠贤反而平静了。

    王承恩就这么静静站着，没有说话。

    “你不愿说话也没关系，人之将死，其言也善，咱家就和你讲几句。”

    魏忠贤扶着凳子坐下。

    “咱家可以死，先帝已去，咱家于情于理也该陪着先帝。但是东厂不能倒，锦衣卫也不能倒。若失去掣肘，东林党坐大，必然祸国殃民。”

    “各地的矿监，万万不可裁撤。东南六省得税收，乃是大明收入的主要来源。各地的赋税，万万不可以再加了。”

    “朝堂之外，你要提醒陛下，广结善缘，拉拢江湖修士，散修。万万不可让那龙门镖局做大，但切记切记，不可得罪龙门镖局，否则后果难料。”

    王承恩复杂的看了一眼魏忠贤，又恢复了刚才的清冷。

    “陛下英明神武，乾刚独断。咱们这些阉人，服侍好陛下就行了。”

    魏忠贤愣了几秒，随即苦笑。

    “也是啊，你比我拎得清，应该活得久一点。”

    三尺白绫抛下，一代九千岁就这么落幕。

    崇祯没有将魏忠贤凌迟。

    这已经是非常大的恩德，原本东林党是要求朱由检凌迟魏忠贤的。

    御书房里，王承恩一字不落的将魏忠贤的话陈述给崇祯。

    作为潜邸老人，王承恩与崇祯的关系非同一般，否则，他也不会在崇祯一上位就成为司礼监秉笔。

    “没想到这魏忠贤，竟然还挺忠心的嘛。”

    崇祯笑了笑，他怎么会不懂制衡之术呢，只是魏忠贤考虑问题的角度和自己不一样罢了。

    东厂必须要处理的，因为东厂这个词，在天下人眼里，已经是一个祸害，而他崇祯是明君，是圣君，众口铄金之下，当然要处理东厂。

    “东厂必须处理，至于锦衣卫，还得留着，否则百官没了监督。”

    “至于龙门镖局，你有什么想法？”

    朱由检也在头疼龙门镖局的问题，这一帮人，不知道在哪里冒出来的。

    那一场大战，他依旧记忆犹新。

    而且据说，另外两位仙人，已经去巡狩四方去了。

    仙人降世，各地的道馆寺庙一下子都抖起来了，让他这个皇帝都觉得有些棘手。

    “老奴见识短浅，不敢随意评判。”

    王承恩低着头，面无表情。一个宦官想过的好，那就少说话。

    崇祯点了点头，很满意。

    如果王承恩敢说什么，那等着他的就是三尺白绫。

    “你说，有没有一种可能，朕能够收服他们？”

    王承恩一言不发，而朱由检也没有要他说什么。他需要的只是个听众而已，王承恩这样的听众，他很喜欢。

    至于说想要收服姜源，不过是他的痴人说梦罢了。

    太祖的秘辛，他也看过。

    太祖借助白莲教得势，作为回报，太祖允许白莲教传道。

    在白莲教的高人坐化后，太祖翻脸覆灭了白莲教。

    也就是说他朱由检，如今也要去走太祖这条路。可是太祖时期的白莲教，有这么强吗。

    那日的场景还历历在目，那佛陀菩萨，那巨大的蜈蚣，那巨人，那漫天的雷电。

    太祖时期，有这些吗。

    “太祖啊，后世子孙不孝啊。”

    朱由检内心十分苦闷，太祖时期，至少朝堂上是铁桶一块，人间龙气昌盛，对于一般的修者也有一定的压制。

    而自己的皇位，还是和东林合作才换来的。

    自己真的能将这大明中兴吗。

    “摆驾，朕亲自去面见诸葛仙人。”

    朱由检只能先去见见诸葛亮。

    ……

    自姜源与蜈蚣精一战，天下道门似乎找到了主心骨。

    这些年，道门过得太苦。

    白莲教好不容易成事，结果明太祖转身就翻脸。

    成祖靠和尚成事，对和尚格外的优待，佛门气焰嚣张，欺压道门近百年。

    后来又陆续有修士想要给皇帝炼丹，结果皇帝又离奇的死了，道门的日子就越发难过了。

    如今有这么大一根金大腿，道门赶紧凑上来。

    “诸葛仙人。这暴明可是欺压我仙门三百年，这口气万万就不能善罢甘休了。”

    白莲教得教主说道。

    他白莲教虽然被打压了，但是却没有灭亡。

    “白莲教主此言不妥，朱明打压你们，还不是你们后来挑事？”

    武当山的一个老道士摸着胡子笑眯眯的说道。

    “老东西，你武当山炼丹，把皇帝都吃死了，你有什么脸说我，我们可没你本事大。”

    老道士脸色青一阵，红一阵。

    “什么我们炼丹吃死人，那是兵解转世，兵解。”

    随后老道士又继续说道什么，炼丹吃死不算死，道士吃丹叫兵解一类的话。

    诸葛亮冷着脸看着堂下大小道门在那里争得面红耳赤。

    姜源对他的要求，就是不直接与大明朝廷合作，而是借助道门来与大明合作。

    既能够达到掌控天下的目的，又可以关键时刻抽身而退。

    而且这个世界曾经有昆仑天庭，那就只用借壳上市，将道门统一在昆仑天庭下。

    功德，天庭得，孽障，昆仑天庭背。至于未来很多年以后，那也见简单，再洗牌一次就可以了。

    原本，他还对这个世界的道门有那么一丝期望。但是看到这一摊烂泥，他是彻底失望了。

    一个个争权夺势，却不知修持。让这样的人来帮他掌控天下修行界，怕是得不到什么功德。

    “聒噪，吵吵闹闹成何体统，一群烂泥扶不上墙的东西。”

    “如今我要的是你们拿出一个章程来，不是要让你们谈论怎么分赃。若是拿不出个章程，那你们就全部滚吧。”

    见诸葛亮发火，台下瞬间鸦雀无声。

    “仙人说的好，若不是你们不中用，我大明怎么会妖魔遍地。”

    朱由检大踏步走了进来。

