 一个过来买炼器材料，结果却是拿不出丹药来的家伙，信口开河，说他要比三品道境圣丹师强得多了，这种话语，只要脑子正常一些的人，就绝对不会相信。

再加上，事关符老家主的安危，说得严重一点，事关整个符家的存亡，这种事情，符灵萱怎么可能会拿来冒险？

还有，左文阳的话语，虽然是故意针对林辰，但在符灵萱看来，或许还真有这种可能。

现在打着符家主意的家族不少，或许眼前这人，就是某个家族派来闹事，想要害死自家老祖的也说不定。

想到这儿，符灵萱再也没有半点好脸色。

“我们珍宝阁打开门做生意，来者是客，不会对客人动手，还请你自己离去，这里很不欢迎你！”

符灵萱冷冷看着林辰，眼中带着厌恶。

左文阳语气讥讽道：“像你这种坑蒙拐骗的家伙，老夫这辈子不知道见过多少，还是快点哪里来哪里去，别丢人现眼了！”

“左老，我们走吧，去炼丹房那边。

方管事，你尽快去将那些材料取来。”

符灵萱不再去看林辰，对着方文阳做了个请的姿势，在前面带路，离开了房间。

“你快点走吧，没听到我们大小姐的话吗，这里不欢迎你！”

方管事对着林辰摆了摆手，像是赶苍蝇一般，也就是大小姐脾气好，若换成自己的话，直接就动手将这人轰出去。

以林辰的心性，倒是没有因为符灵萱的话语而生气，只是心中有些失望。

在他看来，真的是一笔很好的生意啊，自己帮对方炼丹，对方付自己酬劳，怎么就不答应呢？

林辰沉吟了两秒，看了符灵萱和左文阳离去的方向一眼，不等脸色不耐的方管事再次催促，便主动走出门去。

方管事跟了上去，不过一踏出房门，就发现林辰已经不见了。

“这家伙，跑得倒是挺快的！”

方管事冷哼一声，不再多想，取了炼丹材料后，很快便赶到了炼丹房。

左文阳将炼丹材料接过，对符灵萱和方管事道：“你们出去吧，我炼丹时，不能有别人在一旁打扰，毕竟稍有意外，便可能导致炼丹失败。”

“左老，那就拜托您了。”

符灵萱点了点头，带着方管事走出炼丹房，顺手将房门关上。

见符灵萱有些忐忑，方管事劝慰道：“大小姐，您放心吧，虽然说三品道境圣丹师炼制三品道境圣丹，依旧会有着不小的失败率，但是我们足足准备了十份炼丹材料，运气再差，十次也总会成功那么一两次吧？

而只要成功炼制一颗清虚黄龙丹，老家主他便有救了。”

符灵萱的脸色松缓了几分，的确，这次为了确保万无一失，符家付出巨大的代价，将多年来的积蓄都拿出来，才好不容易筹齐了十份材料。

也就是说，左文阳有着十次尝试机会，总不能全部都炼丹失败。

而且，左文阳之前和她说过，他来炼制这清虚黄龙丹，有着大概一半的成功率，也就是说，正常的话，应该能够成功炼制5颗清虚黄龙丹。

运气差一些的话，大不了只炼制两三颗成功，也足够救回他们符家老家主的一条命了。

时间缓缓流逝。

日落西山，半天时间过去了。

符灵萱的脸色，又变得有些忐忑不安起来。

都这么久过去了，还没有丹雷到来，也就是说，到目前为止，左文阳的每次炼丹，都是以失败收尾！“大小姐，您不要着急，左老知道这次炼丹，关乎老家主的性命，所以一定会比较谨慎，说不定都还没有开始炼丹呢。”

方管事的劝慰声中，也已经带着几分狐疑。

咯吱——就在这时，炼丹房的房门被推开了，满脸歉意和无奈的左文阳，从炼丹房内走了出来。

看到左文阳这副脸色，符灵萱心中咯噔一响，有种不祥的预感。

方管事见到左文阳这幅表情，也明白情况不太乐观，迟疑了下后，询问道：“左老，不知道这次炼丹，一共成功了几颗，再不济，炼丹十次，总能够成功那么一两次吧？”

左文阳叹了口气，道：“惭愧啊，这一回，是老朽辜负符大小姐的一番信任了！”

听到这话，符灵萱脸色有些发白。

方管事脸色急变：“左老，你该不会是要说，十份材料，没有一份炼制成功吧？”

左文阳一脸歉意，苦笑道：“正常情况下，我炼制这清虚黄龙丹，有着近一半的成功率，结果，今天可能是因为知道这次炼丹，事关符老家主的性命，所以精神太过紧张，竟是……竟是一连失败了十次！”

符灵萱的脸刷的一声，没有半点血色。

。

方管事惊怒道：“你开什么玩笑，炼制十次，全部失败，早知道如此，我们还特意找你来干嘛，还不如我们自己将些材料毁掉算了！”

左文阳脸色猛地一沉，看向方管事，冷冷道：“你这话的意思，是认为是我的问题了？

炼丹本就是有着风险，谁也不能确保每一次都成功，老夫已经尽力，你们符家怪我又有何用！”

“你——”方管事还想再说，却是被符灵萱打断。

“方管事，好了。

左老说的没错，炼丹本就有风险，现在怪他，又有什么用。”

符灵萱叹了口气，其实她心中也有些恼火，认为炼制十次全部失败，说明左文阳的炼丹术实在不怎么样。

不过，此时去怪左文阳，也于事无补。

“符大小姐果然要比这个下人明事理多了。”

左文阳淡然一笑，脸上满是自信，道：“现在的当务之急，是再凑几份炼制的清虚黄龙丹的材料，老朽保证，下一次必然能够炼丹成功！”

方管事怒道：“你说的轻巧，你知不知道你这次炼丹全部失败，我符家遭受了多大的损失？

而且，即便我符家掏空家底，还有资本继续购买炼制清虚黄龙丹的材料，可短时间内，根本无法凑齐，而我们老家主，根本等不了那么久的时间！”

“你和我说这些，又有什么用？

既然如此，那看来你们符家也是用不上我了，老朽告辞便是。”

左文阳语气平淡，话语中已经完全没有半点歉意，方管事气得牙痒痒。

符灵萱长叹了口气，脸上带着几分绝望，并没阻止左文阳离去，就在这时，突然有清脆的鼓掌声传来。

“好一个已经尽力了！老家伙，你今天还真是让我大开眼界啊，我今天才发现，原来还有这种坑别人炼丹材料的方法。

啧啧，不得不说，姜还是老的辣，人还是老的狠！”

林辰一边鼓掌，一边从那炼丹房内走了出来，脸上带着满含嘲讽的笑容。

 