    夜晚。

    外国的城市并不像神州那样，到了夜晚还是人潮拥挤，晚上的外国城市，已经很少有人出门了。

    毕竟外国的居然和神州没法比，一个不小心很有可能就会遇见一些持枪的坏人。

    切尔斯的别墅中，他正躺在沙发上，和自己的小情人看电视，丝毫没有察觉到危险已经靠近。

    忽然间，他感觉怀中的小情人颤抖了一下。

    他侧过头一看，不知道什么时候，自己的小情人已经昏迷过去了。

    正打算叫醒她，却可是背后传来了一句话，让他冷汗直冒。

    “切尔斯先生，好久不见。”

    他猛然回头，看向后方。

    楼梯口的位置，云千帆就坐在楼梯上，正满脸笑容的看着他。

    “是你？！”

    切尔斯猛然起身，满脸凝重的看着他。

    “你想干什么？”

    “这里是我的四人别墅，还请你出去！”

    “你要是不出去的话，就别怪我叫人了。”

    闻言，云千帆冷笑一声，缓缓起身。

    “切尔斯，你觉得你现在叫人还有用吗？”

    “我很好奇，你们怎么会和神迹组织有联系的？”

    “而且那天发生的事情很明显，你和托尔斯泰是已经早就预料到的。”

    当听见云千帆这句话的时候，切尔斯的脸色阴沉了下来，他知道今天自己是跑不掉了，何况，就算是自己想跑，恐怕也跑不过云千帆。

    “云先生，虽然我不知道你在说什么，但是我可以很明确的告诉你，我是蓝白国家的君主，如果我死了，你应该知道后果吧？”

    切尔斯决定装傻，反正那天没有证据表明自己和神迹组织的人有关联。

    只要有任何一丝机会活下去，他都不会放弃，甚至不惜用蓝白国君主的这个身份，来威胁云千帆。

    “我当然知道后果了，后果就是蓝白国会重新换一个君主，至于我？呵呵，你觉得我会留下把柄让你们抓住吗？”

    云千帆抽出了饮血刀，一步一步的朝着切尔斯走去。

    跑！

    切尔斯没有任何犹豫，转身就跑。

    云千帆能够从三个黑衣人的手中活下来，就证明他的实力远远不是自己能够想象的。

    然而，他和云千帆之间的差距实在是太大了，他身体刚动的那一瞬间，对方就已经来到了他的面前。

    云千帆站在切尔斯的面前，饮血刀架在了他的的脖子上。

    只要自己稍微动一下，就能够切断他的大动脉。

    “切尔斯先生，你跑什么呢？”

    “你觉得落在我的手里，你还有机会逃跑吗？”

    切尔斯知道，自己跑不掉了，扑通一声跪在了地上。

    “云先生，这件事真的和我无关，我只是奉命行事而已。”

    但是，云千帆可不会相信他的鬼话。

    “说说吧，上面的那些人要你干什么，接下来还有没有什么针对神州的计划？”

