    古时，长孙晟曾留下过一箭双雕的传奇故事。

    而在围猎中，一枪穿俩的情况，叫做穿糖葫芦。

    这就好像拿一根签字，穿透两个山楂一样。

    今天，王大龙也穿了个糖葫芦，只不过他穿的不仅是猎物，还有自家的猎狗。

    趁着王大龙抱狗哭嚎之时，赵军拽着李宝玉按沿路返回，快步就走。

    一路来到赵军打死的第二只狍子旁，赵军才停下来，和李宝玉一起把狍子翻了个四蹄朝天，然后给狍子开膛放血。

    刚才一直赶路，李宝玉也没机会问，此时赵军把自己所想对他一说，李宝玉恍然大悟。

    李宝玉仔细想了下王大龙平日里的为人，心有余悸地对赵军道：“哥哥，你别说，大龙哥还真没准就把我给赖上了。”

    “什么叫没准？”赵军打趣道：“那是肯定赖你了。”

    说到这儿，俩人相视一笑，赵军又解释道：“我俩毕竟有亲戚，不想跟他犯口舌。”

    “嗯，嗯。”李宝玉明白了赵军的意思，道：“我明白，这事我谁也不跟谁说。”

    “尤其是如海。”赵军不放心地嘱咐了一句。

    “知道。”想起自己弟弟, 李宝玉重重地点了下头。

    别看李如海过完年才十四岁，可他那张嘴……用东北话说, 松的跟棉裤腰似的。

    再说的狠一点, 他都不如个好老娘们儿。

    把狍子血放干了, 赵军把从狍子肚子里抠出来的肠子往树上一挂，然后拉起狍子就要继续往上走。

    别忘了, 上面还一只呢。

    “哥哥，我来吧。”李宝玉紧忙上前，想从赵军手里把狍子接过来, 由他来拖。

    赵军道：“不用，等到上头，那大的你拉。”

    “行！”

    赵军拉着狍子就走，这拉狍子的方式, 就像拉洋车一样。

    让那狍子屁股朝前，脑袋朝后，人拽着狍子两条后腿往前走。

    二人来在那片树墩林里，给那大青粟子也放了血, 由李宝玉拉着它往回走。

    回家途中, 二人一边拉狍子，一边闲唠着嗑。

    他们聊的最多的, 就是王大龙家的狗。

    准确的说, 是那两条死去的狗。说起它们, 无论是赵军，还是李宝玉, 都不免万分惋惜。

    说完了, 俩人又说起了枪，李宝玉问赵军：“大龙哥使那枪, 是跟王强舅那把一样的不？”

    赵军闻言，点头道：“对，16号挂管。”

    李宝玉点了点头, 道：“那比半自动劲儿还大呢。”

    “可不咋的。”赵军说：“就那枪, 别说一猪、一狗了，就是三头猪, 也能干穿了。”

    赵军说的16号挂管, 就是把16号枪改装, 将其枪管换成半自动枪管, 打7.62子弹。

    可枪管虽然换成半自动枪管，和半自动枪一样，也打7.62子弹。

    但挂管枪主体还是16号撅把子枪，不能连发。

    而且，枪里面有一个子弹抓，必须把半自动枪的子弹上机床，把后面削（xué）下去下一块才能用。

    “白瞎他家那俩狗了。”李宝玉突然又想起狗，语带惋惜地说道。

    赵军摇了摇头，说：“连上了三天，算今天都第四天了, 还要硬干，那纯是祸害狗呢。”

    “唉, 那好狗给我多好，一枪崩死白瞎了。”李宝玉摇头叹息。

    赵军若有所思地想了想, 说道：“他死那两条狗都是头狗。”

    “黄狗是头狗。”李宝玉说了一句, 但很快又想起什么来，紧接着又说：“对，黑狗也是，王大龙家的黑老虎么？有名的头狗。”

    “嗯。”赵军点头，说：“那狗是三年的猎狗，现在得五、六岁了。”

    “哥哥，你咋提起这个了？”

    赵军道：“大头狗、二头狗一死，他那狗帮就离散不远了。”

    听话得听音儿，赵军如此一说，李宝玉顿时来了精神，“咋的？哥哥你有啥想法？”

    “嗯。”赵军有事从不瞒着李宝玉，只道：“我相中他家那条白狗了。”

    “蒙细串子？”

    赵军点点头，他上辈子和王大龙一起上过山，知道那条白狗拖出来有多厉害。

    “他不能卖！”不能赵军说话，李宝玉就非常笃定地说：“他常年打猎, 不带卖狗的。”

    赵军闻言笑道：“那你怕是看错了，他啊, 见硬就卷，你就等着吧。”

    说话间, 就已经是中午了，哥俩简单拢了点柴火，把出来时带的粘豆包烤了。

    一边烤粘豆包，李宝玉一边打量躺着一旁的两只死狍子。

    “愁啥呢？你要烤啊？”

    李宝玉摇头道：“不吃，啥滋味没有，不如回家包饺子呢。”

    “倒也是。”赵军想了想，说：“下次咱俩再出来，带上点大酱。打着啥，咱俩就抹酱烤点。”

    “我看行。”李宝玉啃着烧粘豆包，啃得嘴四外圈都黑了。

    然后，俩吃货就不再说话，专心啃着豆包。

    等啃完最后一个豆包，李宝玉抬头，对赵军说：“哥哥，让你刚才说的，我现在想吃烤灰鼠子了。”

    赵军一怔，眨巴眨巴眼，抿了抿嘴，“你别说，我也想这一口了。”

    灰鼠子就是松鼠。

    要问赵军，什么肉最好吃。

    赵军会告诉你，松鼠肉最好。打着了就把皮一撕，抹上大酱，两面一烤，那个最是美味。

    “那咱俩哪天整去啊？”李宝玉问道。

    赵军想了一下，说：“这个得下夹子啊。”

    “那咱俩就下呗。”为了一口吃的，李宝玉也是拼了，蛊惑赵军道：“那灰皮还值不少钱呢。”

    ……

    俩人拖着狍子回家，进村又分出去几块狍子肉，都一个屯住着，只要不是有仇，人家舍下脸张口和你说了，多少都得给点儿。

    等他俩回到家，把狍子往院里一拖，赵军和李宝玉说：“把内脏都掏出来，再单留下些肉，让三条狗都尝尝。

    记住了味儿，等开春咱撵狍子去。”

    “好啊！”李宝玉闻言大喜，“咱哥俩打猪杀熊，再夹灰皮、大皮，撵狍子，这一天可太有意思了。”

    说完，李宝玉蹲下身，拿侵刀把大青粟子两条大腿就卸下来了。

    然后把一条大腿扔到隔壁他家院里，才对赵军说：“哥哥你等我一会，我先回去让我妈把饺子馅剁了。”

    李宝玉一边说着，一边把手往墙上一搭，翻墙而过，低下身提起狍子腿就往屋里走去。

