    第127章 宝宝也想要花花吗？

    等确定好后，林文博在一旁道：‘店家，不如便宜点，我们在买几个小柜子，你觉得怎么样？’

    店家听见林文博的话，想了想，微笑道：“可以啊，你们可以先看看其他的，选好之后，一起付款，我给你们打九折。”

    虽然是打九折，但是对于店家来说，并不亏。

    如今快过年了，其实生意也不怎么样，毕竟家具这东西，也不是经常来买的。

    有的家庭，今年买了家具，能用好多年。

    而店家也打算，在等几天，就歇业，然后回家一起跟家人过新年。

    所以在听到林文博的话时，他同意了。

    林星宇他们又选了几个小柜子，还有一个化妆桌后，便一起付款。

    加上席梦思那些，一共花了三万左右。

    “店家，我给你一个地址，到时候你安排送货上门，随便帮我们组装一下。”

    “没问题，明天上午，我就给你们送过来。”

    店家点头一笑。

    随后记下了林文博他们所住的地址后，林文博等人，也就离开了这家店。

    回到家里，林星宇将后备箱里的那个盒子给拿了出来。

    里面有一个游艇钥匙，另外还有五间商铺合同。

    看着这五间商铺的合同，他打算，两间商铺，用作这次的彩礼，送给岳父岳母。

    他们各自一间商铺。

    另外还置办一些其他的东西，用来当彩礼。

    至于剩下的商铺，他要自己用。

    虽然他现在有公司的股份，每年也有不少的分红，但是也需要有自己的生意。

    林星宇觉得，如果可以的话，等宝宝们再大一点后，他就开一家公司。

    这样的话，也有自己的事业。

    下午的时候，郑琇晶就给赵曼婉发了个消息，通知她，婚庆公司那边已经出发了。

    到时候过来，就开始直接布置。

    毕竟布置结婚场地，可不是一两天的事情，其中要是有什么不满意的地方，也可以早点让婚庆公司修改。

    不然的话，等结婚的那天，才修改的话，那可就来不及了。

    下午的时候，婚庆公司，就来到了这边。

    林文博带着他们，一起去了场地那边。

    让婚庆公司的人先布置，到时候布置得差不多了，他们再看看哪里需要修改什么的。

    夜晚，一家四口，坐在饭桌前。

    如今的天气，也是越来越冷了，不过好在，赵曼婉他们在家里安装了暖气。

    其实最开始，他们是没有安装的，但是知道儿子找到了儿媳妇后，他们就在准备，找到安装暖气的人，在家里安装暖气。

    他们虽然不觉得有什么，冷了大不了就穿厚一点。

    但是可是有宝宝啊。

    宝宝们现在还小，他们又不会说话什么的。

    冷还是热，他们也说不出来。

    所以为了考虑到宝宝们，他们就安装了暖气。

    在家里，自然不需要穿太厚的衣服，不过出门的话，还是得穿厚一些。

    这不，宝宝们现在正在婴儿床里玩耍。

    他们身上，只穿了两件稍微有些单薄的衣服。

    不过有暖气，并不会觉得冷。

    小家伙们在婴儿床里，咿呀咿呀着。

    甚至还翻着身体。

    如果是穿得太厚的话，凭这两个小家伙的力气，根本就翻不动。

    大宝，二宝，在婴儿床里，看着爸爸妈妈在吃着东西。

    两个小家伙也学着爸爸妈妈的样子，吧唧着嘴巴。

    看到他们两的动作，夫妻二人微微一笑。

    “小宝贝，可惜现在你们还吃不东西哟。”

    “只有等你们再大一些，才可以吃辅食哟。”

    柳诗芸笑眯眯的说道。

    如果宝宝们现在可以吃一些辅食的话，身为宝宝们的爸爸妈妈，怎么可能不喂他们吃辅食呢？

    “一般情况下，宝宝们需要满六个月，才可以给他们添加一些辅食。”

    “宝宝们现在还小，你们可不能喂他们吃辅食，不然的话可能出现消化道不适，如恶心，呕吐，腹泻，腹胀等症状。”

    “严重时可出现便血，进而影响宝宝生长发育。”

    “所以你们得注意这些。”

    他们是第一次当爸爸妈妈，赵曼婉自然要把这些事情，告诉他们。

    免得他们出现错误的方法，那时候，伤害到宝宝们，可就不好了。

    “妈，你说的，我们都记住了。”

    “等宝宝们六个月大了，我们再慢慢喂他们吃一些辅食。”

    “嗯嗯。”

    等吃过晚饭，赵曼婉跟林文博收拾着碗筷。

    他们没有让林星宇和柳诗芸帮忙，而是让他们陪着宝宝。

    夫妻二人，看着婴儿床里的两个小家伙，温柔的将宝宝们从婴儿床里给抱了起来，抱在自己的怀中。

    “小宝贝，你们现在越来越大了哟，比刚出生的时候，还要重了不少呢。”

    林星宇抱着大宝，温柔道。

    现在的二宝还有大宝，在他们的照顾下，白白胖胖的，大概有十来斤了。

    完全跟刚出生的时候，大不相同。

    刚出生的他们，皮肤皱巴巴的，像个小猴子似的。

    但是现在的他们，完全变化很大，变得更加的可爱。

    就算是带宝宝们出门，那些路人看到两个小家伙，都是眼前一亮，毕竟这两个小家伙，实在是太可爱了。

    恨不得每天都捧在手里。

    “咿呀，咿呀~~”

    两个小家伙，在爸爸妈妈的怀抱里，眨了眨眼睛，给爸爸妈妈说着话。

    不过林星宇跟柳诗芸，并不懂宝宝们的话语，自然也听不懂。

    在妈妈怀抱中的二宝，伸出小手手，抓住了妈妈衣服上的那个黄色的小花朵。

    她扯了扯，发现根本拉不下来。

    “宝宝，这是妈妈衣服上的哟，不可以乱扯的，你想要花花吗？”

    看着小女儿的动作，柳诗芸伸出手指，轻轻的刮了一下女儿的鼻梁，温柔道。

    “咿呀，咿呀~~”

    见妈妈在逗自己，二宝也不去扯花朵了，而是咧嘴一笑。

    咿呀咿呀着。

    柳诗芸看在眼里，不得不说，自己家的宝宝，那是真的可爱。

    “宝宝，来，让妈妈亲一个。”

    说着，柳诗芸就俯下身，然后在二宝那粉嫩的小脸蛋上亲一口。

    “咿呀~~”

    二宝被妈妈这突然袭击，愣了一下，然后挥舞着自己的小手手。

    虽然宝宝们现在还小，但是也要多跟他们互动互动，这样的话，也可以增加爸爸妈妈跟宝宝们之间的感情。

    (本章完)

