    听了顾邵枫的话后，王绍脸色一下子沉了下去。

    “小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”

    王绍话音落下，体内的气息便是疯狂暴涨了起来，整个人像是变了一个模样一般，身体一下子膨胀了许多，变成了一个魁梧的肌肉怪。

    看到这一幕，不少老生都惊呼了起来。

    “兽化？！”

    “难以置信，王绍居然真的学了这个，老师不是说这个方法对身体的摧残会很严重吗？”

    “又不是禁术，学了就学了呗，不管怎么说，老王兽化之后的实力至少提升两三成，干掉这个不知变通的新生完全不在话下！”

    听着众多老生的议论，我皱了皱眉，此刻王绍确实像是一只野兽，不仅仅是身材方面的变化，还包括他的眼神神态动作等方面。

    此刻，他的眼睛赤红一片，皮肤也变得像是让开水烫过似的，暗红一片，整个人光是看着就有一种很危险的感觉。

    看到这一幕，顾邵枫面色凝重，这个王绍还真没说谎，他果然还有着底牌，顾邵枫估计王绍的实力至少要提升两成不止。

    深吸了一口气后，顾邵枫对我说道。

    “同学，你退后，这里交给我。”

    闻言，我点了点头，身形暴退，眼下这种等级的战斗，根本就不是我能够掺和的，只能看顾邵枫得了。

    我唯一能做的，就是帮顾邵枫解决了其他的二后强者。

    想到这里，我目光便是看向了其他的几个老生，心里在盘算着怎么才能迅速解决掉他们。

    “小子，别看了，让我来做你的对手！”就在这时，早就看我不爽的沈晓宇，身形一动，便出现在了我的面前。

    看到沈晓宇后，我笑了笑，说道：“沈学长，你可能不是我的对手，最好还是找几个帮手吧！”

    “你说什么？！”沈晓宇勃然大怒。

    自己好歹是堂堂76%开门度的强者，压了你足足20%，这么大的实力差，你居然也敢口出狂言，说我不是你的对手？

    “好一个嚣张的小子，今天我就让你明白，狂妄是要付出代价的！”

    话音落下，沈晓宇气息全开，熊熊烈焰自体内升腾而起，论境界他比罗宇要低上一些，但论实力他可比罗宇那半吊子要强多了！

    “沈晓宇!”

    就在这时，天上的王绍突然开口：“把你的卡收回空间戒指里面，这小子有古怪，小心他偷你卡！”

    “明白！”

    沈晓宇点了点头，当着我的面将校园卡放进了空间戒指里面，这不禁让我皱起了眉头，我现在的空间之力施展的再厉害，也无法隔着一个空间偷走对方的卡。

    所以说，沈晓宇的这波操作，确实是断绝了我偷卡取胜的这个路子。

    “靠，没想到他们居然还随身携带空间戒指，原来这也可以带进场的吗？”我心里暗暗吐槽。

    心里正吐槽着呢，便见那沈晓宇戏谑地道：“小子，这回你再偷个卡试试，别怪我没事先提醒你，我这戒指可是绑定过的，其他人的精神力无法探入，更别说打开了！”

    “放心吧沈学长，我确实偷不了你的卡，但说句实话...”

    我双目锐利地看着沈晓宇，神采奕奕地道：“要想淘汰你，我根本就不需要这种手段，只需要用拳头就够了！”

    话音落下，我体内的三魂之力尽数的席卷而出，气息也在一瞬间达到了顶峰。

    感受到我气息的那一刻，沈晓宇脸色一下子就变幻了起来，难怪能和郑宇航对碰一拳而不败，单论气息我就已经不弱于他了

    “这怎么可能，他的开门度真的只有55%吗？”

    沈晓宇内心刚浮现这么一个念头，便是见我手掌之中搓出来了一个耀眼的光球，里面传来的恐怖波动，令沈晓宇头皮发麻。

    “三元弹！”

    伴随着我的一声冷喝，蕴含着我三魂之力的三元弹，此刻如同导弹一般，朝着沈晓宇射了过去，见状沈晓宇身形一闪，便是轻松躲过。

    “气势是挺恐怖，就是准头差了点！”

    沈晓宇冷笑一声，他可不会放过这次大好机会，正当他准备趁机对我出手时，我朝他指了指，笑道：“你看后边，那个是不是你队友？”

    “什么？”

    沈晓宇闻言，脸色一变，旋即豁然回头，接着他便看到了让自己目眦欲裂的一幕，只见我刚才那一发三元弹，在掠过他之后，居然直奔他的一个队友冲了过去！

    “不！！！”

