    苏伦没有理会断了双臂瘫坐在地的十九号，他快步走到了憎恶战士的尸体旁，然后将憎恶那南瓜大的头颅重新安装回了无头尸体上，又拿出手术针线快速缝合了起来。

    有了连接之后，尸体脖颈上的伤口开始了愈合。

    并不用太精细的缝合技巧，尸体超强的治愈能力会自动正确连接断掉的神经、血管和其他组织。

    看到这里，他也松了一口气。

    《活尸研究日记》里有详细的实验记录，“X血清”改造后的人类身体拥有非常高的细胞活性，通常人死了，身体细胞和神经也会在很长一段时间内还保持活性。直到生物能量消耗完，没有体循坏再供给能量，才会彻底死掉。

    通俗来讲，就是身体还没死透。

    但如果等尸体凉透了以后再拿回去，哪怕是到时候缝合好了也不能再用了。

    制造活尸需要一具完整的尸体，而不是两块拼接物。

    看着尸体在自动愈合中，苏伦也没再多管。

    他开始收拾起了自己的战利品。

    那个「花剑」霍尔因为变成憎恶，灵魂已经溃散，收割到了一点点不多的经验。

    而这个传军装的家伙，就算是大丰收了。

    「获得‘摩尔·科斯塔’的记忆碎片*5」

    「你获得了一些信息：‘荣耀即我命，我是公爵大人最忠诚的部下...’」

    「你领悟了格斗技能【贝克洛军体一击必杀技巧】...」

    「你获得大量作战武器使用经验...」

    「你掌握了大量格斗技巧，格斗经验+751」

    「精神力+0.1」

    机械战士几乎没什么精神力可言，所以增加的数值就和普通人一样。

    不过战斗经验加的却极其夸张。

    黑塔秘密制造的这些为了战斗而存在的杀戮机器，脑子里几乎塞满了各种战斗知识。

    收割了七百多点经验，直接让苏伦的格斗经验暴涨一大截，几乎达到了“格斗专家”的水准。

    除了战斗机巧，这家伙脑子里就是狂热的“忠诚”。

    苏伦脑子里想到了洗脑的另外一个准确描述——“思想钢印”。

    想着大概是黑塔为了让创造出的这些战斗机器有绝对忠诚，在他们“出厂”之前，灵魂就已经被打上了绝对忠诚的钢印。

    既然有能消除记忆的手段，那么在潜意识中添加一些忠诚暗示，也肯定能办到。

    不过，话说回来，眼前这叛逃的十九号，又是怎么回事儿？

    .......

    杀掉了机械战士，战利品苏伦自然是都带走的。

    而就在他准备把这军装男的尸体塞入储物戒指的时候，那个一直看着他收拾战场，却没说话的十九号却开口了。

    她很平静地说道：“如果你愿意，我想付出代价买下这具机械肢体。当然，还会支付你替我解围的报酬。”

    苏伦抬头看了她一眼，也没去多说那些废话，直言道：“我想先听听你的来历，才决定我们是否有达成交易的基础信任。”

    他对十九号没什么坏印象。

    但也谈不上好。

    他觉得还不错的人，就已经是很高的评价了。

    上次在“黑爵士”的意外碰面，她没动手，现在苏伦也没动手。

    苏伦虽然杀人不会手抖，却也不会以此为乐。

    但如果没有十足的把握，他绝对不会让自己的处境变得不受掌控。

    大家像上次那样，做个擦身而过的路人就好。

    十九号似乎真有什么要说的，而且苏伦也觉得，她认出了防毒戴面具的自己，“我觉得，我们可以换个地方再谈。”

    苏伦点点头，又问道：“你还能走么？”

    “可以。”

    十九号面无表情地回应了一句。

    因为断掉了双臂，腿上也有伤口，她靠着墙壁挣扎了一下，才站起身来。

    看上去非常虚弱。

    她看着苏伦正在收拾憎恶的尸体，问道：“你打算把憎恶的尸体带走？我断臂上的储物戒指是古代炼金产物，有五立方米的超大储物空间。你需要就可以给你。”

    五立方？

    苏伦没多说话，捡起了那条断壁，把储物戒指拿下来戴在了自己手上，然后把断壁塞入了储物戒，名正言顺地收割了自己的战利品。

    不过，他并没把尸体装进去。

    因为...现在尸体已经产生了微弱的呼吸和不规律的心跳了。

    这是“诈尸”现象，但对苏伦来说，却是一个好现象。

    从某种意义上来说，它已经是一具半成品的“活尸”了。

    尸体有复活迹象，苏伦的猜测已经完成了一半。

    现在，他需要立刻给它绘制符文，试试能否让开启憎恶尸体的体循环，让生命体征维持下去。否则它会真的彻底死去。

    战斗现场不便久留，时间也不容耽搁，他直接将尸体用钢线牵扯了起来，然后控制着它朝着地窟深处走去。

    .......

    两人在黝黑的地窟中走了一段，苏伦在路上布置了一些预警装置，才在一个偏僻的角落里停了下来。

    他也没避讳身边有十九号，拿出了绘制符文的材料，就开始给憎恶尸体上绘制符文。

    十九号全程都表现得很安静，就像是没了电池的机械设备，一路走的都踉踉跄跄。现在停了下来，便靠在了角落里。

    苏伦一边绘制符文，一边问道：“我怎么称呼你？”

    一心多用的能力，让他能很轻松地一遍绘制符文，一边对话。

    十九号面无表情：“十九号。”

    苏伦道：“这名字有什么来历么？”

    十九号说话很简洁，“这是我当初在实验室里的编号。”

    苏伦想到了实验室，随口问了一句，“你认识伊夫·班克斯么？”

    十九号听到这话，终于情绪有了一丝波动，疑惑确认了一句：“班克斯博士？你认识他？”

    “不，那并不重要。”

    苏伦没再这问题上多纠结，转而问道：“我是想问，你从实验室叛逃出来，和班克斯夫妇有什么关系么？”

    十九号显然猜到了苏伦问这话的原因，看了他一眼，直接就说出了一个惊天秘密：“你猜的没错，我是执行他们的命令。当初‘七号研究所’爆炸，除了销毁抑制剂的研究项目，也是为了掩饰他们的做的一些安排。让我现在才有机会彻底毁掉那个项目。”

    “哦。”

    苏伦表情没多大变化，毕竟之前已经猜到了大部分。

    现在一听十九号承认，那么事情就明了了。

    丹尼的父母知道光炸掉的实验室不可能彻底毁灭黑塔高层想继续研究“X血清”的想法，所以才留了后手，让十九号直接釜底抽薪，盗走制造“X血清”的制造源头。

    但苏伦也没去好奇去问她到底偷出来了什么东西。

    能让十九号不惜叛逃也要盗出来的东西，绝对不可能再交给任何人，哪怕她死。

    这个话题就到此为止了。

    作为暖场的随口一问。

    ......

    得到了答案，苏伦也补齐了自己的一些疑惑。

    他也没再废话，直接进入了主题：“说说交易，我如何能信任你。还有你愿意付出什么代价购买那具机械肢体。”

    十九号眼里有种看淡生死的平静，只是解释道：“‘X血清计划’还有一些必须要销毁的东西没处理完...所以，我现在还不能死。”

    苏伦听了没有说话。

    显然觉得这还不足以让他动容。

    十九号直接说出了她的交易筹码，道：“我手里有一批猎杀伞组织成员得到的战利品，大概价值几个亿。如果你对那些没兴趣，我手里有很多关于黑塔的绝密情报...”

    “嗯...”

    苏伦听着也没答应，也没拒绝。

    单说价值，这些东西差不多也足够了。

    那些机械肢体技术太过高端，留在苏伦手里的用处也不大，也无法流入市场，能交换一些有用的东西更好。

    何况，他手里本就还有一套。

    不过，他更好奇另外一个问题。

    十九号为什么认识原主。

    谈到这里，苏伦也知道十九号认出了自己，猜测大概机械战士有某些声音辨别的能力。

    他问道：“我知道你应该认出了我，毕竟，我们在黑爵士会所见过一次。但我缺失了一部分记忆，所以我想知道，我们在那之前谁认识么？”

    听到这个问题，十九号仿佛并不意外。

    她淡淡地说道：“认识。因为你就是我亲自送出黑塔的。”

    苏伦好奇道：“我在内城以前是什么身份？”

    这时候，十九号淡淡地说道：“不！你不是旧灵敦的人。”

    顿了顿，她才吐出了几个让人意想不道的字：“你来自塔外。”

    “...”

    闻言，苏伦目光一滞。

    如何也没想到，会听到这几个词。

    塔外？

