    此时的潘浙航如同天堂直入地狱，心脏就要蹦出来了，满脸涨的通红，

    他无法接受这个结果，这根本就是必胜的赌战，怎么可能会输，而且土狼犬一下子就被独角虫控制住了。

    独角虫扯着丝线，丝线绕着土狼犬的脖子，就像吊死狗一样挂在树上，被连续摔打了几下之后，土狼犬连声音都叫不出来了，根本没有了挣扎的能力。

    “转账，不然你的土狼犬要是再被摔几次就死定了。”

    舒桐的话如同当头棒喝，让潘浙航心中猛然一怔。

    潘浙航还没有死心，将目光投向了陈力和许威，“快，快帮我一把，现在是对付那只独角虫的最好机会，杀了那只独角虫，快。”

    陈力哼哼了一声，说道：“是谁刚刚说不需要我们掠阵助威的，赌战赢的钱是你的，现在要输了想到我们了，哪儿凉快哪儿呆着去吧你。”

    许威也跟着骂道：“刚刚不是骂我们骂的挺欢的吗？继续啊。”

    “你们？我一定到老大那你告你们一状。”潘浙航气的咬牙切齿。

    陈力蜷缩了一下身子，说道：“我怕得很，你都没有精灵了，老大不把你踢出去我跟你姓。”

    嗷...

    土狼犬发出了一声微弱的嚎叫。

    潘浙航咬了咬牙，紧握拳头，恨恨地说道：“我转。”

    要是土狼犬真死了，可不是五千块钱的损失了。

    舒桐收到了转账信息才让独角虫将土狼犬放了下来。

    潘浙航收回了土狼犬，一双要杀人的眼睛瞪向了陈力和许威，说道：“你们给老子记住。”便往精灵医院去了。

    “怕了？”舒桐哼了一声。

    陈力和许威看到刚刚独角虫的战斗，心里多少还是有些震惊，这才几天时间，这独角虫怎么可能有这么大的进步。

    舒桐往前走了一步，陈力和许威居然不约而同地往后退了一步，前几天还被自己按在地上摩擦的人，为什么现在给人这么可怕的感觉。

    陈力咳嗽了一声，眼睛看向许威，两人相视点了点头。

    随后许威便往前一步，精灵球一甩，一只猴怪挥舞着拳头出现在独角虫的面前。

    “我的猴怪教你做人，老规矩，五千块。”许威说道。

    此时陈力也偷偷将它的尼多朗放了出来。

    他们的鬼把戏，舒桐了然于胸，也是霸凌团团伙作案的常用手段，那就是一个人出手挑战，另一个人以掠阵助威为由也将精灵放出来，一旦同伙的精灵出现败像，掠阵的精灵就会出手干扰，甚至不惜破坏规则，也要将赌战的钱拿到手。

    舒桐目光扫视，两只精灵的属性信息让他品出了一些东西。

    【名称】：猴怪

    【属性】：格斗

    【特性】：干劲

    【技能】：乱抓、踢倒、瞪眼

    【天赋】：下品，中品特攻、中品防御

    【近日转折】：两周后，在溪川镇北树林中，因贪图阿柏蛇的蛋，与产卵后的阿柏蛇火拼，死亡

    舒桐说了一句：“又是一个炮灰。”

    这只猴怪的精灵剧本和刚刚潘浙航的土狼犬几乎一样，原本这树林中是不会有阿柏蛇的，至于是什么原因出现的，自己也不得而知，总之自己加点小心就是了，目前独角虫的实力想要对付阿柏蛇还是很困难的。

    至于这只猴怪的天赋更是畸形，两个没用的天赋特攻和防御反而是中品，攻击还有速度反而是下品，难怪会成为炮灰。

    【名称】：尼多朗

    【属性】：毒

    【特性】：毒刺

    【技能】：毒针、瞪眼、啄

    【天赋】：下品，中品攻击

    【近日转折】：两周后，在溪川镇北树林中，捡漏偷食了阿柏蛇的蛋，身体素质大大增强，攻击天赋因此提升到了上品，其余天赋提升到了中品

    ‘阿柏蛇的蛋吗？或许对独角虫的吐丝技能提升有所帮助，这蛋绝对是补充蛋白质的佳品。而且能够将尼多朗的攻击天赋提升到上品，说明效果不错啊。’

    “猴怪，使用瞪眼。”

    为了避免潘浙航的土狼犬那种一味往前冲的错误指令，许威自作聪明，妄想用瞪眼震慑住独角虫。

    “蠢货，真是没了你们老大，狗屁不是。”

    舒桐不屑地骂了一句，瞪眼这种技能，除非是精灵实力足够强大，否则是卵用没有，根本就没有游戏中所描述的削弱对手防御的效果，甚至这个技能连熟练度的评定都没有。

    独角虫一见两眼瞪地大大的猴怪。

    ‘叽...’这么大的目标，比射树叶简单多了。

    一连数十根毒针射了出去。

    猴怪的眼睛越睁越大，就是三秒的时间，来不及反应，唯见毒针两行，紧接着就是双眼一黑。

    虽然只有三四根毒针射进了猴怪的眼中，但是足够了。

    ‘猴...’

    猴怪痛苦地满地打滚，挥舞着拳头砸在自己身上。

    陈力的尼多朗才迈出两步，便被独角虫突如其来的吐丝捆住，甩到和猴怪一起去了。

    猴怪此时已经是怒火中烧，挥舞着拳头疯狂地砸在尼多朗的身上，而尼多朗的毒刺也让猴怪中的毒越来越深。

    “猴怪。”

    “尼多朗。”

    陈力和许威手抖了抖，拿出精灵球，准备将自己的精灵收回。

    舒桐轻蔑一笑，“独角虫。”

    独角虫会意，吐丝再次施展，迅速将扭打在一起的猴怪和尼多朗捆住，猛地往后一拖。

    陈力和许威的精灵球没能照射到猴怪和尼多朗身上。

    “舒桐，你想干什么？”陈力和许威怒吼。

    “废话就不用多说了，再不转账的话，耽误了猴怪和尼多朗去医院医治的时间，可就不好了。”舒桐说道。

    许威脸部都在抽搐，不得不拿出手机。

    “你是跟许威赌战的，凭什么我要拿钱。”陈力说道。

    “你...”许威差点没被陈力的话气得吐血。

    舒桐点了点头，故意大声说道：“哦...你说的也对，那你就不用转了，独角虫把尼多朗放了吧。”

    独角虫顺势一甩，尼多朗便被从丝线中出来了，陈力赶紧将尼多朗收回了精灵球。

    “他妈的，老子今天先把你个小人揍一顿，馊主意是你出的，想让我一个人背锅。”说着许威一拳直接轰向陈力。

    舒桐暗自发笑，陈力虽然狡诈，但是无奈许威是个一根筋脑子不怎么好使，自己挑拨离间的伎俩很容易就成功了。

    “胖子，你疯了。”陈力这瘦小的身子骨哪里经得住许威的毒打，一个罩面就被打得鼻青脸肿，无奈之下陈力只能将尼多朗再次放出来，希望尼多朗可以帮自己对付许威。

    但是尼多朗刚刚承受了猴怪全部的怒火，甚至已经伤及了内脏，哪里还顾得了陈力？

    当舒桐看到猴怪的尼多朗的信息出现了改变，【近日转折】全部变成了‘因训练家错过了最佳医治时间，落下了终生病根，永远丧失了战斗能力。’

    舒桐见目的已经达到，直接离开了。

    现在自己已经不是为了区区五千块钱了，最大的意义在于完全树立起了独角虫的信心。

