    萧敬上前，道：“奴婢询问过了，内阁那里其实也注意到了这一点，派人去问过，说是此次，来的乃是西班牙国。”

    “西班牙国？”弘治皇帝更没有放在心上：“他们来此，所为何事？”

    萧敬顿了顿：“似乎，是想和大明斡旋。”

    弘治皇帝道：“这又是西班牙，又是葡萄牙的，这么多牙，大明怎么数的过来？”

    “不过……”萧敬顿了顿，欲言又止。

    “说罢。”弘治皇帝道。

    “听说……此次……至泉州的，乃是一艘西班牙的快船，其航速惊人，非我大明舰船可及，不只如此，还布置了许多门火炮，说是西班牙国，最新舰船，市泊司预计，这可能是来耀武扬威的。”

    弘治皇帝突然想起了什么：“朕依稀记得……鲁国公，率移民前往黄金洲，这西班牙国，乃是他们的劲敌……是吗？”

    “正是。”萧敬这些日子，没有建树，倒是知道，下西洋乃是国策，自是将这国策，摸了个门清：“说是这佛朗机两牙相争，最后被调停了，一个占据东半球，一个占据西半球，葡萄牙人，便攻略西洋，而西班牙人，则经营黄金洲，西班牙人，乃鲁国公的心腹大患。可换句话来说，这鲁国公，自当是西班牙的心腹大患，他们此番派了快船来，以奴婢愚见，只怕遣使入贡是假，耀武扬威是真。”

    弘治皇帝听罢，冷笑：“呵……不知所谓，告诉泉州市泊司，西班牙舰船，不得登岸，若是敢贸然登岸，立杀无赦。朕遣鲁国公经略黄金洲，便已明定了大明国策，卧榻之下其容他人酣睡，区区西班牙，难逃朕只一握，不必理会。”

    “奴婢明白了。”

    …………

    朱厚照瞎折腾了几日，乖乖去他的蒸汽研究所了。

    方继藩总算是松了口气，生怕这个家伙，做出什么不理智的事来。

    不过……

    “少爷……”

    王金元在外头探头探脑。

    方继藩架着脚，喝着茶水，他心心念念的，还在想着，怎么将那些流落出去的雕像，收回来。

    自己绝不做艺术的试验品，何况，还是朱厚照的那等艺术形式。

    一见到王金元，方继藩便没好气：“滚进来。”

    王金元又胖了，二话不说，竟真的滚进了堂里，顾不得拍打身上的灰尘，笑吟吟的道：“少爷，那个王文玉，一直都想来见少爷呢，可少爷这些日子忙……”

    方继藩皱眉：“王文玉是谁？”

    王金元：“……”

    他深吸一口气，干笑道：“少爷真是贵人多忘事啊，少爷难道您忘了，这王文玉，当初您还夸他，徒孙里，您最器重他，是心里，最软趴趴的一块呢，就是那个看天象和地理的，不是还写了一篇论文，叫地圆论，陛下还举荐他去了科学院，他一直都在科学院的待诏房里当值，这些日子，他魂不守舍的……”

    “噢。”方继藩略微，有了那么一丁点印象：“原来是他，噢，那狗东西叫王什么来着？”

    王金元道：“王文玉。”

    方继藩拍案：“是了，这家伙了不起啊，来，叫进来。”

    片刻之后，王文玉便进来了，他行了个礼，道：“见过师公。”

    方继藩放下了茶盏，凝视着王文玉，果然有些面熟，看来自己记性还不错，方继藩道：“文玉，你坐下说话。”

    王文玉受宠若惊，师公……果然在自己面前，没有一丁点的架子啊，他感动的一塌糊涂，欠身坐下：“学生来此，是要向师公请命。”

    方继藩道：“请什么命？”

    “学生不想在宫中待诏了。”

    方继藩皱眉：“这又是为什么？”

    “学生一直在研究山川地理，这些日子，从一些奴儿干都司卫戍回来的军户那里得知，在极北之地，那儿常年都是大雪纷飞，天寒地冻，千里，都没有人烟，而奴儿干都司一路向东，更是人迹罕见，早些年，还可看到海，可这十数年来，却因为寒流南下，天气愈发寒冷，那一片的汪洋，竟是结成了冰，学生于是突发奇想，突然想到了一个极有趣的事。”

    “有趣？”方继藩开始觉得，哪怕是古人，他们的脑洞也是极大的。

    在将他们带入一个正确的轨道之后，这些不亚于后世之人的古人们，开始不断的发散思维，成日瞎琢磨出了许多东西。

    王文玉点头：“学生在想，极北之地的海域，若是结了冰，那么是否，可以沿着冰川，一路向东，抵达黄金洲呢？”

    “什么？”方继藩一愣。

    王文玉随即道：“学生一直在研究三宝太监留下来的天下舆图，发现其实黄金洲与奴儿干都司，不过是隔海相望……”

    说着，他振奋起来，居然从袖里抽出一分舆图，不只如此，还取出一个簿子。

    这舆图早就陈旧不堪了，显然是王文玉不只翻阅了多少字，他打开，里头的每一个山川河流，都有蝇头小子作为标注，方继藩站起来，背着手，看着舆图。

    王文玉手指着奴儿干都司的方向：“师公你看……在这舆图中显示，这奴儿干都司的对面，就是黄金洲，这里有一处海，北方，这舆图上标注了是北极，据说哪儿到处都是冰川，当然……这不紧要，而是这一小片海，这些年来，天气越来越寒冷，那么，这北极的冰川，会不会扩大呢？学生的意思是……这一片海，会不会也凝结成冰川呢？”

    方继藩明白了。

    小冰河期。

    其实亚洲，也就是现在的奴儿干都司，和黄金洲相隔的，只是一个海峡，也即是白令海峡。

    随着小冰河期的出现，这一片海域……

    倘若当真海面上结了冰……岂不是说……

    方继藩咦了一声：“你的意思是？”

    王文玉激动又兴奋的道：“师公，学生的意思是……或许，我们可以有一条陆路通往黄金洲的通道，这个通道……从前或许不存在，可随着这漫长的寒年日盛一日，尤其是在冬季的时候，十之八九，可以直接渡过这一片海域，抵达黄金洲！”

    “恩师啊……此时海路虽可连通黄金洲，可若是能寻觅出一条新的出路，于我大明而言，岂不又多了一条出路……学生希望，能够去试一试，人手都已经挑选好了，都是一些奴儿干都司的军户为向导，这些人，对于恶劣的天气，习以为常，到时，只要学生只要预备一些能够忍耐风寒的马匹，可用雪橇作为工具，多预备粮草、马料，准备好御寒的衣物，倒是可以去试一试，若是当真侥幸……能从中……走出一条冰桥出来，或许……对于鲁国公在黄金洲，有巨大的益处。”

    百令海峡能通行吗？

    方继藩也说不准。

    不过上一世，倒是听人说，确实有人直接趁着结冰期通行，抵达过彼岸，而如今，是小冰河期，结冰期应该更长，那么……这冰川，理应更稳固，若是通行……

    方继藩眯着眼，看着这一双看着自己的眼睛，这双眼睛，很清澈，王文玉看来是个很单纯的人啊，单纯到，当他发现了一个可能时，恨不得放弃这舒适的环境，去挑战极限，哪怕是死在了半途，也在所不惜。这个家伙……像自己……

    方继藩不禁道：“途中定是危险重重。”

    “师公，只要有人，走出了第一条路，那么将来，就可积攒无数的经验，开拓出一条陆路，这是利国利民的大事，学生时刻铭记着恩师的教诲，要为苍生立命，为天地立心，就请师公，准许学生去吧，写书一定不辱使命。倘若中途遭遇了危险，哪怕是学生死在了半途，那也没有遗憾了，学生从前，不过是一个名不见经传的读书人，得蒙师公教诲，方才参透了真学，所谓朝闻道、夕死可矣，若能为师公所言的真理而死，死无憾也。”

    方继藩听到此处，身体下意识的打了个冷颤。

    他想到那寒风呼啸，四面冰川的严酷场景。

    这对于一个人，将是怎样的折磨？

    可若是当真开拓出一条路呢。

    又或者是这小冰河期，当真的使那连接两个大陆的冰桥稳固了呢？

    若能如此……开辟出了冰桥的道路，那么……这对于大明控制黄金洲，领先佛朗机人一步，又多了一重保障。

    方继藩叹了口气：“你既有此大志，那就去试一试吧，师公也不知，该说些什么才好。你说的对，西山书院，没有一个孬种，你能说出这样的话，师公便已欣慰了，既如此，你且写一个章程，要预备什么，准备什么人手，恩师为你筹措一支探险的队伍，让你去试一试也好。你本在宫中待诏，为师还需去向皇上，为你请命，若是陛下也支持，这就更好不过了，无论如何，你不必有什么后顾之忧，倘若当真能活着回来，恩师定当为你请功。”

    ………………

    第一章，大家开始计数。

