    在开辟了黄星这个分矿区之后，建设速度也再次上升。

    有着黄星的输血，月球和水蓝星的原料供应一下子充足了很多。

    在这种情况下，随着工程机器人生产区的第一期投产，用工荒也得到了一些缓解。

    所以战舰的制造速度也加快了不少。

    “先生，受到原材料供应充足的影响，我们的蛟龙级驱逐舰的制造速度也有所上升。

    再加上生产工艺的提升，我们的蛟龙级可以提前一个月的时间完成交付。”

    “很好，操控战舰的人手都充足吧？”

    “先生，人员储备充足，即使再下线一千艘驱逐舰，我们也有着足够的战舰操控人员。”

    “很好，既然这样，那就可以着手成立真正太空军的准备了。

    通知下去，让军部那边拟定军队改制计划，进入星际时代，我们的军队只需要保持三个军中就可以了，那就是太空军，空军以及陆战队。”

    “好的先生！”

    “对了，陆战队的装备也不能太差，让华科院那边，着手第二代陆战装甲的研究，目标就是可以有着很好防护的个人动力战甲。”

    “好的先生。”

    想到陆战队，林宇就想到了以前玩的游戏里面的好兄弟。

    现在自己也有能力，可以建设自己的好兄弟军团了。

    而且在自己的装备加持下，林宇相信自家的好兄弟战斗力肯定会比游戏里面强大。

    毕竟游戏里面知识使用高斯射钉枪，虽然威力也不小，但是毕竟还只是动能武器。

    像林宇这边，已经开始研究能量武器小型化的课题了。

    第一批小型镭射步枪，已经已实验的名义，列装了部分尖兵。

    此刻在水蓝星一些人迹罕至的地方，这些手持雷射枪的的士兵正在围剿残留的变异兽。

    随着对核尘埃和核辐射的持续消除，如今水蓝星的环境要比之前好很多。

    而且随着辐射的降低，这些因为辐射产生变异的生物生存也是越发困难。

    就像小说当中的末法时代，随着灵气逐渐的消散，修仙练气也会随之灭绝一样。

    所以现如今，只有一些有着大量核废料的地方才会有大量的变异兽聚集。

    这样的情况也方便了林宇这边制定相应的围剿任务，将这些变异兽全部消灭。

    夏兰这边也早已准备好了核战之前的那些动植物，正在一步步的进行培育繁衍，尽可能的恢复水蓝星以前的生态环境。

    而像猪牛羊，鸡鸭鹅的成功培育，让林宇这边，居民的日常肉食不用担心，蔬菜就更不用说了，大量的土地空出来之后，全部被林宇用农业机器人负责播种。

    加上之前的全封闭式种植基地使用的是层间式的无土栽培，对于空间的利用率更高，产出自然也是更高。

    所以食物方面自然还不用担心的。

    而且在这些食物上面，林宇也并不是免费发放的。

    在如今，人人都有工作的情况下，林宇也给这些人发放信用点作为报酬，可以在自己开设的商店里面购买物资，食物自然也在其中。

    所以现有的社会已经形成了最初的计划经济体系。

    林宇手下的那些经济学家也开始规划后续的市场经济。

    林宇也把自己的要求告诉了这些学者，要官方经济和民间经济并行，不能出现一方独大的情况出现。

    因为官方经济太强势，会导致市场宛如一摊死水，民间的个人经济很难发展起来，人民也不会快速的富裕起来。

    而民间经济太发达，也会出现财阀和垄断的现象。

    所以只有两条线路并行发展，相互互补，才能像正常人一样，平稳的走下去。

    当然了，现在是战后恢复期，还是由官方进行引导才能快速的将整个社会给盘活起来。

    这天，林宇戴上投影面具，投影成为别的容貌。

    然后走在大街上，看看居民生活的情况如何。

    此时的街道上，早就已经恢复了以前的热闹繁华景象。

    虽然周围的房屋多数都是一些六层的小高层。

    但那也是因为人少的原因，导致土地自然是非常充足的，人均占有率也高了很多。

    而最主要的原因就是这些房屋都是林宇派遣工程机器人建造起来的。

    说到底，最大的房东还是林宇，只不过这些房子都免费分给了居民，让他们有一个安身之所。

    此时，虽然还是计划经济，但是在街上，已经开始出现一些小商小贩了。

    例如一些包子铺，修理铺以及杂货铺等等。

    这些都是依靠个人的技艺，才可以开起来的一些小店。

    此时也正好是早上，所以林宇也来到了一个包子铺面前，准备尝尝这些人的手艺。

    “老板，包子怎么卖的？”

    “呦，看您面生，第一次来吧，我这包子不贵，一点信用点三个，要来几个？”

    “给我来六个，再来一碗稀饭和两个鸡蛋。”

    “好嘞，您稍等，马上就给您上！”

    林宇在屋子里面的凳子上坐下，等待早餐的过程中，林宇也看向门外那些早晨前去上班的居民。

    虽然是战后计划经济，但是也并不是说大家都要走路或者骑自行车上班。

    该有的公交车或者无人出租车都是必不可少的。

    所以除了楼低了点，和以前的现代化生活没什么两样。

    周围的居民连上，也很少出现沮丧，绝望的神情，大多数人的脸上都时长挂着微笑，眼神里面充满希望。

    看到这种情况，林宇心中也是非常满意，看样子大家都对生活充满希望，这是一个非常好的社会状态。

    “先生，您的包子和稀饭，还有两个鸡蛋。”

    “好，谢谢老板了。”

    “哈哈哈，客气客气，应该的。”

    “对了，老板，现在的生活你觉得怎么样？”

    林宇一边吃着早饭，一边和老板交流起来。

    “嗨，现在的生活，才有那么一些生活的气息啊。

    放在前段时间，不说变异生物，就是周围的环境都可以要了别人的命，那时候的日子才难过呢。

    你再看看现在，大家都可以笑容满面的走在大街上，这样的社会，才会让人幸福啊。”

    “是啊，大家都满怀希望，却是非常好。”

    “哈哈哈，也得感谢政府的政策好，才能有这样的好日子，不说了，来客人了，先生您慢用！”

    “好，老板你忙！”

    看着前去招呼客人的包子铺老板，林宇也快速吃完饭，扫码付钱之后，离开了这里。

