    这还得了，莱拉追杀了阿布鲁整整半个大魔河，最后，瑟曦也不再出来见阿布鲁，想必是伤心到了极点。

    阿布鲁一有时间就通过瞬间移动去寻求莱拉、瑟曦原谅，不过最后都吃了一个闭门羹。

    这一僵持，就是整整两年。

    这件事本就和兰琪没有任何关系，完全是阿布鲁的贪心。

    但是心地善良的兰琪认为是自己导致了阿布鲁与瑟曦的决裂。

    亚丽娜有些八卦的问道：“那你还要不要把瑟曦姐姐追回来？”

    “要，当然要！”阿布鲁毫不犹豫的说道。

    不光是瑟曦，莱拉也要，天国圣地的王宫建得这么大还不是能够容纳得下她们。

    接着亚丽娜又杂七杂八的问道，扯一些毫无边际的问题，她的目的是想要知道阿布鲁与瑟曦决裂的秘密。

    身为老司机的阿布鲁一眼就洞穿了这个小姑娘的小心思，跟亚丽娜绕着圈圈，就是不告诉她。

    夜已深，亚丽娜他们都忘记了超级赛亚人三的事，聊着聊着就聊到了地球。

    此时的年代已经到了艾纪756年，也就是说，第23届天下第一武道大会正是这个时间。

    阿布鲁手掌一挥，大殿之内凭空出现一道水波屏幕，屏幕的另一方是一颗水蓝色的星球。

    随着阿布鲁的放大，慢慢的，木瓜岛的情景画面映入众人的眼帘。

    现在的地球被阿布鲁影响得面目全非，原来的命运线也朝着截然不同的方向连接。

    艾纪746年剧情就开始了，整整提升了三年。

    按照原有的时间线，小悟空是刷完了第一次寻找龙珠的道路后就去拜师龟仙人，接着参加第21届天下第一武道大会。

    前面的没毛病，大体相差不多，但后面的就离谱了。

    龟仙人的实力提升到了5位数，是地球仅次于圣僧迦叶的武道家。

    在龟仙人的门下修行，小悟空可不能短时间的就能轻易毕业，他在龟仙人训练下苦磨了三年半。

    一出山就参加第22届天下第一武道大会。

    那时候小悟空的战斗力就有4位数，而且是接近5位数的4位数。

    他和天津饭一番大战，一路火花带闪电，完全展示了武道的魅力。

    最后，小悟空胜了，打败了圣僧迦叶的儿子，上届武道会的冠军——天津饭。

    夺得冠军后，小悟空该刷下一个版本了。

    可刚刚出世的老比克大魔王被一个叫做柴巴王的龙套路过，三招两式就打掉了他半条命。

    幸好在他临死之前阿布鲁帮了他一把，让他产下崽，要不然天神就凉凉了。

    小悟空刷不了比克大魔王的副本，但是刷了一个难度更大的关卡——红缎带军团。

    红缎带军团自从被地球王国日益打压后，日夜在泥地中艰难喘息。

    终于，萨克博士在王都的实验所被红缎带军团的人挖到，人造人的所有资料被送到格罗博士的手中。

    格罗博士看了这超前的人造人资料后，茅塞顿开，许多困扰的难题迎刃而解。

    在那之后，格罗博士也如愿以偿的制作出10号，战斗力达到了28万。

    超级机器人海姆达尔在他的手上走不过一招，地球王国在一天之内沦陷。

    红缎带军团又再一次统治了世界，这一天，人们仿佛又陷入被萨麦尔支配的恐惧。

    红缎带军团上位后，红统帅也不整那些花里胡哨的，大张旗鼓的四处搜寻龙珠想长高。

    以龟仙人为首的武道家挺出身来，保护地球。

    龟仙人走的时候很安详，连带着大徒弟克林一起扑街。

    迦叶也不啰嗦，直接千里奔袭送人头。

    地球的两大支柱死后，正式宣布地球王国进入最大危机。

    天神想求救阿布鲁，但阿布鲁曾经给他的通讯仪不管用，连接外界的渠道也因为各种各样的原因被破坏。

    无奈之下，天神把小悟空和天津饭送入精神时光屋中。

    给满怀仇恨的两人一年时间，难以想象会激发出怎样的潜力！

    一天之后，两股战斗力破20万的能量反应席卷整个神殿。

    最后，10号人造人被小悟空和天津饭联手打爆，红缎带军团也被打得支离破碎。

    格罗博士带着最后的残党坐上宇宙船逃离地球，临终之前还表示红缎带军团一定会回来报仇的。

    至此，地球危机解除。

    最后大家靠龙珠复活掉死去的龟仙人、克林、迦叶一行人后。

    悟空告别伙伴，踏上了独自一人的修行旅程。

    第23届天下第一武道会，曾经5年举行一次，但从第21届后就每3年举行一次，为选出地球的第一武道家。

    龟仙人穿着一身花衬衫，戴着一个大墨镜，头上的头发烫成了爆炸头，极其花哨。

    对面马路上有一个穿着性感的小姑娘。

    龟仙人对其抛了一个色咪咪的眼光，对方脸红的躲开龟仙人极具侵略性的眼神。

    一道鄙夷的女声响起：“老色龟，当初就不该复活你，省得让你祸害这些小姑娘。”

    龟仙人转过头去，布尔玛身姿高挑，穿着蓝色的短裙，白暂皮肤暴露在空气中，引起周围群狼的狼嚎声。

    其中最大声势的是龟仙人，老色龟开着黄腔：“三年不见，女人味更足了嘛，要不要试试武术之神的能耐？”

    啪的一声锤声响起，布尔玛默默收起手上的大铁锤，杀气腾腾的眼睛扫了周围一圈。

    群狼俯首，摇着尾巴不敢放肆。

    随着时间的推移，伙伴们越聚越多，乌龙，普亚鲁，雅木茶，克林，天津饭，饺子。

    穿着一身风尘衣，脸上有些成熟的克林问着龟仙人：“武天老师，这次你不参加比赛吗？”

    龟仙人摇摇头，看着不比自己弱的克林，道：“我老了，机会就留给你们这些年轻人了。”

    乌龙撇撇嘴：“老个屁，上个月我才刚看见你从风俗店满脸红唇的走出来。”

    乌龙一语就把龟仙人身上的宗师气质撕碎得一干二净。

    龟仙人涨红着脸反驳道：“那些女孩子赚钱也不容易，我老人家可怜她们去给她们添一把力怎么了？”

    众人哄堂大笑，普亚鲁更是从天空笑到地上，抱着肚子直打滚。

    布尔玛鄙夷道：“果然是老色龟。”

    布尔玛又看了乌龙一眼：“看来你对风俗店挺关注的，想混进去很久了吧？”

    乌龙使劲的摇摇头：“没有，没有，绝对没有！”

    众人聊了许久，皆在等最后一个伙伴。

    脾气有些急的布尔玛来回走来走去，不时还跺着脚道：“悟空怎么还没回来啊？报名的时间都快过了！”

    靠着一根蓝岩柱上的天津饭睁开眼睛，丝丝战意凝聚其中：“他来了。”

    一个青年人高的身影从远处走近，穿着褐色外衣，白布包着头。

    他打了一个招呼：“大家好！”

    “悟空！！”

