    

    云烟之上，是一座繁华的宫殿，流光肆意，仙气弥漫，天下修仙之人最崇尚的仙门府邸。

    主殿四周一处处云烟缭绕的小苑，一处僻静的房间里，房门紧闭着，一个瘦小的人儿静静的躺在地上，没有呼吸。

    突然！

    地上的人儿一息微动，猛然睁开了眼睛，一双带着凌光的瞳子看向四周，这里是古代？

    “系统，这是什么世界？”钟小术脑子里问道。

    “嘿嘿嘿……”系统猥琐的笑声传来，又带着点得意的味道。

    “……”钟小术无语，这系统又抽风了是不是，“系统，说人话，这是什么世界，我的目标人物是谁？”

    “系统系统叫谁呢？说了本系统是有名字的，你能不能叫叫人家的名字啊。”系统也是有尊严有脾气的好不好。

    “……”

    说起系统这个名字，真就不是钟小术不想叫，实在是这个名字有点欠揍，一个系统，不是应该是服务机器吗？可是不知道是那个缺德的给它取了一个名字，叫公子。

    “本系统拒绝宿主心里诽谤啊，本系统名字哪里欠揍了，还有说本系统就算了，你说我家研发粑粑干什么？”它可是能听见宿主心里的想法的。

    系统傲娇的性格，种小术已经能很淡定的接受了，不仅傲娇，还很自我感觉良好。

    系统公子臭屁了一会，终于还是回归正题了：“宿主，你如果想要一个完美人生，想投胎的话，就要多完成任务，这个是你的第一个任务世界，积分很高哦！”

    公子说着最后一个字的时候，尾音上调，可是直觉告诉钟小术，天上不会掉馅饼。

    果然……

    “这里是上等界面，灵气充足，界面鼎盛，也就是你们人类说的修真世界，你要攻略的人是这个世界的最强反派，天下第一仙宗的老祖宗。”说着上等世界的时候，公子的语气都是激动的，要知道这里灵气是多么的充足，它在这里也可以升级。

    上等界面的积分都很高，但是任务也是很难的，钟小术早有心理准备了，但是这老祖宗是什么鬼？能不能解释一下。

    “我拒绝攻略老爷爷！”作为一个顶级的骨灰颜控，钟小术表示有点不能解释攻略一个老祖宗，老爷爷一辈的人。

    遇见系统这种只有小说里面存在的东西，钟小术就开始幻想着可以去各种各样的世界，玄幻大陆，古代王朝，现代，未来，星际，遇见各种各样的美男。

    可是这个玄幻世界的，为什么不是美男，老祖宗是什么级别的？

    钟小术一脸忠烈：“宁愿抹杀，都拒绝攻略老爷爷！”

    公子：“……”

    “谁说老祖是老爷爷的！”公子跳脚。

    “嗯哼？”都叫老祖了，还能不是老爷爷级别的人？

    了解宿主性格，公子不多说什么，直接就开始了记忆传输。

    仙宗，是天下第一的修仙门府，弟子密布四海八荒，而仙宗能如此强盛，自然是因为有一个如同传说一样的人物存在，这个人就是仙宗老祖宗。

    老祖是仙宗从创始人，开天辟地便已经存在的人物，数千万年来，老祖带着仙宗走到了现在的鼎盛。

    现在老祖基本上是不管事情了，事情都交给掌门人管，老祖万年间一半以上都是在闭关。

    钟小术的任务就是攻略这样一个传说的老祖宗，让老祖对她的好感度达到百分百，还有一个任务就是阻止老祖成魔。

    剧情里，老祖之所以会成为最强反派就是因为成魔了，钟小术要在攻略的同时，阻止这一切的发生。

    而钟小术现在穿越的人就是仙宗的一个小童子身上，小童子原主仙资平庸，在这几乎个个都是天才的仙宗里，算是很差劲的。

    几乎同一批的童子都可以辟谷了，只要原主不可以，因此原主没少被取笑过，最后一气之下强行闭关，就这么硬生生把自己饿死在了房间里。

    钟小术叹了一口气：“哎，饿死了真可怜，仙宗又不是养不起一个小童子啊。”

    硬生生把自己饿死，真傻。

    钟小术感叹着，起身向外面走去。

    “喂喂喂，老祖现在在闭关，你出去也见不到他。”公子善意的提醒道。

    “我没打算去找攻略老祖。”钟小术继续往外面走。

    “那你去干什么？你不会要罢工吧，我告诉你啊，这老祖，别看所以人叫他老祖就以为他是一个老爷爷，他的容貌可是绝世美颜啊，美男，美男你懂吧，你不是最喜欢美男了吗？”公子生怕钟小术会罢工。

    一路上公子叽叽喳喳的，很是吵人，钟小术撇嘴，脑中大喊道：“本大爷是去找吃的，你能不能不要嚎了!”

    给她找了一个饿死鬼的身子，还不让去找吃的了是不是，再不找吃的她也要成饿死鬼了，美男美男，再多美男都无福消受。

    “哦……”公子委屈。

    它也不想找饿死鬼啊，可是这是上等世界，随随便便夺取了仙人的身体一定会被发现了，这个童子就刚刚好，又是仙宗童子更加接近攻略人物。

    按着原主的记忆，钟小术还是兜兜转转的找了大半个时辰才找到厨房。

    没办法，仙宗太大了，不好找。

    钟小术正要进去，一群童子从远处过来了。

    “你们看，前面的不是小术吗？怎么在厨房门口，不会闭关了一个月还没有成功辟谷，又来厨房吃东西了吧！”一个长得及其精致的小童子说到，小童子眼神中满满的都是嘲笑之意。

    一同的童子闻言，个个都开始嘲笑的眼神看着饿的瘦的要皮包骨的钟小术。

    “真是丢仙宗的脸，修行了十年居然都不能辟谷，真不懂当初她是怎么进仙宗的。”另一个精致小童子说道。

    “她的脸皮真厚，如此仙资还有脸面待在仙宗！”

    ……

    “……”钟小术汗颜，这明明都是一个个长的金雕玉琢的精致纯净的小仙童，为什么说出来的话比市井丑妇还苛刻呢？

    也难怪原主会被逼的强行辟谷。

    钟小术嘴角诡异一笑……

    这群不知道天高地厚的小童子，真的需要教训一下了！

