    “不可能，你怎么可能会进到无限城里来的？”鬼无辻无惨狠狠地瞪向了自己的下属，操控着整个无限城异空间的鸣女。

    鸣女也是一脸懵，见鬼无辻无惨望过来的狠戾眼神，连忙摇头，“大人，不是我！”

    “当然不是她把我们放进来的，只是我捕捉到了你的空间波动而已。”

    爱丽丝带着笑意的声音从鸣女身后响起，鸣女一惊，手中的琵琶弦拨动，原本出现在她身后的爱丽丝所处的位置立刻变成了另一个空荡的房间，而上方，是类似于无限倒映城一般的重叠世界。

    “嘁！”注意到爱丽丝被转移了的两面宿傩目光一沉，正要转回注意力时，却发现他眼前的景色也变成了无限延长曲折的楼梯，不见了鬼无辻无惨和另一个长着一只鬼眼的鸣女的身影。

    “呼！”

    巨大的血柱手张开尖锐的利齿悄无声息的从左边出现，飞快地袭向两面宿傩。

    两面宿傩跃离原地闪躲开这一击，将那巨大血柱手还在一起一勃跳动的经络看得清清楚楚。

    仿佛是正在孕育中的咒胎一样，里面夹杂的跳动和暗含的负面咒力流动，都清清楚楚的呈现在两面宿傩眼中。

    “呵，有点意思。就让本大爷来试试你的能耐吧，鬼王？”

    两面宿傩带着嘲讽的声音传入鬼无辻无惨耳中，他那张人类模样的俊脸瞬间鼓起无数青筋，变得狰狞扭曲。

    “你找死！”

    另一头，爱丽丝悬浮在半空，眸色淡淡的注视着周围不断重组又重叠的楼阁。

    “空间系的能力啊。这一类的能力可是最麻烦的呢。”

    她指尖划出一道魔力，幽蓝色的魔力化作利刃，朝着地面刺去。

    “唔！”

    忍痛的闷哼声响起。

    爱丽丝居高临下地看着楼阁的地面上，原本空无一物的暗纹地板上忽的出现了一只，被她的魔力风刃刺中的，长着根须的眼球。

    眼球的底部流出血一样的红色液体，抽搐着化为灰烬散去。

    “如果你觉得把我隔开就能对付他或者我了，那可真是大错特错了。”爱丽丝指尖凝起一团浓缩的魔力弹，一点点从芝麻粒大小变大，周围的空间也逐渐被它扭曲。

    “你们可能，对我的力量有什么误解呢。”

    魔力弹飞射出指尖，一路响起数道擦过空气时带起的音爆轰鸣，直接将无数重叠的楼阁洞穿！

    焦黑的灰烬飘散在空气中，爱丽丝浅紫色的瞳眸中覆盖上一层幽蓝色的光晕，妖异极了。

    差点整个无限城都被打穿的鸣女硕大的独眼中流露出一丝惊恐的情绪。

    不，不行，不能只把她隔离在无限城内，必须要找一个上弦对付她！

    下意识发动自己分裂的能力，让从自己的身体分裂出去的眼球寻找着适合对付爱丽丝的上弦鬼。

    黑死牟那边与开启了脖子上，或者是其他地方都有着奇异斑纹的柱们打得不可开交，现在俨然不是将对方回收的好主意。

    于是鸣女将视线放在了上弦之二童磨身上，在看到童磨戏耍般的对阵着蝴蝶姐妹和另外两名继子时，鸣女毫不犹豫地就选择了童磨来当苦力。

    凭什么她在这里承受恐惧，你在那边悠哉悠哉？

    于是，站的好好的童磨脚下突然出现了一个洞，认出是鸣女气息的童磨收起反抗，任凭自己落入洞内。

    这头，正想再来一发魔力弹的爱丽丝突然感受到了上方的异常，仰起头，与拿着一对铁金扇的童磨贴了个正脸。

    “喔！小爱~~”看到爱丽丝的童磨十分欣喜，顿时就没有没吃到美丽的蝴蝶姐妹的遗憾了。

    爱丽丝的脸色肉眼可见变黑，忍无可忍地朝着半空还在下坠的童磨挥出几道魔力风刃。

    “轰轰——！”

    平整的楼阁忽的延伸变长，替童磨挡住了爱丽丝的攻击时，爱丽丝也失去了童磨的踪影。

    “小爱~为什么一见面就要对人家刀刃相接呢？我好伤心的呢。”童磨一脸难过的看着爱丽丝，然而手中的动作却跟他的话是两个极端。

    血鬼术，结晶之御子！

    五个迷你版的冰人偶出现，每一个都有着媲美本尊的战斗力和相同强度的血鬼术。

    爱丽丝目光微凝，不管怎么说，近战始终都是她的死穴。

    “轰——！”

    爆炸的余波忽的响起，与鬼无辻无惨打得不相上下的两面宿傩一顿，看着下方重叠的楼阁突然被粗暴的轰开。

    熟悉的血腥味传入两面宿傩的感知，他粗鲁地甩开鬼无辻无惨的血柱手，猩红的眼瞳中紧紧的盯着白烟慢慢散去后，露出的狼狈人影。

    干整的衣服如今更像是一团咸菜，被血浸泡着，到处都是锋利的冰刃割破的口子。

    丝丝殷红的血液从那些细小的伤口中溢出，好像被人故意用美工刀划出无数个口子的人偶，呈现出一种支离破碎的美。

    “喂，你不会要死了吧？”两面宿傩跃到爱丽丝身边，看也不看另一个追随着爱丽丝来到这边的另一个身影，踩到实地的瞬间，一个意念过去，就是一道咒力化作的利刃，将对咒力毫无防备的童磨打飞了出去。

    爱丽丝撑起身子，没好气的瞪着对方：“你就不能说点好的，比如问问我有没有事吗？”

    “你这样子也不像是没事的样子吧。”两面宿傩盯着爱丽丝身上的伤口冷嗤一声，“之前打我不是挺行的吗？怎么到对方就不管用了？”

    “少废话，你以为我这么虚弱都是谁的原因？”爱丽丝脸色难看。

    她又不是不想快点解决了童磨。可是每当她暗暗标下魔力印记，设下陷阱的时候，另一只操纵着空间移动的鬼都会来捣乱，将她标下魔力印记的楼台尽数替换成新的无限楼阁。

    无法近身，也无法做陷阱。

    在耗费了大量魔力给两面宿傩制作身体的情况下，现在她的余下的魔力少得可怜。

    想到这儿，爱丽丝就又狠狠地刮了对方一眼。

    get到爱丽丝那一眼意思的两面宿傩沉默了下，看着已经缓过来的童磨和一脸狰狞的鬼无辻无惨，还有一个紧盯着他们这边动向的鸣女，眯了眯眼。

    “喂，女人。”

    “嗯？”

    “你可以锁定住他们周围的空间吗？”两面宿傩的身后，裹挟着无数负面情绪的黑红色咒力如即将冲出牢笼的凶兽一般，蠢蠢欲动起来。

    明白两面宿傩想干嘛的爱丽丝皱起眉，“可以是可以，但只有三秒。这里是对方的异空间，魔...力量不足的情况下，我无法准确切割开空间。”

    “三秒足够了。”两面宿傩嘴角扬起一抹肆意而又自信的狞笑，猩红的双目之中，血色的戾气翻涌。

    ———题外话———

    见到无惨的大爷：很好很好，很久没遇到能打的小虫子了！

    看到爱丽丝受伤后的大爷：嘁，杂碎，大爷我玩儿腻了。

