    “新年快乐，祝爸妈身体健康，万事如意！”

    “干杯。”

    姜家小院里，响起了欢快而又热闹的声音，整整一大家人都聚在一起守岁。

    一阵阵噼里啪啦的鞭炮声中，新的一年到来了。

    新年伊始，在姜小白作为首个乡镇企业家登上国内的舞台以后。

    陆陆续续的其他乡镇企业家也开始在国内崭露头角，当然了他们还有另一个名字，叫农民企业家。

    因为他们看上去土不拉几的，整个人好像刚从耕地里插完秧出来，他们穿什么牌子的西装都不合身，而且不喜欢打领带。

    最喜欢穿的西装牌子就是皮尔卡丹和姜小白服装，普通话讲的不好，而且还喜欢把自己的照片登在企业介绍册和广告上。

    德国的《明镜周刊》在这一年的报道中说：“在东方，农民胆大而鲁莽，从而给企业带来活力。”

    乡镇企业的崛起在国内已经成了一个不争的事实。

    而鲁冠球也又一次登上报纸，标题的主要内容和姜小白之前的差不多。

    也是带领工人共同富裕，与此同时姜小白也再一次被众人提起。

    鲁冠球，姜小白，一南一北，两个“共同富裕”的典范。

    姜小白看着报纸的内容，建华村宋卫国不知道替姜小白拒绝了多少的采访要求。

    而姜小白和鲁冠球再一次登上报纸，是因为“共同富裕”四个字。

    而“共同富裕”，是当前政府和社会的一个主流思想。

    自1978年后，农村家庭联产承包制的成功，把数以亿计的农民从耕田中解放了出来，剩于大量的劳动力，这帮人是肯定不会在农村老老实实的待着的。

    [笔趣阁 www.xbqg5200.co]进城成为了他们唯一的选择。

    而这个时候国内国营企业又不景气，本身还有很多失业的人口。

    这时候乡镇企业的崛起，无疑是黑暗中的一道光芒。

    而国内第一次农民工进城寻找工作的高潮也出现了，京城，魔都等大城市备受压力，社会秩序出现紊乱。

    这个时候进城的农民工也被人成为了“盲流。”

    而姜小白作为胆大而鲁莽的农民企业家，在过完年以后，也准备干一件鲁莽的事。

    腊月二十六，华青大厦的项目部从龙城撤离放假，正月初八就又都回到了龙城并州饭店。

    正月初八晚上，姜小白在并州饭店和项目部的人聚餐。

    “首先我给大家拜个晚年，祝大家新年快乐，龙马精神，新年要有新气象，新的一年，我们要大干快干……”就在姜小白在并州饭店发表着新年致词的时候。

    龙城大饭店的一间房间里，韩行长正在和几个人搓着麻将。

    “三饼，”

    “九万。”

    “胡了，来来来。”韩行长脸上的笑容剧然绽放开来。

    “行啊，老韩，你今天这个手气，真的是，不服不行啊，”一旁一个满脸横肉的中年男人笑呵呵的问道。

    “哈哈，一般一般，也就今天手气还可以。”韩行长嘴角都笑的咧开了。

    “哎，对了老韩，那个毛头小子的银行贷款你可给我卡住了啊。”满脸横肉的中年男人像是想起什么来，开口说道。

    韩行长笑了笑说道：“放心吧，这小子年前天天去单位堵我，好几次都给我堵到家里去了，差点让我出不了门。”

    “哈哈，”其他人也笑了起来。

    “这小子，就是个愣头青，不知道韩行长是干啥的，被人堵门的经验多丰富，能够让他堵到。”

    韩行长听着摇了摇头，说道：“哎，你们别说，这小子的还真有股那个拼命三郎的劲，要是换了其他人这么多天，说不定已经放弃想其他办法了，

    可是他没有，每天带人去，不急不缓的，是个人物。”

    “人物，狗屁人物，就是一个不知道天高地厚的年轻后生而已，年前腊月二十五我让人去叫他过来，商量商量建大楼的事。

    顺便点拨一下他，怎么能够找到韩行长，可是没有想到，这货竟然不识抬举，到现在都没有过来。”

    “他是不知道你路经理的威名，”韩行长调笑着说道。

    路经理就是满脸横肉的中年男人，他的职位是省第一建筑公司的总经理。

    “韩老哥说笑了，我有什么威名，还不是靠大家帮衬，您这次可得帮兄弟我抗住了，一个亿的资金啊。”

    路经理说着，口水都快留下来了。

    然后说完不等众人开口，就又说道：“这次要是把这个工程搞到手里，那大家都雨露均沾，诸位放心，我不是一个吃独食的人。”

    “哈哈哈。”众人大笑着，“哗啦啦”的声音又响了起来。

    正月初九，姜小白和张卫义两人开车又来到了银行。

    “您好，韩行长在吗？”姜小白眯着眼睛看着工作人员问道。

    “不在，不在，说了多少遍了不在，刚过完年就上门，还有完没完了，就好像……要饭的一样。”

    工作人员最后几个字是嘟囔着说出来的，不过姜小白离得的近，也听的一清二楚。

    姜小白想都没想，抬手就是一个大嘴巴子。

    “啪。”清脆悦耳的巴掌声想起。

    工作人员的脸上顿时多了五个红彤彤的手指头印，他一只手捂着脸，一脸懵逼的看着姜小白。

    他怎么也没有想到姜小白竟然敢打他，也从来没有想到过姜小白竟然会动手打他。

    从去年腊月开始，姜小白和张卫义来了不知道多少次，都是他接待的。

    这两个人，尤其是姜小白这个年轻人一直是笑嘻嘻的，说话和气，一看就是一副老实巴交的样子。

    所以这么长时间下来，他也觉得姜小白不过如此，自己也是可以欺负一下的。

    所以虽然说了一点过分的话，可是姜小白怎么会就动手了，而且他怎么敢？

    银行的工作人员懵逼了，姜小白身后的张卫义也懵逼了。

    这还是他头一次见姜小白动手，一直以来姜小白在他心里也都是说话和气，没有架子，还没有见发过火，更何况动手打人了。

    “你有种再说一遍？”姜小白眼神直勾勾的盯着工作人员。

