    “你们怎么可以这样，之前告诉我是那么一回事，结果现在又说那件事情是假的！”沈宛白不得上气不接下气的，这下让贺泽枫自责得不行。

    “这件事情是我的疏忽，是我没有查好，你再给我点时间，我查清楚之后一定给你个交代，好吗？”

    最后在贺泽枫的细细安抚之下，沈宛白情绪终归是稳定了一些。

    ……

    贺泽枫第2天回公司的时候顺便把那些文件也带回了公司。一进公司大门，秘书便跟到他身后汇报起了一天的事情，当然在汇报完之后提了一句关于股份的事。

    说话直接秘书也是胆战心惊的，昨天他让人查了一晚上收购的股份的走向，可是什么都没有查到。

    贺泽枫听到这里停住了前进的步伐，在秘书直冒冷汗，想要伸手擦汗的时候，贺泽枫递给了秘书一堆资料。

    秘书连忙将资料打开看了一下，结果就发现是他查了一天也没有查到走向的股份。

    “老板，你这是从哪拿来的？不是被人买走了吗？现在怎么又重新回到了你的手里？”

    秘书将那股份转让书从头到尾地翻了一遍又一遍，最终确定，后面签字的是贺泽枫。这代表着这些部分在绕了一圈之后，重新回到了贺泽枫的手里。

    “这是他们送给我的礼物！”贺泽枫说完便大步地走进了自己的办公室，他可没时间陪着自家秘书在这里大惊小怪的。

    但是贺泽枫没想到在他进入办公室没一会，秘书又重新抱着那一对股份转让书出现在了他的面前。

    “对了老板刚刚忘记和你说了，我昨天查股份的时候还查到了一些东西。”秘书一边说着一边将手里面的平板递到了贺泽枫手里。

    在平板上滑了两下之后，贺泽枫就看到了秘书想要让他看到的东西。

    卡文真是个有本事有实力的，在秘书查到的种种资料当中，贺泽枫发现原本拥有那几份股份的股东真是整个集团的驻虫。

    “所以老板这一人不仅仅是把股份送给了你，他是不是还想提醒你一番？”秘书不知道到底是谁把这些股份交到贺泽枫手上的，但是现在看来收购谁的股份把它交到贺泽枫手里面应该都是没人故意的。

    没有理会秘书的话，贺泽枫直接把平板放下去处现手里面的事情去了。

    秘书见到自家老板如此高冷的表现，到底没觉得什么，乖乖的回去处理自己的事情。

    沈宛白前一天晚上听贺泽枫说了这么多，于是明白凯茜已经知道自己受伤的事情。

    这下也没有必要再藏着掖着，直接在公寓打包了东西回也庄园，虽然这公寓住着挺不错，但是哪里有自家舒服。

    “宛白！”沈宛白在贺家庄园下车的同时凯茜也更好从医院回来，双方都这么的碰了面。

    同凯茜微微点了个头算是打了招呼之后沈宛白便直接回了庄园里，对于凯茜，沈宛白还是觉得自己有些委屈。

    就因为卡文是凯茜那弟弟所以选择了原谅，倒也不看是受害人主要是谁。

    好吧，沈宛白不得不承认，除了有些委屈之外，更多的是吃醋。

    自从相认开始，沈宛白便感觉自己是凯茜的全部，但是现在看来她好像没有那么重要。

    在房间里面想了想，沈宛白又觉得自己钻牛角尖了。俗话说的好，手心手背都是肉，让凯茜来抉择，对她而言也不公平。

    所以沈宛白当即决定去那给凯茜道歉。

    “宛白，你跑这么快做什么？有事慢慢说呀，别急！唉，你去哪？”

    见到沈宛白风风火火地跑下来，贺老爷子忍不住劝了一番，结果就见沈宛白给自己留下了个背影。

    贺老爷子生怕出了一些什么事情，连忙让管家跟上沈宛白，结果发现沈宛白只是去了对面的小别墅而已。

    “宛白，你怎么来了，我刚刚还以为……”

    “对不起！”凯茜刚刚还在晃神，结果就见沈宛白走进了房子，还没来得及说上两句话，就听到她脆生生的说了一句对不起。

    这突如其来的道歉让那本就有些反应不过来的凯茜更加的是愣住了。

    “我……”

    沈宛白洪泽连解释了一通自己的所作所为之后，双方终于放下了悬起来的那颗心。

    “泽枫已经在在查当初你之所以会被人贩子拐走的事情了。而且我会让卡文那边努力查一下当初到底发生了些什么，相信过不了多久一切都会水落石出的。”

    凯茜摸了摸自家女儿的头发，她一定要查出来到底是谁害得沈宛白受了这么多年的苦。

    如果按照卡文的规划来还好一点，至少卡文给沈宛白找个家庭怎么也是个小资，美满的家庭。

    “好！那我们就一起等着看，看看到底是谁做的这些事情！”沈宛白说着说着眼里面就出现了怒火。

    虽然说确定了要查这件事情，但是能从卡文手里面悄悄把人拐走，可见暗中做手脚的那人身份不简单，所以查起来哪是那么容易的。

    不过沈宛白和凯茜他们倒也不着急，于是这么一番折腾下来，贺泽枫就重新将自己的注意力集中到了公司上。

    自从查出来那几个丢了股份的股东有些问题之后，贺泽枫便一直让人跟着这几个股东结果真查出了不少的问题。

    “老板，据我们得到的资料显示那几位古董，悄悄的从公司里面转移，走了不少的资产。要是还让他们继续在公司里面待下去，可能很快公司就要成为一个空壳了！”

    汇报这件事情的时候秘书也觉得胆战心惊，他们差一点就要死在自己的手里了。

    贺泽枫闻言笑了笑，这是这么长时间以来卡文做的唯一一件好事了。

    “厉冷炎不知道这件事情可能正在和那几位股东谈关于我们公司的事情。去找几个股东好好的谈谈心。”

    所谓的谈心自然不是简单的聊天，秘书此去还有其他目的，那就是搞清楚那些股东到底是为什么会把股份全部都卖出去。

    和贺泽枫忙，沈宛白也在忙着自己的事情。研究所的地盘已经找好了。那么新的研究所就要重新建起来，可是但是接下来还有很多的事情要忙。

    在好不容易将所有的事情都安顿好之后，沈宛白却是发现她召不回之前的研究所的成员了。

    给之前研究所的成员打了好几个电话都拒接之后，沈宛白干脆找上莫兹，两个人直接驱车去了研究所研究员的家里。

    在连连碰壁，几次都只是被一句要辞职的话拒之门外之后，两个人终于是被人请进了门。

    “小林到底发生了什么？你们一个个的都不接我电话，就算要辞职也要告诉我一个原因啊！”

    沈宛白对于自己研究所的成员表示不是很理解，明明之前还好好的，不过是在研究所重建的这段时间里面没有联系而已。

    如今出自己重新找上门，怎么一个个的都变了样，明明爆炸那天个个都还发短信打电话来安慰她来着，怎么一段时间过去了就都变了了。

    古人只说女人的变脸快也没有说做研究人的思想变得也快。

    小林在给两人倒水的时候顿了一下，之后便又忙碌了起来，眼神一直乱瞟，明显是不想回答沈宛白的问题。

    见小林这副模样沈宛白更加的是想要搞清楚到底发生了些什么。

    不过沈宛白没有逼迫小林的意思，反倒是感兴趣的观察起了小林的这间小公寓。

    小林是他们研究所里面年龄最小的，今年刚毕业的大学生，说起来沈宛白能把小林招进研究所也是因为了一番机缘巧合。

    “沈姐，家里没茶叶了，就有点白开水，你们先凑合着喝吧！”小林倒完水之后便有些心虚地坐到了对面。

    在小公寓里面查找了一番，沈宛白没有发现小林父母的影子，于是出声询问了一句，可没想到她说完了父母之后，小林的脸色难看了起来。

    沈宛白疑惑不已，她这是问到了什么不该问的问题吗？

    “我父母都是些普通人，有着一份小工作，他们两个好不容易凑钱，才帮我在这边租了两个月的房子。”

    闻言沈宛白点了点头。“你住在这条件这么差，怎么不和我说呢？早说的话我给你安排一间公寓，公司出钱，这样一来也不用挤在这连供暖都没有的小房间里了。”

    在观察小公寓的全貌之后，沈宛白忍不住自责了起来。难道是因为她没有给员工提供一个好的住，宿所以他们才要离开的吗？

    听到沈宛白的这么一番话，小林更加的心虚了，犹豫了一会儿之后他还是决定说出实情。

    “我们都要跳槽到厉冷炎的公司，几天前我们接到厉冷炎公司的人打来的电话。电话里面他们对我们威逼利诱的，如果不去的话，可能家里面就会出事！”这也是那么多研究人员把沈宛白拒之门外的原因。

    他们个人到是害怕，但是他们的家人承受不起。如果厉冷炎下了封杀的话，像他们这样的平民老百姓将会在这个城市里面没有落脚之地。

