 ＂不对，林辰还活着，在那边！＂突然，有人指着另外一边道，只见那里站在一名穿着运动衫的青年，握着剑，冰冷看来，不是林辰又是谁。

＂林辰，什么时候逃出去的啊，根本就看不到啊！＂各方高手瞳孔在颤抖，如今他们才发现，自己与林辰根本不是一个世界的。

毕竟，这可是无相子的出手啊！“无相子的内功果然厉害，比普通的内劲强多了，上次就想试试他的实力了！”

林辰眯眼看着无相子，他交战过先天高手，但那是基因药剂与玄气的结合，武入先天还是第一次试。

“林辰！”

无相子站在地上，神色庄严而神圣，如入无我之境！这是武功达到返璞归真之境了，无我相，无人相，无众生相！其实他也没想到林辰能避过他的无相神功，看来，上次是低估他了。

“你伤我徒儿，但那是我徒儿主动邀战，败了怪不得人，但你灭汪家，未免有违天和了！”

无相子的声音很轻，出奇的是，清晰落在每个人心中。

汪老爷子等人轻吐一口气，无相子来主持公道，他们汪家多半是没事了。

“无相子，各扫门前雪，不知道的东西，少插手为妙！”

林辰淡淡道。

“也罢，待我擒你！”

无相子眼眸睁开，似有一股精光在绽放般。

与他对视之人都有感觉，这已经不是人了，而是一棵古老的松树！这是看透世间的苍茫之眼！咻咻咻！与此同时，大量剑影射来，仿佛激光般。

依旧是以气驭剑，但威力比之前更强了。

林辰用出八卦游云步，赤影剑在手，边退边对碰！铿锵！清脆的声音响起，被击退的剑气，四面八方溅射，地面都被割穿了。

个别反应不及的人，被剑气贯穿，当场死亡。

汪老爷子他们大惊，先天太可怕了，纷纷躲了起来。

再看无相子，神色平静，达到他这种武功，众生皆蝼蚁，生死与他何干！他突然消失了，身如狂风，扑向林辰。

无相神功乃是旷世奇功，攻击力极为的威猛。

他以指化剑，直射林辰。

“好快的速度！”

林辰眸子微闪，单凭无相子的轻功，已不弱于他的梯云纵了，但他拥有八卦游云步，如脚踏八卦，周游四方。

叮叮当当！短短几秒间，林辰的太极剑挥动，快剑缤纷，斩出了八十剑，挡住了无相子的剑气！“给我破！”

无相子表情毫无变化，就如没有相貌般，一掌怒拍而来。

这是先天罡气！林辰调动玄气，太极施展，八卦势，主张一切！他也想与真正的先天对碰，看看谁的内功更强！轰！双掌对碰，如炸弹爆发，整个院落被硬生生摧毁。

两道身影同时倒飞了出来，是林辰与无相子！“好强的内功，你果然是先天！”

无相子的脸色少了一分神圣，多了一分肃穆与震惊。

之前，他们是正面对抗内功，让他明白了许多东西。

难怪林辰击败他弟子时说，若非易家，他林辰真想与他战一场。

当时，他不屑一顾，觉得林辰狂过头了。

但现在却不这么认为了。

林辰拥有资格说那句话！“无相子，你的无相神功确定霸道，可刚猛之余，后劲不足！”

这时，林辰冷冷喝道，玄气调动，竟主动攻向无相子。

无相子立即调动内功，先天罡气一掌怒拍了出去。

轰！声音如连绵鞭炮般，很快，一道身影连退，居然是无相子。

此刻他脸上依旧肃穆，但眸子深处多了一分震惊。

没错，他的无相神功刚猛无匹，但也因此很消耗内劲，持续力不行。

而林辰的玄气浩然正气，不比他的刚猛弱多少，最可怕的是持续力比他更厉害。

林辰修炼的是什么内功？

轰！林辰手掌再度拍出，滔滔不绝的玄气如江河般。

无相子脸色不变，但心头凝重，知道这一掌难接！可局势已是这样了，他只能硬抗！轰！内功的对碰，无相子步伐再度连退。

四周一片宁静，这可是前辈无相子啊！更是白鹤门十三楼台之一，代表的是白鹤门的脸面！所谓十三楼台，那是白鹤门最出名的十三尊绝世高手，每个都是老寿星般的存在，在江湖独享盛名。

可现在，这高手居然被一名后辈压迫了！震惊的无以复加！“这么年轻的先天，这就罢了，竟内功比我更厉害！”

无相子连退之时，脑海也在想着，他知道今天的事，多半是插手不了了！“林辰！”

想到这里，无相子就想置身事外，但这时，剑光到来，夹杂着毁灭，杀机与嗜血！无相子瞳孔一凝，林辰要杀他？

疯了！他可是白鹤门十三楼台，杀他的代价比动汪家更大啊。

可以这么说，一担他陨落，整个江湖为之动荡！噗嗤！想法刚刚落下，剑便到来，划过了他的脖子。

随后，一道身影站在他身后，提着剑，脸色冷漠。

无相子想说什么，但却察觉到死亡在临近，某些东西在倾泄。

达到他们这种寿命，对某些东西已冥冥自有感应的了！他要死了！让他接受不了的事，林辰，真的敢杀他，这是破釜沉舟般的气势！难道，苏洛这女子对林辰很重要，为了她，一个本是救死扶伤的医生，甘愿化身杀魔？

“林辰，我，低估你了！”

喃喃说了一句，无相子的脖颈流出鲜血，缓缓倒下。

砰！砸下那一刻，在场所有人的心，都如被雷霆击中般。

无相子也死了！林辰为了妻子，真的是什么都敢做的啊！汪家众人，一片静寂！他们终于知道白鹤门的提醒，最深沉之意是什么了。

更知道疯了的林辰有多可怕！他们下意识都看向汪霸城，眼里有着愤怒，埋怨，怒其不争！百年汪家，或许因为汪霸城一人，从此覆灭也有可能！“林辰！”

汪老爷子脸上也没了冷静，多了一分恐惧。

之前林辰杀了汪家英，他愤怒，他誓杀林辰，他从未想过林辰能做什么，毕竟白鹤门让他们不要动林辰，不代表汪家真的怕了林辰。

汪家撕破脸皮后的代价，不是林辰能承受的！但现在他知道，撕破脸皮后的代价，是汪家承受不了！ 