    电梯内只有他们两个人,安静得连电梯绳运行摩擦的声音都听得一清二楚。

    叶橙注意到陈臻没有按楼层，瞥了他一眼道：“你也去十一楼？”

    “呃，我去十一楼找医生。”陈臻无意识地捏着化验单。

    主治医生在十一楼查房,让他上去一趟。

    叶橙看着层数逐渐上升，只想赶紧走出电梯,真的很尴尬。

    好不容易电梯门开了,他对陈臻礼貌性地点了点头，率先走了出去。

    回到病房之后，高秋兰还在一个劲儿向捐献者和他的家人道谢。

    叶俏俏的骨髓捐献者是个二十几岁的男生,见叶橙进来了，对他笑了一下。

    男生的妈妈是当地某个志愿者协会的,被医院联系之后立刻就赶了过来。

    医生说他可能还需要增胖一些，男生没什么犹豫地就答应了。

    高秋兰千恩万谢，男生被弄得不好意思,扶着她让她别那么客气。

    叶橙摸了摸叶俏俏的头道：“谢谢那个哥哥没有，人家可是救了你的命。”

    叶俏俏说：“谢过了。哥哥，我做手术的时候，爸爸会回来吗？”

    叶橙没说话,在房间里待了一会儿，走到走廊上给叶高阳打电话。

    过年的时候，叶高阳只给高秋兰打了个视频，也没有说什么时候回国。

    那边响了几声就接通了，“喂，小橙。”

    叶橙说：“爸，叶俏俏找到骨髓捐献的人了,过段时间就动手术了。”

    他没问叶高阳现在在哪里,那边沉默了一下,说：“好，我知道了。”

    叶橙自顾自道：“你回来一趟吧。”

    叶高阳又不讲话了，过了半分钟，才道：“我把这边的事处理完就回去。”

    “最好尽快，”叶橙没有给他推卸的机会，“你还得回来，亲自跟叶俏俏解释他妈妈的事呢。”

    叶高阳噎住了。

    “还有，郭律说了，我妈的遗产继承需要你陪我一起去办手续。”叶橙说。

    叶高阳这才道：“知道了，我这个月就回去。”

    叶橙通知完他，随手挂了电话。

    一回头，却发现陈臻站在自己身后。

    他的脸顿时沉了下来。

    陈臻慌里慌张地摆手道：“对不起，我……我不是故意要听你打电话的，是、是医生让我在这里等他……”

    叶橙无语地打量他，正准备离开，门前的病房门被推开了。

    叶俏俏的主治医生看见他，招手道：“叶俏俏家属，你帮我去七楼拿个报告吧。”

    他旁边也站着一个主治医生，对陈臻说道：“是陈臻吧，你还有份报告在七楼，麻烦你拿上来。”

    叶橙：“……”

    两人再次进了一个电梯，气氛更诡异了。

    陈臻小声道歉：“我刚才真的不是故意的，我没想偷听你说话。”

    叶橙知道他不是故意的，不自在地说：“没关系。”

    “你家里人病得很重吗？要不要紧啊？”陈臻忍不住关心道，他听见了“骨髓捐献”四个字。

    叶橙没想到他还挺友善，多看了他一眼道：“嗯，白血病。”

    他在医院呆了一段日子，发现很多病人家属之间都会产生共情心理，大约是家里有个病人的同感。

    果然陈臻面露同情：“天哪，这个病可不好治，你也别太着急了，不是已经找到合适的骨髓了吗。”

    难得有个陌生人和他聊起叶俏俏的病，叶橙叹了口气道：“就算移植成功，也有可能会出现排异反应。”

    他平时不太和陆潇说这些，更不敢跟高秋兰说，其实他心里是很担忧这一点的。

    有人移植的时候死在手术台上，有人移植几个月后出现排异。

    之前医生就说过化疗的方案行不通，移植也要面临很大的风险。

    叶俏俏来到南都之后，仿佛知道自己是寄人篱下，比以前乖巧了许多，生怕高秋兰和叶橙不要她。

    无论如何，叶橙都没法看着她出现什么意外。

    陈臻不知道该怎么安慰他，很诚恳地说：“一定不会的，我明天去给我爷爷祈福，也顺带帮你求个平安福。”

    叶橙被他憨憨的方式打动了，觉得他似乎也没那么看不顺眼了，笑了笑道：“那谢谢你了。”

    陈臻倒是和他不一样，他从刚开始就认为叶橙这人不错，长得那么好看，听陆潇说还是年级第一，虽然他总是眼神冷漠地瞪自己。

    他们走出电梯，一起在窗口等待报告。

    陈臻鼓起勇气，掏出手机道：“要不加个微信吧，你是陆潇的……朋友，也就是我的朋友。”

    他险些咬了舌头，把“男朋友”三个字吞了下去。

    叶橙拿起手机扫码，问道：“陆潇没跟你说，我们是什么关系吗？”

    “……说、说了。”陈臻腼腆地回道，他跟太过亮眼的人说话，总是会不由自主地害羞。

    叶橙摸了摸下巴，靠近了一点，压低声音道：“喂，你和我说说，你们是怎么认识的。”

    陈臻瞬间更羞涩了，他闻到了一种若有若无的香气，暗自想男孩子怎么能这么精致，居然还喷香水。

    但是那种味道又不是很浓，好像和他本身的味道融为一体，闻起来清冷中夹杂着温柔。

    难怪陆潇会那么喜欢他。

    他竹筒倒豆子一五一十地招了：“我家住在青山，小的时候被周围的孩子欺负，陆潇冲过来帮我揍他们，然后我们就认识了，他说以后他罩着我。”

    叶橙撇了撇嘴，还真是陆潇会干得出来的事儿。

    “然后呢？”他继续问道。

    “然后？”

    叶橙用指尖点了点他的肩膀，“小学，初中，高中，还发生了什么？”

    如果这个动作这个语气，换了普通人来做，陈臻肯定觉得自己被唐突了。

    但是他做起来不仅不会没礼貌，反而带了点“熟悉朋友”之间的亲昵。

    他的手指真好看，陈臻心想。

    叶橙没费多大功夫，就让他一口气交代了全部。

    “小学的时候，他经常喊我一起打篮球。青山那里没有篮球场，我们就拆了护士的自行车筐，绑在树上。”

    叶橙笑得不行，“真有你们的。”

    陈臻的脸红了红：“我那时候也不敢，是被他硬逼着干的。护士姐姐拿着扫把追了我们两条街，最后我被逮住了，拎到我爷爷跟前骂了一顿。”

    叶橙没想到他们小时候这么有趣，饶有兴味地问道：“怎么就逮住你了，是不是陆潇把你卖了？”

    他问起这个，陈臻的眼睛就亮了起来。

    “你知道她为什么没抓到陆潇吗？”他神秘兮兮地说。

    叶橙配合地问：“嗯？为什么？”

    “因为当时是晚上，他太黑了，躲在垃圾桶后面，那个护士愣是没看见他。”

    叶橙爆发出一阵笑声，两人都笑得直不起腰来。

    路过的护士纷纷看着他们，很疑惑怎么会有这么欢乐的病人家属的。

    叶橙眼泪都要笑出来了：“我靠，他以前是有多黑啊？我看他现在还挺白的。”

    陆潇的肤色属于那种正常的白皮，不泛黑也不泛黄，叶橙发现他有时候还会涂防晒。

    班上有不少女生都很羡慕，说他比自己都要白。当然，是没有叶橙白的。

    陈臻也快乐死了，翻开手机相册道：“等等，我给你找他小时候的照片，那天我整理相册的时候拍下来的。”

    两人对陆潇的黑历史都很有共同语言，立即一拍即合。

    叶橙一边等他找照片，一边回忆道：“我小时候也有个皮肤很黑的玩伴，话说小孩子是不是比大人更容易晒黑啊。”

    “有可能，我表弟每年暑假都晒得很黑。”陈臻说。

    他找了半天，才想起来一件事：“我忘了我换国手机了，下次找到发给你看。”

    叶橙没见过陆潇小时候的样子，念念不忘道：“一定要发给我。”

    他们正聊得开心，旁边响起一个分外不爽的声音。

    “你们在干嘛呢？”

    陆潇刚出电梯，就看见他俩的脑袋挨得很近，好像在看同一部手机。

    刚才他提着咖啡，像个外卖小哥一样送进病房，被高秋兰告知叶橙下楼等报告去了。

    他想着他家宝贝还在吃醋呢，刚好下去哄一哄。

    结果一到七楼，就看见了这么辣眼睛的画面。

    陆潇走到他们面前，拽住陈臻的衣服将他往旁边扯了扯，自己顺势站进两人中间。

    “看什么这么好笑？”他斜了陈臻一眼。

    陈臻怕他知道他们在看他的黑历史，心虚地掩饰道：“没什么。”

    “没什么你们还笑得这么开心。”陆潇更他妈的不爽了。

    叶橙皱眉道：“你凶个屁啊，关你什么事。”

    陆潇不吱声了。

    陈臻的嘴角抽搐，赶忙低下头遮住笑容。

    陆潇小声逼逼道：“不说拉倒。”

    叶橙没理他，去窗口拿了报告，跟陈臻打了个招呼就上去了。

    陆潇立马跟了上去，陈臻叫住他道：“喂，等一下。”

    他停下来，疑问地看着陈臻。

    “你男朋友很好。”陈臻含笑说道。

    他的本意是既然陆潇介绍了叶橙给他认识，那他理所应当要发表意见夸一夸叶橙。

    当然，这并不是完全处于礼节，也是因为他觉得叶橙真的各方面都很好。

    谁知，陆潇的脸顿时黑了。

    他警惕地看着陈臻，没好气地说：“少打他的主意。”

    说完，头也不回地走了。

    陈臻一脸茫然：“啊？”

    年后叶橙开始忙碌起来，马上就要开学了，徐超约他聊了聊开学考试的事情。

    高二下的大体安排是先把新课程学完，然后投入系统复习，时间相当紧迫。

    接下来整个高三，都将不断地温故再温故。

    徐超在电话里问了他一些关于复习的建议，以及报考意向。

    最后又问他：“和于坤坐在一起还习惯吗，需不需要把你换到原来的位置上去？”

    叶橙没想到他会主动问这个，还挺诧异的。

    不过想了想，如果让他搬回去，陆潇八成没心思学习。

    于是便道：“这样挺好的，不用换了。”

    “真的不用？”徐超犹豫地问。

    叶橙更奇怪了，拒绝道：“不用。”

    挂断电话之后，陆潇的夺命连环call追随而至。

    他要委屈死了：“你干嘛呀，我好不容易才说服老徐换座位，他说你不肯换。”

    叶橙这才明白，徐超为什么那么问。

    他坚定道：“不换，换回去的话，你肯定没办法好好学习。”

    “谁说的？我能好好学习！”陆潇急了。

    我信你个鬼，叶橙心想。

    “前天来我家写作业，半天写了一张纸，还看着我流口水，这叫能好好学习？”叶橙满脸黑线道。

    因为这件事，他当场被叶橙赶回去了。

    谈了几天恋爱之后，叶橙就开始后悔。后悔自己一时心软，后悔高估了男高中生的自制力。

    如果说二十七的陆潇的自制力为40%的话，那么现在的陆潇自制力就是10%。

    不对。

    10%都嫌多好吧。

    陆潇涨红着脸辩解：“我那是吃了柠檬酸得流口水！！”

    叶橙不吃他这一套：“反正就要高三了，你这样下去不行的。”

    强的办法行不通，陆潇只得走怀柔路线。

    他哼哼唧唧地说：“让我和你坐嘛，让我和你坐嘛，我保证乖乖听课，什么都不干。”

    叶橙张了张嘴。

    他像个复读机一样开始念叨：“让我和你坐嘛，让我和你坐嘛，让我和你坐嘛……”

    “你这话怎么听着怪怪的。”叶橙打断他道。

    好像在求欢一样。

    陆潇对这种事比较懵懂，过了小半天才反应过来，炸毛道：“我可没想到那方面，你别污蔑我。”

    叶橙简直败给这种小男生的纯情，一副饥渴得跟什么似的，又一副完全不懂的样子。

    真他妈……要命。

    “橙哥——”陆潇拖长了声音，带着几分可怜，“我想坐在你旁边，到底行不行啊？”

    他在学校里狂得要死，自从发现撒娇可以让叶橙心软之后，就开始疯狂用年龄优势称呼他。

    后来的陆潇何曾叫过叶橙“橙哥”，那都是逼着他叫哥哥。

    叶橙果然动摇了，“那你得保证，上课的时候百分百专注，不能老是看我。”

    “我要是看你一眼，我立马对着老师说十遍‘我是傻逼’。”陆潇信誓旦旦地说。

    叶橙无奈地说：“行吧。”

    他又给徐超打了个电话，告诉他自己想换回去。

    徐超不是很能理解一些小情侣的把戏，认真地询问他：“陆潇那小子威胁你了？”

    叶橙硬着头皮编造：“没有，他很诚心地说想向我学习，我就答应了。”

    开学的前一天晚上，徐超在企鹅群里发了新的座位表，和一份新学期公告。

    公告里明确要求每个人早自习不能迟到，晚自习不能早退，禁止携带手机等电子设备，禁止任何早恋现象。

    最后一条被着重划了出来，徐超还慷慨激昂了发了一大段话。

    【想考上大学离开老师家长的束缚吗？想以后有个好工作迎娶高富帅白富美吗？那就专注学习，杜绝一切早恋！青春期的恋爱是奋斗的坟墓！如果对方因为你而放弃学习，那么ta不值得！如果因为学习而放弃你，那ta更是渣男/渣女！拼搏一百天，我们要考大学！】

    大家在底下冷漠地回复：【收到。】

    【好哦。】

    【支持。】

    【老师，现在还早，还没到百日誓师呢。】

    【徐哥，你在唱rap吗？哈哈哈哈。】

    叶橙觉得有点对不起徐超，如果他知道，自己这个班长带头早恋，不知道会不会气得血压飙升。

    众人稀稀拉拉地回完他之后，转而在瓜群里讨论起来。

    小糖串儿：【让我来看看，我们班有几对xql呀[坏笑][坏笑]】

    再借十三中五百年：【你和小豆包儿不就是吗？】

    迪迦是光：【你们班也抓早恋了？我们班主任刚才也拉了个钉钉说这个。】

    小豆包儿：【哎，以后的日子越来越难了，我们是不是得装作不认识啊@小糖串儿】

    小糖串儿：【呜呜呜呜呜。】

    你妈买菜必涨价：【如果我没记错的话，你们班应该有四对，一哥前不久不是也官宣了吗@小糖串儿】

    小糖串儿：【额，一哥的女朋友应该不是我们班的。】

    久隆吴彦祖：【咳咳，潇哥没有女朋友。】

    潇橙szd：【真的假的？他不是发朋友圈了吗？】

    久隆吴彦祖：【相信我，他真的是在感谢王莉莉。】

    小陆爱吃橙子：【woc，难道是我们误会了？】

    大家八卦了一会儿，就开始各自赶作业。

    明天就要开学了，不少人都打算挑灯夜战到天明，一支笔一盏灯，创造奇迹。

    陆潇看了聊天记录，问叶橙道：【我们在学校，是不是得装得不熟一点？】

    他倒是无所谓，被抓到大不了一力承担，但是他怕叶橙介意。

    他又补充道：【毕竟刚才老徐在群里说了，而且你又是班长，万一被抓到就惨了。】

    那头静了静，回复道：【可以。】

    陆潇见他答应了，松了一口气，不知为何，又有点小失落。

    第二天一大早，叶橙就被高秋兰叫醒了。

    这个寒假他几乎每天都睡到七点多才起，突然要六点之前起床，还有些不适应。

    飞快洗漱完之后，他看见了校服上陆潇的铭牌。

    糟糕，忘记开学前把铭牌换回来了。

    不过幸好十三中的风纪检查那叫一个水，门卫和风纪委员都不会太在意戴不戴铭牌。

    叶橙把铭牌放进口袋里，和高秋兰打了声招呼便出门了。

    他到班上的时候，发现座位已经换好了。

    今天是开学第一天，大家都来的比较早。

    陆潇坐在座位上读英语，边读边打哈欠。

    他的嘴巴张开到一半，余光看见叶橙走过来坐下，马上闭上嘴巴道：“早啊。”

    “早。”叶橙低调地说。

    陆潇眼尖地看见他没戴铭牌，问道：“你的铭牌呢？”

    叶橙也看向他胸前，见他戴着自己的铭牌，低声道：“你把那个摘了吧，这样太明显了。”

    十三中大部分人都知道，交换铭牌是什么意思，那不就等同于曝光在众人眼皮子底下了吗。

    陆潇不情不愿地摘下来，放进了口袋里。

    “你吃早饭了吗？”他从书包里拿出一个保温杯道，“我给你带了粥。”

    叶橙说：“谢谢，你放在桌上就行。”

    他们说话的声音不大，但还是有几个女生回头看了过来。

    叶橙想既然他主动提了要避嫌，那还是尽量少在公共场合做太亲密的举动。

    陆潇察觉到他的疏离，闷闷地把保温杯放在他桌上，低下头不说话了。

    叶橙拿过来，揭开盖子闻了闻：“好香。”

    陆潇心情好了一点：“你喜欢就好。”

    谭晓琪换了个女生同桌，两人偷偷咬耳朵。

    “我怎么感觉过了一个寒假，他俩好像变得不熟了。”

    “完蛋了，你这么一说，我也觉得有点。”

    “是真的啊，你看一哥和叶漂亮说话，叶漂亮都不看他。”

    “不会吧，是不是我们的错觉……”

    谭晓琪的忧虑在吃午饭的时候到达了巅峰——因为她看见叶橙是和蒋进一起吃的饭。

    但是如果她细心一点就会发现不对，为什么不是陆潇和蒋进一起吃饭？

    叶橙跟蒋进去食堂打了饭，带回去和陆潇面对面吃了。

    中午的教室里没什么人，他夹了一筷肉投喂陆潇。

    蒋进坐在旁边闷头干饭，郁闷地说：“哥哥们，能不能尊重我把我当个工具人，别不把我当人行不行？”

    让他打掩护也就算了，还在他面前秀，未免太欺负人了。

    “你可以出去吃。”叶橙温和地建议道。

    蒋进：“……”

    陆潇顺手给了他一个栗子，“请你吃饭还逼逼赖赖的。”

    蒋进痛呼一声，抱着头道：“我要举报你们！恶人夫夫！”

    他抱怨了几句，说道：“不过有一说一，今天你俩演技真好，谭晓琪心都要碎了。”

    陆潇正想说要么别装了，像她这样的cp粉心碎了我会心疼的。

    蒋进又说：“别人被抓到早恋还好，要是你们被抓到，估计十三中要天翻地覆。”

    叶橙点了点头：“看来你的提议不错，在外面还是需要避一避的。”

    陆潇张了张嘴，哑巴了。

