    席宁诧异极了，随即明明白江夫人话中意思。

    “你家里需要银子，贺家可以给你家银子，从此以后你也可以代替贺三小姐在卫家生活，卫家少爷品性是个好的，我已经查过来，这次你救了万清，我知道你是个好孩子，这件事情我也只是建议，你自己考虑，若你不愿意，我也会给你一些银子，但……我也会送你离开江家。”

    席宁几乎没有多做考虑，“夫人我嫁，谢谢夫人为席宁指了一条明道。”

    “我……”江夫人也不知道说什么好，只能提醒她，“我家万清是个深情的，若在你出嫁那日，他去找你，还希望你说一些重话，让他断了对你的心思，以后可以好好生活，我也希望你以后衣食无忧。”

    “谢谢夫人。”

    所以……江万清与席宁的事情与他和夏水的有些相似，他去找的时候看到的是替嫁的席宁，而席宁将自己当成了江万清，而他将席宁当成了夏水。

    这样一个狗血误会，让他心情抑郁了一年多，夏奕霆有些暴躁，“走吧，去贺家。”

    若是可以，他可以无影门少主的身份去娶了贺家大小姐，这样一来夏水也有身份了，家里人也不会反对。

    夏奕霆在去贺家的路上倒是计划的挺好，只是当他到的时候没有见到夏水，贺家老爷只知道夏奕霆手上有很多产业，若是能与他家联姻，那定然是再好不过，所以他有意叫了贺佑美出来。

    在家里的贺三小姐与卫飞也被叫了出来，唯独没有见到夏水。

    夏奕霆来贺家就是为了见夏水的，现在没有见到人，他委婉问道：“听说贺老爷三位小姐，不知这两位是？”

    “这是我二女儿，贺佑美，这是我三女儿，大女儿已经派人去请了。”

    贺老爷笑眯眯说。

    贺佑美一见夏奕霆的长相心脏就砰砰直跳，含羞的冲着夏奕霆见礼，“见过夏少爷。”

    夏奕霆微微含首，连地方长什么样都没有看清，眼神倒是在贺三小姐脸上扫过，与夏水真是非常相似，身影是最相似的，在贺三小姐动作的时候，他也看到了贺三小姐手上的镯子。

    想到自己误会了夏水，他就更加着急想见到人，贺老爷见夏奕霆有些急不由问道：“夏少爷是有急事？”

    “没有。”

    夏奕霆淡淡回答，便与贺老爷开始谈一些生意上的事情，没一会儿贺伟来了，与夏奕霆开始谈起来，在谈话的时候得知夏奕霆竟然是无影门的人，立刻就打起别的主意。

    话谈到一半，夏奕霆又问，“看来府上贺大小姐是不喜见人呀。”

    他就想见到夏水，跟她解释，她不会生气，听到自己来了，  都不愿意出来见他吧？

    他正这样想着，管家进来一脸为难，欲言又止的样子，贺老爷今天想巴结夏奕霆，直接对管家说“有什么话就直接说，夏少爷是自己人。”

    “是。”

    管家不理解第一次登门的人怎么就成自己人了，但看着自家老爷的表情就知道，老爷想要巴结对方，“是大小姐，刚才去请大小姐的人传消息回来说，大小姐昨天晚上失踪了。”

    贺老爷猛得站起来，“失踪？

    你再说一遍？”

    夏奕霆的表情也凝重起来，夏水昨天晚上没有回来，她会去哪里？

    “据大小姐院子里的丫鬟说，小姐昨天晚上早早就睡了，今天一早她就在门外守着一直没见小姐出来，小姐平常若是没有睡醒她进去，小姐会骂人，所以丫鬟就在一直外面守着，刚才我派人过去请小姐，丫鬟才敢敲了，敲了半天门也没反应，待她们推门进去时，屋里没人。”

    “好端端的人已经睡了，怎么可能会失踪，将大小姐院子里的丫鬟带过来。”

    贺老爷脸色有些黑，夏少爷还在呢，家里不能出丑闻。

    很快小丫鬟就被带了，连头也不敢抬直接就跪在地上，身子哆哆嗦嗦的，贺老爷沉声道：“将小姐这两日的反常说一遍。”

    “小姐……小姐近些日子一直很反常，时而坐立不安，时而又皱眉冥思，奴婢不知道小姐在想佬，只是小姐晕倒那天出门时还一会开心一会纠结的，回来后就整个人都变了，小姐醒来后，一句话也不说，奴婢问了小姐许久，小姐才说她没事儿。”

    “后来奴婢问小姐想吃什么，小姐说随便，奴婢为小姐准备了吃的，小姐吃过饭后就坐在房间里发待，还……还流了眼泪，奴婢问小姐是不是哪里不舒服，小姐说是风吹了她的眼，晚上很早的小姐就说自己要休息了让我也回去睡，不用守着她没事儿，奴婢就回去了。”

    “早起奴婢一直在院子里守着，可是……可是没有见到小姐，小姐平常若是被人吵醒会很生气，所以奴婢没敢吵小姐，后来管家派人请小姐来前院，奴婢推门进去房间里面是空的。”

    夏奕霆心中刀割，她回来之后一句话不说，是在街上看到自己为陈雪披披风被伤了心吧，她还流泪了。

    这样想着他猛得站了起来，贺家人齐齐看过来，夏奕霆发现自己有些失态忙道：“不好意思，突然想起来有些急事，我便先回去了，改日再登门拜访。”

    “夏少爷我送您。”

    贺老爷说。

    夏奕霆拒绝，“既然府上贺大小姐不见了，贺老爷还是派人找找吧，我便先走了。”

    贺伟忙道：“夏少主我送您吧。”

    夏奕霆可以拒绝别人一次的不好意，不能再拒绝第二次，只能任由贺伟送他出门，出了贺家大门，夏奕霆便对夏金几人吩咐，“去找找她在哪里。”

    “是。”

    几人还没离开，夏奕霆又道：“去齐顺住的地方找找，他今天早上过来找我，定然是知道些什么的。”

    “是。”

    夏奕霆自己也飞快的往齐顺住的地方而去，而贺家这会儿有些乱。

    “赶紧快去找，好好的人在屋里，怎么会不见了，先将家里搜一遍。”

    贺老爷感觉非常闹心，这里没有一天是省心的。

    

