    十分钟后，姜独睁开了眼睛。

    脸上的痛苦已经缓解了许多，他看向了自己的腰身，上衣已经完全被衣服染红。

    姜独犹豫了一下，还是解开了自己围着的上衣，疼痛的感觉再次来临，不过姜独只是皱了皱眉头便硬抗了过去。

    开玩笑，老子差点被砍成两半的疼痛都抗住了，这点血痂被粘连在衣服上的疼痛还能难住我吗？

    此时一个看起来极为丑陋，仿佛蜈蚣一般的巨大伤口出现在姜独的面前。

    “真丑……”

    姜独能怎么办，只能默默地吐槽了一句。

    随后开始鼓捣自己的私人空间，不一会，一个散发着淡淡光芒的三叶草被姜独拿了出来。

    姜独将这三叶草揉碎，慢慢的涂抹在自己的伤口之上。

    “嘶……”仿佛伤口上倒风油精的感觉从姜独的腰身上传了出来。

    姜独整个人都发出了一声不知道是痛苦还是舒爽的吸气声音。

    一口气涂了五株三叶灵草，姜独终于长出了一口气，这伤势经过了处理，应该过不了多长时间就会恢复。

    不过这个伤势太深，恐怕需要半天的时间。

    “不怎么能近身厮杀了啊……”姜独口中嘟囔说道。

    现在身体受了这种严重的伤，确实不能近身厮杀了。

    所以自己只能搞点偷袭，一击中了，立马远遁千米。

    这时候姜独才有心情看向了渚玄虬的尸体，可是姜独看到之后，不由得倒吸了一口冷气。

    因为……渚玄虬的尸体，此时竟然已经变成了一片白色的灰烬，隐约能够看到是一个人被劈成两半的痕迹。

    其中衣服什么的，都是没有更多的破损。

    “到底是什么玩意再吃尸体，连渚玄虬都被吃的一干二净。”姜独脑海之中不断的思索着。

    慢慢的，一个名字出现在姜独的脑海之中。

    虽然不能确定，但是恐怕有六成的可能性是那个东西再搞鬼。

    甚至姜独发现了，不仅仅是渚玄虬的尸体被吞吃了，甚至就是他之前流出来的鲜血，现在也消失的一干二净。

    “你不会要活了吧？”姜独嘀咕了一句。

    不过活了和姜独也没有太大的关系，甚至还有一些小期待，这样的凶家伙复活，指不定要死多少的渊人呢，想到这里，姜独就情不自禁的发出了一声笑声。

    好在渚玄虬的尸体虽然没有了，但是他的储物戒指还有他的乌金长刀还在，另外渚玄虬还有护臂之类的一些零零碎碎的东西。

    这种乌金，姜独大致判断，应该就是和灰金差不多价值的东西，当然也有可能比灰金更加贵重一点。

    因为灰金其实质量一般，就是传导能量比较顺畅，颇有一些网速顺畅的感觉。

    而这乌金，则是格外的坚固锋利，姜独用赤星剑和这乌金长刀都砍得这么疯狂了，赤星剑都被砍出来几十个豁口，而这乌金竟然比赤星剑还要坚硬许多。

    不过这乌金，同样的不是半神器，只是材质比较好而已。

    能够看出来，渊人对于炼器这一方面，并不是特别的热衷，可能是因为天然优势，有这么多各种各样珍稀的金属，随便打造打造就无比的强悍。

    一方面是炼制也比较麻烦，另一方面则是简单粗暴可以用！

    姜独检查了一下渚玄虬的储物戒指，不亏为首领，渚玄虬戒指之中的东西，竟然比五个半神加在一起还要多。

    姜独顿时心满意足了起来。

    这样就非常不错了。

    这时候，大地轻轻的震动了起来，姜独的耳朵动了动，神识快速的向着大地震动的方向延伸了过去。

    姜独吹了一口气，渚玄虬的骨灰顿时飞散入灌木丛之中，身影同样也慢慢的消失。

    七百多人的战士，骑着各种各样的野兽坐骑，这时候才姗姗来迟，看着其气势，怎么莫名的有些无精打采？

    姜独口中嘀咕了一句:“这一批战士素质不行啊？还不如之前的那三百战士。”

    可是他自己也不想想，之前的三百战士，他仅仅是晃了别人二十来分钟不到。

    现在这七百多战士，已经和人家拉练了一个多小时了，连他的人影都没有看到过，怎么让人打起精神。

    不过这些战士，看到了这里战斗的现场，顿时打起了精神。

    “小心一些！”

    一个副统领大吼一声。

    随后众人谨慎的向着战斗地点冲了过来，看到了这长达数千米的毁灭地带，许多人不由得倒吸了一口冷气。

    这尼玛到底是多么恐怖的战斗，才造成了这种毁灭性的战斗痕迹？

    变态吗？

    “谁胜了？为什么没有血迹？”

    “废话，还用想，绝对是首领在追杀那个遗弃之地的侏儒，肯定是首领胜啊！”

    “不过好像没有杀掉那个侏儒，要不然首领应该和咱们汇合了，现在估计还在追杀。”

    “渚鼠部的兄弟，查到他们去往的方向。”副统领大喊一声。

    顿时十几个矮小的身影嗅动着自己的鼻子，开始寻找了起来。

    他们最终来到的地点，就是渚玄虬死亡的地点，任凭他们如何的嗅，最终的结果都是让他们有些茫然。

    因为气味到了这里，彻底的消失了。

    “首领的气味在这里消失不见。”一个男子面色有些不好看的说道。

    这种气味消失，往往都是预兆着一股令人不安的可能性。

    不过这个可能性，没有人敢说出来。

    “放你娘的狗臭屁，胡说什么！”那副统领顿时一声大吼，差点甩起鞭子想要抽说这话的人。

    “仔细闻，必须要闻出来首领的气息去了什么地方！”

    在副统领极为不善的神色之下，十几个渚鼠部的人口中发苦，默默地相互对视一眼，随后鼻子散发出一股微光，更加拼命的闻了起来。

    终于！

    一个渚鼠部，个头最矮小的家伙眼睛一亮，急忙一声大喊:“闻到了！”

    “哼，我就知道，首领的气味怎么可能会消失。”副统领脸色镇定的说道，心中其实也暗自的松了一口气。

    玛德，首领的气息要是消失了，那么后果恐怕无比的可怕，完全就不是渚兽部可以承受的。

    矮小的家伙也是露出了笑容，闻的更加的仔细，随后一点点的向着灌木丛的方向走了过去。

    众人也都是紧张的在盯着。

    慢慢的，矮小的家伙扒开了一个灌木丛，灌木丛之中白色的灰尘就这样猝不及防的进入了众人的眼睛之中。

    这一刻，无数人的气息都未知凝滞住。

    不知道多少双眼睛，此时骤然瞪大，不敢置信的看着那一片白色的灰烬。

    矮小的家伙吓得直接一个趔趄的坐到在地上，满眼的惊悚。

    这……这白色的尘土粉末，此时正散发着微弱至极的首领气息，完全没有错。

    难道……

    难道这片白色的尘土粉末，就是首领？

    这样的一个信息充斥着所有的脑海，让者七百多人的大脑全部宕机。

    这时候，突然上百道璀璨的剑光在人群之中轰然炸开，本来陷入呆滞的战士，哪里会想到人群之中突然爆发出如此可怕的攻击。

    许多人甚至连惨叫声都没有发出，就这样彻底的被撕裂成两半。

    人影释放攻击之后，身影便融入到混乱的人群之中，可是众人却没有发现，因为剑光没有攻击到的人反应过来，也在四处逃散，哪里还能注意到是不是有人混了进来。

    随着一阵混乱之后，队伍重新变得整齐了起来，姜独此时已经骑在了一个仿佛牦牛一般的野兽之上，精神力压迫驯服，在死亡的威胁下，这个牦牛格外的安静。

    这都是姜独看好的。

    姜独也变换成了和这个乘坐牦牛的战士一模一样的体型和容颜。

    这一击，因为众人发现了疑似首领骨灰的存在变得呆滞，所以偷袭的格外顺利，竟然足足杀了八十多人。

    “戒备，高级戒备，呈方阵状！”副统领一声大吼，声音似乎都在颤抖着。

    因为他知道，这时候有一个恶魔，正在黑暗中睁开着眼睛，安静的看着他们。

    （看书的读者老爷们多在评论区给点好评，我继续加油！！）

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

