    “咪哈哈，洛辰，你又出名了哦，而且这次拉斐尔也上榜了。”

    珂赛特扬了扬手中的报纸，朝着甲板上正在训练的洛辰和拉斐尔说道：“这次登上的还是主刊，比起之前的那次在【贝尔玛尔公国】时候的宣传力度大多了。”

    “那是当然的咯，咱们差点把第6航线的海贼抓绝种，不引起轰动就怪了”

    刚刚登陆七水之都的洛辰等人，也收到了新闻鸟传来的报纸，对于这次噶韭菜行动最后闹的轰动大海，洛辰并不意外。

    毕竟这个时代，有实力人要么加入海军，要么就成为威震一方的大海贼，或者就如同藤虎、绿牛那样干脆隐居民间低调生活，像洛辰这样有实力的赏金猎人确实少。

    相比于自己出名这件事，更让洛辰感兴趣的是，艾斯依旧是加入了白胡子的麾下。

    不过回头想一想就不奇怪了，以艾斯那自大的性格，肯定是膨胀的不行，想要拿白胡子这个‘世界最强男人’当做自己成名的垫脚石，结果必然是被白胡子爆锤一顿。

    “那家伙真是头铁，就我这身实力，我都不觉得能在白胡子手下过几招，结果他还真的敢去挑战白胡子，不过这也是好事，让他老爹锤他一顿，治一治他骄傲自大这个坏毛病。”看着报纸上醒目的‘白胡子收新义子---波特卡斯·D·艾斯’标题，洛辰不禁笑着摇了摇头。

    “啊，这个是艾斯酱啊？怎么......加入白胡子海贼团了！？”将报纸翻到正面后，瞥了一眼报纸上内容珂赛特有些惊讶地说道：“这就加入四皇的麾下了，真是令人吃惊啊。”

    “嗯，那个家伙也就只有白胡子能镇的住他，也正好磨一磨他的臭脾气。”

    洛辰依靠在船舷上，看着眼远处犹如小黑点般的七水之都，微微颔首道：“不过这些跟咱们关系不大，当务之急还是要去七水之都买物资然后去荒岛训练才行。”

    经过这一次海贼抓捕行动，洛辰发了一笔横财，又一次富裕了起来。

    这样一来，珂赛特和娜美训练所需的那些药材和肉类就不需要发愁了。同时，这一次洛辰也会为拉斐尔购买相应的药材辅助他训练。

    上一次没给拉斐尔买药材，是因为洛辰想快速提升珂赛特和娜美两女的体质，将绝大部分的钱都花给了她俩。而这次就不一样了，洛辰通过抓海贼获得了30亿贝利，给拉斐尔再买一份药材也绰绰有余了。

    至于洛辰自己，虽然药材也能辅助洛辰修行，但由于现在洛辰的体质已经很非人类了，那些药材反而效果变得很差，所以就没必要额外花冤枉钱买药材了。

    将身上的贝利全部用来提升船员的实力效果更好，好钢要用在刀刃上。

    经过十几分钟的航行，原本还只是一个小黑点的七水之都，已经近在咫尺了。

    将三桅杆大帆船停靠在七水之都的港口后，洛辰一伙人又一次登上了这个熟悉的岛屿。

    就在洛辰订好旅馆，急吼吼地赶往药铺购买药材的时候，珂赛特那软软糯糯声音从他的身后幽幽传来：“洛辰，你是不是忘记了什么呀？”

    “嗯？我忘记啥了？难道......”一心扑在提升团队上的洛辰听到珂赛特这句莫名其妙的话，大脑一瞬间宕机了。

    难不成！难不成她发现了？

    此时的洛辰慌得一批，前几天洛辰跟拉斐尔打了一个赌，赌注就是珂赛特的胖次，最终的结果还是单纯的拉斐尔被洛辰这个老阴比坑了，强忍着羞耻之心把珂赛特的胖次偷走了。

    “珂赛特......你听我解释，是拉斐尔偷的你的胖次，绝对不是我指使的......”洛辰连忙摆手，心虚讪笑道。

    “我是说你当时答应我的，要陪我逛一天街的......等等？我的胖次？！洛辰你这个色狼！！！”原本还很小鸟依人的珂赛特听到洛辰的话，立马暴走了，扬起小粉拳对着洛辰就是一顿乱锤。

    .......

    就在珂赛特用自己的小粉拳‘爆锤’洛辰的时候，海军本部的会议室内也正在上演一番唇枪舌战。

    “就为了一伙赏金猎人，不至于专门派人过去邀请吧？”海军大将候补茶豚·加计瞥了眼会议桌上的资料，语气中有些不爽地说道。

    原本他想要向桃兔中将进行第82次告白，正当他告白告到一半的时候，海军元帅战国突然把还在海军本部的高级将领全招过去了，也包括正在告白的茶豚·加计。

    因此，茶豚·加计的告白行动又一次失败了，这让他很是不爽。

    “不要小瞧这伙赏金猎人，他们当中有两个人是已经掌握了双色霸气的高手，要知道这可是在伟大航路前半段，更重要的是，他们还仅仅是一群未成年的孩子而已。”战国敲了敲桌子，撇了眼一脸不爽的茶豚·加计，沉声道。

    “哦呦呦~~~掌握双色霸气，真是好可怕啊。”海军大将‘黄猿’波鲁萨利诺依靠在座椅上，一脸猥琐地说道。

    “只是一群小鬼而已，就算他们实力不错，也不应该派遣中将前去邀请吧？”同为海军大将的‘赤犬’萨卡斯基双手环胸，有些不屑地说道。

    在他的眼中，洛辰等人虽然有些实力，但也只是这样罢了，这片大海上会双色霸气的人多如牛毛，仅仅因为双色霸气，海军不应该拉下脸面主动派遣中将拉拢，这有损海军威严的形象。

    而在萨卡斯基的眼中，海军应该是威严、绝对正义的存在，不能这样放下身段主动拉拢洛辰一伙。

    “不，那伙赏金猎人年龄这么小就有这等实力，前途不可限量，如果不慎让他们成为了海贼，我们海军又要多一群让人头痛的对手。”

    战国顿了顿，语重心长地说道：“更重要的是，赏金猎人属于民间组织，如果我们海军这次大力邀请，就会给民众树立一个海军善待人才的好印象，这样就可以吸引更多的强者加入海军，使海军变得更加强大。”

    “战国说的很对，主动去拉拢一伙小小的赏金猎人，这样做看似是海军丢了面子，却可以为海军树立善待人才，绝对正义的形象，那么之前损失的那点面子也就不算什么了。”

    听到战国的这番分析，鹤中将很赞同地点了点头。

    拉拢洛辰一伙既可以避免洛辰一伙成为海贼为祸大海，又可以为海军树立善待人才的形象，可以说是一石二鸟。

    “嗯，鹤中将说得对，这样做对海军利大于弊。”

    坐在鹤中将旁边的道伯曼中将站起身，毛遂自荐道：“这件事交给我去办吧，怎么说我也是海军中将，够给那伙赏金猎人面子了。”

    闻言，战国元帅点点头，同意了道伯曼中将的提议：“嗯，那就麻烦你了，道伯曼中将。”

