    虽然吴雁长如今已经打通任督二脉突破到先天境界，但体内的真气要驱动一件法器，仍旧力有不逮，此前他已经试过了，不能持续，当初杨凌驱动紫玉九龙壁已经是练体大圆满之后的事情，不可同日而语。

    现场一片寂静，足足数分钟之后，人群才慢慢反应过来，声音由小变大，进而人声鼎沸。

    这一切，都被现场的摄像机完整的记录下来，无数的游客也用手机或者相机拍到。

    道士们和普通人的反应截然不同，游客们清醒过来后的第一件事就是把这些照片和影像到网上，而道士则完全没有了气定神闲的镇定，不约而同的往太和宫前面涌去。

    他们都想一睹这件法器的真容，此时，他们再也无法怀疑，他们一直孜孜以求而不得入门的内功法诀，竟然真的有人修炼成功，而且竟然达到了传说中驱动法宝的境界。

    “这……这……”站在吴雁长身边，头花白的林老道士此时仍旧没有完全恢复过来，眼睛盯着吴雁长手里的玉璧，神情有些呆滞，嘴巴张了许久，却没说出来一句完整的话。

    对于他来说，刚才的刺激更大，别人是在看热闹，但他却清晰的从刚才紫玉九龙璧爆时的空气波动之中，感受到一股凌厉无比的杀机，似乎只要一瞬间，扑出来的苍龙就会把他撕得粉碎。

    杨凌微微摇摇头，手轻轻一抖，一个小瓷瓶出现在他手中，他走上去，偷偷的在人群中把瓷瓶塞给吴雁长。

    这里生的事情不过几分钟后就开始在网上传播，朋友圈、微博、网站、论坛，网友不断地转和讨论，就如同雨后的溪水，迅蔓延，不到半个小时，一个道士站在巍峨的道观前面，手持一块紫色玉璧，驱动九条黑色龙影的照片和视频都高高的挂在门户网站的头条之上。

    网站到无所谓事情的真假，只要网友喜欢的，那就应该使劲儿参与，如今是网络时代，吸睛和互动才是王道。

    中国庞大的网友基数，也迅推动这件事情的进一步传播和蔓延，他们扬着不管真假都要热烈参与，不管懂不懂都要灌几句的优良传统，无数的跟帖和讨论将这件事推倒了风口浪尖的位置。

    “卧槽！这是在拍电影吗？”

    “什么时候古装电影也能出特效了？”

    “太假了，有这么小的龙吗？”

    “这不是太和宫吗？堕落了啊，连武当山都堕落了，这群牛鼻子不好好练武打太极，怎么也去拍电影去了？以后再也不去武当山玩儿了……”

    “剧组太不负责了，麻烦以后拍古装片能不能旁边不要有那些现代装束的人，竟然还都举着手机和相机……”

    “摄影不专业，差评！群众演员也不专业，差评！还有，能不能找几个帅点儿的？怎么一个个都营养不良似的，还有，这个老道士明显没拍过戏，嘴巴张那么大……”

    “告诉大家，这件事绝对不是假的，也不是拍电影，我小姑姑的二大爷的儿子的舅舅就在现场……”

    “楼上滚犊子！你可以去火星生活了！”

    “这几天武当山正在开一个盛大的节日趴体，为吸引游客也是拼了啊，我就在山下，可惜没挤上去，景区的管理太操蛋了！我……%￥……”

    “咦~！这个道姑妹子不错啊！颜值高，身材也是凹凹凸凸，哥哥好喜欢，旁边那个小白脸道士好无耻，竟然还偷偷摸她屁股……”

    眼尖的网友竟然在图片中圈出云曦的身影，连带杨凌也跟着遭殃。

    ……

    就在太和宫前乱成一团粥的时候，一群道士匆匆而来，领头的就是武当山现任掌门柳玄志。

    他今天主持完祭祀仪式之后就回到玉虚宫，招待来自道教协会、国家宗教事务部门和其他名山大观的主持、掌教或者是院监以及一些同辈的道友，讲经这种事情，这些人大多没什么兴趣。

    就在他们品茶聊天的时候，一个消息把他们都炸晕了，竟然有人在太和宫表演驱动法器，匆匆而来报信的道士手机中，有图有真相。

    这种事情没有亲眼看见就已经是天大的遗憾了，而且如今竟然是就在他们眼皮底下，还不去看看简直就是天理不容，于是一群白飘飘，仙风道骨的老道士都坐不住了。

    薛道士也在其中，他一看就知道这个消息不会是假的，毕竟他已经见过杨凌驱动紫玉九龙璧，只是他有点儿不明白吴雁长为什么要在大庭广众之下驱动法器，这种事一旦公布出来，绝对会在修道界引起山呼海啸般的波澜。

    武当掌门的到来，很快场面就被控制，游客被劝散，无关人员也被赶走，就连政府的工作人员都被劝离，武当掌门直言这是道家的内部事务，弄清楚后会向政府汇报。

    薛道士挤到杨凌旁边低声问：“小杨，怎么回事儿？”

    杨凌摆摆手说：“静观其变！”然后就不再说话，薛道士只好满腹猜疑的站在他身后。

    “玄德师兄，生了什么事儿？”武当掌门拉着老道士脸色肃穆的问。

    太和宫主持在掌门耳边低声耳语几句，武当掌门的一张老脸上不断地变换神情，最后也是目瞪口呆，转头看着吴雁长。

    此时吴雁长吃下杨凌的清水丹，身体恢复了不少，至少那种浑身虚脱的情形正在逐渐缓解。

    “掌门，这件事怎么处理？”老道士此时已经有些乱了方寸，这场表演性质的法器展示已经远远出了他的预料。

    武当掌门想了想转过身来对着广场上的人高声说：“诸位同道，今天的讲经到此结束，大家可以暂时留在山上，我们会安排好各位的休息场所，明天的讲经活动会按时进行，欢迎大家明天继续交流……”

    人群中一个身形清瘦，五十多岁的道士站出来。

    “玄志掌门，吴道友乃是云台观主持，不是你们武当山的弟子，此事事关我所有全真道友的切身利益，你们这样关上门来处理不太好吧？”(未完待续。)