    训斥完朱浩轩，苏义飘动着目光落在了端木英德身上，“端木英德，你作恶多端！今日我就代表人族制裁你！”

    如同端木英德这种人渣，留下来就是一种祸害！不杀不足以平民愤！

    “先等一下！”

    端木英德慌忙说道：“你不能杀我，我对你有大用处！”

    “不必说了。”

    苏义根本不给端木英德开口的机会，一脚踩爆了他的头颅。

    自此，在玄天大陆恶贯满盈的血手屠夫，彻底消失在了这个世界上。

    见此，邵天磊和朱浩轩二人如释重负的松了一口气。

    苏义快速的将端木英德储物袋拿在手中，并未急着检查，而是走到了邵天磊的面前，询问道：“前辈，你还好吧？”

    “一点小伤而已，无大碍。”

    邵天磊从地上爬起，面向苏义，感激道：“苏义，多谢你出手相救！”

    “举手之劳而已。”苏义不在意的说道。

    原本就要灭杀端木英德，救邵天磊不过顺手为之罢了。

    却在这时，朱浩轩埋怨道：“苏义，你明明可以阻止端木英德，为什么不早点出手？”

    在他看来，苏义如果早点出手的话，他和邵天磊都不必受伤了。

    苏义这么做，存心想看他们出糗。

    “你特么的真会倒打一耙。”

    苏义差点被朱浩轩这句话给气笑了。

    自己分明救了朱浩轩，这家伙不懂得感恩也就罢了，反倒是埋怨了起来，简直不可理喻！

    苏义眯眼扫向朱浩轩，毫无征兆的一脚踹在了他的嘴角上。

    这一脚并未发力，却仍旧踹的朱浩轩满嘴喷血，更是夹杂着几颗牙。

    “叫你特么的嘴贱！”苏义冷哼了一声。

    对待这种不识好歹的人，最简单的方式，就是给点颜色看看。

    “苏义，你....”

    邵天磊脸色骤然一沉。

    朱浩轩说话是有欠妥当，但毕竟是他的师弟，又岂能眼睁睁的看着被苏义羞辱？

    苏义呵呵一笑，“前辈，我算不算你们的救命恩人？”

    “当然算！”

    邵天磊不假思索的点了点头。

    如果不是苏义出手，他们两个早就死在端木英德手中了。

    苏义继续说道：“对待自己的救命恩人用这种口气，合适吗？我出手教训他应不应该？”

    “额...”

    邵天磊一时间无言以对。

    朱浩轩却叫嚣了起来，“苏义，我是日月星宫的人，你竟敢对我出手，你给我等着！”

    日月星宫不论在玄天大陆亦或是蓝星，都有着超然的地位。

    身为日月星宫的人，有一种先天的优越感。

    以往，不管谁见到他们都恭敬有加。

    苏义倒是好，前边训斥了他一顿，后边更是直接动手。

    简直欺人太甚！

    “看来还是打轻了。”

    苏义幽幽叹息一声，打开【琅琊戒】将悟空和时光污垢兽召唤了出来，伸手一指朱浩轩，冷酷的说道：“给我往死里打！”

    悟空和时光污垢兽兴奋的冲上去，麻利的将朱浩轩摁翻地上，随后就是暴风骤雨的拳打脚踢。

    在打人方面，他们是专业的，每一拳或者一脚下去，都能让朱浩轩痛不欲生，并发出凄厉的惨叫。

