    第990章 990.金角大王怒骂太上老君（求月票）

    太上老君和金角，银角进入了莲花洞之中。

    金角和银角喝退了那些小妖们。

    整个莲花洞之中，就只剩下太上老君和金角，银角。

    金角和银角，褪去了“妖怪”的样子，变成了两个孩童的模样，这就是他们本来的面目，他们就只是两个孩子，还那么可爱。

    谁能够想到他们会是两个穷凶极恶的妖怪吗？

    ......

    “童儿...”

    “老爷！”

    金角，银角恭敬无比。

    太上老君：“那唐玄奘他们就要到了平定山了，你们知道该怎么做的吧？”

    “嗯？”

    金角和银角在听见了太上老君的话，不由一愣，他们本以为太上老君出现在这里，乃是接他们回天庭，回兜率宫的，他们的好日子就要终结了。

    现在想来。

    好像根本会不是那么回事！

    老爷太上老君出现在这里，并不是提前接他们回家的，而是来提醒他们的。

    想明白一切后。

    金角和银角也是逐渐的清醒了过来。

    金角和银角。

    “老爷，我们知道！”

    “好！”

    “你们知道就好！”

    太上老君见金角和银角真知道，不由微微点头道：“金角，银角，这一次贫道可不是要让你们放水。”

    “你们都给我好好的认真的对待那取经人。”

    “贫道早就看佛门不爽了。”

    “以前没有机会现在有了机会，可以好好的搞一搞佛门！ ”

    “希望你们不要让我失望才是！”

    “是！”

    金角和银角在听见了太上老君的话，瞬间就明白该怎么办了。

    不要说自家的老爷对佛门不爽了。

    他们这些下面的童子什么的，都是对这佛门不爽了。

    佛门...

    不过就是道门的一个分支罢了。

    若非当年自家老爷化胡。

    哪里还有什么佛门？

    可惜...

    最终如来还是没有禁得住诱惑，投靠了西方教，背叛了佛门，自此以后，西方教和佛门彻底的融合，不分彼此，佛门一跃成为了不弱于道门的大教。

    随着发展。

    佛门似乎逐渐的有了压制道门的迹象！

    这一次。

    天道使然。

    佛门大兴！

    要是真的要让佛门大兴成功的话。

    那这三界之中哪里，还有道门的容身之地呢？

    金角和银角本来就只是想要玩玩罢了。

    但是有了自家老爷这话。

    金角和银角就不准备玩了。

    好好的教训一下这取经一行人。

    让他们知道他们的厉害！

    ......

    在金角和银角的认真的之下，无论是唐玄奘，孙悟空，猪八戒，沙悟净都是吃了不小的苦头。

    最终。

    没有办法了。

    孙悟空解决不了。

    只能去求救观音。

    观音一直都是着暗处。

    这一难。

    观音很清楚。

    那什么金角，银角，就是太上老君的童子。

    这一难的功德是太上老君的。

    她要是出手的话。

    这不就是截胡了太上老君的功德了吗？

    太上老君。

    圣人的化身。

    观音根本就不敢得罪。

    分出一具化身！

    这具化身。

    在南海紫竹林之中等待中孙悟空。

    当孙悟空出现时。

    指引孙悟空前去天庭的兜率宫之中，寻找太上老君。

    孙悟空寻得了太上老君，把一切都告诉了太上老君。

    太上老君选择和孙悟空走一趟。

    佛门东渡。

    已然是无法避免了。

    故此。

    太上老君能够做的，就是多捞一点功德！

    ......

    “老君！”

    孙悟空将太上老君给请来。

    猪八戒，沙悟净连忙迎了上去。

    他们可不是孙悟空。

    自然知道太上老君的强大，自然也是知道太上老君的身份！

    尤其是猪八戒。

    如果严格算起来的话。

    他在看见太上老君的时候，都应该喊一句“师祖”的。

    “嗯！”

    太上老君嘴角含笑，微微颔首！

    一副仙风道骨的模样，不愧是圣人的化身！

    太上老君自然也是关注过西游之事。

    自然是知道西游路上。

    出现的许多的变故。

    但太上老君还是颇为自信。

    自信没有人敢在太岁头上动土。

    毕竟。

    他的身份就在哪里，谁敢在他的头上动土？

    那就是找死!

    圣人不可辱!

    圣人的化身依旧是不可辱！

    ......

    太上老君和孙悟空三兄弟出现莲花洞面前。

    孙悟空去叫门！

    很快。

    金角，银角出现在了洞口。

    在看见太上老君的时候。

    金角和银角不由一愣！

    这里也有一个老爷！

    试探性的喊道：“老爷？”

    太上老君抚摸着白须，看着眼前金角和银角，一脸高深莫测的样子。

    “童儿...”

    “还不显出原形？”

    “将那圣僧给放了！”

    ......

    金角和银角没有回答太上老君的话，不由相互对视一眼。

    金角：“弟弟，这怎么又有一个老爷！这到底那个是真的？”

    银角：“我也不知道！”

    ......

    太上老君本来是想要装一波的，没想到这金角和银角，根本就不鸟他，这让得太上老君很是没有面子。

    太上老君皱眉的道：“金角，银角你们什么意思？”

    “没有听见老爷的话吗？”

    “老爷？”

    “你是假的！”

    金角看着太上老君，显然金角根本就没有把太上老君放在眼里，在他看来这就是一个冒牌货，真正老爷太上老君就在莲花洞之中坐着！

    “就是！”

    “你这个老家伙，冒牌货，竟然敢冒充我们家老爷，我看了是找死！”

    银角也是附和着。

    大哥都认为眼前这个老家伙是冒牌货，那自然就是冒牌货。

    他跟着大哥。

    他信大哥！

    金角将紫金葫芦给拿了出来，打开瓶口，对准太上老君：“老家伙，敢冒充我家老爷，小爷叫你一声，你敢答应吗？”

    太上老君在听见了金角这话，脸都是绿了。

    尤其是金角好把他的紫金葫芦拿出来对准他。

    这两个家伙，不给自己面子就罢了。

    还敢对他动手，当真是反了他了。

    太上老君伸手一招。

    这紫金葫芦就飞在了其手中。

    “卧槽，我的宝贝！”

    金角大王见自己的宝贝飞到了太上老君手中。

    一脸懵逼，旋即忍不住的惊呼。

    “老家伙，还我宝贝！”

    金角大王呵斥的道。

    紫金葫芦虽然被对方给收走了，但是金角大王根本就不虚，她又不是只有这紫金葫芦一个宝贝，不仅如此，这莲花洞中，还有自己家老爷坐镇。

    他想要怕谁？

    谁都不需要怕！

    自家老爷，三界无敌，这个老家伙敢冒充他家老爷，他完蛋了。

    （求月票！）

    (本章完)

