
　　这气氛越来越不对，秦德威稳了稳心神，拉家常说：

　　“其实我一直没有明白，你们为什么从铁岭跑到广宁城来？”

　　李小娘子就简单说了说。

　　原来李成梁的爷爷李春美五年前被免职后，虽然还保留着指挥佥事这个世官，但没了实权，家势就中断了。

　　至于只有世官没有实职差遣是什么状况，请参见锦衣卫指挥同知徐妙璟，南京留守右卫千户徐世安。

　　现如今李爷爷已经年满六十，按规定，世官可以交由儿子袭替。

　　这样李家的大梁，就应当由李成梁他爹李泾挑起来了。

　　但十多年前时，嘉靖皇帝锐意改革，见世官太多，就下诏说，没有军功不许袭官。

　　所以李成梁他爹李泾就尴尬了，手里没有军功，无法袭官。袭不上官，就更谈不上挑大梁振兴家族。

　　但李爷爷已经被免了实职，也不好安排李爹刷军功了。

　　不过当初正德年间，闹刘六刘七河北盗时，李爷爷曾经入关参与过平盗剿寇，立过大功，并结识了现辽东总兵刘淮。

　　有这样老交情，李爷爷就让李爹来到广宁，请托刘总兵帮忙刷点军功，以便于袭官。

　　而且广宁城距离京师比较近，如果需要去京师办手续也方便。

　　所以这就是让秦德威百思不得其解，李成梁他爹带着李成梁，不远千里出现在广宁城的原因。

　　历史名人也是有各种苦恼，也是会为了生活被迫到处跑的。

　　至于李成梁的姑姑李淑，则是跟着来照顾李成梁的。

　　而李成梁的母亲则留在了铁岭老家，照看老人和操持家务。

　　“那你们怎么寄宿在营官汤把总家里？”秦德威又问道。

　　李淑就答道：“那是我舅舅，我们来广宁城，也有舅舅在这边的缘故。”

　　话说到这里，双方突然沉默下来。

　　秦德威已经隐隐约约觉得刘总兵有问题，现在又听说李家和刘总兵居然有点关系，他不知道该怎么往下问。

　　没道理强迫李小娘子当一个叛徒，自己又凭什么？做渣男也要有底线啊。

　　而李小娘子也不知道该怎么往下说了，家里的秘密事情随便往外说，无异于是背叛，是很没良心的事情。

　　想了一会儿，秦德威就说：“刘总兵这个人不地道，如果你们投靠刘总兵做事，还请你们三思。

　　你们家的事情我就不问了，现在我私人拜托你帮一个小忙，可否？”

　　李淑如遇大赦般的松了口气，连忙问道：“什么忙？”

　　秦德威指着桌上的文稿：“请你将这些奏疏送到急递总铺，并亲手交给一个叫冯恩的经历官。

　　你也看到过了，这些奏疏讲的都是时务，没有涉及到什么人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听起来似乎没什么影响，也没什么可为难的，李小娘子就答应了下来。

　　秦德威很欣慰的说：“事不宜迟，这就去吧。这些奏疏很重要，务必小心，也不要给别人看。”

　　目送李淑临走前，秦德威突然又说：“如果你们不想为刘总兵效力，可以再来找我！”

　　李淑神色复杂的回望了一眼，消失在夜色里。

　　秦德威神色更复杂，奏疏上虽然没有点谁名字说长道短，并不代表不坑人啊，但又不能对李小娘子明说。

　　大明作为一个中央集权帝国，公文传递系统必然是非常发达的，不然无法做到有效统治。

　　所有公文都是通过急递铺来传递，大约有上万家急递铺分布在整个大明的疆土内，风雨无阻昼夜不停的传递公文。

　　在每个县城里，县衙旁边都有急递总铺，作为本县急递铺系统的枢纽。

　　广宁卫城同样也设有急递总铺，由广宁卫经历司管辖。

　　而在这个夜晚，广宁卫经历司经历冯恩带着自家仆役，以及秦德威的随从，亲自镇守在广宁总铺。

　　乱兵这一闹，谁都信不过了，只敢相信自己的家丁了。

　　某秦姓钦差临去前交代过，请他一定要在急递铺守住，并等待他秦德威的奏疏。

　　而且秦钦差还匆忙交代了一句，在他秦德威的奏疏送到之前，无论谁向外发公文，都请暂且压住。

　　现在冯经历手里就捏着一封公文，是刘总兵发往京师的。

　　他心里压力极大，大明律例规定，胆敢故意拦截公文者，皆斩！

　　冯经历绝对不敢拦截刘总兵的公文，但想到秦德威的叮嘱，只能提着脑袋尽力拖延。

　　可他也拖延不了太久，公文外皮上有每一站收发时间和印记，连拖几个时辰都做不到。

　　就在冯经历简直要绷不住时，李小娘子出现了，并带来了秦钦差的奏疏。

　　冯经历终于松了一口气，一边好奇李小娘子身份，一边亲手接收了奏稿。

　　这些奏稿用纸很不规范，甚至纸张大小款式都不统一，看着很是寒酸可怜。

　　冯经历叹口气，也不知道秦德威怎么在乱兵营里搞到笔墨纸张的，不能要求再多了。

　　又看了眼李小娘子，暗暗猜测道，秦德威肯定出卖了色相和状元噱头，哄骗了小娘子，所以搞到了笔墨纸张。

　　呸，渣男！冯经历便拿来制式木板夹住奏稿，然后紧紧封好。

　　又在外皮写上收发时间，盖上印戳，交给铺兵向下一站传递。

　　李小娘子又摸出一张纸，递给了冯经历说：“这是秦公子给你看的。”

　　冯经历打开看去，只见前两行写着：“不忘初心，方得始终，还记得你是怎么被发配到这里的吗？”

　　冯经历一头雾水，这到底什么玩意？

　　接着看，后面两行又写道：“小霸王其乐无穷，游戏体验极佳，庙堂风云再起，冯兄不来一发吗？”

　　最后一行则是：“机会已经留给冯兄了，不然我亲自上阵，就没你什么事了。”

　　这都什么乱七八糟的！冯经历抬起头来，咬牙切齿的对李小娘子问道：“那位秦公子在里面挨打了吗？”

　　李小娘子轻哼一声，这姓冯的真不是东西！枉状元公子将他视为友人，他却盼着状元公子挨打。

　　这绝对不能忍，李小娘子就回应说：“秦公子他宽仁雅量，忧国忧民，德能服人，被乱兵敬若上宾，不敢有所犯也！”

　　冯经历：“？？？”

　　雾草！他们两人说的秦公子是一个人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百五十八章 深夜传书免费阅读。https://xs.23sk.com 