    轰轰轰！

    一个又一个泓的侍妾浑身变成漆黑色，双眼赤红，状若疯狂的厮杀在一起。

    整个地心世界一时间陷入了疯狂的杀戮之中，再也没有人去阻拦魔龙了。

    咔咔咔！

    魔龙庞大的身躯继续撕扯着地心世界空间壁障，眼看着大半个身子就要钻了进来。

    此时已经没有人能够阻止它了！

    巫皇带着肖遥快速向着远处的空间裂缝飞去，至于魔龙能不能进入地心世界，还有地心世界的那些泓的侍妾们会不会被魔龙吞噬掉，都跟他没有任何关系。

    反正不管是魔龙也好，泓以及他的侍妾们也罢，都不是什么好东西，就让他们去狗咬狗吧。

    轰！

    就在这时，一道身影陡然间从虚空中钻了出来，他的身上布满了金色的血液，气息紊乱，连气息都弱了很多。

    正是被肖遥施展“镜虚空”困住的泓。

    此时的泓为了能够从“镜虚空”中快点出来，几乎把一半的修为全都耗尽了！

    原本，泓被困在一个个虚空空间中，并没有太着急出去。

    毕竟他曾经有过被困住的经验，没有三五分钟根本不可能出得去。

    而过了三五分钟后，巫皇恐怕早就带着肖遥离开了地心世界。

    所以泓也就不着急了，巫皇和肖遥就算是逃回地球表面又怎样？

    他想要抓到巫皇和肖遥两人，简直易如反掌。

    可是，就在这时，泓的体内规则猛的再次爆发异动，导致他的伤势再次加重，这让他顿时明白，肯定是有外敌入侵了地心世界，扰乱了地心世界的规则。

    巫皇和肖遥逃走了也就逃走吧，泓想要抓到他们很容易。

    但是，一旦地心世界被人毁掉，那泓就会遭到极大的反噬，轻则受到重创，实力下降，重则甚至会让他魂飞魄散，彻底化为灰烬。

    在这样的情况下，泓哪里还敢隐藏实力？

    无奈之下，他只能咬着牙燃烧掉上千年的修为，快速破开一个又一个虚空空间，快速从“镜虚空”中挣脱出来。

    就在泓付出极大代价，从“镜虚空”中逃出来的第一时间，就发现了那头大半个身子已经挤进地心世界的魔龙。

    “混蛋！你找死！”泓顿时怒了。

    实际上，在魔龙进入地球的时候，泓就已经知晓了。

    毕竟，泓在地球镇守超过了万年的时间，而魔龙进入地球其实才几千年时间而已。

    那时候的魔龙受了重创，不得不陷入沉睡之中。

    而泓根本没把这条大蜥蜴放在眼里，另外，他也乐于看到人族跟魔龙以及魔族等互相厮杀，如此一来他就可以趁机夺取更多的生命能量。

    但是没想到，几千年后的今天，那只根本不被他看在眼里的大蜥蜴，居然胆敢到地心世界来撒野！

    真是找死！

    嗡！

    一道炽烈的光芒瞬间化为一柄百米多长的大刀，向着魔龙的爪子狠狠劈了过去。

    呲！

    魔龙那坚硬的鳞甲在炽烈刀芒下，仿佛是豆腐似地，直接被劈成两半。

    与此同时，魔龙身上的魔气也被炽烈的能量瞬间焚烧成灰烬，根本没能影响到泓分毫。

    “昂！”那头魔龙痛苦的嘶吼一声，以比刚才更快的速度，拼命向着空间裂缝外逃去。

    它本以为自己能在地心世界讨的好处，所以才会如此着急的想要钻进去。

    没想到，泓的实力太强大了，哪怕是受了重创的情况下，还是轻而易举的重创了它。

    此时的魔龙只有一个念头，那就是快逃，逃得越远越好！

    以后它再也不敢到地心世界来瞎晃悠了。

    但是，显然泓并不想这么轻易放过魔龙。

    今天若是让这头魔龙全身而退，那以后岂不是什么阿猫阿狗都敢来硬闯地心世界？

    作为四级文明的风凌帝国的脸还能往哪搁？

    “想跑？给我回来吧！”泓冷哼一声，他的周围突然间出现一个个密密麻麻的黑洞。

    这些黑洞仅仅花生米大小，但是里面却蕴含着极为狂暴的吞噬力，强如上古异兽腾蛇，面对泓的这一招都没有任何反抗的能力，只接被吞噬成渣了。

    “饶命啊！”感受着泓周围黑洞中的恐怖吞噬力，魔龙终于怕了。

    它沉睡了数千年，本来还想着一苏醒就能占领地球，把地球变成魔族的领地，从此后每天都可以有新鲜的人族魂魄和血液供踏吸食。

    那样的日子才叫舒坦！

    如果它死在了泓的手中，那岂不是太怨了？大好的日子都没能等到呢。

    轰！

    下一刻，魔龙不甘心的怒吼一声，大半个身体猛的炸裂开来，化成一团团漆黑的雾气，被泓周围的黑洞吞噬进去。

    而地心世界外，魔龙只剩下了不到三分之一的身体，显得格外狼狈和凄惨。

    而此时的魔龙却心有余悸，反而有种劫后余生的幸运感。

    刷！

    下一刻，魔龙不敢有半点停留，托着残缺的身子疯狂向着远处逃窜而去。

    泓冷冷看着逃走的魔龙，脸上满是森寒的杀意。

    就差一小步，如果魔龙不是在最后关头咬牙主动切断了自己的大半个身体，此时它整个都会被黑洞吞噬掉，魂飞魄散。

    不过，泓不会就这么饶了它的，等地心世界稳固之后，他会找机会重回地球表面，亲手宰了那头魔龙，已解心头之恨。

    而此时的他，目光转向了远处还没来得及逃出去的的巫皇和肖遥身上。

    “这头魔龙也太不抗揍了！这才不到一分钟，居然就吓得断爪逃走了！”巫皇心中暗暗腹诽着。

    他赶忙扛着肖遥向着十米外的空间裂缝钻了进去，可是，下一刻，想象中的空间通道却并没有出现，一道身影直接挡在他的面前。

    “老……老师！”巫皇吓了一大跳。

    他明明已经跨步进入空间裂缝了，怎么又被泓拦住了？

    只能说泓的实力太强了，在地心世界里，就是他的地盘，言出法随，想出现在哪里就能直接出现在哪里。

    “想跑？经过我的允许了吗？说！为何我会遭到气运的反噬？”泓满脸怒火的问道。

    “气运反噬？”巫皇这才明白，之前泓突然间口吐鲜血，原来是遭到了气运反噬。

    因为他并不知道樱花国已经彻底沉入海底，所有人无一生还，而刚才被泓轻松斩杀的樱木一郎正是樱花国唯一活着的人。

    听了泓的话后，他才恍然大悟。

    “老师！我给你搜集的确实是人族气运，不过，并不是大夏国的，而是樱花国的。”到了这个时候，巫皇也不想再隐瞒了。

    “就是那个弹丸岛国？你……你想坑死我！”泓顿时怒了。

    别人不知道，他当时一眼就能看出来，樱花国迟早会彻底沉入海底。

    如果从一开始他就知道巫皇交给他的是樱花国的气运，他根本不会吞噬吸收。

    “对了，老师，我还忘了告诉你一件事……”巫皇一脸诚恳的说着。

    轰！

    下一刻，他猛的自爆了18道规则符文，同时把自己的那面洞冥空幽镜引爆了。

