    “灵物认主，你懂得，如果没有佛缘的话，你绝不可能这么快就能掌控这五宝金莲。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ”

    四宝接着说道，“这又不是铜豆子，谁都能用，而且林攸是佛门弟子，看人方面，应该是有一点灵性。”

    “胡说八道！”叶少阳反驳道，“你还是和尚，你也会看人面相？”

    四宝摊了摊手，道：“我没学相术。”

    芮冷玉微微皱起眉头，说道：“我也学过一些佛门法术，但是对于佛理，从来没有研究过，哪里会有什么佛缘，佛缘到底是什么意思？”

    “这个很难说清楚，有佛缘的人，有皈依佛门的可能，也许会做在家居士，也许会当俗家弟子，还有……”四宝眼珠转了一圈，笑道，“出家当尼姑。”

    “别胡说！”

    叶少阳这一声就吼在四宝耳边，吓了他一大跳，瞪眼说道：“我实话实说，你这么激动干什么！”

    叶少阳看着芮冷玉，道：“缘随心生，也随心灭，人的命运掌握在自己手中，哪里有什么注定的。”

    四宝冷笑道：“那为什么偏偏是你得到遁甲天书、先天八卦，还有洛书，而且你还是叶法善后人，真就这么巧？”

    叶少阳一怔，道：“就算人有天命，但大衍之数五十，去一生变，相由心生，生而有变，连劫数都能化，命理怎么不能改，我想当一个什么样的人，想结婚不结婚，难道还有人能管我？”

    四宝耸耸肩道：“你说改命，这我不跟你抬杠，但有些机缘可以化解，有些是化解不掉的。”

    “天下没有化解不掉的机缘。”叶少阳果断答道，“只要你有实力，完全可以逆天改命。”

    “我都没当回事，你们两个扯什么呢，这么激动。”

    四宝道：“我没激动，是他激动。”

    芮冷玉看着手中的五宝金莲，说道：“我也不相信什么佛缘，这东西是峨眉山的，找个机会我给它送回去。”

    “我陪你。”叶少阳道，“顺便去问问关于林攸的身世。”心中却是打起了自己的算盘。

    三人回到之前林攸和梁道生斗法的地方，只见地面一片狼藉，尤其是痋人的尸体，像一滩烂肉，尸血已经流到地下，将好端端一块草坪全腐蚀了。

    “这样会留下后患，还得处理一下，”所以去掏手机，想给老郭打电话，让他弄点生石灰之类的来，打扫战场，突然想到一件事，抬头朝关帝庙看去，林筱贤倚在门口，呆呆的看着他们。

    之前各种斗法的经过，他也看到了，他不过是个刚入门的法师，童子牌位，看到这么刺激的场面，幼小的心灵受到震撼，这会儿还没回过神来。

    “来来，你过来，我保证不打死你。”叶少阳对他招手，愤愤说道，“你把我肩包丢下，我都能忍，居然把我腰带也解下去了，幸亏我没死，死了做鬼也要把你掐死！”

    林筱贤挠着脑袋，赔笑走上来，解释道：“小师叔，真不赖我，你腰带是被地上这怪物用舌头扫你的时候给缠下去的，我以为不重要，就没捡……”

    叶少阳无语，也不管他说的是真是假，告诉他法事需要的东西，和处理的过程，林筱贤既然是老郭的徒弟，这点基础的还是懂的，答应回去天一亮就来处理。

    叶少阳从地上捡起关刀，送还到关公神像的手中，三拜谢过，起身看着神像，忍不住跟他吐槽起来：

    “二爷，刚才那些你也看到了，到底什么是善，什么是恶，有些时候，真是太难判断了，恐怕连二爷也难以清断吧？无错网不少字”

    关公捻须持刀，望着远处，似乎在沉思。

    从关帝庙出来，不见了四宝，刚要开口询问，四宝从草丛里走了出来，叶少阳一问才知，他是去找那把法杖去了，结果不见了。

    之前梁道生把它扔出去，因为场面危急，三人都想着法杖在草丛里也不会丢，待会再寻回，哪里想到居然不见了。

    当下四人一起去草丛里寻找，还是一无所获。

    四宝还想动用法术，叶少阳挡住他，说道：“我知道了，是被人捡走了。”

    “不会吧，这里还有别人？”四宝震惊。

    芮冷玉道：“你说的是吴乐意那个儿子吗，他是梁道生的弟子，没有出现，确实很奇怪。”

    叶少阳点点头，“梁道生不会无缘无故把东西往草丛里扔的，多半是吴徐军在那里。梁道生知道这一战自己要死，所以勒令他不要出来，免得我们为难他，最后在自己不行的时候把法杖交给他，估计是想让他继承遗志吧。”

    四宝道：“你确定不是让他报仇？”

    “应该不会，梁道生并不恨我们，而且他虽然是炼魂师，但不是邪修，这一点人品我还是放心的。”

    叶少阳猜测，吴徐军拿到恶灵法杖，多半会继承梁道生的遗志，继续走他的降妖除魔之路，不管对错，总是正义的，是以没有想过去追查他。心里惦记自己的肩包和腰带，快步下山，朝那间荒宅走去。

    “吴徐军也厉害啊，看到他师父被烧成那样，也没有出手相救，虽然救不了，但这人也铁石心肠了一点。”下山路上，四宝表着感慨。

    “有其师必有其徒，”叶少阳道，“如果吴徐军不是这种性格，估计梁道生也不会要他。”

    四宝缓缓点头，表示赞同。

    下到山底，叶少阳突然感知到一丝尸气，循气找去，在地上现了一滩尸血，伸手一摸，冰寒刺骨。

    “这是之前痋人之前和林攸打斗的地方。”四宝看了看左右，分辨出来。

    叶少阳点头道：“那就是了，林攸到最后才去帮我们，可能就是被这尸血的寒气困住，后来才突破上山。”转身吩咐林筱贤，让他明天不要漏掉这个地方。

    来到荒宅，叶少阳在一片狼藉的地上，找到了属于自己的腰带和肩包，腰带的绳扣果然是断了，重新用红线接好，扣在腰上，这才感到有了安全感。

    接着林筱贤开车，送他们回钢城。