    第671章罪恶枷锁（40）

    至少，对于云姒而言，她只要态度稍微软化一下，再道一声歉，便不会再有什么事了。

    云姒脑海中闪过了这个念头，便更加挨近了他一些。

    发红的唇，微微抿着，整张脸蛋都是粉扑扑的颜色。

    外面还在下着雨，哗啦啦地下着，仿佛要把之前积攒的全部倾倒下来。

    天也差不多黑了，也不知道是不是到了晚上。

    云姒的肚子咕噜叫唤了一声，声音很小。

    但两个人抱在一起，自然是都能听到的。

    一言不发的男人，掌心慢慢覆在了她柔软的肚子上，揉了揉，

    “饿了？”

    “嗯......”一天没吃饭了，再加上体力劳动，饿是饿了点。

    “没关系，我想先睡觉。”她打了个哈欠，明显没什么精神。

    沈先生便没再说话了。

    拥抱着她，亲吻她的脸蛋。

    云姒很快便在这样温暖舒适的怀抱中睡着了。

    睡着了，还不忘搭着他的腰，像是无意识的动作。

    勉强消气了的沈先生，看了她许久。

    那微微深邃的眼眸，深如海底，不透一丝光芒。

    平静望着她时，刹那间，像是有一道紫色一闪而过。

    很快，便消失不见，什么痕迹都没有留下。

    熟睡的人，眼珠子转动了一下。

    似乎是，梦见了什么。

    ......

    ......

    云姒来到了一片白茫茫的地方。

    全部都是白色的，就像是那被过度消毒的病房一样，什么都没有，却亮得晃眼。

    纯白的色调，干净得连一点点其他的杂质都没有。

    她的红裙垂落在地面时，就像是一滩血一样，落在纯白的地面上，显得无比地突兀。

    她站在原地，没有感觉到周围有危险。

    但在她想走之时，伴随着她脚踝上的铃铛微微响动，忽然有一根巨大的锁链，出现在了她的足踝上。

    看似沉重的锁链，戴在足踝上，其实并没有感觉到有什么重量。

    但当她想走动时，那根粗实、在纯白的四周闪着银光的锁链，却束缚着她，让她无法行动。

    云姒抬脚，扯了扯。

    锁链跟着她的节奏甩动，打在地面上，发出了沉重的碰撞声。

    “......”云姒皱眉。

    换另一只脚，想动时，另一只脚上，竟然也出现了一条一模一样的锁链。

    圈禁着她的足踝，以恰到好处的宽度，既不会让她不舒服，又让她无法挣脱。

    两条巨大的锁链从不知名处伸过来，强势地禁锢住了她。

    即便是她想扯动，却也不能损伤铁链半分，反倒是圈着她，让她无法行动自由。

    云姒不死心，蹲下，想把这两条讨厌的东西给拍碎。

    但不知为何，这两条铁链忽然就像是软了下来，即使被她打，也只是变瘪变平，毫无反应。

    云姒拍它们，感觉就像是在拍棉花一样，软踏踏的，力度打上去，一点都不奏效。

    她把拳头收回来后，铁链又自动恢复了原本粗实的模样，没有一丝损伤。

    仿佛它们的任务，仅仅只是把以一种柔和的方式她禁锢住。

    她不会因此而受伤，但绝对不能逃脱。

    (本章完)

