    阴阳胥十分为难，因为，他现在拥有的地位和势力，靠得就是阴山圣墟，无面是阴山圣墟来的邪神，地位颇高，若是现在为了活命，而把无面给交出来，那肯定会得罪阴山圣墟那边。

    这样一来，与阴山圣墟关系闹僵，他的阴君之位，还怎么坐稳？

    他每个月，还要去阴山圣墟，在圣主的帮助之下，提升一次。

    以后，圣主还会给他这种机会吗？

    可现在，如果他不答应。

    我若出手。

    整个阴山神宫都要化为齑粉，这更可怕。

    “杨先生，万事，好说，好说！”

    阴阳胥虽然不想说这些奉承的话，但是，如今这局面，他必须得当一条狗，来争取时间。

    这说话的语气，也让整个阴山神宫的人意外。

    他们没见阴阳胥这么说过话。

    以往的阴阳胥，得阴山圣墟的青睐，看人用的是鼻孔，陪着笑跟人说话，根本不可能发生。

    我再朝着前边，走了两步。

    “别废话。”

    “你的时间不多。”

    “两种选择，选哪种？”

    我盯着阴阳胥，语气变得越来越重。

    阴阳胥的脑海中，无面的声音立即提醒。

    “阴君，看到没有，连他自己都说，时间不多，他已经开始着急了。”

    “众所周知，神之境，才可以使用外风水之法，杨慕凡不是神之境，这大家都知道，他的时间，确实不多了，一定要顶住！”

    阴阳胥没有回答。

    他只是看着我，不敢再动用传音之法。

    “都闪开。”

    我看向阴阳胥旁边的那些高手，提醒了一句。

    “都别动！”

    阴阳胥看到那些人想跑，立即下令。

    那些人害怕的要命，根本不敢动，而这边，我手上出现了一道地黄之炁形成的漩涡。

    单手掌控。

    我猛得握住拳头。

    指缝之间，金黄色的电流四溢，前边阴阳胥和他的那些护卫的脸上，都仿佛都赌上了一层金色。

    豆大的汗珠子，从这些护卫的脸上，滚落下去，从阴阳胥的额头上滚落下去，阴阳胥的长袍，都已经被汗湿。

    “杨先生，有话好说，您想要什么，我都可以给你，阴山界的资源之多，可不是阴阳两界能比的，要不这样，这个阴君之位，你来做，您若觉得可以，我可以做阴主，侍奉您左右……”

    “其实，我本意也不想造成今天这样的局面。”

    “杨先生，实不相瞒，现在瓮城那边，已经被包围了，你若能够放了我，我可以放了阴长生，还有你那条青龙。”

    阴阳胥的话，是软硬兼施。

    我则道。

    “你随便包围。”

    “那边，我留下了一道，地风水结界，加上之前的三重结界。就算你现在，派邪神过去，再用出灭世邪咒，想要毁掉那个结界，也需要时间，我完全可以灭掉阴山神宫之后，再去救人，时间来得及。”

    我的话，让阴阳胥绝望。

    他的确派人过去了。

    灭世邪咒破掉之后。

    阴君立即下令，让阴宕带着阴山神宫二十位天字邪将，去攻打瓮城废墟。

    为得就是，釜底抽薪。

    可现在看来，这薪，恐怕抽不动。

    “阴君，我们救驾来迟！”

    正在这时候。

    阴山神宫宴会大厅的门口，传来两个人的声音。

    阴君抬头看去。

    “风阴主，云阴主！”

    “你们终于回来了！”

    这两位阴主，一直都在阴山圣墟修行。

    那两人一同拱手，其中那位风阴主回答。

    “阴君，我听闻，您向阴山圣墟调了两位邪神，到阴山神宫，就知道，这边出了大事，所以，就和云师兄，火速赶了回来！”

    阴阳胥一边跟这两个人说话，一边让他身边的人护着他，退到了离我更远的地方。

    那两位阴主，也都已经，把目光锁定在了我的身上。

    阴阳胥立即道。

    “风阴主，云阴主，此人谋逆，欲灭阴山神宫！”

    “幸亏你们赶回来及时，杀了他！”

    阴山神殿的这些人都知道，十大阴主之中，风阴主和云阴主的实力很强大，他们平日里都不在阴山神宫，一直都跟着圣墟的圣主在修行，据说，他们的实力，已经超越了圣墟的邪神。

    两人化成两道气息，已经抵达我的左右。

    我扫了一眼，这两个人。

    他们这来的，正是时候。

    我暗中，隐去手上的地黄之炁。

    那两个人，立即出手。

    两边各有一道猩红色的闪电，冲我的身上，劈了过来。

    这闪电，与邪神用的那种，灭世雷霆是一种术法。

    两道雷霆加身。

    整个阴山神殿宴会大厅，一阵剧烈的晃动。

    我没有去格挡。

    一来，不需要。

    二来，我有我的计划。

    两道气息加身，我一个翻身，一口血，吐在了地上。

    当然，这口血，不是我自己的血。

    是我刚才，从地面上，凝聚的一道血气。

    血洒在地。

    我让身上的气息，鼓动着。

    被无面夺舍那个人的脸上，露出了得意的表情，他心中暗道。

    “你小子，终于撑不住了，接下来，就是我无面，大发神威的时候！”

    他直起了身子。

    左右手拨开人群，从里边走了出来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

