    君逍遥之前就觉得，太古皇族等势力，在仙古世界内，不会那么安分。

    但也没想到，他们竟然胆大到了这个程度。

    敢狩猎君家的古代怪胎，简直是自寻死路！

    “正好，也该算算总账了。”君逍遥笑了。

    那个笑容，很熟悉，是魔鬼的微笑。

    君逍遥一笑，小命要丢掉。

    感受着天地间充斥着的那股杀意，饶是龙吉公主，也是忍不住娇躯一哆嗦。

    君逍遥简直就像是大boss出关，那种气息令人战栗胆寒。

    如果说在君逍遥闭关前，龙吉公主心中还存有争斗之心。

    那么现在，面对君逍遥，龙吉公主是真的无力了，有种认命的感觉。

    跟谁比，都不要跟君逍遥比！

    “龙吉，前往上古灵土。”君逍遥淡淡道。

    龙吉公主闻言，暗暗咬牙，但最后还是无奈，娇躯一震，光芒涌动，化为了一头仙女龙。

    君逍遥身形踏在仙女龙的头顶，目光眺望上古灵土的方向，带着无尽淡漠的杀意。

    开始了，猎杀时刻！

    ……

    上古灵土内。

    玄天山脉，也是上古灵土中的一方宝地，灵气氤氲盎然。

    放眼望去，山脉如龙脊一般起伏，瑶草遍地，仙葩吐瑞。

    有不少天骄，都在这片山脉内寻找机缘。

    而这时，一些天骄忽有所感，抬头望向远处天际。

    他们的目光，霎时凝固住。

    但见一群人从天际踏来，各个气息强盛，带着天神境的气息。

    “是祖龙巢的那位禁忌初代，不是说他惨败于君家神子吗，怎么现在气息如此恐怖？”

    “还有万凰灵山的凰子和凤女！”

    “是麒麟古洞的麒麟子，之前听说他惜败于重瞳者君凌苍，现在看来，他依然深不可测啊。”

    “这些太古皇族的天骄，怎么都走在一起了？”

    许多天骄都是看的目瞪口呆。

    他们也是知道，有大事要发生了。

    同时，在玄天山脉的另一个方向，亦是有一只队伍掠来。

    这一支队伍，更加令人胆寒。

    “是小巫神和天眼圣子，仙古的年轻王者竟然也联手了？”

    “还有那位黑袍男子，气息太恐怖了，令人胆寒，难道他就是堕神宫的那位传奇古代怪胎，冥神太子？”

    这一支队伍，同样吸引了四方瞩目。

    “他们怎么都汇聚到一起了？”

    此刻，虚空之中，除了那两只队伍外，还有一些强大的气息在暗中观察。

    开口的，乃是一位青衣男子，背着一柄青色长剑。

    “那位是……叶南天，荒古叶家的一位古代怪胎……”一些天骄看到那青衣男子，露出惊讶之色。

    这次荒古叶家最受人瞩目的剑魔转世叶孤辰，并没有入仙古。

    但是却有叶家的古代怪胎苏醒。

    他对于现在的局势，也是有些迷惑。

    另一边，虚空之中，一道青衣倩影，盘坐于莲台之上。

    她通体笼罩仙光道韵，带着一种超尘脱俗的气息。

    容貌被仙华笼罩，戴着一层薄薄的面纱，只露出一双清澈如水晶般的瞳眸。

    这道身影，正是姬家，姬清漪。

    她气质如青莲初绽，不染尘埃，遗世独立。

    而在她身边的，则站着一位年轻男子，有龙章凤姿，气息也在天神境。

    那男子，正是姬家沉眠的一位古代怪胎，名叫姬长空。

    “有意思，这些强大的存在，竟然联合起来了。”姬长空淡笑道。

    “之前隐约得到的消息，已经有两位君家古代怪胎陨落了。”姬清漪道。

    “啧啧，真是可惜，还未出世，就被坑杀，这一下怕是把君家打傻了吧。”姬长空摇头道。

    “不过，只要有君逍遥在，君家的古代怪胎陨落，倒也不是什么大事。”姬清漪说道。

    听到这里，姬长空微皱眉头道：“清漪，你口中的那位君家神子，当真有那么厉害吗？”

    姬长空身为姬家沉眠的古代怪胎，自然有着傲气。

    他也不太相信，当代天骄会有那么逆天的存在，连古代怪胎都不是他的对手。

    “那是你没亲眼见证过。”姬清漪喃喃道。

    她又想起了在下界时，君逍遥开创自己大道时的景象。

    在任何情况下，都不能低估君逍遥。

    “呵呵，那这次，不知道我有没有机会亲眼见证。”姬长空随意笑笑，显得有些不以为意。

    而在另一个方向，虚空之中，有着一位身着黑色短裙，身材娇小玲珑的少女闪现而出。

    她扎着两个丸子头，细眉清扫，大眼水灵，俏鼻高挺，小嘴嫣红。

    胸部平平无奇，短裙下一双纤细雪嫩的长腿，倒是十分吸睛，脚腕上还带着一串金色铃铛，不时发出脆响。

    少女整个人像是瓷娃娃般清纯可爱。

    但可爱中却又带着丝丝妩媚，这种奇特的气质，倒是令她成为了四方瞩目的焦点。

    “是魔仙教的小魔仙！”

    看到那黑裙萝莉，四周有不少天骄目光都是一亮。

    小魔仙，那可是一个有名的小妖精。

    “哎呀，这次君家可要倒霉了，不过逍遥小哥哥怎么还不出现呢？”小魔仙大眼滴溜溜地转动着。

    下界她和君逍遥彼此内涵对方的场景，还历历在目。

    小魔仙也在苦恼，这次她是当做局外人旁观呢，还是搀和一手呢？

    “先观望一下再说吧。”小魔仙没有贸然行事。

    这次君家的对手，不是一方势力，而是一群势力。

    贸然搀和进去，说不定会把自己也拉入深渊。

    两方围剿的队伍，最后汇合在了一起。

    在仙古种族强者无法离开祖地的情况下，这一支队伍，可以说是整个仙古内最强大的力量。

    足以横推整个仙古！

    “看来人都来齐了。”冥神太子环顾周围一圈道。

    所有天骄，感受到冥神太子的那股威压后，都是有些心惊。

    饶是龙傲天，也是目光暗闪。

    冥神太子的气息，令他都是感觉到了一股极度威胁之感。

    不过眼下，他们都有同一个目标，所以倒不会出什么事情。

    “差不多了，君家最后一位古代怪胎的位置，应该就在玄天山脉深处。”古蝉子道。

    “那好，直接前往。”冥神太子冷声道。

    他已经有些等不及了。

    “不提前布阵吗？”有人询问道。

    “需要吗？”冥神太子淡漠道。

    众人想了一下，觉得也是。

    如此多的天骄汇聚在一起，还有仙古的年轻王者以及古代怪胎在。

    若还对付不了一个刚苏醒的君家古代怪胎，那才叫丢人现眼。

    很快，这支队伍深入了玄天山脉深处。

    后方跟了一大群各方势力天骄，都在看热闹。

    他们很好奇，君家的这最后一位古代怪胎，还能有活路吗？

