    　　看到吴邪焦急的神态，众人也是紧张起来。

    　　胖子大大咧咧的伸出胖手，摸了摸那个人脸石雕，摇了摇头，在水下画板上面写到：

    　　“小同志，你太紧张了，这是整块的石头。”

    　　周凡曲指轻轻敲击石雕，对着众人做了个“安全”的手势，然后也写到：

    　　“这块石雕是实心的，里面没有机关。”

    　　张秃头则是夸张的对着手掌心“呸呸”两下，伸手从后腰上面拽下来一个地质锤。

    　　轮圆了胳膊，对着人脸石雕哐哐砸了几下。

    　　发现只是扑扑簌簌的掉落了一些石头碎块，再没有别的动静。

    　　吴邪此时觉得，自己被这么个普通石雕吓了一跳，还兴师动众的折腾了一番，略微有点不好意思。

    　　周凡拍了拍他的肩膀，又写到：“小心无大错，安全第一。”

    　　阿宁撇了撇嘴角，指了指氧气瓶，催促众人继续赶路。

    　　吴邪有些讪讪的笑了一下，又扯过水下画板写到：

    　　“三叔以前和我说过，他是无意中撞到一个机关，然后就被吸进一个泉眼里面去的。”

    　　“但是这些墓壁都是一个样子，不知道那个机关藏到了哪里？”

    　　胖子拽过水下画板，刷刷两下，画上了一个冲下的大拇指和挖鼻屎的表情，扔给了吴邪。

    　　吴邪气的要踹胖子的屁股，几个人就闹闹哄哄的向前游去。

    　　往前游了一段距离，意外的发现墓道到头了，竟然是个死胡同。

    　　几个人对着拦路的巨大石板观察了一会儿，发现上面既没有文字，也没有浮雕。

    　　周凡在水下画板上面写到：

    　　“如果这块石板能开启，那么机关肯定就在附近，大家保持安全距离，分散找找。”

    　　几个人点了点头，便在相距不远的位置，东敲敲，西划划，仔细的搜索了起来。

    　　找了一会儿，没有任何发现。

    　　胖子忽然把几个人招呼到跟前，表情古怪的盯着张秃头的脑袋看了一会儿，又在水下画板上面写到：

    　　“倒斗的人，如果秃头谢顶，会带假发下来吗？”

    　　气氛突然陷入了安静。

    　　看着张秃头似乎有要暴走的趋势，胖子又补充到：

    　　“你们谁见过，倒斗的人，有戴特别长的假发的癖好吗？”

    　　众人面面相觑，不知道胖子在搞哪一出。

    　　胖子连忙用手指了指后面的墙缝。

    　　只见一缕干枯杂乱的黑色头发，顺着石板与墓道的缝隙，飘荡摇曳。

    　　张秃头也不知道是胆子大，还是因为秃头所以对于长发有着怨念，伸手就去拉那缕头发。

    　　众人惊叹于张秃头的手速，都还没来得及制止他。

    　　没想到的是，原本挡路的巨大石板，突然向上升了起来。

    　　一大团干枯杂乱的黑色头发，从石板抬起的位置涌了出来。

    　　周凡眼疾手快的，从张秃头的后背抓住他的背带，拯救了张秃头险些栽到头发堆里面的命运。

    　　众人急忙后退，看到这些恨不得铺满整个墓道的诡异头发，直接就起了一身的鸡皮疙瘩。

    　　“特娘的，什么鬼玩意？”

    　　几个人慌忙向后游去，但是在水里面，越是紧张，对体力和氧气的消耗越快，游的也就越慢。

    　　周凡一看这几个人跑得七扭八歪，皱了皱眉头。

    　　以他们这种缓慢的速度，用不了多久就都会陷入到，这堆诡异的头发里面。

    　　周凡用手一撑，蹬着墓壁的墙快跑几步，追上了假扮秃头张教授的小哥。

    　　周凡拍了拍张秃头的肩膀，对着他指了指墙壁和其他人。

    　　然后周凡左手拿着自己的汽枪，对着后面追过来的诡异头发，比划了一下，右手向张秃头伸出。

    　　张秃头面色肃然的点了点头，他明白周凡的意思。

    　　是让他护着其他几个人先撤退，周凡自己留下来断后。

    　　张秃头知道现在不是推让的时候，再说以周凡的身手，无论如何也能够自保。

    　　于是张秃头就果断的把自己背上的汽枪，递给了周凡。

    　　然后张秃头就连轰带赶的，护着吴邪，胖子，阿宁，踩踏着墙壁向前方跑去。

    　　周凡轻轻一跃，站立到了墓道的中间，两只手分别端着一把汽枪。

    　　他神色平静的注视着，迎面而来的，一大团一大团的诡异黑色头发。

    　　“有效射程太短，果然是垃圾装备。”周凡心里嫌弃的暗骂一声。

    　　周凡只好无奈的等着诡异的头发，又靠近了一些才进行射击。

    　　砰。砰。

    　　噗。噗。

    　　梭镖快速的翻滚着，冲进了诡异的头发堆里面。

    　　那些头发好像有意识似的，往后缩了一下。

    　　此时，九天十地盗墓系统，又弹出了一个半透明的提示框。

    　　【叮！击中禁婆，恭喜获得威望值+2！】（目前威望值2点）

    　　“哦？”周凡面露喜色，瞬间看着面前的那一大团诡异的干枯头发，都变得顺眼了许多。

    　　虽然暂时还不知道威望值的作用。

    　　但是只是从字面上看也知道，威望值这种东西肯定是很实用的，多多益善。

    　　于是周凡心情愉快的对着禁婆，砰砰砰的就把所有的梭镖都倾泻而出。

    　　【叮！击中禁婆，恭喜获得威望值+2！】（目前威望值4点）

    　　【叮！击伤禁婆，恭喜获得威望值+10！】（目前威望值14点）

    　　此时禁婆的那一大团头发，猛地一缩，又猛然一放，从头发堆的最深处，吐出来一个死人。

    　　然后禁婆就速度飞快的，向远离周凡的墓道深处疾驰而去，眨眼间就不见了影踪。

    　　【叮！击退禁婆，恭喜获得威望值+30！】（目前威望值44点）

    　　周凡心中愉快的盘算着：“这个禁婆现在只是受伤退走了，等以后再遇到它，我还能再撸点羊毛。”

    　　这个时候，其他几个人见到危险解除，又都游了回来。

    　　张秃头，吴邪，胖子，阿宁，先是连番对周凡刚才勇敢的断后行为，表达了一番敬佩之情。

    　　然后几个人就围在了，被诡异的头发堆吐出来的尸体旁边。

    　　只见那个尸体，是穿着和他们同样款式的潜水服。

    　　尸体的五官里面，都有那种诡异的头发生长出来，十分的恐怖。

    　　吴邪仔细辩识了一番，发现并不是吴三叔，松了一口气。

    　　阿宁在水下画板上面写到：

    　　“看衣服的款式，这个人是和吴老先生一起进入海底墓穴的，那两个临时队员当中的一个。”

    　　“但是我没太注意他们的长相，所以不知道到底是谁。”

    　　张秃头眼尖，看到尸体的潜水服的袖口处，似乎藏着一截纸片。

    　　张秃头蹲下身，带上手套，把那张装在防水袋中的纸片掏了出来。

    　　叠的皱巴巴的纸上写着：“小心头发，那是禁婆。”

    　　胖子骂骂咧咧的道：“原来那个鬼玩意叫禁婆，不过光说小心，咋个小心也不知道具体说下。”

    　　周凡用手指在汽枪上面弹了弹，微笑道：“这个东西对付粽子有没有用不好说。”

    　　“不过，打伤并且击退禁婆，还是挺管用的。”

    　　“就是有效射程太短，你们要是遇到禁婆的时候，记得要靠近一点才管用。”

    　　几个人一听，连忙讪笑着摆了摆手，开玩笑，遇到禁婆还敢近身搏斗？

    　　看到这里也没什么有用的线索了，张秃头就站起身来，招呼着众人往刚才他们跑过的地方走。

    　　张秃头神秘兮兮的在水下画板上面写到：“有重大发现。”

    　　走了一小段路，张秃头指着墓壁上面的一处凹陷，又伸手指了指胖子。

    　　胖子惊愕又自豪的写到：“胖爷我什么时候这么牛逼了？都能把幕墙踩塌了？”

    　　周凡对于胖子的这种无论何种状况，都能找到自豪点的乐观性格，也是挺佩服的。

    　　周凡在画板上面写到：“这块幕墙底下，应该就是隐藏的机关了。”

    　　张秃头深以为然的点了点头，手速极快的，一把就按了上去。

    　　瞬间，大量的水泡就冒了出来。

    　　一股巨大的冲击力从墙上的洞里传来。

    　　把众人对张秃头手贱的骂声都掩盖了下去。

    　　迅猛的水流，直接打着旋的把所有人一股脑的吸了进去。

    　　

    　　				

