
　　安静的办公室里罗晟与之相视，艾琳正直直的注视着他的眼睛，过了片刻，罗晟先一步移开目光，别了别头瞄了眼那圆润润的翘臀。

　　罗晟：“如你所愿！”

　　说完便付诸行动，顿时一记冲天而降的掌法袭来。

　　艾琳：“嗯❤~~”

　　“好啦，去给你批复。”

　　艾琳俏皮一笑，抛了个迷人的媚眼便优雅的一转身朝着办公室大门心满意足的离去。

　　罗晟没想到她这小妮子还能有这野路子的一面，难怪眼睛湛蓝色，记得有次闲聊时她说过自己的奶奶来自欧洲，带有四分之一的咻血统。

　　小插曲一过，罗晟也抛开这些思绪投入到工作中来，日后有的是时间探索，指不定这妹纸会有更多隐藏属性。

　　翌日。

　　罗晟拿到公司财务提前支付给他的半年薪水，总共9万块钱，公司的每一笔开销都要通过审计的核验，而实际上到手的是不到8万块钱，这才是税后的个人可支配财富。

　　他在一个小区租了一套房子，距离办公地点不是很远。

　　上下班罗晟开的是公司的商务专用车，拿到融资后也有了专用的代步工具，算不上多豪华的车，目前正在扩招，现在也没有专车司机，只能自己开车，好在他已经拿到了驾驶证。

　　罗晟所在的小区住处，租住的房子在小区内第五栋楼，二十多层楼，每一层有三套房子，罗晟居住的房子编号是5座3A，居住在第三层。

　　当天下班回来没多久，罗晟便接到了一个电话通知，他订购的一架三角钢琴已经派送到了，为此花费了4.8万元，算不上超级昂贵，但价格也不便宜了，半年的薪水去了一大半。M.23sk.com

　　此刻，罗晟一人坐在客厅思考着公司的事情，不一会儿便听到了敲门声。

　　前去打开门便看到了五六个人在门口，并且还有一架三角钢琴。

　　工作人员把钢琴搬进了屋子，房子是三室两厅，分为了大客厅和小客厅，几名工作人员按照罗晟的要求把钢琴放置在了大客厅，然后纷纷离去，留下了两名男子，其中一名是钢琴调音师。

　　半个小时之后，完成了全部的调试，确认没有问题了，罗晟便完成签单，两名男子也告辞离去。

　　这种生活是罗晟在上一世就养成的习惯，工作的时候专注，而有空的时候也会去弹奏钢琴玩翻船或尽情享受户外生活。

　　……

　　随着时间一天天的过去，很快就进入了八月下旬，蓝星科技也在他的管理下井井有条的快速发展。

　　公司的规模到现在已经扩充了137人，消息流项目的开发也已经完成了90%，产品已经初步成型，开始在内部进行测试。

　　这两个月，也是蓝色空间网站用户激增的两月，在拿到了pre-A轮融资后，有了钱罗晟也不吝啬，短短两个月就被他花掉了5500多万，如此大肆挥霍都是为了蓝色空间的扩张，与主要的竞争对手renren抢占用户资源，这笔钱主要用于开拓周边国家的市场。

　　此外用户量的增长带来的是服务器的扩充与带宽费用的增加，给运营商支付高额的网费成为了一笔主要的运营开支。

　　现在的蓝色空间网站已经在最近两个月陆陆续续在国外的大学校园推出，截止目前为止已经成功在海外42所大学成功推出。

　　不过发展的重心仍然是国内，但罗晟很清楚，最大的潜力还是在国外，从创办公司之初，他的目光就是放眼全球。

　　产品“出海”也得得益于国家入世贸组织，现在的美国人也非常的自信，所以还是很“宽容”的，这是蓝色空间出海没有被卡脖子的因素，此外老美现在根本就没有把注意力放在东方，而是在强怼“傻大木”和“登哥”，目光都聚焦在中东世界。

　　8月27日这天上午，蓝星科技正式对外宣布旗下蓝色空间网站的用户注册量再创新高，达到了8700万，活跃用户达到了5150万，占据市场份额58.8%左右。

　　蓝星科技在半年前创办，旗下蓝色空间网站也是在半年前诞生，仅仅只用了半年的时间，用户注册量就已经达到了8000万以上。

　　公布这一数据的目的自然是给投资者以信心，也是为了未来拿到更多的投资。

　　整个资本圈都为之振奋，蓝色空间俨然成为了业内的新风口，关注度也是越来越高。

　　当人们认为互联网能做的基本已经做完了的时候，蓝色空间出现了，并且以令人震惊的速度崛起，蓝星科技已然成为了互联网界的崛起的新秀，而罗晟的名字在业内已经被频繁的提及。

　　他的崛起也很有话题，如今大火的蓝色空间社交网站是一个在校大学生团队的作品，现在更是以19岁不到，身价就被估值上亿，本身就很有热点，媒体自然是喜欢热衷报道，甚至报道罗晟的个人故事比他创建的社交网站都要频繁。

　　媒体知道民众更喜欢罗晟个人的崛起历程，自然就针对这个话题点进行大肆炒作。

　　外界的追捧让公司团队非常振奋，不少人都有点飘，不过罗晟并没有被媒体界的报道所影响，反而还在督促团队成员。

　　他很清楚网站突破8000万的用户注册量还远没有到成功的时候，什么时候成为业内的寡头，占据80%以上的市场份额的时候，才能称得上成功。

　　而且国内的经济环境是一个现实问题，同样是8000万用户，如果是北美的8000万用户，每个用户的潜在商业价值可能要高出十倍，没办法，发达国家地区的消费水平摆在那里的。

　　……

　　今天一早，罗晟来到公司上班，正坐在CEO办公室里独自长思不断，这几天他几乎都在思考未来。

　　业内包括几大投资者都把他定位为互联网界的创业者，但是罗晟自己却不这么认为，蓝星科技也不可能仅仅是一家互联网公司。

　　还要涉足硬件科技。

　　罗晟观察这个世界、这个时代的科技走向，虽然现在依然没有移动互联网的概念，甚至萌芽都没有，但他却能强烈的感受到即将破土而出。

　　罗晟不想错过这个风口，但涉足硬件科技谈何容易，移动互联网的到来也就最近几年的事情，而自身毫无根基，那就只能提早布局。

　　想到这里罗晟不由得暗暗点头，可新的问题来了，怎么筹到钱，玩硬件开发，想要搞出名堂来不但得赶早，还得有足够的财力去烧才能玩得转。

　　以蓝色空间目前业内无人能及的发展速度，罗晟可以从财务中分拨一部分资金用于硬件研发，而且他也不用怀疑，一旦从互联网跨界去做硬件，投资者肯定会激烈反对，后续融资基本上渺茫。

　　虽然已经投钱了，投资者管不到，但是VC可以在后续不投钱了，权当失败成了一笔烂账，而蓝色空间的用户激增，运营成本的攀升，肯定需要大量的资本融资的。

　　其实这不是罗晟真正伤脑筋的地方，真正伤脑筋的地方是如何筹到研发资本的同时，又能少分出利益，那般VC只出钱什么都不用干，将来一个互联网的蓝星科技就够他们血赚到手软了，要是在把硬件科技这一块分他们。

　　拿的太多了！

　　伤脑筋的是如何筹到这笔钱，肯定不能拿蓝星科技的钱，否则就得更投资人分享收益，要是自己拿着蓝星科技的资产去做别的事情，那就是挪用公司资产罪。

　　罗晟思来想去，自己手里目前能够拿得出手的就是蓝星科技的股权了，pre-A轮融资后，目前持有蓝星科技大约72.7%的股权，只能从中转让一部分股权来筹得启动金，成立另一家100%持股的独资的科技公司做硬件科技研发。

　　而且这家公司无疑是真正的黑科技公司，所开发的技术产品至少要领先世界五年以上，罗晟决定走铧为的路子，选择不上市、不对外融资。

　　值得一提的是，转让股权和融资是两种概念，是在总体股权不变的情况下，原有持股人将自己所持的股份转让给他人，使得其他人获得股东权，其中并不牵扯到增加公司的资本，只是公司股东发生了变化。

　　简单说就是罗晟把自己手里的一部分股权卖掉，卖掉获得的资金就是他个人支配的财产，而非公司的钱了。

　　琢磨了一段时间，罗晟把这些想法暂时压在心头，现在还为时尚早，至少今年是不用考虑，主要精力还是的花在蓝星科技身上，把公司的估值做上去，到时候转让股权套现就能以更少的股权出让获得更多的资金。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第042章【跨界？成立第二家独资公司？】免费阅读。https://xs.23sk.com 