    我爱罗参加木叶中忍考试，只是“木叶崩溃计划”的一部分。

    前两场考试，我爱罗的表现都是按部就班的进行。

    在第三场考试时，也不知道是命运安排，还是运气使然，我爱罗还是遇到了李洛克。

    不过实力大幅度提升的我爱罗，与李洛克战斗的时候，赢得更加轻松。

    预选赛结束，正式比赛在一个月后举行。

    这段期间，我爱罗大部分时间都在秘密修炼《万剑归宗》、锻炼磁遁和与一尾守鹤沟通，逐渐朝着完美人柱力的方向发展。

    偶尔也会练习一下《狂风刀法》。

    其他人也在修炼，以便于增加比赛的胜算。

    比如漩涡鸣人跟随自来也学会了通灵术。

    宇智波佐助跟着旗木卡卡西锻炼体术，并学会了A级忍术——雷遁.千鸟。

    时间匆匆而过，转眼就到了正式比赛的日子。

    中忍正式比赛，有不少大名和富商来到木叶观战，为木叶带来了人气，带动经济发展。

    三代火影猿飞日斩虽然已经知道了大蛇丸在密谋对付木叶，可为了木叶的发展，还是照常举行了中忍考试，最多也就是加派人手，防御木叶的各大重要区域。

    赛场上。

    随着手鞠与奈良鹿丸的比赛结束，大家对下一场比赛更加期待起来。

    因为下一次比试，是砂隐村的我爱罗和木叶隐村的宇智波佐助。

    两人算是这次中忍考试中最强的种子选手。

    【算算时间，今天就是答题空间开启的日子，不过无所谓，如果有人发现这个秘密，杀掉就好了。】

    我爱罗如此想到，接着漫步走上场，顺手还杀了两个不开眼的中忍。

    “宇智波！”

    “宇智波！”

    观众席上，不少观众高呼着宇智波，可是宇智波佐助却迟迟没有出现。

    “那个叫宇智波佐助的到底在做什么？”

    “传闻是受到了重伤，好在我压的是我爱罗赢。”

    “真的假的？我可是特意压了他十万两啊！”

    “不会是害怕了吧？”

    “退票退票！”

    时间一点点过去，可是宇智波佐助的身影久久没有出现在比赛场上。

    观众席上的人，已经开始传出不满的声音。

    场地上。

    漩涡鸣人左顾右看找不到佐助，忍不住责怪起来：“这个笨蛋在做什么？居然还没来，时间就快要到了。”

    旁边的鹿丸也跟着着急，有些担心的说道：“真是麻烦啊。”

    作为裁判的不知火玄间吊着一根千本看了看手表，面露为难之色。

    如果佐助不能按时抵达，他也只能判定佐助弃赛。

    就在不知火玄间准备宣布的最后一秒，佐助和旗木卡卡西终于千呼万唤始出来。

    卡卡西带着鸣人和鹿丸离场，心中却十分警觉。

    大蛇丸的出现，疾风的死，让木叶的防备力量有所提升。

    可是观众席中，却只有八个暗部，加上他和凯，也就十个人，如果真的出事，很容易顾此失彼！

    不过看到高台上的火影和风影，卡卡西心道：“有三代火影和四代风影在，就算是大蛇丸，也没问题吧！”

    可惜卡卡西并不知道，四代风影就是大蛇丸变的，而且大蛇丸已经与砂隐村联盟。

    观众席上的人还不知道自己身处危险之中，看到宇智波佐助及时赶到，都发出欢呼。

    他们大部分人可都在宇智波佐助身上压了重注。

    “比赛开始。”

    主角都登场了，不知火玄间也没有废话，讲述了一下比赛规则后，就直接宣布比赛开始。

    不知火玄间话语落下的瞬间，我爱罗背后的葫芦里就飞出大片黄沙。

    佐助见状，顿时后退，拉开一段距离，双手幻影般的取出两枚手里剑抛向我爱罗。

    “嗖嗖！”

    手里剑上下翻飞，宛如醉酒的蝴蝶，宇智波一族的手里剑投掷术，算是木叶一绝，即快又准。

    然而被我爱罗的沙子凝聚的沙分身轻松挡下。

    佐助双腿微曲，弹射而出，快速打破沙分身，接着利用拷贝小李的体术，快速攻击，攻击速度之快，已经超出了沙子自动防御的速度，一拳狠狠打在我爱罗的脸上。

    “砰！”

    这势大力沉的一拳，结结实实打在我爱罗的脸上。

    然而我爱罗巍然不动，佐助却是面色一变。

    【好硬！】

    佐助想要后撤。

    “走得了吗？”

    我爱罗露出残忍的笑容，当初在第三场比赛的时候，小李就是用这一招打碎了他的砂之铠甲，佐助照葫芦画瓢，可打中的却是铁甲。

    原来我爱罗在砂之铠甲下面，还有一层黑色的铁砂，防御力宛如铁板。

    在力的相互作用下，佐助的一击非但没有伤到我爱罗，反而被我爱罗的铁砂铠甲震断了指骨，鲜血直流。

    就在佐助惊退之际，我爱罗拔出身后的振金短刀一转。

    锋利的短刀在阳光的照射下，刃口反射出刺眼的光芒，朝着佐助的脖子砍去。

    “危险！”

    观众席上的卡卡西心中一紧，当即就想出手，但还是忍了下来。

    因为在卡卡西看来，我爱罗这一刀虽然出其不意，但以佐助的速度，是可以避开的。

    可就是因为这一点犹豫，让卡卡西失去了营救佐助的唯一机会。

    正如卡卡西所想，佐助的速度却是很快，可在佐助后退之时，之前被他打飞到手里剑，诡异的飞旋而回，分别刺在佐助的双肩之上。

    与此同时，佐助身上携带的忍具包里的金属，和头上的护额都受到我爱罗磁遁影响，使得佐助的行动变得迟缓。

    就好像佐助故意停下来，把脑袋送过去一样。

    与之相反，在磁遁的加速下，我爱罗出刀的速度激增两倍有余，快如闪电，根本不给佐助半点机会。

    “嗤！”

    一颗人头飞起，佐助当场被我爱罗斩杀。

    杀人其实很简单，不需要沙暴大葬，也不需要尾兽化。

    一刀断喉，干脆利落！

    没有替身，也没有翻转，二柱子就这样死在了我爱罗的刀下。

    这就是磁遁的强大之处，可在无形之中，操控所有金属。

    而身为忍者，谁身上不带点苦无和武器？

    这些金属武器，在我爱罗的磁遁之下，都将成为我爱罗的武器。

    “佐助！”

    事情变换得太快，当卡卡西反应过来的时候，为时已晚！

    春野樱当场昏死过去。

    “萨斯给！！！”

    反应最大的是漩涡鸣人，看到宇智波佐助被杀，直接尾兽化，并进入到了五尾的状态。

    “不好！”

    漩涡鸣人冲向我爱罗的时候，猿飞日斩、卡卡西、凯、乔装成四代风影的大蛇丸，以及藏在暗处的自来也都同时冲了过去。

    就在这时，一个光圈升起，将我爱罗、猿飞日斩、卡卡西、凯、大蛇丸、自来也和漩涡鸣人笼罩其中。

