
江清柠心里一咯噔，他这话的言外之意不就是告诉自己刚刚她看的那些信息，他全看见了？

沈烽霖哗啦一声，将浴巾扔在了一旁。

江清柠还没有反应过来，屋内灯光瞬间熄灭，下一刻，她被人给强行的从被子里拽了出来。

“我不知道你是怎么误会我力不从心了，但我身为男人，这个时候很有必要跟自己的妻子解释清楚，让她明白，她的丈夫，依旧虎虎生威。”

江清柠哭了，哭得惊天动地，哭得连隔壁的隔壁的隔壁的沈天浩都能听见。

沈天浩从睡梦中被惊醒，不知所措的张望四周，有那么一刹那，他以为自己是被鬼压床了。

等他反应过来，才明白这是江清柠在哭？

沈天浩竖起耳朵仔细的听着，确信是江清柠的哭声，他立马掀开被子穿上外套。

他喜不自胜的推门而出，这大半夜江清柠哭得这般肝肠寸断，他敢肯定，三叔肯定正在狠狠的教育批评她这个不知天高地厚的死丫头。

这种光辉时刻，他怎么可以缺席。

沈天浩趴在门上，憋着呼吸，认认真真的倾听着屋内的动静。

江清柠的哭声越来越小，最后竟是没有了动静。

沈天浩疑惑了，难道三叔又把她哄好了？

他啧啧嘴，这男人啊，都是口是心非，打一巴掌又给一颗枣，太没有底线了。

“大公子您在这里做什么？”秦妈正准备兑奶粉，一出门就见到站在门口鬼鬼祟祟的身影，当真是把她吓了一跳。

沈天浩心虚的摆了摆手，“你就当做没有看见我，你该做什么事就去做。”

秦妈明白了，她慎重道：“您也别在这里偷听了，如果被三爷知道了，免不了又得责罚您。”

沈天浩轻咳一声，“我没偷听，我只是听着有哭声过来瞧瞧，这大晚上三叔难不成在打江清柠？她怎么哭得这么凄惨？”

秦妈是过来人了，掩嘴窃笑着：“大公子，您年龄也不小了，难道您还不懂这种事吗？”

沈天浩刚开始还没有反应过来，一愣一愣的坐在轮椅上。

秦妈点破道：“这晚上还能做什么？夫妻之间不就是床头打床尾打。”

沈天浩张了张嘴，这才明白秦妈话里的意思，所以说他的三叔这个时候是在玩大人的游戏？

秦妈忍俊不禁道：“您也早点休息。”

沈天浩依旧呆若木鸡似的没有动作，他扭了扭脖子，突然感受到一股力不从心感从丹田扩展至全身上下。

他为什么要留在这里备受寂寞的煎熬，还要日日夜夜经受自己前未婚妻给自己带来的精神折磨？

他究竟图什么？

翌日，浓雾还未曾散去，整个别墅区能见度不到五十米。

徐萌萌睡意惺忪的揉了揉眼睛，全然忘记了这里是什么地方，如同往常那样散着头发不顾形象的走出卧房。

“林妈，我要吃你前两日做的蒸饺，可香了。”她脱口而出。

“不好意思，我不会做饺子。”陈霆将粥碗放好。

徐萌萌一个激灵完全清醒过来，慌不择路般跑回自己的房间。

她哭笑不得的锤了锤自己的脑袋，“你还能再健忘一点吗？”

陈霆早已坐在餐桌上吃着早饭翻开着今日新闻，听着脚步声，抬了抬头，“吃完饭后，我送你回徐家。”

徐萌萌坐在椅子上，眼珠子转来转去，一看就是在想着什么借口。

陈霆道：“免得落人口实，你不能留在我这里。”

“您送我回去，如果被人看见了，岂不是更要落人口实？”徐萌萌拿着勺子搅来搅去，“我自己回去就成了。”

“你从我家里离开，如果在半途上出了什么事，我也是要负连带责任。”陈霆将蒸蛋推到了她面前。

徐萌萌嘀咕着：“我这样回去肯定要被打一顿的。”

“所以谁让你乱跑的？”

“咚咚咚。”

陈霆话音未落，便被一阵敲门声打断。

徐萌萌下意识的回头看向大门处，腹诽着：这么惊天动地的敲门声，不会是她亲爹找上门了吧？

陈霆擦了擦嘴角，起身朝着玄关处走去。

门外，齐氏早已是不计后果的踢着门。

陈霆看着犹如泼妇形象的女人，沉着脸色道：“你在干什么？”

齐氏没有回复，而是直接长驱直入，一路风驰电擎的进了屋子，一眼就看见了餐桌前还有心情吃饭的女人，顿时火冒三丈。

徐萌萌被吓了一跳，尴尬的从椅子上站起来，“我只是——”

“啪。”齐氏没有给她解释的机会，直接一巴掌打过去。

徐萌萌被打懵了，甚至都忘了还手。

齐氏作势还想着再打一巴掌，只是她刚把手举起手，就被身后赶来的陈霆给拽住了。

陈霆狠狠的将她推开，“你知道你在做什么吗？”

齐氏瞪得两眼发红，她指着眼前的两个人，反问道：“你又在做什么？为什么这个女人还会出现在你这里？你现在用什么借口来敷衍我？”

徐萌萌捂了捂自己火辣辣的右脸，她不过就是无家可归借宿一晚，谁知道就被逮住了，难道是这个家里被她装了监控，看来以后不能再来了。

陈霆道：“我不需要跟你解释什么，但你得为了你刚刚的无礼向徐小姐道歉。”

“陈霆，你是欺负我势单力薄，不能拿你怎么样吗？你别忘了我家也不是小门小户，你敢负我，我哪怕鱼死网破也不会轻饶了你们。”

“闭嘴。”陈霆怒叱一声，“徐小姐是客人，你不应该这么诋毁甚至打她。”

“她就是一个见不得人的小三。”齐氏张牙舞爪的就准备再扑过来打一顿。

陈霆不费吹灰之力就将发了疯一样的齐氏给掀翻在地。

齐氏倒在地上，额头不小心碰到了墙角，顿时破了一个口子，疼的她眼前一黑。

徐萌萌见此一幕，忙道：“对不起，都是误会，陈夫人你先别急，你听我说，我只是借住一晚，我以后不会再来了，我可以发誓，我真的不会再来了，你们别吵了。”

“你这个臭女表子。”齐氏早已是冷静不下来了，她的丈夫何时心胸宽阔到会把自己的私宅借住给一个外人？

连她这个妻子都没有机会住进来，她凭什么三番四次可以鸠占鹊巢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337480"  chaptername="第564章">加入书签</a>
</div>
