    “玲绮，我们要做些什么？”告别了吕布之后，吕玲绮和她的小伙伴们渐渐冷静下来后，心中的踌躇满志却无处发泄。

    “做什么？”吕玲绮闻言突然就有些茫然了，看着这熙熙攘攘的人群，他们能做什么？

    自己会的东西倒是不少，武艺经过这些年的锤炼，应该还算不错，但不能偷不能抢，靠武艺吃饭那只能从军或者找个富户看家护院。

    学问也削了不少，但这些学问要如何变成钱？

    吕玲绮突然发现，自己在书院里学的很多东西，若离开了朝堂，貌似连养活自己都费劲。

    “张虎，咱们里面，你学问最好，你说，我们该做什么？”吕玲绮将目光看向张虎，张虎作为书院里文武双全，被老师们夸上天的顶尖学生，这个时候，自然该问他了。

    张虎思索片刻后：“若在城外，狩猎鞋兽类，拿来坊市贩卖应该不难。”

    “这个我会！”典满连忙道，他家本就是猎户出身。

    “别闹，城外都是田地，何来猎物让你狩猎？”吕玲绮摆摆手，父亲给的这个任务看似简单，但如今看来，似乎还真有些难度。

    咕噜噜~

    一旁的徐芸肚子里响起了闷响，见众人看来，俏脸一红，躲在了吕玲绮身后。

    被吕布折腾了大半个上午，大家都饿了。

    “先找地方用膳吧。”吕玲绮道。

    “可我等身上都没钱。”一旁华安有些为难道，他们又不是大门不出二门不迈的书呆子，吃东西得给钱这种事儿，他们还是知道的。

    “没钱……你说我们赊账的话……”吕玲绮看向众人。

    “谁去赊？”高义话不多，但问题总能一针见血。

    大家都是有身份的人，这种事，谁来开口。

    所有人将目光看向吕玲绮。

    吕玲绮也很为难，赊账对于他们而言，那跟乞讨也没什么两样了，让她去说……感觉很羞耻。

    别说徐芸，她现在也饿了，脑海中不禁回想起早上家中厨娘做的饭，本来吃惯了也不觉有多好，但此刻回忆起来，那口感……那香滑……那……

    “嘿~嘿~玲绮，你为何流口水？”典满推了推吕玲绮，不解道。

    吕玲绮回过神来，不着痕迹的擦了擦口水：“既然如此，大家分头行动，看看天黑前能否赚取钱财？”

    不赊账么？

    众人有些失望，但吕玲绮不愿开口求人，他们也不愿意，最后也只能依此法了，大家分头去找赚钱的门路。

    吕玲绮和徐芸没有分开，毕竟是众人中唯二的女子，平日里徐芸都是跟在自己身边的，她也怕徐芸受了欺负。

    “姐姐，我们要去何处？”徐芸跟在吕玲绮身边，茫然的看着四周，这坊市很熟悉，但此刻却又变得很陌生，往日他们来此是为玩闹，但今日却是要求存。

    “你说什么赚钱？”吕玲绮看着徐芸问道。

    “无外乎衣食住行吧。”徐芸不确定的道。

    “我们去看看别人如何赚钱？”吕玲绮觉得还是找个有经验的人学习学习比较靠谱。

    二人一路走来，这坊市之中繁华依旧，多是些手艺人靠本事赚钱，徐芸眼巴巴的看着面瘫前一碗碗素面被从锅里捞出来摆上桌，这素面要说也是吕布搞出来的，用精面磨制成的细面粉加水揉制拉撤或是直接用刀切成细细的面条。

    也就关中这两年粮食开始富足起来，若是以往，可经不起这么做。

    本来也不是什么美食，煮的时候放几片青菜，再淋上酱汁，然后再用双箸搅匀，那略显晶莹的面条沾上酱汁，吸入最终，让酱汁的各种味道刺激味蕾，然后再喝一口清汤……啊~人间之美味莫过于此！

    “走吧走吧~”吕玲绮是越看越饿，这边也吸取不了什么经验，他们一没本钱，二也没相关技能，显然是赚不了这个钱的。

    两人离开了专门卖食物的街，然后在一处货铺看到了正在搬货的典满以及正在算账的张虎，典满负责帮忙装卸货物，张虎负责算账，看到吕玲绮和徐芸过来，两人笑道：“玲绮，可曾找到活计？”

    吕玲绮摇了摇头，哪儿有那般容易，看了看两人，突然目光一亮：“这里还招人不？芸儿可以算账，我来装卸货物。”

    “我去问问。”张虎看了看两人，起身去询问，不一会儿回来，遗憾的摇了摇头。

    吕玲绮和徐芸只能沮丧的继续前行，没多久，他们看到帮人卖货的华安，还有给一个西域人变戏法打下手的高义，偌大坊市，只要他们这些公子们放得下颜面，其实让人混个温饱的地方很多，但几乎所有的地方，都是只收男人不收女人。

    这让吕玲绮和徐芸很吃亏，张虎等人可以漂亮的完成吕布布置的任务，但她们却有些困难。

    吕玲绮发现，坊市中虽然也有女人，但多是出来采买的，赚钱的人中，几乎看不到女人的身影。

    眼看着午时已过，两人已经饿的前胸贴后背了，却迟迟找不到能收她们的地方。

    有生以来，大概是第一次体会到什么是饥饿的感觉，并不好受，情绪也随着饥饿的蔓延而变得低落或是急躁起来。

    “两位小娘可是要找营生？”就在两人已经开始思考要不要提前放弃之际，一道有些别扭的汉话自她们身后响起。

    两人回头看去，是一名西域人，一头微卷的黑发做了个发髻，挤眉弄眼一脸奸相。

    “你是……”吕玲绮皱眉看向此人，在长安碰到西域人并不是什么奇事，高义不就在给一个西域人打下手么？但眼前的西域人，却给吕玲绮一种似曾相识的感觉，自己好像在哪儿见过他。

    “在下乃伊吾前任国主，因仰慕长安文化和大汉兴盛，是以辞去国主之位，不远千里来到长安，在长安，已经居住了好几年了。”来人微笑道。

    “伊吾王？”吕玲绮恍然，应该是此前来过家中拜会，不过父亲很少将番邦使者迎来家中做客，偶尔设宴，那也是一批一批的招待，不过对方乃王室的话，应该是跟自己见过面的，微微一礼道：“不知王上找我等有何事？”

    懂礼数？

    伊吾王诧异的看着这小姑娘，虽然也觉得有些面熟，不过却很难将眼前这个粗布麻衣，满面疲态而且应该已经好几日没有洗漱过的小姑娘跟吕布女儿联想在一处。

    沉吟片刻后，看着两女道：“我倒是有一处去处，有吃有喝，而且你们愿意的话，酬劳丰厚，不知两位是否愿意去？”

    “女子也一样？”吕玲绮挑了挑眉。

    “最好是女子，男子反而招的不多。”伊吾王连连点头。

    吕玲绮目光微微眯起：“据我所知，长安城中这种地方不多，你说的是众香园？还是群玉楼？亦或是百花轩？”

    “呃……”伊吾王看着目光渐渐泛寒的两女，心下一怯，不过想想只是两个小姑娘，又放心了，摇头道：“这世道不好过，你们两个小姑子在这长安街头，举目无亲，若去了青楼，虽说是贱籍，但至少能活着不是？而且凭你二人姿色，再加上我与群玉楼楼主的关系，日后说不定便是两尊头牌……”

    “啪~”

    话未说完，已经被吕玲绮一个巴掌扇倒在地上。

    “唉，你如何打人？”伊吾王看着吕玲绮，一脸无语，这小姑娘脾气有些暴躁啊，连忙爬起来怒视吕玲绮道：“信不信我揍你！？”

    “哦？”吕玲绮示意徐芸让开，看着他道：“你来试试？”

    “嘿~”伊吾王见周围不少人看过来，面色一黑，自己堂堂一国之主，还能被个小丫头镇住？当下一拳砸向吕玲绮。

    吕玲绮见他一拳打来，也不畏惧，微微侧身，在避开对方一拳的瞬间猛然踏前一步，一拳轰在对方肚子上。

    伊吾王双目一突，这小娘皮……劲儿有点儿大~

    抱着肚子后退了几步，缓了好久方才站起来，深吸了一口气，呵呵一笑：“我堂堂一国之主，不与你这小姑子一般见识。”

    “我让你走了？”吕玲绮上前一步，一把抓住他的头发，凤目生寒，她想到的更多，若自己不是知道这些地方，若自己没有这身本事，是不是就被这什么伊吾王给卖青楼里了？

    这狗屁伊吾王祸害过多少个女子？

    “你想如何？”伊吾王被人揪着头发，有些颜面尽失。

    “见官！”吕玲绮冷哼一声，让这种人渣继续在长安街头混下去，是对大汉的侮辱！

    “别别别……有话好说……我~唉，你能不能先松手？我乃伊吾王，你可知道这代表什么？伊吾国不会罢休的。”

    “伊吾国若不肯罢休，便换个国主！”吕玲绮冷哼一声，她虽不知伊吾国是哪个，但有区别吗？

    就算贵霜国来了大汉，也不敢这么叫嚣，这什么伊吾王多半是虚张声势，先送官再说，就算伊吾国不满，那也不能跑到长安街头来拐卖女人去青楼！

    在伊吾王不断的叫嚣和求饶声中，吕玲绮二人将这伊吾王直接送去了京兆尹……

