    走廊尽头，林安停在原地思考片刻。

    他只知道这家宾馆前世出现过一只变异体，但具体在哪就不知道了。

    那只变异体被人们称为【血腥魔女】，手段极为残暴。

    虽然实力不强，但在末日前期，整个临江市幸存者谈到她无不闻风丧胆。

    原因无他，【血腥魔女】喜好虐杀，凡是死在她手下的玩家都会遭受非人的折磨。

    “难不成要一层一层清理找过去？”

    林安喃喃自语，有些无奈。

    算了，速战速决吧。

    “铛！”

    “铛！”

    林安如同散步一般走了出来，手中的尼泊尔弯刀随意敲击着墙角的包边。

    金属敲击刺耳。

    围在门前的丧尸猛然转头，但出乎预料的只有几只向林安冲了过来。

    “咔嚓。”

    门框脱落。

    在丧尸连续啃挠撞击下，房门被打开了。

    大批丧尸冲入。

    门内，于世豪手握一把小刀，面色疯狂。

    他双手拖拽着周芳的头发，不顾女生的挣扎。

    血水从手腕流出，王芳被扎穿的脚腕无力。

    “臭婊子！”

    “要死你先死！”

    随着女生一声尖叫，于世豪直接将女生丢入尸群，不放心下再她背后狠狠补了一脚。

    他想的很清楚。

    丧尸破门时，把王芳丢入尸群拖延时间是他唯一能活下去的机会。

    女生面露绝望的被丢入尸群，十几双腐烂的手撕扯下她的衣服、皮肉。

    皮肤被活生生撕开。

    尸群不顾角落里的于世豪，本能的享受到嘴的美味。

    女生脸上的肉块被整个咬下，发出凄厉的痛呼。

    于世豪不敢看向她的眼。

    那眼中满是浓郁的绝望和怨毒。

    趁现在！

    “啊！”

    像是给自己打气，一声怒吼下。

    他目光狠厉，双手护着头颅，趁着丧尸啃食王芳的空隙疯狂的向门外冲去。

    两米，三米。

    平日里热衷锻炼的他身体素质还算不错。

    拼命爆发下，竟让他直接从尸群包围中冲出。

    活下来了！

    于世豪满脸狂喜，连滚带爬的冲到走廊。

    。。。。。

    “跨步前劈。”

    林安干净利索的一刀劈死零星几只冲向他的丧尸，目光冷冽的看向冲出房门的男生。

    好快的刀。

    好强。

    于世豪趴在地上，目瞪口呆的看着收刀的林安。

    他回头望了一眼快吃完王芳的丧尸，想是想到了什么。

    “大哥，大哥求你救我。”

    “我女朋友被丧尸吃了，我没能救下她。求求你帮帮我。”

    连滚带爬。

    于世豪满脸谦卑讨好，跪倒在林安脚下。

    像是极为伤心，他挤出几滴眼泪哀求的看向林安。

    林安默然不语，他可没什么救人的闲心。

    懒得理会他，直接大步向啃食王芳的尸群走去。

    不知道这群丧尸有没有【血腥魔女】的痕迹。

    于世豪瘫软在地，一阵窃喜。

    这人实力这么强，看样子真的得救了。

    “臭婊子，你也算死得有价值了。”

    于世豪心中冷笑一声，丝毫没有愧疚。

    眼看着林安冲入尸群，如同虎入羊群。

    几道刀光闪过，尸群便被斩死了大半。

    他眼球转动，心头萌生出不少想法。

    他不像林安之前碰到的那几人，年龄稍大，到现在也没搞清楚状况。

    被困在房间的这些时间，他仔细阅读了末日游戏仅有的几句说明。

    结合他看过的小说和电影，大概也想到了这个世界可能已经完全不一样了。

    不出意外，外面估计全是丧尸。

    眼前林安如此强大，他自然要想尽一切办法抱上大腿。

    不然，他没有一点信心靠自己能活下去。

    “砰！”

    于世豪眼皮一跳，有些畏惧的看着林安如同踩爆水球一般，踩碎最后一只丧尸头颅。

    “这位大哥，不知道您怎么称呼。”

    他连忙站起身，殷勤的脱下自己的外套，想帮林安擦擦身上的血迹。

    “滚。”

    林安冷冷的吐出一个字，吓得他不敢靠近。

    他刚才开启了审判之眼寻找线索。

    两拨丧尸，都没有任何【血腥魔女】的信息。

    像这种变异体，通常会给周围的丧尸带来一些变化。

    不知道是【血腥魔女】在楼下的层数，还是说到现在还没变异？

    如果是后者，那无疑是打乱了他的计划。

    没有变异的丧尸，杀了也提升不了等级。

    在城中盲目寻找其他变异体，无异于找死。

    等级不够，医院的装备就未必能拿到手。

    一环扣一环，容不得半点失误。

    此时，从楼上跟着林安下来的王局两人也来到了八层。

    林安沉默片刻，看着神态各异的三人缓缓问道。

    “你们有看到比较特殊的女性丧尸吗？”

    “或者，有哪处丧尸有异常。”

    于世豪听见林安主动发问，想要表现一番急忙开口。

    “这位大哥，这里女丧尸很多。不知道你说的那个特殊是指的什么？”

    林安沉吟片刻，他其实也不知道。

    【血腥魔女】没有任何图像信息在聊天频道出现，他除了知道名字和实力外也是一无所知。

    “如果说特殊的话，它可能跟【血腥魔女】这几个字有些联系。”

    【血腥魔女】？

    王局两人满脸尴尬，他们两人根本听不懂林安在说什么。

    于世豪极力思索，只是想了半天也没想到有关【血腥魔女】的信息。

    “这位大哥，末日爆发后我就一直待在房间里，没出过门。”

    于世豪干笑两声，生怕惹得林安觉得自己毫无价值。

    “您要是想找，我可以跟您一起找。这栋楼这么大，您一个人找起来也不方便。我身体素质不差，绝对不会拖您后腿！”

    像是表忠心一般，于世豪直接打开自己的玩家面板，恭恭敬敬的呈现在林安面前。

    “玩家信息：于世豪（0级）”

    “力量：7”

    “敏捷：6”

    “体质：6”

    “意志：8”

    属性还算不错。

    在普通人中也算是中上了。

    “这位大哥，能冒昧问下您的力量是多少吗？”

    于世豪想到林安刚才表现出的力量，心头一片火热。

    要是自己也有这种实力，还用得着被丧尸堵在门里绝望？

    “我看您刚才的表现，实在是太帅了。这么强的实力，属性肯定有11点吧？”

    林安微微皱眉。

    于世豪虽然掩盖的很好，一直在拍自己马屁。

    但他听出来了，他在试探自己。

    10点是人体极限，这是属性面板里少有的几项说明。

    于世豪问他有没有11点，言下之意就是试探他这种实力是不是超过了人体极限。

    林安没有说话，只是准备去下一层。

    于世豪见林安并未回话，也不在意。

    他急忙跟上林安的脚步。

    “大哥，您就收下我吧。您让我干什么，我就干什么。绝对不会拖您后腿！”

    林安微微皱眉。

    收下他？

    于世豪属性虽然还算过得去，人也很会察言观色。

    像这种人，倒是比一般人好用得多。

    但他不打算将名额浪费在普通人身上，况且拯救者小队的任务也是限制了这一点。

    至于心计，本性？

    有系统的束缚，加入队伍后就别想算计背叛他。

    这点倒是不用在意。

    于世豪眼瞅着林安没有理会他的意思，双拳紧攥。

    “妈的，眼前这家伙一定知道强化实力的办法！”

    “想办法套出他的话。”

    不敢表露出来，于世豪依旧恭谨的跟在林安身后。

    林安走在最前，王局两人跟在最后也不敢落开太远。

    一行人接连下楼，身后昏暗的走廊突然一阵扭曲。

    王芳残缺的半张脸上，双眼木然地望向天花板一片死寂怨毒。

    无人注意。

