    第186章 天阶灵宝，拿来吧你

    天阶灵宝！

    黑色铁印仅有巴掌大小，静静的悬浮在宋泰掌心之上，那盘踞在其上面的黑龙闪烁着奇异的光芒，张开的龙嘴中，仿佛是有着无形的龙啸传出，令得周遭空间凝固。

    整个拍卖场中，所有人的目光，都是在此刻汇聚在那黑色铁印处，他们的眼神，滚烫而贪婪，那等目光，仿佛是要那黑色铁印融化一般。

    这就是他们此次过来的目的！

    四大超级王朝中的三个，之所以前面没有出手，就是因为要把涅槃丹留到现在，争夺天阶灵宝。

    只要得到天阶灵宝，那实力就能得到实质的提升，就能在之后的百朝大战中取得很好的名次。

    现在才是真正的争夺！

    “黑龙啸天印，天阶灵宝，拍卖价格一千万。”

    宋泰的声音在场中响起，一千万三个字回荡在人们耳边。

    这个价格，让大多数人直接选择放弃。

    只有超级王朝才有那个竞争的实力。

    “一千两百万！”

    风云王朝的人率先开口，风苍举手喊价，他们对这天阶灵宝势在必得！

    另一边，沐鳞冷冷的看了一眼，然后也是喊道，“一千五百万！”

    说这个价格的同时他的脸色也是有些肉疼。

    很显然这个价格，已经是快要到他们承受的极限了。

    离火王朝的墨焚和森之王朝的乌拓也开始喊价，很快价格就来到了两千万。

    “我很清楚你们的底，你们的涅槃丹数量，不可能超过我的，沐鳞你们最多，应该有两千三百万涅槃丹吧，呵呵，我两千五百万！”

    风苍冷冷的瞥了一眼沐鳞，得意的笑道。

    在这场拍卖会开始之前他便是已经买通这些王朝的人打听过他们拥有的涅槃丹财富，所以有把握胜过另外三大超级王朝，只不过现在出现大炎王朝这一个变数，让风苍有些拿不准！

    沐鳞，墨焚等人的脸色一下难看起来，他们都纷纷看向吴云，现在虽然就差吴云没有叫价，但是他们都觉得只有吴云能够和风苍一争了！

    “吴云，你刚才竞拍了那么多，现在你还有实力和我们争夺天阶灵宝吗！”

    风苍和孟裂也都好奇的看向吴云，他们不想吴云还能够拿出足够的涅槃丹来争夺。

    “两千七百万，这是我们全部的家当了，你若是能够超出，就给你！”

    吴云假装咬牙的道。

    “哼，那这次，你输定了！”

    风苍终于忍不住的笑了起来，然后转头看向森之王朝，道，“乌拓，将你的涅槃丹借给我！”

    这就是他们风云王朝自信的原因，就算他们单独竞争不过，最后也可以结合另一个超级王朝的力量。

    他这一喊，让的沐鳞和墨焚都脸上出现了一股寒意和愤怒，二人鄙视的看向了乌拓。

    沐鳞：“乌拓，你们…竟然暗中联合！”

    墨焚：“可恶，乌拓，你真是狗！”

    原本万象城四大超级王朝，都是彼此敌对，关系绝对算不上好，更不要说合作伙伴，因为他们都清楚，他们只会成为竞争对手。

    但现在风云王朝以及森之王朝已经联合，这样一来，对于孤月王朝以及离火王朝来说，可就不是好消息。

    “风苍，事后说好的酬劳，你可得如数照付。”将乾坤袋丢出，乌拓也是在那全场瞩目中，淡淡的笑道。

    “放心，绝对少不了你的！”

    “现在，我看你还能拿什么来和我们争，天阶灵宝是我们风云王朝的了！”

    风苍无比得意的道。

    “吴云兄，若是不甘心，我们孤月王朝可以助你一臂之力！”

    这时沐鳞传音道，他的意思是想把自己的涅槃丹给吴云。

    “多谢沐鳞兄好意，不必了！”吴云传音道，语气颇为轻松。

    沐鳞听到吴云的答复，不禁楞了一下。

    吴云竟然不想跟风云王朝竞争天阶灵宝，他是什么意思，他难道不知道风云王朝得到天阶灵宝，会第一时间找他麻烦吗？

    沐鳞突然眼睛一亮！

    只有一个可能，吴云并不担心拥有天阶灵宝的风苍！

    风苍：“宋师，我出三千万，可以宣布宣布结果了吧！”

    宋泰环顾四周一眼，见无人喊价，随即便是朗声宣布道，“黑龙啸天印，最后拍卖价，三千万涅槃丹！”

    风苍手中，装满着三千万涅槃丹的乾坤袋飞上台，然后落在了宋泰手中，后者见状，也是一挥手，那尊黑色铁印，便是化为一道黑光掠出，最后被脸上带着疯狂笑意的风苍一把抓住。

    他一拿到黑龙啸天印，眼神立马凶厉起来，直接飞上高空，俯瞰着吴云道，

    “吴云杂碎，赶快交出罗通，不然，今日我就要你求生不得，求死不能！”

    “正好我要告诉你，想要罗通的命，就把天阶灵宝交出来。”吴云一脸笑意的看着风苍，胜券在握。

    这时候，罗通被林动一把提在手上，手指抓住罗通的脖子，作出威胁风苍的样子。

    “如果你觉得用罗通就能威胁到我的话，那你可真是幼稚！”风苍根本不屑，这时候黑龙啸天印已经被他打上了精神烙印。

    “拍卖场内禁止打斗，要战斗就到外面去吧。”宋泰声音突然想起，这里打架，破坏了拍卖场，以后他不好用。

    “吴云，给我死到外面来！”

    风苍飞起，直接出了场馆。

    “不过是得到了一件天阶灵宝而已，你何至于这么自信。”吴云摇了摇头，然后也是飞出场馆。

    他之所以不与风云王朝的人竞争拍卖，就是因为他知道，风苍必然会来找他们麻烦，也就是说，风苍得到了一切，都会是他的，所以没有必要和自己的快递员争夺。

    “嘿嘿，真是有趣，又有东西可以抢了！”小貂嘿嘿笑着，跟了上去。

    场中的人们也都飞出去，这种热闹的大戏，谁都不想错过，就是那宋泰，也是饶有兴致的飞到拍卖场的顶上，注视着。

    他对吴云的兴趣很高，想要看看这个年轻人到底是有什么依仗，竟然敢以三元涅槃境的实力，对战那拥有天阶灵宝的四元涅槃境的风苍。

    吴云一出来，那面容狰狞的风苍便是直接出手，他掌印舞动，瞬间便有四道龙卷风暴呼啸而出。

    风暴之中，弥漫着一股狂暴无比的元力，甚至，在那风暴钻涌间，隐隐有着巨大的脸庞在其上若隐若现，妖气腾腾。

    “大妖风掌！”

    四道巨大的风暴如同肆虐的风龙呼啸过天空，强大的风压直接是将下方古老建筑的洗刷出了四道巨大的裂痕。

    非常强大的灵武学！

    这等威力，就是沐鳞等同样四元涅槃境的强者，看了都脸色凝重。

    “大荒陨星掌！”

    吴云手掌轻轻拍出，硕大的掌印从天而降，漆黑的掌印之中，隐约间有着星空景象闪烁，星辰陨落而下，一道高大的虚影浮现在虚空中。

    这是来自大荒帝典中的灵武学！

    轰！

    掌印落下，那龙卷风掌被阻，直接湮灭当场。

    风苍眼神愈发的凌厉，但那凌厉深处，也是开始有着一些凝重之色涌动。

    不使用天阶灵宝，他的实力无法镇压吴云，现在施展出了这等强力灵武学，不仅无法占据上风，甚至还被吴云轻松破解。

    “快使用天阶灵宝吧，不然你的体验时间就要过了！”吴云戏谑的道。

    “哼，那就如你所愿！”

    风苍身边立马变得，黑光滔天席卷，一枚巴掌大小的黑色铁印，陡然自风苍手中浮现而出，一种让得无数人动容的可怕波动，一波波的自那黑色铁印之中散发出来。

    天阶灵宝一出，所有人的目光都看了过去。

    他们都很好奇，这三千万的天阶灵宝，究竟有着怎样的威力。

    风苍猛然一步踏出，体内元力便是呼啸而出，最后源源不断的灌入手中的黑色铁印之中。随着元力的疯狂灌入，那黑色铁印也是陡然间爆发出嗡鸣之声，那盘踞在铁印之上的一条黑龙，那紧闭的龙目，竟是缓缓的睁开。

    一种极端惊人的波动，猛然席卷开来，天际之上，隐隐间甚至有着乌云汇聚而来。

    “黑龙啸！”

    风苍已经疯狂，一声暴喝。

    手中印法不断变动，睁开龙目的黑龙，龙嘴猛然一张，下一霎那，一道苍劲古老的龙吟，如同从那九天之上降临一般，爆发而起！

    吼！

    黑色的音波，夹杂着一种毁灭般的波动，疯狂的从那龙嘴之中席卷而出！

    那音波犹如实质，按照之前宋泰所说，就是四元涅槃境的涅槃金身也承受不住。

    “我看你拿什么挡！”风苍无比得意道。

    四元涅槃境的实力催动的天阶灵宝，如果打一个三元涅槃境都打不过，那他风苍可以去吃屎了！

    “我需要挡吗！”吴云嘴角一撇，不屑的道。

    “雷刀！”

    他低喝一声，手中竟是已经出现了一把银紫色的锋利雷刀，那刀身闪烁着璀璨的雷霆光芒，同时精神力和元力疯狂涌入刀中。

    双手一挥，雷灵天刀便是猛的延伸出去，刀芒激射而出，璀璨的雷霆刀芒与那近乎实质般的黑色音波撞到了一起。

    下方古老而坚硬的建筑物纷纷被切割成碎片。

    轰！

    磅礴的元力爆发出去，周围的人们都好快退后，避免被波及。

    雷霆刀芒席卷，竟是将那些音波全部斩破。

    “啧啧，又是一件天阶灵宝！”

    宋泰的目光停留在吴云的手上，看着他手中的雷灵天刀，啧啧称奇。

    “嗯，吴云竟然也有天阶灵宝，怪不得他一点都不怕风苍，原来是底牌。”

    “看来这一次风云王朝是踢到铁板了！”

    ……

    雷灵天刀的出现，让周围的人大感惊讶，他们都以为吴云的自信就来自这把天阶宝刀。

    “天阶灵宝，也是有强弱之分的。”

    “你手中的刀，应该刚刚晋升天阶灵宝的行列不久，而我手中的，却是拥有龙灵。”

    风苍冷冷的道，旋即手印继续变幻，一道道澎湃元力不断的打入那黑色铁印之中，而那盘踞的迷你型黑龙的身体，也是在此刻逐渐的明亮起来，身体之上的黑色鳞片，也是变得愈发的清晰。

    “黑龙啸天印，龙灵现！”

    澎湃的黑光，在以这一霎猛的自黑色铁印之中暴涌而出，而在那庞大黑光中，那一条盘踞在铁印之上的黑龙，竟也是呼啸而出，迷你般的身形，在那黑光之中以一种惊人的速度膨胀起来。

    吼！

    龙吟声再度传开，龙威震荡，黑龙升天，乌云汇聚。

    墨焚：“竟然拥有龙灵，这天阶灵宝不简单。”

    沐鳞：“只是残缺的龙灵，不过已经足够让风苍在四元涅槃境中无敌了！”

    小貂：“就是完整的龙灵，也不是大哥的对手。”

    黑龙一出现，天空都变得暗淡了几分，有些人甚至承受不住龙威，从空中坠落。

    “咬他！”

    风苍一声大喝，那黑龙之灵便是席卷向吴云，张开了龙口便是咬了过来。

    “呵呵，我很硬，你咬不动！”

    青光爆发，吴云的身体之上竟是出现了一道道青色的龙鳞，很快，整个身体便是覆盖了的一层鳞甲，同时一道青龙虚影出现，盘旋在吴云的身边。

    “也是龙灵！”

    “天啦，这吴云到底是什么怪物，为什么他也有龙灵，而且还是更加强大的青龙之灵。”

    “这一次，风苍估计要哭了。”

    ……

    所有人都震惊的看向吴云，不明白他怎么也有这等逆天的东西。

    这是吴云炼化了那团天空之气后形成的青龙之灵，也是他的霸体解锁的第一种神形，青龙神形。

    这青龙之灵已经与他融为一体，非常完整，比之风苍手中那残缺的龙灵不知道凝实，强大了多少。

    黑龙咬了下来，吴云伸出双手，直接抓住了那龙口，这是凌厉的黑芒不断从黑龙口中射出。

    叮叮…

    然而这些黑芒根本无法穿透吴云身上的鳞片。

    “吼！”

    吴云的体内也是传出了一道龙吟之声。

    “看我给你表演，手撕黑龙！”

    他手上青光爆发，双手竟是变为了龙爪，将它黑龙的嘴巴生生撕开。

    龙灵散开，化为一道黑芒重新回到了黑龙啸天印之中。

    吴云极速掠去，紧跟其后，瞬息之间，来到了风苍面前，一把抓了过去。

    “天阶灵宝，拿来吧你！”

    (本章完)

