    黑袍的速度极快，这一击又让人猝不及防。

    叶韵冰看到这颗由远及近的黑色拳头，整个人都懵了，忘记再次开枪。

    便在这时……

    秦风宛如一阵风似地冲了过来，一把抱住了叶韵冰。

    “砰！”

    他自己的身体，硬生生地挡住了那黑袍人一拳。

    这一拳的力量实在太强，秦风只感觉骨头都要被打裂开。

    “噗……”

    秦风喉头一甜，一口老血就喷了出来。

    “秦风！”

    叶韵冰忍不住惊慌叫出声来。

    秦风双目赤红，一个转身把她推到了一边。

    他体内的灵气忽然爆裂开来，像是发疯的野兽一样扑了过去。

    黑袍看到秦风被这一拳击中以后，嘴角露出了一丝古怪且怨毒的笑意。

    还没等秦风来到跟前，黑袍就缓缓的栽倒在了地上，彻底气绝了。

    “砰！”

    秦风却不管这些，一拳砸在了他的尸体上。

    随后，秦风一拳一拳地狠狠抡下，似乎是在宣泄着什么。

    拳肉碰撞，发出了沉闷的声响，让人觉得牙酸。

    叶韵冰原本还以为秦风是在宣泄刚刚的怒意，可是却没想到……上百拳了，秦风都没有停手的痕迹。

    而黑袍的那具尸体，此刻已经布满了鲜血。

    叶韵冰瞬间觉察出了不对劲，忍不住提醒道：“秦风，他已经死了。”

    不过，秦风却依旧双目森然，机械地挥拳。

    看到秦风如此歇斯底里，旁边的叶韵冰猛然一把抓住了他的手腕。

    可是，秦风却并没有停手，依旧挥动手腕的瞬间，直接把叶韵冰带了一个踉跄，差点扑倒在地。

    “秦风。”

    叶韵冰单手一点地，扭头再次喊了一声。

    可这次，她确实被吓到了。

    只见秦风眼中满是疯狂、暴虐，哪里有一点点的人类的样子。

    后退了两步以后，叶韵冰踩在了一块石头上。

    她黛眉轻蹙，大声道：“你们赶紧拦住他！”

    话音刚落，那些手下立即就冲了过去。

    可是……没有一个人能控制住癫狂的秦风。

    只要触碰到秦风，每个人都被一股恐怖的力量给甩了出去。

    就在这时，孙青山醒了过来，挣扎着从担架上爬了起来，虚弱道：“咳咳……没用的。”

    “他这是怎么了？”叶韵冰赶忙问道。

    “蛊！他是中了七情六欲蛊。”孙青山缓了好久，这才艰难说道。

    叶韵冰闻言微微一愣，连忙道：“那现在，我们应该怎么办？”

    “电！”

    说完这个字后，孙青山再次昏迷了过去。

    叶韵冰瞬间明白过来，赶忙吩咐手下着手去做。

    那群手下听到命令，毫不犹豫抽出了腰间的高压电棍。

    他们走到跟前，直接把电棍对着秦风伸了过去，直接按动了开关。

    “啪啪啪……”

    蓝色的电弧闪耀，直接击打在秦风的身上。

    秦风身体一阵抽搐，这才算是消停了下来。

    不过，他依旧双瞳通红，不断地喘着粗气。

    叶韵冰的手下不敢大意，把秦风五花大绑起来，然后直接把他抬上了车。

    至于林一鸣，也被叶韵冰让人给绑了，一块带了回去。

    整整一个晚上，秦风一直被绑着。

    期间，他发作了四五次，这才消停下来。

    一直到了第二天早晨，秦风才缓缓的醒了过来。

    “这是怎么回事？”

    看着自己身上那指头粗细的绳子，秦风很是纳闷。

    环顾四周，这里是皇庭一号没错。

    甚至……他还看到了叶韵冰在沙发上躺着。

    “叶姐！”

    秦风扯着嗓子喊了一句。

    叶韵冰才惊醒，揉了揉那惺忪的眼睛，看着秦风，狐疑问道：“你是真的醒了？”

    “这是什么情况？谁把我绑起来的？”秦风不解的看着叶韵冰道。

    “当然是我。”

    叶韵冰起身倒了一杯水，颇为无奈地说道，“除了我，谁敢绑你啊？”

    “你绑我？为什么？”秦风更加不解了。

    难不成……叶姐有什么特殊的癖好？

    叶韵冰看秦风此刻似乎恢复了一些正常，这才帮着他解开了绳索。

    同时，她把昨天晚上发生的事情简单的说了一番。

    听到自己发狂，秦风脑中却一片空白。

    说实话，他只是记得解决掉了那个蛊师，后面发生的事情全部都忘记了。

    “孙老说你中了七情六欲蛊。”叶韵冰说道。

    “七情六欲蛊？”秦风愣了一下。

    “没错，我之前也没有听说过，不过查了些资料，希望对你有帮助。”

    说完，叶韵冰将笔记本电脑给秦风递了过去。

    秦风随即翻看上面的资料，果然有七情六欲蛊的介绍。

    这蛊虫原本是发起于古时候的苗疆，是女子用来惩罚那种负心人的手段，很是毒辣。

    后来，因为太过于残忍，慢慢地这种炼制蛊虫的手法就消失了。

    最早记录也是在几百年之前，近百年内……根本就没有听到过有这种蛊虫的存在。

    所谓的七情六欲，其中七情是指：喜、怒、哀、乐、惧、爱、恶。

    其六欲为眼、耳、口、鼻、身体，意念六种欲望。

    而秦风昨天爆发的那种，就是七情六欲之中的七情之一，是为恶！

    看到这，秦风深吸了一口气。

    “现在知道为什么我要把你绑起来了吧？”

    叶韵冰颇为无奈地说道，“当时二十多个人都压不住了，没办法我才使用了这种手段。”

    “这东西有解决的办法吗？”秦风默默念叨。

    “不清楚，孙青山还没有醒来。或许……一切只有等他醒来才能揭晓。”叶韵冰摇头道。

    她翻找了很多的资料，可是并没有找到关于这七情六欲的解决办法。

    “孙老他还好吧？”秦风点了一根烟问道。

    “医生说他被人折磨的不成样子，伤了元气。他想要恢复，并不是很容易的事情。”

    叶韵冰忍不住叹了口气，“林一鸣这个王八蛋，下手也太狠了！”

    “带我过去看看。”秦风起身道。

    叶韵冰点了点头，把秦风领到了独属于皇庭一号的私密医务室。

    透过玻璃，秦风看见孙青山正在床上躺着，脸上罩着氧气面罩，身上全部被绷带包裹。

    很明显，他的身上已经多处骨折，用石膏固定住了。

    秦风见状，推门就走了进去。

    孙青山此刻似乎已经醒了，双眼无神地盯着秦风看。

    “孙老，感觉怎么样？”秦风低声询问道。

    孙青山却没有说话，两个眼珠子不断的乱转，似乎想要说什么。

    “你想说什么？”秦风凑得更近了。

    【作者有话说】

    第二更！

