 对于暗黑机甲来说，暗黑世界才是诞生他们的地方，同时也是最适合他们成长的地方。

那充满邪恶侵蚀之力的光线能量拥有远胜过其他光线能量的威力，同时也最能让他们感到舒适。

虽说阿法利亚联盟的黑暗属性能量非常浓郁，但是其毕竟不是真正的暗黑属性，以至于来到阿法利亚联盟的暗黑机甲们都显得非常不适应。

“头儿，咱们为什么要怕那家伙！”

“就是，咱们可以像其他机甲求救，大不了去投靠其他机甲，也用不着在这里受罪不是么！”

“这该死的能量实在是太恶心了，再这么下去，恐怕我们身上的暗黑之力都会逐渐退化，到时候咱们就不是暗黑机甲，而是战星了……”陈强单独安排出来的星球上，暗黑机甲们显得非常不满。

因为这里毕竟不是暗黑世界，对于暗黑机甲来说，让他们在这颗星球上生存本身就是一件非常痛苦的事情。

毕竟这里的光线能量和暗黑世界的光线能量完全不同，那黑狼星散发出来的强烈光线让他们感觉自己随时都有可能被侵蚀干净。

他们还是更喜欢暗黑世界，喜欢那个彻底看不到光的世界！“都给我闭嘴！”

为首的暗黑机甲厉喝一声，“别不知道好歹了，我们还能够苟活于此，完全是那位大人心善仁慈。

要不然的话，我们早就已经彻底消失了。

在那位大人面前，我们根本没有别的选择，也没有任何周旋的余地。”

暗黑机甲想起了自己被陈强抓住的一瞬间，那让星河凝滞的能力彻彻底底地震撼了暗黑机甲，同时也让他深刻地明白自己和陈强之间的差距。

别说陈强了，就算是最强王者战星都足够他们喝上一壶了！要不是陈强手下留情，他们焉能活下来？

“可是……”“没有什么可是！”

暗黑机甲狠狠地看向自己的同族，大声呵斥道：“收起你们心中的任何想法，老老实实地在这里蜕变自己的邪恶星力。

这是我们活下去的唯一办法，要不然就只有死。”

嘶！还没有搞清楚状况的其他机甲们纷纷倒吸一口冷气，他们从未见到过自己的头儿这么严厉过，也从来没有感觉到事态如此严重过。

那个所谓的大人真的有这么厉害么？

“你们好好感受一下这个联盟的星河运动，他连整片星河都能融合，对付咱们还不是一根指头的事儿？”

暗黑机甲满脸凝重，正是因为感受到过陈强的强大实力，他才会对自己的同族这么严厉。

因为他不想看到自己的同族去送死，毫无意义地去送死。

“看来你真的挺适合当一个首领的。”

陈强笑眯眯地来到了暗黑机甲面前，笑道：“你说的不错，我确实可以掌控整片星河，但我的实力还远不止如此。

老实说，我正在融合星河里的光线星球，银月联盟那边我已经融合了三颗光线星球了，这个联盟的光线星球很快也会被融合。”

融合光线星球！暗黑机甲们浑身巨震，看着陈强的眼神就像是看着怪物一般。

光线星球可是连最强王者战星都无法登上去的星球，陈强竟然要融合光线星球？

这种完全超越想象极限的壮举彻底镇住了暗黑机甲们，便是那带头的暗黑机甲都已经说不出话来了，融合光线星球什么的完全超越了他们的想象极限！“所以我才会让你们搬离暗黑世界，那个异空间肯定会因为星河的融合而崩裂，到时候你们再想来到这个世界恐怕都做不到了。”

陈强微笑着看了看上百个暗黑机甲，道：“你们就安安心心滴生活于此，等星球进一步融合之后，我会考虑让你们重新掌握邪恶的光线能量，到时候恐怕还会有更多的暗黑机甲加入进来。”

还有更多暗黑机甲加入进来？

大家伙儿纷纷皱起眉头，这阿法利亚联盟只有他们一支暗黑机甲，何来更多的暗黑机甲？

“我的目标可不仅仅是几个联盟，我的目标是整个宙斯宇宙。

所以整个宙斯宇宙的暗黑机甲恐怕都会受到影响，到时候就让暗黑机甲单独掌控一些星球，也算是把所有的暗黑机甲都整合了把。”

陈强说这话的时候满脸轻松，好像整合所有的暗黑机甲只是一句话的事儿一样。

咕噜！在场的暗黑机甲们纷纷艰难地吞了吞口水，看着陈强的眼神已经变得万般骇然。

整合整个宙斯宇宙？

这种念头不仅刷新了他们的认知极限，更是突破了他们的想象极限。

以至于他们都想象不出整合整个宙斯宇宙是怎样的情形！且不说暗黑机甲们不会同意，那些联盟会同意么！“没有什么同意不同意的，也不需要他们同意。”

陈强淡然一笑，他的目标已经定下，那么就没有任何人能够阻拦他们的步伐。

暗黑机甲不行，其他联盟也不行。

他破天荒地没有对付这帮暗黑机甲，那是因为带头的那家伙还有几分仁慈，完了这帮家伙还算听话。

要不然的话，陈强才不会留着这帮家伙，这帮只会危害联盟星球的家伙的。

至于其他暗黑机甲，陈强的态度也是一样，只要乖乖听话，那么陈强可以赋予他们新的生存空间。

可若是不听话，陈强则会让那些暗黑机甲彻底消失在这个宇宙世界里。

如果星河涌动会导致与宙斯宇宙连接的其他异空间或是次元空间崩裂的话，那么在陈强前行的道路上，暗黑机甲必然会遭到巨大的影响。

到时候势必会将所有的暗黑机甲都逼出来，便是传说中的暗黑魔神也要面临同样的窘境。

“没有人可以阻拦我的步伐，所以你们就老老实实地呆在这里。

机会永远只有一次，到时候再想后悔可就来不及了。”

陈强拍了拍带头那暗黑机甲的肩膀，“你们暗黑机甲之间能不能通过特殊的方式展开联系？

如果可以的话，通知一下其他空间里的暗黑机甲，让他们做好被吞噬的准备。”

陈强目光一凛，无可匹敌的气势直把在场的暗黑机甲纷纷吓破了胆…… 