    那是---一柄冰晶权杖！

    武器的话，好像是增加攻击力的吧。

    林清心中麻木地想了想。

    林清对着【黯雪】试探性的问了一句：“是加攻击的吧？”

    【黯雪】声音略有开心的回答道：“是的，加了四千点攻击力。”

    林清沉默。

    这下伤害又比不上了。

    幸好防御力碾压，和【黯雪】打起来的话赢还是没问题的！

    因为自己可是【魔剑士】啊。

    专门克制法师的！

    而且，自己的攻击力也是可以快速增加的。

    【诛邪剑】你别慌！

    我回去就给你买一堆白银级的剑献祭给你！

    唉，如今白银级武器是主流武器，卖出来的武器都不多，基本都是以物换物了。

    目前还有人使用青铜级装备的呢。

    但是，林清最近一直有在搜集白银级别的剑。

    最近都没有爆出白银级别的剑了，实在可惜。

    林清目前的伤害在玩家群体中已经是最顶尖的了。

    只要不和【黯雪】这种人比的话还是没啥问题的。

    但是，现在必须提升武器的攻击力！

    【诛邪剑】已经跟不上脚步了！

    先升级到黄金级武器再说！

    出去这个秘境就给它献祭！

    两人各自换上装备。

    林清对【黯雪】说道：“走吧，解决完里面的【冰雪护卫】，我们就可以出去了。”

    【黯雪】对这林清点了点头。

    两人继续往里面深入。

    这【冰雪女神】的第二层试炼是击败一个名为【冰雪守卫】的boss生物。

    虽然不知具体实力如何，但是林清二人在路上已经击败了众多之前不敢去想的超级野怪boss生物，所以，现在两人的信心是很足的。

    对于所谓的【冰雪守卫】，但是没有露出太多的担忧之色。

    而且，【冰雪女神】对他们二人的实力是有了解的。

    相信对他们而言，这【冰雪守卫】就算是强，也应该是在他们能够接受的范围内才对。

    散发着浅蓝色晶莹光芒的通道内，二人不断前行。

    好在这条通道没有分岔路口，只有一条通往最深处的道路。

    所以两人也不用担心会不会走错了路之类的。

    只是，这走路的时间也太久了点。

    约莫一小时后，二人终于见到了所谓的【冰雪守卫】。

    【冰雪守卫】身躯高达近八米的样子，四肢粗大，浑身肌肉虬结。

    身穿一身威风凛凛的黑色盔甲，在周围的晶莹浅蓝色光芒的照耀下，发出了黑黢黢的幽暗黑光。

    左手手持一把巨型长枪，看起来倒是十分威武！

    【冰雪守卫】

    品阶：白银级

    等级：30级

    气血值：20w

    魔法值：1.5w

    攻击力：7000

    防御力：5000

    耐力值：4500

    精神值：2500

    敏捷度：4200

    技能：【英勇善战】【冰雪一枪】【守卫之心】【破冰一枪】【冰雪女神的守卫】

    【英勇善战】：被动技能。作为【冰雪女神】的守卫，【冰雪护卫】骁勇善战，在战斗持续三分钟后，对目标增加10%伤害。

    【冰雪一枪】：【冰雪守卫】使用长枪对目标发起一次冲击！附带冰雪能量！对目标进行减速，减速效果为10%-30%不等。消耗魔法值五百点，技能冷却时间为六十秒。

    【守卫之心】：【冰雪守卫】对【冰雪女神】无比忠诚，发动【守卫之心】可增加三千点防御力，持续六十秒。消耗魔法值五百点，技能冷却时间为三百六十秒。

    【破冰一枪】：【冰雪守卫】凝聚冰雪能量于枪尖，随后攻击向目标，造成大量伤害。消耗魔法值五百点，技能冷却时间为六十秒。

    【冰雪女神的守卫】：【冰雪守卫】受到【冰雪女神】的庇佑。在低于20%气血值后该技能自动触发，随后【冰雪守卫】获得三千点攻击力和三千点防御力，持续六十秒。

    介绍：【冰雪守卫】是【冰雪女神】派来守卫宫殿的人，当有人入侵宫殿时，【冰雪守卫】会对目标进行拦截。

    30级的【冰雪守卫】很强，但也不是不能打。

    林清冲向前去，直接使用技能。

    【圣体塔克化岩】！

    各种【系统商城】的道具直接全用！

    【寒冰冲击】！

    直接对【冰雪守卫】进行冰冻！

    这个技能在林清手里似乎变成了百分百冰冻技能！

    【爆炸玩偶】一扔！

    “轰隆！”

    -5000！

    怎么有种在扔手雷的感觉？

    接着林清就冲向前去近身搏斗！

    【分裂冰剑】！

    【飘雪】！

    铂金级技能伤害很高！

    对付目前的白银级生物带有天然的碾压属性。

    即使【冰雪守卫】比林清二人高出近十级，但是照样有的打！

    在林清的连环攻击下，【冰雪守卫】一时间动弹不得！

    远处是【黯雪】的一次次魔法攻击！

    换了新的铂金级武器的【黯雪】输出更加爆炸！

    两秒后，只见【冰雪守卫】浑身开始积聚冰雪能量！

    白色的冰晶覆盖全身盔甲！

    是【守卫之心】！

    在一开始，【冰雪守卫】并没有直接开启【守卫之心】技能，或许是因为林清的攻击来的太快没来得及，或许是认为林清二人实力低微没必要开启。

    总之，这次他吃了大亏！

    没有开启技能的他承受了太多伤害！

    开启【守卫之心】技能后，【冰雪守卫】直接增加了三千点防御力，这下二人对他的攻击伤害也是低了不少。

    【冰雪守卫】终于开始进行反击了。

    【破冰一枪】！

    只见【冰雪守卫】的枪尖上冒出阵阵冰芒！

    整只长枪开始变得璀璨耀眼！

    随后！

    “唰！”

    【冰雪守卫】迅速靠近林清，长枪冲着林清就是狠狠一刺！

    林清当即身形一闪，险险避开！

    似乎【冰雪守卫】愣住了一瞬间！

    或许并没有想象到林清竟然有如此精妙的身法！

    林清见状，暗道一声好机会，直接使用技能！

    【冰之冲击】！

    对【冰雪守卫】直接眩晕！

    【爆炸玩偶】！

    【晶灵之舞】！

    再次进行输出！

    短短时间内，【冰雪守卫】气血值直接下降了一小截！

    30级的【冰雪守卫】竟是被两个二十级的玩家压着打！

    简直不可思议！

    【作者题外话】：记得及时看最新章啊~

