    这个月比较短，只有28天。

    偏偏，正月十五前后又非常的忙，咱最近也越来越被家里的事情给拖住了，忙得晕头转向的，连上个书评区乃至是企鹅的余裕都基本没有了，相信友友们也有察觉。

    再加上下个月的月初也快到了，如倾到时候又得复查，感觉所有的行程堆积在一起，要不是正文已经完结了的话，肯定已经忙到心力交瘁了吧？

    所幸，年初这段忙碌的时间也快过去了，等元宵过后应该就不会再被家里的事情拖住了吧？

    至于这段时间就实在没办法了，这也是年纪越来越大导致的关系，许多事情都得亲力亲为了，想靠父母帮着办的时代早就过去了，更别提如倾还要结婚了.......（趴）

    所以，在正月十五前，如倾又得维持一段时间的二更了。

    想着跟月初的复查给一起办了的话，大概又是四、五天左右吧？

    反正，一旦忙完所有事情，如倾肯定会恢复五更，更新方面的节操相信如倾还是有保障的吧？

    就只能麻烦友友们体谅一下囖！

    因此，这个月的月票和下个月的月票就拜托友友们一如既往的支持了！（跪）

    ————求订阅！

    ————求月票！

    希望友友们支持啊！

    （PS：最近很多人都反映有些书友在弹幕之类的地方狂刷方哈与歌姬的事情，导致撕逼不断，还请友友们理智控制自己的行为，一开始开开玩笑就好，过度刷就有点恶心别人的嫌疑了，千万别被认为是睿站的小学生，大家都是真爱粉的话，就应该理智支持，理智追番，所以以后再看到有无脑刷的故意招黑，还请果断举报。）