    “归岚，到了这里我们就步行入城吧。”叶鹤看了看前面，催促着叶归岚下马车，叶归岚有些不太明白为什么距离城门还有段距离的这里，要步行前往，“是前面有路障吗？”叶归岚跟着下了马车，有些不明所以，叶鹤摇摇头，付了钱马车便调转方向回去，父女俩步行往渊都的方向继续前行。

    “渊都，又被称为魔兽之都，在那里盘踞的三等家族中，有好几个是御灵之家。”叶鹤瞧着叶归岚依旧没明白的小脸，笑着开口，“渊都之内的魔兽数量众多，为了避免发生惨烈的捕食事件，普通的马车都不能进入渊都，你难道没有发现越靠近渊都，拉着我们的两匹马越是不安么？”

    叶归岚微微瞪大眼睛，这倒是没发现，叶鹤笑着牵起她的小手，带着她往前走继续说道，“那几个三等御灵家族之中，已经有不少见灵级别，甚至有几个已经到了半步踏入幻灵级别的存在。”叶鹤突然停了下来，指了指天空，“归岚你看，在渊都附近，看到魔兽实在是太稀松平常的事。”

    叶归岚顺着叶鹤的手抬起头，不一会儿，便有几只大鸟展翅自头顶飞过，那鸟的体型巨大，尾羽有着好看的颜色，那上面站着几个若隐若现的人影，叶归岚收回目光若有所思的点头，魔兽之都啊，这么说来渊都之内御灵家族实力最强，在这里惹谁都不要惹御灵师。

    叶归岚很快便发现，越来越多步行前往渊都的人出现，时不时的便会看到有很多骑着魔兽呼啸而过，威风劲儿自不必说，甚至性格不好的家伙看别人的目光都带着明显鄙夷，能够拥有魔兽的家族，不是非常有钱如叶鹤这般，便是有声明地位，想着曾经拥有过的云甲豹，叶归岚忍不住笑了，把魔兽当做坐骑驯服，说到底都是吸引其他人目光彰显自己的手段罢了，人的两条腿不就能走路的？

    走了半天，叶归岚总算是看到了渊都的城门，城门之大简直超乎了她的想象，这门……应该不是给人通过的。

    果不其然，那明显已经有四五米高的大门并不是给人类准备，那是给魔兽通道之门，各种各样的魔兽坐骑在那里排队，一一登记才能放入渊都，相比较魔兽这边的速度，人类这边的速度非常快，叶归岚站在队伍里面，看着距离身侧不远的魔兽队伍，被驯化为坐骑的魔兽们不论什么类型，或大或小都带着厚实的嘴套，眼里无疑都是对人类的愤恨。

    叶归岚看着兽类的眸子，看着那里面根本就不加隐藏的恨意，再看着骑在魔兽身上的人类，只觉得没了这些枷锁，那上面坐着的人……又会是什么样子？

    “喂！”有人似乎看见了她，高声喊了一句，叶归岚眼神扫过去，这是那个几次三番找她麻烦的姑娘，她先前骑着魔兽超越了自己那么远，现如今竟然还没进城？叶归岚看了眼她并不打算理会，叶归岚没理会，自然没人知道这声喂喊的是谁，叶鹤也根本想不到是在喊自己闺女，他牵着叶归岚往前走，却有人直接走了过来，“小姑娘，我家小姐让你过去一下。”

    叶鹤挑眉，“归岚，你认识？”

    “不认识。”叶归岚开口，走过来的人明显很是尴尬，“小姑娘，你最好过去一下，不要惹我们家小姐生气。”

    叶鹤的俊脸一下子沉了，将自己闺女往自己身后一拉，完全挡住，“不认识为什么要过去，别来招惹我女儿。”

    来人一愣，“你知不知道我们家小姐是……！”

    “我管你们家小姐是谁。”叶鹤毫不客气的回嘴，牵着叶归岚直接走进了城门，来人万分尴尬的站在那，有些不敢回头瞧自家小姐的脸，而坐在坐骑之上的姑娘冷笑一声，手腕轻转，兽环出现！她目光死死的盯着叶归岚，手掌猛然向前一伸，兽环发出暗光，一道黑影自兽环之内窜了出去，直奔叶归岚！

    叶鹤瞬间回头，微眯着眼看那奔驰而来的黑影，敢偷袭？

    “好大的胆子，在我眼皮子底下，还敢放出兽环？”一道洪亮之音袭来，让人如雷贯耳，叶归岚也是一愣，后知后觉竟然有人想要偷袭自己，她猛然转身，只见距离自己只有半米之内的地方，一条彩色小蛇被拦腰斩断掉落在地，叶归岚皱眉，黑眸一抬，看见了出手的那位，明显已经慌了。

    “刷！”

    一阵狂风自平地而起，随着人群的避让，一只巨大的鸟类魔兽自天空降下，一身白衣身姿挺立的中年男人神情严肃万分的站在鸟背之上，他那双如鹰的眼睛盯着出手的姑娘，“再让我看到一次，永远别想进入渊都。”

    出手的姑娘脸色发白，只能狼狈的不停点头，中年男人目光一转，看向了站在那的叶归岚，接着收回目光脚下的鸟类展翅又是高飞而起，自兽门直接飞进了渊都，叶归岚探头去看，那只大鸟已经没了踪影，“爹，那是什么人啊？”

    叶鹤牵着叶归岚的手进入渊都，“应该是哪个御灵家族的人物，在渊都之内是禁止私斗的。”

    叶归岚暗自点头，当然要禁止，这么多魔兽一旦打起来，不出半刻这都城就没了。跟着人流进入渊都之内，果然如叶鹤所说，见到魔兽是再平常不过的事，渊都的街道比春远镇的大了五倍不止，很多的建筑看上去也很坚固牢靠，甚至出现了很多为魔兽服务的店铺，叶归岚一路看着只觉得新奇，什么魔兽保养、魔兽美容、甚至还有坐骑套件专卖店？

    叶归岚只觉得若是不走出来，根本就看不到这样的大千世界，在春远镇那样的小地方，一只云甲豹便能引发那样的狂潮，而在这里……魔兽根本没什么稀奇。叶鹤轻车熟路的带着叶归岚来到下榻地方，叶归岚突然有些畏缩，想着昨天那挥之不去的魔兽宴气息，叶归岚瞬间抗拒，叶鹤瞧着她不愿意的模样，心疼的开口，“放心，这里没有什么魔兽宴。”

    叶归岚这才狠松口气，渊都的规模要比中坛城还大，所有的住宿地方规格都很庞大，纵然有这么多人涌进渊都，也没有中坛城那般拥挤，明天便是小宗门甄选的第一天，叶归岚想要好好休整，若是能在今天再有点突破，再好不过了。

    父女俩办理好入住已经是黄昏时分，吃过晚饭之后，叶归岚静静的坐在自己的小隔间内，看着手里这瓶元灵温养液，偷偷的咽了一下口水，虽然爹嘱咐过，这东西还是少进肚的好，毕竟药性对于她来说太烈，但事到如今，她也只能靠这个刺激体内那颗胃口超大的灵种，见习九级，临门一脚，真的是让人心痒痒。

    同样是总统套房，比中坛城住过的要大，甚至父女俩都是独立的房间，叶归岚深吸一口气，将元灵温养液的瓶盖扭开，一不做二不休，直接灌了下去！

    温凉如水的液体顺着喉咙进入身体，几个呼吸间便掀起一股热浪，那感觉就好像喝了很烈的酒，瞬间便有了后劲儿，叶归岚起身，猛的将窗户推开，一股红潮迅速的自她脸颊开始蔓延到全身，叶归岚大口大口的呼吸，只觉得一瓶元灵温养液快要把自己醉倒了。

    狠狠的掐了一下自己大腿，让自己保持清醒，叶归岚迅速静下心神，上次她吞服下温养液没丝毫准备，直接醉倒，而这一次，她是有自己的心思，她是想看看体内的这颗灵种到底怎么回事，怎么就这么能吃！

    心神在瞬间的清醒之内抽离，沉入了意识之中，叶归岚清晰的看见元灵温养液入身，化作一条条红色涌动的细线，遍布身体的各处游走，再慢慢汇聚到小腹位置，所有的红色细线都开始没入悬浮在那的小小灵种之中，灵种被红色细线一层层包裹，叶归岚微眯着眼看着灵种，这么小……怎么胃口这么大？

    “嗯？”叶归岚似乎发现了什么，她有些错愕的揉揉眼睛，灵种上面刚才是不是有什么东西亮起来了？

    被红色细线密实包裹的灵种在安稳了片刻之后，猛然开始旋转！而隐在红色之后的某个地方，随着旋转速度越快，红色丝线消失的数量，越发明显，越发闪耀！叶归岚的心神瞪大眼睛，看着这小不点的种子，已经快要将这些红色能量全部吞噬殆尽了！

    这你妈……可是元灵温养液啊！这么快就没了？！

    叶归岚微眯着眼看着这颗将红色能量吞噬光了的灵种，它似乎是满足了一般，灵种表面散发着微微淡红色光芒，而灵种某处上所印刻的图案，突然亮起！

    便在这一刻，所有魔兽皆是错愕的瞪大兽眸，如出一辙般的缩好身体，埋下兽首发出害怕的低吟！

    渊都之内的某处僻静地方，老者猛然睁开眼睛，感受着手中兽环之内传出的情绪，眼底滑过不可思议，他盯着兽环许久，不一会儿，门外便聚集了很多人，老者站起身推门出去，外面站着的几人皆是带着兽环，都是御灵师，几人焦急的看着老师，“校长，这是……”

    老者沉默了片刻，才低低开口，“各位老师，也明显感觉到了灵兽的情绪。”

    “是啊，它在害怕，而且是没来由的在害怕！这到底是怎么回事？难不成渊都来了什么了不起的大人物吗？”

    “校长，是不是有什么大人来这里了？”

    老者沉思片刻，“也许是这样，能够让我们的灵兽害怕，这位大人的实力……只怕是幻灵级别。”

    “幻灵？可是这里家族的那几位只是半步踏入，还没有真正到达幻灵级别啊？渊都之内来了新的幻灵级别？”

    老者神色复杂，抬起头看着要渐渐亮起的天色，“不管是谁，这位应该是对明天的小宗门甄选，有兴趣吧……”

