    “这位老先生，姜沐阳是本次恶劣暴力事件的受袭者和关键证人，我们警方需要将他带回去协助调查，你要带走姜沐阳？抱歉，这不可能！”

    乔安娜迈着大步走上前，目光直视着沈姓老者，语气冰冷的说道。

    “唰！”

    沈姓老者目光一转，定格在乔安娜的身上，脸上浮现出一抹淡淡的笑意。

    不过他并未说话，而是由其身后一青年出面。

    那青年约莫三十五岁上下，身材高大魁梧，脸庞棱角分明，双目炯炯有神，乌黑浓密的眉毛直插入鬓，浑身上下都透露着一股彪悍的气息。

    他上前一步，双目微凝，盯着乔安娜沉声说道：“乔警官，你知道，你在跟谁说话吗？”

    “你知道你在跟谁说话吗？”乔安娜美目一横，右手直接就按在了枪袋上。

    其他警察见状，也都重新摸住了枪把，虎视眈眈的盯着青年。

    “呵呵，你信不信，在我面前，你连拔枪的机会都没有。”青年双臂抱胸，不屑一笑，淡淡的说道。

    “你信不信，就凭你这句话，我完全能以威胁警务人员的罪名，逮捕你！”乔安娜丝毫不退让，面对着比她高出大半个头的青年，气势完全不落下风。

    场上气氛顿时严峻了不少。

    沈姓老者见情况有些失控，轻咳一声，轻声道：“阿涛，回来。”

    “是，师父。”名叫“阿涛”的青年连忙回头，向着沈姓老者躬身行礼，然后退到他身后。

    陈中元此时也拍了拍乔安娜的肩膀，说道：“安娜，不要跟他们起冲突，让姜沐阳跟他们走。”

    “陈队！”乔安娜顿时急了。

    “这其中牵扯重大，稍后我再跟你解释。”陈中元紧紧盯着乔安娜的双眼，“至于姜沐阳，让他们带走，你放心，他们对姜沐阳没恶意的。”

    “可是……”乔安娜还是有些不放心。

    “服从命令！”

    陈中元脸色一板，低声喝道。

    乔安娜本能的一个立正，大声道：“是！”

    随后，她便退至一旁，让开了路，不过目光却始终盯着沈姓老者那群人。

    沈姓老者微微一笑，背着双手，迈步走向姜沐阳。

    阿涛等四人跟在他的身后。

    五人龙行虎步，行走间颇有气势。

    很快，沈姓老者来到了姜沐阳面前，稍显浑浊的眼眸中，闪过一丝精芒，随后威严十足的说道：“年轻人，老夫是武盟的，你得跟老夫走一趟。”

    “武盟？”姜沐阳微微皱眉。

    什么武盟，他当然不知道。

    沈姓老者并未在意姜沐阳的反应，直接拨了拨手指。

    阿涛和另外一个青年会意，同时上前，将手搭在了姜沐阳的肩膀上。

    剩下两人则分别向左右跨出一步，堵住了姜沐阳左右方向。

    “小子，别反抗，我们对你没恶意。”阿涛沉声说了一句。

    “你们干什么？放开他！”杨骕脸色一变，当即就要拔枪。

    “杨骕！退下！”

    一阵沉稳有力的声音传来。

    杨骕看了眼远处的陈中元，眼眸中满是不甘，但终究还是后退了两步。

    陈中元虽然快退休了，但他在刑警一队还是很有威严的。

    而姜沐阳则本能握起了拳头。

    那为首的沈姓老者太阳穴高高鼓起，胸腹随着呼吸呈现出极为律动的起伏，气息浑厚无比，比服用培元药膏后突破至暗劲巅峰的苏官陈更强，他赫然便是武道界所谓的，化劲宗师！

    化劲宗师，若单纯以境界来换算，便相当于修仙体系的炼气期，这也是姜沐阳来到地球之后，遇到的第一个宗师强者。

    当然了，虽然境界相当，但武者和修仙者是不可同日而语的，姜沐阳面对同级别武者，几乎可以形成碾压之势。

    至于另外四人，修为皆在暗劲层次，更加没有什么威胁。

    只要姜沐阳愿意，解决面前这五人，不算什么难事。

    不过他并未动手。

    姜沐阳对这个“武盟”颇感兴趣，不如，就跟他们走，看看这武盟，究竟是何方神圣。

    念及至此，姜沐阳松开了拳，从容一笑，说道：“好，我跟你们走。”

    “胆识不错。”沈姓老者颇为意外的看了姜沐阳一眼，说道，“那就走吧。”

    随后，沈姓老者转身便走。

    阿涛等四人带着姜沐阳跟在身后。

    一行人很快离开警戒区域，上了停靠在路边的一辆黑色枭龙越野车，随后开车离去。

    “陈队，他们到底是什么人？为什么我们要给他们让步？”乔安娜愤愤不平的看着远去的枭龙越野车，咬牙问道。

    陈中元点了根烟，说道：“他们是武盟的人，在针对某些特定人群的事件中，武盟拥有优先决断权，即便是我们警方，也需要让步。更何况，武盟四海堂堂主沈四海都亲自出马了，别说你我，就算是杨局在这里，恐怕也得配合他们。”

    “什么武盟？什么四海堂？怎么听着跟武侠小说里面的武林门派似的。还有，我怎么从来都不知道，我们警方办案，居然还需要向什么武盟让步！”乔安娜大感意外。

    陈中元吐出一口烟圈，抬头看着夜空中的明月，无奈的说道：“安娜，你要知道，有些层面，不是普通人能够接触到的，也不是我们能够约束的。本来，这些事情我准备在退休前再告诉你，正好今天发生了这个事，我便提前告诉你吧……”

    ……

    另一边。

    枭龙越野车内。

    姜沐阳双手十指交叉，随意的放在腿上，双目微闭，静静养神。

    见姜沐阳如此淡定从容，沈四海内心不由暗暗点头，确实好胆识！

    他却不知，一头猛虎处在一群绵羊中间，又怎会心慌！

    枭龙越野车一路向北，很快便开出龙城市区，八九分钟后拐进一条小道，又开了接近二十分钟，才开进了一座古色古香的庄园内。

    在进入庄园的时候，姜沐阳注意到，那庄园正门上方挂着一块牌匾，上书“卧龙山庄”四个龙飞凤舞的大字。

    枭龙越野车开进卧龙山庄后，便停在大院侧面。

    姜沐阳下了车，发现这卧龙山庄进门便是一个石灰铺地的小型广场，其面积差不多有篮球场大小，四周打着十几盏体育照明灯，将整个场地照耀得如同白昼，左右两侧各自摆放着四个兵器架，上面刀枪剑戟各种冷兵器非常齐全。

    往里去便是青瓦白墙、砖雕门楼，非常典型的传统中式建筑。

    这个山庄，跟古装电视剧里的武馆倒是有几分相似。

    此时广场内有三十多个身穿青灰色练功服的青年正在打拳。

    拳脚带风，颇有气势。

    见到沈四海后，他们全部停下向沈四海抱拳躬身行礼，齐声高呼“师父”。

    沈四海淡淡的点了点头，背着双手从广场中央穿行而过。

    阿涛等四人带着姜沐阳跟在沈四海身后。

    他们进入前厅后，广场上众人才继续操练。

    ……

    前厅内。

    “姜沐阳，你家大人难道没跟你说过，身为武者，在俗世中行走，每到一处，都需要向当地武盟进行登记么？”沈四海坐在居中太师椅上，端起一杯热茶吹了吹，淡淡的说道。

    姜沐阳体态轻松的坐在下首椅子上，说道：“我并不知道武盟的存在。”

    “嗯？”沈四海皱眉看向姜沐阳，见他不似说谎，便跟垂首立于身侧的阿涛说道：“阿涛，给他一份《武盟守则》。”

    “是，师父！”

    阿涛重重点头，随后便进入后堂。

    片刻后，阿涛返回前厅，似笑非笑的看着姜沐阳，手腕一抖，一个蓝色封皮的小册子，便高速旋转着飞向姜沐阳。

    硬纸切割空气，带起了一阵轻微的呼啸声。

    姜沐阳角色不变，右手不紧不慢的抬起，食指中指轻轻一夹，便稳稳的夹住了飞来的小册子。

    他取下来一看。

    封皮上有着四个极为显眼的大字——武盟守则！

