 五虎皆是开口，是整个平乱军的代言人。

今后平乱军，为其尽孝！苏洛的血色分身，进入南荒境内，惊动秦归等人，黑甲劲旅五十万余众，开赴南荒神之眼，暴喝：“平乱军迎军主归来！”

苏洛进入南荒，将拖着的这方泥土，以及上面的高楼，轻轻放在地面。

带血气散去，尽数归于苏洛体内。

秦归惊了，感受到苏洛体内，相当恐怖的气息。

这气息怕是能瞬间，秒杀在场所有武者。

苏洛看向下方，五十万平乱军将士，皆是目光坚毅看着他们。

苏洛轻声道：“今日不必迎我，你们都散去，如今五荒境内，无人胆敢犯我大汉族人，你们回去陪陪自己家人！”

苏洛下达了军令，让他们都回去与家人团聚。

如今苏洛归来，还带来数万名强者。

来自四州的少年灵等人，都是至尊啊！还有明皇他们！明皇屹立长空，手持明皇剑，毅然道：“这些年我受困于至尊窟，未能尽职守护我们的族群，今日，我以明皇剑为证，守我华夏千年！”

“任何异族来犯者，杀无赦！”

明皇浩浩声音，响彻天地间。

少年灵等人，凝声道：“守护族群，我等职责！”

诸多强者归来，完全无惧隐藏在暗中过千年的人物。

明皇会守护族群，姬炎和风踏臣之流，别看他们躲在四州不肯过来。

可是一旦族群受到欺凌，他们势必动怒归来。

还有青王和王翳，不用怀疑他们，定然也会守护族群。

若是他们二人，对我大汉有什么危害之心，当年的始皇就不会是关押他们，怕是直接格杀当场！包括一部分神武强者，每个时代都有他们的传奇和事迹，对于族群安危之事，有一部分人，如太初，绝对不会漠视族群灭亡！原因很简单，同族同源。

对于这个身份，太初这类武者，一直没有忘记！地球神武时代所谓的神，早已经坠落凡尘，被崛起的古武者，摁在地上摩擦。

青王屹立长空，看着下方的黑甲精锐，以及周围的武者，轻声道：“千年时光，眨眼已过，外界竟发生这么多的变化！”

“别感叹了，感受到了吗？”

王翳面色透着凝重。

青王淡然道：“感应到了，那尊老家伙未死！”

“这种级别的精神力，恐怕也只能是那个老不死的，才能修到这般地步！”

王翳眼神泛着杀机。

苏洛不关心他们，而是瞥向秦归，平静说：“房中有位老伯，膝下五子皆是战死三地，应该得到厚待！”

“我着手安排，让老人家附近的邻居过去！”

秦归这些人，都是人精。

知道他们贸然过去，毕竟生疏，远不如让这座楼中原本的邻居，过去陪伴。

苏洛亲自将老人带回来，秦归他们自然不敢慢待。

千名黑衣禁卫现身，抱拳：“军主！”

“全部人员涌入进来，可有麻烦？”

苏洛过问。

中原帝校的丁磊几人到前：“如今平乱军做镇五荒，不论是残存的土著，或者是妖族皆不敢来犯！”

苏洛微微点头，看向倾凤仙还有风侯走来，不由点头。

眼下不是叙旧的时候。

苏洛他们在至尊窟三年，风轻言他们在地面上三年。

肯定有些事情，双方需要互相通知。

秋雨亭进入密室，淡笑：“秦二胡，你修为可是落下一截啊！”

“你们都吃了什么灵丹妙药，我感觉你们的气息，都有些可怕啊！”

秦归脸都黑了。

当初他也想进入至尊窟，结果被苏洛留下地面上。

秋雨亭淡笑：“我的实力应该在半步皇者境！”

“卧槽！”

秦归吓一跳。

本以为猜测秋雨亭的战力，应该已经到了大尊巅峰，可是没想到竟然越过至尊境，已经到了半步皇者的地步！若是这样的话，待大劫过后，万道呈现，天地放开限制。

那是一种无形压制之力，若是放开，半步皇者，以及准帝都会迅速突破！这便是天地的特殊之处。

在房间中，苏洛看向秦归，道：“说说吧，外界三年什么状况？”

“还能有啥事啊，九大帝国那九个孙子，都老实了下来，没谁敢炸毛，五荒境内的资源，任凭我们调遣！”

秦归一副自傲的样子，可见这几年他没少去平乱军那里打秋风。

去占便宜，一向是秦归的行事风格。

冯玉婷凝重道：“近两年，各大天墟之地倒是异动频繁，不断有武者从里面走出，不乏年轻一代的天才，实力很强，出来的人没有低于天尊级的！”

“你们不在，年轻一代倒是被他们给压制了！”

秦归微微撇嘴。

苏洛淡笑：“那便让长魂他们去走一趟！”

“没问题！”

白长魂身上荡漾着强大气息。

十重至尊境！白长魂十人在东部阙州数年，很明显，实力都已经突飞猛进！蛮无罪和岳离，以及霍东临十人，皆是全部出动。

就在东南方，不过三百里外，便悍然爆发一股战斗波动。

白长魂孤身持剑，连杀七人，皆是出自天墟之地的年轻天才，有五名天尊，两名大尊！这般年纪加上实力，或许足以傲立年轻一代。

可惜这点实力，在白长魂眼里还不够看。

随后岳离持枪，悍然诛杀五人。

来自天墟之地的桀骜天才，不将外界天才放在眼中，在地面上不顾任何规矩，肆意妄为。

如今苏洛归来，便是清算。

白长魂立于穹顶，持剑冷冽道：“谁敢笑我地面无天骄？

先前我们在至尊窟修炼，无暇顾及外面！”

“如今归来，我一人便可夷平你们背后的天墟之地！”

“不论以往如何，这个时代是新武者时代，不属于过去的你们，洛帅定下的规矩，违逆者，杀！”

白长魂铁血震慑四方。

这一次出手，本就是苏洛的意思，干掉来自天墟之地的年轻人，震慑其背后的势力。

苏洛不会亲自出手！若是一代洛帅出手的话，那就不会只有眼前的小动静！那是意味着要荡平所有天墟之地。

 