    “Hong-Cha！”

    电闪雷鸣，大雨倾盆而下。

    商场三层一片漆黑。

    偶尔，窗外一闪而过的闪电短暂的照亮了了无生机的内部，如同恐怖片中的场景。

    电梯井内，王腾一行9人拥挤在一起慢慢向上爬去。

    “吗的，让你们吃少点，肥得跟猪一样。”

    王腾一脸不耐的低声喝骂，然后伸手拉起只是普通人的女孩。

    如果不是作为必要时牺牲的诱饵，他才懒得带这些人进来。

    不敢说话，一行人小心翼翼的站在之前搭建在井内的隔板上，仔细倾听着电梯外的动静。

    “王哥？好像外面没有丧尸啊？！”

    一头鸡窝的小弟有些疑惑的将耳朵贴在墙边，有些诧异。

    王腾闻声点头，他的自爆蝉一直活跃在电梯外面，确实一直没碰到丧尸。

    奇怪。

    虽然这个位置丧尸不多，但也不至于一头都没有。

    难道是那群外来者在一层闹出的动静太大，把丧尸都吸引过去了？

    顾不得多想，在确定外面大厅没有丧尸后，王腾首当其冲缓缓拉开电梯门。

    “zhi-ga”

    昏暗的商场内部显得有些阴森，到处都是被推倒在地的货架，满地的商品散落。

    光滑的地板上落满灰尘，掩盖了一条条暗红色的血迹。

    “去罐头和糖果那片区域！”

    “他吗的，好几天都没没吃肉，嘴里都快淡出鸟来了！”

    “得嘞！老大！”

    几名小弟进入商场后满脸喜色，之前罐头区丧尸极多，他们根本进不去。

    王腾的自爆蝉就算炸死一片丧尸，但又会被闻声袭来的丧尸重新填满。

    这也导致了他们只能在外围搜刮食物。

    眼下难得没有丧尸阻碍，这点无疑让他们欣喜若狂。

    “装！有多少装多少！”

    王腾推着购物车飞快地奔向糖果区，作为觉醒者他对能量的消耗比起普通人大得多。

    体积小，高热量的巧克力和糖果是他最需要的物资。

    “淅淅索索。”

    身穿蓝色脏兮兮工作服的女孩也跟着偷跑到糖果去，她匆忙的抓起一把糖果往自己口袋里塞去，甚至连裤脚都被特意扎好，整个下裤充当口袋。

    一颗接一颗，糖果塞进嘴中。

    女孩蜡黄的脸上久违的浮现满足。

    作为被这群人用来发泄的物品，平日里只能吃众人的残羹剩饭，

    被衣服遮盖的身子上，满是一块块淤青的伤痕，和烟头烫出的伤疤。

    每次进入商场时，这短暂的几分钟就是她唯一能吃饱获取食物的机会。

    细微的咀嚼声引起了王腾的注意，他一个转身便看到了嘴里鼓鼓囊囊的女孩。

    “你他吗想死是吧？不是让你去拿罐头吗！”

    “他吗的，吃吃吃，就他妈知道吃！你信不信老子把你剁碎了喂丧尸！”

    女孩闻声吓得浑身一颤，急忙抓起一把糖果就跑出这片区域。

    身上装满的糖果在奔跑时掉落一地。

    “艹你、妈！还敢偷老子糖果！回去全交出来！”

    女孩听见交出的话后，眼泪止不住的下流。

    她太饿了...

    王腾对着女孩瘦弱的背影一阵叫骂，他倒不担心这废物会跑走。

    想起这几日越来越难获得食物，他的眼中不由得闪过一丝阴毒。

    要不要着这群废物去顶层？

    说不定...

    一声冷笑，王腾缓缓剥开一粒糖果塞进口中，像吃肉一般用力咀嚼。

    ...........

    “一楼是化妆品和家电，大人咱们直接上二层！那里有包装食品！”

    “上次我们来的时候去过二层！只是被那头蜘蛛吓了回去！”

    体院的学生一脸喜色的往口袋里装了几支大牌护肤品和口红，只是在有意的克制下每个人只拿了一点。

    林安余光瞥见几人的动作，不禁哑然失笑。

    “嘿嘿、林安大人。咱们学...基地那些小女孩就喜欢这个。”

    “大人，我们不会拿多，您放心！主要是我女朋友来之前叮嘱过我，你知道的，女人嘛...”

    林安浑不在意的点了点头，只要不耽误行动，这些东西也不怎么占空间。

    在基地建立之前，学院的风气虽然也很不好，但比起外面的幸存者来说，残酷程度简直是天壤之别。

    毕竟是以学生为主体，大家的底线和品性不至于降低的太快。

    截至现在也没有出现饿死人的情况，互相之间也很少会有动手杀人的情况。

    除了高天这个例子，严格意义上来说学院这群人是没有经历过血腥的厮杀。

    加上之前食物虽然不多，但每个人多多少少能分到一些。

    以至于当他们出来寻找物资时，还有闲情带点其他东西回去。

    有好有坏，林安也不打算纠正他们什么。

    等他们尝到饥饿的滋味时，自然就会把一切无关生存的东西丢到脑后。

    如果能活的好，谁不想活得好一点呢？

    只是末日的残酷，容不得半分轻松...

