    相比花里胡哨的金发男子，另一位嫌疑人的穿着打扮就朴素得多了，不过他也属于那种一看就知道是散粉丹契约者的。

    这人头顶着一株小灌木，上头的花苞颤巍巍的，像是随时会爆裂开来。因此，周围的人和他拉开的距离丝毫不比那位金发男子少。

    “呃，几位同学好。”那男子长了一张东方面孔，跟纪舒翟一样属于老实型长相，此时在众人的目光注视下，他一脸紧张地开口了，“我叫做倪妟土，是退群郡的本地人，目前开了一家饼店。”

    凯特拿出一个本子开始记录：“卖的什么饼？”

    “猫，猫饼，”倪妟土抓了抓后脑勺，有些不好意思地笑了起来，“独家秘法，可以先当宠物猫养几天，然后需要的时候就变成饼来吃，哄小孩的玩意，上不得台面。”

    “自己养的猫突然变成了饼，还被吃了，小孩子真的不会哭吗？”伊流翎在一旁吐槽道。

    “对，会哭，所以店已经开不下去，快倒闭了。”倪妟土垂头丧气地答道，“最近在考虑要不要转行做猫咖，听说还蛮火的，我也在研究怎么把咖啡变成猫。”

    “我觉得问题可能不是出在食品的种类上，”伊流翎感觉倪妟土的思路出了问题，“为什么不能把宠物和食物分开呢？”

    “啊！你说的有道理呀！”倪妟土眼睛一亮，“那我研究一下怎么让猫拉出饼吧，只要将原本的秘法进行改良就可以做到，不是很难。”

    “你，算了，凯特你继续问吧。”伊流翎放弃了。

    “哦？伟大的人生导师不继续金玉良言了。”凯特眼含笑意地看了伊流翎一眼，打趣了一句，然后才拿出炼金手机看了看，肃然道，“你的店是不是那家‘倪好像有那个大饼’？”

    “噢，是的，您竟然还知道小店的名字吗？”倪妟土受宠若惊地说道，“正是，就在爱猫村那边。”

    伊流翎突然明白为什么倪妟土的店开不下去了。

    “倒也不是特意去关注，”凯特耸耸肩，“主要是我记得你之前被邻居投诉到商会，说你招牌太长挡到他们窗户了，那件事是我爸负责调解的。”

    看倪妟土的表情有些尴尬，凯特转了话题：“五天前的晚上，你在什么地方？”

    “我在店里，因为生意不好，晚上我也睡不着，索性就在后厨研究新配方。”倪妟土也迅速整理好情绪，回答道。

    “根据你周围邻居的证词，”凯特从身旁的一个学生手中接过一份文件，“你的饼店从大约两周前就歇业了，而这两周你几乎没有回过家，你莫非一直没有出过门吗？”

    “呃，是这样没错，”倪妟土表情开始尴尬了起来，“我这人也没什么特长，就是做糕饼还有点天赋，总不能把祖传的手艺丢了。您也知道，想要开发一些新的配方不是很容易的事情，这人一投入，就忘了时间。”

    “你家里好像没有其他人了，是吗？”凯特继续翻着手上的档案，“平时跟你走得近的，除了你，就只有店里的伙计了，你在配置配方时他也不在吗？”

    “是的，因为生意不景气，发不起工资了，就把他辞退了。”倪妟土回答道，“请您相信我，我这人一向老实，不可能做这种事，我也是无辜的！”

    他的说法要说瞎编呢，倒也合乎情理，但偏偏没有任何证据，唯一的人证也被打发回家了，实在很难核实。

    “好，我明白了，还烦请二位在此稍候。”凯特点点头，站起身，对伊流翎招了招手，“伊同学，跟我来一下。”

    说罢，她便领着伊流翎上了二楼。

    “怎么样？”伊流翎问。

    凯特依然在划她的手机屏幕，闻言回了一句：“他在说谎。”

    “何以见得？”伊流翎虽然也觉得倪妟土有些可疑，但并没有决定性的证据，所以有些好奇凯特又知道了什么。

    “喏，”凯特将手机掉了个个儿，把屏幕冲着他，伊流翎看见上面是一排排密密麻麻，让人看着就有些眼晕的数字，“这是水费。”

    虽然第八世界大部分地方还保留着从井里或者河边打水的习惯，但其实基本都已经覆盖了水管网络，之前伊流翎还曾听小管子吹嘘过自己的先祖通过假扮水管混到各种各样的地方偷听八卦的事。

    而类似于商业店铺这样的地方，自然又跟独栋的民宅不同，每一间店铺都有自己的水表和魔表（大部分人没有制造可以稳定输出激活各种炼金设备的魔力的能力，因此商会也有专门的部门负责供能）。

    作为商会在退群郡的据点辉夜赛酒馆老板的女儿，凯特自然可以轻易查到这些官方数据。倪好像有那个大饼这家店，虽然歇业了两周，但数据上却有一个很奇怪的变化。

    在前四天，水表和魔表依然在转，可能因为停业的关系，消耗的资源并没有之前那么多，但至少说明那里是有人的。而从十天前到五天前的这一段时间，他们的水表却不转了，只有魔表还在转。

    根据邻居的说法，那家店晚上一直开着灯不关，可以作为倪妟土彻夜研究配方的证据，但也可以是他为了伪装自己不在而故意布下的烟雾弹。魔法水晶灯开着自然会耗魔，可人不在的话便不需要用水，所以就造成了两个表的差异。

    “因此，你认为他就是那个潜入竹林的窃贼？”伊流翎疑惑道，“那你为什么还要把我带上来商量呢？”

    “哦，我刚刚在下载这个数据表，楼上的信号会好一点。”凯特耸耸肩，“那个倪妟土的实力不强，想抓随时可以抓，我主要是还有另外一件很在意的事情……”

    “是他那个同伙吗？”伊流翎问。

    “反应很快嘛，这就是为什么我上来的时候还要叫上你，我不想打草惊蛇。”凯特笑了起来，“能轻易干掉乌罗，那个人的实力肯定不弱，而且他很谨慎，没有留下任何线索，我也只有一个猜想而已。不过，我们这边的人动起来太惹眼了，这件事情得拜托你去验证一下了。”

    “什么猜想？”

    “我怀疑那人是前任副校长。”凯特压低声音说。

