    “辞职的事儿你尽快，有很多事需要你跑。”

    “我也学你算了，我先请假几天，先把公司开起来再说。”

    “她放我没问题，她可能放你吗？”

    “最差不过打官司，没事儿！不过岳母其实人挺好的，应该会放。”

    “哈哈，看来你对娟儿还真是一见钟情啊！你放心，最多半年你肯定有泡她的资本了。”

    “谢谢你了，我敬你一杯！”

    此时两人盛酒壶中的酒都差不多已经见底，不过苏泽不准备再喝了，于是把酒都给了周广。

    周广比他年长几岁，也更加壮实一点。

    不过说实话，这还是两人第一次坐在一起喝白酒，但从以前周广龙吸水的模样来看，喝多半瓶白酒，应该不会有什么问题。

    随后的半个小时里，众人又吃了点东西，便直接结账离开了香宫。

    几人乘坐电梯来到地库，苏泽随着乔芸，带着周广来到一辆挂着临牌的奔驰G35面前。

    “这应该是这个月上的新款，你不是喜欢这辆车吗？从今往后就给你当公车开了！”

    “我太爱你了兄弟！”

    此时周广饮了酒，思想发散。。

    虽然是公车，并不属于他的私人财产。

    但依然让他有些激动，还夹杂着几分感动。

    这可是它最爱的两款车之一了，没想到当初聊天时无意间说的话，苏泽竟然记了下来，

    情到深处难自禁，他有些忍不住当着两个美女的面向苏泽张开粗大的臂膀。

    不过好在途中激动的周广，见苏泽下意识闪躲间突然清醒，手臂也只是轻轻的碰了下对方的肩膀。

    拥抱上了但是并没有完全拥抱！

    “行了你，好好替我挣钱就行了，我现在可也是资本家了！”

    “你只要不卷我就行！”

    两人想起当初的调侃话，相视而笑。

    笑过之后，苏泽心情有些放松，见周广这么兴奋，于是想到了什么。

    顺势抬起手看了看时间，时间来到了8:26分，于是苏泽对着面前的周广说道：

    “时间还早，去玩下？”

    周广摸着奔驰大G的机顶盖，没有多想便接话道：

    “去哪玩？”

    “咳！”

    本来想说出答案的苏泽撇了眼乔芸，于是轻咳一声。

    随后他便看向乔芸说道：

    “小乔，你开着法拉利回去吧！这几天你也是够累的，早点回去休息！”

    说着，他从口袋里掏出法拉利钥匙，和乔芸交换过来了奔驰钥匙。

    “好的苏哥！”

    乔芸拿到法拉利钥匙，看着苏泽。

    她不明白对方为什么赶她走，但她也猜到了些什么，不过还是很听话的，随着对方指向的位置，去开那辆法拉利。

    乔芸走后，苏泽把奔驰钥匙递给黎佳怡。

    “我记得你说你会开车，这辆车没问题吧？”

    “没问题老板！”

    黎佳怡大学就考了驾照，此后虽然不怎么碰过车，但开着上路这点自信还是有的。

    黎佳怡拿到钥匙进入主驾驶，随后一阵炸裂的轰鸣声响起，乔芸驾驶着法拉利停到几人面前。

    随后和苏泽几人道别一声，法拉利便直接扬长而去。

    周广看着法拉利的尾灯，若有所思的看向向他走来的苏泽。

    “走啊！愣着干嘛！”

    苏泽来到副驾驶车门旁，见周广愣在原地，提醒了他一句。

    “哦！”

    随着两个关门声依次响起，黎佳怡也搞清楚了这辆车怎么开，然后看向苏泽问道：

    “老板，咱们去哪？”

    苏泽系好安全带，向后看了一眼。

    “咱们去OT？”

    “ONE THIRO？”

    周广反应过来，这是要去酒吧啊！

    随即，他点点头！

    “行，那就去OT！”

    随着两人确定，黎佳怡导航起来，也驾着车，驶出了香格里拉地下车库。

    OT苏泽没去过，如果不是周广在，趁着这股年轻的感觉在。

    想必他也想不到会去那种地方。

    众人走到一半，黎佳怡放下手机和一旁的苏泽说道：

    “老板，OT包房和卡座满了！”

    “手机给我！”

    黎佳怡在开车，本来想让她等红灯时问一下，没想到却是这个答案。

    不过，绿灯亮起他直接跟对方要来手机，对着里面说道：

    “现在还没到竞卡的时候吧，到了说！”

    说完苏泽就直接挂断了电话，把手机放到中控台，伸手揉了揉太阳穴。

    今天即没有音乐节，也没有主题，没有活动，也不是节假日和周末。

    才9点多还不到早场，怎么可能没有卡座。

    不过，OT毕竟是属于燕京顶级行列的酒吧夜店，苏泽也对预定懂上一点。

    酒吧预约在燕京等几个一线城市并不稀奇，而且燕京好一点的酒吧向来喜欢玩竞价这一套。

    除了为了设置门槛，利益最大化外，这也就欺负欺负燕京人傻钱多吧。

    要是放三线城市，贵一点都不会有人坐。

    散台多香啊。

    苏泽没去过OT，不知道真实情况。

    不过工体不只有OT，实在不行还有13和阿卡姆。

    他今天来了兴致，还不信这有钱没地方花了。

    …

    半小时后，三人来到OT门前，OT外建筑苏泽怎么看怎么像工厂，不过人家主打的就是工业风和蒸汽风，拥有国际化潮流，接洽年轻人。

    此时已经进入早场，OT门前年轻男女依次进入，而三人也随着这些人进入到了里面。

    进入到里面，黎佳怡很清楚自己的作用，主动去寻找工作人员进行沟通。

    黎佳怡快步离开，苏泽两人慢悠悠的走。

    直到来到黎佳怡身旁，他们也没有沟通完。

    而之前跟黎佳怡说话的营销经理，见黎佳怡对苏泽的态度，明白这才是正主，于是连忙对他说道：

    “先生，卡座和包间都是客人们提前预定好了的，位置真的满额了。”

    苏泽看向他，心里没有任何和他相互拉扯的心思，直接道：

    “我觉得你肯定是有办法的！对了，我只要卡座，不要包间，高台也行。

    我最低消费十万，如果还不行。那我就直接走了啊！”

    说着，苏泽就作势要走。

    “等等！”

    李学同喊住苏泽，脑中思绪快速飞转。

    只是很快，他掏出手机打开相册，翻找了两下，随后充满笑容的说道：

    “先生开个套餐吧！我直接安排！”

    苏泽随着李学同手指的地方看去，的确是一个套餐，99999元。

    见苏泽只是看着，脸上没有丝毫的纠结，李学同暗道有戏，于是连忙又说道：

    “先生，我见你们人不多，要不试试这个，我给你找6个美女，别的女人也肯定过来，到时候任您挑选，十来个人肯定很嗨。”

    随着李学同的话，他的手指慢慢往上移，停在了一个378888元的地方。

    苏泽看了他一眼，明白他的意思。

    40万都这么嗨，苏泽想着反正出来玩，要不要更嗨一点呢。

    于是，他拉过来黎佳怡到身旁，另一只手指指向套餐最上方，对着李学同说道：

    “美女我要这种标准的，这个能不能办到！”

    黎佳怡：“…”

    李学同看了眼黎佳怡，这种美女上成啊，短时间凑出来恐怕有点困难，不过也不是什么太大的问题。

    有吉祥之物，还怕引不出几条好狗来？

    李学同这样想着，想给出答案，只是转过头看向苏泽指向的位置时，他嘴角下意识的抽动了下。

    “没问题！没问题！先生，不开玩笑？”

    “刷卡！”

