    到了曹家后，林煜和曹娥来到曹家面见家主，不过他感受到明显曹家众多高手调离，想来是去了冰眼处。

    看到林煜和曹娥两人，曹家家主大笑道：“看来贤侄收获不错。

    之后，在曹家家主和几位长老的见证下，林煜拿出了破空符和玉匣，曹娥也是拿出了另外四件。

    这时，曹娥也是给了家主一个眼神。

    刚拿出来，就有一位上看准备动手上面查看。

    林煜开口道：“且慢！”

    众人闻言，看向林煜。

    “先前在宝库里，我一直觉的宝物有问题，刚才用独门秘法探查了一番，发现上面被人下了诅咒。”

    众人都是惊疑的看向宝物，林煜本不想提醒的，但想到若是出现了问题，到时曹家肯定将此事算在林煜身上，为了不必要的麻烦林煜还是说了出来。

    只是的曹娥眼神有点幽怨的看着林煜。

    这时曹家家主开口：“不知道贤侄有没有拿到师门所寻之物？”说着看了眼曹娥，曹娥也是心领神会的摇了摇头。

    林煜叹息道：“进入宝库时发现封禁全被破开，里面到处都是雷火烧冰冻的痕迹，不乏神兵碎片，想来是被人捷足先登了。”

    曹娥也是作证林煜没有说谎，不过众人依旧明显不信林煜所说，不过家主没有说话，谁也没有开口。

    曹家家主开口道：“贤侄不用叹气，也算不是无一收获，到时如实禀明师门想来也不会责怪于你，届时有也我曹家作证，说着看向宝物。”

    林煜沉默片刻道：“既然如此，林煜谢过家主，先前我们说好所得宝物五五分成。”

    林煜道：“既然家主如此开口，林煜谢过家主，我便只拿其中两件，就拿先前林煜所拿之物吧，曹小姐所取便归曹家所有。”

    听到这，曹家众人也是不好在开口，林煜将东西收入系统后，便向曹家此行，听到林煜要走，曹家家主极力挽留，说让林煜在曹家小住几日，和同龄人一起交流武学。

    林煜以回宗门为由，当即拒绝了，曹家家主见此便嘱托林煜，宝库之事关乎到曹家禁地需林煜保密，林煜答应他后当即离去。

    出了曹家后，林煜直接离去，途中他更是乔装打扮一番，几天后林煜一处荒山中出现，察觉到没有没人后，他才松了一口气。

    他知道，他的话漏洞百出，再留下去必定被曹家察觉，到时铁定会被曹家镇压。

    林煜找到一处山洞后，他便决定在里面看能不能想办法将两件宝物上的诅咒去除，虽然曹家拿走了四件，但对他来说他毫不在意。

    林煜想到了系统。

    林煜心里默念系统；

    “系统，能不能将宝物之上的诅咒去除？”

    “滴！”

    系统这次有了反应，“可以，需花费一千历练点。”

    林煜看向屏幕，只见历练点那一行显示，历练点：-5000

    林煜只能当即气的开始问候起来系统……

    林煜也看到之前系统发布的任务，不过他没有理会，反正无时间限制。

    算了，先看看大道之树获得截天第五式“道传寰宇”传承，林煜将系统晾到了一边，免得影响心情，负债流系统，感觉像是在给系统打工一样，他也还是第一次见。

    林煜刚从系统中将碧绿小树拿出，突然小树像是感应到了什么，瞬间绿色的光芒无比耀眼，林煜被刺激的睁不开眼，小树和先前的菩提树一般化作流光钻进了林煜内天地一种。

    待到小树消失，林煜慢慢睁开眼，当即心神进入内天地查看。

    内天地中大道之树比之先前长大了几分，占据了之前菩提妙树的扎根之处，发出濛濛清光，忽然小树发出一道清光，一丝魔气出现被清光淹没。

    “嗡！”突然林煜脑海里犹如晴天霹雳炸开，震的他耳边嗡嗡作响，他身体猛地一怔，一瞬间，他神觉清明，脑海里只有一个念头，逃！立马跑路，逃离一世。

    林煜又好似想到了什么，努力使自己镇定下来，现在的他心乱如麻，看着内天地中的大道之树和菩提古树他没有一丝开心，有的只是恐惧，无边的恐惧，他倒吸了一口凉气。

    过了好一会，他才慢慢的稳住心神，但内心的恐惧依旧无法平静。

    夺界碑、菩提古树现在又添大道之树，他这是作了什么死，说好的猥琐发育呢？

    想到被清光吞噬的魔气，这只是六道，不！但现在的情况是六道能做到的？还有“天意”，是谁的天意让他轻而易举的拿到了菩提古树和大道之树？难道是他们？不！如果是他们，可他现在还活着？

    究竟是那位？有一点他清楚的知道，那就是一世里管你发生什么有可能不可能的什么事不都是天意的安排吗？

    “活着吗？系统你给我死出来！”

    “滴！”

    “系统，他们能不能察觉到你的存在？我要查看自身。”

    “回答宿主，除了系统本身和宿主无人可以察觉，宿主安全。”

    “我******，安全你大爷！”

    林煜脑海里不断斗争，要不要赶紧跑？，尼玛的现在连大道之树都拿在手里，要不要给孟奇还回去？

    大道之树，这可是连建木之树都吞了的存在……孟奇再开纪元之物，关于前世对大道之树的种种猜测浮上心头……现在真的还能还回去吗？他能放弃吗？要不直接卷走跑路吧！

    林煜一阵头大，一时间他也不知道怎么办。

