    雨丝自阴沉晦暗的云层中飘落，被风轻轻一吹，顿时斜了大半。

    “蔓菁，这次我给你寻了秦家一位少年，虽说不是修行者，但生得仪表堂堂，更是个读书种子。

    将来若是通过科举，入朝为官，你也可随他一同前往关内之所。

    这天下，再也没有比关内更安全的地方了。”

    林英面色苍白，暗黄的皮肤如年老的树皮般皱褶，他身着一袭灰色衣袍，一只袖子空荡荡的。

    “林道兄，你还是歇着吧。”吴忠脸上带着一抹忧虑之色看着林英。

    “吴兄，我时日不多了，家中遭人屠戮至尽，却无能为力。如今只有这个女儿，我只想将他安置完好，静静过完这一生。”林英话语声渐微，咳嗽声宛如乌鸦鸣叫。

    林蔓菁静静坐在一旁，眼圈微红，发丝凌乱。

    “爹，都是我的错，如果不是我，大哥和二哥也不会死，爹爹你也不会受这么重的伤。”林蔓菁说着说着哭出声来，豆大的泪珠沿着脸颊滑落。

    吴忠看着林蔓菁，双眼中微不可察的露出一抹厌恶。

    这林蔓菁当初没了石元中的消息，硬是要自己去找。

    当时林英已然给这女人说好，石元中未必将她看在眼中。

    说不得是入了大宗，将她给忘了。

    而且不提此事，石元中身在何处，谁又能知晓。

    如果入了地莲宗，他们又往哪里去找。

    林蔓菁听后不从，夜中私自而出，竟然依照往昔的记忆，在没有林英的陪伴下，一头扎进了山林之中。

    益州散修众多，山林中不知多少散修。

    而散修中，真当有正义感的散修很多吗？

    就算初入修行界时有，也会在漫长的修行时光中被磨灭，变得冷血。

    至于那些没被磨灭的，已经在土里等着下一个了。

    果不其然，林蔓菁在山林中遇上一散修见色起意。

    等林英与其余两个儿子到时，那散修都完事，准备杀人灭口了。

    几人大战一番，林英身受重伤，他的两个儿子当场毙命。

    就此之后，林英深知自己命不久矣，遂找了一修行家族的庶子，准备将女儿托付。

    为了这件事，林英已经将自己的全部身家，包括整个林家商会都转交给了秦波，秦家那位庶子。

    “走吧，咱们去见那位庶子。”林英悄声说道。

    在他身旁，还有吴忠，以及其余几位当初的好友在身旁护法。

    上了二楼一个包厢，里边正坐着位身穿白衣的瘦消青年，面色白皙，头上用巾布将头发包裹住。

    见林英进来，他也只是坐在椅上并不动弹。

    “这便是贵女，生得倒是不凡，正好当我之妾室。”秦波说道。

    林蔓菁一听这话心中便生出一口气来。

    “谁要当你的妾。”

    有石元中在前，她对其余人便有些瞧不起，眼前此人分明是一凡人，却还想让她当妾。

    这怎么可能忍受。

    就算家中生了变故，那也该当妻子才是。

    “哦，怎么，林老先生莫不是反悔了。既然如此，那我也该走了，今日家中来了贵客，我也得去接待才是。”秦波作出一副迷惑的表情说道。

    “并非如此，蔓菁，莫要无礼。”说上几句话，林英又带起一连串的咳嗽，甚至有血丝喷出。

    “我林家几十年积蓄，再加上其中还是许多修士之物，秦公子，莫非真的不能考虑一番，让家女做妻。到时候，林家所有，必将拱手奉上。”

    “作妻？如若我妻子并非完璧之身这样的消息传出去，我还如何做官？”秦波淡笑着说道：“如若林老先生不愿，那就请回吧。”

    房中沉默了片刻，林英才挣扎着说道：“好。”

    说完后，他仿佛失去了所有力气，躺在椅子上。

    “既然是做妾，那咱们改日便让家女入门，一切事宜从简，如何？”

    “如此正好。”秦波笑道。

    林蔓菁站在一旁，牙齿咬着嘴唇，脸色煞白。

    ......

    秦家规模很大，庭院楼阁，水榭华庭连绵而起，竟占了整整一条街的地方。

    “贵客请往这边来，家主已经摆好宴席，为贵客们接风洗尘。”身着深蓝色布衫的仆役在前边领路。

    一行人来到一处宽阔大殿中，里边十几张大桌，上边摆满了灵果，酒液，吃食，还有一些紫色的小花作为景观。

    在里边，秦家诸多修士已经等候其中。

    葛飞白迎面而去，与秦家家主交谈几句后，秦家之人便退出屋子，不在打扰。

    “我知晓宗内弟子不喜曲意逢迎，遂直接将这些人驱离，咱们师兄弟妹一同饮酒作乐便罢。”

    葛飞白的浑身无毛，赤红色火纹再加上爆裂阴毒的毒火煞气。

    一人便可灭了整个秦家，那秦家之人纵使心中有怨气，也只敢在心中腹诽，那是绝计不敢丝毫表露颜色。

    宴席作罢，众人便回到安排好的庭院之中。

    庭院中满庭葳蕤，碧竹幽幽，溪水淼淼，满庭灵花琼草，香气扑鼻。

    更有沿在溪水之上的石桥，亭台，正好于赏花醉月，饮酒作诗。

    “这坏境倒真是比宗里的还要好。”宋通不由笑道。

    “尽是些凡俗之物，哪里比得上山中灵气荟萃，仙家场所。”另有人说道。

    宗内尽是些修士，仆役也并不多，哪有那么多人手特意去做这些事情。

    路过石桥上时，旁边一朵盛放的海棠花树上月白的花骨朵沾染上几滴晨露，娇艳欲滴。

    “如此景色，倒真是享受的紧。”

    “如此贪恋享受，岂不知不知不觉中修为早已拉下。”

    众人拌着嘴，纷纷入住。

    平日间没其余事，众人每日修行。

    过了两日，秦家有人成亲，不过是收纳一个妾室，并未大摆筵席。

    众人听说后，倒是有人去看了热闹。

    体内法力浑圆，自血灵法从六重吸纳狰的一身灵血之后突升至八重。

    由于突破太快导致修为不稳固的问题也已然解决。

    唐宣呼了一口浊气，将屋中木窗打开，清新的空气一下子透了进来。

    闲来无事，他便走出院子，一赏花簇之景。

    秦家的宅院当真富丽堂皇堪比皇宫，各处陈设俱是出自名家之手。

    “你怎么在这里。”一道突如其来的女子声音响起。

    唐宣回头一瞧，发现竟然是许久未曾见过林蔓菁。

    林蔓菁冷眼看向唐宣，身旁跟着两个丫鬟侍女。

