    陈宁雅苦笑一声，“我明白了，我从一出生就是你们选定的棋子，不，应该说我还未出世就被你们算计了，只是棋子，谈何感情！所以没有利用价值的时候，可以说扔就扔，说杀就杀！”

    夜嬷嬷没有反驳。

    陈宁雅心累地起身，同郑英说道：“郑统领，今日真是辛苦你们了，我们家比较大，除了他们可还有别的发现？”

    郑英上前，抱拳作揖，“老夫人请放心，我的人已经将府中大大小小的院子都搜了一遍，连一个小缝隙都没放过，确定府中再无他人，也没有什么违禁之物。”

    陈宁雅松了口气，再次笑笑，“那他们就麻烦您带走了，若是有什么需要老身帮忙的，尽管开口。”

    “多谢老夫人！”郑英挥了挥手，士兵拖着那些人快速离开，为了避免他们瞎嚷嚷，郑英直接将他们的嘴给堵了。

    陈宁雅怔怔地看着他们消失在温府大门外，失神地喃喃道：“一切都结束了......”

    “娘！”温元静上前握着陈宁雅的手，面露忧色。

    陈宁雅笑笑，转身径直往正屋走去。

    温元静感觉她娘好像不一样了，又觉得一切都没变。

    卓千语一行人被接回来才知道府中发生的事情，不由得庆幸不已，一个劲儿地拍着胸口念叨道：“幸好娘聪明，不然我们回来岂不成了羊入虎口，好在没有出什么意外，真是佛祖保佑，佛祖保佑啊！”

    “可不是！”胡依云也是后怕得紧，抱着孩子说道：“幸好霖儿和柔儿都在他们外祖家，卓家看得严，没让他们回来过，不然后果不堪设想！”

    说到那对双胞胎，陈宁雅也是想得紧，忙同卓千语吩咐道：“咱们也回来了，你赶紧收拾东西回娘家一趟，顺便将我的两个乖孙接回来。”

    卓千语这下也顾不得回想，忙回去准备。

    胡依云瞧着没她什么事了，也带着孩子回了雏安巷的家中，顺便让人去大理寺跟温元宏说一声。

    当晚，温元宏时隔大半年第一次踏进家门，甫一进门便摘了官帽，换了一身便服，从奶娘怀里接过女儿，亲热了好一会儿才同胡依云问道：“东西都收拾好了？娘那边情况如何？今日郑统领在大哥那边抓到反贼余孽的事情都传开了。”

    胡依云叹了口气，神色有些郁郁，“差点就出事了，若不是路上碰到郑统领，娘又提了一嘴，只怕你现在都见不到我们娘儿俩了！呜呜呜......”

    胡依云忍了一天的情绪在这一刻崩溃爆发，扑在温元宏怀里嚎啕大哭。

    温元宏只能一手抱着女儿，一手搂着她，瞧女儿清澈懵懂的眼神，心软得一塌糊涂，柔柔地垂眸看向胡依云，哄道：“都过去了，你要知道大哥素来就有好运，敢算计他，简直就是自找死路，更别说娘那般聪慧的人，便是路上没有碰到郑统领，娘回了留安巷也会很快察觉到不对劲。

    她有防身手段，小妹也会点拳脚功夫，还有那些护送你们回来的下人在，别忘了那里头还有好些大伯的人，便是真的跟那些余孽对上，也不会有事的，就是你们少不得要受惊。

    好在现在平安无事，那些事情就不要再想了，若是觉得不放心，这几日先不出门，在家中好好养一养，我只怕后面不能常回来了。”

    “为何？”胡依云一双红得跟兔子似的眼睛可怜兮兮地看着他。

    温元宏忍不住笑了一声，“现在是多事之秋，大理寺还关着那些余孽，况且肯定还有不少人牵扯其中，皇后奶奶姑娘要清算，后面大理寺还不知道要审多少人，光这些事情就够我没日没夜忙上几个月了。

    还有，先皇下葬后，新皇登基，虽然这事该礼部头疼，可我们这边少不得也会分些差事，我寻思着，能在过年前将事情忙完就算好的了！”

    胡依云听得心有戚戚然，心疼道：“夫君，怎么做个官比当个寻常百姓还辛苦？俸禄也没多少，图什么呢？”

    这一刻她真的迷茫了，都说万般皆下品惟有读书高，可这读书都出头了，感觉却没啥用，尤其在京城这种地方，出门路上碰见十个人就有一两个是当官的，也没什么稀罕的。

    温元宏好笑地捏了捏胡依云的脸蛋，“图个光耀门楣，还有图升官！”

    胡依云一愣，温元宏解释道：“我在这个官位上才待了一年，就遇上了这么多事，虽然忙，但做出的成绩也多，说不准不用三年就能升官了，尤其是新皇登基，到时候会大赦天下，加开恩科，我们这些人不升的话如何给新人腾地方？所以我现在努力一些，累一些，上峰看在眼里，有利无弊。”

    胡依云也不蠢，听了这些立马明白了，一扫之前的抑郁，眉开眼笑地说道：“那我就等着夫君升到四品官，给我和娘挣个诰命！”

    说到陈宁雅，温元宏当即起身道：“我现在去娘那边走一趟，看看她，你若是累了就先就寝，至于诰命这事，娘子好好等着就是，总是会有的，娘那边有大哥，估计是等不到我了。”

    落下这话，温元宏快速出了家门。

    胡依云这才想起来，温元良临危受命，现在已经是漠北元帅了，一下子从六品官跳到一品官，现在确实有资格跟朝廷要诰命给陈宁雅和卓千语，只是大家没想到这一茬罢了。

    她琢磨着是不是让温元宏给温元良写信提醒一下。

    温元宏到留安巷温府的时候，发现看门的门房换成了温有城的护卫，还特地多留意了一下，这才匆匆往正屋去。

    陈宁雅还在看账本，瞧见二儿子，面上一喜，合下账册问道：“可是用膳了？”

    “没呢！过来陪娘一起吃。”

    一句话哄得陈宁雅呵呵直笑。

    趁着蓝绸下去布菜，温元宏变色多了一丝凝重，再次问题白天的事情，压低嗓音说道：“娘，你只怕是不知道陈昆那些人竟然跟匈奴勾结在一块，抄家的时候在陈昆书房里发现一个密道，密道通往外城一座不起眼的小院子，显然是他秘密会客用的。

