进化的原动力汹涌澎湃，细胞与细胞间的战斗、互动没有善恶和道德之分，也没有任何逻辑和理智可言。战斗！所有诞生出来的生命们——只有性命相搏。
血腥，冰冷！
天空中的巨大黑影飘过，卷曲的迷雾，笼罩在所有生物看不见的维度上。
细胞们在激烈的战场上互相吞噬，每时每刻都在发生无息的厮杀，旧的生命死去，新的生命诞生，一切都是随机的。
坚持活下来的生命吐出了生命的精华，然后被一只透明的大手轻轻拿走，打上印记，放入秩序的容器之中。
浓烈的生命精华散发着无比能量，与更多的精华混合在一起，体型在变大，能量在指数倍增，进化的狂潮出现了！
天空中出现了几个大家伙，它们看起来像龙或是带翼的大鸟，一头扎入深海中，再次飞上空中时，体型又巨大了许多。
诸葛云默默看着一切，想起了曾听过的一句话，而且记得清清楚楚——“伟大始于渺小”。
与新的生物一同出现的，还有许许多多诸葛云前所未见的诡异生命形态，体型庞大，行动缓慢。
战场被拓展后，新一轮的残酷生命竞争开始了。
山川、海洋、草原、泥炭、沙漠，甚至红色狂暴能量的旋涡中，到处都有它们的身影，吞噬、不停吞噬，击败对手就是它们所要做的一切，除了能保证自己活着，其它一切都是次要的。
厮杀和生存的游戏从未停止过，反而更加激烈了。
诸葛云看到无数小光点，汇聚成光芒的海洋，那是生命精华的磅礴能量在升上高空，瞬间消逝在风中。
诸葛云感应着他们，这些生物冷漠、残忍、嗜杀，获胜的生物将其他生命踩在脚下，蓝色的筋脉在体内偾张，磅礴的能量潺潺不止。
忽然间，诸葛云生出无法形容的控制欲望和感同身受的情绪，更有一种血肉相通的悸动，似乎……他才应该是这场漫长杀戮实验中的生物，那些生物只不过是他身上脱落的细胞。
它们没有憎恨和愤怒，没有痛苦和悲伤，也没有令人崩溃的罪恶感。诸葛云猜测，它们甚至没有自己的思维——有的，只是原始的生存本能。
说起来，这些体型更大的生物，与在培养皿中繁殖细胞和病毒没什么两样，混沌的意识里只有杀戮、变强，只不过培养皿换成了更大的空间和战场，它们的思维仍然属于未开化的阶段，靠着本能求活路。
分裂，不停分裂！
占据优势的种群很快被另一些生物取代，能级在提升，体型在变大，杀戮的手段也在变强，但杀戮的欲望却从未改变。
它们仍在不知休止地残杀，那只透明的巨手似乎也无动于衷，冥冥中的眼睛，冷漠地看着这一切发生，一次次从获胜的生物里筛选出强大者，打上标记，然后放入另一个秩序的空间里。
这难倒是某种实验么？
一切就是这么诡异，但又这么真实、自然。
最终，双足站立的生物在大地上出现了。
他们仍然嗜杀、残忍，几乎跟那些野兽是一样的，但又很不一样，因为没有坚利的爪牙和坚厚的铠甲，他们很脆弱，所以这些生物进化出了另一些机能，不再依靠柔弱的身体，而是依靠进化后的强大头脑。
智慧生物与神明间的差距又缩短了。
他们制造工具——杀戮的工具，在无声无息中，猎杀更为强大的生物。
青空和蓝色的海洋很快就被他们占据了，强大如恐龙般的生物也倒下了，在他们手下化为餐食，转瞬间，再也没有可以较量的对手出现。
但那些杀戮工具却没有消失，反而威力更加强大，于是，他们开始转而向同类使用这些杀戮工具……
巨大的蘑菇云在地平线上升起；
粗大的光束穿过地表；
烟火烈焰中，他们成群结队从空中现身，随后，地面燃烧起烈焰；
战场从地面和海洋蔓延到广阔的宇宙中，永无宁日。
恒星都为之震颤，惨烈的厮杀、吞噬、融合，与诸葛云之前看到的无数细胞的做法毫无二致，唯一不同的是，能级层级提升了。
细细的亮线贯穿了星际，如绚丽的烟花绽放。
更为恐怖的是，刹那间，扁平杏核一样的巨大爆炸变为巨大球状闪光，向周边喷发着光和热，还有令所有生物都难以接受的高能辐射，横扫一切的能量旋涡中，有形的物质都在扭曲燃烧，在黑暗星河的深处不断闪烁，一切都毁灭了。
最终，只留下横亘千万的星际尘埃和一片滚烫的岩石，慢慢形成了小行星带。
苍凉的大地上有个孤独的身影，他走累了，坐下来，不动了。
那只透明的巨手轻轻拨弄了一下渺小的身影，他很快钻入地底，再也没有出现过了。
巨大的黑影又一次笼罩在大地与海洋，巨手似乎不是很满意，于是，又一次从地底把那个渺小的身影拽了出来，继续拨弄他的身体，但对方仍然没有反应。
巨手的主人彻底失望了，打上标记，扔到秩序的空间里，然后随手划出一个十字星，地表也出现了同样的形状，地动山摇，整个空间就这样消失了。
无声的寂静，是死亡的声音，一切就像从未发生过一样。
新的单细胞在混沌中诞生，生命开始繁衍，但试验场已经换成了别的地方。
诸葛云就这样不动声色地看着，一切从发生到终结，他的心潮涌动。
那只透明的巨手有着细细的指头，指尖散发着微光，凭空出现又凭空消失。
它的主人与眼前的人造天使多像啊！
白光闪烁，诸葛云闭着的眼睛睁开了。
“这条断裂的基因链已经修复完成了，但还有很大一部分是空的，主人。”天使的声音传进诸葛云的耳朵，能听出她的语气带着一丝喜悦之情。
诸葛云静静漂浮在空中，似乎在回味刚才看到的景象，脸上的表情极为复杂，眼神有些空洞。
那个天使的话他不是没听见，只是心里有很多疑惑——鸟神像空间里的秘密应该只有他才知道才对……
但，面前这个造物不仅知道，而且能够轻易修复它，这意味着什么不言而喻！
不管怎么说，诸葛云现在没工夫去想这些事了，要赶紧先找到“聚星幻灵印”的碎片。那些垮塌的声音越来越近了，而巨棺就近在在眼前。
“把你手里的那个诞生生命的器官，给我看看。”
“是的，主人。但，是我捉住她的，她只听我的。”
诸葛云眉头一皱，淡淡道：“只听你的？怎么，你的意思是我无权看到她吗？”
“啊，不！主人。她现在已经睡着了，我希望能借此重新编排她的基因。”
“睡着了？”诸葛云微微一怔，眼神看向那个巨棺。
这个天使般的家伙到底为什么要这么做？诸葛云脸上开始阴晴不定，心里盘算着，虽然知道她已经把自己当成主人，但未必就会向自己吐露一切真相，但他想要知道这样做的原因。
“是的，我用以太能量的衍射将她暂时沉眠了。”
“我明白了……那不是你该操心的事，她身上的强大的灵力禁制，想必也是你做的手脚吧？”
“是的主人，我必须这要做。”
诸葛云奇道，“为什么？”
“因为，她的身体已经被污染了，需要净化。这不是一般的污染，是您让我看管的污秽灵魂弄的，它逃了。”
天使一样的造物语音轻柔而平静，听不出任何感情波动，似乎在述说一件平常的事情。
污秽的灵魂？
诸葛云略一思索就明白了，她指的应该是艾霍特。
但她为什么要说，是被她看管的污秽灵魂呢？
答案，很快就由那个天使自己说了出来，“主人，我不小心被那个虚空中的污秽灵魂侵扰了，他窥视着此地的生命之源……而且，还窃取了部分生物的意识，并在上面筑巢，企图拿走您的成果。”
诸葛云猛然一惊，他听懂了，但又不太明白。
艾霍特曾是这里的生命体？
这也太说不通了！
他迟疑地看了一眼眼前这个人工生命体，心里暗想，这应该是个很复杂、曲折的事情。
但眼下，他可没这闲功夫听其不厌其烦的讲述。
这个家伙的灵力强大，虽然在此地没有显现出来，但诸葛云很清楚。如果可以的话，他真想把这家伙装在鸟神像里，一起带走。
诸葛云立刻制止了她继续说下去，急于看到巨棺里的人，最主要的，是要得到“聚星幻灵印”的碎片。
“主人，您的力量大不如前了……”人造生命体忽然冒出这么一句。
诸葛云漠然不语，并没有理会她，带着命令的口吻道：“别说那些没用的了，立刻解除禁制，把你身下之物送到我面前来。”
话音刚落，人造生命体身下的迷雾中就多出了一条触手，巨棺被触手裹挟着，漂浮于半空缓缓送出。
没错，就是这个！
诸葛云心里有些激动了，迫不及待地要打开看看。
面前的巨棺依然完好无损，悬浮于眼前，与当初见到的时候一模一样，诸葛云神识探出，不停地在那上面扫描着。
他感受到了里面的女人，双手交叉放在胸口，脸上带着金灿灿的面具，就像静静躺在古墓里，刚刚出土的木乃伊一般，连诸葛云的神识也无法看清。
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，还可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。Ps：第二部《文明之界门劫》已经发布，讲述几百年前的故事，主角依然是他，依然17K发布，免费小说。
如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
