
　　断流掌门的脸上阴晴不定，眼中闪过一丝恨意。

　　但最终，他没说什么，一甩手，让身后同门坐了回去。

　　五大剑道门派，若论整体实力和威望，以八仙门居首，但若说个人实力，却是一心剑派的掌门最强。

　　一心剑派的历任掌门，皆以门派名为道号。这位一心道人，不但实力已达无穷阶，剑意也已修炼到了圆满，只差一步就能完全掌握剑之大道。

　　剑道也是三千大道之一。

　　但剑道的修炼，和其他大道不同，并非是以“道种”的形式出现，而是以修剑气——剑意为主。

　　剑意达到巅峰，突破桎梏后，便能踏入剑道，成为世间无双的剑仙。

　　换句话说，剑修踏上剑道时，其实力相当于其他道种的“果熟”阶段。

　　其他的以刀枪剑戟等武器为道的，路子也是如此。

　　一心道人一开口，气氛瞬间变得寂静。

　　没人再开口。

　　最后，还是八仙门的掌门笑呵呵地转移了话题。

　　“说起来，这百十年间，有不少出众的剑修苗子，不知你们更看好哪一个？”

　　这话题，引起了其他人的兴趣。

　　同为剑修，他们自然会关注那些刚刚崭露头角的年轻剑修。

　　五方界剑修极多，除了各个门派的修士外，还有不少散修，毕竟，每个剑修所追求的剑意都不一样。

　　“真要说来，最近倒是有两位突破的剑修，其一是登云门的孤峰，不久前突破至无上阶，其二是无妄山的无敌。”

　　“这两人都是小有名气，在太上阶停滞许久，会突破，并不意外。”

　　“而且，年纪也都不小了吧？”

　　“你要说年轻一辈吗？年轻一辈的天才剑修，不都在我们五大剑派吗？除此之外，能有什么好苗子？”

　　“师兄此言差矣。听闻南域出了一位年轻的剑修，不到百年时间，就已修至太上阶了。”

　　“切！那又如何？再强，能比得过一心剑派的那位？那位才是千年来天赋最高，五百年前就已踏入剑道，前后用了不到五十年吧？”

　　说到这，其他门派的语气就有些酸溜溜的了。

　　五百年前的一心剑派，也不过是个寻常的不入流门派。但因为出了一位极强的剑修，惊艳绝才，用了不到五十年，就将剑意修到了巅峰圆满之境。

　　当时，她打败了天下所有剑道高手后，再无敌手，随后闭关。

　　“一心掌门，你们那位长老，何时出关？”

　　有人关切问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　一心掌门的表情，突然间变得古怪，微不可察地朝后方瞥了一眼，没有接话。

　　“好了，闲聊到此结束，该办正事了。”

　　八仙门的掌门扬了扬手，忽然站了起来。

　　在场所有人立刻噤声不语，几百道目光齐刷刷看向了他。

　　“今日邀诸位前来，是为门派战。诸位想必都知道，此事，关乎门派之后十年的实力强弱，相信诸位都会尽力而为，不虚此行。”

　　“但在此之前，诸位别忘了一事。”

　　“门派战开始之前，还有个人战。因此次个人战报名人数太多，数万人难以各个比试，所以，本门决定采用其他办法，先行淘汰一批剑修。”

　　蔚染雪有些惊讶地睁开眼，仔细聆听。

　　没想到，八仙门掌门先说的是个人战的事……

　　据说此次报名个人战的剑修，有三万多人。这么多人，确实不好按传统的法子来比赛，这要一个个比过去，比个一年也没法结束啊！

　　于是，八仙门只能换别的法子了。

　　八仙门设置了三道关卡。

　　第一道关卡，就是从临仙镇到八仙门。

　　从早晨开始，在日落之前进入山门的，才算过关。

　　第二道关卡，则是进山之后，需在一天时间内，找到比试台所在的山谷。

　　个人战并不是在山顶举行，人太多了，安排不下。所以前期的比试，都是在后方的山谷。

　　直到决出最后四强，才会转移到山顶。

　　而第三道关卡，则是在山谷外。

　　八仙门在山谷外设下了三座法阵，分别是问心阵，用来甄别妖魔族；问道阵，以此确定修士的剑道天赋；以及最后的，三千剑阵。

　　蔚染雪听完不由咋舌。

　　幸亏答应了孤峰道人，可以直接来山顶。这要是参加个人战，前面的三道关卡就要耗光精力了。

　　蔚染雪心中默默祝福无疆长老和刀修，然后拿起案几上的瓜果吃了几口，又端起茶盏啜饮。

　　八仙掌门已经说道了进山谷后的比试，一共八座比试台，第一轮八人混战；第二轮四人混战；第三轮才是二人对战。

　　蔚染雪琢磨了下，觉得无疆长老估计连第三轮都到不了。

　　倒不是说无疆长老实力不够，而是他才刚突破，元力肯定比不上其他修士那般深厚。

　　这种连续战斗的模式，对他来说很不利。

　　至于刀修……蔚染雪有些牙疼。

　　就他那张嘴，第一关的时候，恐怕会被其他七个人联手针对吧？

　　蔚染雪忍不住扶额，频频看向孤峰道人。

　　只能指望登云门的那些弟子了。

　　她思绪分散之际，八仙门掌门已经说到了关键处。

　　“此次比试，需要极多的人暗中观察，本门弟子虽然众多，但也力有不逮，只能麻烦诸位了。”

　　蔚染雪眨了眨眼睛。

　　这是要我们做裁判？

　　这个好啊！

　　蔚染雪兴奋起来。

　　这可比比赛有意思多了。

　　她这么想，其他人也不例外。

　　没有人拒绝八仙门掌门的提议。

　　于是，在八仙门众长老的安排下，大家开始抽签。

　　登云门是最后几个抽签的门派。

　　签筒中所剩不多，蔚染雪最后一个伸进去，抽到了一张竹片，上面写着“戊丁”。

　　随后，抽到同样文字的人，被安排到了一处。

　　蔚染雪只得跟登云门众人分开，离开花园，来到了一座空旷的偏殿内。

　　而这里，已经有九个人在了。

　　为首的是八仙门的长老，一位有着山羊胡的老者。

　　老者看她过来，微露讶异。

　　“这位是？”

　　“在下登云门，蔚染雪。”

　　蔚染雪一拱手，主动介绍自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第196章 裁判免费阅读。https://xs.23sk.com 