    “原主自杀之后就后悔了，也觉得自己死的太草率。然后她想好好活着，风风光光，不想再沈家当个小透明，最好是公主？就做出一些引起轰动的事情，不再被人忽视，暗地自卑。”

    封落表示理解：“这年代的小孩哪个没有公主梦。”

    “……”

    “怎么，抢她三哥女人还不够引起轰动吗？”染白思忖了一下，“她上面还有两个哥一个妹是吧，我考虑一下。”

    封落惊恐万状：“宿主你要三思而后行啊！！”

    夜风吹的女生发丝微微凌乱，露出精致的眉眼，敛着一片冷意。

    染白伸手把被吹起的发丝重新按回去，然后慢条斯理的折返。

    “我很行。”

    封落：“……”

    不，你不刑。

    染白短时间在思考着什么，封落忍不住问：“宿主你还在想什么。”

    “思考。”

    “？？？”

    染白从容不迫，“我发现——我需要给所有女生一个家。”

    “？？？”

    “宿主你去哪？”封落看着不太对劲。

    “你瞎吗？我又不傻。当然是回去。”

    “……”封落：“刚放完狠话不太好吧？”

    “我明明是和他友好交流了几句话，怎么到你这就成放狠话了？”

    “……”

    我的错？

    原主手机关机了，但身上哪怕有一块钱染白都能坐个公交车，可惜没有。来的时候是沈明轩开车带原主来的，这要走回原主家得几个小时。

    她不会那么想不开。

    打劫……唉，她觉得刚刚那位朋友挺顺眼的。

    就他了。

    染白来的不算太早，这是原主和沈明轩分手前一天的晚上。

    沈明轩正坐在酒店床上抽烟，忽然听到“砰”的一声，房门染白走的时候没关严，这下轻而易举就踹开了：“他妈谁——卫白？！”

    染白慢悠悠走进来，拍了拍身上的雪，端的一脸高冷，果然还是酒店暖和。

    少年直接从床上跳了起来：“你怎么回来了？”狐疑的打量着染白，半晌哼笑一声：“怎么，又想通了？”

    “回来和你谈谈心，还能做朋友。”

    “……”哪门子朋友？卫白今天到底抽了什么疯。沈明轩被她弄的莫名其妙，懒得深究，懒洋洋的又坐回床上，翘着二郎腿，一副吊儿郎当的贵公子样，好整以暇的看着女孩，等她的下文。

    谁知她居然一点也不见外的拉开一把椅子坐下，“饿了，你点外卖。”

    沈明轩一脸见鬼的瞪着染白，掏了掏耳朵，甚至有那么一瞬间怀疑自己听错了。卫白怪里怪气的离开又莫名其妙的回来，然后还……指示他点外卖？？？

    态度当真半点都不带含糊的，直接把沈明轩整乐了，抬着下巴，“你——”还没说什么就被一句话打断，染白不慌不忙，“吃饱了好谈心。”

    沈明轩一点也不想和卫白谈心，他眯眼看着坐在椅子上的姑娘，思想不由自主往暧昧的方向走，一想到自己还有个赌约，再者也想看看卫白到底耍什么花样，于是拿着手机慢吞吞的点了个外卖。

    “辣的不吃。”

    沈明轩看她一眼，没说什么。

    点完外卖后是漫长的沉默，沈明轩平常挺能说会道，尤其是和小姑娘，现在不知道为什么一句话也说不出口，他不说染白也不说，不知哪来的尴尬几乎弥漫到头顶。

    但两个正主显然没有觉得任何尴尬，泰然自若的在同一个房间当两个互不相扰的陌生人，一个低头玩手机，一个玩酒店的游戏机，就很和谐。

    “你还会打游戏？”少年浴袍松散，头发乱糟糟的，幸好那张脸能抗，几次三番的偷瞄染白，最后还是耐不住寂寞的凑上去。

    “去边上，别打扰我。”染白盘腿坐在毛茸茸的地毯上，手中拿着游戏机，嫌弃皱眉。

    沈明轩简直不可思议：“你怎么跟我说话呢？！卫白你今天是吃枪药了吧！！”

    “吃小孩了。”染白盯着游戏屏幕，头也不回，冷酷无情。

    “……”

    沈明轩干脆也坐在地毯上找了一个舒服的姿势，大爷似的审视着染白的游戏操作，看几眼就看不下去了，直接激眼，“这是你那么玩的吗？！躲啊躲啊！跳过去！！你往哪走呢！那是炸弹你眼瞎吗？！”

    染白嘲讽：“你还能再吵点吗，怎么不炸死你。”

    “我这是在指导你，你还不识好歹。打的稀巴烂，你到底玩没玩过？”

    “我这不是在玩吗？你的呼吸声打扰到我操作了，死了都怪你。”

    沈明轩瞪着染白，指着自己，气的半晌都没说出话，臭着一张脸跟死了爹似的，苦大仇深的看着游戏画面，放在膝盖上的拳头几次握紧又松开，最终还是忍无可忍的发起进攻，冲上去就要抢染白的游戏机，“别在这玷污我的眼睛，给我！”

    “你爱受虐的在这看还怪我？”染白空出一只手擒住沈明轩的手腕，轻松一折，这功夫游戏中的小人踩了个炸弹死了，染白余光瞥了一眼，然后将沈明轩按在地上，语气看透红尘、看破生死，“它死了，你害的，赔命吧。”

    “我操操操操操操！！！疼疼疼……”沈明轩脸都扭曲了，仿佛听到自己手臂咔嚓的一声，他做梦也没想到卫白能有这么大的劲，惨叫连连。

    染白松开手，面无表情的又开了一把，新的小人活蹦乱跳的出现在屏幕上。

    沈明轩得到喘息时间立刻反击，手伸到一半，刀子似的眸光瞥过来，权衡一秒钟悻悻收回了手，揉着自己手腕，脸上涨红不知道是气的还是怎么，觉得丢面子，盯着染白，嘟嘟囔囔：“你一个女孩子怎么有这么大劲。”

    “朋友，是你太弱了。”染白心平气和的告诉他事实。

    沈三少面上挂不住了，一张俊俏的脸拉下来，铁青铁青，过了一会儿忽然冒出声来，幽幽响在染白耳边，像极了死了的冤魂在耳边吹阴风：“我们PK一把。”

    “可以。”染白思索了下，“一千块一局。”

    “什么？？？”少年差点跳起来，脸色再度扭曲：“你搁这抢钱呢？”

    他看起来这么像是有钱没地方花的冤大头吗？！

    “公平买卖，款到货到。”

    沈明轩一口血憋在心口上不来下不去。

    两分钟后——

