    

    衡香这几年有所扩建，正逢草木欣然之季，满城秀美，街道郁勃，街上人流密集，入目是这些年已经很少见到了的昌盛。

    夏昭衣入城先让支长乐打听城中最繁华的几家客栈，入住之后，她取了两幅生前字画交予齐老头，让老佟陪他去出手，她则取了两件山上带的珠宝，去另寻卖家。

    她并不求多高价格，与心中估价差不多便可，卖家却很豪爽，给出了比她估价还高出一倍的价钱。

    两件珠宝轻松换了现银，时间还剩，她便带支长乐沿街去逛，随意看看有无要转手的铺子。

    路过东平学府门口，仍是文房四宝的天下，真有几家铺子要售出，夏昭衣进去谈话，支长乐听到隔壁茶楼的拍案，便在门口等着，顺道一听。

    茶楼在说的，正是游州从信一战。

    宋致易水淹尉平府，死伤数目从上千变成近万，数万人流离失所，难民四逃，不少难民便逃来了衡香。

    说书先生骂得口干舌燥，座下群情激愤，支长乐听着心底悲凉，那些漂来的密集的江中浮尸，他可是亲眼见到有多惨绝。

    一辆精致奢华的轿子自后面而来。

    跟在外面的随从一眼看到人群里块头最大的支长乐，顿然一喜，同轿子里的中年男子轻声请示后，抬脚走去：“壮士！”

    支长乐回过头来，随从抱拳：“壮士，又遇见了，说来，这不是巧嘛。”

    支长乐打量他：“萍水相逢罢了，你有何事？”

    随从笑笑：“壮士英雄盖世，一身威猛，勇武气概，某一见便生相交之心，试问，谁不喜和英雄来往呢？”

    支长乐垂头打量了自己一番，笑起说道：“当真威武？”

    “当真威武。”随从竖起大拇指。

    支长乐被夸的脸红，挠了挠脖子：“好说，好说。”

    “壮士，敢问是哪里人？”

    支长乐看向停在后面的轿子，缓过神来，皱眉说道：“你问这个作甚？”

    “壮士莫误会，我就是觉得，如壮士这般强壮健勇之人，该当于此乱世有番大作为，大丈夫顶天立地，岂甘平庸？”

    支长乐摆手：“你们走吧。”

    这时茶楼说书先生又一拍案，正说到激昂之处，满座哗然，纷纷痛骂宋致易。

    “着实可气啊，”随从叹息，“这宋致易实乃恶贼！苍生黎民受苦受难，流离失所，人命贱如草芥，可叹啊！”

    支长乐听着难受，点头说道：“百姓所求不过一口温饱，这他娘的，活着都成奢望。”

    “可不就是！壮士，天下兴亡匹夫有责，好男儿当为国为民，当匡扶天下！你生得这般强壮，天生便该是建功立业之人！大丈夫驰骋沙场，一展慷慨抱负，一释胸中热血，岂不快哉？岂不磅礴？壮士没有半点向往吗？”

    支长乐：“……”

    竟，竟真的被说得满腔热血，四肢都有了干劲一般。

    支长乐重新看向停在那边的轿子，不由说道：“那轿中所坐，是何人？”

    随从一笑，上前说道：“乃可以助你成就大业之人！身份在此街上不好详说，若是壮士有意，便于明日黄昏酉时去通临西街的归园客栈找我们。壮士，这可是难得的机遇，莫要错过。”

    支长乐点点头：“嗯。”

    随从拱手抱拳：“告辞。”

    支长乐看着他们走远，胸腔里的心跳仍是快的，他抬手摸着，顿了顿，转身去找夏昭衣。

    这家文坊并不大，夏昭衣和掌柜的就坐在椅子上，因外面那番对话，他们的交谈停了下来。

    掌柜的听的双目正愣，隐隐似有热泪，胸中一口对世道的怨气恨气，不知如何去抒发。

    夏昭衣端着茶盏慢饮，见支长乐进来，说道：“谈妥了，今后这家店是我们的了，连地契一并转给了我们。”

    支长乐到嘴边的话于是变成了：“哇！”

    他转头四下看去，文坊不大，但明亮干净，满满的书香气息，桌椅摆设极具考究，墙上所挂字画裱框精致，那些灯座都是一个赛一个的雅致。

    “太好了，这家店铺。”支长乐由衷说道。

    掌柜的回过神来，起身说道：“是了，我这便去拿纸笔。”

    这里不比游子庄，店铺和地契的转交手续并不好办，还得去衙门那边跑几趟，但是掌柜的说他有门路，会在两日内都办好。

    这家铺子便算是买好了，不过这里的这名伙计是掌柜的学徒，皆是会跟着掌柜离开，所以夏昭衣还得招个掌柜和伙计。

    她当即便以店中笔墨写了招募，贴在了外头，取代了店铺转让的启事。

    掌柜的一瞧这字，眉头都扬起来了：“着实是巧，姑娘这字竟与我这般像。”

    夏昭衣一笑：“巧了，还真是像。”

    掌柜的看着启事，蓦然大惊，转过头去，这才正式打量这名少女。

    初见惊艳过她的清丽貌美和气质仪容，但美女到处都有，在商言商，容貌可推去一边。

    至于买下店铺，也并无惊讶，衡香有一个赵大娘子在，所以女人做生意买铺子，都不算什么。

    可这手字，不得不道一声绝。

    他才不信这姑娘的字迹会同他一模一样，方才签在契约上的名字可不是这样的写法。

    效仿他人字迹者不是没有，掌柜的自己都会一些，可是他需要时间，并且逐字逐句去模仿，但眼前这少女却……

    掌柜的看向墙上所挂字画，虽然都是他所出，但文字不多，再者，便是刚才的契约和才撕下来的这张启事了。

    “姑娘，”掌柜的声音都有些颤，“高人啊。”

    甚至连怪对方为何学自己字迹的脾气都没有，满心只有大写的服。

    夏昭衣笑笑：“掌柜的莫要如此，真是恰好一样，店铺余下的事便有劳掌柜了，我明日再来。”

    掌柜的拱手：“好说，姑娘。”

    夏昭衣带支长乐离开，经过东平学府门口，恰遇几个形色匆匆的先生带着几个学生快步出来，上去不远处的三辆马车。

    其中两个先生，夏昭衣还识得，是邱先生和大晗先生。

    “不知是何事，”支长乐说道，“形色这般匆匆。”        

