    陈洛的反应属实让众人没想到，

    女鬼说她要杀房东老头，

    陈洛说你杀吧……

    这是什么操作啊？

    众人没看懂，理解不了，就连小傻纸也一脸的不理解！

    不过众人不理解会质问陈洛，

    但是小傻纸不会！

    她只会坚定地站在陈洛的身边。

    “大师这是有所求啊？”

    “你们说大师是不是看上这女鬼了？等这老头死了，也没人能收这女鬼，到时候大师将她养在家里面，一到天黑就放出来！妥妥的恶灵骑士啊！”

    “被你们这么一说，我又开始羡慕大师了！”

    “话说恶灵有温度吗？”

    “嘶！玩还是你们会玩啊！都在考虑有没有温度了……不过是说话我也想知道！”

    “别想了，这女鬼一看就没什么实质性的身体，你们可以将她理解为空气！”

    “懂了！爱她就像爱空气！”

    “妙啊，兄弟！”

    一大帮人在直播间瞬间燃起了一个新话题，大师是不是在心里有什么不能告人，却非常令人羡慕的想法！

    他们说的非常的离谱，

    不少人被他们说的都想去看鬼片！

    一大帮人在浏览器里面搜索，

    爱鬼是什么感觉？

    宁采臣的事情是真的假的？

    鬼那里也会有温度吗？

    跟鬼在一起是不是真的损耗阳气？

    一时间这种风气席卷全网，

    就连微薄热搜上都挂了相关的话题！

    【养一只女鬼是什么体验】

    虽然还是刚开始，

    话题的热度比较低，

    但是架不住人不断的点击啊！

    此刻陈洛还不知道因为他一句比较反常的话，众人就脑补出那么多东西。

    他还在看着女鬼，

    等她说话，

    看她出手呢！

    不过女鬼显然很是惊慌，

    让我直接杀人?

    我不会是听错了吧！

    长得帅，

    说话就这么随心所欲吗？

    按正常的剧情进行，不应该是我说要杀那个老头，这帅哥直接说不行！

    然后掏出他的降妖伏魔棍，

    又粗又长，

    对着我大喝，

    妖孽还不束手就擒！

    我心里记恨老头，放不下仇恨，誓死跟他大战三百回合。但是我俩的道行相差太大，我在跟他缠斗中，屡屡被他的法器大棒砸中，最后含恨而亡！

    估计到时候最好的战果，

    就是我凭借做鬼多年的身法，将他绕的头晕眼花，最后狼狈不堪，吐了出来。

    女鬼在那一通脑补，

    甚至脑补了几个不同的版本！

    在她看来陈洛让自己去杀老头，那根本不是真心话，而是他在欲擒故纵！

    等自己出手的时候，

    他就会以雷霆万钧之势，将自己斩杀。

    出手？

    不存在的！

    只能在这里安安静静的做个淹死鬼。

    陈洛一脸疑惑的看着女鬼，

    见她听了自己的话，

    在那儿表情不断的变换，一会儿有些激动，一会儿又咬紧嘴唇感觉很痛苦的样子，一会儿又舒展眉头，像是很舒服……

    整个鬼，

    就像是在那练习表情管理一样！

    也就是陈洛现在没什么读取想法的能力，不然看看女鬼脑袋里的想法，非得被雷倒不行！

    谁能想到，

    一个女鬼，就因为之前有人在院子里看剧，从此一发不可收拾，也喜欢上了看剧！

    那户人家搬走后，

    她经常夜里想看剧了，

    就从井底溜出来，

    因为遗骨在井底，

    不能溜太远，

    就到周围的一些铺子里，看谁家在看剧，就偷偷找个他们看不到的位置，躲起来看剧。

    很多时候，

    人看的睡着了，

    她也不走，随手帮人把灯关了，就在那看，一直看到快天亮了才回去。

    所以附近的很多人都很奇怪，

    自己晚上睡着了，

    手机的界面早上起来不一样了，

    自己明明是在看小姐姐跳舞，

    怎么早上起来变成了看帅哥唱歌了？

    而且灯也关了。

    离谱的是，

    这些人不在家的时候，女鬼也会去。去了就偷偷打开电视机，在那刷剧。

    她吃不到正常人的那些零食，

    但也会搬在茶几上，

    摆摆样子，

    然后窝在沙发上一直看……

    毫不夸张的讲，

    她的阅片量绝对恐怖！

    有这样的阅片量当做人生经验，她虽然没跟别人比斗过什么道行，但也在陈洛一出手制住她的瞬间，明白了自己跟眼前的大帅比不是一个层次。

    所以才有了后来讨好幼幼那一幕！

    至于陈洛现在让她去杀老头，

    直接被她认为是陈洛想忽悠她动手，到时候直接以替天行道的名头出手，直接将自己打的形神俱灭！

    哼！

    根本不会上当好吗？

    “你不去杀他吗？”

    陈洛看着眼前的女鬼有些疑惑，他也是第一次跟鬼接触，没什么经验。

    本来想的是，

    不掺和女鬼跟老头的恩怨，

    好好修建这个的小院子。

    至于不管老头，

    女鬼杀了他，买不了院子？

    这根本不在陈洛的考虑范围。

    就算买不了，

    十年租期足够自己用了。

    这些年，继续在周边的一些地方找找阳宅风水术上面那些绝世洞天福地，到时候搬过去。

    所以陈洛说让女鬼杀老头，

    是真心话！

    倒不是他见死不救或者其他什么原因……

    而是老头的寿命已经到了，

    马上就会死，

    死之前如果能让女鬼消了怨气，

    他俩的因果大概率就结束了！

    但如果不这样做，

    老头大概率会出现一些不好的事情，

    陈洛说不上来，

    就是修习周天秘术以后的一种感觉！

    就跟之前给李爽算命前，

    提示他别坐凳子一样。

    是一种感觉。

    但是陈洛身边的老头不知道这些啊！

    他听到陈洛让女鬼杀自己，

    瞬间心里泛寒，

    这人不会是跟这女鬼有什么不可告人的关系吧？

    大师不都是以除魔卫道为己任，

    怎么还有人这样说话？

    “大师，你不是在说笑吧？你怎么能让她过来杀我呢？”

    老头一脸惊恐，

    哆嗦着，

    挪开了陈洛身边。

    之前他还认为陈洛身边是很安全的地方，但是现在来看，那里也不安全啊！

    警局里刘磊此刻瞪圆了眼珠子，

    转头对着短发妹子问道：

    “我不是听错了吧？”

    “大师竟然开口让那只女鬼去杀这个老头？”

    “不对不对！”

    “大师一定有他的用意！”

    短发妹子看着刘磊点点头，说道：“对对对，我也是那么认为的！”

    作为一个画师，

    整天往刘磊这边跑，动不动就跟着刘磊加班，这心思，明眼人都能看出来为什么！

    但是刘磊就是看不明白！

    俩人在这边对陈洛这样做有他的理由的时候，女鬼动了！

    她看着老头离开了陈洛身边，

    瞬间心里的火就蹭蹭的上来了！

    刚你在那个大帅比面前，

    我不敢打你！

    现在你自己挪开那，

    那就怨不得我了！

    她一副恶狠狠的样子，仿佛下一秒就要出手打死这个见死不救的老头，

    她想嚎一嗓子，

    先吓吓老头，但是转头看了看幼幼，张大的嘴巴立刻闭了上来。

    不行不行！

    要是吓到那个小美女，那个大师绝对得把我吊起来打！

    此刻直播间的众人也看到了女鬼的动作，

    纷纷在那猜测！

    “快看快看，女鬼要攻击人了！我猜她攻击能力一定是嘴！电影上不都是那么演的吗？女鬼直接张大嘴巴，一口就把人吃掉了！”

    “兄弟！”

    “你看的那不是国产片吧？咱这边的国产区没那种剧情，一般都是女鬼舌头老长，直接舔死，哦不，是直接把人勒死！”

    “国产区还有这种类型？”

    “我看的都是那种新婚之夜新娘子被人残忍杀死，最后变成了厉鬼，想要将众多伤害她的人通通杀死，无奈被一些道长所拦，只能含恨而亡！”

    “兄弟，你跟他们看的不是一个东西……”

    直播间的很多人对老头死不死不关心，

    他们不跟刘磊一样，

    网友只关心这个瓜好不好吃，这个事情是不是能让他在吃饭的时候乐一乐。

    女鬼见陈洛不动手，

    试探的飞了一下，

    往老头那边挪了挪，

    眼睛一直在偷偷瞅陈洛会不会突然出手，结果她兜了半天，发现陈洛就是不出手。

    女鬼倒是觉得没什么，

    但这给老头都吓傻了，

    在院子里到处躲藏，

    几次下来，

    老头都麻了！

    恨不得对着女鬼大喊一声，别乱动了，你直接过来把我杀了吧！

    嗯……

    不过心里气，但他还是比较惜命的，又跑回了陈洛的身边：

    “大师！”

    “求求你救救我！我真的知道错了，这么多年，我每天都在遭受良心的谴责！”

    “我知道当时我父亲喝醉了，我见死不救是不对！但是……”

    老头还想说下去，

    直接被陈洛打断了。

    “但是什么？”

    “但是那不是你的错？是你年纪小不懂事？这么多年你给她修坟烧纸，忏悔足够了？她不应该再找你？”

    “你是不是还想说，她现在是鬼，我应该跟那些降妖伏魔的大师一样，出手直接将她收了？”

    陈洛的话，

    直接把老头说懵了。

    他确实是想这么说，这样的话有些道德婊的意思，我都忏悔了，你还不原谅我，还揪着我不放，想要杀我！

    陈洛前世就看不起这样的人，

    要是搁之前那些算命的人身上，陈洛兴许还会出手，将女鬼超度了，帮他们解决麻烦，但是这老头一点悔过之意都没有了，他看似去上坟，看似很愧疚，

    其实根本不是。

    他是害怕！

    怕女鬼报复他！

    而女鬼就不一样了，这么多年也就是对着他捣捣乱，祸害一下他家的财运，其他的什么都没做。

    出去别人家看电视，

    也从来不会伤害那些人。

    甚至，

    之前老头在这里的时候，

    她都有能力出手杀老头了，她都没出手，只是让他生了一场病。

    就连刚刚下去捞遗骨的那个司机，

    她也没伤害他，

    只不过是让他体验了一下当时自己溺水的感觉，在她看来专门下去挖自己的遗骨出来，这不就是想对付自己吗？

    给点苦头吃，很正常的操作。

    司机感觉自己马上要挂了，但实际上，李爽不丢那个符下去，司机也不会有事，顶多在井底睡一会儿。

    陈洛让李爽丢那个符，

    也只是让那只女鬼安静一点。

    见老头愣在原地不说话，

    陈洛继续说道：

    “你还不知道吧？”

    “你马上要死了。”

    “不过不是女鬼杀你，而是你自己的病死。”

    女鬼听到陈洛的话，

    瞬间麻了，

    不是大仇得报兴奋那种麻，

    也不是上天那种麻，

    而是她怨的人马上要没了，

    她有点难以接受。

    淹死鬼，

    一难受身上就流水……

    直播间的众人看到女鬼流水，

    瞬间都惊呆了！

