    第209章喝醉了

    这可把何婉清吓了一跳。

    跟林夫人说了一声后，何婉清连忙站起来走过去扶住了高亚军。

    别看高亚军刚刚还能走直线，这会何婉清刚碰到他的手，他瞬间就往何婉清身边挨了过去。

    “你这老头子，怎么让亚军喝这么多酒，你看看都醉成什么样了。”看到何婉清一脸心疼还有高亚军的样子，李桂芬没忍住抱怨了林司令一句。

    林司令也不恼，反而朝夫人笑了笑。

    倒是高亚军，听到有人说他喝醉了，瞬间睁开眼睛说：“夫人，我没喝醉。”这忽然的举动都直接把何婉清推开了。

    “是，你没喝醉，只是喝的多了点，你歇会我一会带你回去喝点醒酒汤就好了。”何婉清没见过高亚军喝醉酒的样子，不过何大山以前经常喝酒，何婉清倒是知道缓解醉酒的辛苦。

    何婉清手搭在高亚军的头上，给他轻轻的揉着。

    其实晚会也进行得差不多了，李桂芬虽然还想再和何婉清聊会，但是看到高亚军都醉成这样了，自己还是早点把人放回去吧。

    所以就去宣布晚会结束，并且回来让何婉清早点带高亚军回去休息。

    林夫人叫了几个士兵帮何婉清把高亚军扶上了车，幸好今天不是自己开车来的，不然就高亚军这个情况，何婉清还不知道怎么把人带回去呢。

    司机在前面开车，何婉清在后座，让高亚军枕着自己的大腿休息，并且叮嘱司机尽量开慢点，免得颠得高亚军难受。

    这高亚军醉了之后，枕在何婉清腿上都不安份，一双手就看开始摸索。最后干脆坐直了身子，非要跟何婉清要亲亲。

    “你给我安份点，一会就到家了。”何婉清倒是想压住高亚军，不然他乱来，这还是在车上呢，也就司机见怪不怪地还能把车开的这么稳了。

    “不，就要清清，老婆亲亲。”高亚军撒起娇来简直要人命！

    “不行！”何婉清拒绝。

    “不嘛不嘛，清清亲亲。”然后还越来约肆无忌惮，何婉清想，如果可以，她一定会敲晕高亚军。

    见自己撒娇得不到何婉清的主动之后，高亚军直接就蛮力解决，压着何婉清在车上就开始亲起来，并且一边亲还一边扯何婉清的衣服。

    粗暴到直接把旗袍上的扣子都扯掉了。

    何婉清哪里是高亚军的对手，自己的那点力气在高亚军面前就跟挠痒痒一样，不单止阻止不了高亚军，反而像是给高亚军助兴一样。

    这下可把何婉清吓坏了，这会高亚军已经醉了，他完全没办法控制自己的行为，这要是真在车上做点什么，自己以后还要不要出去见人了？

    这么一想何婉清瞬间就在高亚军正在吻着自己的嘴唇上轻轻咬了一下，谁知道这一举动，非但没有阻止高亚军的动作，反而像是激发了他的潜能一样。

    “清清坏坏。”高亚军竟然觉得何婉清是在跟他玩，然后他也开始轻咬何婉清的嘴唇。

    但是喝醉了的高亚军，哪里分得出轻重，何婉清的唇直接就被高亚军一下子咬出了血来。

    这下可把何婉清直接惹恼了，既然咬他没有用，何婉清就用拧的，在高亚军的大腿上，重重地拧了一下。

    疼痛使得高亚军有一瞬间的清明，他睁开眼睛，看着何婉清，楞了好久，何婉清看高亚军正定定看着自己了。

    “我是谁？”何婉清指着自己问道，企图用这种举动要验证高亚军是否已经清醒了，要是还不够清醒，自己也不介意再拧他一下，何婉清在心里狠狠地想着。

    “媳妇？你怎么了？谁惹你生气了？”高亚军想伸手去摸一下何婉清的脸。

    好像结婚以来，自己都没有见过小媳妇这么生气的时候呢，他还以为是自己喝醉了的错觉呢。

    “你还好意思问我？”何婉清见人是清醒了点，把人一把推开，正准备继续教育一下的时候。耳边却传来了均匀的呼吸声。

    再一看倒在另一边上的高亚军，直接就睡了过去。何婉清这火气刚刚提上来，又要被硬生生地憋回去，她总不能去吵醒高亚军吧，这要是他在失去理智，做点什么事出来，还不如就让他一直这么睡着算了。

    何婉清没差点被喝醉的高亚军，气到内出血。

    最后回到高家，还是司机帮忙才把高亚军弄进去的。

    在回房间的路上，高亚军嘴里还念叨着，“小媳妇，生气了，小媳妇，不生气，小媳妇亲亲”等等这些词，幸好他们回来的时候高家人基本都休息了，没人听到这些羞死人的用词，不然何婉清真觉得自己这张脸不够用了。

    好不容易把人弄回了房间，何婉清以为事情就这么结束了，自己终于可以歇一歇松口气了，谁知道高亚军刚被放在床上没一会，就开始趴着床沿开始吐了起来。

    这个动作吐得何婉清有些猝不及防，因为何婉清正因为体力透支瘫坐在床边，高亚军这一吐，直接就吐在了何婉清的身上。

    那味道，是真的酸爽。

    而何婉清则是看着眼前的污秽物，咬牙切齿地道：“高亚军你死定了。”

    高亚军是第二天中午醒来的，宿醉再加上饿的慌，一大早起来头昏眼花的，跌跌撞撞地跑到楼下厨房里找了点白粥喝下去，整个人才舒服点。

    随后高亚军就开始搜寻起何婉清的身影。

    结果里里外外，前前后后找了不下三遍，也没有看到何婉清。

    此时高老爷子正淡定地坐在大厅里看着报纸，对于高亚军的来来回回并不在意，就好像没有他这个人的存在一般。

    “爷爷，你看到清清了吗？”高亚军没有办法，只好询问爷爷了。

    按理说，今天还没开工，小媳妇应该在家才对啊，而且都已经过了中午饭时间了，小媳妇竟然也没有叫自己起床吃饭，这可真的是太奇怪了。

    “没有。”高老爷子回答的简洁利落，头都没有抬起来一下。

