    “像你这种贱人，应该没少被你搭过的男人的老婆女友打吧？我想这一巴掌，你应该不在意，嗯？”

    赵希言目露凶光，带有威胁意味的话语响起。

    旁观的云彦正欲出口，却听到聂云萝发出一声嗤笑，她捂着被打耳光的侧脸，笑的有些冷漠。

    “赵小姐？”

    “怎么？”

    聂云萝眼神变得犀利起来，“你既然知道我是霍少的人了，为什么还要不知死活的来招惹我呢？我是他的助理，就算要责备，也该是霍少来，而不是你。”

    听到这句话，赵希言脸色顿变，面子有些挂不住。

    毕竟，霍傅司不是她们一个小小的赵家能惹得起的。

    转念一想，身边不是还有个顾灵悠么？

    赵希言挎住顾灵悠纤细的手臂，扬起下颌，“打你又怎么了？霍少难不成还会为了你一个小小的助理而跟我过不去？你不过就是一个小小的助理，竟然还妄想霍少会为了你出头，岂不是异想天开，悠悠，你说是不是？”

    这晋城还有谁不知道，霍傅司向来都是个冷情惯了的，可没见过他为谁出头的。

    掌管着霍氏这样的帝国企业，忙都忙不开来，哪里还有心思搭理这些狂蜂浪蝶的？

    这么想着，赵希言愈发理直气壮，挺直胸膛十分嚣张。

    见状，聂云萝有些语塞。

    是啊，他的小情人还在这儿，妄想霍傅司这一次还会为了她出面，简直是异想天开，更遑论他这些天还一直对她爱答不理的。

    霍傅司不是那么善心的人。

    现场一时陷入僵局，云彦突然伸手拉住聂云萝的手腕，头也不回的道：“阿萝，我们走，不跟这个疯女人胡扯。”

    见云彦为聂云萝出头，赵希言彻底失去理智，体态全无，尖叫出声，“云彦！你这个混蛋！”

    云彦不回头，刻意忽视赵希言的尖叫，拉着聂云萝的素腕转身走人。

    人群中自动让出一条路，让两人能够离开。

    霍傅司谈完事情走出来的时候，看到的就是这么一副场面。

    人群中分开一条线，中间站着手牵手的云彦和聂云萝。

    两个人的手紧紧牵在一起，一副恩爱十足的样子。

    有些刺眼。

    霍傅司意味不明的笑笑，叫住云彦，“老二，去哪儿呢这是？”

    听到这道声音，人群中立刻响起此起彼伏的声音，有惊讶的，有兴奋的，也有不可思议的！

    且不说这种场所霍傅司极少出现，就算他出现了，那一次不是面冷漠然的，何时见过他这样帅气张扬的扯着嘴角笑呢？

    见霍傅司来了，顾灵悠立刻小鸟依人的靠过去，“傅司哥哥，你来了？”

    霍傅司微微颔首，眼睛仍然看着云彦和聂云萝。

    聂云萝心头紧张，没想到竟然真的盼来了霍傅司。

    可是现在，她不是很想见到霍傅司。

    而且········

    聂云萝立刻甩开和云彦紧牵的手，这幅样子看在霍傅司的眼里，无异于是心虚。

    嘲讽的笑笑，沉声道：“聂助理，我不记得我有让你跟着来，你是怎么进来的？”

    闻言，聂云萝脑海轰鸣，没有料到霍傅司会这样出言为难。

    他一出口，无异于是将风向标牵引过去，霍傅司的话，谁会，谁敢不相信呢？

    一时间，所有质疑的目光看向聂云萝。

    私自溜进晚宴，打的是什么心思？

    被万千目光注视的聂云萝没有说话，就那么面无表情的站着，可是那张白嫩的脸上显眼的掌印，却被男人看到。

    很突兀的一个掌印。

    不应该出现在那张漂亮脸蛋上。

    “聂小姐是跟我一起来的，有什么不可吗？”云彦出声。

    “跟你来的？”

    “嗯。”

    赵希言适时插嘴，“胡说！刚刚你明明就不是这么说的，云彦，你不要被这个贱女人迷昏了头！”

    一副气势汹汹的样子，顾灵悠颦眉，低声道：“言言，不要再闹了！”

    “哼！”

    见状，霍傅司笑了笑，鹰一般的眼神锁在聂云萝脸上的掌印上，沉声问道：“这脸上的印子，可是赵千金打的？”

    闻言，赵希言有些跟不上反应，愣了半秒，“是，是的·······”

    “赵千金好气魄，还真是什么人都敢打！”

    听到这个语气，赵希言瞬间就软了腿。

    霍傅司是在生气了。

    他生气的后果没有几个人能够承受的住，思及此，赵希言辩解，“是，是因为，她冲撞了我，我一气之下，才······”

    “是么？”

    霍傅司问，不过却是在询问聂云萝的意思。

    见状，聂云萝心里松动，微微点头。

    “很好。”霍傅司又将目光落到赵希言身上，冷冽无情的道，“赵千金打了我的私人助理，这个帐，该怎么算？”

    他维护的态度十分明显，就算聂云萝今天是私自溜进来的，那怎么说都是他的助理，没有平白无故让旁人欺负了去的道理。

    众人看懂霍傅司的态度，顿时噤声。

    没想到他居然会为了一个小小的助理出头。

    有些意外。

    赵希言脸色苍白，显然是没有想到霍傅司会来这么一出，顿时魂也吓没了，只敢扯扯顾灵悠的裙摆，“悠悠·······”

    这是她唯一的救命稻草。

    顾灵悠的话，霍傅司没理由不听吧？？

    没想到，还没等顾灵悠开口，霍傅司就冷冷打断她，“不必求悠悠，这件事谁也说不通，赵千金好大的胆子，我的私人助理也能任由你羞辱欺负了不成？”

    “啊！不是，不是这样的霍少！我只是，只是一时冲昏了头脑，请您不要生气，不要迁怒赵家！”赵希言双腿瘫软，跪趴在地，完全没有了方才那副嚣张气焰。

    人群中传来轻声嗤笑。

    聂云萝咬唇，她没有料到，霍傅司居然还是为了她出头了。

    这大概，是要秋后算账的意思吧？

    却见霍傅司突然将视线调转到她面前来，眼神幽暗，“你要原谅她吗？”

    他在问她。

    聂云萝看着地上那个女人，一时有些语塞。

    原谅吗？

    她其实也没有做什么过分的事，只是，污蔑她，让她丢脸，甚至还给了她一巴掌而已！

