    李哲似是没有注意到敖雨的动作一般，只是远远的看着她被囚禁于那能量团之中，如同战利品一般的被展示在这城上。

    这一瞬间，那突如其来涌上心头的感觉，甚至是让李哲觉得，这比自己被关进那其中，要更为愤怒。

    “不要管我……这里很危险，你快走！”

    敖雨坐在那能量团中，看着李哲，嘴巴缓缓张动。

    虽是相隔甚远，她的声音也不大，但是凭着自己的一身修为，李哲自然也是能够看出来敖雨在对自己说些什么。

    这一刻，李哲的嘴角微微颤动了一下，终究是没能再说出来什么。

    便是就在这一瞬间，似是李哲良久矗立于这原地，周遭的那些个魂影也未曾真正的伤到他的缘故，一道神识瞬间向着这边扫了过来。

    尽管还未到达李哲的跟前，李哲便是感受出来了，这神识强度绝对是紫府境才能够拥有的！

    当即，李哲便是瞬间一个转身，冲进了那正在互相吞噬魂影堆之中。

    而那神识也仅是在这一刻扫动了一下后，便是满意的收了回去。

    显然在这城中，这等情况，让那魂殿的众人十分满意。

    他们要的便是这些魂影的实力快速进步，如此一来，待到魂殿足够强悍之后，便是有可能直接入侵到修行界之中。

    到了那个时候，他们自然是不用再为是否夺舍妖修而纠结了。

    至于这些魂影的伤亡，自然不在他们关心的范畴之中，毕竟这世界的魂影总是在不断生成的，决计是不可能有灭亡的可能性。

    而当李哲的身形涌入了那半透明的魂影堆之中后，敖雨自然也是无法再找寻到李哲的踪迹了。

    毕竟如今的李哲，外貌上看也是一个半透明的游魂，在这众多游魂之中，自是无法再寻到。

    见状，敖雨也是沉沉的吸了一口气，端坐在那能量团之中。

    两眼的泪花早已是停住，唯有那几滴晶莹还存于双眼内，有一种梨花带雨的感觉。

    久久，在呆愣了许久之后，敖雨突然是轻声一笑，那笑容有着久违的开怀。

    也不知是因为看到了李哲，还是因为李哲真的听了自己的话离去的原因。

    便是就在这一刹那，一道十分隐蔽的剑光瞬间从远处飞来，直接落在了这能量团之上！

    这能量团虽是看似十分坚固，但是在那剑气之下，却是瞬间裂开了一道口子，紧接着，那剑光便是冲入了这能量团之中。

    紧接着，剑气炸开，化作了一团浓郁的灵力。

    敖雨愣愣的瞪大了双眼，正要找寻李哲的踪迹，那灵力团之中，突然是响起了李哲的声音：“等我，别着急，我会救你！”

    短暂的话语声落下之后，便是只剩下了那灵力存在，有着这些灵力，自是能够让此刻已是极为虚弱的敖雨好受一些。

    而方才那被斩开的能量团口子，也是瞬间愈合了，仿佛是什么都没有发生一般。

    而此刻，李哲正在这城中，一个无人的巷子之中，远远的看着那能量团，面无表情，只是那双眼的闪烁，表明着李哲似是在思索着什么。

    “主人，你刚刚的行为……太冒险了，不像你的风格。”

    便是在这个时候，钓宝童子的声音突然是在李哲的识海之中响了起来。

    听着这话语，李哲突然是微微一笑，随即便是悠悠的摇了摇头。

    “我的女人都被抓了，我不能就看着她在那没有灵力的能量团里渡过这些日子。”

    李哲远远看着远处的敖雨，轻声对着钓宝童子说道。

    闻言，钓宝童子也是在这一瞬间沉默了下来。

    当初在那龙宫之时，钓宝童子就曾经问过李哲，是否是真的对敖雨动了真情。

    只是那个时候，李哲并未回复他，只是一笑置之。

    现如今看来，李哲似乎是真的对敖雨这个龙族之女，动了真情了！

    识海之中，钓宝童子微微摇了摇头，面上有些无奈，身为器灵的他，自是无法理解这种莫名的人类情感。

    只是，既然李哲是他的主人，他能做的，便是尽自己所能，不遗余力的支持李哲的任何一个决定！

    而也便是这个时候，那久未曾说话的章凡突然是开了口了：“前……前辈，您这是……要与那魂殿为敌？”

    那语气之中，似是还带着一抹不可置信的意思。

    毕竟李哲这般修为，在他看来，与魂殿为敌，无异于螳臂当车，送死之举。

    然而李哲方才斩出的那一道剑气，便已是证明了，李哲似乎是真的要从魂殿手中，将那些个入侵者给救回去！

    “嗯，怎么？”

    李哲神色淡然的应了他一声。

    此刻的李哲脑海之中正在飞速的模拟着一个个救人的场景，自是没有兴趣与对方多说什么。

    而眼见着李哲竟是就这般大大方方的承认了下来，这章凡也是瞬间禁了声。

    与此同时，李哲能够清晰的感觉到，章凡附着在自己体表的那魂躯，正在缓慢而轻微的抽离着。

    他清楚，章凡这是害怕了，毕竟章凡一开始臣服于李哲，便是因为担忧李哲将自己杀死。

    而现如今，李哲这般如同送死的举动，让章凡也是不敢再跟李哲一起了。

    毕竟一旦李哲真的被魂殿所发现，那么自己这般帮助李哲伪装的行为，也是死路一条！

    换言之，现在在章凡看来，一直跟随在李哲的身边，唯有死路。

    而若是想办法逃脱的话，只要离开了李哲的身躯，在这城中，李哲应当是不敢直接出手将自己击杀的。

    这样，自己还能勉强有一条活路。

    李哲只是微微吸了一口气，随即便是轻声说道：“若是要离去，便尽管离去吧，只是，若是你敢暴露我的信息，就只有死路一条了！”

    听得李哲的话语，章凡那不断抽离的魂躯瞬间一滞，随即便是猛然加快了速度。

    “多谢！多谢前辈不杀之恩！您放心，小的我绝对不会说出关于您的任何事情的！”

    一瞬间，章凡也是不断的在李哲的耳畔连声保证道。

    听着这保证的话语，李哲也只是一笑置之。

    自己与对方无仇无怨，对方帮着自己一路到达了这里，就算对方要离去，李哲自然也不会轻易的出手的。

    当然，若是章凡有任何暴露自己的意思，为了自己的安全以及救人的机会，李哲都会毫不犹豫的将对方给斩杀掉！

    很快的，章凡便是完全脱离了李哲的身躯，再度化作了李哲遇到他之时，那如同修士一般的神魂模样。

    随后，章凡便是对着李哲抱拳一拜，忙不迭的就要跑开。

    此刻李哲有着自身的隐蔽，除非直面那魂殿之中的紫府境游魂，否则的话，也不是那么容易就会被发现的。

    他的神识此刻也是紧随着那章凡，若是章凡就此朝着城外跑去，李哲或许还能真的饶他一命。

    而只要那章凡有一点想要前往那魂殿的意思，李哲便是会毫不犹豫的释放一道剑气，将对方斩杀！

    只是，章凡终究是太过于弱小了，他自身的修为，甚至都还没到进入这城池之中的门槛。

    因此，在离开了李哲，离开了这条小巷之后，他便是瞬间被好几个游魂给包围在了其中。

    现如今城中的游魂都是陷入了对于修为的狂热之中，他这等存在，自然是唯有被人吞噬一途了！

    李哲感受着这一点，微微皱了皱眉头，一道剑气瞬间萦绕在了自己的手腕之上。

    那包围住章凡的游魂，都只是金丹境后期，如若李哲想的话，可以瞬间将那些游魂给斩杀掉，救下章凡一命。

    只是，这一刻，李哲却是犹豫了，毕竟这里，距离那城池出口，还有着很长一段距离。

    就算他救下章凡这一次，章凡的修为，还是会遇到第二次。

    并且，自己这般贸然出手，被发现的风险太大。

    最主要的一点，章凡本就是游魂，即便是死了，也顶多是化作魂屑，倒算不上真正的死亡。

    因此，在原地犹豫了许久，李哲终究是缓缓收回了神识，手中剑气也是在那萦绕之中，渐渐消散，化作了点点灵光飘散在了天地之间。

    而停下了这一下攻击之后，李哲站在原地，一时之间也是有些踌躇。

    距离那魂殿开启夺舍大会，还有着足足二十日的时间。

    他内心很是清楚，自己最好的机会，便是在那魂殿准备夺舍之时出手，也只有那样，李哲才是能够在对方心态放松的时刻，将人给救下来。

    只是，没了那章凡附体，李哲如今没了魂躯状态，也是不太方便出城。

    唯有躲在这城中，等待着夺舍大会的时间了。

    正当李哲准备开始找寻地方藏身之时，一声轻微的声响突然是在李哲的耳畔响了起来。

    李哲眉目一凝，瞬间转过头去，只见一个看似小孩一般的魂影，正站在这小巷子的尽头看着李哲。

    见得李哲看过来之后，那小孩子便是对着李哲招了招手，随即身形瞬间消失在了那巷子口！

