    卫初心说的是：“是我，琳琳，我表妹想请你参加她的婚礼，让我先问问你愿不愿意来。”

    南冬城心里暗笑，这媳妇儿的脑袋转弯真快啊！

    卫初心确实忘记换手机了，听见那边叫了一声“如歌”才反应过来，马上装作是乔如歌帮卫初萌问的。

    “我愿意啊！”陆琳琳开心地说：“我就是想来，但她没有请我，我也不好意思问她。”

    “行，那我转告给她，让她亲自给你说。”

    “好。”

    卫初心挂断以后，又用她注册的“卫初萌”的微信号发给陆琳琳，说：“琳琳，请你来参加我的婚礼好吗？”

    “好，”陆琳琳说：“正月初八我们学校还没有上课，我正好可以来。”

    卫初心又说：“那请你到时候做我的伴娘行么？”

    “行！”

    卫初心退出微信，过来说：“我有一个伴娘。”

    婚庆公司的人又说：“一个也不行，婚姻讲究好事成双，怎么着也得两个。”

    “两个啊？”卫初心挖空心思地想了一会儿，说：“好吧，两个也可以。”

    南冬城暗想，媳妇儿还是要请卫世勋的女儿？

    婚庆公司的人问南冬城：“南总，两个伴郎没有问题吧？”

    “没问题。”他应道。

    “那就这么定了。”

    *

    晚上回到南华园，南冬城问：“媳妇儿，你请谁做伴娘？”

    卫初心回答：“你侄女儿陆琳琳。”

    “如果琳琳问，为什么你表姐不做你的伴娘，你怎么说？”

    “我就说表姐家里发生了事，出国了。”

    南冬城想着让陆琳琳来参加婚礼也好，她既可以以卫初心闺密的身份陪她，又可以代表陆家人参加他的婚礼，也算是两全齐美的事。

    当然，他需要找个机会和厉传奇商量明天怎么应对。

    他问：“还有一个伴娘是谁？”

    “还有一个……”

    卫初心开始想的是请房东的女儿孙小容，那次孙小容伪装患的自闭症，厉传奇看到过她的视频，现在就说她的病好了，请她参加婚礼也可以。

    但在回来的路上，她又改变了主意，因为孙小容知道她妹妹就住在她家楼上，万一在婚宴上喝醉，说漏了嘴，大家都知道她冒充妹妹结婚，就麻烦了。

    所以她决定不请孙小容，可一时又不知道请谁当伴娘好。

    南冬城见她皱着眉头不回答，问：“还有一个是不是卫世勋的女儿？”

    卫初心叹了一口气，说：“实在找不到人，也只有找她了。”

    南冬城看着她不开心的样子就替她难受，说：“你不想请她就不请。”

    “可婚庆公司说要两个伴娘，我只有琳琳一个朋友，没有别的亲朋好友了。”

    南冬城正想说话，忽然听见卫初心的手机响了。

    她拿出来，看见这个手机是“乔如歌”名下的，打电话的就是陆琳琳。

    她接了：“琳琳。”

    陆琳琳兴奋地说：“如歌，你是不是初萌的伴娘？我们明天去买衣服吧。”

    卫初心说：“我可能没办法参加表妹的婚礼了。”

    “啊？”陆琳琳吃惊地问：“为什么？”

    “我刚刚接到我爸爸的电话，说我妈妈病危，我正在赶往机场。”

    “天哪！”陆琳琳说：“那我不耽误你了，你赶紧回去吧。你别着急，你妈妈一定没事的。”

    “谢谢，”卫初心说：“我表妹可能要另外找伴娘，你问问她找谁吧。”

    “我不问了，反正除了你，她找别的人，我都不认识。”

    “嗯，抱歉不能陪你。”

    “没事，等你妈妈好了，我们再玩。”

    “好。”

    卫初心挂断电话，对南冬城说：“没有乔如歌的麻烦了。”

    南冬城说：“除了卫世勋的女儿，你想想还可以找谁做伴娘？”

    卫初心反问：“你的伴郎是哪两个？”

    “传奇和何耀。”

    “何耀？”卫初心两眼一亮，说：“他不是有个女朋友吗？请他女朋友做我的伴娘行么？”

    “他女朋友来不了。”南冬城摇头说：“他女朋友是护士，这段时间东津市气温骤降了三十度，发生大面积雪崩，很多人冻伤了，他们医院组织医护人员支援，她也去了。”

    “哦。”卫初心从新闻里看到过这次灾情，也为灾区人民感到揪心。

    南冬城想了想，说：“这样吧，你让琳琳帮你找一个，正好有人和她作伴，以免她一个人来参加婚礼觉得无聊。”

    “这可以，那我问问。”

    卫初心用另一部手机打给陆琳琳，她很快接了：“初萌，有事吗？”

    “是的，我想请你帮我再找个伴娘，”

    “你一共几个伴娘？”

    “两个，本来计划的你和我表姐，但我姨妈病了，我表姐来不了了。”

    陆琳琳叹气说：“我刚才给她打电话，听她说了。”

    “是啊，姨父说姨妈病得很严重，估计表姐短时间内不会来玉川市。虽然我的婚礼重要，但我姨妈的身体更重要，所以我也不能强行要表姐来参加我的婚礼。”

    “那是。”

    “我这边没有合适的未婚姑娘可以做伴娘，所以我想问问，你有没有比较要好的同学或者朋友，请她来做我的伴娘，不用随份子，我们还要封红包。”

    “好啊，”陆琳琳笑着说：“那我带一个人来。”

    南冬城说：“叫她们明天过来彩排。”

    卫初心忙说：“那你们明天就过来，我们彩排一下。”

    “行。”

    卫初心挂断电话，进厨房弄晚饭去了。

    南冬城趁这个时候给厉传奇打电话：“传奇，我媳妇儿找琳琳做的伴娘。”

    厉传奇眉头一下皱紧了：“那你侄女儿一来就会认出我。”

    “对，所以你说这事怎么办？”

    “我想想。”

    过了好一会儿，厉传奇说：“南叔，我有办法了。”

    “什么办法？”

    “你明天就知道了，反正你放心，保证没问题。”

    “好，我相信你。”

    南冬城虽然不知道厉传奇倒底会怎么做，但他觉得，以厉传奇的智商，要应付不爱动脑的陆琳琳是轻而易举的事，所以不怎么担心。

    吃过晚饭，南冬城说：“明天彩排，后天举行婚礼，都比较忙，你有其他的事早点安排好。”

