    刺杀皇帝，是一件很难办的事情。

    因为皇帝住在太极宫里，外面不仅有宫城的宫墙，还有皇城的城墙，还有各种禁卫，将皇城围得严严实实，密不透风。

    想要武力突破皇城，并不会比武力突破长安城容易多少。

    但是……

    这件事对于王甫来说，就要简单许多了。

    因为皇城戍卫，现在有许多环节就是他的河东军在负责，河东军甚至能够直接接触到内廷的人。

    这么说吧，只要王甫愿意，他可以选择皇帝的死法。

    当然了，下毒不太可能。

    李洵这个人，怕死到了极致，没一顿饭前，都要让宫人试毒之后，他才敢下口。

    代王府里，王大将军与自己的儿子女婿，躲在书房里，商议了足足一个多时辰。

    这是在河东军的大本营里，因此就算是司宫台，最多也只能知道他们三个人见了面，根本不可能知道他们商量了什么。

    而这三个人，基本上天天见面。

    商量完了之后，王甫看向自己的儿子王络，开口道：“要做的干净一点，不要留下什么证据，这样就算林齐二人怀疑到咱们头上，也只能止步于怀疑。”

    王络先是看了看自己的父亲，又转头看了看太子，然后低头道：“父亲放心，咱们进城之后，抓了不少范阳军的人，现在还有一些活着的，这个时候正好派上用场。”

    王甫微微点头：“司宫台…”

    “司宫台消息灵通，事先莫要走漏消息，一旦这件事传扬出去，咱们就会陷入被动，说不定还会被那两家联手赶出长安。”

    王络低头道：“儿子明白，一定让父亲满意就是。”

    说罢，这位河东军的少将军，对着王甫与太子拱手行礼，然后转身离开。

    等王络离开之后，王甫才看向身边正在愣神的太子，伸手拍了拍后者的肩膀。

    “好了殿下，你这就回东宫去罢，这段时间都不要来我这里了，免得引人生疑。”

    太子殿下浑浑噩噩的站了起来，然后转头，默默对着王甫低头行礼：“小婿…告辞。”

    王大将军点了点头，起身把太子送到了书房门口，然后缓缓说道。

    “老夫有些疲了，就不送殿下了。”

    “王义，替我送一送殿下。”

    屋外的家将立刻点头，毕恭毕敬的把太子送了出去。

    王大将军站在自己的书房门口，看着渐渐远去的太子殿下，微微眯了眯眼睛。

    “倒是有些狠劲，不像是当今天子，反而有点像先帝了。”

    说到这里，王大将军把两只手背在身后，自言自语。

    “只可惜，你恐怕没有先帝那种再造乾坤的手段。”

    ………………

    转眼间，时间就到了乾德八年的八月。

    虽然已经入秋，但是天气仍然很热，没有多少凉意。

    随着一个多月前朔方军进入长安城，长安的局势已经逐渐稳固，现在长安城里的所有人，都觉得眼前的这个局势，能够一直持续下去。

    就连宫里的天子，也逐渐没有从前那样戒备，甚至心情也放松了许多，脸上开始有了一些笑容。

    他觉得自己这个皇帝，可以像现在这样，一直做下去。

    至于能不能管事…

    反正也没有办法左右，不如踏踏实实的享受自己的皇帝生活。

    从朔方军进城之后，皇帝陛下临幸妃子的次数都变得多了起来，眼见就要给李家开枝散叶了。

    此时已经进了八月，很快就是中秋佳节，长安城大街小巷，已经有不少人开始售卖月饼。

    就连宫里的气氛，也比以前轻松了不少。

    到了八月初十这一天，因为白天下了雨，晚上乌云遮住了夜空，整个长安城里，除了零星的灯笼之外，月黑风高。

    崇仁坊越王府里，林某人正在给青州的母亲，以及老婆孩子写信。

    算算时间，当初他把林二娘还有谢澹然等人接到青州去之后，一家人团聚并没有多久，他便带兵出征，来到了长安城。

    到了长安城之后，因为长安的局势并不稳固，再加上林昭也害怕步郑温的后尘，因此一直没有把家人接到身边只与崔芷晴两个人留在长安。

    今年花了大半个时辰，终于把两封信写好，站在一旁的崔芷晴，帮着林昭吹干墨迹，然后把信纸一一塞进信封里。

    这个时候，她的肚子已经特别明显，按照大夫推算，再有一个月估计就要临盆了。

    林昭看了看她的肚子，轻声道：“这里不用你的，六娘这个时候要好好歇息。”

    崔芷晴嗔怪的看了林昭一眼，轻哼道：“天天就知道让人家睡觉，我总要活动活动的。”

    崔芷晴帮着林昭封好信封之后，又看向林昭：“夫君，我也给姐姐还有母亲写封信，告诉他们长安城里的事情。”

    说着，她看了看自己的肚子，有些不太好意思：“顺便也告诉她们，这孩子快出世了，让母亲给取个名字…”

    说着，她从一旁的桌子上取下来两封信，与林昭的信放在一起。

    “明天让家里人送到青州去。”

    林昭点了点头，真想要跟崔芷晴说话，门外突然传来了赵成的声音。

    “王爷，急事！”

    林昭皱了皱眉头，看向门外：“知道了，等着。”

    说罢，他起身扶着崔芷晴回到床边，轻声道：“六娘好好歇息，我出去看看出什么事了。”

    崔芷晴也跟着皱眉，有些担心：“这么晚了，有什么急事，夫君你……”

    “当心一些。”

    “放心。”

    林昭亲了一下她的额头，轻声道：“现在长安城里，少有人能伤我。”

    安抚了崔芷晴之后，林昭才起身走到门口，拉开房门，看向了门外站着的赵成。

    “出什么事了？”

    此时，大约是戌时，外面还在下着小雨，赵成身上被淋湿了小半，他喘了几口气，才在对着林昭低头拱手：“铜钱卫的两个“半钱”一起来了，有急事要见王爷，说是……”

    “说是震动长安的大事！”

    铜钱卫最高的等级就是“半钱”，原先铜钱卫创建的时候，一共是十七个半钱，后来正式成立的时候变成了十三个，现在经过一年多时间发展，优胜劣汰，只剩下了七个半钱。

    这七个“半钱”里，其中有四个是当初林昭选择的那十七个少年人之一。

    而现在铜钱卫的业务范围很广，这些“半钱”分布在天下各地，在长安城里的“半钱”，只有两个。

    也就是说，他们都来了。

    “带我去见他们。”

    赵成连忙低头，引着林昭前往越王府的偏厅。

    此时，原本只是下着小雨的长安城，突然风雨大作。

    天空中，一道惊雷炸响，雪亮的雷光，映照在林昭脸上。

    越王殿下停下脚步，抬头看了看乌黑的天空，微微皱眉。

    直觉告诉他……

    出大事了。

