    ……

    透过空间裂缝，依稀可以看到外面泯灭一切的混沌之气。

    二者之间交锋的力量，已经突破了真灵境。

    同时也让此方世界本能的产生了将他们驱逐出去的念头。

    见到此景，吕布的脸色变得难看了起来。

    眼前的中千世界并不完整，根本无法容纳吕布这样的存在。

    继续交手的唯一可能性，便是吕布和熊霸一起被驱离这个世界。

    虽然以吕布的实力完全可以在外部的混沌空间存活。

    可一旦脱离这方世界，他就会被世界的吸附力强行“飞升”到那四方更高级的大千世界中。

    吕布并不害怕前往大千世界，但却不愿意被人强行逼走。

    另一边的熊霸显然也有着类似的想法，暂时压制住吕布的他，并没有乘胜追击。

    而是用雷电组成的细密雷网，将那打开的空间裂缝暂时缝补。

    随后身后法相那巨大的手爪向下轻轻一抓，便将几位兽人命星抓在了手里。

    可惜，事情并没有像他想象的那样简单。

    带着无双霸气的方天画戟，不知何时竟然再次横劈下来，要将即将被救走的几位兽人命星直接斩杀。

    即使可能被逼走，吕布的性格依旧无法容忍敌人从手中脱逃。

    见此，熊霸的眼睛晦暗了一刻，但随即便爆发出了惊天的战意。

    他的责任感让他以大局为重，但任何武者都会为吕布这样的对手而感到兴奋。

    既然已经是避无可避，那索性用全部的实力来面对这位可怕的对手。

    恐怖巨锤上散发出漫天的蓝白雷电，而在它的身后显现出了一头浑身雪白，肌肉狰狞的远古暴熊。

    原本就已经被撕裂的世界膜胎，在二人强大的力量波动下，再次破碎。

    恐怖的混沌之景，弥漫在周围。

    就在毫无顾虑的二人即将碰撞在一起的时候，一道声音快速传入吕布耳中。

    狂暴的方天画戟停滞一瞬后，随即极为灵巧的避开了熊霸的巨锤。

    这由极刚变为极柔强大操控，似乎全凭吕布的心意。

    撕裂空间的恐怖冲击波被束缚，并逐渐泯灭于虚无。

    熊霸见此有些疑惑。

    可一道纵横的黑色雷电却随即暴起，劈向暴熊的巨爪。

    狂暴的一击让雄霸的法相接近崩溃。

    无法护持所有人的他，只能丢下几位兽人命星，才得以将法相重新稳定。

    而被丢下的兽人命星，奋起最后的一丝力气想要反抗。

    可惜连一丝波澜都没有激起，便被吕布瞬间镇压。

    熊霸看着再次镇压而来的方天画戟后，心中悚然一惊。

    不愿继续缠斗的他只停留了瞬间，便做出了决定。

    身后百万兽人大军凝聚而出的浑厚气血冲天而起，配合着熊霸挡下了这一击。

    等到余波散去之后，熊霸已经和那巨大的法相携带着剩下的几名兽人命星，远遁而去。

    而留在原地的吕布，心中的战意和怒火虽然没有消弥，但也没有继续追击。

    因为远方的兽人大军已经如同吞天的浪潮一般，席卷而来。

    滚滚的淮河在这道浪潮之下，似乎都显得有些不值一提。

    但吕布却站在这滚滚浪潮的对面，雄壮的身躯英姿勃发，目无一切的怒吼道。

    “尔等鼠辈，可有人敢与我一战。”

    咆哮着的穷奇展露出摄人心魄的恐怖波纹，让对面的兽人几乎肝胆俱裂。

    退回去的熊霸，虽然眼中的战意蠢蠢欲动，但终究没有冲出。

    片刻之后，吕布抓起地上几个眼神灰败的兽人，大笑着离去。

    兽人冲锋的气势也在这一刹那，疯狂下跌了一大截。

    ……

    虓虎之勇

    当吕布和敌方斗将时，每胜一场，增加几方士卒全属性100%，降低敌方士卒全属性100%。

    当敌方不敢面对吕布挑战时，此效果再次提升500%。

    此效果加成为700%。

    ……

    吕布此战不仅大大打击了兽人的士气，还生擒了几位兽人命星回来。

    站在城墙之上的姜山看着吕布板着一张脸，默默站到了自己的身后，脸上的笑容越发炽烈。

    “奉先勇武无双，待此战结束，我再为你接风洗尘。”

    对着吕布轻轻夸赞了一句后，姜山才将目光转向眼前五位形态各异的兽人命星。

    五个兽人中，有两位牛头人，一位猪人，一位狐人，一位猫人。

    其中牛头人和猪人都是正面迎上吕布方天画戟的勇者。

    如果不是姜山让吕布尽量生擒，此时早已化为碾粉。

    尽管如此，他们依旧是伤势最严重的那部分，即使是逃回去都至少需要休养几个月。

    而旁边的狐人和猫人，一方面是由于运气不好，另一方面也是被雄霸有意无意地舍弃了。

    这方世界的兽人都是人形兽身，有着野兽的头颅和类人的身躯。

    所以除了小部分兽人以外，大多不在人类的审美范围之内。

    毕竟很少有人会对一个虎头人身，浑身斑驳毛发，还有着修长尾巴的虎人起多大兴趣。

    不过，眼前的这五位兽人命星，虽然还有部分兽类的特征，但基本的五官居然已经成了人形。

    似乎是因为修为越高，兽人的人类特征就越发的明显。

    两位长着牛角的牛头人，身高接近两米五，恐怖的身躯中蕴含着壮硕的肌肉。

    他们的性格颇有些倔强和憨傻，明明周围都是人族，自己还身受重伤，却还是一副怒目而视的模样。

    而他们的旁边，那位猪人命星肌肉狰狞的身体中，开始弥漫出炙热的气血。

    激活天赋还被吕布强行击败的他再不补充食物，只怕会将自己的血肉当做能量。

    也正是因为这样，这位猪人的理智已经近乎丧失。

    如果不是被吕布的力量所压制，只怕早就已经暴动了起来。

    最出乎姜山意料的是，剩下的猫人和狐人居然也都是男性，完全没有满足姜山心中对于兽耳娘的期待。

    而且他们的身材虽然比较瘦小，但那股强者和杀伐的气息依旧扑面而来。

    作为较弱的兽人种族，居然能够突破到命星，其中的艰辛和凶险是难以想象的。

