    黑暗涌动，暗潮汹涌。

    一道声音之下，无穷杀意的席卷而来。

    是巨鲨！

    只是没想到在这夜魔海下，对方依旧保持人身。

    “没什么不敢的。”秦南淡然回应。

    “够嚣张。不过你似乎忘了什么，我曾说过，文明出土，就是你的死期。不过现在看来不用了。”巨鲨阴冷说道。

    秦南双眼一缩，心中凝重起来。

    若是在陆地之上，他不会在意，大不了就是一战。可是现在在夜魔海下，他战力受限。就算是因为鲛女在不受夜魔海水的侵蚀。可是一旦发生战斗，将出现意外。

    毕竟，这巨鲨也是海中霸主，不是寻常凶兽，再加上其本身就是大妖王的实力，翻江倒海反手之间。如今又是在海中，是他的主场，由不得秦南不认真对待。

    可忽然，巨鲨忽然将目光看向鲛女。

    “鲛人？你们也是在寻找鲛人的遗迹？”巨鲨眼中寒光迸射。

    “遗迹？”秦南心中顿时一惊。

    什么才是遗迹，被覆灭了的才算是遗迹。

    下意识的，秦南看向了眼前鲛女，却发现眼前鲛女好像陷入一种疯魔状态，两手捂住脑袋，鱼尾摇摆。

    “鲛女！”秦南轻声呼唤一声。

    直觉告诉他不对劲。

    因为这一瞬之间，当巨鲨口中说出鲛人遗迹四个字的时候，鲛女身上气息就是一变。

    轰轰轰！

    也在这时，以鲛女为中心，夜魔海似被搅动，一个个漩涡升腾而起。

    “鲛女！”秦南心中紧张起来。唯有他知道，在鲛女的体内蕴含一种极为恐怖的力量，而现在这种失控，就是一种前兆。

    那力量觉醒的前兆。

    “你做了什么？”巨鲨也是脸色大变。

    这股气息让他也感觉到不安，看着无数漩涡出现，他眼中浮现恐惧。至于他身后的虎鲨一族，在此时更是一个个悲鸣起来，四下逃窜。

    只是这旋涡力量极强，纵然他们是海中凶兽，也承受不住，转眼间就被旋涡吞噬，尸骨不存。

    “该死，你到底做了什么？”巨鲨暴怒，以为一切都和秦南有关。

    秦南根本不理会。

    “老牛！”

    没有二话，秦南直接就招呼老牛。

    老牛也是反应过来，和秦南之间已经并肩战斗很多次，默契十足，现在秦南一开口老牛就明白了是怎么回事。

    嗖！

    老牛一动，头顶牛角再度一闪，将钟子期等人给护住。

    “走！”

    太突然了。

    鲛女的反应有点超出秦南预料，状态极为疯狂。感知之中，秦南已经确定，鲛女体内的力量应该无法压制了。而这力量肆虐之下，夜魔海之中都暗藏杀意。

    且现在只是开始，秦南能感觉到鲛女身上的气息越发狂暴。

    也正是因为如此，秦南果断决定离开。

    不由分说，秦南也进入老牛光罩之中，朝着夜魔海深处而去。

    巨鲨也动用手段，疯狂逃窜。

    数十里之外。

    秦南停下脚步，回头看去。

    “卧槽，走眼了，那淹没的文明怕不是和鲛人族有关，而是和她有关。”老牛脸色凝重。

    但更多是懊恼，好像错失一场天大机缘。

    “你看的出她的来历吗？”秦南沉吟一下，问道。

    对于老牛的话秦南没有否定，他也有了这种猜测。即便是此地已经远离鲛女爆发之地，但依旧能感觉到夜魔海荡漾，杀机暗藏。

    可以肯定的是，鲛女的力量彻底复苏了，比当初强横太多。这一次夜魔海都遭劫，无数海中凶兽丧命。

    甚至隐约之间，夜魔海变成了血海一片，腥风扬万里。

    “不好说，但绝对不简单。如果之前那货说的是真的，鲛人族真的已经覆灭的话，那你身边这鲛人，怕是一切因果的根源。”老牛说道。

    牵扯太多了。

    秦南感觉事情越来越扑朔迷离。

    本来只是想要进入古文明之中寻找一场机缘，没想到会在短短时间内发生这么多。

    尤其是现在，秦南感觉鲛女身上似乎背负承载了不可想象的因果，牵扯其中的话，有大危机。

    说实话，秦南有种想要脱离的冲动。

    可就在这时，不死空间之中忽然传递一种一种紧张的情绪。

    不用多说，肯定是莲生。

    “哥哥，你一定要帮鲛女姐姐啊。”莲生声音浮现在脑海之中。

    “你很看重她？”秦南心中回应。

    “我也不知道，就是感觉你要帮鲛女姐姐。”莲生唯唯诺诺的回应着，生怕秦南会生气。

    秦南微微沉吟。

    “好！”

    秦南答应下来。

    他也不明白莲生为什么会对鲛女这么用心，但莲生本身就很神秘，蕴含神韵，且心思纯善，秦南也不想让她寒心。

    此时，钟子期等人已经完全懵逼了。

    从巨鲨出现开始，他们就变成了边缘人，毫无参与感。

    “秦兄，这还是你在船上的救下的鲛人？”钟子期愕然开口。

    之前发生种种，猝不及防，他们完全吓傻了，尤其是鲛女发生异变爆发出滔天凶威的时候，他们直接就瞠目。直到此刻想起来，心中也无法相信。

    随后救下来的一个鲛女竟就有这种恐怖威能？

    秦南点头。

    但心中却也是无奈，当初如果不是莲生开口，他也不会出手。要是当时自己没有出手，在船上鲛女就爆发体内的力量，结果可想而知。

    “我就说秦兄目光如炬，怎么会是师兄你想的那般龌龊。看到了吧，秦兄这是在缔结善缘。”陈谷咂舌说道，用这动作来掩饰内心慌乱。

    “师弟，做个人吧。莫忘了当初是谁说脖子以下全是腿的……”钟子期目光不善，盯着陈谷。

    但话还没有说完，就被陈谷给堵住嘴巴。

    秦南：……

    一头黑线。

    “早知道刚才我就不该出手救你们，让你们自食恶果。”秦南沉沉一声。

    这俩货，没心没肺，到了这个时候都不会有一点的紧迫感。

    聂红尘表情稍微沉稳一些，比钟子期和陈谷要强上一些。

    “秦兄，我们现在怎么办？不然，我们回夜魔城？”聂红尘说道。

    他心生退意。

    这几日发生的事情太多了，文明之地还没出土，就已经在生死边缘徘徊。他向来养尊处优，哪里经历过这种场面。

    “回个屁，走，再回去。本王有感觉，今日这一场变故，会导致夜魔海下沉没的文明提前出来。”老牛忽然说道。

    众人神情一变。

    就是秦南都无法淡定了。

    “什么意思？”秦南问道。

    “走，返回去，追上那鲛人，一处文明的开启就在他身上。”老牛坚定说道。

    秦南眼中凝重起来，看向夜魔海深处。

    可就在这时，平静的夜魔海忽然浪潮迭起，一声呜咽弥漫开来。

