第一零四一章倾全力一战，心莫名悸动
就在这个时候，只见那些重伤的水神暗隐，就这么一点一点的消失不见，然后有一股说不清道不明的能量，进入到其他的水神暗隐身上。
看起来的话，就跟它们施展的灵力属性应该是一样的，但是又好像有所不同，但是终究是没有出现什么负面影响。
就在这一瞬间，剩下的十名水神暗隐，给苍剑的感觉就是，好像它们有变的更强了，不仅仅是实力上，好像还在其他方面也是如此。
可以说，现在的苍剑，虽然要面对的地方人少了，但是危险性却也成倍的增加了，这也是苍剑的直观感觉。
看到这里的时候，苍剑只能更加谨慎的对待了，因为苍剑知道，若是自己不能短时间斩杀了这些水神暗隐，那么死的一定会是自己。
虽说，现在身上还有圣剑之力，一直都没有动用，但是苍剑知道，对方身上也一定会有的，所以现在动用与不动用，其实没有什么区别。
或者说是，动用了圣剑之力，可能会胜算更小一些，原因很简单，对方身上封印的圣剑之力，是不可能比自己弱的。
现在这个时候，自己只有一个人，而对方十位，若是开启了圣剑之力，纵然是自己的伤势可以得到压制，甚至是不受影响，可那又如何呢。
在面对十位身上圣剑之力不下于自己的存在，根本就没有什么太大的胜算，而且从一开始的时候，双方就算是达成了共识，那就是以各自的修为来对战。
因为双方都是有自己的骄傲，都想着依靠自己的实力去击败对方，所以都很有默契的，谁也没有去动用身上的圣剑之力。
就算是，在前一刻陨落的八名水神暗隐，就算是直到陨落的时候，都没有动用身上的圣剑之力。
又或者说，它们身上根本就没有圣剑之力，因为不太可能，每一个的身上，都封存一部分的圣剑之力。
要知道圣剑之力的封印，也是需要一定的条件的。这些水神暗隐，一定会有谁的身上封印着圣剑之力，但是不可能全部都有。
不过，就算是没有几个，但也绝对不可忽视，虽然没有动用，但是只要记得就可以了，记得它们身上还有着一种力量的存在。
其实，也正是因为苍剑不确定，对方到底有几个，身上有着圣剑之力的封印，所以才会一直以来都不敢轻易冒险。
因为苍剑要防备着，随时都有可能来自于圣剑之力的锋芒，而现在，苍剑更是如此了，因为苍剑需要确保这些水神暗隐全部陨落才行。
他苍剑，绝对不会允许，把这些危险留给剑奉的，因为，苍剑有一种感觉，好像这是自己最后能够为剑奉做的事情了一样。
有这种感应之后，苍剑自然是不敢有丝毫的大意，所以现在这个时候，想要看一看水神暗隐到底要耍什么花样，然后再去加以应对。
此刻的水神暗隐，看着藏剑的神情顿时变得十分的残忍，因为它们已经不在打算继续跟苍剑浪费时间了。
因为按照时间来推算一下的话，若是再不加快进程的话，那么苍剑之前离开的那些朋友，可能很快就要来了。
它们要做的就是，在苍剑的救兵到来之前，直接把苍剑斩杀，然后迅速的离开，去寻找更多水域的强者汇合。
到了那个时候，它们这些水神暗隐，之前一直未曾出现在世人面前的存在，就要开始再次展现出属于它们的锋芒了。
而在此时，正在剑无名和顾天星，终于是赶到了地方，赶到了之前所在的人族强者和水域强者交手的地方。
此刻这里已经没有了太多的人族强者，也更是没有了水域的强者，数量也仅仅只有一开始时候的一小部分。
“走，所有的人族强者跟我们走，苍剑在那边，被水域的隐藏力量围攻了，对方是水神早就安排好的，就是用来针对苍剑的。”
“现在跟我们走，或许时间上还来得及，若是去的晚了，那么苍剑可能就真的要陨落了，不但如此，以后更会对我们造成更大的损失。”
“我们这样的修为，在那边根本就不够那些水域的神秘强者看的，现在只能以数量来逼退对方，所以现在，不管在什么修为的存在，全部都跟上。”
此刻的剑无名，看到了人族的这些强者之后，根本就没有多少时间解释太多的问题，只能直接了当的说出来，让他们跟自己走。
一句话说的很彻底，现在苍剑有危险，若是不赶紧过去的话，那么苍剑就可能要陨落了。
原因很简单，纵然苍剑的实力很强横，但是对方也是水域的水神精心安排的强者，不是那么容易对付的。
如若不然的话，他们也不会选择回来搬救兵，肯定会在那边跟苍剑一起并肩而战的，不会有什么其他的想法。
现在最好的做法，那就是以最快的速度过去，绝对不要在继续拖延了，去的早了，有可能时间还来的及，若是晚了，那就真的要凉了。
到时候，不仅仅苍剑可能会陨落，之后，还会对人族这边造成很大的伤害，若是不想看到这样的结果出现，那么现在就随着自己过去。
所以，不管是五大势力的强者，又或者是其他方面的强者，现在就算是为了之后自己不会死，那么也必须要过去。
剑无名说的很清楚，纵然是以剑无名的修为来说，在那边都起不到什么作用，也就是说，根本就没有赢对方的把握。
要知道，之前剑无名他们的修为，众多人族强者可是见识过的，连剑无名都不是对手，想想其他人族的强者，又能够有几个可以。
所以现在这个时候，只能是以数量的优势，让对方不得不选择退回去，只要能够保证苍剑的安全，以后苍剑自然会对付那些水域的强者。
剑无名说完之后，带着顾天星根本就没有丝毫的犹豫，直接转身就离开了，因为他们知道，人族的强者一定会去的。
其实，还有就是，若是这些人族的强者不想去，就算是他们说什么，那么都是一样的会选择无动于衷的。
所以现在这个时候，剑无名他们是不会在这里苦口婆心的劝说，该去的自然会去，不想去的，多说也是毫无意义。
就在剑无名离开的时候，人族这边的强者，在第一时间就选择了跟随者剑无名和顾天星离开了，因为他们知道事情的轻重。
五大势力的弟子，在第一时间选择了去，而其他的人族强者也是一样，在这件事情上，他们不可能有什么分歧的。
就算是之前，对苍剑他们没有什么交集的人族强者，没有什么好感的强者，也是一样的没有在这个时候后退。
就如剑无名所说的一样，就算是不为了苍剑，那么为了自己以后的安全，现在也必须要选择过去，绝对不能坐视不管的。
想一下，若是连苍剑都不是对手，那么若是苍剑陨落了，之后的时候，若是在遇见了，那么还有谁会是对手，没有了……
况且，现在这里，不知道什么时候就会遇到更多的水域强者，所以想要活命的话，只有跟着大家一起走，到时候不至于孤立无援。
就这样，所有的人族强者，在这一瞬间，就直接做出了最正确的选择，直接浩浩荡荡的跟着剑无名两人离开了。
在这个时候，剑奉和冷冰玉两人，依然未曾见到任何一人，不过，在这个时候，剑奉像是心有所感一样，突然看着一个方向。
“我是怎么样了，怎么感觉，好像有重要的人离我而去了，到底是谁，会是谁……”
剑奉本来和冷冰玉并肩而行，此刻突然停下了脚步，因为他突然感觉到心境波动的很厉害，像是有什么与自己相关的事情将要发生一样。
也不知道怎么了，剑奉现在就是觉得，自己心中很重要的人，就像是要离自己而去了一样，不知道这种感觉为什么会突然出现。
虽然这种感觉没有什么依据，但是剑奉就是相信，自己的感觉是不会有错的，这时，剑奉就在想着，到底会是谁。
“你说什么？难道……”
“在什么方向，快，我们快点过去看一看，到底是什么情况，我们去看一看便会知道了。”
“现在管不了那么多了，悬空御剑，不管路上遇到什么，一律杀无赦……”
剑奉和冷冰玉本就是并肩而行，就算是剑奉的声音在小，以冷冰玉现在的修为，也自然是听的清清楚楚的。
听完苍剑所说之后，冷冰玉顿时楞了一下，但是很快就像是想起了什么一样，不过现在也不能确定，而且也不希望真的是如此。
所以，最后想说的话，还是没有说出来，只是把这种想法埋在了心底，其实冷冰玉也知道，剑奉应该也是一样，只不过是不太愿意相信罢了。
现在这个时候，冷冰玉就让剑奉指明方向，现在他们两个就一起，以最快的速度过去，到底是什么事情，是不是所想的那个样子，去看一看就知道了。
