    第399章 永恒秘境

    妖族

    天妖城

    几个黑衣人进入到了天妖城之中，看着周围来来往往的妖族。

    其中一个黑衣人就好像从来都没有这场景的一样，看什么都感觉很好奇，东看看西瞅瞅看什么都感觉很好奇。

    “终于进城了，这半个多月可真的是累死我了。”

    张辰揉了揉自己的肩膀，看着周围人来人往的妖族，他们这几个黑衣人在这群人之中是显得那么突兀。

    “张辰，我们就这样进城真的没事吗？”

    洛轻尘看了一眼周围妖族那一脸警惕的眼神。

    很显然因为他们的突然出现，已经引起了妖族的怀疑，尤其是现在这里是天妖城。

    这个除了妖神城以外的妖族第二大城池，在这个世界之上，赫赫有名的天妖皇就镇守于此。

    “放心吧，有他在，我们肯定会没事了！”

    这一次自己来到这里就是为了那传说中的永恒之力。

    这一次任谁都想不到，令所有人都向往的永恒之力竟然会在妖族诞生。

    “传言不是说，永恒之力出现之时会出现江河倒灌，双月同天的景象吗？”

    当初那场拍卖会，当时自己也在场，这一条消消并没有太多的隐藏。

    “那只是在秘境开启的那一刻！”

    看着手中闪闪发亮的卷轴，张辰将其给收起来。

    看着广超之上的天妖皇雕像，张辰缓缓的收回自己的母皇。

    “通知齐天，三日之后，天妖城议事。”

    闻言，李嫣然点了点头，转身朝天妖城之外走去。

    张辰有意无意是朝着天机阁所在的阁楼扫了一眼。

    “我们走！”张辰扫了一眼周围的妖族，朝着城中走去。

    “被发现了吗？”

    感受到张辰投来的目光，天机老人嘴角微微翘起。

    张辰在天玄域做西哪一出戏不就是为了引自己出现吗？

    现在自己来了，他却不来见我。

    “真是一个心高气傲的小伙子！罢了，这一次老夫就豁出去这一张老脸，好好的陪你玩一玩！”

    老老实实站在天机来人背后的青鸾战战兢兢的站在那里。

    天机阁妖族的一切都是由徐家负责，这一次徐尊主并没有自己给自己送来任何消息。

    天机老人悄无声息的来到了天妖城，幸好自己还没有做什么出阁帝事情。

    不然的话，自己可能真的要死在这里了。

    “你在这里做的勾当，我可以当做没有看见，仅此一次，如有再犯定斩不饶！”

    天机老人消失在原地，就好像是从来都没有出现过一样。

    入夜

    和人族不一样，妖族一直都不屑管理族人天性。

    所以妖族，一般到了晚上基本上就没有什么人流荡。

    看着这空无一人的街道，一个老人正缓缓的走在街道之上。

    “吼！”

    随着一道吼声，一群妖兽将天机老人给围了起来。

    老者停下身形，看着头顶的圆月。

    “天道仁义，让妖族成为着天地间最强种族之一，却让其没有办法洗刷自己心中之兽性！”

    手中浮沉轻轻轻轻甩动，下一刻，所有的妖兽全都晕倒在原地。

    “既然来了，就出来了，躲躲藏藏的这可不符合天妖之名！”

    一命穿穿黑色龙袍，收拿折扇的青年男子走了出来。

    天妖皇这一副装扮，如不知道天妖之名之人。

    绝对不会把眼前这个白面书生和那个杀人无数，从来都不把生命放在眼里的天妖皇当成一个人。

    “天机老人大驾光临，我如果不拿出自己的诚意，这天下人还当我天妖城之人不识礼数。”

    天妖皇轻轻是打开折扇，彬彬有礼的说道。

    “天妖皇的战力一直都是一个谜，有人说天妖皇早就走到了修炼的终点，看到了别人看不到的风景。”

    “还有人说，天妖皇其实是当年妖神的一缕残魂所化，不知这两个传言那一条比较属实呢？”

    天机老人丝毫不理会天妖皇那逐渐变得难看的脸色。

    “其实相比较于前者，我更偏向于后者，以你的性格，如果你真的走到了终点，你觉得不会一直蜗居在这天妖城！”

    天妖皇合上手中的折扇，在原地留下一道残影，朝着天机老人冲去。

    “呵！天阶后期，不错的修为，比妖帝要好一点，但也就那样了！”

    天妖皇感觉到一股及其强横的力量落在自己的身上。

    “哼！”

    天妖皇双脚立于原地，竟硬生生的抗下了天机老人的压制。

    “天妖不愧是天妖，天生的妖族，可惜了，这月圆之夜，你的修为流失帝太多了。”

    话落天机老人挥动浮尘，虽然这天机老人手中的浮尘很慢。

    但天妖皇却感觉到一股难以抵挡的力量落在自己的身上。

    “轰！”

    天妖皇化作一道流光撞进后面阁楼之中。

    爆炸声引起天妖城许多强者的注意。

    他们全都脸色凝重的看着天妖城中心地带。

    刚才的战斗气息，只要是熟悉天妖皇的人全都熟悉，但是另一道气息却让所有人都感到疑惑。

    “这天机老人果然来了，你说他和天妖皇之间谁更强呢？”

    张辰坐在房顶看着正在对峙的两人，饶有兴趣的说道。

    “不愧是天机老人，但是天妖城不欢迎你！”

    天妖皇已然没有了最开始的风轻云淡，甚至于因为刚才天机老人的一击已经让他感觉自己受了不小的内伤。

    “我对你天妖城不感兴趣，今天我奉劝你最好管好你手下的妖族，不然到时候，即便你为妖族帝尊，你也没有办法活下去！”

    天机老人把一副卷轴放在地上，身体化作点点星芒，消散于天地间。

    看着已经消失的天机老人，天妖皇眉头紧锁。

    天机老人绝对不会无缘无故的来天妖皇城。

    现在突然来到这里，还跟自己说了这模棱两可的话。

    “天妖之地，永恒现世！”

    这短短八个字让要自己一直都是一副云淡风轻的天妖皇瞳孔放大。

    这永恒之力代表着什么，他心里面特别的清楚。

    即便是修为已经达到天阶大帝的自己，在看到永恒之力这四个字之后，竟然也无法控制住自己内心的贪婪。

    “怎么样，我这样做的对不对？”

    不知何时，天机老人已经坐在张辰身边。

    看着正杵着下巴观察周围情况的张辰，天机老人笑呵呵的说道。

    “你的目的是什么！”

    张辰并没有收回自己的目光，看着远处的黑暗，似乎是自言自语的说道。

    “天玄域你做的这一切不就是为了让我给你一个交代吗？现在我来了。”

    闻言，张辰嗤笑出了声，缓缓的站起身来。

    “我们走吧！”

    洛轻尘看了一眼张辰又看了一眼天机老人，犹豫再三最后还是选择留了下来。

    “老师，有时候您真的可以把这天下人的人心和想法给把握在自己的手里。”

    “但是您唯一做错的一点错误就是您不该把张辰当成这个大多数人！”

    洛轻尘说完，便朝着天机老人点了点头，追随张辰离开。

    “我真的错了吗？”

    天机老人看着天上的圆月，此时的天空正在发生一种特别的变化。

    “帝尊大人，您看关上的月亮为什么突然变成两个了呀！”

    在妖神山，一名妖仆恭恭敬敬帝站在一个粗犷的男子背后。

    突然天空之中的景象引起了他的注意。

    “双月同天……”看到天空之中帝双月，妖帝自言自语的说了些什么。

    “你去看看这江河之中有没有出现倒灌的情况！”

    闻言，仆人一脸疑惑的走了出去。

    “双月同天，山河倒灌，永恒之力，我一定要得到你，助我成为着天地间最强帝尊！”

    当初云雾山庄拍卖会的留言已经成为了现实。

    现在只需要然验证自己心中的猜想就可以了。

    这样的事情不止发生在妖族，但凡是看到这一天地异像的人，全都想起当初在云雾山庄传出来的留言。

    现在留言已经成为了现实，所有人都不可能抵挡的住永恒之力的诱惑。

    “齐天圣主，现在我们动身吧，公子手里掌控者卷轴，我们已经取得了先机。”

    李嫣然抬头看了一眼头顶的两轮圆月，朝着齐天说道。

    “好，我们现在就动身！”

    深夜，三道身影在齐云圣地离开朝着天妖城的方向飞驰而去。

    次日

    随着阳光撒落在天妖城之中，一夜之间，天妖城之中多了许多生面孔。

    就在此时，三个黑衣人走了进来，为首之人看到做到角落的张辰，直接朝着他走了过去。

    “还有三天，我们还有三天的时间来寻找永恒秘境会出现在何处。”

    张辰再来天妖皇城之前就已经把周这座城周围的情况观察了一遍。

    “现在对于这永恒秘境出现的地方，有三个地方有最大的概率。”

    张辰在地图上面一一返将其给标记了出来。

    “第一，天妖山和妖神山交界处，这里山脉居多，而且还不受天妖皇和妖帝的管辖，这里是绝对的妖兽乐园。”

    “再加上这个地方的灵气浓度要比其他几个地方精纯的多，永恒之树出现需要汲取巨大的灵气，这个地方绝对是绝佳之地。”

    至于其他几个地方，他也去查探了一下，但是相比较于这个地方，这两处的可能性要小的多。

    “随所以，你是想我们现在就去哪里准备好，强的先机？”

    张辰笑着摇了摇头，他从来都不会去强抢夺什么先机。

    枪打出头鸟，这句话自己可谓是深有体会。

    “好，我听你安排就可以，但是你不要忘记我们之间的约定！”

    “当然！”

    当日，齐云和李嫣然离开了天妖城，朝着殒神天坑飞去。

    至于张辰和洛轻尘还有火龙他们三个人前往了天妖山。

    张辰前脚刚离开，千云和帝释天也来到了天妖城。

    “张辰他真的会在这里吗？”

    自从汲取了人族气运之后，帝释天整个人都变得不一样。

    尤其是那一身气势，已然和之前不一样了。

    “永恒之力代表着什么，你都明白，张辰他一定会来了。”

    然而，此时他们根本就不知道，张辰他已经来了。

    并且已经开了天妖城。

    在之后的几天，越来越多的人来到了天妖城。

    而且随着时间越来越近，整个天地间的灵气全都朝着妖族是流动。

    而这一切的原因就是因为永恒秘境马上就要出世了，而永恒之力需要汲取十分庞大的灵力。

    第三日

    张辰三人已经在这里蹲伏了三天的时间。在这三天的时间里面他感觉到道天妖山的灵力正在源源不断流逝。

    “是我错了，现在永恒秘境出现帝地方早就已经出现了，嫣然，现在你们两个朝着这妖族灵气最浓郁的地方靠近！”

    张辰三人冲天而起，朝着天原飞去。

    “之前我一直以为永恒之树出现需要极其庞大的灵力，他肯定会选择灵力最浓郁的地方。”

    “现在看来是我想错了，永恒之树出现，会引起江河道关，但是他也能够引发出灵力潮汐，这完全就不需要庞大的灵力来支持，因为这天地间的灵力会主动地来聚拢到永恒秘境。”

    现在把这一切想通之后，张辰以最快的速度朝着妖族灵力最浓郁的地方飞去。

    然而，就在这时，整个世界陷入了黑暗之中。

    一道惨白的光芒，在这黑暗之中强行撕裂出了一道裂缝。

    那道裂缝渐渐地形成了一个巨大的门扉，在这门扉之后十分精纯的灵力在其中源源不断的泄露出来。

    “就是通往永恒秘境的通道吗？”

    这个巨大的门扉，就好像巨大的诱惑力一般一直都在吸引着别人去进入到其中。

    “不对劲，这件事情绝对不会这么简单你们最好小心一点，”

    张辰站在远处看着那巨大的门扉，那个门扉，就好像是一个张开嘴巴的怪兽一般，在等着这些生灵的进入。

    看着越来越多的人进入道门扉之中，齐云十分着急的看着张辰。

    他现在一直都想不明白，张辰面对永恒怎么巨大的诱惑。

    竟然还能够沉住气，自己真的很想知道，现在的他心里到底是怎么想的？

    “来了！”

    张辰猛的睁开眼睛直勾勾的看着那门扉，只见那门扉表面的那层白色光幕竟然开始如同海浪一般掀起了波澜。

    (本章完)

