    白夜一直都觉得，在率土大地图的设计中，凉州西平是最不合理的几个地方之一。

    作为无论是一赛季，二赛季，三赛季还是未来的XP赛季，都是极可能率先开战的两大州：凉州与益州的交界。

    只要益州成功拿下阴平关口，那一路北上取临羌与西平，都仅仅只有那么一丁点的距离，更要命的是，这还是座六级郡城。

    要知道，两军交战，如果能够率先拿下战场所在郡的郡城，那对于己方同盟成员战斗力的加持，可以说是巨大的。

    这种情况在一赛季来说影响还没那么大，但等到了如今二赛季，包括以后的三赛季和征服赛季中，当有了国家领土的说法以后，这影响将会无限延伸到最大。

    就比如，现在新盟的前排阵地，距离凉州西平郡城仅仅只有一步之遥，一旦西平真的被新盟成功拿下来，那这场发生在凉州本土的大战，也顿时就失去了意义。

    胜负的悬念之所以到现在还依旧维持着，很大一部分原因也就是因为新盟直到现在也依旧还没有拿下西平郡城。

    “来嘛来嘛，你们既然把西平送到我嘴边，那再不吃的话，就说不过去了。”

    一边操控着自己的主力部队继续向前突进，白夜一边点开了同盟成员的武勋排行榜。

    虽然两家开战到现在不过一天半的时间，但白夜依旧靠着自己这生抢来的五万武勋稳稳地排在第一名的位置上。

    除了第二名的寒星跟自己仅仅只有几千武勋的差距以外，剩下的那几位，却都普遍跟自己有着一万以上的差距。

    就现在这个游戏阶段，绕是白夜这种每天宅在家里从早肝到晚的究极肝帝，也仅仅只是出了两队成型主力而已，第三队主力虽然已经在路上，但想要开赴战场，也依旧需要一两天的时间。

    自己这种不愁战法经验的高战，都只能做两队主力出来，那剩下的那些到现在恨不得一队战法都点不满的平民玩家，自然也就更不用说。

    两队主力，一天半的时间砍下来五万出头儿武勋，这种程度，已经算是难能可贵。

    这毕竟不是人手三四五队的游戏后期，僧多粥少，说的也就是这个道理。

    新盟核心管理企鹅群。

    萌仔：@龙抬头，龙头，不出意外的话，今晚就能把西平给围上，咱们要不要尝试开一下？

    北城忆潇湘：六级城诶，感觉现在开还是有点难度的吧？这要是在对面老家开城翻车，那对于战局来说，可有些不利。

    寒星：尝试一下呗，要是真的能开，那咱们跟凉州这一战，岂不是就稳了？

    龙抬头：嗯，确实要开，我猜青州不出意外的话，今天中午怕不是就要破蒙阴，虽然没有一步到位的机场，但是靠着徐州那几个散人，最多两天，也肯定就能到杨洲脸上。

    所以咱们两天之内，至少要把凉州打残，让他们短时间内都缓不过来那种，不然要是真被凉州给扛过来了，那后面咱们前后受阻，不好打。

    萌仔：想要打残，说的倒是轻松，但是实际操作起来，不太好办啊，这毕竟就是个游戏，打的再狠，给他们缓一两天，也就都缓过来了。

    龙抬头：害，我只是这么说而已，现在就趁着他们还没立国，拿下西平以后，挨个沦人，找他们盟主坐标，无限给他们压力。

    青丝：其实，这一战无论怎么打，如果不做出变通的话，打到大后期，也还是咱们更难受。

    村长：是的，所以我这两天就在想，要不然，后面点都有了破七级关的能力以后，叫亡魂兄弟全员迁城雍州，咱们把主战场逐渐朝着资源州迁移，怎么样？

    龙抬头：后面肯定是要往资源州迁移的，但是现在不行，咱们作为全区单兵能力最强同盟，打个六级城也都还得商量一下能不能打呢，更不用说那可是七级的关口。

    村长：哈哈，我当然知道，就是提个建议而已。

    龙抬头：反正，今天的任务很简单，什么都不用管，全力推西平就好。

    ……

    随着新盟这几位管理在管理群内确定了整体的战术思想，接下来凉州西平战场的战局，也就开始变得愈发明朗了起来。

    在各个团长的调动下，整个西平战场瞬间便炸开了花，新盟阵地就如同遁地的地鼠一般，没用多久便已经将夏盟在整个西平战场的要塞群给打了个天翻地覆。

    战局一直持续到中午十二点钟，本就极不和平的世界频道，再一次开始出现比较具有爆炸性的系统播报。

    【系统】恭喜青州同盟魏丨帝临岱宗！成功首次占领链接青州，徐州五级关口：蒙阴！灭敌首攻：魂夜！攻城首攻：皇权！

    【系统】恭喜冀州同盟魏丨问鼎九州！成功首次占领链接冀州，并州五级关口：襄国！灭敌首攻：梦丨陈冠x！攻城首功：子夜！

    【幽】【魏丨工地搬砖】浪不或：芜湖，冀州兄弟很有效率嘛，这就进并州了啊？

    【冀】【魏丨问鼎九州】梅梅：唉，没办法呀，无缺那边催得紧，只能赶紧安排，兄弟们发育都没发育好呢，难办哦。

    【凉】【夏丨青梅煮酒】夏丨昨夜楼台：哎哟，亡魂老哥不狂了？这就被人家给打进来了啊？能不能行了哦。

    【并】【葬书丨亡魂】凌烟丨沙阳：哈？你看你爹我说话了吗？怎么大孝子这么喜欢替我们说话。

    【凉】【夏丨青梅煮酒】夏丨艳阳天：哈哈！叫吧叫吧！我就看你们还能叫几天，别到时候哭着喊着求你们33爹帮你们都来不及就行哦！

    【并】【葬书丨亡魂】小罗：我的意见是，你们先把西平守住了再说这些吧。

    ……

    青州冀州两个魏盟相继完成破关的消息，无疑一下子再一次将世界频道的节奏彻底引爆，所有人都清楚，这代表着全区的战事，都会迎来一次大乱战。

    不过很快，新盟这边便开始发现了一个新的问题，亡魂跟秦盟那边山高路远，自己短时间也没必要管，可在自己眼巴前的夏盟，竟然不见了？

