    “撕拉！”

    身上坚韧的皮革顿时被汪洋撕裂开来。

    破碎的布料纷飞，散落到了不同的地方。

    这一刻，汪洋的上本半就只剩下了一个背心。

    其裸露的肌肉显得十分狰狞、可怖！

    顷刻间，周遭的人群麻溜的就跑了。

    ——

    “天呐！这是人类能拥有的体格吗？”

    “好吓人啊！这是什么恐怖的肌肉啊？”

    “咕嘟（咽唾沫的声音）！”

    “魔鬼背！传说中的魔鬼背竟然是真的！”

    ……

    “(｀?∧?′)嗯？”

    徐天也察觉到了什么，瞳孔不由一缩。

    “汪洋！你身上的气息是怎么回事？”

    “徐老师，难道你不看不出来吗？这是副本的恩赐啊！”汪洋双手举起，好似在祭拜某位邪神。

    看到这一幕，徐天攥紧了手中的附魔手枪。

    “汪洋！你知道自己在做什么吗？这可是那些西方反叛者的姿势！你莫不是想要背叛调查局？”

    “徐老师，嘘！现在全场我最强！弱者是没有话语权的！”

    汪洋沙包大的拳头用力一握！

    一阵劲风顿时席卷而出！

    “什么！你的力量竟然强到了这种地步！”

    徐天不可思议道。

    在他看来，汪洋只不过是个准调查员而已。

    可是现在，他所表现出的力量都不逊色于一些力量型的高级调查员了。

    高级调查员中，他只是相当于一个文官。

    这让他怎么打？

    不被爆锤就不错了。

    但他身为调查员，绝不可能坐视不理。

    这有违他当初进入调查局的初衷！

    “砰！”

    一声突兀的枪响！

    徐天最终还是选择站在了汪洋的对立面。

    “啊！”

    汪洋脸孔狰狞的抬起了左手。

    只见一颗散发着绿色荧光的子弹赫然镶嵌在掌心上。

    几滴紫色的血液滴落而下，预示着汪洋现在已经不是纯粹的人类了。

    “姓徐的，你这是在玩火！”

    汪洋胸膛胀起，如野兽般咆哮了出来。

    一股恶臭的口气顿时弥漫了整个车厢。

    在这股咆哮之下，徐天不禁显露出了一副摇摇欲坠的模样，好似随时都会被吹走。

    与此同时，汪洋胳膊浑圆的抡起，砸向了徐天。

    “不好！”

    徐天躲避不急，只能架起双臂做最后的倔犟。

    可就在这危机之时，一道人影轰然飞了出去！

    “嗖！”

    “轰隆！”

    “你的嘴太臭了！”

    罗修放下右腿，脸色很是嫌弃的说道。

    很显然，飞出去的自然是汪洋。

    看到这一幕，全场皆惊！

    “我勒个大绿色植物！这么猛！”

    “牛逼！牛逼啊！”

    “大哥够雕！干的漂亮！”

    一时间，罗修成为了全场的焦点。

    这一脚，罗修丝毫没有收力。

    看汪洋那边，半边身子都卡在了墙壁里，人也已经是半死不活的状态了。

    肢体扭曲，大片不可描述之物也都漏了出来。

    “噗……”

    汪洋嘴角一个劲儿吐着血。

    可见罗修这一脚给他造成了莫大的伤害。

    “好强！”

    徐天忍不住将自己跟罗修做了个对比。

    结果……

    压根儿就没有可比性啊！

    他俩之间的实力差距实在是太悬殊了！

    徐天觉得自己可能都接不住汪洋一拳。

    更别提一招将其碾压了的罗修了。

    正当众人以为这事儿已经就此了结的时候，令他们震惊的一幕却突然发生了。

    “咔！咔咔！”

    “咔咔咔咔！”

    汪洋那边，一阵让人听着就毛骨悚然的骨骼断裂声响起。

    此刻，这个不人不鬼的家伙浑身的伤势赫然在以肉眼可见的速度恢复着。

    附近的吃瓜群众们都惊呆了。

    那些在汪洋倒地后叫好的更是怕的要紧，赶紧躲进人群，生怕汪洋恢复后一拳打爆他们的脑门。

    “什么！这都不死！”

    “他……他的断腿竟然变回去了！”

    “见鬼了！真是见鬼了！”

    “怪物啊！”

    “快跑……”

    罗修也瞥了一眼汪洋那边。

    “有点意思。”

    罗修心念一动：“系统，鉴定。”

    ［叮咚！鉴定完成！］

    ——

    ［敌方单位：人类（不死者）］

    ［等级：Lv2］

    ［战力：8~11］

    ［评价：肉体变异的不死者，非常耐打，恢复力惊人！］

    ……

    罗修都不知道该说些什么才好了。

    怎么都是一些花里胡哨的体质？

    这才多久，他就见了两个半人半诡异。

    就那么不喜欢当人吗？

    罗修没有做出什么反应。

    徐天见状不由慌了，向罗修提醒道：“千万不能给他恢复的时间啊！”

    罗修瞥了徐天一眼，然后继续无动于衷。

    一个渣渣而已，何足为惧？

    但徐天却更加慌了，上前道：“别愣着了！不死人是无解的！只有一鼓作气将他们击杀才能彻底击败之！”

    “你在跟我说话？”

    罗修终于也正眼看了徐天一眼。

    “这……这……”

    徐天脸色不禁变得十分难看。

    这年头的年轻人为什么都这么任性啊？

    为了不浪费时间，徐天只好放弃了劝说罗修，转而抬起枪口朝着汪洋一顿连射。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    “噗！噗噗噗噗！”

    这一次，汪洋没有抵御的手段，只能任由那几发子弹全部都射入体内。

    “成了吗？”

    徐天有些紧张的看着一动不动的汪洋。

    “不对！没反应！”

    但很快，他就发现了不对之处。

    只见那几颗子弹竟然被ru动的肉芽从汪洋的体内推了出来。

    原本还能对汪洋产生威胁的子弹在这一刻居然一点伤害都没有了！

    “咔！咔咔咔咔！”

    这时候，汪洋的恢复也到了最后关头。

    “呀啊啊啊啊！”

    伴随着一阵震耳欲聋的吼声，汪洋又站起来了。

    这一刻，汪洋心中无比的愤怒，手指罗修威胁道“你！今天必须死！姓徐的，别着急庆幸，你也一样！”

    “这个丑比是在说我吗？”

    罗修转头看了一眼身旁的龙小若，问道。

    “?(ˊ?ˋ*)对呀对呀。”龙小若一边说一边比划着。

    “chi——”

    汪洋发出了跟牲畜一般的喘息声。

    “丑比！你们居然敢骂我？不可饶恕啊！”

    随之，汪洋又是一阵瞎嗷嗷。

    这一刻，他甚至还失了理智，双拳交替的锤着胸膛，简直跟个没毛的大猩猩一样。

    “还真是经典的反派台词啊。”罗修都快无力吐槽了。

    “算了，趁早解决他吧。”

    罗修活动着手腕，不急不缓的走向了汪洋。

    ……

