    恢宏的幻象消失了，部落恢复了原本的模样。

    破旧、混乱、落后…隐约间还有着一股屎尿味。

    这样的部落和幻象中的人类城邦比起来，这里就好像是野兽才会居住的肮脏巢穴。

    更不用说和那瑰丽的星空相比了。

    有人沉浸在幻象的震撼中，却也有人看着周围的环境，脸上露出若有所思的表情。

    “同样作为伟大太阳神的信徒，我们的文明实在是太落后了。”

    老族长浑身弥漫着酒气，双眼中充斥着红血丝。

    他的目光扫过所有族人，也扫过了破败的部落，摇摇晃晃的站了起来：

    “大家伙都注意一下，老夫有几句话要说。”

    在所有人不解的目光中，老族长深吸一口气，朝着祭坛方向走了过去。

    神迹带来的神圣氛围还未消散，所有人都神色虔诚的看着老族长。

    然后…

    啪的一声，老族长摔了个狗吃屎，脑袋磕到了地上。

    ……

    最怕空气突然安静。

    短暂的死寂之后，终于有人反应过来，连忙大声呼喊道：

    “快救人！”

    “老族长年纪大了，可禁不起这么摔！”

    一时间，整个部落变得鸡飞狗跳。

    反倒是部落里的熊孩子，趁着这个混乱的机会，开始偷吃大人剩下的酒和面。

    这样的熊孩子被发现之后，自然是免不了一顿毒打的。

    秦染笑眯眯的看着这一切，顺手用隐晦的圣光治疗了一下老族长：

    “关于超凡和文明的种子已经种下了。”

    “接下来就看你们会怎么做了。”

    说着，秦染看向阿鲁。

    这个狂化后的狂战士，依旧处在昏迷当中，但信仰线却粗大无比。

    很显然，这个世界是存在超凡的。

    而超凡者所能贡献的信仰，能是普通信徒的无数倍。

    “所以…众神应该不会错过这个机会。”

    秦染蹙着眉头，不断的联想着。

    虽然不知道超凡的上限在哪里，但这终究是一个众神存在的世界。

    环境和文明之间的关系相辅相成。

    既然这个世界的信仰能诞生神性，那么神灵就注定是这个世界的正统。

    以神灵的伟力和智慧，想必已经放牧超凡了。

    就好像…守护雅典娜的圣斗士一样。

    而自己这个太阳神，却困在这鸟不拉屎的地方，还鸡毛事都不知道。

    “我的底蕴还是不足啊…”

    秦染无奈的叹了口气。

    自己到底只是个部落的图腾神，不仅作为神的底蕴不足，手下信徒的底蕴也严重的不足。

    最关键的是，这还是个短期内无解的事情。

    秦染在异世界唯一能做的，就是尽快统一整片荒野，建立起属于自己的信仰文明。

    至于超凡？

    “偌大个荒野应该会有超凡的传承吧？”

    “只要能得到一份传承，我就能洞悉超凡的秘密，毕竟我可是太阳神。”

    看着属于自己的部落，秦染周遭弥漫起大雾。

    异世界该做的事已经做了。

    接下来就看自己的信徒，能不能知耻而后勇，迈出重建文明的第一步。

    ……

    随着神灵意志都无法洞悉的雾气消失，秦染的身影出现在现实世界的仓库里。

    “这次离开了半天的时间，也不知道小老鼠怎么样了。”

    回到现实世界的秦染，看向圈养起来的老鼠。

    有着神灵的尸体作为食物，小老鼠在一天的时间里，已经发生了翻天覆地的变化。

    一只普通的老鼠，变成了浑身都是肌肉，堪比袋鼠一样的老鼠。

    这你敢信？

    可事实就是这样，仅仅是一天的时间，这只老鼠就发生了惊人的变化。

    体型变大了一圈不说，浑身上下还满是肌肉。

    这样的老鼠要是回归鼠群，怕不是所有母鼠都会被干到翻白眼。

    不过秦染却是摇了摇头：

    “虽然身体发生了很明显的变化，但却并没有诞生任何超凡力量。”

    “换句话说…这老鼠依旧是老鼠，甚至还没达到老鼠的极限。”

    要知道这老鼠吃的可是神灵的血肉。

    哪怕只是没了神性的图腾神，可那身体里终究是蕴藏着雷电的力量。

    西游记里老鼠吃个灯油都能成精，可这老鼠愣是没有一点变化。

    这…不应该啊？

    “难道现实世界不能诞生超凡？”

    秦染心中下意识生出这样的想法。

    但他很快就摇了摇头。

    “不…应该不是这样！”

    “我的权柄在这个世界依旧有效，这就意味着超凡力量依旧存在。”

    “只不过…为什么现实世界不存在超凡？”

    面对这样的疑问，秦染缓缓闭上双眼，浑身圣光流淌。

    神圣的光辉充斥在仓库之中，秦染的身体不受控制的悬浮起来，日轮的虚影浮现在他脑后。

    神圣威严的气息与规则交融。

    良久之后，秦染睁开双眼，面露疑惑之色：

    “虽说神灵的根本在于权柄，但也需要有能量来支配。”

    “而在现实世界当中，这种能量同样存在。”

    “只不过…如果说异世界的能量是奔涌的江河，那现实世界的能量就是一潭死水。”

    “如果是阿鲁那样的狂战士，在现实世界狂化的话，血喷完了估计都无法燃烧能量。”

    秦染摸了摸自己的下巴，语气有些不确定的说道：

    “或许…这就是科学上所说的暗能量？”

    “地球所在的宇宙，同样充斥着规则和能量，却无法被轻易撬动。”

    “难道真的只有神才能拥有超凡的力量？”

    秦染觉得可能不是那么简单。

    既然暗能量存在，就一定有使用的方法。

    科学也好玄学也好，总之一定会有办法。

    虽然撬动再多的暗能量，也不可能像自己一样诞生神性，但那终究是超凡的力量。

    “也许我应该尝试一下！”

    秦染心中升起这样的想法。

    对于现实世界能不能诞生超凡，秦染内心其实是很好奇的，毕竟这关乎到自己未来的计划。

    铃铃铃！

    就在秦染琢磨着得怎么办的时候，他的电话毫无预兆的响了。

