    卷云鞭刘怀石被击飞，这样的一幕都让所有人不敢相信，一时之间一双眼睛睁得大大的，大家都以为自己眼花了，都不敢相信自己的眼睛。

    在刚才的时候，赤晓月乃是有道君之兵赤月印在手，又施出了绝杀的道君之术“血月当空”，都敌不过卷云鞭刘怀石的一记“吞攻”，都瞬间处于劣势。

    然而，此时此刻，赤晓月不仅仅是赤手空拳，而且还闭六识、封大道，席脚盘坐，在这样情况下的她，任何人看来，都根本无法与卷云鞭刘怀石匹敌。

    然而，却偏偏让人没有想到的是，就是所有人认为不敌的情况之下，赤晓月仅仅是一折手而已，便击飞了卷云鞭刘怀石。

    这是多么不可思议的事情，任何人亲眼看到这样的一幕，都会被震惊，发生这样的逆转，那实在是太过于梦幻了。

    这样的一幕，如果不是自己亲眼所见，那只怕都不会相人，这样的情况在任何人看来，都是不可能的事情，也不在常识之中，但，却偏偏发生了。

    何止是在场的所有人觉得不可思议，就是连卷云鞭刘怀石他自己也觉得不可思议，他都不敢相信，赤手空拳、闭六识、封大道的赤晓月竟然可以把自己击飞。

    那怕他自己亲身经历了，他都无法解释得清楚这是怎么样的一种情况，甚至他都无法去解释为什么赤晓月仅仅就是一个折手，就把他震飞。

    “这，这，这太不可思议了。”好不容易回过神来之后，不由喃喃地说道。

    就是连老一辈的强者也都奇怪，说道：“这是什么绝学，会如此的诡异，如此的不可思议呢？”

    在这个时候，有人不由望向了李七夜，因为这都是李七夜指点，赤晓月这才能逆转这样的局面。

    但是，李七夜对于在场的情况，连看都没有去看一眼，依然坐在那里垂钓，垂眼闭目。

    有一些对于李七夜有信心的修士在这一刻，就不由笑着说道：“我就说嘛，李七夜就是可以把不可能变为可能，他就是那么邪门的人。”

    那些在刚才嘲笑李七夜、或者认为李七夜太过于狂妄的修士强者，一时之间，不由觉得老脸火辣辣的，感觉自己是被李七夜狠狠地抽了一个耳光。

    连老一辈的大教老祖也都不免神态尴尬，在此之前，他们也认为李七夜根本做不到破解“吞攻”这样的事情。

    现在李七夜没有出手，只是随口指点赤晓月而已，便已经破解了“吞攻”，这是多么了不起的事情。

    不可能的事情，却在李七夜手中变成了可能，这怎么不让大家为之吃惊呢，这也震撼了所有人。

    “不可思议呀，邪门透顶。”有佛陀圣地的强者喃喃地说道：“李七夜就是最为邪门的人，每一次他都是邪门到无法理解，每一次不可能的事情，到了他手中都变成了可能。”

    “这是什么招式呢？”有大教老祖对于赤晓月刚才的一击充满了好奇，那怕是身为大教老祖的他，也没有看明白赤晓月这一招的奥妙在那里，在他们看来，那也仅仅是一折而已，就击退了卷云鞭刘怀石的“吞攻”，他们想不透这么简单的一招，为什么能破解“吞攻”。

    “此招，出于何门？”卷云鞭刘怀石也忍不住问道。他说话的时候，不由望向李七夜。

    然而，李七夜却坐在那里，一动不动，什么话都没有说。

    赤晓月也席座于地，也没有说任何话，事实上，她也不知道这一招究竟叫什么，也不知道这一招出于何门何派。

    “有点意思。”其他人都没看出这一招的奥妙，许翠眉抚掌而笑，说道：“这一招，想必与云泥学院有莫大关系。”

    许翠眉这样的话，顿时让人大吃一惊，大家都没有看出来，许翠眉这么一个正一教的弟子竟然看出来了？

    在这个时候，在场的不少强者也都望向了独孤岚，在场所有人中只怕独孤岚对云泥学院的绝学更了解了。

    “我们云泥学院有这样的功法吗？”也有不少云泥学院的学生都纷纷议论。

    云泥学院的学生来自于各方皆有，他们在云泥学院也修练过许多的功法，他们搜肠刮肠，但，都想不出这一招究竟出自于云泥学院的哪一招哪一式。

    “可以说是出于我们云泥学院的一脉。”最后独孤岚沉默了一下，徐徐地说道：“但是，我们云泥学院没有任何人能有缘修练得此招，也未听闻有人能参悟得此术。”

    独孤岚这话一说出来，让在场的所有人都不由大吃一惊，也更让云泥学院的学生面面相觑。

    既然独孤岚承认这是云泥学院的功法，为何从来没有见人修练过？反而被李七夜这么一个外人修练成呢？这也让他们百思不得其解。

    “好——”卷云鞭刘怀石还是不信邪，沉喝一声，说道：“且让我再领教一下不世绝学。”话音落下，刘怀石缓缓地靠近了赤晓月。

    靠近赤晓月之后，刘怀石并没有立即动手，他围着赤晓月缓缓移动，他是想从赤晓月身上看出什么端倪来，想在赤晓月身上看出任何可以致命一击的破绽来。

    然而，赤晓月端坐在那里，全身上下，不论是从哪里看，都露出了无数的破绽，而且都致命的破绽。

    这就一下子让卷云鞭刘怀石束手无措了，如果说，一个强者身上露出一二个破绽，那就绝对是破绽。

    然而，赤晓月全身上下都露出了致命的破绽，那就意味着，这就不是破绽了。

    此时，赤晓月空门大开，似乎不论攻击哪里都会给她致命一击，似乎你不论从哪里攻击，都会得到一样的效果。

    但，就是在这样的情况之下，让卷云鞭刘怀石不知道该怎么样下手好，他更加不知道该攻击赤晓月的哪一个要害为好。

    在场的所有人都不由屏住呼吸，都想看看赤晓月将会怎么样再次出手。

    至于大教老祖就不用多说了，他们一双双眼睛睁得大大的，他们都想看到赤晓月破解“吞攻”的招式，如果自己能领悟的话，那就一生受益无穷。

    试想一下，当你能领悟破解“魔吞七卷”其中的一卷，那是多么了不起的事情。

    “铛、铛、铛”一阵金鸣响起，就在卷云鞭围着赤晓月转了一圈之后，他没能找出任何下手的要害，但，他依然动手了，他手中的金神鞭一抖。

    在这“铛、铛、铛”的声音中只见一条条金色的法则射出，当然，这一条条金色的法则并非是射向赤晓月，而是一条条法则都钉在了赤晓月的周围。

    眨眼之间，一条条的金色大道法则在赤晓月周围密布，把赤晓月整个人围困在了里面，犹如被围得水泄不通一般。

    “起——”在这瞬间，卷云鞭刘怀石一声沉喝，手中的长鞭一卷，金神鞭瞬间盘踞在了赤晓月的头顶之上，但，没有立即去攻击赤晓月。

    在这一刻，金神鞭散发出了金色的光芒，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，钉在赤晓月周围的一条条金色大道法则也散发出了金色光芒。

    随着金色光芒越来越明亮的时候，最终听到“啵”的一声，只见赤晓月所席坐的地面竟然浮出了一个阵图，与此同时，盘踞在赤晓月头顶上的金神鞭也一下子卷化作了一个阵图。

    看到这样的一幕，把所有人都吓了一大跳，那怕不认识这一招的人，都知道卷云鞭要把赤晓月困死在鞭阵之中。

    “还不动手吗？”看到赤晓月已经被困在了鞭阵之中，在场的修士强者都一颗心高高悬起，他们都被吓得不轻，为赤晓月捏了一把汗。

    “铛——”的声音响起，就在这瞬间，上下鞭阵瞬间散发出了璀璨的光芒，就在这刹那之间，一缕缕的璀璨金光下下笼罩在了赤晓月身上，把赤晓月全身锁得紧紧的。

    就在这一刻，卷云鞭刘怀石已经催动了“吞攻”的功力了，在这鞭阵之中，“吞攻”发挥了强大无匹的威力，空间扭曲，随着空间扭曲之时，赤晓月的身体也开始扭曲变形。

    “这，这还不出手吗？太，太危险了吧。”见到在扭曲空间之中，赤晓月的身体都变形了，再这样下去，赤晓月何止会被扭成麻花，只怕整个人会被扭成碎片。

    大家都不由抽了一口冷气，忙是向李七夜望去，但是，李七夜却坐在那里垂钓，一动不动，甚至看都没有去看一眼。

    “快动手呀。”云泥学院的学生看到赤晓月身体都被扭曲了，还盘坐在那里一动不动，吓得他们魂飞魄散，不由尖叫一声。

    但，赤晓月依然是一动不动，那怕身体被扭曲了，她都默不作声。

    “杀——”赤晓月未动，在这石火电光之间，卷云鞭刘怀石动手了，一声沉喝，本是笼罩在赤晓月身上的所有金光，瞬间化作了千万道神剑，金光闪烁的神剑，以绝无伦比之势绞杀向了赤晓月。

    此时，赤晓月的身体已经被“吞攻”的力量扭曲，在鞭阵和“吞攻”的力量笼罩之下，赤晓月已经被牢牢压制住了。

    现在金剑绞杀而来，在任何人看来，赤晓月都已无力抵抗。

