    接下来的两天倒是一直没事，无聊的上下班。

    这天上午九点多，胡小满正坐在办公室里看书，就听到有人敲门。

    她这些天都没有听到过办公室的敲门声，一时间还挺惊讶。

    “请进。”

    金主任一脸疲惫的走进来，看到胡小满以后，笑着说道：“胡主任。”

    “金主任回来了！辛苦你们了。”胡小满笑着走过去，然后两个人坐下。

    她抬手给倒了杯水，放在桌上。

    “怎么样，这一趟还顺利吗？”

    虽然她已经打点好了，但是没有跟过去，她不知道会发生什么岔子不。

    金主任点点头，叹了口气说道：“挺顺利的，就是晚了两天。如果这次货好，人家说了，以后还会再订货的。”

    这也算是个好消息了，毕竟长期的贸易大家都喜欢，这也是赚外汇的好机会。

    现在出口贸易太少了，能抓到一个十分不容易的。

    胡小满也知道，她说道：“跟厂长汇报完了？”

    “嗯，汇报完才过来的。”金主任脸上明显很疲惫，这两天坐车也很累。

    不提在海城的情况，估计也是每天都出去工作。

    胡小满了然，“那你回去休息两天，我在这继续上班就行。”

    金主任没有拒绝，确实应该休息两天，不过上次胡小满出去将近一个月才回来，也没有休息，看来回来以后要让她休息几天。

    等人走了以后，胡小满忍不住叹了口气，终于能快休息了。

    这几天在这待的很无聊，还不如出去转悠呢。

    但是整个办公室就她一个人，所以不能随便出去，不然真有事找他们，一个人都没有该怎么办？

    下午胡小满下班，走在路上跟大家一起出去。

    她不经意间看到陈厂长跟梁主任一起走了。

    这几天他们两个人确实经常一起走，而且每次都是行色匆匆的。

    看来，他们应该是出去谈事情了。

    这次进口设备，想来他们不想轻易放弃了。

    不然这么频繁的出去，看起来也不对劲。

    胡小满回过头，看到走在前面的任厂长，话是这个人有没有掺和进这件事呢？

    她不得而知，但也不需要知道。

    因为她之前就确定了，不想掺和进去，所以这件事到底有几个人参与，她知不知道也无所谓了。

    过了两天，金主任跟其他干事也都回来了。

    “胡主任，今天开始你就回去休息吧。”金主任来到办公室说道：“上次你回来都没有休息，这几天就交给我们吧。”

    也是赶巧，今天刚好有工作了，而且还不少。

    当然了，一个月的工作量就这么多。

    上次金主任他们离开之前，就把工作都做完了，让她一点事儿都没干。

    现在让她休息，又没干工作，倒是有点混子的意思了。

    “我这成天闲着，正经工作一点没干啊！”胡小满有些哭笑不得的说着。

    闻言金主任笑了，“你干啥没干活啊？这外贸的生意要是没有你，恐怕咱们部门明年就得散伙了。”

    这话说的没毛病，毕竟有的时候能拉到订单，厂子就会多重视的。

    什么都不做，谁会记得你有过贡献。

    胡小满也没有坚持，有休息干嘛不要？

    金主任也是个人才，直接给她了一个星期的假期，爱哪玩哪玩去。

    胡小满在上班的时间，就背着包下班了。

    不得不说，她能这么悠闲，还得是因为有个好同事啊！

    金主任这人真不错，除了大事，其他的事情从来不会让她操心的。

    提前回家了，胡小满看了眼时间，才上午十点多。

    这么早也不能睡觉吃饭啊？

    想了想，她这几天都没去空间看看，除了做饭，基本不会进去。

    这一想好久没洗澡了，她浑身都痒痒。

    进入空间洗了个澡以后，胡小满一边吃水果，一边趴在桌子上看手机。

    一路小心还给她就言了，说让她给留意一下，有没有特别适合送生日贺礼的老物件。

    最好是适合送长辈过寿的东西。

    想了想，胡小满去空间转悠了一圈，结果也没看出来什么适合做寿礼。

    好家伙，一千多件的东西，居然没有能拿得出手的。

    陆江河给她的东西里面倒是有合适的，只不过她不会拿出来的。

    那些东西不是她的，虽然两个人结婚的，但是东西也要记得是人家的。

    暂时没什么好东西，她回复了一下。

    让一路小心自己找一下，她这边再找找，别到时候指望自己，那没找到不就不好了。

    一路小心直接就来了个秒回，说知道了，就没下文了。

    胡小满关上手机，然后去吃了点东西。

    没想到先外面有开大门的声音，她赶紧出来。

    好在洗完澡就穿好衣服了，也梳好了头发，出来以后也没什么异常，就放心了。

    陆江河提着网兜进来，看到她问道：“怎么今天没上班吗？咱俩不是一起走的吗？”

    要不是他俩一起走的，他都以为这人今天压根就没去上班。

    胡小满回道：“不是，单位的副主任他们休假结束了，我上次也没有休息就给我放假几天。”

    一听这话陆江河明白了，原来是这样啊。

    他没有继续多问，提着网兜就要去做饭。

    胡小满拦住了他，“我去做饭吧，这两天就对付一口，也没好好做饭过。”

    其实这几天陆江河一直都是下午没上班，所以他做饭的。

    不是煮面条，就是煮面条。

    再这么吃下去，胡小满觉得自己都要变成面条了。

    反正她是不想吃了，就直接揽下做饭的活，不让陆江河动手了。

    陆江河点了点头，“那我给你生火。”

    其实他也吃够了面条，但是又觉得媳妇上班累，他就提前做好的饭。

    两个人一起干活还挺快的，不到一个小时就做好了饭菜。

    青菜炒的蒜蓉小白菜，还有一个冬瓜排骨汤，主食是米饭。

    排骨是胡小满提前放在厨房的，陆江河就买了小白菜回来的，也是准备煮面条的时候放里面。

    好不容易吃一顿正常的饭菜，两个人都吃的特别尽兴。

    看来做饭真的不能糊弄啊，还是要尽量好好做饭才行。

