    “这里便是陆小姐的房间了！”

    侯府内宅之中，一名女婢向徐尊二人介绍道。

    侯府千金的闺房本是私密之地，不可能让外人参观，就连上次捕快入府调查也不得进。

    现在，既然允许徐尊和赵羽进入，可见长平侯夫人已然心急如焚，为了能找到女儿再顾不得任何礼法。

    “喔……”

    刚进小姐闺房，徐尊便发现这里的与众不同。

    但见正面墙壁悬挂宝剑，墙角一侧还立有一副勇士战甲！

    那战甲呈紫粉相间之色，从凸出的护心镜和优美的弧线来看，显然是一副专门为女性订制的战甲！

    “这……”

    由于魏悲回也碍于礼法，此刻除了徐尊和赵羽，仅有两名陆小姐的贴身女婢为其介绍。

    其中一名女婢赶紧回答：

    “禀大人，陆小姐文武兼备，尤好刀剑马术。

    “这副战甲是侯爷在小姐十五岁生日时派专人打造的，小姐甚是喜爱，所以移入闺房。”

    “哦……”

    徐尊仔细查看闺房，但见闺房内确实透着一股尚武气息，可见这位陆小姐并不是什么柔弱的娇小姐。

    “你们……”徐尊指着闺床问道，“在小姐失踪之后，可曾仔细搜查过这里？”

    “禀大人，”女婢回答，“侯爷让我们仔细搜过，但并未发现异常。”

    侯府千金的闺房，自然非寻常人家可比。

    闺房连带着书房，装潢横溢，典雅奢华。

    徐尊很快又有新发现，但见书房的书桌上放着几幅字画，旁边还有砚台毛笔等书写用品。

    来到近前，他举起其中一副字画查看，但见上面画得是一个英姿飒爽的白袍将军，旁边还附着一首诗：

    “梦回将军营，恨不能杀生。”

    这诗……

    “哇，好霸气啊！”赵羽也看到这句诗，当即赞了一句。

    徐尊细细品味，发现这幅画画得并不成熟，笔法甚至略显稚嫩，而书写的文字亦是透着娟秀气息。

    “这副字画，是陆小姐所做吗？”徐尊问。

    “画是小姐画的，”女婢回答，“但诗却不是！”

    “哦？”徐尊看看画上的白袍将军，又看看这首霸气的诗句，问道，“那是谁写的？”

    还没等女婢回答，徐尊率先看到字画下面的印章，但见上面写着四个字：“陆小凤作”。

    什么！！？

    徐尊傻眼，陆小凤都出来了？

    是不是还有楚留香和西门吹雪啊？

    “这首诗是陆小姐的同窗，小凤姑娘所题！”女婢回答。

    同窗？

    姑娘？

    原来，这个陆小凤是个女的。

    “小凤姑娘也姓陆，”女婢继续说道，“和我家小姐交情莫逆，只可惜……在几个月前，小凤姑娘突然不辞而别，举家离开了上元城……”

    “哦？”

    徐尊眉毛一挑，似乎意识到什么。

    “这个小凤姑娘……”赵羽亦是像发现重点似的问道，“为什么要不辞而别呢？”

    “这个奴婢不知，只知道他们一家走得很突然。”

    “是的，”另一个附和，“小姐知道后，着实着了急，派人四处打听，好像听说是老家出了什么事，所以走得急。

    “但之后小姐又遣人去查，却什么都没查到……”

    “对，前几日，”之前的女婢又道，“我还听小姐提起过小凤姑娘，说担心小凤姑娘的安危，想让魏先生帮忙找找……”

    “魏先生？”徐尊问，“魏悲回？”

    “对，”女婢点头，“正是魏先生，他有许多江湖朋友，所以小姐想要请魏先生帮忙。可没想到，小姐转天便失踪了……”

    啧啧……

    听到女婢的讲述，徐尊暗暗咂嘴，没想到，自己又一次把案子想简单了！

    起初，他之所以对那冉琳一再追问书院与陆小姐的年龄，就是因为他怀疑陆小姐的失踪，有可能跟情字有关。

    16岁说大不大，说小不小，正是情窦初开之时。

    既然她的失踪没有明显的绑架勒索特征，那么会不会是因为感情问题呢？

    但是，通过眼前的了解，这位陆小姐并不像是个多愁善感的闺中少女，反而大有男子气魄。

    若不是为情所困，那这案子，可就别有一番味道了！

    这味道对于徐尊来说很熟悉，正是阴谋的味道……

    接下来，徐尊又查看了书房内的大量书画，发现陆小姐的书画中确实没有娇柔缠绵的意味，基本都是一些大气的家国情怀，以及一些道经玄经的感悟体会之类。

    而且，书画中有不少出自那位陆小凤姑娘之手，从字里画间便可看出，这两位陆姑娘的确义气相投，交情匪浅。

    在查看完闺房之后，徐尊便在那位魏悲回道长的帮助下，找了间屋子，开始对所有和陆小姐关系较近的人展开单独问话。

    “我是轿夫，”陆小姐失踪时，其中一个抬轿的轿夫对徐尊讲述道，“那天陆小姐从书院返回途中，我们照例走了北齐门的那条胡同……

    “可没想到，当我们走到胡同中心的时候，头上突然落下几个黑衣人，把我们打晕了！

    “我当时都没有看清楚到底有几个人，总之身手都很了得，我只觉眼前一黑便什么都不知道了！

    “您看……”他掀开自己的衣领，让徐尊看到他后脖颈上的掌印，“这都五天了，还没消肿呢……”

    ……

    “我是护卫……”一名身材魁梧的中年男子惭愧说道，“那天敌人来得突然，我等没有准备，中了他们的埋伏……”

    说着，这名护卫也掀开衣领，让徐尊看到他脖子上的一个针眼。

    “他们使用了暗器，卑职在不察之间便已经昏死过去，等再睁开眼时，小姐已被掳走……”

    ……

    “我是小姐的丫鬟，”一名年轻的姑娘怯怯言道，“好可怕啊那天，我只看到几个黑影，便后背中了拳，昏倒了！”

    徐尊沉了数秒，发现这位丫鬟并不像其他人那样掀开衣领让自己查看，于是问道：

    “当日，你可否跟着陆小姐进入书院？”

    “进去了！”丫鬟回答，“我进入书院，却不能进学堂，只能在堂外等候。”

    “清岚书院里都讲什么？”

    “很多吧好像，”丫鬟回答，“有国家法典，道经玄经，还有女子恩科的一些知识，琴棋书画，六艺之类……”

    由于太后掌权，仙元四年，大玄破天荒地开设了女子恩科，只要能够考中，便有机会入京去做女官。

    “那你们小姐，当日可否有什么异常？”

    “异常？”丫鬟仔细回忆，连连摇头，“跟平日完全一样啊，没有什么异常嘛！”

    “那你们小姐，是否跟你提及过，她有什么心事？”徐尊又问，眼露凶光，有些吓人。

    “心事？”丫鬟急忙低头，嗫喏回答，“没有什么心事吧？哦……好像，若说有什么心事的话，那就是她一直找不到陆小凤姑娘吧？”

    接下来，丫鬟对徐尊讲了陆小凤姑娘的情况，和之前的女婢所说一样。

    “哦……”徐尊思忖一番，又问，“那……你是否觉得，你们陆小姐有青春叛逆的迹象啊？”

    “这……嗯……”丫鬟傻眼，弱弱问道，“什么叫青春叛逆啊！？”

