    季落说了好多话, 心情越来越好, 勉强在内心给A点了个赞！

    落落耶：哈哈哈哈哈你说是不是真的嗯渣男？

    A：？？？

    A：我问你你听谁说的！

    落落耶：你没听说过吗！

    A：没有，你怎么会知道这种东西？

    落落耶：哈哈哈哈哈哈哈。

    落落耶：我还以为你肯定跟别人说过！

    A：我在问你问题。

    落落耶：哎呀你那么严肃干什么啊我又没有针对你。

    A：所以？

    落落耶：就是见多了嘛。

    A：见？

    落落耶：身边有很多那样的人啊。什么要集齐12星座的, 要百人斩的, 一夜驭男女几人的……他们总说这种‘经验之谈’。

    A：……

    落落耶：怎么, 感觉你一副不爽的样子。难道我说到你心坎里了？

    A：不是。

    落落耶：那你凶神马。

    A：……[叹气]

    A：我以为是你自己……

    A：没有凶你。

    落落耶：还没有？你自己看看。

    A：……[摸摸头.jpg]

    A：我是以为谁对你说过那种话。

    落落耶：哈哈哈哈

    落落耶：怎么可能有人敢那么跟我说？

    落落耶：怕不是不想混了。

    A：那就好。

    A：别总说这种引人误会的话。

    聊天停顿了一会儿, 季落在浴缸里待够了便起来把自己冲干净, 草草吹好头发以后穿着浴袍扑进床中。

    这么一会儿功夫，A只发了一条信息, 看着还是斟酌半天才发来的。

    A：但，你怎么会知道这么多渣男语录, 难道你是这样的人？

    落落耶：才不是, 什么人配爬我的床。

    A：嗯？

    落落耶：而且网上有许多这样的渣男语录总结嘛, 随便看看都知道。你没看过？

    A：没有~

    落落耶：你好无聊哦。

    A：这就无聊了？我工作很忙。

    落落耶：也是, 总出差吧？周末还在洛杉矶, 现在就飞走了？

    A：是啊。

    落落耶：怎么说, 养家糊口？

    A：……

    A：差不多吧，所以没什么时间去看你说的那些东西。

    A：唔，不过你以后跟我说说我就知道了。

    落落耶：啊哟，你把我当自动播报啊。

    A：[笑]你反正也要播的。

    落落耶：你真是又忙又闲。

    这个A又在比佛利山庄参加晚宴, 又是那么奢华的办公室。

    飞来飞去，空中大人，出手相对普通人来讲蛮大方的，哎, 他这样的要是去撩什么小姑娘啊，一撩一个准。

    渣男渣男。

    季落‘啧’了声。

    落落耶：那你还有空看直播？

    A：也不是什么娱乐时间都没有。

    落落耶：娱乐时间就看直播嘛？目的不纯吧。

    A：[疑惑.jpg]

    落落耶：看上几个主播了？

    A：……？

    落落耶：我不仅知道渣男怎么约|炮，还知道渣男是怎么下手的！

    A：……你每天都在看什么东西。

    A：讲讲看。

    落落耶：博览群书！

    落落耶：就从直播来说吧，一般人直播不就是为了金钱和名利么？渣男先给看上的女主播打钱，偶尔出现偶尔不出现，施展吊人胃口一门绝学，然后只要打赏就打赏很多，女主播就会对渣男心心念念。等渣男吊足了胃口，渣男就哄哄女孩子说，我工作很忙的，但我有空就会来看你……之后再重复我刚才说的哪些步骤。

    A：……

    落落耶：和你像不像？

    A：[无话可说]

    A：你的意思是我吊你胃口了？

    A：我不是每天都来吗？

    落落耶：没说你对我啦！是猜你对别人那样。

    A：我没看别人。

    落落耶：哈？

    A：你不会看我打赏记录么？我只关注了你一个。

    季落眨眨眼，退出微信打开斗蛐蛐TV。

    A的账号，还真的没去过别的地方。

    甚至因此获得了‘专情大佬’称号！

    落落耶：真的啊！

    A：……笨蛋。

    A：没看出来，你想法还挺多的。我什么也没干，就被你脑补成一个渣男。

    落落耶：哈哈哈哈尴尬尴尬。

    季落摸摸鼻子。

    要知道这种大老板一般都很花心的啊！每次出去玩要叫不同的模特，外围，陪酒女……

    我这是撞见了一个什么极品？

    A正在输入中好一会儿，发来一条令季落感到莫名其妙的信息。

    脑回路清奇！

    A：你这么懂，难道说你才是渣男？

    落落耶：嘎？

    A：身边都是那样的人，物以类聚，你没有那样过？

    落落耶：哪……哪样？

    A：‘我只跟喜欢的人做。’‘我只蹭蹭不进去。’

    落落耶：………………

    A：说。

    落落耶：才没有！

    落落耶：我是个乖宝宝[正经.jpg]

    落落耶：请老板不要误会。

    A：是么。

    落落耶：[乖巧.jpg]

    A：乖宝宝，你对于上床的细节似乎挺了解。

    季落惊呆，被口水呛到——

    难道A是在说‘我只蹭蹭不进去’这种东西？！啊啊啊！

    落落耶：[呆住.jpg]

    A：是么？

    ……季落手指一顿，怎么感觉话题逐渐变味？！

    落落耶：也，没有，啦。

    A：你对别人那样过？

    落落耶：才不会。

    落落耶：我可看不上那些人。

    落落耶：况且，我要和谁做的话，总得找个心甘情愿的吧！像他们那样乱七八糟的关系，我才不要。

    A：噢，你的意思是你要和谁做，你是心甘情愿的。

    落落耶：呃。

    A：不是？渣男。

    落落耶：……我现在合理怀疑你在报复我。

    A：你可以随意怀疑，我也不反驳，是不是？渣男。

    落落耶：………………

    落落耶：啊啊啊！你好烦。别拿我和他们比，他们不配好伐！

    落落耶：我要是和谁上床，肯定……至少不……啊！你管呢？谁还能强迫我不行吗？天哪，我也不会去强迫谁的，我这样的条件，想跟什么样的人上床不行？？？还要用那种手段？

    A：是么？不是强迫也不是被强迫？

    A：自愿的哦。

    落落耶：干嘛，你管得挺宽啊。

    A：[笑]

    A：没有。我记得你在开播时说，你要引导青少年和小朋友塑造正确的三观，科学运动好好学习天天向上，不要无脑追星，要建立严谨的逻辑体系和强化思辨能力什么的。

    落落耶：什么意思？

    A：我这不是放心了么？

    落落耶：……？？

    A：要乖一点。

    A：不该播的不要播，不该讲的话不要讲就好。

    A：也不要去做那种事。你成年了么？

    落落耶：=口=你，你管我啊……

    A：怎么，你想要我管你？

    落落耶：[删除好友警告.jpg]

    A：好了，不逗你了。

    A：头发完全干掉没有？

    季落恍然，抬手抓了下头发。

    刚才草草吹干的时候，有的地方还是湿的。

    聊了这么久，已经完全干燥了……

    A：快十二点了，睡觉吧。

    季落这才注意到时间。不知不觉，跟A聊天，聊了将近2个小时……

    落落耶：好。

    正要找一个我去睡觉了！的表情包时，A的补充信息又来了。

    A：刚想起你说婚约的事。既然你身边的人都有婚约什么的，你有没有？

    落落耶：没有。

    A：是么？

    落落耶：干嘛。

    A：噢。

    A：我看未必。

    落落耶：？？？你是觉得我有婚约吗？谁敢跟我搞这个，痴人说梦吧他。

    落落耶：如果有——就算有，我见到他，绝对把他按在地上摩擦。

    A：[笑]

    A：你怎么这么可爱。

    A：要是反过来被摩擦怎么办？

    落落耶：……哈？

    A：你跟J小姐说的赌约不错，跳什么草裙舞。

    A：但我觉得我要是跟你打赌，估计会换一个方式。

    落落耶：什么？

    A：跳草裙舞有点无聊……如果非要的话。

    A：就输的人光着屁股跳草裙舞，好玩吧。

    落落耶：……………………

    落落耶：你是魔鬼吗

    A：哈哈哈。

    A：你是不是想到自己这样的画面了？

    落落耶：？！？！

    A：啧，既然没有，就不要做梦梦到什么不该梦见的东西。

    A：晚安~

    ……

    季落才不会承认自己真的脑补了一下那个画面！

    啊啊啊！

    目不忍视！

    这个A有毒吧你怎么能一边当着正经精英一边这么骚啊！

    当晚，季落还真的做了梦。

    他梦见自己欢乐的在沙滩上玩，是一个只无忧无虑的小宝宝。

    宝宝落一派天真，在海滩上玩沙子玩海浪，一派乐乎。

    然后，突然！大魔王季凌从天而降！邪笑地抓住他，说：“抓到你啦，乖宝宝。”

    宝宝落惊呆了，来不及迈着小短腿跑，就哭唧唧被大魔王带回家，之后被按在地上摩擦。

    然后那大魔王还骗他，说，我看到你光屁股跳舞了，啧，乖宝宝没想到你这么能浪啊，你就是专门给我跳的吧？这白白胖胖的小屁股，一看就很好捏呢。

    宝宝落蹬着肉乎乎的腿儿挣扎，未果，还被大魔头抓着脚腕压倒。

    那魔头兴奋而恶劣，贴着他的耳朵说，我就蹭蹭不进去。

    ……

    然后宝宝落哭唧唧地抱着大魔头的脖子说：“你，你是男人嘛，你怎么能不进来！快点啊！！”

    ……

    ……

    一觉醒来，少年呆滞地坐在超大size的软床中间。

    片刻，捂住了眼睛。

    那是什么羞耻的梦啊！！

    我……

    我！！

    我脏了呜呜呜呜呜！

    啊啊啊我这个身体是有多欲求不满啊啊啊啊啊！

    季凌——为什么大魔头长着季凌的脸？

    季凌，季凌也不会说那种废话啊，他每次都是直接了当甚至粗暴的才不会问我的意见啊啊啊啊！！！

    季落差点把手机怼到窗户上，让窗户和手机决一死战。

    今天是网球社集训的最后一天。

    到今天为止，季落已经把三个男单选手：高彼安，季柏池，凌永；还有两个女单选手：简丹爱，温雪娇，给‘得罪了’个遍。

    李老师要求队员们互相训练的时候，安排轮转试赛，把宫祺安和高彼安放到了一组，打对抗赛。

    季落眉梢微挑，偏头说：“宫祺安，这是不是叫冤家路窄。”

    宫祺安轻笑一声，“他暂时不配当我冤家。”

    “啊哈。”季落毫无诚意地啪啪拍手，“那你可不要输了呀。”

    “高彼安一个八强都进不去的，我会输给他，不是闹笑话么？”

    季落耸耸肩：“不怕贼偷就怕贼惦记，你怎么知道他不会用阴招。”

    宫祺安动作一顿，一言难尽道：“……季落，不怕贼偷就怕贼惦记不是这么用的。你应该说明枪易躲暗箭难防。”

    季落面无表情：“……滚。我猜你马上就要被高彼安打趴下了，呵。”

    宫祺安与高彼安分别站在球场两侧。

    季落没什么事，便随意坐在球场旁边的休息区。

    虽说是随意坐着，但他的从未弯腰驼背，背脊一直挺直，修长的双腿交叠着，双手放在恰到好处的位置，看着轻松闲适，可依旧保持着骨子里的某种固执的自我约束。

    季落看着场地内的两个人打球，这几天和宫祺安每天对练，虽然没有进行太多的配合，但他已经对宫祺安的水平有一定的了解。

    眼前的宫祺安，步伐轻快，挥拍有力，一举一动都是他仔细运筹规划的结果。

    季落估摸着，宫祺安打高彼安只用了五六成水平。

    相对来说，对面的高彼安……就气喘吁吁，被宫祺安用球溜着跑。

    期间，校报记者走到季落面前，小心地问他说：“季同学，所有选手已经做完赛前采访了，就差你了……你现在有时间吗？”

    季落抬眸，看见身前的女生有点畏缩的模样，便弯起眉，扫了眼她的名牌‘李时惜’，笑答：“可以。怎么，你好像有点怕我？”

    李时惜连连摇头，道：“没有没有，那我们就开摄像机啦。”

    后面负责摄像的吴宇迅速操作，镜头对准了季落。

    红灯亮起，季落不动声色地调整了一下自己的面部表情，于是吴宇惊讶地发现，画面里的人的气质哪里变了一些……具体是哪里说不上来，但总有一种，他经常面对镜头，面对采访的熟练感。

    此时的季落锋芒毕露。

    虽然那双桃花眼在笑，可其中疏离与笑意的比例把握的十分到位，绝不会让人觉得他表现得过于刻意，或是不重视眼前的人……

    总之，季落的气场，令人情不自禁要夹紧后背，严肃应对，甚至有种对老板汇报工作的紧张。

    李时惜说：“季同学，你是什么时候开始练网球的呢？”

    季落笑答：“会跑会跳的时候。”

    李时惜说：“以前怎么没见过你打网球呀？在学校，你也没有参加过任何社团。”

    季落保持笑容不变，“以前没有想要社交的想法。现在不一样了。”

    李时惜说：“这个回答是出乎意料呢。那么季同学现在和网球社的社员们是朋友了吗？”

    季落笑意加深了些，“选朋友是一门学问。”

    小记者愣了愣。

    季落朝场地的方向抬抬下巴，“看那边。”

    摄像师和小记者同时转头。

    只见宫祺安先用漂亮的高吊球把高彼安溜到场地最末端，高彼安勉强回击，但网球只打回到宫祺安那边的网前。

    宫祺安淡定自若，已预见到球的动向，身影早在网前等待。

    少年玩似的抬起网球拍，拍面与网球轻轻一碰。

    精准切球！

    网球被他控制得稳稳的，小幅度弹起，只飞了那么一二十厘米的距离，静悄悄地落到高彼安那边的场地里。

    ——高彼安正气喘吁吁地往回跑，怎么也挣脱不了宫祺安游刃有余的控场！

    尤其是现在，校报记者正用摄像头对着他拍，将他着一副狼狈的样子尽收眼底。

    高彼安双目圆瞪，吼道：“拍他妈什么呢！傻逼，让你们拍了吗？”

    李时惜和吴宇被他吓得同时一抖。

    季落眼皮微抬，漫不经心地站起身，道：“拍宠物啊。”

    高彼安：“你什么意思？”

    “不懂吗？”季落闲闲一笑，“遛狗，好不好玩，高彼安？”

    高彼安手指缩紧，青筋暴露，“季落你是想死吗。”

    季落觉得他好搞笑，“狗跑不动啦还想咬人？”

    高彼安气得不行：“你有什么资格口出狂言，宫——宫祺安，呵呵，至少是拿过冠军的，你他妈凭什么在这笑话我？”

    季落微微垂眸，拎起椅子旁的网球拍，走进网球场，站到了宫祺安的身边。

    他勾起嘴角，慢条斯理道：“行了，高彼安。你最好庆幸这是世界赛，所以你不会被我在赛场当众击溃。当然，我也知道你不服啊，一直想揍我没揍成吧？来，给你个机会。叫你的人也站过来，我们打一局。”

    顿了顿，季落凉凉道：“上回别我打的腿直不起来的那个，恐怕就不用来丢脸了噢？”

    高彼安神色阴郁，不友善的目光在宫祺安和季落中间来回扫，“让宫祺安给你撑腰？”

    季落笑笑，丝毫不被影响，“害怕吗？”

    “我会怕你？！”高彼安啐一口吐沫，“来啊季柏池，给他点教训看看！”

    季柏池正在别的场地练习，不过所有人都在围着这场闹剧看，他也早就靠了过去。

    早想给季落一点教训了！

    妈的，什么风头都让你抢了，我怎么回家跟妈交代！

    他和高彼安对视一眼，也握着球拍进到场地内。

    气氛霎时开始拔尖怒张，李老师瞅着情况不对，连忙来打圆场：“大家都是同学，何必这么较真？该训练训练，咱们是一个队的，都代表淮青，打好比赛拿到名次要紧。”

    高彼安面色不虞，直接上前把李老师推开，差点推了他一个跟头！

    “滚出去计分！”

    李老师没办法，只能吃哑巴亏——这种二世祖谁惹得起啊？看看场地上这四个，他一个当网球教练的能跟谁作对？

    季落凉凉瞧着这一幕，偏头对李时惜抬抬下巴，说：“小记者，要做好记录录好影像哦。”

    “啊，哦，啊？？记什么？”李时惜怔怔问。

    “我帮你拟一个热门推送标题。”季落右手握好球，神色淡淡，让球在地面与手心来回弹跳几下，“【淮青私学网球社社长人生最后一场网球比赛】如何？”

    高彼安被季落傲慢的态度激怒，“你怎么这么牛逼啊，季落，你他妈是从牛的比里生的吗，啊？”

    “真吵。”季落不理会他恶心下流的语言，只看了宫祺安一眼。

    两人对视，知道彼此都准备好了。

    季落没再说任何多余的话，瘦削的手腕反转，双膝微屈，身体后仰，将网球高高地抛上天空！

    外旋发球！

    对面是高彼安，他冷笑一声准确将球接住，却没想到，这个球的旋转角度刁钻，虽然他接到了但是却没控制住旋转，回击到了季落的脚边——

    恰好出界！

    场外围观的同学们发乎阵阵低呼声。

    这，这个细胳膊细腿的季落，怎么一个发球就让社长丢分了呀！

    “15-0！”

    季落轻松地笑着，说：“接球啊高彼安，看不起我，连我的发球都接不住？”

    高彼安恶狠狠地盯着他的左手。

    左撇子打网球有天生的优势，击球时的旋转与常规右手持拍选手相反，如果不是特意训练过的话，会吃不少苦头。

    高中生而已，谁会专门研究怎么对付左撇子？

    季落不给高彼安反应的时间，与宫祺安换过位子以后走到场地另一边，再次发球！

    外旋发球，一样的套路，这回高彼安勉强接住，却被季落提前预判好落点，轻松将球打到一个角度清奇的方向，季柏池和高彼安都没有时间跑过去，只能放弃！

    “30-0！”

    球童迅速清理场地后扔了新球给季落，少年道谢过后看向高彼安，不咸不淡道：“有进步呀，加油哦，下次争取再打一球~”

    话音一出，季落再次发球！

    高彼安这回做好了准备，心中谨记前两球季落的外旋角度、速度和力度，只等这次给季落上一课！

    没想到，这次季落发了一个毫无旋转的直球！

    而高彼安用力过猛，那球直直地飞了出去，夸张的很，还在场地的铁丝围网上发出‘刺啦刺啦’的尖锐声音。

    “哈哈哈哈~”季落难免笑出了声，“我说高彼安，你不会以为我只会一种发球吧？你还真是单纯呢。”

    “40-0！”

    高彼安神色阴暗，咬牙道：“垃圾东西，不就是左撇子吗，你有什么几把优越感。”

    “哟，这回不说我靠宫祺安撑腰了？”

    宫祺安和季柏池在这一轮完全没有出手，前者特别无奈，已经开始打哈欠了。

    高彼安恶狠狠道：“老子就是第一次打左撇子而已，你他妈的……”

    “噢，是吗。”季落耸耸肩，“也是，见识太少嘛，不怪你哦。毕竟这种见识风度素质啊，跟家庭教育密切相关……唔，想必你家长也缺乏上一辈的教育呢，实在可怜。那，我就勉为其难的，替他们……给你上一课。”

    矜贵的少年轻笑着，把网球拍换到右手握住。

    季落轻轻道：“网球不是你引以为豪的技能么。来，今天就让你知道——你的骄傲啊，在我面前，垃圾不如喔。”

    作者有话要说：哥哥不在只能做春|梦的乖宝宝今天也是AA的呢。（毫无逻辑

