
    第一百四十三章刷卡

    “舔干净？”

    女房东看了那衬衫上的黄褐浓痰一眼，即便是她自己吐出来了，也是被恶心得打了个寒颤。

    但是她可不认为蒋梦舒有可能在月海市买房，不过为了以防万一，她还是道：“可以，如果她能在月海市买得起100平以上的房子，老娘就把那衬衫舔干净！”

    她特意强调了，面积要在100平以上。

    在月海市，100平的房子，那可是要五六百万的，就算是那些都市精英，至少也要拼命干个几十年才有可能买得起！

    林辰冷笑道：“100平的房子是？行，那你现在跟我过来。”

    他对着蒋梦舒和她父母道：“伯父伯母，走，等下就看这狗眼看人低的东西，怎么把那衬衫舔干净。梦舒，把那件衬衫带着。”

    说完，他就朝着楼下走去，女房东不屑的骂了一声“装b”，然后跟在他身后。

    她就不信，林辰还能玩出什么花样。

    蒋梦舒和她父母都有些疑惑，不过也跟了上去，蒋梦舒按照林辰的话，把那件带着恶心浓痰的衬衫带着。

    林辰刚才进来小区时，在小区门口，就看到了一家房产中介处。

    苏漫给他的银行卡里面，说是有着一两千万，买个一百平的房子自然不会有什么问题。

    对他来说，钱只要够用了就行，他对于金钱很看得开，甚至于因为苏漫在他被天狼帮围攻时，为他说了一句话，他就能送出玉颜丹的丹方，还为她进行了改良。

    林辰为人霸道，有时显得很凶残，但却也重情重义，看不过去的东西就要管，只求一个念头通达。

    而现在，他不管花上多少钱，都要狠狠打这个狗眼看人低的女房东的丑恶嘴脸！

    很快的，几人就到了规模中等的房产中介处。

    女房东和蒋梦舒几人，见林辰进了这里都是一愣，不过还是跟了进去。

    一个女营业员走了过来，态度恭敬道：“先生，请问有什么能帮到您的？”

    “我要买套一百平方以上的房子，需要多少钱？”林辰直接道。

    女营业员一愣，还是第一次有客人进来就问多少钱的，不是应该先选好房子，确定细节，再问价格吗？

    虽然奇怪，不过她还是笑道：“先生，那得看您看中了哪一套房，同样面积但不同地段不同装修的房子，价格会有不小的出入。”

    “你们不要给他骗了，他是玩你们的呢！”

    女房东哪里相信林辰真有可能买套一百平的房子，此时见女营业员以为林辰真要买房，马上大声叫喊起来。

    她这声音把中介里所有人目光都吸引了过来，女营业员也疑惑的看着她，这女人不是和这男人一起进来的吗，怎么好像有仇的样子。

    一个西装笔挺戴着眼镜的中年男人走了过来，道：“晓红，怎么回事？”

    女营业员见到这个中年人，忙是恭敬道：“经理，这位先生说想买套一百平的房子，问多少钱，然后这位女士的意思，好像是说这位先生是来捣乱的。”

    “哦？”

    经理也是一愣，看着林辰，沉吟了一下，还是客气道：“先生，你要买套100平的房子？”

    他并没因为林辰身上普通的衣服，就看不起对方，毕竟能在月海市买房甚至买别墅的，都是真正的有钱人，有钱人里低调的也有不少。

    “没错。”

    林辰点头，想了想又补充道，“你给我介绍一套，要已经装修好，今晚就可以入住的，最好离市中心的天穹娱乐大厦近一点。”

    他心想这房子既然要用蒋梦舒的名义买来打脸，那干脆就送给她算了，反正她的东西都被扔了出来，而且她父母都过来了，也需要一个新的住处。

    一套房子，在他看来，实在没必要太在意，他今天可是弄到了华鼎集团10的股份。

    女房东见经理好像也以为林辰真的买得起房子，焦急道：“这位经理，你别听他胡说八道了，他怎么可能买得起100平的房子，你看他像有几百万的人吗？他这是捣乱呢，你快点把她赶出去！”

    “这位女士，请你不要在这里捣乱！”

    经理却是对着女房东皱眉道，不管林辰是不是买得起，那总归是有可能的，而这个胖女人却是不可能给自己贡献什么业绩，他自然不会客气。

    女房东吃了瘪，也不敢在人家的地方闹事，只能恨恨的盯着林辰。

    装！你就继续装！看等下拿不出钱来，人家怎么收拾你！

    能开的房产中介的，大多都不简单，背后有着些势力，女房东感觉自己都已经看到了，等下林辰拿不出钱，然后恼怒的经理叫人把他收拾一顿的场面了。

    经理再次看向林辰，客气道：“先生，我这里刚好有套房满足你的要求，70年产权新房，装修完毕，马上可以拎包入住，离天穹娱乐大厦很近，走路只需要十几分钟。不过因为地段好，价格也贵一点，110平的住房面积，价格是780万。你如果觉得合适的话，我们现在就过去看房如何？”

    林辰就是要打女房东的脸，让她把吐出来的浓痰舔回去，可没兴趣先跑去看房，直接道：“有照片吗？”

    经理忙道：“有，当然有，各个细节我们都拍照了。”

    他走到一旁，拿了个pad过来，屏幕上正是那套房各个房间和细节的照片。

    林辰接了过来，翻了几页，装潢考究，布置典雅，感觉挺不错的。

    他将pad递给蒋梦舒，问道：“梦舒，你看下，喜欢吗？”

    “啊？”

    蒋梦舒都已经傻了，林辰这是什么意思？

    她见过林辰的跑车，认定了他是个富二代，并不认为他会买不起房子，可他难道真的要买给自己吗？

    难道……或许……他也喜欢自己？

    蒋梦舒想到这里，突然红了脸，支支吾吾道：“你喜欢，我就喜欢。”

    蒋父蒋母却已经傻了，780万啊，我的天，在村里可以弄好几十栋小洋房了啊！那得是多少钱啊！

    林辰点了点头，把pad还给经理，又拿出苏漫给他的银行卡道：“刷卡，直接刷780万，全额付款。”

    “什……什么？”

    饶是经理见多识广，此时也吓了一跳，连房子都不用去看，就要给钱，而且还是全额付款？

    就算再有钱，亿万富翁，也不可能这么不把近八百万的房子，这么不当回事！

    你当买的是七块八毛钱的大白菜呢？

    这一刻，经理也有些怀疑，林辰是来捣乱的了。

    女房东见状，冷笑道：“这土包子，还真装上瘾了，刷卡？你刷个屁啊，当这是780块呢！还全额付款，等你七老八十的时候，能付得起个首付你都得烧高香了！”...“”，。
