    孟萌萌无疑很是怀疑，毕竟刚才陆凡那家伙离去的时间实在是太巧合了，而且她也知道陆凡原本身手就不错，看这样子八成是这家伙做的好事儿！

    想到这里，孟萌萌心中不免来气，心想你这家伙既然有办法救人，为什么不早点出手，害得刚才他们担心受怕这么久。

    “对了郝局，既然刚才这位绝世高手在这里出现过，何不问一问在场这些人质？”孟萌萌提议道。

    “萌萌你说得对，我去问一问。”郝一伟说完转身朝着人质那边走去。

    孟萌萌与冯振伟也跟过去，毕竟他们无疑也很想知道这位绝世高手到底是何许人也！

    只是经过一番询问后他们瞬间无语起来，因为在场这么多人，竟然无一人看清楚那位英雄长什么模样。

    “救人的时候，他不是已经进来了吗？难道你们没看不清楚？”孟萌萌不由问道。

    “没有看清楚，那人出现的非常突然，而且速度也很快，等到窗户前救那位胖子的时候，他又是背对着我们，所以我们根本没法子看到他的脸。”不少在场的人连连摇头道。

    孟萌萌于是转头看向那位险些被当成礼物推下去的胖子，问道：“你当时是正面对着他，你总应该看清楚了吧？”

    大腹便便的胖子苦笑道：“没，当时我吓都快被吓死了，哪里还会注意他长什么模样。”

    孟萌萌顿时一阵无语，想了想问道：“那他穿什么样的衣服，你们总该有点儿印象吧？”

    在场之人连连摇头，显然当时大家因为太过惊慌失措所以都没有注意。

    便在此时，一名督察迈步跑了进来道：“郝局查到了，人是从地下停车场上来的，这里有监控录像，大家可以看一下。”

    当下郝局以及孟萌萌还有狼牙中队长冯振伟等人都是快步走过去，毕竟他们非常想弄清楚，这位绝世高手的身份来历。

    可是当他们看了监控录像之后，整个人再次傻眼。

    冯振伟不由得瞪大眼睛道：“这真的是高手啊！从地下室到顶楼，足足有三十多层，可是他竟然在短短十几秒的时间就掠上去了，而且在五楼的时候，一举击杀那两名匪徒的时候还耽搁了两秒钟。”

    孟萌萌不由道：“把他的身影放大，看看能不能看得到他的正面。”

    冯振伟苦笑道：“不用浪费时间了，我刚才已经注意到，他显然有意避开了摄像头，从楼道一路上去虽然有十几个摄像头，但根本没有拍到他的正面，此人的防范意识实在是太强大了！”

    说到这里，冯振伟摇摇头感叹道：“如果这个人是匪徒的话，那么今天我们这些人，恐怕都要全军覆没，此人太强大了。”

    孟萌萌忍不住问道：“表哥，据说你们狼牙里，也有一两个古武级别的高手，他们跟此人比起来如何？”

    冯振伟沉吟半晌道：“不好说，古武子弟身手是不错，不过绝对没有此人这般敏捷，意识也绝没有这个人这般强大，可以这样说，即便是咱们轩辕国最强的龙牙，恐怕也找不出这样的人来，真的是太强了！”

    不过说到这里，冯振伟忽然又撇嘴道：“不过龙牙里倒是有一个人，应该会有这么强！”

    “谁？”孟萌萌忍不住问道。

    “龙牙战队的最强者，同时也是轩辕国所有特种战队的最强者，更是我们的偶像，心目中的神！”

    冯振伟说到这摆摆手，笑道：“算了不跟你说这个，反正说了你也不知道。”

    孟萌萌也没有多问，毕竟督察与特种战队原本就是不同的两个系统，就算说了她也确实不知道。

    不过不知为何，孟萌萌总觉得这位解救人质的英雄极有可能就是陆凡那家伙。

    想到这里，孟萌萌忽然道：“对了表哥，我有一个朋友，他也是个练家子，身手不弱，要不改天我介绍你认识认识？”

    冯振伟摇头笑道：“等有时间先吧，这边事情既然已经解决了，我马上就要回去了，等什么时候你们有时间来天北再说。”

    说完冯振伟转头看向郝局，客套几句之后他便是带着龙牙特种战队迅速离去。

    督察局这边则是处理善后事宜，此时已经是午后了，孟萌萌看了看已经没自己什么事儿，于是跟郝局打了个招呼拍拍屁股走人。

    郝局虽然心中很是不爽，不过却也没说什么，谁叫人家的老爹是城主，他要是跟对孟萌萌发飙，明天城主就会对他发飙，甚至可能都等不到明天。

    孟萌萌迅速离开现场，只是当她来到自己的车窗前一看，整个人顿时傻眼。

    只见此时陆凡正平躺在驾驶位置并将两条腿搁置在方向盘上呼呼大睡。

    孟萌萌愣了好一会儿后没好气地吼道：“你这家伙，还以为你去哪儿了，原来你竟然是躲在这里睡大觉？”

    她这一声是拉开车门吼出来的，当场把陆凡给惊醒过来。

    “没事儿你吼这么大声干啥子，我还以为是那只母老虎从动物园里跑出来了呢！”陆凡撇嘴道。

    孟萌萌翻白眼道：“你才是母老虎，你全家都是母老虎！”

    说着孟萌萌折身走向副驾驶，拉开车门一屁股坐了进来。

    陆凡不由问道：“你怎么过来了，商贸大厦那边的事情解决了？”

    孟萌萌气呼呼地并没有回答他，而是问道：“你这家伙，好端端的为什么开溜，不声不响跑这里睡大觉来了？”

    陆凡坐直了身子，耸了耸肩道：“反正我待在那也没啥事儿，而且你们还嫌我碍事，我不开溜跑来这里睡大觉还能干啥？”

    “谁说的，哪个嫌你碍事儿了！”

    孟萌萌翻了翻白眼，没好气道：“你这家伙，是什么时候跑来这里的？”

    陆凡道：“具体我不太清楚了，你问这个干啥？”

    “就问问，难道不行啊？”孟萌萌气哼哼道。

    陆凡却是转过头来问道：“不对啊，按道理来说，你往常并不会这么关心我，直说吧你是不是喜欢上我了？”

    “……”孟萌萌顿时无语至极，有时候跟这家伙聊天简直能把人给气得半死。

    “我说陆凡，你能不能要点脸？”孟萌萌没好气道。

    陆凡摇摇头笑道：“拜托，我又不是去做鸭子，不靠脸吃饭，要脸干啥？”

    孟萌萌恶狠狠瞪了这家伙一眼，深吸两口气让自己冷静下来，这才沉声道：“你老实告诉我，你是什么时候离开现场来睡觉的？”

    陆凡不由问道：“你为什么非要问这个，这个重要么？毕竟我只是一个人睡觉，又没有跟某个女孩子一起在你车上睡。”

    “你别岔开话题，你只要如实告诉我，你是什么时候到这来的？”孟萌萌吼道。

    看到这小妞儿发飙了，陆凡连忙摆手，撇嘴道：“我说你别生气好不好我，我回答你就是了，你难道不知女人生气不仅气坏身体，而且还会影响胸部发育，到时候你胸变小了，可别赖我！”

    眼看着孟萌萌已经快要暴走，陆凡连忙又道：“具体什么时候来这我也不太清楚了，大概是付佐民那个蠢货被匪徒丢下楼的时候，我看不下去就跑来这里了。”

    “你从那时候就过来了？”孟萌萌瞪着一双好看的大眼睛看着他，好想要把陆凡给看穿似的。

    “大概是吧，你这么看着我干啥，难道想吃了我不成？我可告诉你，现在可是大白天，这里可不行，你要想的话咱们先回家再说，毕竟做那种事还是在家里比较自在。”陆凡道。

    孟萌萌不吃这套，所以直接忽略他这些话，而是问道：“陆凡，你如实告诉我，顶楼上的人质，是不是你解救的？”

    陆凡几乎没有任何的犹豫，当即露出一副惊讶的表情，问道：“人质被解救了吗？这么快速度？谁干的？不得不说，你们督察局，这办事效率也太高了，看样子先前是我误会你们了。”

    孟萌萌没有回答，一双大眼睛眨也不眨的看他。

    陆凡不由无语道：“我说小妞儿，你最好别这么看着我，你这是存心引人犯罪，我应该跟你说过，我这人自制力并不是很好，万一在车上发生点什么你可不要怪我。”

    孟萌萌加重语气，再次问道：“你这家伙，那些人质，真的不是你救的？”

    陆凡不由苦笑道：“拜托我的督察大小姐，你也知道我这个人，平常也就靠骗一骗你们来混点生活费，我能有什么本事拯救人质，我要是有这能耐，我还会给你当司机？”

    事实上整个期间，孟萌萌都在盯着陆凡，因为她学过心理学，知道一个人在撒谎的时候眼睛会有异样，并且表情语气也会不自然。

    可是孟萌萌发现，陆凡这家伙在说这些话的时候，并没有任何的异样特别，换句话说这并不像是在说话。

    想到这里，孟萌萌不由得摇头一叹，撇撇嘴说道：“看来真的不是你，我原本还想着你会是那位绝世大高手大英雄，你是不知道，刚才在听到表哥称赞那位大英雄时，我都心动了。”

    “心动，你什么心动？”陆凡不由问道。

    孟萌萌微微扬起嘴角，揶揄道：“自然是对那一位大高手心动呀，此人身手如此了得，又是这般侠义心肠，这等好男儿谁不心动，谁又不想以身相许！”

    说到这里孟萌萌忽然又问道：“怎么样陆凡，你如实告诉我，那位大高手是不是你？”

    陆凡可谓是老江湖了，哪里会听不出这小妞以退为进的问法，他要是这么容易上当，那这些年可就真的是白混了。

    当下嘴角微微一扬，陆凡玩味道：“我说小妞，是不是我说那位大高手就是我，你就会以身相许？咱们是不是马上就可以回家做成年人爱做的事儿，要是这样的话，即便那人不是我，我也要说是我了！”

    孟萌萌气呼呼的直瞪着陆凡，突然间整个人像是泄了气的气球一下子就瘪了下来。

    “算了，我不问了行吗，姑奶奶我不问了！”孟萌萌无语喊道。

    陆凡摸了摸鼻子道：“小妞，虽然我不是刚才解救人质的那位大高手大英雄，但你也知道的，我身手还是不赖的，而且长得也帅，你要是以身相许的话，其实可以考虑一下我的。”

    孟萌萌瞪着眼没好气道：“不好意思，我不考虑！”

    陆凡点点头道：“其实你根本不用考虑，毕竟像我这样优秀完美的那人，你打着灯笼也未必……”

    孟萌萌却是忽然翻箱倒柜寻找起来，边找边喊道：“我的刀呢，奇怪了，我那五十米长的大刀哪里去了？”

    陆凡听到这话，暗暗摇了摇头，随后脚下油门一踩，车子直接飙了出去。

    孟萌萌还在低头寻找她的刀。

    此时陆凡正好直接来了一个坐急转弯，因为惯性作用，孟萌萌整个人直接便是朝着陆凡扑倒过来。

    不偏不巧，孟萌萌整张脸直接倒向了陆凡的大腿敏感部位。

    陆凡整个人顿时一阵激灵，连方向盘都有些抓不稳，险些就要冲出路边。

    “我说小妞你这是干什么，咱能不能别这么急，你想要咱先回家再说，我正在开着车呢。”陆凡不由喊道。

    孟萌萌一张俏脸瞬间红彤彤的，整个人简直尴尬得要死，她迅速起身，咬牙哼道：“你这混蛋，我看你是故意的吧？”

    “什么我故意的，我刚才很正常行驶左转，我看你才是故意的吧，我可告诉你，再这样很可能就要擦枪走火，到时后果自负！”陆凡撇嘴说道。

    “狗屁的擦枪走火，你这家伙，明明是得了便宜还卖乖。”

    孟萌萌吐了吐舌头，随后直接转过头看向窗外，她可不想再继续这个话题，毕竟这太让人尴尬了。

    想到这里，孟萌萌忽然感觉到自己的血液在加速，一颗心甚至都在加速跳动。

    她连忙降下窗户让凉风吹进来，否则要是让陆凡这家伙看出异样来，那这丢人可就丢到家了。

