    果然是真正的密瑟能核......

    饶是像布莱恩这种见多识广的资深玩家，在真正触摸到传说中的魔法装置时，神色中也是罕见地浮过一抹欣喜。

    密瑟能核是奥术帝国耐色瑞尔最伟大的发明。

    正如介绍的那般。

    这种魔法装置能够从魔网深处源源不断的提取能量，驱动庞大的浮空城和各种魔法装置。

    用通俗易懂的说法就是，密瑟能核是一个几乎永远不会枯竭的核反应堆，而这种核反应堆还没有任何辐射，以及任何损耗。

    说是无限动力能源也不为过。

    只要魔网不出事，密瑟能核就可以源源不断地为浮空城提供能量。

    这才是令奥术帝国走上辉煌的真正原因。

    因为他们解决了古往今来任何施法者群体，包括布莱恩前世的现实世界，都曾遇到过的一个最令人难以搞定的问题：能源消耗。

    得到密瑟能核这种BUG级的战略魔法装置，在他看来，只要是脑子稍微正常一点的文明，几乎都可以走向繁荣富强。

    更何况是这些得到耐色卷轴的魔法文明。

    不过，成也密瑟能核，败也密瑟能核。

    由于密瑟能核的运行原理过度依赖于魔网。

    这也就间接导致魔法女神陨落，魔网崩溃的瞬间，所有的密瑟能核全部失去作用，以至于无数浮空城纷纷坠落、毁灭。

    对于奥术帝国灭亡的那段历史，布莱恩还是比较了解一点的。

    在他看来，帝国之所以遭此灾难，与大奥术师们无节制地利用密瑟能核抽取魔网的能量也有一定关系。

    他们找到魔网的漏洞，打破了能量守恒定论。

    然后白嫖一时爽，一直白嫖一直爽，结果某个自称‘费林魔葵’的种族，也想跟着大奥术师们一起白嫖。

    费林魔葵是一种异怪，不仅是天生的强大施法者，还具备着一种吸魔术的能力，这种法术会吸收费林魔葵周围的魔法力量和生命精华强化自身，任何进入此范围的生灵都会被逐渐榨成一具干尸。

    由于密瑟能核几乎无穷无尽的魔法能量，导致对魔法能量相当依赖的费林魔葵，在奥术帝国境内到处释放吸魔术。

    吸魔术的效果是显而易见的。

    耐色瑞尔各大浮空城的周围，土地开始日益沙化。

    起初，这种情况并没有引起大奥术师们的重视。

    他们以为是浮空城遮蔽了天空的阳光导致的，仅仅只是将自己的浮空城移到别的地方。

    于是在大奥术师们察觉到危险之前，两者的关系基本上就是一个追一个跑。

    慢慢地，大奥术师们的浮空城带领着费林魔葵，‘齐心协力’将耐色瑞尔的大部分领地，成功完成了一次空前绝后的沙化运动，形成了如今最大的埃诺奥克沙漠。

    最终随着魔网的崩溃，两者就跟着一起悲剧了......

    悲剧的起因，其实就是密瑟能核这种可以无节制地抽取魔法能量的BUG级神器所导致的。

    就如同自然之神西凡那斯的教义中讲述的‘一体至衡之道’，大自然是平衡，一旦这个平衡被打破，灾难就会接憧而至。

    所以，想要掌握魔法，首先必须学会敬畏魔法。

    当你的实力不断提升时，必须学会克制脑海中滋生的可怕狂想，带着一颗敬畏和理智之心去探寻奥术的真理。

    唯有如此，奥术的征程之路，才会走得更加长远。

    这就是大陆上为什么会流传这么一句话：有什么事情会比让巫师统治世界更加危险？

    问题的答案就是：当一个巫师试图找点乐子的时候......

    与奥术帝国拥有相同命运的还有机械文明伊玛斯卡，一个奇械师之国。

    伊玛斯卡帝国的奇械师精通传送门和异界之门的知识。

    他们在晶壁系以外的世界大肆抓捕数以万计的倒霉土著，逼迫他们成为自己秘术力量的奴隶，压榨他们的价值。

    结果惹到了某个土著世界的诸神。

    在神上神艾欧的默许下，一整个神系抱着安家落户的心态，拖家带口全部以圣者化身的形式，降临至托瑞尔世界。

    最终，伊玛斯卡的奇械师力战不敌，亡国，家园被毁。

    顺带一提的就是。

    伊玛斯卡的灭国战争期间，正是耐色瑞尔鼎盛的时候。

    当时，很多大奥术师还把浮空城开过去充当吃瓜群众。

    他们一边站在云端看热闹，一边时不时地抓几个逃跑的奇械师放到实验室搞研究，但没有干涉战局。

    如今，再看到耐色瑞尔帝国的结局，令布莱恩不禁想起现实世界一些有趣的事情......

    他连忙驱散脑海中云游天外的混乱思绪，冷静下来，将这颗失效的密瑟能核，连同座台一起收入次元袋中。

    由于密瑟能核早已失去作用，台座上足以致命的禁制自然也就没有什么用处。

    不然的话，他也不可能轻而易举地闯入这里，更不用说触碰。

    这也是为什么耐色瑞尔时期，会有魔法物品和准魔法物品两种称呼。

    因为所谓的‘准魔法物品’指的就是只能在密瑟能核能量覆盖范围内生效的物品。

    离开这个范围，它们就跟普通装备没什么两样。

    不过，令他喜忧参半的是，这颗密瑟能核属于品质最低的，并不足以支撑一座城市升空。

    而又令他庆幸的是，因品级的问题，导致自己得到的这颗密瑟能核的体积很小。

    这样的话，他就直接可以装到次元袋中带走。

    耐色瑞尔帝国制造的密瑟能核，一般可以归位小、中、大三个级别。

    像他手中这颗超小型的密瑟能核，顶多就是为一些奢侈的大奥术师制作一下自己的小私货，比如浮空陵墓。

    据说最大型的密瑟能核，它们的直径至少有150尺（50m），主要为整座浮空城提供动力和魔法能源。

    可以想象一下。

    如果真是这么大一颗的话，他就会当场傻眼。

    因为他根本不可能双手拖着一颗直径50米的大水晶球，还要它安安稳稳地从幽暗地域带回去......

    当然这种品质的密瑟能核，基本上在魔网崩溃时都被毁灭了。

    而他手中这颗正是因为体积过小的缘由，以及陵墓的坚固程度，这才幸免于难，被保留至今。

    不过，即便是最小的密瑟能核，对于布莱恩来说，也是不可估量的财富。

    尽管里魔网已经被封禁，导致这些强大的魔法装置根本无法发挥出它应有的价值。

    但不管怎么说，这也算是来自耐色卷轴中关于能源消耗的伟大发明，所以他认为，这些东西还是有一定的研究价值。

    况且，他压根儿就没有想过试图恢复密瑟能核应有的作用。

    因为这根本就做不到，除非去抱暗夜女神莎尔的大腿，把密瑟能核连接到她的影魔网上。

    这对他来说，自然是不可能的。

    事实上，他只不过是想借鉴一下这种魔法装置连接里魔网的技术，然后去改进一下普通巫师塔建造元素池的方法。

    毕竟密瑟能核的技术来源自‘耐色卷轴’，其研究价值还是很高的。

    收取完毕后，他仔细检查一遍，发现没有什么漏洞后，不再久留，继续向下一个墓室探索。

    （PS：发了张地图，感兴趣的可以看下。）

