    一抬头撞上男人幽幽的目光，她经历过这种眼神，心里当即咯噔一下子。

    这个眼神，太熟悉。

    熟悉到，她甚至恐惧，刻在骨子里的恐惧。

    即便傅修远对她大多时间是平和的，没有那方面兴趣的，可她仍旧忘不了被他强行虐杀掉灵魂的恐惧。

    “你该睡了。”

    她想也没想脱口而出，同时把手从男人的掌心中抽出。

    而她的动作，让傅修远刹那间皱起了眉心，就这么抗拒他的接触？只是稍稍碰一下，就躲这么快？

    “苏苏，你成年了。”

    那个眼神，就盯着她。

    苏倾城被盯的头皮发麻，抬脚打算走，可一想到他那破身子，腿便抬不起来。

    可他的话，她又无法回答。

    这个问题代表着什么意思，她清楚，沉默了两秒，“我还在上学。”

    “有影响？”嗓音低沉。

    没影响，她就是想给自己找个借口，垂下了脑袋，“……我还只是个学生。”

    然而话音刚落，下巴便被人握住，抬起来，微凉的嗓音：“同时你也需要记住，你，是我的未婚妻，懂？”

    苏倾城深吸了一口气，实在是无话可反驳了。

    忽而一阵风吹起来，男人忽然攥住她的手腕一把将她压倒在桌子上，她没忍住惊呼出了声，“疼、疼疼疼……”

    后腰刚好硌到桌边，疼得她整张小脸都皱了起来。

    傅修远大掌裹住她的腰身将她一提，便把她放在了桌子上，俯下身来，目光充满了攻击性，锁住了她。

    苏倾城不住地发起抖来，“你别这样……”

    她下意识地往门口瞥了一眼，可孔昂是多么精明的人？早已溜之大吉，并且书房门也关上了。

    苏倾城扭回头，对上那双眼，忍不住咽了下喉咙。

    “……非要在这里吗？”

    过了很久，她才听到自己的声音响起，无奈又哀求，在任何事情上，只要傅修远认真，那么她毫无胜算。

    傅修远的手抚过她的脸，指尖停在她唇角，嗓音已然暗哑：“你可以选个地方。”

    总之，今晚她插翅难逃。

    苏倾城的脊背一下软了下来，长长叹了口气，“要不，还是先回卧室吧？”

    话音刚刚落下，身体腾空而起，在她还没反应过来的时候。

    门外，正贴着门板偷听的孔昂猝不及防，被骤然拉开的书房门给晃了一下，差点没一头栽进去。

    傅修远淡淡地瞥了他一眼。

    紧接着，傅修远抱着人进了主卧，房门也跟着关上了。

    孔昂孤零零地站在走廊里，忍不住抽了抽唇角，“这是什么剧情走向……”

    旁边，刚刚端水上来的小女佣也好奇地看了一眼，“主子该不会是真的喜欢上这位苏小姐了吧？”

    这还用说？

    孔昂当即瞥了女佣一眼，“主子难道不是一直喜欢这位？你们以后上点心，别赴了阿莲的老路。

    在这个公馆里，可以得罪主子，但万万不能得罪这位，懂？”

    女佣闻言抽了抽嘴角：“没这么严重吧，我看主子有时候对倾城小姐也没多上心，不然怎会几次三番地惩罚她，上次不是还给关幽禁室了？”

    关幽禁室就是不上心？

    孔昂嗤了声，觉得跟这玩意儿讲不通，白眼一翻，“你懂个屁……”

