    

    轰！

    一团刺眼的闪电在天空炸开，密集的黑云宛若一堵高墙从天而倾，压得直叫人喘不过气来，地面上铺天盖地都是黑雾，明明是灼遁，却总让西斯玩出了雾隐村无声杀人术的感觉，右手一掐，自带烟雾特效。

    “西斯少校出手了，贝缇，茱迪，见闻色霸气警戒，注意千万不要在浓雾里走散了。”巴里给自己戴上护目镜，向着身后的众人招呼道。

    “是。”

    贝缇和茱迪应了一声，两者的见闻色霸气在一瞬间内就铺满了四周，精英班的每一个人都面露警惕。

    滋滋~

    突然，空气中传来了一阵焦糊味，紧跟着是细碎的烧灼声。

    “前面有动静，大家小心，西斯少校来了。”贝缇大叫一声，全然已经忘记了与西斯初见时的那般轻蔑之色。

    巴里面色凝重，右手举起打了个手势，“按照既定计划进行。”

    “是。”

    精英班的单体实力或许不怎么样，但作为从海军各部队抽调而来的精英，他们的执行能力绝对是最完美无缺的，巴里的话音才刚刚落下，众人就已经摆好了阵势，眼中半是担忧，半是憧憬。

    能不能洗刷西斯在他们身上留下的耻辱，成败就在这一刻。

    “你们好啊，精英班的诸位，哦，对了，还有一支小队也没走远，你不把他们叫回来吗？”西斯一点儿想要隐藏自己的意思都没有，就这样提着刀，直直的穿过烟雾走来。

    巴里两眼一眯，举起一根手指，“发信号，告诉爱伦他们，西斯少校出现了。”

    贝缇点了点头，右手一摸，一枚信号弹就被打了出去。

    “西斯少校的动作总是那么出人意料，你就敢这样轻易的出现在我们面前，你真的以为你一个人就能打败我们这么多人吗？”巴里直视着西斯，眼中有一些疯狂。

    西斯咧嘴一笑，两手摊开，

    “为什么不？当力量真的强大到一定地步的时候，像什么阴谋诡计已经没有必要了，一路平推，这就是煌煌大势。”

    对于海贼世界的人，他们往往有一个通病，那就是自命不凡，不过很抱歉，他西斯也被感染了，而且毒打精英班的实力他刚好有。

    巴里嘴角微咧，“还真是自信，不过我们也不是这么好对付的。”

    他的音量蓦地提高，一颗在空中高速旋转的海楼石子弹在声音的掩护下直指西斯的太阳穴，从一开始，他们就是抱着杀死对方的心态来战斗的。

    西斯面色不变，甚至连眼皮都没眨一下，右手惯性一般的挥刀。

    咔嚓！

    只听见一声脆响。

    那枚造价昂贵的球形弹丸就被斩成了两半。

    手起刀落，不少人连西斯是怎样出刀的都没看见，汗水不自觉的从众人额间滑了下来。

    “海楼石，好手段，但对付我还差点儿。”

    巴里没有回话，面无表情，他是精英班的临时统帅，其他所有人都能慌，但他绝不能慌。

    右眼中光华流转，有一股奇异的力量正隐藏在里面，那是他的能力，“鹰目”。

    其实这颗果实最初的名字并不叫鹰目，而是鹰眼，但是敢用鹰眼为名的人都被那位世界第一大剑豪给杀死了，所以鹰眼果实也就只能是鹰目果实了。

    那只右眼死盯着西斯，突然眼皮一抖。

    咚！！！

    西斯的大脑如遭重击，耳朵轰鸣一片，像是有一把大锤敲在他的灵魂上。

    霎时间，西斯身形一顿。

    “昆特，威尔，动手。”巴里一手捂着右眼，沉声吼道。

    “西斯少校，得罪了。”

    昆特和威尔应了一声，带着人迅速从烟雾中冲出，手臂上覆盖着黝黑色的霸气，恰似一道钢铁的洪流。

    “该死。”

    西斯暗骂一声，他的脚步有一些不稳，心脏更是有些发颤。

    灵魂攻击？

    并不是，他的灵魂依旧稳固，至少灵魂上和梦中世界的联系依旧稳固，一点儿摇晃都没有。

    这就是鹰目。

    鹰目并不单单是指自然界鹰的眼睛，更是指鹰在数万年的生物进化过程中的捕食者地位，作为最顶尖的捕食者，它们对威慑力的把控简直与生俱来，修炼到高深之处甚至可以比拟霸王色。

    “真是令人讨厌的能力。”

    巴里的修炼明显还不到家，面对实力远超于他的西斯只阻碍到了一瞬，可就是那一瞬，昆特等人直冲跟前，两枚子弹飞跃其间。

    “灼遁·过蒸杀！”

    西斯张口一吐，两颗骇人的火球轰然砸出，身体一跃，一团阴影拉着他向着后方躲去，作为诗人，他可没有硬抗子弹，和莽汉肉搏的习惯。

    至于昆特等人，既然会武装色霸气，那硬吃两发灼遁也应该不会死，是吧？

    “铁块！”

    昆特惊呼出声，一连七人几乎同时停下脚步，身体靠在一起，拿肉体构成了一道高墙。

    轰！

    俱裂的爆炸声过后，昆特等人构成的人墙竟然没有受到半点儿阻碍，重新发动着引擎，继续向着西斯猛冲，可以看的出来，当精英班的学生达到一定数量的时候，他们的实力在成倍的增长。

    西斯两眼微眯，事情好像变得麻烦了起来。

    嘭！嘭！嘭！

    又是三颗子弹打出。

    隐藏在暗处的狙击手不会放过这个机会，战前废掉能力者，这是常识。

    “阴影跳跃。”

    虚空泛起黑色的涟漪，西斯又是一个闪瞬，手中长刀挥舞如偃月，他好像已经落入了巴里的大网，一切的行动都在按照巴里的计划在进行。

    洪流涌来，西斯一手按在昆特头上，在空中一个翻转，躲过了铁块组的冲击，稳稳的落在了一个废弃的阳台上，同样一脸的风轻云淡。

    “哎呀呀，还真是天罗地网，可是有一个问题，那就是我好像发现狙击手的位置了，你们说我要怎么办呢？”

    西斯手中不知道什么时候出现了一枚海楼石子弹，厚布包裹，在巴里眼前晃了晃，拍了拍自己的耳朵。

    巴里心中一愣，他听说过听声辩位这门技能，僵硬着脸。

    “西斯少校，您这是在跟我开玩笑吗？数百米的距离，不说您是不是真的能找到他们的位置，就算您真的找得到，那您过去吗？在我们这数十人的包围中。”

    西斯嘴角一翘，声音有一些俏皮。

    “要不要跟我赌赌看。”

    说完，他的身形一闪，落入了一片黑暗之中。        

