    关于投资公司的事情，周东升也是聊到了就顺口一提，真要落到纸面协议的进程，自然不可能那么快。

    但是对于周东升开口就是一个亿的起步资金，也是让王校长等人稍微提起了重视，看得出这是周东升准备玩一票大的。

    哪怕是他们这种级别的富二代，也不可能随随便便就拿出一个亿的资金来，当然，跟家里要是另外的情况。

    就连明面上身家几十亿的王校长，目前的资金也基本都在胖达平台这个项目之中，更不用说黄皓泽和陈昱航了。

    只不过，周东升在股市上表现出来的“慧眼如炬”和“运气”，却莫名让他们格外动心，不想错过这样的机会。

    毕竟在父辈的耳濡目染之下，富二代都十分清楚一个道理，运气也是个人实力的一部分。

    在时代大背景之下，个人的能力往往格外渺小，想要成为风口浪尖上的那只猪，运气这个偶然因素，往往是必不可少的！

    只是绝大多数人的能力，都没有支撑他们走到需要拼运气的地步罢了。

    王校长：要不，我拿直播平台的股份，跟你这个投资公司做置换怎么样？

    黄皓泽：给我点时间，一个亿还是没问题的。

    陈昱航：就算我们都出一个亿，这股份也得让东升拿大头吧。

    周东升没想到自己就是装了个逼，几位大少都轻描淡写的附和了，这是真准备一人给他投一个亿？

    这也足以说明，周东升在他们心目中的份量，已经是今非昔比，如果只是普通的朋友关系，再有钱也做不到这种程度的支持。

    要不然说，谈钱伤感情呢？

    而能到如今的地步，也完全已经达到了周东升的目的了。

    周东升：投资公司的事情可以先放放，咱们还是来说说跑车的事情吧。

    王校长：这才哪到哪？你就这么自信，说不定神车就反弹了呢。

    陈昱航：这个打赌，就到周五收盘为止吧。

    黄皓泽：嘿嘿，幸好我没有当墙头草，不然东升就要一个人赚三辆跑车了……不得不佩服东升的自信。

    周东升：跑车我不太懂，就给我整个贵的就行，要不然折现也成。

    王校长：滚。

    插科打诨聊天了几句之后，也就各自忙活各自的事情去了。

    周东升心满意足的伸了个懒腰，对他而言，中车的事情就已经到此告一段落了，大盘想要冲到5000点的顶点估计还需要一点时间。

    投资公司的事情先不急，手里这一个亿的资金放在手上的话也是浪费，大盘都能有1000点的预期可以兑现，更不用说股市里的机会了。

    就如同大海中的一种神奇景观“鲸落”一样，龙头的倒下恰恰是对股市最大的刺激，同时也将牛市真正的推向了高潮。

    其实很好理解，那么多机构和主力都从中车身上获利离场，手中大量的资金正无处安放，市场的情绪又如此狂热……

    只要随便竖起一个标，振臂一呼，自然会有大量散户响应，争先恐后的来接盘。

    毕竟，只有庄家不敢接的盘，哪有散户不敢买的票？

    我们永远热泪盈眶，为国护盘！

    当然，周东升就没有那么伟大的志向了，他只想顺势而为，赚点小钱，为接下来的投资计划做准备。

    未来几年里，最炙手可热的毫无疑问是短视频平台，但是周东升知道这样的大船自己是想都不用想，想要投资的人大有人在，轮都轮不到自己。

    稍微一查就知道，如今的字节跳动都已经走过了三轮融资，在去年的c轮里的融资金额就已经达到了1个亿，还是美刀，下一轮融资估值怕是要过百亿美刀了！

    当然，如果可以上车的话，字节依旧拥有广阔的预期可以兑现，毕竟未来的字节可是真正的庞然大物。

    然而如今已经初成规模的字节，哪怕周东升拉上王校长等人，想要挤上去也绝不是一件容易的事情。

    不过除了短视频平台之外，在这个时间段里可还有两家未来的巨头尚在襁褓之中，还未走出新手村！

    而这两家巨头，才是周东升想要成立投资公司的目的所在，只要能成功投了这两家公司的话……

    那毫无疑问，周东升又能多亿条后路，未来提前退休养老，也能有亿点保障。

    周东升正陷入对未来的美好畅想之中，而这时敲门声将他拉回了现实。

    说了一声请进后，徐开道满脸笑容的推门而入。

    自打拿到小人物传媒1%的股份，正式成为小人物传媒的第五大股东后，徐开道就觉得自己焕发了第二春。

    身轻如燕不说，每天起床还能感受到久违的一柱擎天，要不说事业是男人最好的春丨药呢？

    人逢喜事精神爽，大抵是这个意思，而徐开道来自然是来汇报工作的。

    “老板，根据你的安排，目前公司已经做好了调整，划分好了业务范围后，各部门也出现了人力缺口，急需大量人员的补充，目前已经让人事组织招聘……”

    “之前老板提过要安排助理秘书的事情，所以想要问一问老板有没有什么要求，要不要让猎头给您物色一个合适人选？”

    徐开道简单的把公司的情况作了个汇报，尤其是这个助理秘书的问题，毕竟是直接和老板对话的人，得考虑老板的想法才行。

    虽然老板年轻帅气，但是谁知道会不会在这方面有独特的癖好呢？

    毕竟有钱人的口味实在是一言难尽，见多识广的徐开道对此也是深有体会。

    说不定周东升就好“有事秘书干”这一口呢？

    “这个嘛，能力肯定是第一位，能力过硬，足够专业，职业素养也要好…”

    “其他都是次要的，毕竟我们公司的花瓶已经够多了，我不需要一个没有能力的秘书了。”

    周东升淡定从容的一一列举出自己的要求，如今的小人物传媒的规模，要一个各方面达标的秘书还是说得过去的。

    哪怕是平台差了点，但是总经理秘书，那也是妥妥的高管呀。

    徐开道肃然起敬的同时，内心不免有些惭愧，自己想法龌龊，居然还把老板想成那种人…

    “当然，条件合适的话，长得好看也是一个加分项，你懂我的意思吗？”

    周东升话锋一转，露出了灿烂笑容。

    我只是说不要花瓶，又不是说不要美女，哪怕不考虑一些龌龊的想法，外貌本身就是与生俱来的一大优势，并且是让人无法忽视的优势。

    至于徐开道内心的想法周东升不得而知，就算知道也不会在意，毕竟自始至终周东升对自己的定位就是一介俗人，俗不可耐的那种。

    ……

    PS：看到不少催更，咱也是有心无力，毕竟我就是业余爱好写作，还是靠手机码字的社畜一枚，从我的更新时间也能看得出来，现在都是写完再一起发。

    感谢喜欢这个故事的人！

