    

    吼！！

    大龙的惨叫声响起。

    Edg都团灭对面了，而且恰好在大龙附近，当然是趁势收下大龙。

    而看完这波回放后，弹幕都是一片的“哈哈”。

    叶一修捏着R不放，活活把大舅子吓死的画面实在是太魔性了。

    “这大虫子太恐怖了，换我，我也交治疗。”

    “修神真是个专一的男人，只盯着兮夜咬，爱了爱了。”

    “大舅子还出一手金身想套路修神，怕不是忘了修神被人叫做诸葛修，计谋拉满，在他面前秀理解是没有用的。”

    弹幕很是火热。

    就连we的粉丝对于这波也是输得心服口服。

    更恐怖的是，这波叶一修不仅没死，还拿了一个人头，四个助攻，杀人书和大招的层数全都起飞。

    到决战的时候了！

    957：“兄弟们，我血手了，可以卖一波，胜负还不一定。”

    兮夜：“真的吗？”

    这话一出，we的队内语音沉默了。

    他们的阵容本来就没法打后期，现在，edg还手握巨大优势，这怎么打啊？

    五秒后——

    “兄弟们，这大虫子得死一次吧？”大舅子发声了。

    这不仅是因为个人恩怨，还因为叶一修天肥，终结的赏金非常高。

    如果这波edg没能推完，we拿到大虫子的赏金，说不定还能翻盘。

    “8说了，开冲！！”

    We全队吃药，等待edg的到来。

    只是，真当edg大军压境后，他们又都是不自觉的后退。

    叶一修的大虫子往中路一站，直接把高地口给堵住了！

    967：“卧槽！这家伙比我们大水晶还大。”

    大舅子：“这又是什么玩意啊？进击的巨人？”

    兮夜：“我觉得是环太平洋，这真是虚空恐惧啊！”

    康帝：“我现在是在打lol的比赛没错吧？不是在刷dnf的团本boss吧？”

    叶一修一出现，比赛的画风都变了！

    we五个人像是在打boss！

    而叶一修现在什么感觉呢？

    说实话，虽然送人头失败了，但难得玩到这样的大虫子，心里还是有点小爽的。

    MMP，既然现在送人头很难，那不如爽一爽吧。

    “兄弟们，随我冲锋！”

    叶一修标记了布隆。

    没错，就是最肉的布隆！

    以他现在的伤害和肉度，无论打谁都是跟玩一样。

    妹扣：“修神在你只管冲锋。”

    噔！

    妹扣出了个加速球，给了叶一修爆发性的移速。

    由于体型太大，叶一修获得的加速效果并没有那么明显。

    但，庞大的身形配上那抽搐的动作，任谁看了都是san值狂掉，这才称得上是虚空生物啊！

    后退，后退！

    we的士气已经消失得差不多了，放弃中路高地塔，守大水晶的双塔。

    然而，叶一修送人头失败，已经生气了。

    管你什么防御塔，越就完事了！

    “不管了，直接越！”

    叶一修指挥道，越过中路高地塔，直冲we的大水晶塔。

    兮夜脸色慌张：“护驾，护驾啊！”

    Zero一咬牙，克服了恐惧，操纵布隆上前抵挡叶一修。

    而有了他的带头，we众人害怕的心理减了不少，开始输出！

    各种乱七八糟的技能全都糊在叶一修的脸上。

    “现在知道打我了？”

    叶一修回想着自己这把送人头失败的画面，气得牙痒痒的，追着布隆就是一顿怼。

    W沉默，使得布隆无法交闪现躲技能。

    同时，冰杖附带的减速效果挂上。

    Q！

    地刺出现，布隆逃无可逃，而且身上出现了大虫子大招的红圈印记。

    杀人书的伤害可不是闹着玩的。

    R！

    叶一修一口吃掉布隆。

    体型再度增加，回血回蓝，满血了！

    继续打，目标，刀妹！

    大虫子的E技能是被动，在有冰杖的情况下没次平A都能造成减速效果，957同样逃无可逃。

    AAA,WQ。

    残血了！

    A，A！

    刀妹倒下，血手完全扛不住，叶一修拿下双杀。

    大虫子被动技能再度触发，回血，又特么满血了！！

    we剩下的三个人见到这情况都懵了。

    这怎么打啊？

    赶紧跑啊！

    We好不容易汇聚起来的斗志消散了。

    这大虫子没人顶得住。

    但，跑就能跑掉吗？

    冷知识！

    随着体型的增大，大虫子实际的攻击距离同样会变大。

    叶一修之前平A刀妹的时候，E技能挂到了康帝的豹女，减速挂上了，康帝也跑不动，同样被叶一修用附带E技能的平A收掉。

    三杀了！！

    厂长：“五杀五杀，别抢修神人头。”

    妹扣：“我帮你抗塔！！”

    妹扣是有心无力。

    因为，叶一修已经杀疯了，完全没有离开防御塔仇恨的意思，而是推推棒上前。

    紧接着，W，沉默飞机和ez。

    而且，冰杖触发，减速！

    Q！

    叶一修的大虫子一跺脚，地刺出现，踩起了大舅子的ez。

    下一刻，妹扣牛头控制接上，小学弟拉克丝补伤害，叶一修平A。

    Quadrakill！！

    四杀了，还差最后一个。

    而且叶一修依靠击杀ez的回复，叕满血了！

    “鈤！！”

    兮夜魂都吓没了。

    扛着两座水晶塔一打五，杀四个，还特么是满血，这就是虚空一族吗？

    毫不犹豫，兮夜连忙操纵飞机用带有快递包的W飞进了泉水之中。

    这怎么办？

    铁定追啊！

    不追，叶一修送人失败的恶气怎么能出得了？

    而且，队友们也很配合。

    厂长的寡妇闪现给大招减速，iboy的滑板鞋同样闪现QE拔矛减速，小学弟拉克丝的Q杀到。

    “冲泉水？”

    兮夜倒吸了一口凉气，肩膀都缩起来了。

    只是，在寡妇大招和滑板鞋E技能的双重减速下，他走不动，被拉克丝Q中，禁锢！

    虚空恐惧来了！

    “干得好兄弟们！”

    叶一修狂喜，直冲泉水了！！

    让你故意不杀我，那你就给我死吧。

    叶一修的技能好了，WQA！

    飞机没死！

    泉水的回复还是很给劲。

    “呼。”

    兮夜缓过来了，光速打开商店准备买金身保命。

    但，一阵令人恐惧的笑声响起了。

    呃哈哈。

    叶一修的大招好了，一口咬死了兮夜！

    Pentakill！！

    血红的字体伴随着充满惊恐意味的播报声出现。

    这一刻，不仅是we，edg的队内语音也很是安静，仿佛在害怕一点微小的响声也会让来这只来自虚空的怪物发狂。

    在后期，大虫子大招的cd就是这样短，有减cd装，一波团用两次R不是问题。

    “哦吼。”

    兮夜的嘴角一抽，但，他的脸色并没有失去光泽。

    叶一修现在还在泉水里呢。

    泉水塔高达一千的真实伤害他能扛得住吗？

    这大虫子会被终结吗？

    所有人都目不转睛，屏息以待。

    然后，叶一修如散步一般悠闲的走出了泉水，只扣了一半的生命值。

    “撅撅！”

    这一次，兮夜直接瘫在了椅子上，彻底失去了希望。

    然后，就这样结束了吗？

    “咦，还有个炮车啊。”

    叶一修突然见到有个炮车兵残血了，突然回头，硬扛着大水晶防御塔的伤害，把这个炮车也收掉。

    “噗！！”

    看见这一幕，we全队彻底破防了，都有种想吐血的冲动。

    这泥码，把我们的基地当风景区了？

    你搁着饭后散步呢？?

    可不嘛，叶一修吃了两个，确实撑到了，是该散下步的。

