    月婵随即坐下来，“妹妹不介绍一番吗？”

    她们都是为了各自背后的势力，来此网罗年轻的天才，许以好处，拉拢他们加入各自背后的势力，而她背后的势力是上界有名的补天教，天狐仙子背后的则是截天教。

    一个补天，一个截天，一听就知道她们之间是对立的，两个大教必有一战。

    天狐仙子嫣然一笑，“姐姐有本事自己问呐，以姐姐的姿色，是个男人还不得拜倒在你的石榴裙下。”

    “妹妹说笑了，妹妹国色天香，魅惑天成，这一点我不如你，”月婵盯着她，语气平淡地回应了。

    两人看似简单的对话，实际上暗藏乾坤，可谓是唇枪舌剑，谁也不让谁，听得一旁的徐钰浑身不自在，女人呐……

    “月婵能否知晓公子名讳？”月婵见小魔女根本没有要告诉她的意思，只得亲口询问，虽然眼前的少年看起来脾气古怪，但想来应该不会难以相处。

    “徐钰，”徐钰吐出两个字。

    月婵一听，微微一笑，“原来是逐鹿书院的徐钰道友，久闻大名，月婵本打算上门前往拜访，可听闻道友外出未归，因此搁置了，没想到今日能在此得见，算是一个惊喜了。”

    “什么惊喜，少来，姐姐是听说徐钰和那个熊孩子都死在北海了，所以才没去上门拜访吧，”天狐仙子把事实说出，眸光如水，妩媚至极，还带着一丝嘲讽。

    月婵神色未变，“妹妹何必说的这么难听，挑起敌意。”

    天狐仙子眯了眯眼睛，与她对视，眼神犀利，仿佛有电火花在闪烁，两女虽然看起来都在笑，但眼底没有半分笑意。

    “不说了？是渴了吗？那就喝口水，喝完这口水继续，”这时候，徐钰扫了两人一眼，然后分别给两人倒上一杯香茶。

    徐钰抱着看戏的心态，就这么堂而皇之地坐在那里，把自己当成局外人，看两女聊。

    被徐钰这么一挤兑，无论是月婵还是天狐仙子这位小魔女，都不禁觉得有些尴尬，旋即喝了一口茶，平复心情，也不再出声了，就这么坐着。

    此时，对面发生了骚动，有几位纯血生灵出现了，好像还起了什么争端。

    轰！

    不到一会儿的功夫，那边就打起来了，一头魔蛛出现，与一位少年交战，但很快就被镇压了，被禁锢在宝具当中。

    “妹妹，你挑选的人要惹上大祸了，”那边的动静，自然也惊动了月婵和天狐仙子，她率先起身，朝那边走去。

    随后，天狐仙子也起身，“可不能让她给蛊惑了。”

    说着，她还看了徐钰一眼，却发现徐钰并不在意，似乎一点儿也不关心那边到底发生了什么，她神秘一笑，缓缓走了过去。

    “一头小魔蛛，诱饵下了，能不能引来正主呢？有她们在，希望不大，”徐钰一直在关注那边，自然知道到底发生了什么。

    果不其然，石昊虽然镇压了那头小蜘蛛，但只是把武王府的人引来了，而且还是重瞳者石毅的父亲，石子腾。

    石子腾带着魔灵湖的人，向石昊索要小蜘蛛，沟通了一会儿，达不成一致，大战将起，这时候她们果然出面了，对石昊表示好意，想要拉拢。

    徐钰静静地看着这一幕，看来今日不是他出手的时候。

    有两位仙子替石昊说话，那石子腾和魔灵湖的人自然不敢妄动，只好让那头小蜘蛛先待在石昊碗里，过几日再接它回去。

    “都是那两个胖子的错，要不是她们乱插手，说不定那头大蜘蛛就来了，”石昊回到徐钰这边，一屁股坐了下来，对两位仙子打乱了他的计划，觉得有些不爽。

    “少年，在背后说人坏话可不是什么好习惯哦，”天狐仙子悄无声息地出现在旁边，笑嘻嘻地说了一句，然后坐下来。

    不止是天狐仙子，月婵也跟了过来，四人坐成一桌，好生奇怪。

    知晓两女是为了拉拢石昊而来，徐钰干脆假寐起来，当做什么也看不到，不过，倒是从两女口中得知了不少隐秘之事。

    徐钰大概也能猜到，两女为什么要对石昊说这些事情，无外乎是想让他站队，成为补天教的一员，或者是截天教的一员。

    说完该说的事情之后，月婵和天狐仙子便离开了，她们都知道徐钰是故意假寐的，就是不想搭理她们，也就没有强求，反正该听的，徐钰已经听到了。

    “原来荒域还有那么多的秘密，她们背后的势力到底有多强啊？”石昊唏嘘一声。

    她们的一番话，让石昊久久不能平静，这些事情太惊人了，什么牢笼，关押大凶、罪血后人、封神等，一直回荡在他的脑海。

    徐钰却嗤笑一声，“这些事情我们迟早会知道，何须她们告知，大劫将要来临，这是谁都清楚的事情，面对这样的大劫，有人选择站队保命，有人选择顺其自然，有人选择迎难而上，昊天，你是何种选择？”

    徐钰的话如同晨钟暮鼓，重重地敲响在他心中，让他脑海中的的风浪，一下就平静了下来，目光明亮，没有丝毫的犹疑。

    “我当然选择迎难而上，谁也不能束缚我，”石昊朗声说道，这一刻，他的心灵仿佛被抹去了尘埃，更加通透了，精神意志坚凝了很多。

    感受到石昊身上的变化，徐钰哈哈一笑，“不愧是我兄弟，拨开心灵的迷雾，让心境更上一层楼，内心的强大，才是真正的强大。”

    “这还要多谢你的当头棒喝，不然我怕是很难静下心来了，”石昊苦笑了一声，一时间听到了太多不得了的东西，心绪难宁，如果不是徐钰唤醒他，怕是入睡都不得安稳。

    徐钰摆了摆手，“这还是要多亏了你自己的悟性，好了，接下来你打算怎么做？”

    石昊思索了片刻，“我料想有人会抢先对我出手，若是如此，正合我意，我便一路杀上门去，闹个翻天覆地。”

    “这倒是挺有你的风格，尽管去闹吧，闹得越凶越好，要是真把那头大蜘蛛引出来了，我也好活动活动筋骨，”徐钰微微一笑，让石昊放手去做。

