    张万茜装作嫌弃的样子撇了撇头，但心里别提有多开心了。

    陈辉搂着她，她也紧紧抱着陈辉。

    两人开始了一整晚的甜言蜜语，不知说了多久。

    外面的天已经黑透了，城市五颜六色的灯光也都亮了起来。

    突然传来咕噜咕噜的声音，张万茜不好意思说道：“刚才运动多了，肚子开始叫了。”

    陈辉用旁边的座机给前台打了电话，叫她们送两人份的晚餐上来。

    没过多久，敲门声就响起。

    服务倒是不错的，很快，没有让陈辉他们等多久。

    两人吃完精致的晚餐过后，相拥在沙发上，看着窗外的城市。

    璀璨的霓虹灯，点亮了黑夜。随处可见亮着屏的商业广告，街道上行人匆匆，车也匆匆。

    在这个快时代的世界，人不是想着怎么去让世界慢下来，而是让自己去适应着这个世界。

    两人闲聊了许久，慢慢的，一些居住区的灯火暗了下来。

    旁边的美人也闭上了眼睛，深深入睡。

    陈辉轻轻地抱起张万茜往床边走去，这肌肤是真的嫩，完全不似陈辉这样的大老爷们儿，哪里有细腻的肌肤，不糙就算好的了。

    躺在床上，望着夜色，睡意也涌上了大脑，昨夜和今晚都属实太累了，精神与身体的双重疲劳让陈辉也早早入睡。

    …

    大清早，陈辉就醒了过来，昨天睡得属实有些早。

    伸了伸懒腰，枕边人还没醒。

    “咦，现在还来得及上今早的课。”陈辉看了看时间，自言自语道。

    似乎感受到了陈辉的动静，张万茜也艰难的睁开了双眼，打着哈欠问道：“陈辉，你怎么起来了。”又望了望窗外，天还是蒙蒙亮“现在天都还没亮完呢。”

    陈辉微笑着回道：“你男人我还要上课、学习，以后养你这个小妖精嘛。”

    张万茜一嘟啷嘴：“谁要你养，说着我赚不到钱一样。”

    陈辉打趣道：“好好，不要我养，我还准备送某人一个限量版的爱马仕包呢，好像十几万吧。”

    张万茜一听，有些着急，却欲言又止，只是带着期盼的目光望着陈辉。

    陈辉笑道：“要我养了哈，今天你就好好在酒店休息。”

    “至于你那个班，你喜欢的话就请个假，不喜欢的话就辞职吧，以后我养着你。”

    张万茜觉得此刻自己真的好幸福，自己的男人英俊又有钱、年轻又有才。

    自己的第一次也是他的，未来两人的生活在张万茜看来一定会过得很好、很甜蜜。

    张万茜开口道：“我还是先上着吧，真要有什么烦心事就辞了，安心给你当家庭主妇，行不行。”

    陈辉轻轻刮了张万茜的翘鼻，温和说道：“行，但你不是家庭主妇，你是我的大美人。”

    陈辉随即亲了亲张万茜的额头说道：“好了，我要去学校了，晚上再回来陪你。”

    两人一阵腻歪，陈辉穿好衣服洗漱好过后便出了门。

    张万茜也继续睡了，第一次就梅开几度，真的身体些许受不了。

    …

    开着红色的大G，行驶在密密麻麻的车流中，大约过了将近1小时才到达学校。

    真的太无语了，正好出来遇上早高峰，人挤人、车堵车，谁也不要想好过。

    平时半小时的路程硬生生开了一个小时。

    回到学校已经将近8点了，陈辉他们是8点半开始上早课。

    没有吃饭，肚子有些饿了。

    陈辉直接从南门杀进学校，一路上开得不快，学校限速，没有办法的。

    学校前往食堂的公路旁行人并不多，大多数都在食堂或者赶往教室的路上。

    红色的大G在这学校里真的太耀眼了，现在的大学生对于车方面见识还是有的。

    或许平时校园里有奔驰或者宝马，但基本都是老师的车，也不是啥百万级别的豪车。

    这年头大学老师是真的挣钱，一普通讲师一年杂七杂八能有20w，还没有算上挣外快什么的。

    而且西政老师又大多是法律方面的精英人才，挣钱那还不是手到擒来。

    大G他们大多都认识，怎么也得上百万，而且还是这么骚气的红色。

    他们依稀也能看见开车的不像老师，反而像同学，还是个男的开着这么骚的红色大G。

    男的基本一阵羡慕嫉妒，和旁边的室友感叹：“靠，这车真的好帅，好骚，你看看里面那男的不知道一学期要换多少个妹子。”

    “是啊，羡慕啊，可惜我们不是富二代。”

    “就是不知道这副驾驶的妹子腿有多长。”

    “这有什么羡慕的，不就是一个富二代，这种人在学校这么干的基本都是不学无术的，最后混吃等死的东西。”

    …

    女生们则是一阵狂欢，激动的和旁边朋友讨论着：“你看没看到，开车的好帅！！！”

    “真的吗？不过这车颜色真的好好看哦！要是我男朋友有一辆，我还不直接起飞了？”

    “你说说要是开这车的是我男朋友的话我不是发达了？”

    “嘤嘤嘤，我也好想有个这样的男朋友。”

    …

    …

    自然一阵阵咔嚓声是少不了的，一路行驶到食堂，陈辉心爱的小车车不知道被多少手机拍了下来。

    看来今天的校园墙和表白墙真的又是少不了一场撕逼大战了。

    不知道又有多少良家少女从此成为陈辉的小迷妹了。

    陈辉停靠在食堂门口，就走了下来到食堂买份早餐。

    走下来的那一刻，陈辉明显感受到周围时间的那种凝滞感。

    似乎他就是赌神一样，他的一举一动都是慢动作，尽情装着逼。

    感受到周围人的目光，陈辉走的很淡定，慢悠悠走着，全当周围人都没存在。

    没走几步，就有一个身材很一般，长得还算可以的妹子上来加微信。

    陈辉直接回道：“没带手机。”

    那妹子又说到：“师兄没事的，我这边直接加你。”

    陈辉又敷衍道：“每天加我的美女太多哈，人加满了，抱歉了，师妹。”

    那妹子瞪大了眼睛，有点不敢相信陈辉用这么烂的理由拒绝自己。

    很难过，没想到屡试不爽的招数失败了，网上不都说她这样的女的主动追男人不是很简单吗？

    果然网上都是骗人的！傻子才信，气死老娘了。

    大概是三步一妹子，五步一长得可以的妹子，全部被陈辉回绝了。

    没办法，现在眼光高了，她们这样的菜他还真不好下得了口。

    平时学校里又不是没有炮台，这等庸脂俗粉怎么比得过陈辉用心挑选的呢。

    你要知道主动送上门的东西一定不是什么好东西。

