    “bangbangbang~bangbang~”

    叶莹哼着不知道哪里的曲子……跑调跑到了她自己察觉到不对都忘了自己最开始在哼那首歌的程度，或许和尼禄有的一拼了吧……

    不过因为有自知之明，而且只是唱给自己听的原因，所以问题是不大的……吧？

    总而言之，结束了周一的学习的叶莹深深的出了一口气，坐在床上慢慢的褪下了自己白色丝袜……值得一提的是，随着世界的不同，学校对于着装的要求都不一样。

    简单的说就是自由了很多……想穿啥就穿啥，就连穿痛衫来上学的都有，除了特殊的日子也就没有必要专门穿校服上学，所以穿丝袜和裙子是非常合理的。

    她看着群……非常意外的，幻想乡这个美好的地方，居然遭到了四宫辉夜的抵制，这样真的就非常麻烦了，她可不希望群里的大家吵起来。

    除了她看过的动漫里的角色以外，除了聊天室里珍视的大家以外，她真的不觉得那些没听说过名字的路人的性命有多么重要。

    她又不是圣人……当然，如果别人有这样的想法，要杀聊天室里的大家的话，那么她肯定会愤怒至极的，因为她有着自己双标的自知之明。

    也有了自己傲慢的自知之明……因为叶莹知道自己有着属于穿越者的傲慢和其他的垃圾性格，她就是由烂到极致的欲望构成的一个普通人。

    但是这份喜欢聊天室里的大家的心，是没有半点虚假的……

    【四宫辉夜：虽说如此，我还是无法接受啊……毕竟我也是人类，铃木桑以前也是人类，迪奥桑也是，远坂先生也是，群主也是，大家没有什么想法吗？】

    【远坂时臣：我是魔术师。】

    确实，虽然现在远坂时臣成为了一个纯粹的父亲，但是依旧有着魔术师的身份在的……如果现在有人用根源和时臣换女儿、换老婆，他能够和提出要求的人拼命（指呼叫大佬拼对面的命）。

    但是要是拿路人……哪怕是十万个路人的性命来换……

    远坂时臣：还有这等好事？

    ……

    【铃木悟：啊……说实话，虽然我不是反抗军，但毕竟不是单纯的杀人吧，要是没加入聊天室里我能够被圈养起来就好了……】

    【DIO：喂，你以前的世界到底是什么样的啊？】

    【铃木悟：诶？我没说过吗？是个只能够吃味道像是石膏、口感像是呕吐物一样的合成食品，出门必须配搭防毒面具，每天工作12个小时，义务加班4小时才不会被开除的世界啊……】

    【铃木悟：是个高层和财阀用“虚拟游戏”来控制所有的底层人民，就算是累死了也不会有任何人帮忙处理尸体的世界……所以还不如被圈养。】

    【八云紫：严格来说，在幻想乡建立了之后，留在幻想乡内的人类，因为妖怪被管控了的缘故，遇难的概率反而比现在要低，说是被保护起来了也不为过。】

    【八云紫：而且，并非是限制了自由的圈养，这个词汇用的不对，仅仅只是被封锁科技，让他们对妖怪有着足够的敬畏而已。】

    “……”

    这话是对的，如果看了群主给出了东方幻想乡相关的资料，那么就可以知道这是正确的……幻想乡中名为人间之里的人类聚居地，大约每年都会意外死去十来个人吧……

    除去病死之类的……摔死一个、被树砸死一个、饿死一个、惹到了奇怪的家伙被杀一个、被人类与人类自己的斗争杀死五个、被妖怪吃掉两个。

    可是，余烬还是非常清楚的……

    八云紫口中的【而已】，并不仅仅只是【而已】，不管怎么样，一个种族去干涉另一个种族，只要是从中得利的，终究是不好的。

    【DIO：本屌就算了，人类……贫弱！贫弱！！】

    【群主：你一个大英吸血鬼！到底是怎么表达出贫弱的啊！让我看看英文原文！不过人类啊……告诉你一个数据吧，辉夜……】

    叶莹这么一边在聊天室里水这群，一边泡在浴缸里想着事情，接着继续发着——【群主：第一星域的人类同胞杀死的人类数量，远远超过了其他七个星域杀人的综合……】

    【群主：第一星域里人类杀死、奴役其他星域的居民的数量，也远远超过了这个数量……即便某些星域里的种族和人类几乎一模一样也是一样。】

    【群主：正是令人怀疑……到底哪边更有资格被称之为“人”呢？是作为“人”出生的那一边，还是拥有着“人性”的那边？】

    【四宫辉夜：……】

    看样子，四宫辉夜已经被忽悠瘸了……不，因为大家的目的并不是忽悠，而是说服，所以只能说是被说服了才对，聊天室里的大家三观都有点问题啊……

    余烬这么想着……

    不过他不会去干涉的，毕竟这是立场的问题，你看……明明可以牺牲自己一个延续整个黑魂世界的，但是他却没有这么做，你要说他自私吗？

    不，夺火才是自私……因为灭火之后，所有的人包括他在内都应该死去才是，所以某种意义上，他是选择了最损人不利己的选择。

    他并没有错……只是立场问题而已。

    所以现在的他也没有任何的理由告诉四宫辉夜“不，你是对的，八云紫的做法确实有失偏博”，因为八云紫想要救妖怪……

    电车难题总是难选择的……不过，让他来选择的话，一边是【相亲相爱一家人】的八云紫，一边是一些没听说过姓名的人类，终究还是很好做出选择的啊……

    就像是拿家人和路人同时绑在车轨上一样，所以他必须要站在八云紫的这边……即便知道在这点上她做的绝对说不上正确。

    【余烬：顺便一提，幻想乡的结界一共有三道……一道是为人熟知的在五百年后八云紫设立的结界，吸引幻想乡外界的妖怪进入幻想乡。】

    【余烬：一道是八百多年后初代博丽巫女的博丽大结界，用来防止幻想乡外界的人类进入幻想乡的结界，而第三道结界，最初的结界……】

    【余烬：是外界的人为了防止幻想乡内的妖怪离开幻想乡而设立的……被留在幻想乡内的人类，是被人类自己所抛弃的“弃子”。】

    【……】

    【八云紫：是啊是啊，你还是无法接受的话，试着把咱们妖怪看做是人类怎么样？咱们仅仅只是有着妖怪特征的人类而已……】

    【四宫辉夜：但是圈养什么的……】

    【铃木悟：你以为……你没在圈养别人吗？财阀。】

