    “这是宋家主的主意？”她挑着眉，盯着那名被吞云按压在地上连喘气都困难的修士询问着。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    那名修士浑身颤抖，无力爬起，什么也没说只是惊骇的看着眼前的红衣少年。

    “不说？没关系，我可以把你们带回宋家去问个明白，别想着死，你死了我会将你用来喂我的小兽。”

    她的声音不紧不慢的说着，睨了地上的人一眼，也不怕他自尽，因为她早就看出了这人贪生怕死，要不然早在被抓的那一刻就已经自尽了，不会等到现在。

    “看着他们。”凤九吩咐吞云守着两人，自己则往外走去，先来到段夜的房里，查看了下他的情况。

    “这笨蛋。”她忍不住低骂着，还真的中了招。

    当下，她取出银针刺了段夜的穴道，让他先转醒过来。谁知他一醒来拳头蕴含着凌厉暗劲就朝她的脸挥来，她连忙挡住，没好气的道：“是我。”

    缓过神来，听见凤九的声音，段夜诧异：“你怎么在这？”说着连忙坐了起来，感觉浑身没有什么不对劲的，不由的松了口气：“还好没事，我以为中招了呢！”

    “没事？”凤九神色古怪的睨了他一眼，站了起来，弹了弹衣袍：“你觉得没事？”

    一听这话，段夜心下微沉，有种不好的预感，道：“我当时好像闻到了什么气味就晕过去了，现在醒来身体确实是没什么事，难道不是？”

    “先去隔壁看看宁琅。”她说着，转身往外走去，身后的段夜连忙跟上，一同来到隔壁时，见床上的宁琅也是晕睡着。

    他看着凤九上前，把了下他的脉博后，用银针刺了他的穴道让他醒来。

    “嗯？”

    宁琅缓缓的睁开眼睛，当看到坐在床边的凤九时一怔：“凤九？你怎么跑我房里来了？”他坐了起来，见段夜也在，不由的松了口气：“都在啊！那就好，我跟你们说，我睡着是听到有动静了，你们有没听到？我估计是宋家派来的人。”

    “既然都知道，还让自己中了招，置身危险之中？你们是嫌命太长了是吗？怎么不懂得在第一时间做出应对？”她看着两人，声音冷然而带着凌厉。

    两人沉默了一会，相视一眼，看向凤九等着他的下文。从醒来就见他面上带着怒意，明显的有些不太对劲。

    “中毒了，慢性剧毒，三天内毙命，这人倒是挺狠的，不过就白天打了一架，居然晚上就派人过来取你们的命。”她双手环着胸倚靠在床边，俊美的神情带着冷然，眼中划过一抹冷冽的寒意。

    对于这种轻易就要人性命心思歹毒之人，她忽的感觉，手又痒了。

    听到他的话，段夜的脸色黑沉了下来，浑身散着嗜血杀意，而宁琅则错愕而震惊的瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “不是吧？派人过来对我们下毒？还是用这样阴损的手段？这是想让三天后我们死得悄然无声，让人找不到是谁下毒的？这么阴狠歹毒的事情是谁干的？”