    弯着腰，用嘴巴咬着一把军刀，手里拿着复合弩弓，段鹏等11个特种部队，小心翼翼地摸上去。

    眼看着离10米左右，就能摸到关卡了。

    碰巧一个鬼子头一点，醒了过来。

    或许他睡眼朦胧，没有看到段鹏他们。

    但是段鹏他们不敢赌，看到这个家伙有醒过来的迹象，直接抬手就是扣下扳机。

    一发箭矢直插进他的脑袋，一发箭矢刺穿了他的喉咙。

    段鹏飞也似的跑过去，一手捂住他的嘴巴，避免他出声。一手扶着他的身体，免得他摔倒发出声响。

    确定对方死了，段鹏侧头示意，手下战士赶紧行动。

    赖江华他们将弩弓轻轻放下，将嘴巴咬着的军刀拿在手里，走到伪军面前。

    感觉到有黑影，一个伪军睁开眼，看到的是如同鬼一样的花脸。

    他惊恐的要发出声时，嘴巴被人死死堵住，发不出声，紧接着脖子一阵剧痛，直冲脑门。

    然后身体的气力在急速消失！

    不到一分钟，这个伪军就死了！

    伪军二鬼子都是在剧痛中被惊醒，但是他们发现自己根本发不出声，然后很快就进入黑暗。

    不到15分钟，就将一个排的伪军全部干掉。

    段鹏走回来，来到楚云飞面前轻声说道。

    “长官，干掉了！”

    楚云飞将山本一木派回日本，一方面是想让他收集资料。

    另外一方面也是想让段鹏得到锻炼。

    虽然相信山本一木不会背叛，但是他毕竟是日本人。

    找个借口吊着调走山本一木，让段鹏担任队长，得到锻炼。好让他能顺利统领野狼特种兵战队。

    看到段鹏出色的完成了任务，楚云飞把手一挥，358团一队战士快速越过关卡，继续想山阴县前进。

    20日，晚上9点多。

    距离山阴县城南门50米外的草丛里，静静地潜伏着一营五百名战士。

    日军在山阴县城外布置的暗哨，已经全部被段鹏率领的野狼特种部队干掉了。

    一营战士顺利利用夜色摸到山阴城前50米内。

    随着照明弹升天，照亮了大地。

    一营营长王义一跃而起，扯开嗓门怒吼：“一营的，冲啊！”

    “冲啊！”五百多战士立即从草丛里跃身而起，跟着王义拼命往城下冲去。

    在西门、东门同样有着一个营的战士同一时间发起冲锋。

    寂静的夜空下顿时就响起了山呼海啸般的杀伐声，正在城头的伪军二鬼子兵听到动静。

    他们低头一看，看到一群人漫山遍野地冲杀了过来。

    伪军鬼子彻底惊恐了，他们尖叫起来。

    “敌袭！”

    “敌人打过来了！”

    “快来人，敌人攻城了！”

    ……

    山阴警备大队队长日高涼太少佐躺在床上睡觉的时候，突然听到激烈的枪声，还有山呼海啸般的杀伐声。

    他惊吓地直接从床上一个鱼跃翻身，跳了起来。

    他大声喊道：“发生了什么事？”

    一个鬼子冲进来，大声喊道：“队长，有敌人攻城了！”

    日高涼太少佐顿时脸色大变，急起身喝道：“命令士兵，立即回到防御阵地，准备阻击，赶紧将步兵炮拉出来阻敌！”

    “嗨！”

    日高涼太还妄图能拦住358团一队。只能说太天真了！

    对于一心想要拿下山阴县，打通通往大同的358团道路来说。

    是势在必得！

    重机枪架起，火力压制。惊恐下的伪军根本无法阻拦从云梯攀岩而上，英勇的358战士。

    等到日军鬼子从军营赶过来时，3个城头已经被358团一队占领了。

    重要的城头被攻占，日军鬼子只能撤回城内，打起巷战。

    对于巷战，358团可以说非常熟悉了。

    狙击手躲在城头，机枪手占据各街道要口，封锁区域。

    战士们几个人一组，扛着钢板打造的防弹盾牌往前推进。

    近了用军铲、手枪、冲锋枪招呼。

    远了，狙击枪打不中，直接手榴弹招呼。

    日高涼太少佐在日军警备步兵第23大队指挥部驻扎室，听着一个街道一个街道的丢失。

    他脸色苍白，知道山阴县守不住了。

    他吩咐道：“发电报给将军，烧毁密码本，机密资料……”

    随着他的命令一条条发布出去，警备步兵第23大队部军官赶紧烧毁密码本，各种机密文件。

    激战到凌晨，付偶抵抗的日军鬼子终于全部被肃清了。

    等到一队攻入日军大队指挥部时。

    砰的一声。日高涼太少佐举枪自尽了。

    山阴光复！

    听到山阴县拿下了，楚云飞没有太过高兴。

    毕竟拿下山阴县只是第一步，更重要的是接下来的行动。

    他称赞道：“吴团长这一仗打得好，不过还不是我们高兴的时候。留下2个营的战士负责山阴县的防御，其他人继续前进，以最快的速度赶往应县。必须在日军反应过来，在援兵到来前，拿下应县。建立防线！”

    吴子也知道长官的计划，他肃然喊道：“是。长官！”

    留下2个营的战士，一个营负责山阴县，另外一个营配合晋察冀北岳抗战区会攻占山阴县治下的乡镇，好以最快的速度平行山阴的治安。

    太原第一军司令部。

    吉本贞一中将在作战指挥室走来走去。

    烦躁得不行。

    虽然八路在晋东南闹得欢快，但是他们缺少重武器，想要攻克县城都比较难。

    关键就是楚云飞部。

    只要消灭了楚云飞部，山西的局势就能控制住。

    但是要是楚云飞部无法消灭的话，整个山西的局势就会崩溃。

    楚云飞是关键，哪怕是用一个师团也必须歼灭。

    但是楚云飞部现在究竟躲在哪里？

    找不到楚云飞，说歼灭那就是笑话。

    对于楚云飞部，吉本贞一中将现在隐约感觉到对方不是想图谋太原。

    毕竟太原附近的日军实在是太多了，随时可以增援。

    而且还有一个重炮野战联队。

    想要攻克太原，难于登天。

    当然楚云飞这厮多智似妖，不能用常理来推断。

    说不定人家从苏联哪里购买了什么厉害的武器。又或者是他获得蒋介石的帮助，能获得那支飞虎队的支援，可以调动飞机来助阵呢？

    哎！

    这就是对上楚云飞这厮的最大麻烦。

    看似他和阎锡山、蒋介石、八路都闹翻了。阎锡山、蒋介石都切断了对358团的军饷武器的供给。

    楚云飞是孤家寡人一个！

    但是每次关键时刻，都能获得他们的帮助。

    而且这厮厚颜无耻，称呼杨爱源是他最尊重的人，宛如亲生父亲一样。

    转头就可以大肆歌颂蒋介石。扬言他忠于蒋介石。校长对待他就像亲生儿子一样。为了校长可以肝脑涂地！

    而且他好像和美国人的关系也很不错。

    那个出任驻印军的总指挥约瑟夫·史迪威就对楚云飞很是赞赏，从重庆那边的特务反馈。

    这个美国人多次向蒋介石进言，要调楚云飞去，还要晋升楚云飞为少将，担任一师之长！

    这样一看，又好像楚云飞善于左右逢源。

    楚云飞总是云里云雾的，让人完全摸不清这厮的底细。

    不知道楚云飞的部队下落，吉本贞一中将根本不敢轻举妄动。以免中了对方的诡计！

    他决定明天加派人手找出楚云飞主力的下落。

    做了决策，吉本贞一中将脱下军装，都准备睡觉了。

    突然一个警卫疾步跑过来，站在门口大声喊道。

    “将军阁下，十几分钟前，有晋绥军突袭山阴，守备山阴的皇军玉碎。这支晋绥军很有可能是楚云飞部队！”

