    第1410章 被拯救的夏洛特   

    菲尔斯恶狠狠的瞟了一眼赛瑞娜：“小妹妹，看来你很嚣张啊，竟然敢调侃姐姐。”

    

    卡缇娜瞧见赛瑞娜得意洋洋的笑，无奈的摇摇头说：“菲尔斯够了，瞧瞧你的样子，像是一只小馋猫，别再为难陆远先生，不想他也是没办法的！”

    

    菲尔斯很听卡蒂娜的话，嘴嘟了嘟，娇憨可爱的叹了口气：“真是拿你没办法，我要去购买螃蟹，然后饱餐一顿，不会让你这个家伙想看我饿肚子的想法成真的！”

    

    菲尔斯丢掉陆远的手，就像是一个无情至极的女人，迈开步子朝吉尔的方向走去！   

    看到菲尔斯如此动作，就连卡缇娜也不由得轻轻的笑：“陆远先生别介意，菲尔斯或许在他的观众面前视为冷傲的火辣的女神，但是在现实生活中，只是个没长大的小女孩而已！”

    

    陆远耸了耸肩：“我还没有那么脆弱，毕竟我并不是菲尔斯的粉丝，也并不需要菲尔斯的爱！”

    

    瞧见他如此坦荡潇洒，卡缇娜也很无奈！   

    因为卡提纳，塞瑞娜，菲尔斯三人的组合，每一次去马场训练的时候，都会吸引一大批的绅士在旁边围观！   

    这些绅士们，有的甚至专程为他们而来！   

    所以那这样马场的老板，愿意为菲尔斯和赛瑞娜，专门花重金量身打造了一套马鞍马蹬！   

    而赛瑞娜的工资还被提升了！   

    这算是另外的一种方式来报答三人吸引了那么多男士来这里消费！   

    这种做法很隐晦，既透露了好感和感激，又没有给人一种高高在上的感觉，可见这个马场的老板也是个做生意的好手！   

    不过仅此来看，就能知道这三个女孩对于男人有多大的吸引力！   

    甚至卡缇娜在马场的时候，已经被几个澳洲的本地土豪求爱了！   

    但这一切就像是泡影一样，再来到了枫林谷渔场以后，完全的变成了假象！   

    陆远向来对于美女冷面目，除了对赛瑞娜这个渔民的女儿会有些好感，菲尔斯和卡缇娜第一次来的时候，可都感受到了陆远那种对于美女的出现在眼前的平淡，以及心理恪守底线的克制！   

    这不知不觉成了陆远的标签之一了，以至于三个女孩来到枫林谷渔场，哪怕和陆远该怎样过分的男女玩笑，也不会感觉到危机感和压力感！   

    因为几个女孩都知道，陆远是一个正统的亚洲绅士，不会因为你的诱惑而心动，也不会因为你的过分的玩笑而恼怒！   

    他只会在乎自己的底线，以及生意的好坏！   

    对于顾客和朋友的态度拿捏，正是处于一个十分微妙的完美程度！   

    看到陆远淡淡的审视着购买螃蟹的人，又是不愿意理会自己的样子，卡缇娜不免走近了一些！   

    似乎这样就能让陆远多注意自己，闻到自己身上专门为了亚洲区域，迪奥公司专门制作的茉莉花香水。

    

    陆远也的确闻到了一股淡雅的形象，如茶一般，不免让他目光稍稍偏过去一些。

    

    见到自己身上的香水味起了作用，卡缇娜温和一笑！   

    “陆远先生，你知道的，我们几个女孩并没有稳定的收入，所以你能不能替我讲讲精品螃蟹的优势，以免让我们买到后很失望！”

    

    陆远闻言皱了皱眉：“很简单，两者的区别并不大，主要在于蟹黄的味道，以及螃蟹体型上的区别，你可以理解为精品螃蟹所有的营养聚集在了蟹黄，使得味道更为鲜美吃的很过瘾，但普通的螃蟹或许能给你品尝到鲜香，但想要吃出更多的差异就很难了，所以我将这种螃蟹与精品螃蟹区分，”   

    陆远这也是实话实说，并没有夸大的去推销！   

    因为他知道，想吃的人不会错过，不想吃的人也会被香气吸引，与其这时候浪费口舌，倒不如让他们自己去品尝！   

    “差距这么小吗？”

    卡缇娜有些失望！   

    不过刚刚抬起头，就见到了很让人吃惊的画面！   

    夏洛特莱斯蒂，在拿到了二十只螃蟹之后，试探性的向锅里丢了其中一只！   

    他是一个很严谨的人，他要尝试治疗狂躁症的话，这种螃蟹要用到多少剂量！   

    这已经不再是品尝美食，而更像是一个甘愿自己来试药的人！   

    不过他别无选择，因为那位心理学家的论文中，提到了关于蓝色螃蟹的特殊性，还说这是目前除了服用药物以外，发现的最好的治疗狂躁症的食物。

    

    不过烹煮的过程让他很失望！   

    因为陆远的确提供了锅具，而且价值不菲，但会用的人很少，他没办法像旁边那几个人利用蒸锅，来烹煮螃蟹！   

    只能用简单的水来煮熟！   

    所以无论从卖相上，还是从观感上，都是差了太多！   

    不过这个想法在几分钟之后就消失了！   

    因为蓝色螃蟹的香气在锅子里面飘了出来！   

    当他亲口尝到蓝色螃蟹的一瞬间，他觉得整个世界都明亮了！   

    “我的天哪，这实在太疯狂了！”

    

    身为一个正统的澳洲人，夏洛特莱斯蒂，竟然开口便是狠狠的痛骂自己！   

    “这怎么可能。

    难道我以前吃到的螃蟹，吃到的海鲜，都只是皇帝的新装，都是那些可恶的厨师们为了赚到钱，故意利用营销方式捧起了那些海鲜的价格吗！我有一种前二十年吃到的海鲜，都是植物肉的感觉！”

    

    感受着蓝色螃蟹的鲜香软嫩，那螃蟹肉内的汁水渗进口中，入口即化充斥口腔任何一处的满足感，夏洛特莱斯蒂，觉得自己的人生就是处在一个骗子的牢笼中！   

    他，竟然因为一只螃蟹，开始怀疑人生了！   

    并且他感觉到一种神奇的力量，在平复着自己的情绪。

    

    如果是在平时的时候，他一旦心情激动起来，一定会身子发抖，并且感觉到鼻子里面渗出很多的液体，逼着他不得不用力的吸气！   

    这种样子就是狂躁症发作的一种迹象！   

    同时，也和一些隐君子在犯了瘾的时候，做出来的动作十分类似！   

    可是他并没有瘾君子的那些癖好，他是一个正常人，可是狂躁症却一直折磨着他，让周围的人认为他就是一个隐君子！   

    

    

