    水井里面有人？

    朱秀才的发现，让秦少游和崔有愧齐齐一愣。

    从水井里面喷涌出来的阴气，浓烈的仿佛要将周遭天地都给吞噬，三人即便是离着水井有一段距离，依旧感觉不适应：全身发冷，血液仿佛都要遭到冻结。

    这是阳气遭到侵蚀的反应。

    而那个人，居然是躺在水井里面？

    躺在阴气最浓最烈的气眼处？

    秦少游眉头一皱，面色凝重的问：“是死人吗？”

    如果水井里面的是一具死尸，那它肯定是吸入了大量的阴气，就算不会变成尸王那样，也多半已经成僵化煞，拥有了不差的实力。

    甚至很有可能，会成为铲除鬼市行动里的一个变数！

    崔有愧也在皱眉。

    水井里面多出了一具尸体，他布阵压制阴气的计划，无疑会受到很大的干扰，甚至是难以奏效。

    就在崔师兄琢磨着要如何改动才能应对这个情况时，朱秀才却摇头说：“不是死人，那人还活着，我看到他的胸膛有起伏，还在呼吸。不过他双眼紧闭，没有意识，处在昏迷状态。”

    “活人？”

    秦少游越发惊讶。

    崔有愧在暗松了一口气后，诧异的说：“怪了，怎么会有活人出现在这口水井里？”

    秦少游猜测道：“这两天不是下雨了吗？会不会是白天过来打水的时候，不小心跌落到了水井里的人？”

    “不太可能。”

    崔有愧摇了摇头，解释说：“这口水井能引来这么多妖鬼，甚至形成鬼市，说明它喷涌阴气应该有些日子了。就算白天妖鬼藏了起来，这水井附近的阴气，也足以影响到普通人，会让人一靠近就会感觉不舒服。而井里的水，更是饱含阴气，喝上一口就会生病腹痛。谁还敢来打这里的水？而且刚才秀才不是讲了吗？井里面可是没有什么水的。”

    朱秀才补充道：“那人确实不像是打水跌入井里的，因为我没有看到水桶之类的容器，还有就是他穿着的衣服，是上好的料子，拿到成衣铺去，少说也能当上几两银子。穿得起这种衣服的人，没理由会自己跑来打水。”

    秦少游皱眉道：“这就奇怪了，井里面的人究竟是谁？为什么会出现在这口喷涌阴气的水井里？周围的妖鬼又为什么没有加害他？是没有发现他，还是有别的什么原因？”

    “奇怪的事情还不止这些。”

    崔有愧补充道：“那口水井是鬼市的气眼，里面阴气极浓，如果是普通人，体内阳气很快就会被耗尽，从而丢掉小命。但这个人，只是昏迷没有死。我怀疑，要么是他身上有什么宝贝护住了他的性命，要么是他有修为，才能比普通人多扛一时半会。”

    听崔有愧这么一说，秦少游对水井里面那个人的身份，越发好奇。

    但现在不是救出这个人，询问他情况的时候。

    水井周围聚集了太多的妖鬼，并且还都盯着这口井。

    朱秀才虽然有本事能够摸到井边，扔师刀、查看情况，却也没办法瞒过这些妖鬼，把里面的人也给捞出来。

    冒然救人，只会坏了整个行动计划。

    略作考虑，权衡了利弊后，秦少游作出决定：

    “既然那人还活着，那就暂时不管他，等剿灭了此处的妖鬼，再把他救出来。崔师兄，你的阵法布置好了吧？”

    崔有愧拍着胸脯应道：“布置好了，随时可用。”

    秦少游点点头：“时间差不多了，我们现在回去跟神医他们汇合，准备行动。”

    说话间，他从身上摸出了一些光烟弹，交到了朱秀才的手里，吩咐道：“刚才来的路上，我看到了几处妖鬼比较密集的地方，等下回酒肆的时候，你溜过去将光烟弹藏在那几处地方。”

    朱秀才结果光烟弹，点头应好，同时扫了眼水井周围，问道：“这附近要放上几个吗？”

    秦少游道：“这里你就不必操心了，刚才我在安放三清铃、桃木令牌等法器的时候，已经悄悄的藏了几个在这附近。等到行动开始后，就算不能对这里的妖鬼造成杀伤，也能吓他们一跳，让他们乱起来。”

    朱秀才点头表示明白，随即跟着秦少游、崔有愧返回酒肆。

    路上，朱秀才按照秦少游的吩咐，将光烟弹放到了几处妖鬼比较密集的区域。

    秦少游也没有闲着，他在一些路口处也藏下了光烟弹。

    崔有愧想要帮忙，但秦少游没敢答应。

    因为在不少光烟弹里面，都绘制有符文，秦少游可不敢确定，崔师兄拿到了光烟弹后，会不会让其爆炸？

    现在可不是做这种试验的时候。

    崔师兄没能帮上忙，多少有些遗憾。

    除了偷偷安放光烟弹，布置出了一个个的‘雷区陷阱’外，秦少游也不再压制蜃珠。

    他拿出了更多的新鲜血食，让蜃珠在大口吸血的同时，制造出更多的雾气。

    鬼市里面的迷雾，开始飞快变浓。

    妖鬼们因为有了先入为主的念头，对这片夜雾并未产生怀疑。

    至于秦少游手捧血食‘逛街’，在这帮妖鬼的眼里更是理所当然。

    就跟地球上面的人捧着奶茶逛街差不多。

    连多看一眼的功夫都没有。

    三人很快回到了酒肆。

    上到二楼后，发现酒宴已经到了尾声。

    山道年等人本来是打算放纸鹤符让秦少游他们赶紧回来的，此刻瞧见三人上了楼，便齐齐松了一口气，连打手势，示意秦少游他们注意看蜘蛛精那边的情况。

    此刻蜘蛛精们灌的毒药已经差不多了，并且还用蛛丝缠住了皮影戏偶，下一步就要图穷匕见，进食吃人了。

    朱秀才看到被捆绑的皮影戏偶，满心遗憾的轻叹了一声：“这些蜘蛛精要是化形的本事能够过硬点就好了。看这小蛛丝绑的，太会玩了。”

    秦少游用眼角余光瞥了朱秀才一眼。

    不愧是秀才，真的就挺会玩……

    崔有愧则是小声催促：“这些蜘蛛精已经按捺不住，马上要进食了。一旦她们咬上你的皮影戏偶和我的纸人，就会察觉到不对劲……你不是说有对付它们的办法吗？快使出来啊。”

    不用崔有愧提醒，秦少游看的很清楚。

    此刻这群蜘蛛精已经是用她们的‘大长腿’，紧紧抱住了皮影戏偶与纸人，并在一片让人毛骨悚然的狞笑声中，张开了她们的嘴巴。

    在【明目】和天眼的注视下，这些蜘蛛精的嘴巴不再是什么烈焰红唇，而是獠牙满布、恐怖无比。

    甚至在满是獠牙的大嘴里面，还有一个锋利的针筒状口器，是专门用来吸食内脏血液的。

    这群蜘蛛精，马上就要吃‘人’了。

    秦少游没有犹豫迟疑，飞快的拿出了一件灵异物品。

    看到它后，朱秀才等人齐齐打了个哆嗦，并下意识的捂住裤裆，表情古怪而错愕的问：“大人，您拿它出来做什么？”

