    杜烟瑶是圣丹城的城主。所以她在这里有一个贵宾包厢，沈翔现在就和她坐在里面舒服的椅子，透过一面特殊的透明墙壁，看着下方坐着的一大片人。

    能进来这个拍卖会场的人，都是大富大贵，实力高强之人，即便是不在贵宾包厢里面，也能看见一些仙人混在人群之中，等候着拍卖会正式开始。

    沈翔寻视了一下，并没有在那些座位上看见林玉士，也就是说，林玉士是也有一个贵宾包厢，一般只有出售一些非常珍贵的东西，才会得到这种待遇。

    “那混沌火令果然厉害，里面的火焰应该是传说中的混沌之火，这种火焰竟然还被保存着，真不可思议呀！”苏媚瑶说道：“这就是火焰最原始的时候，虽然看起来很浑浊，但如果把这些混沌之火提纯之火，肯定会很强！”

    “这混沌之火有多厉害？”沈翔问道，想起那林玉士释放出来的诡异热量，他当然能猜到林玉士掌握着这种火焰。

    “这是混沌时期的火焰，只是浑浊暴虐，难以控制，那林玉士使用的火焰，应该是把这混沌之火炼制了的，否则混沌之火难以控制！”苏媚瑶说道：“厉害倒是很厉害，但毕竟林玉士使用的不是真正的混沌之火，真正的混沌之火，应该很难掌控！”

    白幽幽说道：“总之，这混沌火令里面的火焰很厉害，以后你遇到一些使用混沌火焰或者是用一些其他厉害的火焰攻击你时，这混沌火令可以完全把那些火焰给抵挡住！”

    沈翔笑道：“这么一来，我就可以克制混沌山的人了！”

    混沌火令是好东西，但同样也很危险，因为这是沈翔从林玉士手中抢夺的，一旦被混沌山里面的人知道，他就麻烦了。

    “沈翔，圣丹会一结束，你就要离开圣丹界了吗？”杜烟瑶情绪有些失落地问道。

    “还不知道，如果没有被人追杀的话，圣丹会结束，我会好好闭关一段时间，等提升实力了，再返回凡界，在圣丹界能给我争取到许多时间！”沈翔现在已经惹下了混沌山的人，他觉得自己顶多只能撑到圣丹会结束。

    “要不你把那混沌火令还回去吧，你和林玉士可以进行决斗，但你不是混沌山的人，拿到混沌火令，这一定会被混沌山讨回来的！”杜烟瑶叹了一口气。

    已经吃到嘴里的东西，沈翔是不可能吐出来的。

    “这混沌火令对混沌山来说很重要的吗？”沈翔摸了摸下巴，问道。

    是在混沌山有尊贵身份的人，是没有这东西的，这相当于混沌山的圣物，在混沌山里面也没有多少个，那林玉士肯定在混沌山里面有着很高的地位！”杜烟瑶脸sè严肃地说道。

    “管他，谁叫这白痴这么高调，便宜了我！如果是这样的话，这家伙肯定不敢立即告诉混沌山，丢了圣物，这一定要被怪罪的！”沈翔笑了笑。

    拍卖会已经开始，主持拍卖会的人是一个高贵端庄的美妇，举止悠雅，面带甜笑，看得让人赏心悦目。

    “这女人不是圣丹门紫兰仙姬，颜紫兰吗？这可是一个传奇人物，因为她渡涅第九劫的时候失败了，但却没有死，保存了灵魂，最后通过灵魂修炼万年，重塑肉身，然后莫名其妙突破，成为仙人！”杜烟瑶说话间然，看得出她非常尊重那颜紫兰。

    颜紫兰一出现，会场变得十分安静，只要是不瞎的男人，都会把视线凝聚在这个风姿卓越的美妇身上。

    “这些天来各位rì夜不停的封印空间裂缝，想必就是为了如期参加本届拍卖会吧，既然如此，这场拍卖会也不会让各位失望！”颜紫兰面带迷人微笑，声音悠扬，举手投足间，都显现着一种格外吸引人的魅力。

    “我觉得更多人是来一睹紫兰仙姬的仙颜！”一道声音传来，让杜烟瑶娇哼起来，因为那声音正是她父亲杜康盛的。

    沈翔嘿笑道：“你老爹果然中人呀！”

    “谁不知道他追紫兰仙姬多年了，只是没有得手而已！”杜烟瑶低哼道。

    那颜紫兰确实有着许多女人没有的一种异样成熟魅力，那种高贵端庄的气质，以及她那甜美善良的笑容，都能十分钩动男人的心。

    颜紫兰轻笑了几声，说道：“现在开始本届拍卖会的第一件拍卖品吧，这是一头白焰天狼的仙兽蛋，如果孵化的话，会诞生一只雄小白焰天狼，但是到时候你看到的会是一个化形的小家伙！”

    她说话间，就有人抬着一个半人高的纯白sè巨蛋上来，看得沈翔目瞪口呆，这可是仙兽蛋，竟然有人哪来卖！

    现在他知道，为什么这种拍卖会没有他们这种级别的人争抢的余地了，这种东西底价他们都承受不了。

    什么好大惊小怪的，小白龙女你不是见过了？话说这些仙兽蛋都不是从身上直接生下来的，只要是化形的妖兽，大多数在繁殖的时候，都会先生下来一枚兽灵，就像拳头那么大，然后再基于这兽灵，进行培育，最后形成巨蛋，需要很长的时间。”

    龙雪怡是一条龙，她的诞生和其他妖兽不同，不过都是大同小异。

    “底价二十亿晶石，有兴趣养仙兽的话，可不要错过这机会，仙兽的幼崽可不是那么得到的哦！”颜紫兰嗓音动听，轻笑了一声，又道：“实不相瞒，这仙兽幼崽是小女子偶然得到的，还请各位赏个脸！”

    底价就二十亿了，沈翔摇头一叹：“这女人果然受欢迎呀，就凭她这番话，许多要追求她的男人，肯定会抢破头的！”

    “爹爹肯定也会参与……”杜烟瑶的话刚刚说完，在另外一个包厢中的杜康盛就喊道：“三十亿！”

    沈翔突然有些疑惑，像苏媚瑶和白幽幽这种厉害的女人，为什么会有这么多仇家，而人家这颜紫兰，却有着一群护花使者。

    “四十亿！”

    “六十亿！”

    “……”

    加价正在疯狂进行中，这圣丹界虽然是和天界一样的高等世界，但一样有着许多晶石矿脉，而在这里也是底层武者比较多，所以晶石的用处一样很大。