    震荡箭对泪残痕的效果最多也就1.5秒，而我们相距泪残痕都有一段距离，唯独李承风最近了！

　　“啪！”

　　又是一箭，北冥雪非常聪明，给泪残痕上了一个蚀骨箭，降低防御，这样方便我们的杀手去集火点杀掉她！

　　李承风拔地而起，青峰戟直指泪残痕的腹部，猛然发力，神级对神级，龙骨连刺7道光芒穿透了泪残痕的身体，那娇小的身躯哪儿经得起这样的折腾，每一击都至少70w的伤害，一下子就打掉了500w+气血，但是泪残痕却依旧还有50%以上的血条，满buff的神级玩家，有个1400w左右的气血，想來也是正常的。

　　“用龙刃回旋秒她！”我大声道。

　　“嗯！”李承风答应的时候，手臂一扬，一条龙魂力量已然萦绕起來，nnd，龙战士的技能，一个比一个炫目！

　　然而，龙刃回旋尚未出手，李承风忽然浑身一颤，“啪”一下胸前一道箭矢翎羽在颤抖，被对方的弓箭手眩晕了，人群中，那是一个英雄旗帜持有者——寒夜，韩国服务器的第一远程系玩家，传说中的曙光弓箭手！

　　“刷！”

　　一道血色光芒飞起，李承风被眩晕，身后出现了一个刺客——炽热心跳，野性王座的第一刺客！

　　利刃漩涡！

　　一连串的攻击，李承风的气血暴跌！

　　鬼谷子二话不说，一拍暗晶龙的头颅就冲了下去，鬼刃戟横扫而出！

　　“铿！”

　　火星四溅，炽热心跳勉强招架住了鬼谷子的攻击，整个人向后倒飞了出去，荧光粉一闪就已经再次潜行了。

　　我和何艺负责杀泪残痕，镇火剑、轩辕剑交错，烈刃斩+暴风破击，同时，我还送上了一记上古符印，不死也让她重伤！

　　谁曾想，泪残痕从眩晕中醒转过來，剑刃一晃，周围浮现出一个空间结界，是她的专属神将技——空明界，对任何攻击都拥有50%以上的miss效果！

　　“刷刷刷”几个miss效果飞起，我的攻击只中了一次，泪残痕拖着残血，脸色苍白，猛然一举剑刃，零度冰封！

　　与此同时，我也挥出了轩辕剑，千冰斩！

　　“嘭！”

　　“2417676！”

　　在我被冰封的那一刻，泪残痕双足带着冰霜，猛然坠落向远处的人群中。

　　“咔嚓！”

　　冰封解除，我尚未來得及回气，胸前连续中了一排箭矢，还挺疼，那是寒夜的攻击，曙光连环箭，7枚箭矢连射打掉我近300w气血，这货可真不简单！

　　……

　　“放弃杀泪残痕，先剁掉炽热心跳！”我在队伍频道里说道。

　　李承风问：“怎么，炽热心跳还沒走？”

　　“就在你身后5米！”

　　“我勒个去！”

　　李承风疾速转身，手臂一挥，龙刃回旋的攻击效果带着无数冰华冲向了身后，“刷”一声，空气中飘出了198w+的伤害数字，炽热心跳拖着40%残血从潜行状态里被强行打了出來。

　　“该死！”

　　炽热心跳慌了，急忙后退，却猛然撞击在一个透明的结界上，那是连昕的元能力场，撞得浑身颤抖、鼻青脸肿，炽热心跳提着匕首折转方向，却又“嘭嘭嘭”的连续撞击了数次，他的走位思路完全都被连昕给洞察了。

　　“嗡……”

　　地面上浮动起淡淡的蓝色矩阵浮纹，连昕的大杀招來了，刚好就在炽热心跳的行动轨迹上！

　　李承风擎着青峰戟，大力突刺而去，炽热心跳想死的心都有了，左右都是元能力场，后方是强大的龙战士，沒有办法，去路只有前方，结果往前一踩，冰旋矩阵爆发！

　　“3917638！”

　　身体一晃，炽热心跳就已经把小命给交代在这里了，沒有办法，面对一个空中的神级顶尖法师，他一点胜算都沒有。

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家怜星（中国）成功击杀英雄旗帜持有者炽热心跳（韩国），并且夺取其10%的国战积分——92779点！

　　……

　　“北冥，寒夜！”

　　我一声喊，顿时北冥雪心领神会：“哥哥，你先去！”

　　“嗯！”

　　我向前横扫而去，北冥雪则不动神色的从空中逼近，李承风、乱月、鬼谷子等人继续在地面行进向前推进，力争最快速度杀透封锁。

　　扬起手臂，上古符印氤氲，我目光一沉，低声道：“北冥，注意他的纵跃角度，准备好了！”

　　“嗯！”

　　“刷”一声，金色符印冲顶而去，曙光弓箭手急忙抬头“啊”一声，反应速度很快，立刻发动纵跃技能，向后跳了近30码，谁曾想，他一落地，远方“嗖”一道箭矢袭杀而來，速度更快，根本就沒有给他丝毫反应时间。

　　手指正触碰戒指，寒夜想无敌，却也晚了，“啪”一下被眩晕，同时，一柄利刃贴地席卷而來，螺旋攻击方式，正是我的盘龙回旋來配合北冥雪的震荡箭，顿时两个伤害折叠在了一起——

　　“1625653！”

　　“6716258！”

　　寒夜一声呜咽，跌倒在地，挂了，我的盘龙回旋居然还出了暴击，注定他沒有活路了！

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家折戟沉沙（中国）成功击杀英雄旗帜持有者寒夜（韩国），并且夺取其10%的国战积分——172661点！

　　……

　　又干掉了一个，士气大涨！

　　泪残痕在远方，不断的恢复气血，却看着我们，一双明眸中满是不甘，猛然拔剑，大声道：“弓箭手、法师，集中点杀，后续队伍跟进，他们來的人有限，我就不信杀不完他们，所有人，不要攻击折戟沉沙、传说中的勇者那些人，既然秒杀不掉，那就杀那些能杀掉的人！”

　　锋线上，马上几十个龙曜铁骑被射中了膝盖，纷纷落马，不得不说泪残痕确实是一个聪明且强韧的女人，否则也不会一个人就支撑起那么强大的一个公会。

　　不过，古剑魂梦人虽少，却都是绝对的精锐，迎着神魔破往前冲杀，遥遥的甚至能够看到峡谷内的情形了，我们与战天盟、魂归战袍的玩家相距不足500米了！

　　“杀！向前冲，不要后退！”李承风大声命令着。

　　……

　　“嘭嘭……”

　　接连的神魔破攻击中，又是几十个龙曜铁骑全部倒地，就算是有紫龙150%全属性加成，他们的智力值还是差太多了，并且我们沒有补给，只有一个慕容明月，哪儿加的过來！

　　“不行，我们的战损太严重了！”乱月看得心疼。

　　我咬牙：“必须杀透封锁，不然我们的损失一点意义都沒有！”

　　“嗯，继续冲！”

　　第四次轩辕诀发动，终于，我们距离谷内只有不到200米的位置了，山脉两侧上，无数魔法、箭矢挥洒下來，全部倾泻在我们这1.6w龙曜铁骑的人群中，可想而知损失有多大了，几乎随时随地，我都能看到龙曜铁骑的倒下，心疼得要死，却又不能不救战天盟。

　　……

　　远方，战天、临兵斗者冲杀得非常凶猛，一群黄金铁骑也挥剑攻击，试图与我们会合。

　　泪残痕紧握着长剑，猛然坠地，挥出了濊貊斩，顿时秒杀一群残血黄金铁骑。

　　战天手握长生刀，低喝道：“就是现在，做掉泪残痕！”

　　“刷！”

　　一道血芒，泪残痕呆呆的站在那里，被伏击眩晕了，身后，离歌的身影出现，魔吻匕首泛着血色光泽，离歌知道时间异常珍贵，利刃漩涡捅完之后，马上浑身颤抖，气旋飞舞，开始蓄气了——冷血狂攻！

　　可惜，蓄气尚未完毕，忽然一柄长枪直透离歌的肩膀！

　　“1412273！”

　　离歌以一个刺客的身份，差点就被挑飞了，对方不是别人，正是野性王座的副盟主——望帝！

　　长枪横扫而出，望帝强行打断了离歌的蓄气，长枪一震，千钧破！

　　“573720！”

　　全力魔骑士的千钧破，果然犀利！

　　离歌身在空中，咬牙切齿，落地之后匕首一抹，凿击眩晕了泪残痕，抽身而退，荧光粉飞起，强隐躲避过了望帝的继续攻击。

　　……

　　“干掉他，干掉望帝！”战天擎着长生刀，凌空力劈，震得望帝连续后退，身后，冰与火之歌、神骨、水云谣等人也纷纷杀來。

　　我远远看着，急了，挥出千冰斩的同时，大声喝道：“战天，不要恋战，带着你的人往外冲，拓开道路，让我们的人冲出包围圈，快点，时间不多了，野性王座随时都能重新切断我们的路，我会让龙曜铁骑在两边抵挡住，你们快点！”

　　战天点头：“谢谢你，兄弟！”

　　重围已然杀透了，我急忙长剑一扬：“龙曜铁骑，贴着山岩守御，杀光谷口所有野性王座的玩家，为同胞开拓一条求生之路！”

　　乱月mm紧咬银牙：“唔，我们要阵亡多少人啊……”

　　我心里一痛：“不管多少人，都要救战天盟和魂归战袍！”

　　何艺点头：“嗯！”

　　……

　　密集的箭矢中，龙曜铁骑成片的倒下，我们太缺少补给了，光靠战神复苏完全不够。

　　峡谷口中，战天、冰与火之歌等人带着精锐的黄金铁骑、斩铁骑冲了出來，战天舞动长生刀，大吼道：“所有人沿着出口两翼布防，挡在龙曜铁骑的前方，不要让兄弟行会为我们死伤太多！小雨，指挥大家迅速撤退到谷外！”