    DVD播放机在拉斯维加斯的一炮而红，这也是预料之中的结果。

    所以，在接到李民浩从那边打过来的电话时，陈哲在心里其实是没觉得有什么意外的，成就感也就那样。

    虽然听得出来，那边的李民浩相当的兴奋和激动，他也就十分配合的回应了几句。

    但其实说实话，这个好消息，却比不上赵敬给他带来的另一个消息。

    赵敬的这次美利坚之行，比他想象中的还要圆满。

    不但达成了和古迪纳夫以及德州大学，在磷酸铁锂技术上的全面合作，也顺利的拿下了贝尔实验室聚合物锂电池的专利授权。

    最意外的，却是赵敬在那边联系上了一个同学，虽然和他学的不是同一个专业，却也是安阳的老乡。

    这人叫宁博伟，现在德州大学任教，同时也是古迪纳夫实验室的一员。

    据赵敬所说，宁博伟是有意回国工作以及生活的，但是又有些纠结于国内复杂的环境，颇有些犹豫不决。

    对此，陈哲只给了他一句话：来工业学院吧，他所有的担忧，都会有学院一力承担，不管是只想一门心思的搞科研，还是打算兼顾从事教学工作，这边都可以满足他的条件。

    陈哲没有提到待遇什么的，这个不需要现在就谈，说多了反而不好。

    但对于人才的渴求，陈哲却是来者不拒的。

    当然了，也不是照单全收的那种，最起码的能力、品性还是要梳理一遍的。

    毕竟，科研这玩意儿，是肯定需要确保私密，以及安全防范措施的，这一点绝对不容马虎大意，否则，但凡泄露了任何一个环节的数据，都有很可能会造成无法形容的严重损失。

    这可不是陈哲想要看到的。

    所以，在这方面，他一直都做的相当规范而严谨。

    等虎须岭的研发中心投入使用之后，他甚至都考虑过，是不是直接把保密措施做到变态的地步，甚至采用一些黑科技都可以在所不惜。

    毕竟，随着他这边的技术研发成果转化越来越多，不可避免的就会被有心之人给盯上。

    而接下来，研发中心需要面对的，就很可能是无孔不入，不择手段的渗透了。

    所以，有些事情，还是有必要提前做好防范的。

    小心无大错嘛，这是放之四海而皆准的至理名言。

    总而言之，对于赵敬的这次的美利坚之旅，他还是很满意的。

    陈瑞也在电话里，大肆狂拍了一番对方的马屁，毕竟不要本钱的夸赞，谁还不会呢。

    而且，自从赵敬飞过去之后，他可是一直陪在对方身边的，从接机到安排食宿，从带路到参与和德州大学以及贝尔实验室的商务合作谈判，算是全程参与。

    所以，对于赵敬在业务上的能力，他是看在眼里记在心上的。

    也正因为如此，才更惊讶于陈哲究竟是从哪儿请回来的高手。

    打死他都没想到，这个人竟然就是陈哲在安大的辅导员老师。

    还好，这些都是题外话。

    而事情顺利的完成，就可以耐心等待赵敬的归来了。

    对于这样的一个结果，陈哲心里还是感觉美滋滋的，别的不说，手机项目差不多算是大功告成了。

    接下来，前面再无障碍，放眼望去，可谓是一马平川，任人驰骋。

    只是，让陈哲没想到的是，他这边还没有等到赵敬的归来，第二天就已经有人先找上了他。

    而且，这一次还是不得不见的那种。

    因为是杨毅忠介绍过来的，而来人的身份，也正是东芝这次过来安阳的负责人，小松智彰。

    见面的地点，也没有选择在外面，而是安排在了工业学院陈哲的办公室里。

    小松智彰姿态摆的相当低。

    抛开那标志性的90度大鞠躬不说，举止言谈上的谦虚与低调，让人很难相信这是东芝的代表。

    别看这会儿的东芝，经历了好几轮自家美爹的薅羊毛折腾，但它自身的底蕴，依然让它很好的保持了自己的体量与经营规模。

    当然了，这也与东芝本来就不是以北美市场为主也有很大的关系。

    但是不得不承认，东芝已经做的足够强大了。

    抛开它的军用产品不说，单就民用市场方面，能从家用电器、重型机电领域，完成到数字技术、通讯电子、网络技术、移动通信领域的跨越。

    就足够彰显出这家公司的魄力，以及开拓进取之心了。

    而小松智彰此时的低调表现，却与东芝的形象完全不符，给陈哲的感觉，就俩字……诡异。

    两人坐在待客区的茶几旁，侧对而笑。

    几句客套话之后。

    小松智彰就主动进入了正题，“这次东芝在和贵方的沟通上，出现了极大的失误，以至于坐失了良机。

    “如今，DVD播放机，已经在拉斯维加斯的电子展上大放异彩，想来，这个苦果也只能是我们自己咽下去了。”

    他的国语说的还算不错，虽然不那么标准，但表达上还是没问题的。

    最起码让陈哲听起来，并不怎么费劲儿。

    而且，这番开场白，倒也算得上是相当的有坦诚。

    但陈哲知道，姿态摆的这么低，那就说明肯定另有所求，他可不会天真的认为，东洋人跑过来就是为了认怂服软的。

    想到这里，陈哲微微一笑，“本来只是一个很简单的问题，合作嘛，无非就是在商量中相互妥协，然后达成一个最优的，符合各自利益的双赢结果而已。

    “可惜，东芝却偏偏选择了一个最复杂的方式……

    “我不知道你们知不知道，庄佑文一到安阳，就已经和我算是针锋相对了，我也不知道，东芝有没有察觉到，自己是在被人利用。

    “当然了，这些事情对于我来说，是造不成任何损失的，而损失的是谁，结果已经十分明显了，不是吗？”

    小松智彰脸色难看的点了点头。

    当初确实是自己这边，小看了陈哲与李民浩，再加上庄佑文在一边煽风点火，直接让东芝一方的人，选择了从上而下，以势压人的方式。

    结果，不但工业学院那边出师不利，自己掌握的那点消息，也都是过时没用的，拿下东升电子的计划，也刚刚启动，就瞬间熄火了。

    这与他们之前的设想，是完全不一样的。

    按照他们原来的想法，只要有当地政府的配合，明里暗里掌控一家民营企业，还是不在话下的。

    但东升电子，一下子就成了一个另类。

    它体量不大，就站在那儿，却已经不是东芝可以随意拿捏的了。

    自从DVD在拉斯维加斯电子展上亮相，东芝就知道什么都晚了，自己终究还是落在索尼后面了。

    所以，该怎么补救，就成了小松智彰一行人的最大任务。

    而小松智彰只考虑了两个小时，就选择了另一个极端方式，那就是，简单粗暴的和陈哲面对面。

    对于陈哲的话，他也表示了认同，“的确，损失的还是东芝，虽然结果已经造成了，但我还是想真心的问一句，如果，东芝一开始就联系到了你，那我们在DVD上还能合作吗？”

    陈哲毫不犹豫的摇头，“我不想骗你，这种可能性很小，因为和索尼有约在先，诚信还是要讲的。”

    小松智彰倒是没有表现出沮丧的意思，“和我想的一样……其实，这次贸然上门，最主要的还是另外一件事情。”

    陈哲抬头看了他一眼，心想肉戏果然来了，“小松先生请讲。”

    小松智彰也直视着陈哲，“我们意识到庄佑文在整个事件中的小动作时，已经来不及做出反应了，但是，你只知其一，却不知道其二，因为这里面可不仅仅只有他一方面在推动哦！”

