    男人的动作，自然又优雅，毫不避讳。

    好似他手里拿的不是女人的贴身衣服，而是很正常的物品一样。

    白汐汐看着自己的底衣在他修长的手里，却是一脸的脸红发烫：

    “盛先生，不用，我自己穿。”

    说着，她抬手就要去夺衣服。

    “再亲密的事都做过了，还用得着跟我害羞？”男人磁雅爱昧的声音响起。

    不给她拒绝的机会，动手给她穿上，不过由于是第一次穿，他动作不是那么熟练，扣后面的扣子时，他问：

    “扣在第几排？”

    靠的太近，他说话时的热气喷洒在耳周，爱昧极了。

    白汐汐手心捏着，下意识的回答：“最后一排。”

    说完话，她感觉到背上的大手动了动，那带了热度的指尖还无意的碰到她的肌肤。

    脸，又是一阵发烫。

    从底衣，到外衣外裤，盛时年都很有耐心。

    整个过程中，花了整整10分钟。

    白汐汐从长大后，还是第一次有人给她穿衣服，说不出的羞涩、尴尬。

    穿好的第一秒，她快速推开他：“盛先生，很晚了，晚安。”

    瞧着她脸红闪烁的小姿态，盛时年勾了勾唇，倒是不想再为难她：“外面在下雨，我送你回房间。”

    “啊？你有伞么？”白汐汐诧异。

    他有的话怎么不早说，害得她白白想讨好他，结果被吃干抹净。

    盛时年觑她一眼，好看的薄唇抿开：“你以为我像你一样莽撞，做事没有规划预备？”

    额……

    白汐汐又被无情的打击了。

    跟着他下车，看着他打开后备箱，拉出一个精致的黑箱子，一打开，里面竟然七七八八的，应有尽有。

    基本上，无论发生什么特殊情况，都能暂时应对。

    白汐汐震惊了，像他这么优秀高贵的人，的确在很多方面都比普通人优秀，提前做有各种准备。

    根本不会像她这样，下场雨，就只能狼狈的接受被淋的命运。

    而他的人生，也是很有规划的吧，不会出现控制不住的因素。

    因此，才能坐上那么高的高位。

    “在想什么那么出神？”清雅的询问声响起。

    白汐汐收回思绪，对上他幽邃迷人的眼睛，连忙摇了摇头：“没什么，就是看到那么多东西，有些惊讶。

    走吧。”

    盛时年没说什么，打着伞带她离开。

    今晚的雨势很大，一把黑伞显然有点不抗风雨。

    他将她庇护在怀里，伞也明显朝她那边倾斜。

    白汐汐身上没淋到一点雨，身子反而被他的怀抱包裹的热热的。

    不免，心里也跟着暖暖的，有抹异样的情绪在流动。

    一夜，无梦。

    第二天一早，白汐汐精神很好的，梳妆打扮好，就拧着包包出门。

    她走的，依然是还是小路，但今天，出乎意料的后花园很多佣人，还有两抹身姿，格外显眼。

    她脚步一僵，顿住。

    只见花丛里，盛子潇搂着一个娇艳的女人，一脸的谈笑风声，还时不时的往女人的脸上亲。

    看起来，亲密爱昧极了。

    见到白汐汐走出来，他连一个眼神都没给，反倒是他怀里的女人，惊讶的说道：

    “呀，盛少，那不是你的未婚妻吗？看起来也太素了吧。”

    盛子潇宠溺的亲亲她的脸：“乖，当然是你漂亮，她在我眼里，连女人都算不上。”

    说话的声音明显很大。

    在场的佣人听着，都忍不住的发出低笑，嫌弃的看着白汐汐。

    白汐汐算是明白了，盛子潇这分明是故意在羞辱她。

    想到的确是她打伤他在先，她懒得理会，抿抿唇：“盛少，我去上班了。”

    说完，她迈开步子就要走。

    盛子潇没想到他都做到这个份上，白汐汐竟然能笑着走开？

    也是，她心里装着别的野男人，哪儿在意他搂的是谁，和哪个女人恩爱？

    他心里不爽，倨傲的迈开步子，挡住她的去路：“我允许你走了么？你不是那么能耐么，都敢动手打人，现在走什么走啊？”

    白汐汐无奈，看来盛子潇是不打算放过她了。

    她望向他，尽量语气放缓：“那盛少有什么吩咐吗？”

    盛子潇噙着那张小脸，轻蔑的一哼：“去给我用手摘几朵玫瑰花过来，我要送给我的然然。”

    然然，指的上他怀里的女人。

    宁然一听，当即高兴的搂住盛子潇的脖子，献上香吻：“亲爱的，爱死你啦~~”

    白汐汐手心捏紧，让未婚妻去给情人摘玫瑰，也只有他盛子潇做的出来。

    虽然她也不是他真的未婚妻，但至少她们表面的关系是那样。

    没看到，所有的佣人都看戏的在看着她？

    不过，他不就是要羞辱她么？她接受还不行么？

    白汐汐迈步走到玫瑰花丛前，蹲下去，扒开花丛。

    玫瑰花的花梗的确有很多刺，但刺的中间，也有一些的空隙，她小心翼翼的避开，折断，摘了几朵拿过去：

    “盛少，然然小姐，给。”

    宁然看到鲜红的玫瑰，心里自然是开心的很，能让未婚妻给她摘鲜花，说明她的地步比这位未婚妻高多了，她伸手就要去接。

    盛子潇却闷着一团的火，他真是没想到，白汐汐下贱到这个地步。

    他一把松开宁然，抬起手狠狠的掐住她的下巴，讽刺道：

    “为了你那个野男人，你还真是会演戏的很。只是白汐汐，拿着我盛家的钱，顶着我盛子潇未婚妻的头衔，你以为我会让你逍遥快活吗？

    你说，如果我把你有野男人的事情告诉爷爷，爷爷会怎么样？”

    一字一句，轻佻又带刺。

    白汐汐每听一个字，身子就抖一下，她简直不敢想像，如果盛子潇真的那么做了，会是怎么样的画面。

    她慌张的抬起手抓住他的手臂：“盛少，事实不是那样的，我……”

    “拿开你碰过野男人的脏手，我觉得恶心！”盛子潇一个字都不想听她说，松开她的下巴，将她狠狠往旁边一推。

    “噗通！”一声，白汐汐滚落进宽大的泳池。

    “啊！”在场的佣人，下意识尖叫，快速围过去。

    “救……救命！”白汐汐不会游泳，拼命的扑腾，向岸上的人求救。

