    车上，凌晨曦主动说起了刚才的事情。

    “我就走出来，正好碰到了唐逸钧，他莫名其妙的跟我说一些话，烦都烦死了。他不是要毕业了吗？怎么还在学校里？”

    “不用在意他，他不会一直这么闲的。”

    凌晨曦还没明白邵慕辰话语中的深层意思，不想多聊这个，就问起了刚才电话里听到的女孩声音。

    “慕辰哥哥，你刚才跟谁在一起？我听着声音好像挺熟悉。"

    她说这话的时候，一双漂亮的眼睛，一直盯着邵慕辰，完全不掩饰自己探究的眼神。

    邵慕辰轻笑，转头看了她一眼，回答：“一个你认识是人。”

    凌晨曦“啊”了一声，脑中迅速思考，自己认识是女孩子，跟慕辰哥哥还会一起的不被排斥的？

    除了星星，那好像就是——顾随心？“

    “随心姐姐回来了？”

    邵慕辰点头，“嗯，快年底了，回来躲情债了。”

    凌晨曦一副惊讶的表情，“不过，随心姐姐又有新感情了？”

    “不清楚，她没说，但是看着应该是有问题的。如果你好奇，你可以自己问她，我问不合适。”

    “啊……不不不，我没有那么好奇，她要是不说，我就问的话不太合适。不过，以前就觉得她真的敢爱敢恨的，后来她出国之后，很少回来了，也没有太多联系，偶尔听顾叔叔说过一点，觉得她过的真的好潇洒啊！”

    “你这个语气是羡慕吗？”邵慕辰扫了一眼过来。

    凌晨曦赶紧的否认，“不是，好吧，是有一点，但是我不是那种会到处跑的人，我只是羡慕，真要让我自己去做，我肯定能也不会想要做的。”

    这就好比很多人羡慕辞职玩的人，但是轮到自己却并不会真的这么做是一样的。

    车子停在一家会所门口，这里是凌晨曦也来过的。

    有时候他们亲人朋友一起聚会，不在家里的话，就会在外面清静的会所中。

    私密性好，又不会太无聊，里面各种玩乐设备都有。

    “顾叔他们都在，一会儿先玩，等晚上顾叔请吃饭。”

    凌晨曦笑笑，挽着邵慕辰的胳膊往里走，同时还有点八卦的意思。

    “随心姐姐这次回来，没被顾叔收拾吗？上次她一走就这么长时间，顾叔都生气了呢。还有随心姐姐要是想走，还能走的了吗？顾叔会不会直接把随心姐姐困住，不让她走啊？”

    顾廷川生了这么个女儿，真的是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，简直是宠溺的不得了。

    可他怎么都没想到，这么个当成小娇娇来宠爱的宝贝女儿，竟然在大学之后，一去国外就这么多年，连家都不怎么回，在外面逍遥的，让顾廷川简直是后悔死了，当初怎么就放这个丫头出国去呢。

    这次，眼看着她也年纪不小了，顾廷川更不想让这闺女再走了。

    在凌晨曦想到这样问题的时候，顾廷川已经在跟女儿商量了。

    “顾随心，你不准再出去了，我跟你妈妈年纪大了，你不在跟前尽孝，就太不孝顺了。”

    顾随心一头利落短发，皮肤微有些小麦色，不知道是故意晒的还是怎样，但是脸上五官依旧是好看的，而且她精神的很，一看就是长期锻炼的人。

    被老爸这么威胁，她也不过是轻笑，满不在乎的样子。

    “您老才多大？我看您这身体，都能再生个二胎了。”

    “放屁！”

    顾廷川这一着急，说话都不遮掩。

    在一旁的许星辰看了一眼顾廷川，他立刻尴尬的咳嗽了下。

    “随心，我和你爸爸也是想要你陪在身边的，你看看你一直在外面做什么不稳定的摄影师，还去那么些危险的地方，我们不放心啊。”

    顾太太忍不住也说这话，希望女儿留下来。

    顾随心耸肩，“最近不出去，我休息半年，以后再说吧。说不定我就改了想法，不走了呢。”

    “什么说不定，你必须定下，”

    顾廷川还在命令女儿，邵慕辰和凌晨曦就走了进来。

    正好他抓住两人，“来，慕辰，晨曦，你们来跟她说说。”

    凌晨曦先一步看到顾随心，走到她跟前，笑着跟她拥抱了下。

    “随心姐姐，好久不见了。”

    顾随心看看她，再看看邵慕辰，暧昧一笑，“行啊，小晨曦啊，终于把邵慕辰给拿下了啊！不错！”

    被她说的，凌晨曦迅速脸一红，不好意思的很。

    不过，邵慕辰很快将脸红的凌晨曦拉过去，坐下来。

    这维护的意思，真是太明显。

    顾随心轻声笑起来，也跟着坐下来，几个家长聊一边，小的也聊一起。

    星星很好奇顾随心最近都做什么，她身为自由摄影师，其实有很多获奖作品，去过危险的战地，也去过最美的名川大山，更去过很少有人去过的没有被开发的危险地带……可是不管这些如何，她都留下了最美丽的作品。

    星星喜欢的是她最美摄影作品后的故事，而凌晨曦也很是好奇，听着顾随心给她们讲故事，都被吸引过去了。

    而这其中有喜悦，有感动，有惊险，有恐惧，也有豁然……

    凌晨曦和星星听完，真的是惊叹不已。

    “随心姐姐，你真的……好厉害！”

    凌晨曦很是佩服的真诚的给与她自己的赞叹。

    顾随心痞痞的把凌晨曦直接搂到怀中，靠近，伸手指摸了把凌晨曦的脸皮，有点耍流氓的意思。

    “晨曦啊，要不要跟我一起去啊？那些男人什么的，都不重要，等你见到外面的大世界，男人都会被显得很渺小的。而且外面，真的是很多各种样子的有魅力的男人呢，绝对不亏的！”

    凌晨曦尴尬的笑着，耳朵红这着，挣扎着说：“随心姐姐，我不……”

    没说完，人就被邵慕辰给解救了，且被他圈到了怀中，占有十足。

    顾随心潇洒的往后一靠，双腿交叠，冲着邵慕辰笑，“邵慕辰，你别这么个样子，我又不是喜欢女人。再说了，晨曦还是小啊，没有见到过男人的多样，你这样未免太自私啊！”

    邵慕辰冷冷的眼神警告过去，“顾随心，你适可而止。”

