    拍完这场戏，后面谢时竹的戏份也不多了，因为剧中女主因为某些原因拒绝了男主的表白，直接去了国外，这让男主开始发愤图强，开启了事业线，而女主只留在他的回忆里。

    谢时竹的戏份也只剩下零零散散，她只需要等待导演的通知就行。

    拍完戏后，谢时竹坐飞机直接回到了北城。

    下了飞机，上车后张姐把行程表拿了出来，“除去一条口红广告，还有一个综艺节目，这个你接吗？”

    谢时竹打了个哈欠，说：“为什么不接？”

    张姐满脸忧愁，沉默许久，才开口说：“这个综艺名叫【来我家做客】，你……”

    谢时竹明白张姐的意思，她的家除了跟宋修筠的别墅外，就连她自己也不知道原主真正的家在哪里。

    “接呗，”谢时竹挑了挑眉，“我要让那些骂我的网友看看，我到底是不是真的有钱。”

    张姐一怔：“你不会和宋总同居了吧？我靠。”

    谢时竹挑眉一笑：“这个无可奉告。”

    张姐一脸八卦，小声问：“宋总那方面怎么样？看他那副不近女色的样子，好像不太行。”

    谢时竹在回到北城后，坐在前往别墅的车里时，已经拨通了宋修筠的电话，因为张姐一直跟她聊天，她也没办法搭理宋修筠。

    待张姐说完这句话后，谢时竹开口说：“张姐问你呢，你到底行不行？”

    张姐这才反应过来，看见了谢时竹手机屏幕发着光亮，她吓得脸色一白，伸手挂掉了电话，骂骂咧咧说：“我服了你这个老六，谢时竹，你想害死我？”

    谢时竹歪了歪脑袋，“啊？可是你问的也没问题啊？”

    张姐一口气快要憋死了，狠狠地瞪了谢时竹一眼，再也没搭理她。

    *

    另外一边，宋影看到谢时竹与宋修筠的关系公之于众，他躺在床上猖狂一笑，知道自己的机会终于来了。

    谢时竹不是要录一档综艺吗？

    到时候可是全网直播，他要让谢时竹的丑闻全世界都有所耳闻，这样，宋修筠也离滚出公司越来越近了。

    抛弃养育她的亲戚，这种恶劣的行为，在娱乐圈可是一件令人唾弃的事情。

    之前两次，他都没办法通过谢时竹对宋修筠造成影响，这一次他不会错过难得的机会。

    宋影拨通了电话，对方语气格外尊敬，“宋总。”

    “谢时竹是不是有一个叫【来我家做客】综艺？”

    对方听他忽然关心娱乐圈的事情，而且这个女人还是宋修筠的人，他点了点头：“是的，宋总。”

    宋影冷笑一声说：“你作为谢时竹的老板，就让她回自己真正的家进行直播吧。”

    对方呆滞住，好久没给出宋影答复。

    宋影不耐烦怒吼一声：“听到了没有。”

    对方吓得浑身一哆嗦，赶忙低声下气说：“听到了，宋总，我会照做的。”

    宋影嘲弄一笑，切断了电话。

    *

    谢时竹之前拍的珠宝广告现在已经发了出来，她穿着抹胸长裙，性感的身材搭配浅粉色昂贵的珠宝，两者之间相衬相映，格外美艳动人。

    这则广告一经发出，评论异常激烈。

    【擦边女，现在这广告都这么色情吗】

    【资源咖，就她的咖位怎么可能拍这种广告，品牌以往不都是国际明星吗？】

    【真没有想到，宋总竟然看上这种女人，他什么眼光啊】

    【姐姐好辣，给个机会】

    谢时竹回到别墅看着这些评论不屑一笑，放下手机，她眼睛往四周看去。

    屋里空空荡荡，她与宋修筠经常不在这里住，自己则是跑通告，也很少在北城待下去。

    她不在别墅，宋修筠好像也很少回来。

    谢时竹洗漱了一番，接到了明天开始录制综艺的通告，她定了一个闹铃，便躺在床上开始睡觉。

    深夜，一股力量向她袭来，谢时竹被压的喘不上气，掀开眼皮时，男人幽深的眸子紧紧凝视着她，她嘤咛一声，双手勾住男人的脖颈。

    宋修筠骨节分明的手指轻拂着她的脸颊，男人低沉的嗓音宛如丝丝电流，伴随着些许清凉，“你平时跟你经纪人都说了什么？”

    谢时竹眨巴着大眼睛，一脸无辜：“嗯？”

    宋修筠没给她解释的机会，直接用实际行动，告诉了她自己到底行不行。

    最后，谢时竹求饶哭了好久，宋修筠这才放过了她。

    谢时竹被他抱着去了浴室，哽咽着声音说：“你太坏了，我不就是跟张姐开了个玩笑吗？哼！”

    宋修筠轻笑一声，温柔地给她将身上的泡沫冲洗干净，又轻轻擦干净她身上的水渍，动作轻柔至极，像是在对待一件珍贵的宝物。

    从浴室出来后，两人相拥而睡。

    早上的时候，宋修筠已经离开，张姐一个电话打来告诉她，今天拍摄的地点并不是在别墅里，而是在距离市区五十公里外的一个城乡镇里。

    张姐语气很惊讶，不解为何会突然改变录制行程，而且节目组以谢时竹的名义邀请了三个艺人前往乡镇。

    就很奇怪。

    【来我家做客】这个乡镇的主人而是谢时竹，不是其他艺人。

    “有病呢，我一大早就被通知改了地点，还让你提前过来，难道这是新的剧本？”张姐骂骂咧咧的。

    谢时竹沉默许久，相比于张姐的愤怒，她格外淡然，撅起小嘴巴，说：“不是，那是本公主的老家。”

    系统惊讶道：【卧槽？！真的吗？宿主？】

    张姐愣住，不可思议问：“那更不能录制了，这可是直播啊，现在你在网友心目中可是宋总的女人，你要是把这些展露出来，网友不得骂你配不上宋总，还有……那里不会是上次你那个大姨妈吧？”

    谢时竹点了点脑袋：“是啊。”

    张姐说了一个‘草’字，就算她再笨也能想到有人故意在背后搞事，她生气道：“不录了，说什么我也要保住你的人设！”

    谢时竹倔强地说：“我偏要录！”

    说完后，也不管张姐的劝阻，谢时竹直接挂断了电话，她刚从卧室出来，撞见宋修筠跟特助正在客厅说话。

    发现她出来，宋修筠示意特助闭上嘴巴，又似乎什么也知道了，他说：“我送你过去。”

    谢时竹点了点小脑袋：“好，既然你这么想当我的司机，那我免为其难同意了。”

    说完后，谢时竹溜进洗手间洗漱。

    待出来时，宋修筠把准备已久的礼服放在了她手上，轻轻抚摸着她的脑袋说：“去换上吧。”

