    

    因为太过震惊，穆薇薇都结巴了，半天都没法把话说全。

    实在是这个猜测太令人不可思议了。

    然而，傅临琛却紧盯着她，神情严肃地点了点头，“你没猜错，洛晨曦就是我的亲妹妹。”

    “什么？你……你真的是嫂子的哥哥？可是……这……这怎么可能呢？你可是傅家的大少爷，我嫂子……对了，我嫂子可是有亲生父母的，她还有姐姐呢！当初她就是代替那个洛晨心，才会嫁给我大哥的。”

    穆薇薇一双杏眼瞪得贼大，脸上写满了懵逼。

    如果这话不是从傅临琛嘴里说出来的，她肯定当场就要笑出声了。

    什么乱七八糟的鬼话，一点逻辑都没有！

    她大嫂是什么身世，穆家哪个人不知道啊？无论怎么看，都没法跟总统阁下扯上一点关系！

    但是，以傅临琛的性格，他是不可能在这种事情上开玩笑的。

    穆薇薇感觉自己脑子里塞满了问号，都快要爆炸了。

    傅临琛低声解释道：“你会有这些疑问很正常，事实上，连我都还没完全弄清楚，我们傅家的大小姐，怎么会变成T市一个小家族的女儿的。但是，有一点可以肯定，那就是洛晨曦确实是我妹妹。”

    “p血型绝对不是什么常见的血型，我在国内见过的p血型，几乎都跟傅家有亲戚关系。所以那天在小岛上，我就已经开始怀疑了，临走的时候，偷偷拔了糖糖的几根头发，带回去做了亲子鉴定。”

    傅临琛顿了一下，跟穆薇薇震惊的眼神相对，“鉴定结果……你应该猜到了。我跟糖糖确实是甥舅关系，千真万确。虽然现在还缺少我爸爸和晨曦之间直接的亲子鉴定结果，但是，我就一个妹妹，洛晨曦的身份已经可以确信。”

    穆薇薇僵了半天，才算是消化了这个消息。

    不管洛晨曦是怎么跟洛家扯上关系的，但亲子鉴定的结果是不会骗人的。

    她大嫂还真是傅家的女儿！是总统府的大小姐。

    “这……这……还真有这种事情！大嫂她竟然……那总统阁下就是大嫂的爸爸了？”

    傅临琛点了点头，“没错。”

    “对了！”穆薇薇这下也明白过来了，“这么说来，你在小岛上制止傅叔叔给糖糖输血，是因为你当时就已经怀疑糖糖的身份，担心近亲输血会有危险了？”

    傅临琛深深看了她一眼，嘴角勾起一抹无奈地弧度，“你总算明白了？我早就说过，我对糖糖没有任何恶意，如果可以的话，我会不惜一切代价救她。是你不肯相信我，还给我扣了个自私无情的罪名，把我当成仇人一样……”

    傅临琛眉头轻拧，略微低头，情绪非常低落的样子。

    穆薇薇看在眼中，心里的愧疚感立即飙升。

    想想那天，她确实是太武断了，不分青红皂白就给傅临琛定了罪，不仅把他当场赶走，后来，还不让他去病房看糖糖……

    “咳咳，老……傅大哥，对不起……”

