    “这个地方，当真是帝王梦寐以求之所！”

    周明施展天子望气术，一双眼睛闪烁光芒，看着眼前的黄帝陵墓。

    所谓的帝气，龙气，在这一座陵墓之中可以说到处都是，龙气之浓郁, 甚至凝聚成雾。

    尤其是那龙脉附近三五米的地方，龙气都要凝结成水了。

    但如果单纯的认为龙脉就是这里最珍贵的东西，那就大错特错了。

    这里最珍贵的，其实就是那无数条错综复杂的隧道所形成的凌云窟以及这座陵墓，龙脉三者合一之下，形成的奇特格局。

    如果将这个格局比作成一个人，那么龙脉就是大脑, 陵墓就是心脏，而整个格局则是身体和四肢。

    虽然说在这其中大脑和心脏最为重要，但没有身体和四肢，这两个东西也不过是一坨腐肉罢了。

    只有三者合一，价值才是最大。

    在这种格局之中，甚至能够逆天改命，一個普通人在这里呆的久了，身体经过龙气日夜洗礼，甚至可以变成潜龙命格，拥有争夺天下的可能。

    至于真龙命格，却是不可能的。

    因为真龙命格，本身就是潜龙命格的人夺取天下之后，蜕变而来。

    哪怕是一朝之太子，也得登基之后，才能化作真龙。

    除非有谁还没出生的时候，就已经确定是皇帝, 否则绝没有天然的真龙命格。

    所谓的得龙脉者得天下，也只能说是得到一个争夺天下的资格罢了。

    至于毁龙脉者毁天下, 也只有那么一两分的道理。

    一个国家，一个种族，一个文明的气运，可以分为三份，是为天地人。

    其中天占一成，主要是运气。

    地占三成，看居住地理位置和气候。

    人占六成，看这个国家或种族面对各种斋节或困难的态度。

    要是刮风下雨，就直接磕头跪拜，那这个种族肯定发展不下去。

    不过这只是正常世界的定律，世界的武力值越高，那么天所占据的比例也就越高，地和人就会相应的下降。

    风云世界武力值远超普通世界，但还没有达到那种天可定一切的地步。

    假设中原大地的总体气运为一万，那么凌云窟之中这个奇特格局的作用，就是将这个气运提升一千点，达到一万一千。

    而龙脉只能占其中的两三成，也就是两百三百左右的样子。

    这个数值相对于整个中原大地来说，并不算太多, 就算被破坏了，也只能说略有损伤。

    所以这毁龙脉者毁天下，只有一两分的道理。

    真要是一个龙脉就能把整个中原大地都给毁了, 那说实话，毁的不冤！

    但不管怎么说，这个龙脉格局的确强大，居然能把整个中原大地的气运都强行提升一成！

    但也不是没有代价。

    在这个格局下面，还镇压着无边的煞气，这些煞气年长日久，渐渐腐蚀了黄帝的遗骸，使得其逐渐从神异化作普通。

    否则以轩辕黄帝的本领，他的遗骸怎么也得有‘万年不腐’‘洁白如玉’之类的异象，怎么可能区区几千年的时间，就化作普通白骨，甚至都要风化了。

    究其原因，就在于这些煞气的腐蚀。

    甚至轩辕黄帝的宝剑，也就是那一柄大名鼎鼎的轩辕剑，也从举世罕见的神兵，退化成了普通武器。

    甚至连普通武器都不如。

    而整个格局的核心，也就是龙脉，更是煞气腐蚀的重中之重，千万年积累下来，镇压气运的龙脉之中，也存在了大量的精纯煞气。

    以原剧情来说，雄霸最终拿到了龙脉，却在和风云的交战之中，误将龙脉摧毁，龙脉之中存储的大量煞气，涌入到雄霸的体内，只用了短短一天时间，就把雄霸改造成混世魔。

    不过剧情想要发展到那个地步，中间还需要一段漫长的龙脉争夺之战。

    周明分析了一下现在的局势后，突然发现这段龙脉争夺之战，实际上根本不需要。

    雄霸的势力，也就是重组之后的天下会，此刻已经登上舞台。

    接下来只要将雄霸变成混世魔，就同时满足了进阶主线和挑战任务的前提条件。

    既然如此，为什么还要等着剧情发展呢？

    横插一手，直接将雄霸变成混世魔不好吗？

    所以，周明便来到了这凌云窟之中，提前埋伏一手。

    如果可以的话，干脆就在这里直接把雄霸变成混世魔，省得还要等待剧情发展，实在麻烦。

    雄霸是个迷信的人。

    当年如此，现在也是如此。

    一场失败没有让他改变这种迷信，反而更加的相信命运。

    成也风云，败也风云！

    相师泥菩萨对他命运的批言是非常准确的！

    而这恰恰证明了命运！

    重组之后的天下会，一夜之间就占据了天下三分之一的领地，但这并不能让雄霸感觉到安心。

    他还需要一个来自于命运的肯定。

    所以他要找到龙脉！

    毕竟，得龙脉者得天下！

    这一次行动自然是绝密的，上一次被风云打败之后，曾经的属下以及各种江湖宵小的追杀，让雄霸早已经不信任任何人。

    但可惜天下没有不透风的墙。

    刀神将军就从武林至尊那里得到了这个消息，并把这个消息带给了步惊云。

    他口中所说的机会，其实也就是这一次雄霸的秘密行动。

    步惊云，第三猪皇，武林至尊，刀神将军，第二梦等人守在凌云窟外面，眼睁睁看着雄霸率领一众手下来到凌云窟。

    但众人之中，有那么两道身影令步惊云大惊。

    “霜师兄，风师弟！”

    跟在雄霸身后众人之中，其中两个熟悉的身影，正是步惊云的师兄弟，秦霜和聂风。

    “不可能，霜师兄怎么可能又投靠雄霸，风师弟都入魔了，又怎么可能乖乖的听从命令，更何况还是雄霸的命令，这其中必有蹊跷！”

    武林至尊按住步惊云，道：“冷静一点，这其中的因由全在雄霸，只要解决了雄霸，其他的都不是问题。”

    步惊云也只好按捺住心中的激动，看着雄霸等人走进凌云窟。

    又等了一会儿，四人才一起进入凌云窟之内。

    虽然是后进，但他们有信心比雄霸他们更快找到龙脉。

    一来是因为凌云窟之中错综复杂的地形会有效的阻止雄霸前去。

    二来则是因为武林至尊。

    身为中原武林名义上的统治者，他还是有些底蕴的。

    比如说龙脉的所在，祖上便有信息流传，他大概知道一些。

    这也是武林至尊来到这里的原因。

    雄霸先行进入，一路前行，错综复杂的地形对于他这种级别的强者，虽然有些干扰的效果，但效果并不明显。

    以雄霸的实力，其实完全可以感应到四周泥土的变化，记下自己走过的道路，从而自己所处的位置。

    众人虽然绕了一些弯路，但终究是朝着凌云窟深处而去。

    忽然眼前一道剑光闪过，步惊云手持绝世好剑突然出现在众人面前，看着人群之中的秦霜，聂风喊道：“风师弟，霜师兄，你们怎么了？”

    “步惊云？”

    雄霸冷笑一声，命令道：“秦霜，聂风，杀了他。”

    两人立刻听令，一人拔刀，一人握拳，同时杀向步惊云。

    步惊云注意到两人面色冰冷，双目无神，仿佛木头傀儡一般，连连呼喊。

    雄霸听的大笑，道：“步惊云，不用白费心力了，秦霜和聂风吃了我的九转心丹，现在早已经没了自己的神智，只是我手下的两具傀儡罢了。”

    “聂风！”

    “风！”

    话音刚落，两道呼喊之声从旁边响起，却是第三猪皇，第二梦赶到。

    两人立刻出手，帮助步惊云解围。

    武林至尊，刀神将军也随后赶到。

    雄霸见状没有丝毫畏惧，反而笑得更加畅快：“武林至尊，第三猪皇？你们都来了！那真是太好了，今天就在这凌云窟中，将你们全部斩杀，抹除掉我雄霸统一天下的所有阻碍，然后拿到龙脉，从此天命归我！哈哈哈！”

    “雄霸！做你的春秋大梦！”

    刀神将军怒吼一声，立刻拔刀杀向雄霸。

    雄霸不以为意，手中浮现出三团奇特真气，伴随着他双臂一震，三团奇特真气融为一体，化作一个透明的能量球，轰向刀神将军。

    正是雄霸的得意绝技‘三分归元气’！

    刀神将军外号起的很大气，但实力真的不咋地。

    他全力劈出一刀，与雄霸的三分归元气相撞，仅仅只是片刻之间，他的强悍攻势就被击破，随即被那三分归元气给轰飞出去，撞在地窟墙壁上。

    雄霸冷笑一声，随即看向武林至尊。

    武林至尊身形一颤，吓得连退两步，雄霸却是身形一闪，如同瞬移一般出现在武林至尊面前。

    “武林至尊？这个称号以后用来称呼我雄霸，倒是刚刚好！”

    说着，便在手中凝聚真气，准备就直接击杀武林至尊。

    忽然背后寒气逼人，雄霸闪身躲开，就看到秦霜的拳头轰击而来，凛冽的拳风令四周都凝结了一层寒霜。

    这一招，正是天霜拳！

    昔日雄霸从师父那里学到了三门绝技，正是天霜拳，排云掌，风神腿。

    他收下三个徒弟，则分别将这三门绝技传授。

    大师兄秦霜便传授了天霜拳。

    二师兄步惊云学会了排云掌。

    最小的师弟聂风，学的就是风神腿。

    而雄霸自己的三分归元气，便是将这三种其他武学的力量融合为一，成为更加强大的武功。

    “好啊，秦霜，原来你根本就没有被九转心丹控制。”

    雄霸略有一些意外，但却并不感到吃惊。

    秦霜闪身到武林至尊面前，道：“至尊，你先远离战场，不要靠近这里。”

    武林至尊立刻转身离开，几个拐弯儿就消失在众人眼前。

    雄霸却不阻拦，对于他来说，实力弱小的武林至尊，不过是砧板上的肉罢了，随时都可以除掉。

    反倒是眼前的这几个人，实在是又臭又硬的绊脚石，不除不行。

    而步惊云等人来到这里，就是为了衬着雄霸身边没有多少人的机会，直接除掉雄霸。

    秦霜背叛，那就只剩下聂风和几个杂兵了。

    实际上这几个也不是杂兵。

    要知道，凌云窟之中，存在着火麒麟这种凶物，雄霸既然要深入凌云窟之中，寻找龙脉，肯定不会不考虑火麒麟。

    所以他特地找了五个修炼极寒属性功法的人，浑身穿着避火袍，以此来对付火麒麟。

    当然，他也没指望这几个家伙能够把火麒麟杀死，能消耗一些火麒麟的力量，就算不错了。

    但可惜火麒麟从始至终都没有露面，这几个特意为火麒麟准备的人，也就没有什么作用了。

    所以他们在步惊云眼中还真是杂兵。

    如此一看，现在还真是对付雄霸的最好机会。

    雄霸倒是不惧，伸手道：“那就来吧，让我看看你们这些天，到底有多少长进。”

    事实上，步惊云长进很大，毕竟他自创的霸剑在设定上来说是非常牛逼，虽然表现拉胯，但也足以将他的实力提升到和雄霸相媲美的地步。

    然而雄霸在重修武功之后，实力也是更上一层楼。

    你上一层，他也上一层。

    双方的差距等同于没有变化。

    秦霜的实力倒是没有什么提升，如此一来，又差了雄霸两层。

    第三猪皇实力也是远不如雄霸。

    第二梦，刀神将军，只能在旁边打个杂兵。

    但是雄霸那边还有一个聂风，实力丝毫不逊色于步惊云。

    如此一对比，反而是雄霸那边的实力更强一些。

    但步惊云他们没想那么多，直接商定一下来，让步惊云对付雄霸，第三猪皇和第二梦对付聂风。

    秦霜和刀神将军，就负责清理杂兵。

    剑留痕！

    三分归元气！

    双方一定，步惊云和雄霸便立刻出手，霸道无边，所过之处连空气都无法愈合的剑气与三种特性合而为一，强大无比的元气团猛然撞击在一起。

    瞬息爆发出来的力量，直接让这凌云窟深处，被火麒麟成百上千年的炙烤，硬度堪比钢铁的墙面，都迸发出一道道裂痕。

    “好，步惊云，不愧是我看中的弟子，你的实力果然是一日千里，进境神速！但可惜，还是不及我雄霸！”

    步惊云虽然不愿意承认，但雄霸所言的确是事实。

    事到如今，他的实力还是不及雄霸。

    但也只能在心中暗骂一声，明面上，步惊云是绝对不会承认此事的。

