    讲道理，明亮毕竟年轻。

    年轻人，谁没个火气？

    年轻人，谁愿意给人瞧不起？

    而且明亮出身显赫，老婆还是亲王家的格格，这种人理论上是受不了刺激的，就好像福康安一样。

    尤其明亮还以敢战著称，是同丰升额并列的八旗悍将，善战之名仅次于已经被贾六请上路的海兰察。

    这样一位天潢贵胄，真的甘心同反贼议和？

    哪怕是皇上的旨意，可事后天下人说起来，一个大将军畏敌怯战的帽子，明亮不戴也得戴。

    按正常剧情发展，在听了贾六的话后，明亮应当桌子一拍，表示与反贼誓不两立，从而坚决反对议和。

    实际主持平乱的大军统帅不同意议和，贾六跟老丈人就没必要实施第二、第三步了。

    因为这件事有的掰扯。

    等明亮扛不住的时候，再串连满汉官员上书反对议和也不迟。

    但让翁婿俩没想到的是，明亮并没有按他们的剧本走，反而起身看着牌品不错的贾六，摇了摇头，有些为难，但又很认真的样子说道：“皇上已有旨意要同金川和谈，身为臣子，我不好抗旨的。”

    奥吆，侬是忠臣不好抗旨，阿拉就是抗旨的奸贼啦！

    贾六那个气啊，一个酒嗝，差点怒斥明亮不讲政治。

    气愤之余，借着酒劲竟是一臂指天，一臂捶胸，悲愤莫名嚎道：“大将军，三十年来，无数八旗绿营将士在金川抛头颅，洒热血，他们为的是什么！”

    “你说为什么！”

    没人给女婿捧哏，只能副会长亲自上了。

    “当然是为了替朝廷平定反贼，是为我大清版图一统，为了无数牺牲的将士报仇血恨！”

    气极之下的额驸右脚猛跺，痛苦万分看着明亮，近似哀求：“今日若和谈，试问大将军，那些为国阵亡的将士于九泉之下作何感想！...和谈若成，将士们不是白白牺牲了！大将军难道要让阵亡将士死不瞑目么！”

    贾六的声音很大，不少在营的满汉官员听到大帐传来动静，纷纷赶来。

    “出什么事了？”

    参赞大臣海禄问比他先到的御前头等侍卫乌什哈达。

    乌什哈达低声道：“巴图鲁不同意同番贼议和，同大将军吵起来了。”

    “好端端的怎么想起议和来了？”

    海禄显然也不同意同番贼和谈，他是两个月前刚到的，一点战功没立呢，也一点收获也没有呢。

    “不知道，听说是皇上的旨意。”

    乌什哈达摇摇头。

    赶来的满汉将领越来越多，都在外面窃窃私语，但明显支持和谈的人少于要同反贼战斗到底的。

    见贾佳世凯发酒疯引来这么多人，担心会被这小子坏了总督大人大计的富升阿见状，也是来了气，怒斥贾六：“胡闹，喝了点酒就在大将军面前大放厥词！”

    “我胡闹？我哪里说错了，今日敢议和谈者，明日必敢卖国！”

    本就情绪激动的贾佳额驸叫酒精一烧，又叫富升阿一顶，立时慷慨激昂，振振有辞，痛骂连连起来。

    说什么同意和谈者必定通了敌，那通敌之人必定会卖国，损大清利益肥私人腰包。

    天知道这大军之中有多少贪官污吏，就是因为这帮人不断挖大清墙角，才使得小小金川这么多年来都不得平定。

    越说越离谱。

    明亮实在听不下去了，尽管是个好性子的，但也有点动怒，很是不快道：“世凯，和谈是皇上的意思，你莫要在这里胡搅蛮缠！你酒多了，我不与你计较，待酒醒之后再来与我说话。”

    说完，示意姑父博清额将人拖走。

    这么多人看着，成何体统。

    副会长心想也差不多了，便上前拖拽女婿。

    “不要拖我！我没有说错！”

    贾六却是挣扎大呼，“谁敢同反贼议和，谁就是我大清的千古罪人！”

    又在那咆哮痛骂和谈误国，说什么朝廷有奸臣，军中也有奸贼，这些个奸贼就见不得大清的好。

    “所谓和谈，就是纵容反贼，今日能割大小金川，明日是不是连四川都给反贼，将来是不是要我八旗将士退出山海关，将汉人的江山再还给他们不成...”

    “住嘴！”

    明亮一听这小子说话越来越胡，也真是气着，怒道：“贾佳世凯，这么多人就显你一个人能耐！好，你要战是吧，那你带人去同番贼拼命！拿不下大小金川，你提头去见皇上！...”

    “我打就我打！”

    贾六视死如归，“我贾佳世凯生是大清人，死是大清鬼...真若为国捐躯，马革裹尸，便是得偿所愿，得偿所愿啊...”

    酒真多了，都唱起来了。

    众人愕然。

    副会长也是无语，正迟疑着时，耳畔传来女婿的低语：“阿玛，快拖我走啊。”

    “呃？”

    反应过来的副会长二话不说，加大力度，迅速将女婿拖出大帐。

    尽管贾佳额驸不断对抗博副都统，然而终是不胜酒力，还是被副都统越拖越远。

    可手脚不挣扎了，嘴却没闲着。

    被拖出大营的路上，贾佳额驸还是一路咆哮。

    说什么敢言议和者，就是国贼。

    国贼怎么办？

    “天诛国贼，天诛国贼！”

    叫着叫着，贾六不叫了，因为没人了。

    “阿玛，马上进行第二步，明亮这小子指望不了。”

    “好！”

    副会长点头同意，又问女婿酒是否多了，要真多了的话先在他那里歇上一晚，明天再回去。

    贾六却说不多，叫来杨遇春牵马，结果连上三次都没能爬上马背，最后还是杨遇春和德布合力将大人给顶上去的。

    快马加鞭回到小寨。

    思危楼里，已有三个月身孕的媛媛见着丈夫回来，赶紧将温好的桂圆杏莲粥端了上来。

    端过碗来，贾六喝了一口，意识不对劲，立时警惕起来，哼了一声：“你这个反贼女儿，休想用糖衣炮弹腐蚀我对大清的忠诚！我贾佳世凯是绝不会造大清反的！”

    媛媛气的一把抢过碗来：“好心倒当驴肝肺了，爱喝不喝，呸，当汉奸倒是当上瘾了！”

    “错，我是一个爱国的汉奸。”

    贾六干笑一声，瞄了眼媛媛不怎么突起的肚子，“我要对你严刑拷问。”

    “不可以！”

    媛媛花容失色，“会伤着宝宝的。”

    “没事，你侧过去，我轻点就行。”

    贾六一把抱住媛媛，“以后不要叫我汉奸，我是个满清人，怎么会是汉奸呢。”

