
林星洲莞尔一笑，说道：“那算起来，在下要比宁小姐大三岁。”

“嗯，花一样的年纪。”浮光随口说道。

林星洲愣住了，花一样的年纪？

这确定不是形容女子的？

第一次和这样的女子接触，他竟然觉得新奇之中还有几分可爱。

“那还真是多谢宁小姐的美言。”

“宁小姐平日里喜欢做些什么呢？”林星洲声音很轻，很柔和，即便是浮光都不会对他心生警惕，当然也有并不把这个人放在眼中的原因。

林星洲不会对她产生威胁。

“闲来无事，便随口说说，如是宁小姐介意的话，就当在下没说便好。”

其实这些话客观来说已经是逾越了。

一男一女，还都是未婚男女坐在一起已经不对，更何况还聊这么“深入”的话题。

“晒太阳算吗？”浮光淡淡的说。

“算，自然是算的。”虽然这个爱好，有点奇特了点。

【宿主，气运子正在靠近！黑化的气运子正在靠近！】

忽然浮光面前的林星洲迅速站起来，随着他的动作，一把寒光凛冽的长剑就钉在他刚刚坐的位置上。

“来者何人？！”林星洲也拿起旁边的长剑，俨然林星洲也是个习武之人。

只见一个黑衣少年跳了进来，他拔起长剑，冷冷的说：“你离她远点！”

黑衣少年生的俊美无俦，身量极高，看起来有点稚嫩，但是身高已经和林星洲持平。

林星洲也鲜少看到这么俊美的少年，而且气质还这么好。

这个人，武功很好。

林星洲能够察觉出来对方的武功。

“姐姐，我们该回家了。”花胧月扭头对浮光说。

话是这么说，但是并没有平日里半点娇软，他把浮光拉起来，手劲儿可是一点都不小。

浮光现在脑子里就一个念头：熊孩子造反了！

她挣脱了花胧月的手。

“姐姐！听话。”

【宿主，气运子在极具黑化，请安抚气运子，请安抚气运子。】

浮光盯着黑化的花胧月，当真是半点都不喜欢。

她养的崽应该是积极向上的好少年，怎么也不可能是个白切黑。

“你没看出她不愿意吗？”林星洲说道。

他知道了这个人的身份，浮光收养的弟弟，本来资料就少，他原本对这个人了解的就不多，现在看来这个所谓的弟弟应该是起了别样的心思。

他不觉得自己的心思龌龊吗？

“我们的事情还轮不到你这个外人来插手。”花胧月的眼睛就像是出鞘的宝剑，锋利带着凛冽的寒芒，让人根本不敢直面他的眼睛。

“外人？怎么说本家主也和宁小姐是朋友了不是吗？”

林星洲看向浮光，温柔的一笑。

花胧月立即站过来挡住林星洲的目光，他眼睛充斥着嗜血，带着些许猩红。

林星洲微微蹙眉，这个宁胧月不太对劲。

“林星洲，这是我最后一次警告你，不要打她的主意，不然我弄死你！”

林星洲脸上的笑容也收了起来，“你只是林小姐的弟弟，未免不得太宽了？”

花胧月长剑直指林星洲，冷冷的说：“不信的话你可以试试。”

他撂完狠话然后强势的拉住浮光的手大步离开。

林星洲不太好追上去，倒不是说这是人家家事他不插手，而是从始至终浮光都没有表态，他现在追上去反而不好。

更何况他和她还是第一次见面，过于插手恐怕会适得其反。

花胧月把浮光带出林府，他把浮光推到墙上，声音充斥着戾气，“姐姐，你是不是喜欢那个林星洲？”

“你让开。”浮光极度不喜欢这个姿势。

作为女孩子怎么可以在下面？！

花胧月闻言，他倒是真站直了身体，问道：“宁浮光，你不是说过你不会成亲的吗？”

浮光就觉得花胧月这些状态十分的莫名其妙。

“你发什么疯？”完全get不到气运子到底是在搞什么的浮光一头雾水。

花胧月把剑收起来，他笑了一声，舌尖狠狠的抵着虎牙，刺痛没有让他难受反而让他兴奋起来。

“姐姐啊，怎么办？我好像很在乎你。”这是他才知道的，以前他真的不懂，但是他刚刚和现在的所作所为不都是像极了话本子上深爱女主的男主吗？

感情这东西真他妈炒蛋！

可是！

不服气也没办法，世界上有个词叫做情不自禁吗？不是有句话叫做——情不知所起，一往而深。

浮光依旧没有get到，她说：“既然在乎你姐姐，那就做个好人，不要整天就知道打打杀杀的。”

花胧月听了这话，总算是反应过来了。

他对感情十分的迟钝，但是没想到这个世界上居然还有比他更迟钝的人。

他不由得笑了，笑得挺高兴的。

反应迟钝，不由表明宁浮光根本就不喜欢林星洲那个狗东西吗？

还想觊觎他的人，找死！

“姐姐，我不打打杀杀，可是有人杀我怎么办？难道我要坐以待毙吗？”花胧月眼中的戾气逐渐散去，声音也有点撒娇的意味。

浮光面无表情的说：“我帮你杀。”

花胧月微微一愣，他伸手牵起浮光的手，轻轻说道：“姐姐的手这么好看，怎么能用来杀人呢？姐姐要好好的，我会保护姐姐，会让姐姐永远开心快乐的。”

浮光见他如此，说道：“我杀人也可以很好看。”

花胧月：“……”不解风情的女人。

既然看上了，那就要抓在手里。

花胧月就是这样一个人，要是想要，那就要得到，不管是人，还是其他东西。

【宿主，气运子的黑化得到了缓解。】万灵书大大的松了一口气。

这是什么情况的发展？

为什么气运子对宿主的好感度竟然飙升到99了？

要不要和宿主说一下这个事情呢？

最后万灵书决定还是不说，反正宿主也没打算和气运子来一段荡气回肠的爱情，就这样吧。

“姐姐，你就在家里享福就好，其他的交给我们男人不好吗？”

浮光却抽出自己的手，“我不要你以为，我只要我以为。”

花胧月本来以为浮光只是说着玩的，但是后面几天他发现每每自己要动手的时候，总有人先他一步，而且尸体的伤口还呈现一朵花形，真是死的可美了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66666174"  chaptername="第23章  京城败家女23">加入书签</a>
</div>
