    “哈哈哈——”

    路上，他们几个人一边走着一边大笑着。

    叶北跟慕清雅都是带着淡笑。

    “卧槽！太TM爽了！我没想到有这么一天啊，哈哈哈。”

    “这种感觉简直太刺激了吧？叶哥，你太牛逼了，这辈子我都要跟你混了！”

    “别光说叶哥啊，叶哥牛逼是牛逼，嫂子也不差啊，嫂子后来跟我们配合演戏演的多好啊。”

    刘烨笑着然后扭头看了一眼后方二人。

    后面的慕清雅和叶北都是一愣。

    慕清雅那绝美容颜之上不自觉得抹上了一层绯红。

    “别瞎叫，她可不是你们嫂子。”

    叶北赶紧说道。

    听到叶北的话，慕清雅心里莫名不是很舒服。

    “就是，别占我便宜，谁是你们嫂子？”

    慕清雅然后也说道。

    “嗨呀，你们别提多般配了。”

    “再说？”

    叶北瞪了他们一眼。

    “不说了不说了，哈哈哈。”

    “不过叶哥，你就不怕他们报警吗？毕竟嫂……啊不，雅姐都把人家给删了。”

    刘烨说道。

    他叫慕清雅姐没啥毛病，他们三个人普遍都是十九岁二十岁出头的，慕清雅年纪小一些，不到二十四岁，叶北都二十五了。

    “那他倒是得敢啊。”

    慕清雅说了一句。

    “对了，你那视频怎么弄到的？”

    她疑惑的问向叶北。

    “啥视频？”

    三个人一脸疑惑。

    “没事。”叶北摇摇头，然后对慕清雅道：“无意间弄到的，时间不早了，得回去了，明天一早我还得送菲菲上学呢。”

    这时候慕清雅收到了江映雪的消息。

    “完了！搞忘记了。”

    慕清雅看到消息突然一拍脑门。

    幸好映雪才刚刚发消息。

    “怎么了？”

    叶北问。

    “有个朋友在豪泰酒店谈业务，我得过去帮忙。”

    叶北眉头皱了皱。

    纵然他们不是男女朋友了，但叶北不可能不担心慕清雅的。

    “你别去了。”

    慕清雅去了的话肯定会被盯上，叶北自然不可能放心。

    “不行，我得去，都怪你！”

    慕清雅瞪了叶北一眼。

    叶北：“……”

    靠！

    女人这种生物就离谱。

    “你别去了，太危险了，我去吧。”

    叶北说道。

    “你去？你去有什么用？”

    慕清雅疑惑的看着叶北。

    “那能怎么办？那个人是豪泰酒店老板，你去了肯定会被盯上，搞不好出不来了，你不害怕？”

    慕清雅小声嘟囔了一句：“反正又没有人在乎我……”

    “你说什么？”

    叶北问。

    “没事。”

    慕清雅摇摇头。

    叶北也没在意，然后继续道：“我去吧，谈业务我也懂点，关键我能喝酒，这谈业务不就是喝酒吗？喝嗨了就谈好了，交给我吧，待会把包厢号发我，你找个咖啡厅坐一坐。”

    叶北说完便走了。

    “那啥……嫂子，时间也不早了，我们也就不陪了，怪打扰的。”

    刘烨笑呵呵的对慕清雅道。

    搞不好啊，这俩人今晚就和好了，还能做点啥不可描述的事情呢。

    “别叫我嫂子。”

    慕清雅道了一句。

    “哎呀嫂子，叶哥又不在这，你看，你肯定喜欢叶哥，我们也都看得出来，那要不喜欢，女孩子方谁还愿意请前男友吃饭啊？那叶哥肯定也喜欢你，不然他蹚这趟浑水干嘛？对吧？哥几个，我们走吧。”

    刘烨说完，三个人便走开了。

    慕清雅仔细想想……

    难不成叶北真的还喜欢她啊？

    “那怎么行？”

    慕清雅想到有这个可能，她立马摇头。

    菲菲可是他女朋友，她怎么可能呢……

    ……

    豪泰酒店七号包厢。

    这包厢里没那么简单，也不只是吃饭的桌子，还有一个巨大的屏幕，还有旖旎的灯光，简直就是一个KTV的包厢一样。

    桌上有一些菜，但是没吃多少，更多的是酒，倒是喝了不少。

    沙发上一共坐着四个人，三男一女。

    男的为头的就是那王建国，还有俩男的看起来是他的手下，女的自然是江映雪。

    此刻的江映雪脸上泛着红，显然是喝了不少酒。

    “王总，您看这合约我们是不是可以签了？”

    江映雪看着王建国说道。

    这个王建国是真的难搞，一直在这跟她兜圈子，她已经放了两个点的利润了，他还是在这里跟他嬉皮笑脸。

    要不是江映雪就是吃这口饭的，她早就不奉陪了。

    “哈哈哈，江经理，不着急，不着急签，再喝点，这酒都还没喝尽兴谈什么签约对不对？等一下，我上个厕所，你们两个把江经理陪好了，要是没喝好待会儿拿你们试问。”

    王建国对着那两个说完便起身走出包厢。

    江映雪实属无奈，这种事情她也见多了，也幸好她混迹商场，这酒量还是没什么问题。

    外面，王建国找到了顾宇。

    “顾少，怎么看起来一脸不悦的样子？”

    王建国一脸陪笑道。

    “没事，你那边事情干的怎么样了？”

    “玛德，那女人真能喝，不过已经喝的半醉了，再加把劲没什么问题了，顾少差不多可以去了。”

    王建国说道。

    “嗯。”

    顾宇点点头。

    被坑了，他心里虽然不爽，但好在这边还有一个同级别的美女，而且这个美女显然已经上钩了，喝的半醉，到时候他出现，然后亮出身份，帮忙成功签约，自然会拉取她的好感。

    当然了，在此之前再灌她一灌，她绝对也不傻，王建国再灌，估计也难了，甚至可能放弃这次机会。

    但是他顾宇的出现能够让她觉得又有机会了，她不会放过，肯定还会再喝点。

    喝醉以后，他就可以办正事了。

    至于帮她签约拉取好感，看起来多此一举，但毕竟这是混迹职场的女人，比较烈，到时候可能就算拍了视频她也得报警，所以有点好感的话就不一定了。

    而且，到时候顾宇都不需要用视频威胁，他只需要说他也喝醉了，没意识才跟她发生关系，再加上好感不错，她估计也会原谅。

    “你先去吧。”

    顾宇道。

    “行。”

    然后王建国回去了。

    “哈哈哈，江经理，咱们继续，今天喝的开心啊。”

    王建国一进去就是大笑着说道。

    不愧是混迹职场的人，这变脸的程度也太厉害了。

    “不喝了，确实喝不下了。”

    江映雪摇摇头说道。

    然后她站起身。

    “王董，您要确实没想好的话，下次我们再谈。”

    江映雪说道。

    她知道自己喝得差不多了，而对方看起来没有特别大的意愿，就算有，她也不会再喝了。

    “江经理，你这话说的就有点扫兴了啊，我不是没想好，只是怎么着得喝痛快了吧？”

    王建国笑着说道。

    “不了。”

    江映雪摇了摇头。

    她见过太多，有的都说好了喝完就签约，喝完以后立马改变态度，太正常了。

    咚咚咚——

    这时候房门敲响。

