    汪瀚说完，静静地看着周军，心里还有些小期待。

    他现在就愁怎么搞定徐泽山和苏娥了。

    一直地下恋，这日子过得有点憋屈啊。

    好歹自己也是有几个公司的大老板了。

    “瀚哥，你怎么突然问我这个问题啊？”周军一脸疑惑地问道。

    “咳咳，也没什么，就是好奇而已。”汪瀚含糊道。

    “呵呵，臭小子，难道我会给你说，我是为了搞定未来岳父岳母吗？”汪瀚在心里想着。

    周军一听汪瀚这话，心里的疑惑顿时消失。

    紧接着，他的脸上露出了一副傲气之色。

    “嘿嘿，瀚哥，你要问这个，我就有的说了。”周军笑呵呵的说道。

    汪瀚眼中一亮，心中期待起来。

    “我跟我媳妇谈恋爱的时候啊，我也怕见老丈人。但人我都到手了啊，这不见也不好。”

    “你也知道我以前是个混子嘛，那时候啥都没有，就胆子大。”

    “那天我跟我媳妇约好去她家，我直接带了两瓶酒去了。”

    周军说到这里，双眸中适时的露出了回忆之色。

    汪瀚打起精神。

    他知道，精髓来了啊！

    “那天吃饭的时候，老丈人问我是干啥的，我就老实说了。他知道我是混子就不让我继续跟他闺女谈恋爱。”

    “嘭！”

    周军说到这里，顿时情绪上来了，狠狠地拍了桌子一下。

    “瀚哥你也知道，我之前脾气不好啊，当时一听不准我跟他闺女继续交往，那哪成啊！我脾气顿时就上来了，直接冲着他眼眶就是一拳啊。”

    “一拳下去，我顿时就慌了啊。下意识的觉得我这事儿铁定黄了啊。”

    “结果你猜怎么得？”

    “我那老丈人被我气势吓到了，我也见好就收，跟他喝了一晚上的酒。”

    “从这次以后啊，我老丈人再也没说过我，还时不时叫我回去喝酒。”

    “再后来我就跟着你了，我老丈人见我有出息了，就让我跟她闺女结婚了。”

    周军说完，脸上满是得意。

    汪瀚听完，整个人傻了。

    “这小子是在跟我说书吧，这啥玩意啊！”汪瀚在心里吐槽道。

    “你小子牛皮！”汪瀚说着，冲周军竖起了大拇指。

    连老丈人都敢打，他佩服。

    不过周军这招，他是不敢用啊。

    这用了，别说媳妇了，女朋友都要没了。

    “嘿嘿，小意思了啊，瀚哥。”周军笑哈哈的说道。

    “瀚哥，那你是怎么搞定你老丈人和丈母娘的？”周军好奇地问道。

    汪瀚……

    他心里顿时气节。

    这臭小子是哪壶不开提哪壶啊！

    “你忙着，我还有事，我走了。”汪瀚说完，转身就走。

    看着汪瀚离开，周军脸上再次露出了笑意，整个人意气风发。

    “还别说，这吹牛逼的感觉是真的好啊。”他嘴上喃喃着。

    说完，他重重地叹息一声。

    一想到当初去老丈人家自己怂得像狗的样子，周军心里一阵唏嘘。

    汪瀚这边。

    手里拿着两封请帖走出游戏公司。

    然后愣了一下。

    自己去找周军，是要聊工作的啊，怎么就给忘了。

    “算了，改天再聊也一样。”汪瀚喃喃着，向着投资公司走去。

    股市下午三点闭市，这时候公司里的人正在处理一些琐事。

    现在投资公司的事情比较少，也就买卖股票，之前徐慧说投资做手机的事情，现在还没有眉目。

    汪瀚直接去了徐慧办公室。

    刚巧，程雪也在里面。

    “小瀚瀚，今天来得挺早的啊。”程雪向汪瀚打着招呼。

    “还好。”汪瀚说道。

    然后，他走到了徐慧身边。

    徐慧冲他微微一笑，站起身来，两个人手牵着手走出了办公室。

    程雪也跟着起身，跟在了汪瀚身边。

    汪瀚抬起左手看了看时间。

    “现在才四点半，你要干什么去？”汪瀚转头看向程雪问道。

    “跟着你们一起下班啊。”程雪道。

    “早退罚款五块。”汪瀚道。

    叫你丫的没大没小。

    每天小瀚瀚的叫着很开心是不是？

    汪瀚在心里想着，就冲着程雪伸出手去。

    程雪整个呆愣住。

    这虾米情况？

    还带罚款的？

    你要不要这么绝？

    “呼！”

    程雪气得狠狠吸了一口气。

    紧接着，她从包里拿出了一百一十块，狠狠地砸在汪瀚手上。

    “这是姐姐包月的钱。”程雪瞪着汪瀚，咬牙切齿地说道。

    一百多块钱嘛，不心疼，不心疼！

    反正自己保底工资加提成也有几千块。

    程雪在心里安慰着自己。

    “哈哈，瀚哥，你就不要逗小雪了。”一旁，徐慧忍不住笑道。

    “嗯，我不跟她一般见识。”汪瀚说道。

    程雪一听这话，下意识的想把自己的钱拿回来。

    然后她转头看向汪瀚，直接伸手去抓汪瀚手里的钱。

    然而她却看到汪瀚把手收了回去，然后当着她的面将她的小钱钱揣进了兜里。

    程雪……

    顿时气得咬牙切齿。

    看着汪瀚的目光如利剑。

    汪瀚对此视若无物。

    收了钱，他高兴啊。

    一百多块钱，这换做普通的工人，那也是小半个月的工资了。

    三人走出公司。

    汪瀚开着车，一路上都是微笑。

    “瀚哥，瞧你很开心的样子，今天有什么好事吗？”徐慧看向汪瀚问道。

    “嗯，高兴啊。今天捡到了一百多块钱，运气真好。”汪瀚回答道。

    徐慧……

    一脸无语。

    得！当我没说。

    后排座位上，刚刚消气的程雪心里顿时又涌出一股怒火来。

    她好想吼一句，哈氏给，咬他！

    “对了，哈氏给拆家老厉害了，咬人或许也不差啊！”

    程雪突然想到。

    这么一想，她觉得她的傻狗也不是毫无用处啊。

    很快，三人到家。

    程雪因为损失了一百多块的小钱钱，所以准备来蹭饭。

    三人提前下班，刚好赶上苏娥把饭做好。

    汪瀚和徐慧帮着苏娥往饭桌上端菜。

    小曼曼拿筷子。

    汪云端碗。

    徐泽山看报纸。

    一家人都在忙，只有客人程雪坐在沙发上看着电视。

    【哎！这事情我要不要给老汪说啊。】

    【罗老师也是啊，好端端的把我的优点往外说干啥啊！】

    【我这会不会暴露啊！】

    【我会不会被切片研究啊！】

    饭桌上，汪云无精打采的扒拉着饭，心里却想着事情。

    他的心声全都进入了汪瀚脑海。

    汪瀚眉头微皱。

    “难不成这臭小子是重生者的事情被别人知道了？”汪瀚下意识的在心里想着。

    “这小子表现的太过耀眼了，被人怀疑也很正常。”

    “毕竟一个八岁的娃娃就开始自学大学知识了，这很逆天的啊。”

    汪瀚接连在脑海里想着。

    “小云，好好吃饭。”

    就在这时，苏娥的声音打断了汪瀚和汪云的思索。

    “你这孩子，这段时间都瘦了。”苏娥继续说着，往汪云碗里夹了两块肉。

    “奶奶，我在减肥。”汪云回答道。

    说着，他将碗里的肉夹给了小曼曼。

    “妹妹太瘦了，要多吃点。”汪云说道。

