
　　实验成功之后，赵一并没有离开文昌，因为三天后还要进行一次卫星发射任务，他要等到卫星发射任务完成之后离开这里。

　　第二天赵一亲自请在文昌发射基地的所有人员一起吃了一次饭，感谢他们这段时间以来的辛勤努力，让这次发射实验顺利地完成。

　　期间国家队的领导暗示赵一，以后可以加强这样的合作，这样既给赵一解决了人才问题，也可以解决目前国家队经费困难，科研人员不能得到很好的实战锻炼，可以通过帮助赵一获得这方面的经验，而且还可以解决一部分资金的问题。

　　赵一肯定没什么问题，当初投入到航天领域根本目的并不是赚钱，这行当说实话，赚的钱并不多，甚至还会亏大钱。

　　之所以还要投身进来不就是为了让国内在航天领域能够追赶上国际先进水平吗，至于为什么不直接给国家队捐钱？

　　在赵一看来，在经济上面一定要做到公私分明，你可以通过其他方式帮助，直接捐钱就有可能扯上政治方面的问题，这是最下策，现在可能没什么问题，后面就不知道有没有问题了。

　　沈万三捐钱修城墙的事情，能够避免还是避免，每个角色都只要做自己角色应该承担的事情，不越俎代庖，各司其职。

　　在酒桌上达成了口头协议，回去后，赵一就给未来空间技术公司的负责人刘星打了电话，将合作的事宜告诉了他，让他接洽合作的事宜，他自己是不管这些事情的。

　　这边暂时没有什么事情，赵一就去了一趟三亚，看看目前那边是什么情况，说来也是悲哀，前世自己竟然没有来过这边，这次既然都到海南来了，就打算去一趟。

　　结果来到这里，沙滩倒是很漂亮，毕竟这时候也没什么污染，就是周边很荒凉，没有人有心情来这里冲浪晒太阳，这时候的百姓都在为生活奔波，哪有闲人来这里。

　　赵一一个人逛貌似也没什么意思，果然不管是什么性格的人，群体属性永远改变不了。自觉无趣的他，逛了一圈就悄悄地溜了回去。

　　回到文昌后，休息了一天，明天就是卫星发射的日子了，虽然没有上次实验那么紧张，但是还是打算去现场看看。

　　果然发射没有出现任何意外，当通信卫星进入指定的地球同步轨道后，现场的研发人员虽然脸上也洋溢着笑容，但是却比上次淡定从容的多。

　　现在通信卫星已经就位，赵一就让林和霞准备让亚洲电视上星的事情了，这一颗通信卫星未来就亚洲电视一家用，亚洲电视的所有频道都会上星，给整个亚洲地区的观众提供电视节目服务。

　　这些都是原来的计划，所有按照流程走即可，只是没有想到，广播电视部（现****，后面都上称作****）的工作人员找到了赵一，希望租借用这颗通信卫星，将各省主要电视频道上星。天籁小说网

　　现在内地的电视频道，除了中央电视台的一些频道可以全国收看，其他的各个省的电视台的频道只能够在本省播放。这个倒不是什么制度限制，而是地面广播根本没法覆盖整个中国，而且各个省的电视台也没有那么大的投资，建设那么多发射塔。

　　现在知道赵一研发制造了一颗通信卫星，并且还送上天了，那么卫星电视就可以实现了，以后全国的观众都可以收看到卫星电视频道了。这对于丰富国内群众的娱乐生活，了解全国发生的新闻事件很有帮助。

　　当赵一告诉****的工作人员，这颗通信卫星只是为自己的亚洲电视台准备的，不打算租借，****的人倒是知道赵一收购了原丽的电视，改名亚洲电视的消息，这当初就是给上面报备过的。

　　现在中英关于香港的谈判已经开始了，对于香港的舆论引导工作，上面也是很关心的，当赵一上报要收购丽的电视的时候，他们当然相当高兴，这对于内地来说是有益处的，很快表达了支持的态度。

　　既然这颗通信卫星不能租借，那么赵一就提议他们合作购买一颗通信卫星，未来空间技术公司帮你们制造和发射，并帮他们将电视频道上星。

　　这个提议，可能****的人也考虑过，只是原本觉得这颗通信卫星的带宽还有多余，不如租借更划算。既然这个目的不能达成，那么考虑购买一颗也不是不行。

　　他们给了赵一要回去研究商量的答复后，就离开了这边。赵一等他们离开后，就给未来空间技术公司的刘星，下达了再造一颗一模一样的通信卫星，将****可能购买的情况告诉他，让他准备一下。

　　他们回去怎么商量的，赵一倒是不关注，因为电视节目上星是大势所趋，特别是对于我国这么大的国家来说，更是如此，这是最经济的方式了。

　　果然没到一周的时间，****的人就联系了赵一，告诉他打算购买一颗通信卫星，卫星发射任务也可以交给未来空间技术公司，但是后续维护等工作就必须移交给国家单位。

　　赵一对于他们的要求没有什么意外，这个他早就想到了，因此就答应了下来，让他们和未来空间技术公司的负责人商谈即可。

　　经过多次谈判，通信卫星售价1.2亿美元，发射费用0.3亿美元，火箭费用0.3亿美元，保险费用占前面总额的20%，也就是0.36亿美元（太平洋保险公司承保），总共需要2.16亿美元。现在汇率在1.9249左右，也就是发射总费用4.157784亿元，归未来空间技术公司的为3.46482亿元，给个优惠价，最终收费3.46亿元。

　　一颗通信卫星可以全天候转播60个电视频道，还可以做其他通信用途，使用寿命为15年，4亿元平均下来，每个频道每年的费用只有44万多元，相当便宜了。

　　想必国内各个省份的省级电视都愿意每年掏这点钱来让自己的综合频道上星，这既是宣传本省的好机会，也是让自己的电视台利益最大化。虽然现在没什么广告，但是不代表以后不会呀，那时候广告费就不止这么点了。

　　卫星研发基地现在也是轻车熟路了，一个月的时间就将一颗一模一样的通信卫星给制造了出来，然后就安排发射工作，将这颗卫星送入地球同步轨道。

　　如果要实现全球覆盖最少也需要三颗同步轨道卫星，亚洲电视台目前还在整合阶段，暂时没有这方面的需求，等整合完毕，各个频道也全部开播，那么就需要再发射两颗同步通信卫星，覆盖全球，这不仅仅是为了让自己的收视观众更多，也是为全球新闻记者服务，让他们能够实时的将新闻资讯传递给总部，为全球用户提供更快更准确地新闻播报。

　　而地面卫星信号个人接收设备以及电视塔接收设备，则是由北极星技术公司来研发生产，由贸易公司负责销售。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第72章 电视上星免费阅读。https://xs.23sk.com 