
　　“我听说他们初步打算把收购价格分为五个区间，和他们签订合约的那些大海盗团在最顶部的区间，其他比较有实力的海盗团也能拿到三四区间的价格，以此类推，而像您这样之后才出现的新人，就只能从最底部的区间做起，当然只要能取得足够多的战利品，收购价格也会不断上调，但就算以最快的速度估算，您进入到第四区间恐怕也是三年后的事情了，这对您和您的船员并不公平。”卡琳娜活动了一下自己被勒的有些肿胀的手腕。

　　张恒看了眼一旁的安妮，后者有些不情愿的拔出腰间的匕首，割开了卡琳娜手腕和脚腕上的绳索。

　　“你所说的生意是？”

　　卡琳娜道谢，“我想和您长期合作，收购您手上的战利品，放心，我开出的价格绝对比联盟要高，我可以直接给您第四区间的价格。”

　　卡琳娜对这个报价很有信心，然而随后却听张恒没怎么犹豫就拒绝道，“抱歉，我没什么兴趣。”

　　卡琳娜没想到会得到这样的回答，她的神色很是惊讶，“为什么？现在的您正需要一个强力稳定的合作伙伴吧，您在我这里可以多拿将近四成的价格，比卖给联盟划算多了，而且我可以承诺这个价格只在您作为船长时有效，这对维护您的船长位置应该很有帮助，怎么看你都没有损失吧。”

　　张恒摇了摇头，“你只算了我的收益却没算过我的风险，如果我把战利品卖给你，肯定会得罪整个黑商联盟，也就等于失去了岛上几乎所有黑市商人的支持，一旦你这边出现什么状况，我将会遭受战利品无法变现的风险。”

　　卡琳娜脸上的笑容有些勉强，不过依旧道，“这一点你不用担心，我在拿骚这么多年了，还从来没有出现过什么差池。”

　　“是吗，既然这样你为什么不加入联盟中呢？”张恒反问道，“按照你先前的描述，你之前应该有不少合作伙伴，这样就算加入联盟待遇应该也还不错吧，那现在呢，还有多少船长愿意把货物卖给你？”

　　这是卡琳娜没法回避的一个问题，她在来的一路上已经思考过无数答案，也编造了好几个版本的故事，在她看来张恒只是一个好运的家伙恰好得到了一艘战舰，本人应该并不难对付，但是当两人见面，她就知道自己先前的想法有多天真了，眼前这个比她还要小的年轻人身上有着一股和年龄完全不相称的沉稳，思维缜密，冷静理智，比她之前在岛上遇到的任何一个海盗都要可怕。

　　卡琳娜忽然发现自己先前编的那些故事是多么蹩脚可笑，所以当她张开嘴，却完全不知道还能说什么。

　　客厅的气氛一时间变得有些沉默，只有安妮发出的阵阵鼾声，她对两人现在聊得什么利润分配的事情完全不感兴趣，不知什么时候靠在椅背上睡着了。

　　张恒把外衣披在红发少女的身上，之后对女商人道，“如果你不能实话实说，那我们之间也没有任何合作的可能。”

　　卡琳娜苦笑道，“如果我把事实告诉你，我们之间恐怕就更没有合作的可能了。”

　　“你至少可以试试看。”张恒倒了两杯茶水，将其中一杯给卡琳娜。

　　后者犹豫了半天，终于还是开口，结果第一句话就是石破天惊，“我其实……不是岛上的黑市商人。”

　　而当她说完抬起头观察张恒的脸庞，却发现没有后者没有任何惊讶之色，不由更加气馁，“你早就发现了？那我，我在你眼里是不是就像小丑一样？”

　　“也没那么夸张，你上岛多久了？”

　　“两个月。”

　　“这么点时间能做到这种程度已经很不容易了，你的穿着没有问题，举止也没什么破绽，最关键的是对岛上的情况也很了解，如果不是因为肤色我也不会怀疑你的。”张恒顿了顿，“岛上的黑市商人在检查货物的时候经常会被阳光暴晒，皮肤普遍比较黑，而你看起来并不像经常离开屋子的人。”

　　“原来是因为这个吗？”卡琳娜的笑容里充满了苦色，“我之前一直居住在新罕布尔什，我的父亲是拿骚的黑市商人，小时候他总是会和我讲这里的故事，他称这里是财富之地，只有最无畏的勇者才能再这片土地上生存下去，不过那时的我对冒险什么的东西并不感兴趣。”

　　“那现在你又为什么来到这里？”

　　“因为我的父亲，他大概六个月前在新泽西被捕了，罪名是从事和海盗有关活动，他们扣下他和他的一条运输船，讽刺的是港务长和海关的人刚刚才在一周前从他那里拿过一大笔贿赂金。”

　　卡琳娜叹了口气，“在他入狱后母亲一直在上下打点，最后才知道他是因为销售了一批同类商品得罪了当地的一个大人物，我们托人调解，但是对方的胃口很大，就算把家里的钱全部拿出来也还是有不小的缺口，于是我就想到了接替他之前的事业，通过拿骚的贸易继续赚钱，凑够那笔赎金，这就是我来到这里的原因。”

　　“但是之后你正好碰上了黑商联盟成立。”

　　“是的，我没有加入是因为我根本没有资格加入。”卡琳娜无奈道，“我试着找过和父亲之前合作过的几个船长，但是因为他离开有一段时间，之前的合作关系都自动作废了，至于他的那些老朋友也都表示爱莫能助，我实在走投无路了，中午的时候我看见了你和你的船，就想找你碰碰运气。”

　　卡琳娜还在做着最后的努力，“我父亲还留下了一条运输船，这些年他在各个港口都经营了不少人脉，我去监狱探视他的时候他把那些人的名字都告诉了我，除此之外还有一张特许状，理论上殖民地所有海关都要为特许状放行，虽然现在新泽西去不了，但是除此之外还有其他几个港口，我可以把货物卖到那里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百四十四章 生意免费阅读。https://xs.23sk.com 