
“所以请不要鲨三井，好人小姐！”山村说。

搞了半天，原来长卢城只是想让司予安帮忙破坏三井伟义跟西郊的会谈，并想让司予安的行动表现得强势一些，向西郊证明长卢城还有继续合作的价值。

可就这么个简单的事儿却被山村俊雄形容成要“解决掉”三井，真不知道他的华文是怎么学的。

“我接了，定金你们先付一半！”

发了个卡号过去，司予安没再等山村的回复，而是尝试着召唤梨娘，可却没有得到梨娘的回应。

红光一闪，吊坠变成了字典，字典封面的纹路似乎更清晰了些，能看出上面的几道横竖纹理。

翻开第一页，那道简笔勾勒的倩影眉头微皱双目紧闭，还深陷在沉睡中，连字典被翻开了都没能唤醒她。

发觉梨娘没什么大碍，而且气息和简笔画看上去还更加生动了些，司予安放下心来，然后就感到一阵沉重的疲惫袭来，她倒在床上，连被子都来不及盖就陷入了深眠。

之后她是被电话铃声吵醒的，外面天色已经完全黑了下来，是点外卖还要多付外送费的时段。

手机还在疯狂震动，铃声吵闹，司予安抬手按了下去，是山村俊雄发来的语音电话，他说一半的定金太多，他需要先请示上面才行，恳请司予安能多等一等。

司予安自是无所谓，随口答应后就点了几份外卖，然后开始检查这次任务得到的战利品。

“何新说，只有C级以上的技能书和卷轴才能掉落？”

仔细检查了这次增加的道具，发现那些“书本”样的东西确实闪烁着C级道具的光芒，有几件甚至还达到了C级极品的程度。

【大瞬移卷轴，C级极品，无视障碍，可使单人在10m内瞬移，剩余次数两次。】

【技能书·断肢术，C级极品，可从四肢中选定一条替代自身非致命重伤。】

【技能书·变形术，C级极品，可将四肢用义肢替代，可变型。】

【技能书·八臂魔王降身术，C级极品，召唤者级别决定降身后等级，当八条手臂全部凝实后召唤者死亡。】

正在这时门铃响了，司予安拿了外卖坐到沙发上，食物摆了一茶几，她的心情却有些沉重，连带胃口都没那么好了。

“这卷轴应该就是马少爷抢自小红的了，而那什么降身术，恐怕就是小明用来自入诡异的技能。”

“那家伙……虽然蠢，还是个恋爱脑，但对小红倒是真的好，可惜了。”

要不是小红在临死前叫出了小明的真名，他在自入诡异后绝对能亲手鲨死马少爷，也不用被那替命牌反将一军，最后带着遗憾离世了。

猛扒了几口饭，司予安又给自己倒了杯可乐。

虽然她对那种为了爱情毫无底线和主见的男人莫得兴趣，但也不得不承认，在当时的情况下，把最后一个名额给小明是最好的选择。

一来他的勇气和魄力值得这么个名额，二来又能刺激那些罪恶的NPC和辣鸡马少爷，这么一举两得的事儿她司仙女怎么会不干呢！

想到这里，司予安又心情大好，分给阿橘一块巨大的鱼肉。

【D级护命傀儡，D级极品，绑定即可自动抵挡致命一击，但每个游戏级别仅可使用一次，且使用后整场游戏实力减半。】

“这个道具……难道就是马少爷在承受了血肉脱离后还能活下来的原因？所以他之后才那么虚弱？”

“啊！好东西啊好东西！”司予安继续翻看。

【守鹤卷轴，C级精品，一次性道具，可抵挡C级以下全力一击。】

“C级精品，却只能抵挡这么点威力？”

这种卷轴司予安得了两张，虽然感觉有些鸡肋，但想了想她还是准备留下它，毕竟其他的道具就没有再能看得上眼的了。

壁虎的那些变型假肢倒是有勉强到了C级的，但她又不准备截肢，要那些东西做什么？只希望它们在搭着断肢术和变型术出售时能多卖点钱吧……

“这届玩家怎么这么穷？”

收拾完吃空的饭盒，司予安不禁有些疑惑，“这么穷是怎么在副本里活下来的？”

其实倒是她误会那些玩家了。

跟第二次任务相比，第三次所得的道具数量、质量确实远远不如，但那也是建立在胡佛和面具男都有特殊身份的基础上，实际上并没有参考价值。

若是她遇上的都只是普通玩家，恐怕战利品也就只会比第一次任务结束时的稍多一点，差距不会太大。

吃饱喝足，司予安重新躺回床上，又沉入了香甜的梦乡中。

在接下来的几天里，她每天都会查看梨娘的状态，但梨娘一直未醒，于是她只得先摸索自己身体的变化。

“现在再开启血光，能‘待机’二十四小时左右。”

坐在出租车后座上，司予安望向窗外，在心里思索着。

“如果一直不停地瞬移、召唤骨刀，也能勉强支撑两个来小时了，能力基本提升了一倍，而且……”

“还有了个新的能力。”

一张小巧的，颜色剔透，隐约绘制着人形纹的符箓静静悬在丹田处，就在血色符箓的旁边，周围有八条更小的链条连接着它们，链条的另一端依旧隐秘，看不出究竟连到了何处。

“情绪太激动会有失忆的可能，但若没那么激动……”

司予安记得自己是在看见梨娘受伤，还深陷守贞街痛苦幻境时才觉醒的能力，所以若是没那么激动——

“反而还能提升实力？”

她有些无奈，这个度可怎么把握？

血光的距离扩大到了五米，这个新得来的能力范围也跟血光一样，可以震慑五米内的所有生物（和非生物）。

并且如果想故意针对谁，还可以在对方的意识中刺入“刀锋”，让对方痛不欲生，严重的甚至还会丢掉半条命。

这是司予安昨天在街上对一个小偷使用了能力后才发现的。

当时那个小偷脸色突变直接倒在了地上，只抽搐了几下就七窍流血躺在地上不动了，惊的她还以为自己鲨了人。

但好在救护车上的白衣天使们又把人救了回来。

不过这也给司予安提了个醒儿，在使用能力时一定要把控好度，并且尽量不要对普通人使用！

嗡！

“你的私活儿是跟谁接的？修复员暴露身份是很危险的事！”

何新发来微信，却没有回答司予安向她提出的，有关假肢和技能书成套出售的价格问题。

“对方是什么人你了解吗？”她又发了一条。

“我们是朋友，普通朋友。”司予安勾勾唇，用何新说过的话回了一句，然后就关闭了手机的震动。

“姑娘，到了啊！西郊的这家烧鱼最好吃了！”

出租车停在了一家酒楼附近，司予安付完钱下了车，目送司机开远离开了后，转身走进了一条巷子。

在她半开的背包里，露出了一小片驴牌“麻袋”的边角……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846957"  chaptername="第57章  再临西郊">加入书签</a>
</div>
