    夜光笼罩，月盘高悬。

    莹光微撒，映出一道孤独的身影，绵远流长。

    “花间一壶酒，独酌无相亲。”孤影的源头是一俊俏公子，举目望月，自饮自酌，满身的孤寂在这月光之下显得尤为醒目。

    “公子在这自饮自酌，可否孤独?是否需要小女子来陪公子一杯?”

    定眼凝望，只见一妙龄女子施施然出现在面前，朴素的衣着与她的话语极为不衬，只是这魅丽的眼睛悠悠转转，惑人心弦。

    “呵……”又酌口酒，公子冷笑，“你一介侍女，怎懂我酌酒的愁闷?何况你擅自闯入院落，也是坏了我家规矩。”

    “好生胆大啊……”公子起身，迎面走到侍女身旁，撞进那魅惑的眼中，举酒轻笑。

    “公子言错了，”侍女掩面而笑，在公子惊异的目光中，她悠然夺过酒杯，一饮而尽，“我可不是什么侍女，而是来夺你心弦的狐仙。”

    “我猜……”侍女放下酒杯，凑到公子面前，目光悠然，“公子可是因为家族的事情?”

    “哈哈哈，不错，”公子大笑起来，倏尔，目光清冷，“只是你偷听我家庭之事，有何居心?”

    “公子不要动怒，”侍女仍旧淡笑，瞳中似有妖然的玫瑰，竟让那公子心弦微动，“我说过，我是来夺你心弦的狐仙，至于你的家事……交于我如何?”

    “哈哈哈，好啊，我倒要看看你玩的什么把戏。”

    ……

    “原来，两位的相识这般美好吗?”落笑天憧憬一番，目光忽的投向小九，“只是，九姑娘，你真的是狐仙吗?”

    “怎么，阁下这是不信?”小九魅惑的眼瞳悠然看向落笑天，似乎想要迷惑他的心智。

    “当然相信，九姑娘仙气飘然，定然是那狐灵仙女。”落笑天偏过头，强制自己不去看她迷离的双眼，狐妖的迷惑能力可是很强的。

    索性小九没有敌意，不然方才那魅惑，落笑天必定迷失心智。

    一书轻柔的搂紧小九，眉眼带笑:“阁下请放心，小九他不会伤人的。”

    “公子说笑了，九姑娘可是仙灵，怎会伤我?”落笑天收敛心神，微微一笑，俩人似有默契般不再提及。

    云安悄然将头靠在陈歆身上，鼻息轻缓，似是在享受陈歆身上的芳香。

    陈歆默然不语，感受到云安轻柔的微拢，她嘴角上扬，沉溺在云安的怀抱中，不免沉沦。

    雨声渐淡，沁人心扉的微凉感充斥每个人的内心，带来一丝的舒畅。

    “咦，雨停了。”江佩黎轻拢秀发，见洞外阳光照射，瞬觉心情畅然。

    “雨既然停了，那我们也该走了，”一书起身，颇有礼貌的略一行礼，而后轻握小九的手，笑如清风，“小九，我们走吧?”

    小九眼波微荡，轻柔泗水，娇柔的开口:“好。”

    落笑天刚想问往后的故事，见天已放晴，只好讪讪作罢。

    云安刚想起身作别，不料却被陈歆按住，轻靠在她的身上，沁人的芳香瞬间充溢，云安俊颜低敛，见陈歆温润的模样，无奈的笑笑。

    被雨水冲刷过的世界焕然一新，凉风习习，轻抚万物，满是生机。

    在凉风的吹拂下，小九靠近一书，轻声说道:“那些人可是有妖有仙，要是被我吸食，可是能增强我的力量。”

    一书俊眉微敛，轻挂小九的鼻翼，竟是百般的醋意:“我的阳气还不够你吸食吗?”

    “哪有，”小九温顺的投进一书的怀抱，“我怎会忍心吸食你的精气，而且……我还要护你周全。”

    一书莞尔，想起家庭的种种，微微叹息:“要不是我家族之事连累了你，我们也不会过的这般落魄。”

    “别想这些事情了，”小九揉开一书紧皱的眉头，展开笑容，“有你在我身边，就是最好的事情了。”

    “你放心，我一定会给你最好的未来的！”忽的，一书推开小九，抓着她的肩膀，俊丽的双眸投进她那魅惑的眼中，“我定然会护你周全！”

    阳光微撒，照耀在两人的身上，投下一片悠长的身影。

    小九轻笑，握紧一书的手，魅力的眼眸中竟酝酿了浓郁的情意，一书轻柔小九的头，在她的额上留下一吻，而后继续踏入行程。

    “好一对神仙眷侣！”小凌蜷缩在小雅的意识里面，下意识的开口，而后轻叹，“不知道我的爱人什么时候出现呢?”

    “咦，小凌姐现在就想要爱人吗?”小雅满是好奇。

    “哼，”小凌冷哼，“你不是也想要你的白马王子吗?横公鱼给你画的画像，可真是一个英俊貌美的王子。”

    “唔。”小雅的脸上润上了淡淡的红晕，经过鹿吴湖水的润泽，加之这雨水的冲刷，小雅恢复了一点妖识，想起那帅气迷人的白马王子，竟然有了羞涩的表情。

    感知到小雅的心绪，不知为何，小凌的心头荡漾一丝别样的情绪，心神竟有了微微波动。

    这是什么情况?明明是囚禁了她的人，为何她会因为小雅而微动心弦?

    小凌凝眉，她努力让那股念头离开脑海，索性伸个懒腰酣甜的睡去。

    她的妖力流失太多，还没有完全恢复，需要好好调养一番。

    感知到小凌的倦意，小雅轻笑，虽然不知为何小凌会出现在她的身体里面，但是妖识的恢复让她零零碎碎的想起了一些片段，她知道，小凌对她并无恶意。

    山洞中。

    落笑天望着俩人远去的身影，心中陡然现出一股羡慕的心绪，心神微动，他有意无意的瞥向江佩黎。

    “九尾狐爱上仙家正统?有意思。”江佩黎无视落笑天的眼神，颇有意味的望向洞外。

    “九尾狐?”云安讶异，他能感知到小九是狐妖，没想到是狐之九尾，“我记得，她不是成仙了吗?”

    “成仙?”江佩黎嗤笑，“爱情当头，她怎么会独自一人，飞升成仙呢?”

    “而且……”有意般，江佩黎轻顿，笑吟吟的看着众人好奇的神情，“这小九……怕是已去两尾，成仙之路，难喽……”

    百怪录第10名，狐之九尾，以魅眼惑人心弦，而后吸食精气强化妖气，提升自己的实力。

    与梦魇所不用的是，九尾可直接冲荡精神意识，无论对方实力多么强盛，皆可被她桎梏，沦为亡魂。

    本因心向善，无意得到神识，可以飞道成仙，怎料却因爱情错失良机。

    云安眉梢微动，渐而皱起:“为了那仙家正统徇了两条命吗?那一书，他身上也有妖气，他又是何种妖怪?”

    见云安这般模样，江佩黎执水轻抿，眸中涓涓泗水，满是舒畅，却不作答。

    “喂，你……”云安气结，俊颜中沾染些许怒气，对于百怪录的事情，他向来急切。

    “一书的身份……我也不知。”仍是那涓涓笑意，却让云安盈满怒意。

    落笑天探知到情况，投向云安的眼神中竟掺杂了不满，他绝不允许江佩黎受到这般委屈。

    终是心弦难忍，落笑天款款移到江佩黎的身边，将她护在怀中，满是占有的意味。

    饶是她再不配合，他也要护她安好。

    也许……这就是爱情的味道吧，香甜而又霸道。

    “你……”江佩黎美眸中闪过惊异，刚想推开，心波轻颤，竟是默认了落笑天的动作。

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

    心上人受到委屈，任谁也不会无动于衷吧……

    夜色渐浓，浑浑噩噩如同深渊，一书牵着小九的手，眸中酝出浓重的担忧。

    小九体内的妖气悠然飘扬，妖艳非凡，眼中的魅惑渐而深韵，似有魔力般，荡起层层波澜。

    “小九，你清醒一点！”一书俊眉紧皱，眸中的担忧渐而加深，竟蕴了些许的迷离。

    一书自知身处险境，却不忍放开，那迷离幽深的眼眸深刻他的内心，化出了他心神的点点涟漪，波澜起伏般，沉醉其中。

    还是来不及啊……

    迷离间，一书喟叹，虽不知缘由，小九的九尾受到损伤，逝了两条命，每每在午夜会妖气涌现，眼神魅惑。

    本是想带着小九去深林中，用他至阳之气解除她的迷惑，不料大雨倾盆，阻了他的路。

    待他为落笑天讲完他们的爱情之事，直至大雨停歇，他才忆起要解除小九的心迷。

    想起那山洞之人，邪正相立，竟同为一起，而空气中酝酿的，竟是爱情的香甜。

    不过，这与他无关，还好……他护住了小九。

    浓郁的妖气自两人身上浮现，缓缓起伏，似有生命般。

    “小九……”一书呼吸急促，粗气微喘，望着小九俊俏的面容，旖旎沉醉，似有千言万语，却只吐露一丝沉迷，“我爱你……”

    什么家族阻拦，他全然不顾，只有小九的芳香让他沉醉，无法自拔。

    毕竟心有灵犀，小九妖气散发，却没有冲荡一书的精神，嘴唇轻齿，对一书有所回应:“唔……我……”

    话音未落，嘴间被一抹温润堵住，一书伸手环住小九的腰肢，满腹的沉沦化为无言的爱念。

    月光清幽，笼罩在两人身上，形成一副绝美的画面。

    阳气忽的强盛，小九从迷离中清醒，余温不消，脸颊绯红，望向一书，轻喃:“相公，我……”

    “乖，没事了。”一书轻柔小九的发梢，抑制自己律动的心，轻声安抚。

    妖气消散，两人相视而笑，此间绝美，便是如此。

