    可事实证明，他们想多了。

    在阵法启动的下一秒，金耀武馆的人脸色都发生了剧变。

    “怎么回事？为什么我的灵气正在快速的流逝。”

    “这流失的速度，不正常！难道我们也被阵法困住了吗？”

    “不应该啊，我们不是应该不被阵法困住吗？”

    “难道是风天养那老东西，动了手脚。”

    ……

    看着金耀武馆众人满脸惊恐，高牧在这个时候却笑了。

    “你们知道，你刚才手中的石头是什么吗？”高牧笑呵呵的问赵东升。

    赵东升脸色难看的看着高牧道：“是什么？”

    “那石头，叫阵眼石。”

    阵眼石，是一种非常其他的石头。

    石头内部可以篆刻阵法的阵眼。

    也就是说，这金光阵真正的阵眼，是赵东升手中的阵眼石。

    一旦阵法启动，那么阵眼石就是阵法的阵眼。

    也就是说，金耀武馆的众人，此时已经被金光阵给困住。

    “风天养那老家伙算计我。”赵东升脸色阴沉。

    “其实，也不算是他算计你。”高牧看着金耀武馆的众人，淡淡的说道。“你们也应该明白，算计别人的同时，别人也在算计你这个道理。”

    “其实啊，我最早也没打算和马耀阳合作。之所以和他合作呢，也是为了看你们接下来打算怎么办。”

    “风天养那老家伙，为什么会听你的。”

    这是赵东升想不通的地方。

    作为全球最顶级的阵法师。

    风天养不管加入任何的组织，都会成为组织的座上宾。

    按理来说，他不应该听命高牧这种人。

    “原因的话，非常的简单。”高牧看着赵东升，缓缓的说道。“因为我帮了驱除了心魔。”

    “这么多年，他之所以一直隐居，就是因为心中有心魔。我帮他把心魔给驱除了，那他也就能如正常人一般的生活了。”

    “为了感谢我，所以我就成为了我的小弟。”

    这话一出，金耀武馆的众人脸上，开始出现了绝望的表情。

    金耀武馆是没有阵法师的。

    退一万步说。

    就算金耀武馆有阵法师，也绝对不是和风天养一个级别的。

    陷入阵法的他们，唯一的宿命就是死亡。

    “高巡察使，我知道错了，求求你饶了我吧。”

    “我也知道错了高巡察使，求你不要杀我。”

    “只要您不杀我，我可以把我的全部家当都给您。”

    “我只求能活下去，求求您了。”

    ……

    为了能活命，一些金耀武馆的人开始向高牧求饶。

    高牧则笑呵呵的看着他们。

    饶他们？不可能！

    高牧又不是圣母。

    这群人想杀自己，自己还饶了他们。这种事，高牧是绝对做不出来的。

    “想让我饶了你们，也不是不可以……”

    高牧看着金耀武馆的众人，笑呵呵的说道。

    这话一出，金耀武馆的一些人，仿佛看到了希望。

    他们双眼紧盯着高牧，等待高牧说出条件。

    “你们现在就开始动手，谁活到最后，我就放过谁！”

    这话一出，金耀武馆的众人愣住了。

    “别听他的。”赵东升仿佛猜出了高牧的心中索性，他环顾众人，非常严肃的说道。“他这是离间计，是为了让我们自相残杀。”

    “没错。”马耀阳在这个时候，也有些慌乱的开口道。“他的话，千万不要相信。就算你活到了最后，也一定会被他所杀。”

    相较于这两人，*苏文星则要显得淡定的多。

    “QNM，老子为了活下去，什么都做得出来。”

    只见金耀武馆中的一人，直接抽出了手中的武器，砍向了距离他最近的一个人。

    被他砍中的那人，*瞪大了双眼，满脸震惊的倒在了血泊之中。

    他不明白，也不相信自己会被杀。

    因为在他身边的，都是和他一起经历生死的好兄弟。

    随着有血液出现，血腥的味道也开始充斥众人的鼻腔。

    一些人的双眼，开始逐渐的变红。

    一种混战，不可避免。

    “咱们背靠背，杀出去！”

    苏文星对赵东升和马耀阳说道。

    对现在的苏文星来说，最值得信任的人，就是赵东升和马耀阳。

    “好！”

    两人应和了一声之后，便抽出了武器，和苏文星形成离开三角形。

    三人是众人中实力最为强悍的。

    其他人，根本无法近身三人。

    没多久，极道武馆的其他人，就被三人斩杀殆尽。

    杀人是要消耗灵气的，金光阵也是消耗灵气的。

    所以这短短不到十分钟的战斗，就让三人的灵气消耗的七七八八。

    见三人一副没有灵气的样子，高牧笑了。

    “高牧，放过我们，以后你就是我们金耀武馆的朋友。”满脸疲惫的苏文星，冷眼看着高牧。

    “高巡察使。”赵东升也喘着粗气，对高牧道。“只要今天你放过我们，这件事咱们就算过去了。”

    马耀阳也想说些什么。

    可因为体力和灵气的大量消耗，让他甚至都无法张嘴说话。

    “我说你们，是不是还有些弄清楚形势啊？现在我是占据完全主导的。放不过放你们，是我说了算。”高牧抱着肩膀，如看戏一般的看着他们。

    他大概的估算了一下。

    十分钟之后，三人体内的灵气就会消耗殆尽。

    “以后金耀武馆，就是你的了。前提是，你放过我们。”苏文星发狠。

    “可我对金耀武馆，却一点兴趣都没有。”

    之前的世界武馆排名中，金耀武馆排在全球第三十二位。

    华夏排名的话，更是挤进了前十。

    这种级的武馆，虽然不是顶尖的武馆，那也绝对是排在最前列的武馆。

    可就是这样的武馆，高牧却看不上。

    “高巡察使。”赵东升思考了片刻之后，对高牧说道。“你提要求吧。只要你能放过我们，你提任何的要求我们都能答应。”

    相较于苏文星，赵东升还是显得比较有诚意的。

    “你们三个打一架，谁赢了，我就放谁走。”

    高牧说道。

    三人你看我，我看你，一时间竟不知要说些什么。

    可高牧却从他们的双眼之中，看到了对生的渴望。

