    第三百五十二章 鸡蛋里挑骨头   

    “他们没有证据，只不过是怀疑我而已。”

    陈浩明白罗英的担心，于是说道：“不过就算如此的话，接下来也会继续盯着我，不过你也放心，他们不知道你藏在这里，因此，只要我接下来不来这里的话，那么他们就绝对不可能找到你。”

    

    “刚好，我刚才在路上也多买了一些干粮，晚上你就只能吃干粮了，我就不来了。”

    

    听到陈浩的话后，罗英点点头，她理解对方这么做也是为了她的安全着想，所以自然不会有什么意见了。

    

    “没有其他事情的话，我先走了，我诊所那边还有事情要处理。”

    陈浩说道。

    

    “好。”

    罗英看着陈浩，接着说道：“抱歉了啊，因为我耽误了你不少事情。”

    

    闻言，陈浩摇摇头，示意没什么事情，随后他接下来也没有再多说什么，直接转身走了。

    

    在他走了之后，她的目光下意识的看向了自己的手机，希望他们能够早点到江南市，然后给她打电话。

    

    她的这个电话，并不是她自己的电话，先前她的电话，已经被陈浩给关机了，并且丢了，现在这个电话，则是重新买的，不过在买来之后，她也是第一时间给他们发了短信，跟他们说，到了之后，直接打她的电话。

    

    “希望，他们都能够安全的到达这里。”

    罗英在心里祈祷道。

    

    因为她的心里明白，如果她的那两个哥哥找不到她的话，那接下来就肯定去找那些人了，去堵他们，只要将这些人都给解决掉，那她罗英想要接手家里的财产就很难了。

    

    不过，这个时候她也只能在这里担心了，因为这个时候的她，也帮不了太多的忙，不过她的心里相信，这些人肯定会安全的到达江南市，然后见到她。

    

    因为她相信，父亲既然选择了将这些财产都给了她，那么必然也会想到，她的那两个兄长会感到不满，从而什么事情都做得出来，因此，必然会对此有些专门的安排。

    

    陈浩在离开了天峰一号后，就直接回到了诊所里，继续给病人看病了。

    

    “你知不知道，你诊所外面排了那么长的队伍，会影响到路人的行走？”

    就在这个时候，有人走了进来，看着陈浩满脸不善的问道。

    

    “现在，立刻叫外面的那些人进来，如果进不来的，就直接让他们回去，不要在外面排队，除了影响到路人之外，要是发生了踩踏事件的话，你担得起这个责任吗？”

    

    陈浩在看到这个青年后，就知道对方是什么人了，来自城管的。

    

    看来有些人正在用其他的手段来对付他啊，只是就是不知道，这暗中的人到底是什么人了，是以前得罪的人呢，还是因为他藏了那个女人的原因？

    

    “你说的有道理，确实是些隐患。”

    陈浩开口说道，虽然他知道，对方是为了其他的事情，冲着他而来的，不过不得不说对方刚才说的也确实是有道理。

    

    其实，对于这件事情他早就知道了，不过除了让人稍微的盯一下，偶尔开口提醒一下，让他们注意安全之外，也没有其他的办法了。

    

    眼前的这个青年，在听了陈浩的话后，有些意外，倒是没有想到对方竟然如此干脆的就承认了错误。

    

    原本他还想着，也许对方会找各种各样的借口来辩解，甚至他都已经想明白了，他接下来要如何接话。

    

    “既然你已经认知到了错误，那么接下来就按照我说的做，让这些排队的人都散开了，不要给我在外面排着。”

    青年看着陈浩冷冷的说道。

    

    “对于这件事情，我这边会提上解决的日程。”

    陈浩说道。

    

    “我不是在跟你说什么提上日程的事情，我是在告诉你，现在马上就让这些人离开，不要在这里排队。”

    对方冷冷的说道。

    

    “张晓梅，既然人家交代了，那你就照做吧，让外面的那些人，都暂时离开，等快到他们之后，你再给他们打电话。”

    陈浩转过头对着张晓梅说道：“我记得这附近就有一家酒店，你可以暂时让他们去那里，产生的费用我们负责。”

    

    “好，我这就马上去安排。”

    张晓梅应答了下来，然后人也从收银台走了出来，朝着门口外面走去。

    

    青年在看到这一幕后，脸上的表情有些意外，因为他是真的没有想到这个陈浩这么的好说话，他让他现在马上就解决问题，就马上解决了，一句多余的话都没有说，这完全跟他来之前的想法不一样。

    

    他是想着，陈浩一定会反抗，只要反抗的话，那他就会利用这件事情，给对方一次狠狠的教训。

    

    可惜，对方没有这么做，完全打乱了他的想法步骤。

    

    既然如此，那么他接下来也只能想其他的方法了，总之他只有一个目的，那就是要将对方给激怒了，这样一来的话，就正中他的下怀了。

    

    不过，这种激怒的方法，是要有利于他的，而不是无理取闹，要不然的话，到时候完蛋的就是他了。

    

    如今是互联网时代，做什么事情，都很容易在互联网上面留下记忆，会被很多人给看到。

    

    所以，他自然是要想一个很好的借口出来，让人不会觉得有任何的问题来，不过他在想了一会儿后，也没有想出什么好办法来，于是他直接来到了门口。

    

    因为，他觉得既然自己想不出个好办法来的话，那么就在门口看着，看看能不能找到一个好的借口来。

    

    因为他是城管，专门管的就是市容，所以只要陈浩的诊所外观有一丁点不行的话，那么对他来说就是很好的借口。

    

    因此他接下来站在门口外面，看的非常认真。

    

    “师傅，刚才那个人，他一直站在门口打量着诊所，看那个样子，恨不得找到一个借口来。”

    曹全将自己看到的，跟师傅说了起来。

    

    陈浩在听了他的话后，点点头，说道：“你说的我知道了，他要在门口找茬，就让他找吧，只要他能够找到问题，我们配合改正就可以了。”

    

    闻言，曹全点点头，表示自己知道了。

    

    同时，他的心里有些话没有问出来，那就是他想问，自己的师傅是不是得罪人了，要不然的话，这人怎么在这个时候选择了上门找事呢？

    

    这一刻，外面的那人，看了半天也没有找到任何的借口，哪怕是人数那么多的问题，这一刻也已经随着张晓梅的处理，变少了。

    

    这就让他脸上的表情非常的无奈了。

    

    在这种情况下，他也只能拨打了一个电话，将这里的情况如实的告诉了对方。

    

    电话那边的人，在听了之后，冷冷的说道：“我说你这人，是假蠢呢还是真蠢呢？”

    

    “你去那边现场看了，找不到什么问题，那你不懂的给他弄一点问题上去吗？”

    对方接着说道：“不一定真的就要有问题，只要对方一丁点的细节没有到位，你也可以给他扩大了，别告诉我，你连鸡蛋里挑骨头都做不到？”

    

    听着耳边传来的声音，当下邱铧一下子知道怎么做了。

    

    邱铧就是刚才那个城管的名字。

    

    

