
阴暗的学校厕所里，李旻独自一个人在摸索着，不知道为什么，他的身体却是被一股不知明的力量给包裹住了。

“快来啊……”恐怖金属般的声音仍在暗无天日里回响着，抱有侥幸心理的李旻还在思考着自己的退路。

他的眼前，慢慢的出现了一道七色的光。等他走过去的时候，那道光芒渐渐地黯淡了下来。那不是什么奇怪的东西，而是魔星咒巫用来观察校园状况的魔星球。

恍惚间，李旻感觉的到自己的大脑里面像是有什么东西在流失一般，似乎使得大脑变得越来越空虚。

泛绿的智商因子从李旻的大脑中快速的流出，最后进入到了那颗魔星球当中。

本来就有些暗黑色的魔星球，渐渐的被一层泛绿色的光芒所充斥着。没错，那就是李旻最纯洁的智商因子。

随着时间的流逝，越来越多的智商因子，转瞬之间就被魔星球给偷走了。

李旻刚开始还没有什么身体不适，现在他只觉得胸口很闷，似乎感觉有气使不上来的样子。他的大脑也突然就痛了起来，像是在用无数的针扎一般。

“不要啊，我的头好痛，赶快停下来。”李旻终于忍不住了，发出了歇斯底里的吼叫。

就算他叫破喉咙，也无济于事了。他再怎么叫喊，也丝毫阻挡不了魔星球对于智商因子的渴望。

他的记忆正在快速的消逝着，那些他以前记得很模糊的事情，现在全都消失在了他的脑海里面。所学习过的知识也一样，全都转变成了智商因子流进了魔星球内。

“哈哈哈……”魔星咒巫开口大笑道，隐身术的功效时间已经到了，它也就显现出了原形。

突然间，从魔星球内窜出了一道人影。不用猜，那肯定就是魔星咒巫了。

在它钻出魔星球的一霎那间，李旻也被突如其来的魔星咒巫给吓的瘫坐在了地上，腿都给吓软了。

此时，魔星咒巫是背对着李旻的。就算它和李旻只有两、三米远的距离，尽管被魔星球给吸收了他那么多的智商因子，可魔星咒巫却仍能感应的到从李旻身上传来的无穷无尽的智商波动。

要不是魔星咒巫亲眼看见，它无论如何都不会相信，区区一个县城小校，居然会有如此厉害的角色。看样子，他也才十六七岁，智商竟然可以和一个成年人相抗衡。这样的少年，真可谓是凤毛麟角。

“你是程咬铁指派来的吗？”魔星咒巫仍然背对着李旻，它为程咬铁能够顺利的完成任务而感到无比的欣喜与高兴。

“你是谁？”空旷的厕所里，此刻只剩下了李旻的声音。

“小子，这个你恐怕没有资格知道吧。”一股暗黑系的能量在魔星咒巫的体内快速的聚集着，相信过不了多久，它就会聚集成功的。“就算是隔着几米远的距离，但我仍旧可以感受的到从你身上传来的智商能量，还不是一般的强大。我猜你，物理一定学的很好吧，那你知不知道物理学的四大神兽？”

“这个我当然知道，在初中的图书馆里面，我在一本有关于科学的杂志上面看到过。”还不等魔星咒巫把话说完，李旻就已经迫不及待的开口道：“物理学的四大神兽，指的是芝诺的乌龟、拉普拉斯兽、麦克斯韦妖、薛定谔的猫。他们分别对应的是，微积分、经典力学、热力学第二定律、量子力学。”

“好、好、好。”魔星咒巫一连说了三个好字，那就只能说明李旻回答的并没有错。它一边给李旻鼓掌，以示庆贺，另一边又问了他一个问题。

“这个问题知道的人并不多，你确定你能回答的上？”

“当然，只要我看到过的，我就一定记得。”

“那你知不知道四大神兽的能力分别是什么？”在问这句话的时候，魔星咒巫已经酝酿好了自己手中的光球。只要李旻回答的是正确的，那么他的下场就只有一个——死。不为别的，因为他知道了他不该知道的东西。

李旻深吸了一口气，他似乎可以感受的到眼前这个怪物身上传来的杀气。理智告诉他，不回答才是最好的回答。

一条条的信息在李旻的脑海中闪过，终于，有一条信息却是出现在了他记忆的最深处。

“四大神兽的能力，芝诺的乌龟：缩地成寸。拉普拉斯兽：善推演，能知万物。麦克斯韦妖：逆转时空。薛定谔的猫：……”

李旻就连自己也不知道，为什么会知道这个，仿佛刚才回答的那个人不是他一样。

“薛定谔的猫，你还没有回答？”魔星咒巫提示了一句，它早已凝聚好了光球，就等李旻回答完，向他发动攻击。

“薛定谔的猫，这个我真不知道。”李旻摇了摇头，表示非常的无奈。

“不，你绝对知道。”魔星咒巫确是非常的肯定，它转过了身，“你不想回答的话，我来帮你查看你的记忆啊？”

“啊，不要。”李旻看清了眼前的这个怪物，它居然不是人。

谢梦露正准备离开学校，却是听到了有人在呼喊，听上去觉得还很熟悉，像是在什么地方听到过。

“是李旻的声音，是他的声音，我不会听错的。”谢梦露突然停下了离去的脚步，听这声音，好像是从男厕所里面传出来的。“嗯，一定是这样的。”

她刚准备踏足男厕所之地的时候，下意识的举动却是让她又不得不缩回了一只脚。

这里可是男生厕所啊，我一个女生，去这种地方不太好吧。谢梦露开始犹豫了起来，当然她也很讨厌这种不上不下的感觉。要么进去，要么离开，两个之中只能选择一个。是去是留，就只看她的选择喽！

我要是去宿舍的话，李旻他也不知道，不会怪我无情的。我要是进去的话，估计也帮不上什么忙呀，说不定还会因此而受到连累。

谢梦露陷入到了深深的沉思当中，最终她还是决定进去，毕竟李旻现在是我的同桌，我坚决不允许有人敢欺负我同桌的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768423"  chaptername="第49章  物理学四大神兽">加入书签</a>
</div>
