
江小暖精神一振，竖起了耳朵。

“大儿子又打架了？”几个大妈顿时来了兴致。

她们都以为说的是陆寒年，毕竟陆怀年眉清目秀唇红齿白的，看起来就是个乖孩子，又惯会在外人面前装模作样，这家伙在厂里的风评相当不错。

陆寒年却打小顽劣，打架生事，去了B队也不学好，脸被毁了不说，还让B队给开除了，厂里的人对他既畏又厌，都敬而远之，没事不去招惹他。

“这次是小儿子，我跟你们讲，陆怀年和江家的江小月睡觉了。”

大妈的话如同一颗鱼扔进了水里，几个大妈的眼珠子都快炸凸了，一脸不敢相信。

“睡……睡觉了？真的假的？”

“和江小月？不是江小暖？”

大妈们七嘴八舌地问，这个消息太炸裂她们的三观了，绝对能排进机械厂本季度的八卦排行榜的NO1。

七十年代民风保守，男女牵个手都是耍流氓，婚前同居绝对是流氓中的战斗机，谁家姑娘若是传出这样的绯闻，一辈子都抬不起头来，还连累家人跟着倒霉。

心志不坚强的姑娘或许会选择自杀一了百了，就算勉强活下来，也会像前世的江小暖一样，暗无天日，到死都背着个‘破鞋’的罪名。

树后的江小暖无声冷笑，这些人第一反应就觉得是她，这可都是江小月的功劳。

现在换这贱人来尝尝这种积毁销骨的滋味了。

“不是江小暖，是大女儿江小月，和陆怀年睡觉了，千真万确，我亲耳听到的。”

大妈的口气非常肯定，还说起了事情的经过。

“早上我去锻炼身体，看见陆怀年和孟厂长儿子一块勾肩搭背地，还有赵科长儿子，他们仨总一块儿玩，三人在说悄悄话，我全听见了。”

“说啥了？”大妈们齐声问。

“还能说啥，陆怀年说他和江小月睡觉了，孟凡和赵非不相信，说他吹牛，陆怀年赌咒发誓说睡了好几回，还说江小月屁股左边有块粉色胎记，说的煞有介事的，还说是江小月在他家玩时，脱了衣服勾引他，他没忍住……”

大妈的口才相当不错，将一件无中生有的事说得活色生香，江小暖脑海里都有画面了。

“哎呀……真没看出来江小月是这种人，江家这两姐妹可真是，没一个规矩的。”

“你们不知道吧，江小暖其实是被姐姐给陷害的，我和江家住一幢楼，亲耳听江小暖说的，四年前江家逼她去北大荒，一只袜子都没寄，这江小暖累得吐血了才能回来，那双手我看了，唉哟，比我家老头子的手还糙，造孽哟！”

“这事我也听说了，江小暖和家里闹翻了，其实这姑娘都回来三个月了，也没见她出去玩，天天在家里糊纸盒，穿的也破破烂烂的，不像是乱搞的人。”

“穿的再破烂也是个狐媚样，要我说江家姐妹都不是好的，女儿像娘嘛，周艳红那样的女人，能生出什么好品性的女儿。”

“江老太不还说江小暖是周艳红夹姘头生的野种吗，要不然两个孙女，一个是心肝宝，一个却跟丫环一样，江小暖这姑娘也可怜见的，在家里比丫环都不如。”

“这些闲话别说了，陆怀年和江小月是真的睡上了？”

扯了一通闲话，话题又扯回来了。

“自然是真的，我听得真真的，陆怀年说睡了好几回，数不清了，每次都是江小月主动，还说江小月在外头也有男人，这姑娘年纪轻轻，胃口还挺大，陆怀年都吃不消。”

“哎呦，羞死人了，江小月才二十吧，怎么比三十岁的老娘们还贪，怪不得我看陆怀年这段时间瘦了不少，血气都让这小骚B吸干了。”

“到底是不是真的，这事可不能瞎传，江老太知道了要骂人的。”

“哼，她养的孙女不学好，还有脸骂人？真不真去问问就知道了，看江小月屁股左边到底有没有胎记。”

几个大妈讨论得忘形，音量控制不住了，越来越大，惊动了另一旁下棋的几个老头，吴老头就在其中。

此刻他的脸色越来越难看，棋也没法下了，另外几个老头神情尴尬，坐不是，走也不是。

“我看马上有喜酒办了，江小月肚子里说不定有陆科长孙子了。”

“那不一定，谁知道这崽是哪个的，陆怀年不说这狐狸精在外头还有野男人吗！”

树后的江小暖露出会心的笑，狐狸精……这个称号，是她送给江小月的第一个大礼。

陆怀年这事办得不错，不过她依然不会饶了这渣男，解决了江小月，再整死这王八蛋。

“我早看出江小月不是好的了，成天不务正业，去外头和狐朋狗友鬼混，说的倒好听要高考，去年没考上，今年我看还是考不上。”

“要是考上了，陆家倒会娶她进门，考不上的话，凭江小月这相貌，难喽！”

“也不一定，江老太可不是好欺负的，她肯定会闹，有好戏看了！”

“哈哈……”

几个大妈放肆地大笑，完全忘记了吴老头就在一旁。

吴老头的脸已经黑得像炭了，指名道姓地败他孙女的名声，这几个臭娘们太可恶了。

“老吴别生气啊……”

其他几人想劝劝，但不知道该说啥，而且他们也想知道这桃色新闻到底是不是真的。

忍无可忍的吴老头，阴沉着脸朝大妈们走过去，他要为孙女讨回公道，教训这些臭娘们。

“有本事再说一遍！”

吴老头像幽灵一样出现，把大妈们吓了一跳，不过大妈也不是吃素的，很快就镇静了。

“说什么说，我要回家了。”

最先爆料的大妈扭着腰要走，但被吴老头拦下了，“不说清楚别想走！”

但这个大妈也不是好惹的，她儿子可是厂里的干部，腰板硬的很，尖声叫道：“怎么，想耍流氓啊，难怪你两个孙女都在外面乱搞，上梁不正下梁歪，你不想让我说，就管好你家江小月啊，哼，没结婚就和男人睡觉乱搞，我呸……说这事我都嫌脏我的嘴！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935166"  chaptername="第22章  第一份大礼">加入书签</a>
</div>
