    他几乎是逃进浴室的。

    可哪怕花洒中的水再凉，也浇不喜他心头的火焰。

    这是他从未有过的体验。

    不是没有女人对他投怀送抱，手段更高明的都有，可是他从来都没有任何感觉，也从不会给那些女人任何机会。

    唯独南鲤……

    不，唯独从医院出来后性情大变了南鲤，只用那样近乎拙劣的手段，却轻易的勾动了他的心。

    他的眉头微微皱着，这个女人，似乎不止是性情大变那么简单。

    她到底藏着什么秘密？

    洗完澡，沐瑾城带着一身凉气走出浴室。

    看着已经在沙发上睡着的南鲤，他的神色瞬间变得柔和了许多。

    其实，哪怕是南鲤占了大床，他一个男人也不会跟她抢的。

    来到她的身边，沐瑾城看到了掉在地上的手机。

    他俯身帮她捡起，不过微一迟疑，他将手机在她的手指上碰了碰，打开了手机指纹锁。

    手机屏幕上，真是他发给南鲤的那些炒股的基础知识。

    看了一下她学习的进度，沐瑾城有些哭笑不得。

    很显然，南鲤恐怕就看了几行就睡着了。

    将手机帮她放好，看着她那安静的睡颜，沐瑾城的心底，莫名的多了几分柔软。

    眸光微沉，下一刻他俯身抱起南鲤，将她抱上了床。

    *

    清晨，南鲤迷迷糊糊的往一旁拱了拱。

    诶？

    她怎么好像抱了一个大抱枕，热热的，摸起来手感也不错，就是有点硬。

    不过，她怎么会抱着抱枕？

    她隐约记得，她昨晚好像在看炒股方面的知识，但因为那些东西太枯燥，她没看几分钟就已经睡着了，还睡的特别香……

    算了，不管这些了！

    南鲤忍不住再次伸手摸了摸，这抱枕好大啊，感觉像是等身大抱枕，多摸几下过过瘾！

    “摸够了吗？”

    清冷的声音在她耳畔响起，南鲤浑身一个激灵，瞬间清醒！

    她猛然睁开眼睛，这才发现，她居然是枕着沐瑾城的胳膊，睡在他的怀里！

    “啊——！”南鲤一个鲤鱼打挺直接坐起，抓着被子捂着自己胸口。

    她又羞又气的问道，“你、你怎么会跟我睡在一起？！”

    “这话该我来问。”沐瑾城面无表情的夺走她怀里的被子，学着她的模样挡在自己的胸口。

    眸底飞快的闪过一抹促狭，他一副无辜的模样道，“你为什么会睡在我的床上？”

    南鲤怔住。

    对啊，她昨晚不是睡在沙发上的吗？

    怎么会在床上醒过来？

    低头看看她的身上，还穿着睡衣，看来他们昨晚应该是没发生什么。

    这事不太对劲儿啊！

    就在她似乎要抓住什么的时候，只听沐瑾城冷哼一声，很是不悦的说道，

    “哼！真没想到你是这种口是心非的女人。你昨晚假装睡在沙发，却在半夜趁我睡着爬我的床。女人，你就这么想跟我发生点什么？”

    “我不是！我没有！不是这样的！”南鲤委屈。

    “那是什么样的？”沐瑾城很是失望的说道，“难道你要说你这是在梦游？你觉得，这么荒唐的理由，你自己信吗？”

