    难听的话纷至沓来，白央央却好像听不到他们的话一般，双目灼灼地盯着战北骁。

    战北骁淡淡的嗯了一声，算是回应。

    白央央嘴角一勾，满眼都是笑意：“战北骁，我等会要比赛，你能不能跟我说一句加油？”

    “！！！”

    周围的人惊呆了。

    “战爷居然没把她撵走，还回应了她？”

    “白央央用了什么花招，让战爷没一脚踢翻她，难道是靠着脸蛋？”

    “还要战爷给她加油，也不好好照照镜子，看看自己算什么东西，战爷，别答应她，一脚踢飞！”

    战北骁听到她要参加比赛，眼神微顿。

    随即薄唇翕动，低沉的男声落下：“比赛加油。”

    周围的围观群众：“……”

    戚北也没想到战北骁会这么听话，看着白央央的眼神更加恭敬了。

    白央央得到了鼓励，眼角一弯：“那我先走了。”

    她一转身，看到无数双眼睛，愣了一下，随即意识到刚才那一幕，被这些人都看到了。

    她调整了一下呼吸，随即离开。

    战北骁盯着她的背影，眼神凌厉：“她也报名了？”

    “是的，我听说白小姐进入了QR，这次珠宝比赛对她很重要。”

    戚北温声道：“之前我就想告诉您，但您说这件事交给江少全权负责……”

    战北骁想起江恣说过的话，轻叱一声。

    “无聊！”

    他就是故意的，故意把这事儿瞒住，又把他叫来……无聊得很！

    随即抬脚，朝着二楼的露台走去。

    ……

    白央央回到后台，刚才看到那一幕的人恨得直咬牙。

    有按捺不住地上前，拦住了她的去路：“白央央，你和战爷是怎么认识的？”

    那人双手环胸，一脸高傲，看着白央央的眼神里透着几分不屑。

    白央央懒得搭理，打算走开。

    那人一把攥住了白央央的胳膊：“白央央，战爷就是玩玩你，你别以为攀上高枝儿了，就能嚣张跋扈！”

    白央央听着这话，眼下快速地闪过一丝嘲讽。

    “那也比战爷连玩都不愿意玩的好！”

    那人脸色骤变。

    正打算开口的时候，比赛要正式开始了。

    工作人员一声令下，所有选手走到比赛场地，按照规定的位置坐好。

    白央央恰好就坐在了白念念身边。

    白念念也看到了刚才那一幕，恨得咬牙切齿，偏偏还要装出一副温柔体贴的模样：“姐姐，这次比赛事关重大，你一定要好好发挥出自己的实力，不要让我失望。”

    “我的事情，不用你操心。”

    白央央冷淡地开口：“关心关心你自己吧。”

    白念听到这话，脸色更差了。

    她对自己有信心，她看过白央央的设计稿，她不是做这一行的料！

    白央央抬眸，环顾一周，没看到战北骁，眼下有些失望。

    她还以为，他是来看比赛的。

    失落一闪而过，随即白央央打起了百分百的精神，准备迎接比赛。

    “各位评委老师，观众朋友们，以及选手们大家上午好，欢迎大家来到本年度……”

    主持人悠扬婉转的声音落下，比赛正式拉开帷幕。

    简单的介绍之后，复赛的题目公布了，在规定的时间范围之内，画出自己认为满意的设计图纸，并且轮流讲述灵感。

    规则宣布完毕，选手们一一上台。

    不知道是意外，还是他们故意安排，白央央和白念念坐在一起。

    选手们一一落座，纸墨笔砚就位。

    主持人一声令下，所有选手低头开始画设计图纸。

    舞台上，坐了密密麻麻几十位选手，但是战北骁很轻易的看到了白央央的身影。

    她坐得笔直，纤纤玉指拿着笔，快速地勾勒着。

    眉目认真，一张小脸透着淡淡的粉意。

    戚北在一旁，倒了一杯酒递过去：“战爷。”

    战北骁端过酒杯，漫不经心地摇晃着，目光直直地落在了白央央的身上。

    不得不说，她很有让人挪不开眼神的本事。

    尤其是她此刻，拿着画笔，和之前的截然不同，更多了几分难言的吸引力。

    舞台上，白央央低头画得认真。

    倏然，感觉自己被盯着，有些不适应。

    抬眸环顾一周，一眼看到了坐在二楼的战北骁，双眼蹭地一下亮了起来。

    原来他在二楼，难怪刚才没看到他。

    白央央眼角一弯，似乎在说，战北骁，记得给我加油！

    战北骁看到她灼热的眼神，有些招架不住。

    喉结微微滚动，低头喝了一口酒，眼角透着淡淡的凉意。

    白央嘴角一勾，低头继续画图。

    白念看到这一幕，攥紧了拳头，这不要脸的东西，比赛都不忘记勾引战爷！

    等比赛结束，她一定要好好的收拾收拾白央央！

    一个小时结束，所有选手停笔。

    按照次序，将设计稿提交给工作人员，随即下台。

    白央央刚刚坐下，就听到身边传来了嘲讽声：“白央央，我听说你之前没画过设计图，你这次参加比赛，是为了衬托我们吗？”

    “你知道设计图怎么画吗？”

    “这做人，最需要的就是自知之明，所以我劝你，还是好好照镜子，别想着不属于自己的东西，以及人！”

    这话里的意思很深奥。

    白央央知道他们在看好戏，嘴角轻扯，不说话，等着展示环节。

    每个人有三到五分钟的时间，解释灵感，一个一个，速度很快。

    很快就轮到了白念。

    “下面，有请34号选手白念，上台。”

    白念念闻言，下巴微扬，拎着裙摆，缓缓上台。

    “各位评委，各位观众大家好哦，我是34号选手白念念，我的创作灵感是花，万物有灵，花朵是最灵动的植物，在我看来，她是珠宝最完美的搭档……”

    在她说话的间隙，身后的大屏幕上投射出她的设计稿。

    构思很好，加上她画工不错，花朵元素融入，确实也算是不错的设计。

    台下的白正清听着她的解说，再看看其他评委老师的眼神，甚至满意。

    念念很有天赋，在她的努力之下，应该能有一个好成绩。

    至于那个土包子，就想想怎么滚出QR吧！

    她这么想着，嘴角高高勾起。

    二楼处，战北骁看到这一张设计图，薄唇翕动：“眼睛疼。”

    设计繁琐，加上花朵的大量运用，看得人眼睛疼。

    白念说完，不少评委都表示很满意。

    年纪轻轻，能做到现在这样，已经很好了。

    白念看到大家的反应，胜券在握，拎着裙摆下台。

    走到白央央身边的时候，眼下闪过一丝嘲讽：“姐姐，加油。”

    “下面，有请下一位选手35号，白央央。”

    两道声音几乎是同时落下，白央央冷淡的抬眸：“多谢。”

    随即起身，朝着舞台走去。

    白念坐在自己的位置上，眼角透出了几分不屑。

    她倒要看看，白央央能画出什么样的稿子！

    “念念，你的设计稿这么好，我感觉你可能是冠军了！”

    白念眼角一弯，装出一副谦虚的样子：“哪有，大家都很好。”

    “念念，你看过白央央的设计稿吗，能看吗？”

    那些人一脸看好戏的表情，戏谑出声。

    白念念想起之前看过的设计稿，嘴角轻扯，缓缓开口：“我看过，只能说，姐姐可能没有这方面的天赋——”

    “！！！”

    不等她的话说完，身旁的人瞬间安静了。

    白念不明所以，抬眸朝着舞台的方向看去，只看了一眼，脸色骤变。

