    这一冲出去，李瑞洋便想着和帝北宸二人先行退出一些距离，面对这么多的妖植和妖物，他们根本应付不了。

    然而，当他冲出来之后这才发现帝北宸二人竟然还在包围圈中，“你们两个也赶紧出来啊！”

    “我们还能坚持一会，坚持不住了再想办法冲出来。”

    百里红妆和帝北宸眉宇间透着坚定，这段时间以来，他们更多的都是修为上的提升，实战机会少了很多。

    之所以想要进入妖物战场，其中很大一部分原因也是想要练手，对于修炼者而言，修为只是一方面，如果战斗力跟不上，那也不过是空有一身修为罢了。

    “要不要这么拼？”

    李瑞洋看着几乎被妖植包围的两人，心情也是复杂至极，外面的修炼者都这么拼吗？

    “簌簌簌！”

    百里红妆利剑刺出，凤眸微凝，“自从学习了新武技之后一直都没有地方好好练习，今天就在这里练习了！”

    “破军剑！”

    凌厉的光芒自利剑上陡然爆发开来，刹那间，将这黑暗的天地照亮。

    砰！砰！

    两个妖植应声而倒！

    百里红妆唇角微扬，仙域的武技威力果然更强大一些，哪怕尚不熟练，可这威力一爆发出来就能达到这样的效果，若是熟练了，想必威力会更大一些。

    与此同时，帝北宸亦是在练习新学的武技，威力一爆发，效果亦是十分明显。

    李瑞洋见状也没有了离开的想法，这两人都在这里，他一个人跑了未免也太不是人了，干脆就在外围袭杀妖植。

    一旦被包围，他的确不是对手，但他可以采用偷袭的方式，解决掉了一个妖植就闪躲开来，再找另一个下手，如此一来也会有一些收获。

    “砰！”

    百里红妆又解决了一个妖植，同时发觉帝北宸斩杀的妖植之中有一颗红果树。

    在这满是黑色的环境下，那红色的果子无疑很显眼。

    “北宸，你的运气也很不错。”

    “希望一会有机会收果子。”帝北宸朗笑道。

    纵然二人的反应速度很快，但在这样的交手过程中还是不免受伤，只不过二人都将这点疼痛给忽略了。

    小黑和小白尚未突破到一品境，在这种环境下想要帮忙也有一定的难度，干脆就趁机将那些小果子给收了起来，同时提防着妖物的偷袭。

    “小黑，那棵树的枝条有用。”百里红妆击败了一个妖植，顿时眸光一亮，这妖植的枝条正是可用于炼丹的仙灵草。

    “明白！”小黑顿时会意，很快就将那枝条给收进了储物戒指。

    随着地上倒下的妖植数量渐多，百里红妆二人也意识到继续这样拖下去，他们的情况也会变得危险。

    妖植的实力都是二品境以及一品境，不过在这包围之下，爆发出的战斗力还是不可小觑的。

    在全盛状态下，他们自然是性命无语，可一旦时间长了，他们的速度稍缓，那么受伤的概率就会大大增加。

    “啊——”

    这时，一道惨叫声自里边的包围圈中响了起来。

