
　　月黑风高谈情夜，咳…天已大亮。

　　艳阳高照九月天。

　　秋意渐浓，山涧景色略显苍凉，片片黄叶决然离开枝头，一个想留一个却留不住。

　　落叶带着最后的爱意飘然而下，落入土里，落入水里，落入有心人的手里。

　　狭长的山谷中一条小溪潺潺流淌，一路流过杨桐、流过青石、流过堆积的层层落叶、最终汇聚在深涧的深潭里。

　　深潭面积不大，方圆不到五米，清幽的水面荡漾着一层厚厚的落叶，落叶枯黄，早已没有了昔日挂在枝头上的风彩。

　　半水半浮叶的潭面上，一双芊芊玉足正在水面嬉戏，溅起的波纹下漂浮的落叶跟着一起浮浮沉沉。

　　韩霜坐在潭边，一头长发散落在侧，一件月牙白的长衫有点松垮的穿在她纤细的身躯上。

　　此刻她一双玉足正在与水玩耍，精致的面容上一张微肿的红唇唇角翘得老高，上翘的弧度表示着她心情的极度美好。

　　一阵秋风的吹过，她的发丝随风飞扬划过她细嫩的脖颈落在那微敞的领口之上，领内微露的沟壑恰好被发丝遮掩了起来。

　　在她身后随风而来的还有一道修长的身影，一件黑色长衫遮体，光滑的面料将那精健的身材勾勒的淋漓精致，这种一绸遮体的诱惑才更加让人把持不住。

　　见色起意，不分男女。

　　骁踏风而来，韩霜着迷的看了一会后才收回视线，骁一路走到她的身边，扶她起身后开口说道：“真要带着他？”

　　韩霜颔首回道：“嗯，他实力不错。”

　　“可他是流浪兽人。”骁语气有点急。

　　韩霜听出了他的心思，嫣然一笑，道：“我们现在不也是流浪兽人吗，我们身份、处境都一样，更应该抱团取暖才对，我明白你担心什么，他的过往我不追究，只要她诚心跟随我我愿意给他一次机会，最重要的是有你在，有你我什么都不怕。”

　　说完她紧了紧互握着的手掌，骁的手掌很宽很温暖，被他握着让人很安心。

　　骁此时嘴角上扬一张帅脸全是藏不住的高兴，他很受用韩霜说的情话，这是雌性对雄性的肯定，没有哪个雄性会拒绝伴侣对自己的依赖。

　　两人手掌相交彼此紧握着对方往溶洞走着，就快到洞口时骁却突然停了下来，他看向身侧的韩霜两道剑眉紧蹙，一双眼眸也相继暗了又暗。

　　突然的止步让韩霜有些不解，她仰头看向骁，见他绝世容颜挂满了凝重的表情，以为出什么事了便疑惑问道：“怎么了？出什么事了吗？”

　　她一脸的疑惑让骁眉头皱得更紧了。

　　骁此刻很想惩罚一下韩霜。

　　他是一个想到什么就会做什么的兽人，在韩霜满脸疑惑下他直接低头对着韩霜的嘴唇就是一口。

　　“啵嗞……”

　　吮吸的力度太大，以至于他收嘴时发出了一道动听的悦耳声。

　　惩罚成功他舒展眉头回道：“你身上的兽皮太薄了，天气凉你还是穿之前的兽皮比较暖和。”

　　韩霜被偷亲并没有恼羞成怒，她仰头看了看天上正烈的太阳再转头看向骁那愉悦的表情，眉尾轻挑道：“你感觉很冷？你确定那身‘既露肩’、‘又露腰’、‘还露大腿’的兽皮会比我身上这件暖和？”

　　韩霜的三连重音把骁问得耳廊一红，他有些不自然的撇开视线道：“反正这身不能穿，尤其是在别的兽人面前。”

　　他说完就一把将韩霜抱了起来，然后大步向之前换兽皮的地方走去。

　　窝在骁怀里韩霜此刻才明白了骁的意思，眼观此刻的她，衣服领口大敞，一大片的肌肤裸露在外，这些都不是重点，重点是除了这件白色长衫里面什么也没穿。

　　这件长衫和骁身上的黑色长衫同出一脉，这不是布，也不是兽皮，这是鲛人部落独家出产的鲛纱，价值比盐还贵，说成价值连城也不为过。

　　鲛纱细腻柔软且质地轻薄，穿在身上很是舒服可唯一缺点就是太轻柔了，一点微风都能把它吹动，穿在身上只要一走动就会把穿戴者的曲线尽数勾勒显现出来。

　　之前她看骁看入迷了，眼下她又何尝不是如此，一件轻飘飘的鲛纱，一具凹凸有致的娇嫩酮体，二者合一的诱惑骁又怎能让别的兽人看了去。

　　鲛纱简直就是香艳利器，难怪都说鲛人美艳，擅长蛊惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第六十三章：鲛纱免费阅读。https://xs.23sk.com 