    第1397章 激烈对抗   

    “滚开！”

    

    

    楚天眉头一皱，微微咬牙，冷哼一声，冲着头顶上方，同样是猛地一拳砸了出去！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，两拳迎面对撞，一声惊雷一般的巨响当场炸开！   

    

    对撞发生的一瞬间，方圆数百丈的空间，立刻齐齐崩溃开来，化作大片漆黑，无尽狂风，猛地劲刮而起，几乎淹没了视线中的一切！   

    

    唰……嘭！   

    

    骤然间，一道染血身影高速从天而降，随后狠狠地撞在了地上，惊人巨响传出，无尽土石飞溅，地面当场砸出了一个直径超过百丈的醒目大坑！   

    

    大坑之中，楚天仰面朝天，躺在地上，浑身是血，脸色苍白，喘着粗气，胸膛剧烈起伏，看上去十分的凄惨。

    

    

    就在这时！   

    

    肆虐风暴之中，张万山向前一步迈出，刚要继续出手，突然喉咙一甜，哇的一声，当场吐出大量的鲜血，瞬间染红了自己的胸膛！   

    

    “混蛋！”

    

    

    吐血之后，张万山立刻气得咬牙咒骂一声。

    

    

    与此同时，他的心中，暗暗震惊不已。

    

    

    楚天明明已经秘术失效，气息暴跌，完全走入了下坡路，结果在刚才正面对抗之中，依旧是将他逼得大口吐血！   

    

    这份实力，当真惊人！   

    

    但仅仅一息后，他突然咧嘴，狰狞一笑。

    

    

    楚天刚才施展的神奇秘术，的确可怕，短短几息时间，就灭掉了徐老太这位成圣多年的强者，但现在秘术毕竟已经失效！   

    

    这就相当于，一只攻击力惊人的猛虎，被人强行拔去了锋利爪子，瞬间变成了一只毫无威胁的病猫！   

    

    当然！   

    

    楚天这只失去爪子的病猫，肯定还会尝试反抗几下，但终究改变不了最终的灭亡结局！   

    

    “小子，死！”

    

    

    一息后，张万山满脸杀机，咬牙低吼，又是悍然一拳，高速砸下！   

    

    一拳砸出，重若万钧，快若闪电。

    

    

    轰鸣之声大作！   

    

    道道无形圣则力量，瞬间显现而出，笼罩拳峰四周，疯狂加持，一举将拳头力量推到了一个前所未有的巅峰！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，这只拳头如同一座巍峨千丈高山，猛地从天而降，狠狠落在了楚天所在的大坑之中！   

    

    轰隆隆！   

    

    一息之间，大地狂震，土石飞溅，冲天而起，远远望去，如同陨石天降一般！   

    

    霎那间！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    数之不尽的醒目裂缝，曲曲弯弯，向着四面八方快速蔓延而去，从高空中向下看，就像是一只巨大的蛛网正在迅速成型！   

    

    “这……”   

    

    数十里之外的杭天铭，看到这一幕后，一下子愣住了。

    

    

    就在两三息之前，楚天还是凶威盖世，一刀斩杀圣者徐老太！   

    

    结果转眼间，落花流水春去也！   

    

    楚天竟是被实力明显不如徐老太的张万山，一拳砸得生死不知！   

    

    一瞬间，他的心中生出了一丝的懊悔之意。

    

    

    他懊悔自己在刚才的关键时刻，没有出手相助，导致张万山彻底翻盘，强势击杀了楚天这位超级天才！   

    

    “哈哈，好好好！”

    

    

    “张前辈威武，终于是替老祖报仇，杀死了楚天那个该死的小杂种！”

    

    

    “楚天已死，老祖的在天之灵，可以安息了！”

    

    

    就在这时，还留在现场的许多徐家高手，立刻都是兴奋开口，脸上遍布着浓浓的复仇快感。

    

    

    “呵呵，楚天此子实力惊人，身份恐怕不简单，储物戒指值得期待，不过最终还是便宜了我，还有徐家，很快也会被我张家吞噬殆尽！”

    

    

    张万山此时喘着粗气，凌空而立，脸上露出了一丝兴奋而贪婪的笑容。

    

    

    一息后，他刚要尝试俯身冲入下方的大坑之中，寻找储物戒指，突然间一声冷哼从高空中传出！   

    

    “张万山，洗干净脖子，最多一个月，我就会去临海城找你！”

    

    

    冷哼传出的一瞬间，张万山瞬间脸色一变，急忙抬头，朝着声音传来的方向望去。

    

    

    结果！   

    

    他竟是看到千丈高空中，一道通体染血的白袍身影，背后生出两只巨大的彩色翅膀，手持赤红长刀，凌空而立，脸上尽是冰冷杀机！   

    

    不是楚天，又是何人！   

    

    “你没死！”

    

    

    看到楚天的一瞬间，张万山下意识地惊呼出声，心脏猛地狂跳起来。

    

    

    经此一战，楚天的可怕实力，他实在是再清楚不过了！   

    

    一旦楚天重新恢复到巅峰状态，杀上张家，不仅他将死无葬身之地，甚至整个临海城张家都有可能被这个疯子给彻底灭族！   

    

    一想到这里，张万山身体不禁猛地一颤，倒吸一口凉气。

    

    

    今天他必须得杀死楚天，否则一旦楚天顺利逃走，后果不堪设想！   

    

    “好好好，居然没死！”

    

    

    “楚天，你听我说，这座百灵锁空阵，乃是残缺阵法，此阵的弱点区域，就在……”   

    

    数十里之外的杭天铭，看到楚天后，立刻兴奋笑了起来，同时嘴巴翕动，暗中冲着楚天传音。

    

    

    “多谢！”

    

    

    楚天收到传音后，瞬间眼睛一亮，隔空冲着杭天铭点了点头，表示感激。

    

    

    唰！   

    

    一息后，他背后两只彩色翅膀，同时猛地一震，整个人瞬间化作一道彩色流光，激射而出，加速飞向了刚才杭天铭提到的那处弱点区域！   

    

    “该死，是杭天铭！”

    

    

    看到楚天的动作后，张万山暗骂一声，心中瞬间明白，肯定是杭天铭在暗中帮助楚天。

    

    

    几乎一个眨眼，楚天就来到了阵法的薄弱位置，刚要挥动手中天霄刀，强行劈开阵法，一声大吼蓦然间从下方传出！   

    

    “小子，你想逃走，绝不可能……给本座收缩！”

    

    

    吼声传出的一瞬间，地面附近的张万山立刻双手掐诀，随即一只手掌抬起，五指张开，冲准天空，猛地一抓！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，无尽轰鸣之声传出！   

    

    足足覆盖方圆三百里的百灵锁空阵，表面瞬间出现了数之不尽的涟漪和褶皱，随即朝着中间疯狂加速收缩！   

    

    原本看上去十分虚幻的灰色光罩，立刻迅速变得凝实起来，看上去就好像是完全变成了真实一般。

    

    

    这一切说起来话长，但实际上发生也只在眨眼之间！   

    

    “给我破！”

    

    

    楚天见状，双目微睁，低吼一声，运足体内所有力量，冲准近在咫尺的灰色光罩，猛地一刀斩出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，巨响传出，火光四溅！   

    

    灰色光罩被劈中的位置，当场出现了一道足有上百丈长的醒目裂缝，不过仅仅一个眨眼的功夫，就重新恢复了正常。

    

    

    “破破破！”

    

    

    楚天见状，毫不灰心，又是咬牙低吼一声，疯狂劈刀，接连狠狠斩在灰色光罩之上。

    

    

    顿时间！   

    

    阵阵的嘭嘭巨响密集传出，无尽火花飞速四溅，一道又一道的醒目裂缝出现在了灰色光罩之上。

    

    

    不过随着时间流逝，灰色光罩上出现的裂缝，越来越浅，越来越小，到了最后，几乎除了火花之外，再也看不到任何的裂缝出现！   

    

    “该死！”

    

    

    楚天迅速停了下来，气喘吁吁，脸色阴沉似水，咒骂一声。

    

    

    唰！   

    

    一息后，他猛地转头，冷冷看向了远处的张万山。

    

    

    此刻的张万山，背负双手，满脸尽是得意笑容，神色淡定而从容，给人感觉，似乎是吃定了楚天。

    

    

    “小子，不必白费力气了，这座百灵锁空阵的规模，已经从三百里，缩小到了只有三十里，封锁威能瞬间翻了几倍！”

    

    

    “哪怕你真的是小成圣者，短时间内，你也不可能劈开这座大阵，所以这一次，你已经是逃无可逃，只能乖乖受死！”

    

    

    张万山沉声笑道，话语之中，自信尽显。

    

    

    事实上，说话的同时，他的心脏好似在不停地流血。

    

    

    他刚才说的并非虚言，而是真话，但有一点，他没有透漏。

    

    

    那就是此阵强力收缩，威力暴涨之后，也算是彻底废了，以后也不可能再继续使用了！   

    

    这一次，只有真正杀了楚天，他才有可能弥补自己的巨大损失，甚至说不定最后还有的赚！   

    

    “杀！”

    

    

    想到这里，张万山眸中瞬间杀机暴涨，大吼一声，双手握拳，率先冲向了楚天！   

    

    之前的战斗之中，张万山消耗不算太大，故速度依旧属于圣者层次，几乎一个闪烁，就杀到了楚天附近！   

    

    “吞龙降世！”

    

    

    张万山狂吼，狠狠一拳砸出，又一次施展出了自己的拿手绝技吞龙降世！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，楚天头顶上方的虚空，闪电爆开，一只如同小山一般巨大的灰色龙头瞬间出现，张开大嘴，猛地一口咬下！   

    

    一瞬间，无穷凛冽杀机，从天而降，当场淹没了楚天！   

    

    “众生香火，玄空分流，给我挡住！”

    

    

    楚天仰头看天，神色凝重，低吼一声，双手掐诀，随即狠狠一掌拍向天空！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，以楚天为中心，方圆数十里的虚空，齐齐震动，随即光芒一闪，当场出现了数之不尽的模糊人影，摩肩接踵，凌空而立！   

    

    正是楚天的香火众生！   

    

    香火众生出现的一瞬间，立刻都是嘶吼一声，伴随着楚天的出手，抬起自己的手掌，冲准从天而降的巨大龙头，狠狠一掌拍出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，四周虚空前所未有地剧烈震动起来！   

    

    一个巨大无比的灰色漩涡，蓦然出现在了楚天的头顶上方，高速旋转，隐隐间，风暴丛生，雷光闪烁，如同风婆雷君，双双降世，联手作法！   

    

    嘭！   

    

    一息之间，从天而降的恐怖龙头，与高速旋转的灰色漩涡，狠狠地迎面对撞在一起！   

    

    

