    接连击败了乌孙右都尉与乌孙骑君，夺取了完整的七河牧场，呼衍王也从未预想过能有今天。原本在他心目中，乌孙乃是西域大国，雄兵数万，惨败之后的匈奴哪里是对手？突袭乌孙右都尉，也只是由于使者受辱，出于一时激愤。临出兵时，呼衍王还有些信心不足，担心不能击败拥兵万人的乌孙右都尉。

    直到连胜两场后，他清点战败投降的乌孙部落，居然有一万三千余骑，六万多部落民众。这样让信心大增，即使乌孙昆弥亲自领兵前来，北匈奴也有一战之力。

    呼衍王甚至大胆设想，若是能击败昆弥，甚至将其斩杀，那么原本属于乌孙辖下的热海，与碎叶川，是不是也可以纳入匈奴统领范围？

    然而七河牧场的沦陷，令乌孙举国震惊。各部纷纷响应昆弥，集结于赤谷城。有心怀大局的翕侯贵族，为匈奴背信弃义、突袭乌孙而感到愤怒；也有携带私心而来的翕侯贵族，想要在战后分一杯羹，占据七河牧场、壮大部落。

    就在呼衍王击败乌孙骑君半月后，乌孙昆弥领着国内主力六万大军，沿着伊犁水一路向北，出现在了七河牧场，也正式开启了乌孙与匈奴的决战。

    “长生天在上，请护佑强胡，战胜乌孙！”呼衍王面向太阳，匍匐在地，默默祈祷道。而后，他命令麾下的千骑长，率领早已整编完毕的各部骑士，准备向乌孙发动攻击。

    对面的乌孙大军被昆弥分为三部，他自领三万直属于他的乌孙骑士，而将其他三万乌孙骑士指派给乌孙骑君和乌孙左都尉。前者刚刚失去牧场，必然心怀复仇之意，符合汉人“哀师必胜”的兵法；后者，是昆弥的同胞弟弟，也是昆弥最亲近的翕侯贵族。

    有了这两人，乌孙昆弥相信，此战必胜！而七河，终究还是会回归乌孙！

    两方军队渐渐靠近，随后发起冲锋。

    髡头的匈奴骑士，或手持长矛，督促刚刚降服的乌孙骑士冲在最先；或拉弓射箭，试图扰乱昆弥所属乌孙骑士的冲锋阵型；呼衍王带着包括几个射雕者在内的卫士，屡屡射杀隶属于昆弥一方的什骑长、百骑长，甚至翕侯贵族。

    乌孙一方人多势众，又大多身着皮甲和青铜甲，几个翕侯贵族甚至通过不为人知的途经弄到了大汉产出的铁甲。刚刚接战时，昆弥还自觉己方占据了上风，可没过多久，战场形势起了变化。

    由于呼衍王和一众射雕者的冷箭，乌孙大军没了什骑长和百骑长的指挥，渐渐失去队形，被对面北匈奴千骑长的冲锋压制住，而左翼乌孙左都尉忽然溃散，更是令昆弥暴跳如雷。

    昆弥虽然有心派人接管左翼，收拢溃散的乌孙骑士，重新发动攻击，但为时已晚。呼衍王不知什么时候，混入居中一部的北匈奴军队，突然冲到昆弥面前。射雕者频频施放冷箭，他百般躲避，无法兼顾左翼。

    右翼的乌孙骑君倒是还未战败，只是竭力维持战斗阵型。他望向昆弥所在的方向，将旗尚在，但却对右翼发出的请示信号毫无回应。无奈之下，乌孙骑君只得转攻为守，然而也止不住颓势。

    “兄长，七河怕是保不住了，还是撤回赤谷城，向汉人求援吧！”左都尉不知何时，来到了昆弥身边，焦急劝谏道。

    昆弥握住青铜剑的右手微微颤抖，环视四周。左翼已然溃败，而右翼的乌孙骑君所部也摇摇欲坠，他虽心有不甘，却还是垂下了手。

    “撤吧……向东，去戍部城。”昆弥有气无力地说道。

    向东？不回赤谷城了？那热海岂不是也要落于匈奴人之手？一众翕侯贵族面面相觑，但别无他法，也只能如此了。

    昆弥战旗渐渐向东移动，呼衍王望见，兴奋不已。他立刻号令各千骑长，向乌孙昆弥发起总攻，自己也亲自率领射雕者继续向前突击。

    正在这时，东方扬起一阵烟尘，地面也微微震动。正在交战的乌孙与匈奴都疑惑不已，停止交手，纷纷望向东方。两方都没有后援，那来的这支骑兵，会是谁呢？是西方的康居人，还是漠北的坚昆人？

    渐渐地，烟尘近了，乌孙与匈奴众人也听到了马蹄声。没过多久，乌孙右大将的旗帜首先出现在远方。

    乌孙昆弥更加疑惑，当初右大将冯安世只带了数十骑前往大汉，但此时听闻动静，对面至少有一千骑士，难道右大将是越过戍己校尉部、直接向龟兹或者焉耆求援？然而后者没有大汉命令，怎么会主动出兵援助乌孙？

    片刻后，这些神秘骑士终于露面，昆弥与一众翕侯贵族面露欣喜之色，而呼衍王却感到一阵寒意。

    这支突然出现在战场的骑士，由乌孙右大将冯安世引领而来的军队，正是窦辅所率领的羽林骑和亲卫营！

    按照乌孙昆弥的命令，乌孙右大将冯安世只是作为使者，出使戍己校尉部，与大汉重新建立联系。然而冯安世在北山遇到窦辅，听了后者一番话，却心乱如麻。

    呼衍王吞并乌孙右都尉与乌孙骑君两人的部落后，实力大增，少说也有一万骑。汉人先贤曾言，国虽大，忘战必危。乌孙在天山以北的各处牧场里，安享上百年太平时光，还有多少战斗力？冯安世甚至怀疑，昆弥还能轻易击败呼衍王么？

    于是，冯安世便直接引着窦辅麾下的汉军，一路疾行，只盼望能在决战分出胜负之前，赶到七河。万幸，待他赶到七河牧场，昆弥大军尽管处于下风，然而代表昆弥的狼头旗帜尚在。

    窦辅的目光越过溃败的乌孙骑士，看向呼衍王旗帜。

    大汉与匈奴，从开国时的白登之围，到汉武帝时的漠北决战，再到陈汤甘延寿的远征康居之战，百余年间方才斩获一单于首级。但这也只是刚刚洗刷单于遗书冒犯帝后的耻辱，要想远扬大汉威德，还远远不够。

    他又看向身前的乌孙右大将冯安世，想到了他所敬仰的汉朝使者冯奉世。冯奉世乃是历经四朝的大汉名臣，孝武皇帝执政后期出仕，经历昭、宣、元三位天子。他见证了霍光辅佐朝政，令大汉重返西域；见证了孝宣皇帝设立西域都护府，臣服匈奴……

    “冯将军，当初天不假年，冯夫人与冯侯未能亲眼见证郅支授首，我一直深以为憾。”冯侯，便是冯奉世，他被天子封为关内侯。

    “而如今，大汉与匈奴四百年恩怨，就由你我，代表大汉与乌孙，同匈奴彻底做个了断，以慰藉先人，更不负子孙！”

