    “拉法埃尔，过来看看这部分的内容。”

    早早地，等费舍尔把在此过了一夜的人类给送走之后，他回来就拿着费马巴哈龙廷魔法书找上了拉法埃尔。昨天说是要暂时放下这部分研究内容，结果睡觉刚闭眼就想到能不能把人类的环魔法与龙人魔法给综合一下。

    可能会使得龙魔法的上限提高很多，或者产生一个新的魔法也说不定。

    但这样的尝试必须得等他摸透魔法书的内容再说，眼前就有现成的龙人，词语方面的问题很好解决。

    早餐吃的是某种烤的地鼠，是那位叫珐玛西的山甲种亚人存的食物，拉尔很喜欢吃。拉法埃尔越来越接近成年了，她身体越发无力，但精神却很亢奋，就连呼吸都是热的。

    拉法埃尔抹了抹嘴巴，看向费舍尔递过来的古朴文书，上面的龙廷文字被他用羽毛笔做了一些批注，旁边整齐地标了一行行纳黎花体文字，但拉法埃尔看不懂。

    费舍尔有在书籍上标注的习惯，在看第二遍的时候总能提醒他之前他的想法是怎么样的，这可能帮助拓宽他的其他思路。

    “划线的地方，帮我解释一下词句。”

    拉法埃尔张了张嘴巴，随后翻页看了一眼书封，

    “等等，这是我们的龙廷魔法书，你从哪里找到的？”

    “买的。”

    费舍尔面无表情地撒谎，补完手册只有他能看见，他也不会对任何提起补完手册的存在。

    “.....你们人类到底是挖了多少宝贝，这种东西我们部族都没有，可能更古老的部落才会存有一两本。”拉法埃尔翻阅了一下里面的内容，随后说道，“我们都不怎么使用魔法，魔法虽然威力很大，但使用者自身也很容易受到魔法的伤害，大概已经很久没有出现过龙人魔法师了...”

    看来龙人种也不蠢，知道自身魔法的缺陷。

    费舍尔想了想昨天晚上的魔法，突然觉得龙人魔法师都是某种程度上的自爆士兵，作战时只需要冲进人堆里然后大喊一声“释放魔法”，然后大家一起原地归西。

    “只是为了学术研究，也可能帮你们改善一些魔法...里面的用词很老旧，所以阅读起来很生涩，需要你帮我翻译一部分。”

    拉法埃尔狐疑地看了费舍尔一眼，虽然她不太相信费舍尔会做这种好事，但正如他昨晚说的，他的确可以放下成见全心全意地去研究了解一样东西，即使这种东西是属于在人类看来十分低贱的亚人的。

    拉法埃尔沉默了一会，而后龙爪指向了第一处费舍尔标记的位置，开始为费舍尔翻译里面的内容，

    “龙将爪完，沸燃之火...”

    正在拉法埃尔讲解那极其晦涩古朴的魔法书的时候，旁边的拉尔眨巴眨巴眼睛，看向眼前两个挂着黑眼圈的白龙人。

    “你们两个！昨天绝对瞒着拉尔去哪里玩了，说，到底是什么好玩的不愿意叫上拉尔？”

    可希尔和法希尔似乎都在想着什么东西，一下子被眼前的拉尔吓了一跳，顿时满脸黑线地戳了戳她的脸蛋，

    “你这个小屁孩...”

    “离我们远一点，昨天...”

    她们两个对视一眼，而后又有些心虚地同时说道，

    “我们俩没睡好。”

    拉尔咀嚼着这两个姐妹突然使用的生词“小屁孩”，突然有些好奇这个词是从哪里学来的。刚要张嘴问，那两姐妹就站起朝着另外一个方向走远了，似乎一点都不想搭理她。

    谁知道她们两个昨晚想到了什么，那个人类的触碰让她们好像烧起来一样，就连平常睡在一起的两人都暂时分开了一些距离，生怕晚上再被触碰到同一个地方一样，可那种羞耻感却一直没有消退，搞得她们一晚上都没睡好。

    法希尔和可希尔不愿意和她玩耍，她就只能在附近转圈，还能看到那个脸色重新变得正常的蛛人西亚和脑魔柯丽丽从里面的洞穴里出来。

    看到那巨大的蛛人出来，拉尔又被吓了一跳，但很快便叉着腰对她做了一个鬼脸，等西亚皱着眉要移动的时候便飞快跑到费舍尔那边去了。

    “这只龙人小孩！”

    西亚咬着牙刚要动，却被旁边半虚幻的柯丽丽用眼神制止了，

    “别惹事了西亚，我们现在还活着都是因为那个人类与众不同...”

    “那也是因为我们还有利用价值。”

    西亚撇了撇嘴，小声道。

    “也许吧..”

    柯丽丽飘向了费舍尔的方向，等待他和拉法埃尔的视线都被吸引过来之后，她才微微低头说道，

    “费舍尔大人，材料已经在今早准备齐全了，今晚就能举行这位龙人种小姐的成年仪式。”

    费舍尔点了点头，淡淡道，

    “完成仪式之后我们就会离开。”

    “仪式需要在有水源的地方完成，这附近靠近森林的地方刚好有一片湖泊，不介意的话，我们午后就启程，顺利的话，今晚她就将蜕变为一位真正的龙人战士。”

    费舍尔瞥了一眼现在旁边虚弱的拉法埃尔，她手上赤红色的鳞片已经开始脱落了，从那散落的鳞片之中长出了一些更加坚硬的鳞片来。

    随着更细致的观察，费舍尔才发现她现在的呼吸很快，每次呼吸都会吐出一大片灼热的气息来，就像是体内有一个永不停歇的蒸汽机一样。

    一切的一切都在预示，眼前这个独一无二的红色龙人种快要成年了。

    费舍尔低头和她翠色的双眸对视，一秒过后，拉法埃尔却先移开了目光看向别处。她不太擅长与眼前的人类对视，尤其是在相处这么久之后。

    等待她晃开视线一会，终于要重新抬头与他对视的时候，他已经转过头去走向马车的方向，同时传来的还有他越来越远的话语。

    “那就准备出发吧。”

    “......”

    “拉法埃尔大人，你就要成年了！”

    下一刻，旁边的拉尔扑过来打断了她的想法，那小小的身体差点就要把拉法埃尔给扑倒，还好身后的密尔扶住了她，“我妈妈之前就说过，拉法埃尔成年的时候一定是最美丽强大的龙人，拉尔长大了也要变成拉法埃尔大人那样...可惜我的鳞片不是红色的，我听说人类会染色，我也把自己染成红色好不好...”

    “拉法埃尔大人，您终于要成年了...如果是在部落里面的话，族长他们一定会很高兴您长大的。”

    密尔也带起了笑容，让拉法埃尔不由自主地想到了她的父母。

    那一对有些苍老的夫妇，如果是这个时候一定还是会严厉地看向自己吧。

    父母的孩子里，只有自己是红色鳞片，让她一直觉得自己是父母孩子之中的异类，所以总觉他们看自己的目光与看其他的孩子不同，所以也总是想要逃避他们的视线，逃避他们的各种说教。

    可现在离开了部落，她却格外想念他们，特别想见到他们。

    如果是他们的话，见到成年的自己也一定会露出骄傲的表情吧。

    她轻轻握住了密尔的手，手上和腿上的鳞片已经脆弱得因为这样的动作而脱落，但她的呼吸却越来越灼热，好像要把空气灼痛一样。

    她要成年了。

