    第184章令人舒爽的满级绿茶行为

    这让所有人看蜜妮安的眼神都带去了一股异样。

    这不得不让人怀疑，圣女殿下是否也曾这么骂过自己的妹妹，贝西不过有样学样。

    接收到那些站在角落里仆人的揣测眼神，蜜妮安温柔的表情几乎要维持不住，她深吸一口气，拿出一副深恶痛绝的模样，“这确实是贝西的错，我真是看错了她。”

    辛西娅压住了想上扬的唇角，“姐姐能这么想当然好。”

    她又把视线转向女皇，低声说：

    “母亲，我辱没了神也折辱了皇室的脸面，我想前往光明教堂受到圣光的洗礼，亲自向教皇与光明神赔罪，只有这样我才能彻底赦免自己。”

    犯了错的公主前往光明教堂认错，这看起来没有任何问题，反而还向所有人证明了辛西娅确实知错悔改了。

    女皇都没什么犹豫，就同意下来了这件事。

    拿到进入证明，对辛西娅来说也太过容易了。

    她的脸上再次挂起微笑，泛红的眼眶也象征性的落下来了几滴不舍的眼泪，“那我先告退了。”

    女皇应允，只是在三人离开前，她叫住了全程一句话也没说的络迦。

    两姐妹就一副姊妹情深的样子并肩走了出去。

    蜜妮安以姐妹之间密谈的名义，挥退了所有仆人。

    两人走入花园，来到一处较为隐秘的花丛边，周围是爬满蔷薇花的围墙，十分幽静。

    四下空无一人，蜜妮安再维持不住温和的嘴脸，她十分暴躁的一把将辛西娅推到墙上，手掐着她的脖子，恶狠狠的说：

    “我根本没告诉过你我和络迦联合的事情，你为什么对他撒谎？！你知道列条害得我有多丢脸吗！”

    后背被蔷薇根茎上的刺穿透衣服扎入皮肤，辛西娅皱眉嘶了一声，却半点没反抗，她脸上看上去镇定极了，“难道你们联合陷害我不是事实？”

    “你到底是怎么知道的！”蜜妮安此时的眼神都恨不得将她杀死。

    辛西娅却不以为意，“你当我傻还是你脑子灌水了？血苔的购买渠道是一个仆人能弄到手的？你们互相包庇，真以为我智商低下反应不过来？”

    如果是以前的那位单蠢公主，或许是反应不过来，但灵魂变成了征战娱乐圈的她呀，再傻就真的死了算了。

    蜜妮安能感受到辛西娅的改变，她确实变得聪明了，流放生活也让她学会了带上面具，她变得更加令人讨厌了！

    “我不过是将计就计而已，能陷害你的机会你以为我不会抓住？”辛西娅扯了扯嘴角，差点想笑。

    蜜妮安愤怒的冲她低吼，“你为什么要活着回来！血苔竟然都弄不死你！你这个绊脚石！臭老鼠！”

    “圣女位子本来也不属于你，以后也不会是你的。”辛西娅那嘲讽的目光如一把刀凌迟着蜜妮安，“就算光明神在世，他也永不会降临到你头上。”

    蜜妮安被彻底激怒了，一只手高高扬起就想往辛西娅的脸上打去，但那一巴掌仅在半路就被一股庞大的神术所定格。

    “什么！”她的瞳孔放大，微微讶异。

    辛西娅虽然废物，但有凯厄斯给的神术，对付一个女人还不绰绰有余。

    蜜妮安完全没想到，她竟然会被控制的连反抗的能力都没有。

    以前的辛西娅天赋就是再出众，她们也相差不到哪去。

    她的目光变得惊恐，“你是怎么回事！？”

    “是不是动不了？”辛西娅扯掉脖子上还抓着的一只手，反手一巴掌甩在了这位高高在上的圣女姐姐脸上，那下手的力气让她的掌心都一阵发麻。

    蜜妮安的左脸很快出现一个鲜红的小手印，她的脸偏向一边，头上带着的一顶小王冠也掉在了地上。

    “你敢打我！”她又惊叫起来。

    “打的就是你。”辛西娅又是一巴掌用力甩了过去，直接让蜜妮安的左右脸来了个对称。

    她顶着一张无辜的脸，乐呵呵的又一手握拳，一拳打在了蜜妮安的腹部。

    饱含了神术力量的拳头直接让蜜妮安倒飞撞到了对面的墙上，撞击发出一声巨大的闷响，抖落了一墙的蔷薇花。

    这声音也传到了在外等候的仆人耳朵里，她们面面相觑。

    辛西娅也不想把人弄昏过去，她的戏份才刚刚开始呢。

    看着眼前趴着、完全没有圣女形象，面容丑陋痛叫的蜜妮安，她蹲下身，将手放在了她的身上，“治愈。”

    辛西娅没怎么使用过这个能力，但还是心想事成了。

    凯厄斯给她的神术强大到治愈术不过几秒钟，就恢复好了蜜妮安身上的全部伤口。

    蜜妮安还没反应过来，就看见辛西娅自己撕拉一下撕破了裙装，将那一头浅金色的头发弄得杂乱，然后惊叫一声往外跑去。

    “我错了，蜜妮安姐姐。”她隐含哭腔的声音由远及近，传入仆人的耳朵里。

    等仆人们看见辛西娅时，她已经满脸泪水，衣着破烂的从拐角处跑出来了。

    珀莉看见她的狼狈模样，吃惊的同时连忙上去扶住她，“天呐！亲爱的公主殿下！您这事怎么回事！”

    辛西娅哭的梨花带雨、我见犹怜，那眼泪就像断了线的水晶滴落，“我、我自己摔倒了。”

    她甩开了珀莉的手，掩面哭泣，“我很脏，珀莉，你别碰我。”

    珀莉猝不及防的被甩开手，心中大惊，“您不脏呀！是圣女殿下斥责您了对不对！”

    “没有、你别问了，我先回去了。”辛西娅一脸悲痛的哭泣跑走，后背还有大片的血迹。

    那些看热闹的仆人也包含了路过看戏的，所有人都将这一幕收在了眼底。

    特别是蜜妮安手拿着一顶小王冠，怒气冲冲走出来的样子。

    “辛西娅呢！”她尖锐的嗓音冲着仆人吼。

    珀莉还没跟着辛西娅离开，这会十分愤怒的对她大声说：“辛西娅公主好不容易回来了！她已经知道错了，您不仅辱骂她还打她！您干的是什么事！”

    “什么？！”蜜妮安不可置信的说：“我没有！是她动手了！”

    她明明才是被打的那个！

    ?  ?我终于在12点前补满一万了....

    ?      呜呜呜

    ?      明天的下午发~！！！不要蹲！！！

    ?      投票！baby们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

