    大堂内，随着茅坚石的话语落下，整片空间静得仿佛听得到绵针落地的声音。

    敲棺？而且初夜便开始了！

    开什么玩笑！

    见众人面面相觑的神色，茅坚石笃定道：“善人若是不信，当即便可派人去查看，单凭我一人之力，是绝对无法松紧绳圈的，棺材下降如此，岂是人力所为！”

    前夜茅坚石在棺材板上感受到的力道，并非是推棺的全力，这其中还得扣除束缚棺材的四端麻绳之力。

    那般粗大的麻绳，活人想要在棺材里头将麻绳的束缚力一并抵消，至少需要五百斤以上的力道。

    茅坚石既然能够感受到这份力量，那便说明麻绳的束缚力已经抵消了。

    这棺材里头的东西，真正在较劲的是棺材板与茅坚石的体重。

    棺材板的自重在两百六十斤左右，棺材里头的力量最高爆发是一百九十斤。

    所以推算下来，麻绳的束缚力那应当在二百四十斤，也就是说棺材里头那东西真正的爆发其实是四百三十斤。

    换成现代人，就等同于一个健身大神，卧推二百十五公斤的重物，这岂是常人能够办到的事情。

    茅坚石这样的文弱书生，更不可能办得到！

    茅坚石不需要推棺，但单凭麻绳束缚力，就不是他能够左右的了，二百四十斤的拉扯力，这还不算上棺材的自重。

    因此可以确定，单凭茅坚石是不可能在如此强度的情况下，松紧绳圈的。

    大堂内的几人或许在数学计算能力上没有茅坚石这个现代人强，但常识还是具备的。

    假如棺材真的已经下降到与地面不到十五公分的距离，那事情就真的大条了。

    “管家，即刻去派人查探！”不管茅坚石有没有开玩笑，周恒都已经意识到，事情显然没有想象的那般简单。

    “老…老奴这就去！”

    此时的周管家，也没有了之前那般威风，匆忙离开了大堂。

    而周管家一走，周恒直接盯着茅坚石，沉声道：“说吧，你的依仗是什么，既然你敢在这种关头要求加钱，而不是选择放弃后续的压棺，定然是有着几分把握，是与不是！”

    茅坚石心中一凛，暗呼厉害：“不愧是本县财力最为雄厚的周家，掌舵人果然不是省油的灯！”

    表面上，茅坚石不忘送上彩虹屁道：“善人慧眼独具，小人的这点心思，果然瞒不过你！”

    “哼！有屁就放，不要与我咬文嚼字！”周恒冷哼一声，看似嫌茅坚石啰嗦，但他那眉梢却忍不住上扬了几分。

    别看周家有钱有势，但在当今世界，商贾之家在这些读书人眼中，同样是最粗鄙的。

    只比那些屠猪宰羊之辈好了没几分，而茅坚石勉强算一名读书人，能够听到此等人的夸赞，的确是让人开心的一件事情。

    “善人明鉴，若老太爷当真已经尸变，我等在场之人去多少人都是与找死无异，一些通俗的手段自然不可取，而小人侥幸掌握了一门术法，可保老太爷的尸棺安然渡过余下的五日！”

    茅坚石眼睛微微发亮，说出了自己心中的想法。

    “当然，若是善人愿意花财力请动仙师，自然是一劳永逸，不过，小人认为，此事毕竟事关老太爷能否安然入土，仙师手段非凡，然其一出手，老太爷的尸身定然难以保全！”

    见上方的周恒露出思索之色，茅坚石再是趁热打铁道。

    而这里，就不得不夸茅坚石聪明了。

    他话里话外，都内涵了仙师的‘尊贵’，却懂得从孝义上出发，不让周恒因为钱财之物失了颜面。

    所谓的‘尊贵’，自然是指人家仙师出场费高了，但这种话，决不能在众人面前说出来，要不然便是驳了人家善人的面子。

    果不其然，高堂上的周恒暗暗点了点头，在这一刻，他再次体会到了文化人的妙处。

    谈吐之间，礼貌而不失优雅。

    周恒故作淡定：“你的意思我大概明白了，说出你的条件！”

    闻言，茅坚石大大松了口气，如此一来，也就代表，这周大善人多半是默许了他的说法。

    茅坚石抱了抱拳，道：“五百文！”

    “什，什么！”

    周大善人还不及反应，其余压棺仔首先不淡定了。

    好家伙，我踏马好家伙，你动动嘴皮子，便是三百文，那他们留下来还有什么意义。

    主人家请人压棺，定然是有预算的，不论接下去茅坚石能不能办成事，这三百文一下去，其他人哪还有什么油水赚。

    更何况，几人一开始就觉得茅坚石是在满口胡言。

    断人财路犹如弑人父母，原本他们见茅坚石说的邪乎，也不准备去掺和一脚。

    只要不过分，大家也就睁一只眼闭一只眼了，能够忽悠主人家赚到钱，那是个人的本事，但如果你一开口就把他人的口粮也断了，那又岂能容你乱来！

    这时，那些候补队员当中，当即上前一人道：“善人，我有一事要报！”

    周恒皱了皱眉，下意识看了过去，不过当他看清开口之人，脸上的肃容却是淡了几分：“姜鲍，你想说什么？”

    换做普通压棺仔，周恒说不准当即便斥责过去了。

    只不过，这姜鲍，却是此番压棺人中资历最深的一人，恰巧也是熟人给他周恒推荐的。

    一想到对方或许有什么不同的见解，周恒的目光便热切了不少。

    有对比才有参考，若是全由这酸秀才一人说了算，自己这般不懂门道的人，被宰了也说不准。

    哪怕说这五百文，他周恒完全拿得出来！

    这姜鲍不是他人，正是茅坚石花钱套换情报的大鲍哥。

    茅坚石见他一跳出来，就知道要糟！

    只见他给周恒使了几个眼神，待周恒应允之后，便小跑到对方的耳畔。

    随着这姜鲍嘴皮子一动起来，周恒的脸色就越来越阴沉了。

    十来秒过后，在姜鲍得意的笑容下，周恒阴冷的眸子直接滑向了茅坚石：“你可知道，敢耍我周恒的人，没有一个人能够活着见到明天的太阳！”

    经由姜鲍一描述，周恒已然知晓茅坚石便是一名什么都不懂得门外汉。

    感情对方这压棺的活计，还是姜鲍手下的小弟介绍来的。

    如此一来，别说什么尸变之棺了，常规头七之棺都不一定能够顶得住！

    “草泥马！”茅坚石心中暗骂一句，表面上却极为镇定道：“善人若是当我拿自己身家性命开玩笑，大可听信他人的谗言，但若小人所言不假，恕在下冒犯，恐怕整个周家都会为此棺陪葬！”

    赶巧的是，那周管家大腹便便的急忙跑了进来：“老爷，他所言不虚，不过，不是十五公分，太爷的那口棺离地面只剩不到十公分了！”

