    “气，存在于每个人的肌肉和毛发之间，就好像云一样，因浑浊物而变成雨露，起行走于我们每人的经络中，气即是精气是人体中最为精纯轻盈的部分。”

    桃树下，对着乌龟大师的讲解，白猫缓缓的挥舞着自己的双掌，双掌之上金光慢慢闪动，他向着一棵野草伸出了双掌，野草遇到金光，竟然缓缓的开出一朵花来。

    “这就练成了？”

    师父握着自己那长长的胡须，不可置信的看着这一幕，差点把自己的胡须拽了下来，别看这花骨朵小，师父它都没练出气啊。

    “抱歉，前辈，我的气还是太小了！”

    白猫收回双掌叹气说道，听到这话的师父一脸幽怨的看着白猫。

    “不小不小！”

    乌龟大师乐呵呵的摇着头：“有小到大刚刚好！”

    说完，乌龟大师轻轻点出，虚空之中，一道金色涟漪波动，缓缓化为了一道太极图，由小变大，最后笼罩住整个桃树的上空，在空中慢慢旋转。

    “这是，内力，前边这就会了？”

    白猫目瞪口呆，他感知到这是内力而不是气，坚韧而又温和的内力，但是问题是，他不过把最基础的内力运行给乌龟大师说了，看着内力强悍程度，丝毫不下于自己了啊！

    “而且天下武功是分功法属性的啊！看前辈这样，分明就是自己创了一门顶尖功法出来！”

    他自己的武功便是顶尖的功法，而且火舞旋风更是顶尖的顶尖，乃是火属性功法，要创这么一门功法，这得一绝世高手最少也得十年才能磨砺出的功法，到了前辈这里，就只需要一个运行原理？

    也对，前辈的境界与智慧本就深不可测，不可作常人推论啊！

    等等，而且这前辈的实力，用不用内力都一样吧，白猫揉着自己脑袋郁闷的想道，这个世界如果有黑心虎一样的邪派，那估计都会被这老前辈安排的明明白白的，连碑上的字写啥，估计都得安排的仔仔细细啊。

    “这气与内力果然有相同又有不同！”

    乌龟大师看着身上，一道金色的线便在身体上闪动出来，流动于身体各穴道之中：“这内力不错，在体内窜着挺舒服的！”

    “前辈您悠着点！”

    白猫的嘴不由得扯了扯，好耀眼的金光，他都看到运行路线了，而且前辈你这么窜，真的不怕炸吗？他都看到真气窜过好几个危险的穴道了。

    “如果让黑心虎遇到这位前辈，会不会很不错！”

    白猫突然灵机一闪。

    “没事没事！”

    乌龟大师乐呵呵的说道，白猫摇了摇头笑着，的确，以这位前辈的境界，出事，只怕也是有点困难啊。

    “……”

    师父看着这一幕，真的就差点郁闷的吐血，感情这里就它天赋最低喽？气功气功不行，内力，内力不行，听了白猫的的运行原理后，丹田内也才刚刚有气感啊，本来想展示一下，结果发现这里就它表现的最弱，其他俩都不做人了啊，不对，它俩本来就不是人，也不对，它自己也不是人啊！

    “好吧，就我啥都没学会！”

    师父耸肩叹气道：“看来就我最弱了！”

    “师父，这和天赋应该无关！”

    白猫摇了摇头：“我如果没有之前的明悟，我是学不会气的！我感觉师父学不会，只怕是因为没办法静下心来的原因！”

    “我心很清净！”

    师父郁闷的反驳道，不过随后又叹气道：“好吧，是有点小波动，不过就是小小的一丁点！”

    “师父会学会的！”

    乌龟大师乐呵呵的说道：“只要它明白了自己的心！”

    “怎么又扯到这了？”

    师父摊着爪子，语气有点激动的说道：“我会试着去，会的，那只只会睡觉的熊猫，我也会试着去教的！”

    “哈哈哈！”

    白猫摸了摸自己的胡须，师父这样的急性子遇到乌龟前辈的慢性子，这是被克的死死的啊。

    “那么，就讨论到这吧！”

    乌龟大师看了看天色，已经黄昏临近了，于是笑眯眯的说道：“今天的这些讨论很有意思，各世界各有妙处！”

    “如果前辈和师父有时间，不妨到我那边世界去看看！”

    白猫抱拳说道，他是真心邀请这俩的。

    “抱歉，没时间！”

    师父手一摆，立刻拒绝道：“那只胖熊猫还要等我教他呢，以后有时间再说！”

    在论道时，师父便知道白猫来自其他世界，当时它可真的吃了一惊啊。

    “那真是可惜！”

    白猫摇了摇头道。

    “那我过去看看！”

    乌龟大师乐呵呵的说道。

    “那欢迎前辈！”

    白猫抱拳说道。

    “等等，什么？”

    师父左看看白猫，又看看乌龟大师，惊讶的说道：“乌龟大师，你要去其他世界？”

    它本来以为乌龟不想怎么走动的啊。

    “世界这么多，老夫想去看看！”

    乌龟大师眯着眼睛说道。

    “嘶！”

    听到这句话，师父差点又把自己胡须郁闷的拽下来。

    “那大师，你早点回来！”

    师父泄气的说道，它可管不了乌龟大师，乌龟大师管它还差不多。

    “那前辈，我们说定了！”

    白猫和乌龟大师约定道，他也得快点回去了，毕竟家里就只有一幼儿虹猫和麒麟。

    “那我们走吧，那几个孩子都快睡着了！”

    乌龟大师乐呵呵的看向五侠的方向，五侠几个都在打瞌睡了，只有悍娇虎勉强支撑着，没办法，五侠他们真的听不懂，毕竟他们的经验和境界远远不如乌龟大师和师父。

    不过在五侠之中，还有黑白的家伙，极其显眼，呼噜都打出来了，也幸亏这呼噜，让五侠没睡不着。

    “徒弟们顽劣，见笑了！”

    师父摇着头叹气道，不过它没有怪罪五侠，毕竟它知道原因。

    “哈哈，没事师父，我那孩子比他们还要顽劣！”

    白猫摇了摇头，无所谓道。

    “孩子？”

    师父突然又想起回忆里的那个孩子，那个也是它的孩子啊！

    “我们走吧！”

    乌龟大师拍了拍师父的肩膀，笑着道，师父点了点头。

    于是师父他们来到了五侠身边，五侠看到乌龟大师他们过来，连忙起身，因为悍娇虎的起身，阿宝脑袋没有了枕头，直接晃荡一下磕在了地上，脑袋还像皮球一样弹了俩下，看的白猫都是一愣，他得七剑老兄弟好像都没这么肉啊，而且这不仅没把阿宝瞌醒，还让阿宝还睡得更香了。

    看到这，师父的右眼皮都忍不住跳了跳，这是它的灾星啊！

    悍娇虎悄悄地踢了踢阿宝，阿宝不仅没醒，还翻了个身。

