    　　轰隆一声巨响，地动山摇，乱石崩飞。

    　　方圆百米的地面，全面崩裂，大量树木倒塌，烟尘好似一朵巨大的蘑菇在丛林里暴起。

    　　倪俊落在一颗大树上，迅疾几个跳跃，拉开数里距离。

    　　他看着不远处的丛林，额头滑出几滴冷汗。

    　　“我操，差点就死了。”

    　　“万兽岛果然到处都是高阶魔兽。”

    　　“这猎魔者考核，绝对不能太大意。”

    　　他吐掉一口血沫，遍体鳞伤，整个人显得十分狼狈。

    　　就在这时，一道戏谑的声音忽然在背后响起。

    　　“哟，俊哥，原来你在这里啊。”

    　　“怎么搞的，弄得这么狼狈。”

    　　倪俊神色微变，不由转头看去，只见丛林幽暗处走来一道孤傲身影。

    　　他身穿银灰色战衣，面容俊美，右手握着一柄银色利剑，不断淌着鲜血。

    　　左手则是提着一颗血淋淋的蟒蛇脑袋。

    　　此人正是一起参加猎魔者考核，七位天才武者之一，单凌。

    　　“六阶魔兽，碧鳞蟒。”倪俊有些惊诧道。

    　　单凌有些得意道：“恩，刚刚才杀死，费了我很大力气呢。”

    　　“你了，怎么样？”

    　　倪俊苦笑道：“运气不好，遇到一头紫纹魔熊。”

    　　“老子差点就完蛋了。”

    　　单凌顿时瞪圆眼睛，一脸吃惊道：“什么，遇到紫纹魔熊了。”

    　　“我靠，你命还真大，那可是高阶魔兽。”

    　　“你能对付？”

    　　倪俊咒骂道：“对付个屁，老子实力还没强到那个地步，刚刚跟紫纹魔熊厮杀了一会，差点被干掉。”

    　　“自认倒霉吧，能活在逃出来，就算不错了。”

    　　单凌竖着大拇指道：“厉害，你居然敢和紫纹魔熊厮杀，佩服。”

    　　“滚，幸灾乐祸是不是。”倪俊翻着白眼道，随即吃力的站起来，整个人显得颇为虚弱。

    　　单凌笑吟吟道：“我已经完成猎魔者考核了，要不要我帮你一把。”

    　　“闭嘴，我虽然受了伤，但是通过这猎魔者考核，还难不倒我。”倪俊脸色阴沉的呵斥一声，准备离开。

    　　“吼！”之前被劈得砸入地底的紫纹魔熊缓缓爬起，捶胸跌足，发出一道震天的咆哮声。

    　　刚刚与人类武者厮杀，将它脑袋劈出一道狰狞伤口，鲜血淋漓洒下，造成巨大痛苦，紫纹魔熊被彻底激怒了。

    　　它清醒过来后，立即四处寻找之前与它厮杀的人类武者，打算一雪前耻，两只巨大手掌疯狂拍向周边树林，将一颗颗大树砸得粉碎，肆意发泄怒火，造成巨大动静。

    　　见到这一幕，倪俊脸色一变，连道：“快走，紫纹魔熊苏醒了。”

    　　“我去，它不会迁怒到我身上吧。”单凌看到那丛林中宛若魔神般的庞然大物，脸色一阵发白。

    　　倪俊连忙抓住弧形战刀，一蹬地，迅速窜进丛林深处，消失不见踪迹。

    　　“等等我。”单凌看到倪俊撤退那么快，连忙转身追了上去。

    　　不远处的武者将倪俊和紫纹魔熊的厮杀场面，从头到尾看着眼里，不禁发出阵阵惊叹。

    　　这紫纹魔熊真可怕，不仅力大无穷，而且浑身皮糙肉厚，速度快得惊人。

    　　那一巴掌拍下来，完全可以将六阶武者拍成一堆肉泥。

    　　绝对是高阶魔兽中的可怕存在。

    　　他们这些武者碰到它，下场只有一个，就是死。

    　　那个天才武者倪俊也真够强的，虽然被杀得节节败退，但是能够与力大无穷的紫纹魔熊厮杀这么久，足可见他的实力有多么惊人。

    　　不远处一棵大树上，黎枫和南怀瑾看到这一幕，神色各有不同。

    　　黎枫表现出来的神色很诧异，那个天才武者倪俊在他眼里，表现也就一般般，不值得他关注。

    　　倒是这紫纹魔熊的实力，令他很惊讶。

    　　力量大也就罢了，移动起来也宛若狂雷一般迅猛，而且肉体防御力更是惊人。

    　　正面硬抗倪俊一刀，居然还能站起来，完全看不出重伤的样子。

    　　这紫纹魔熊比他想象中还要强横。

    　　哪怕是他遇到，谁胜谁败，只怕还是未知数。

    　　当然，这是他不使用念师能力的前提下。

    　　而南怀瑾惊讶紫纹魔熊实力彪悍的同时，也对那天才武者倪俊的实力非常敬佩。

    　　双方在丛林里如此疯狂厮杀，造成这么大的动静，居然以平分秋色收场。

    　　这倪俊的实力比他想象中还要强。

    　　“走吧，不能耽搁时间了。”黎枫催促了一句，身形一闪，便是朝前方森林深处飞奔而去。

    　　南怀瑾连道：“那么急干什么，等等我。”

    　　两人结伴同行，加快速度前进，每前进一段距离，他们就会看到有武者在森林中与魔兽进行生死厮杀。

    　　有的武者实力强，几招就可以干掉一头魔兽，获得实战考核资格。

    　　有的武者实力弱，刚刚遇见魔兽，就被对方一爪子撕裂成了碎片，鲜血洒落一地，死状惨不忍睹。

    　　还有一些武者自知实力不够，联手其他武者猎杀一头高阶魔兽。

    　　各种厮杀在森林各处角落上演，一阵阵激烈的打斗声不断在森林深处传播开来。

    　　极速前进中，黎枫和南怀瑾印象最深的，就是那些武者，一个个惨死在森林中的凄惨画面。

    　　这些人都是因为实力差，盲目乱闯，被魔兽残忍杀死的。

    　　进入岛屿深处五十里后，南怀瑾在山林间遇到一头碧眼狮獒在啃咬人类尸体。

    　　两人当即停下，悄悄观察附近动静。

    　　“黎枫，你看，是六阶魔兽，碧眼狮獒！”南怀瑾指着不远处的怪物，一脸兴奋道。

    　　碧眼狮獒，六阶魔兽，是狮獒犬实力进阶后的一种魔兽。

    　　体型庞大宛若莽牛，脖子处毛发十分浓密，最奇特的是它一双碧绿色兽眸，在幽暗中散发着幽幽绿光，宛若鬼火般渗人。

    　　黎枫淡然道：“这是个好机会，你上，干掉它！”

    　　“我去？”南怀瑾有些愕然道。

    　　黎枫道：“怎么怕了？”

    　　“我怕，你开什么玩笑？”南怀瑾咬牙喝道：“我可是要成为猎魔者的。”

    　　黎枫不耐烦道：“那你还等什么？”

    　　“好，我就杀了这头碧眼狮獒，给你看看，什么叫实力。”南怀瑾迟疑了片刻，随即深吸一口气，从大树高处跃下。

    　　落入地面，脚下一发力，迅速拔刀，整个人如同离弦之箭窜出。

    　　“吼！”正在啃咬人类尸体的碧眼狮獒察觉到背后有动静，立即警觉起来。

    　　转身便是一跃而起，迅疾扑向南怀瑾。

    　　南怀瑾脚下飘忽一个侧移，迅速避开对方扑杀。

    　　脚下一蹬地，整个人窜出，挥手一记上撩，右手猛地挥刀劈向对方腹部。

    　　“吼！”碧眼狮獒躲闪不及，直接被劈中腹部。

    　　锵，战刀劈中对方腹部瞬间，似乎砍中一层坚硬鳞片上，耀出一蓬火星。

    　　强劲的力道瞬间将碧眼狮獒劈飞出去，贴着地面滑行十几米远，但是它那庞大体型却丝毫无损。

    　　“我操，防御这么高？”南怀瑾目瞪口呆，他强力一击，竟然没有破开对方身上鳞片。

    　　“吼！”被劈飞的碧眼狮獒怒吼一声，发狂似的，迈着四肢飞奔向南怀瑾，碧色双眸渐渐涌上一层血色。

    　　轰隆隆，大地震颤，那凶悍气势犹如猛虎下山。

    　　“畜生，受死。”南怀瑾震惊过来，一咬牙，整个人腾空跃起，挥刀闪电般一记竖劈。

    　　碧眼狮獒则是迅速挥舞着它那凌厉的巨大利爪拍向南怀瑾。

    　　锵！

    　　利爪与战刀来了一次亲密碰撞，火星耀起。

    　　可怕的力道传递在战刀上，震得南怀瑾手腕一阵发麻。

    　　碧眼狮獒一击不成，再次挥舞着另外一只利爪闪电般拍向南怀瑾脑袋。

    　　这一爪子下去，若是拍中了，只怕整个脑袋都要四分五裂。

    　　南怀瑾脸色一白，迅速抽刀，暴退。

    　　“吼！”碧眼狮獒咆哮一声，怒吼着飞冲过来，张开血盆大口，撕咬向南怀瑾。

    　　南怀瑾立即挥舞着大腿，宛若一柄战刀般划过半空，横扫向碧眼狮獒。

    　　强劲的力道直接踹中碧眼狮獒左边脑袋，将它踢了个侧翻，压倒大片草木。

    　　“老子就不信了。”南怀瑾一抹嘴角血迹，身形一闪，便是挥刀劈向碧眼狮獒。

    　　碧眼狮獒迅速翻身站起，不断挥舞着利爪，獠牙，尾巴，一次次攻击向眼前这个人类武者。

    　　南怀瑾身形飘忽，在狭窄范围内，不断闪转腾挪，时不时挥刀劈向对方，疯狂与利爪，獠牙，尾巴撞击。

    　　锵.锵.锵.锵.锵.锵...

    　　火星四溅，刺耳的金属撞击声，连续不断响起。

    　　南怀瑾现在是六星武者，之前在修罗武斗场进行过疯狂厮杀，战斗技巧磨练得炉火纯青。

    　　这是他第一次在野外与高阶魔兽进行生死厮杀，没有见过血腥，说心里话，他整个人是非常紧张的。

    　　不过随着双方的持续厮杀，逐渐适应了魔兽的攻击招数后，他整个人从之前的忐忑紧张，渐渐恢复冷静。

    　　真正实力逐渐开始发挥出来。

    　　一人一兽在丛林来疯狂厮杀着，你我来我，刀光剑影，场面极为激烈。

    　　碧眼狮獒的攻击非常疯狂，野蛮，仗着体型的优势，或是猛扑，或是撞击，或是挥舞利爪一次次拍向南怀瑾。

    　　论肉体力量，南怀瑾肯定不是碧眼狮獒的对手，但是好在他身法够灵活，刀法也够扎实凌厉。

    　　以他的实力与碧眼狮獒厮杀，双方可以说是平分秋色，势均力敌，谁也奈何不了谁。

    　　不过对南怀瑾来说，是一场非常好的磨练机会。

    　　就在这时，一道残影忽然从森林深处一窜而出，紧接着寒芒一闪，锐利啸声突然想起。

    　　一杆银色长枪极速穿透空间，划过数十米距离，瞬间刺中碧眼狮獒脖子。

    　　噗，一团鲜血猛然爆开。

    　　“吼！”碧眼狮獒顿时发出一阵凄厉的嘶吼声。

    　　厮杀中的南怀瑾见到这一幕，立即暴退一段距离，惊讶的看着前方。

    　　只见一个身形壮硕，穿着深青色战衣的彪悍青年突然从森林中杀了出来。

    　　一枪命中碧眼狮獒脖子，痛得碧眼狮獒发出一阵凄厉惨叫。

    　　“杂碎，拿命来吧。”彪悍青年一把抓住长枪，迅速拔出，鲜血一阵狂飙。

    　　双臂肌肉膨胀，猛地抡起长枪划过半空，迅疾一记抽打，枪杆狠狠劈中碧眼狮獒后背。

    　　蓬的一声闷响，骨裂声清脆的在树林中响起。

    　　碧眼狮獒整个体型被巨大力道抽得直接趴下，嘴里发出一阵痛苦低吼，背脊处鳞片大面积碎裂，一片血肉模糊。

    　　“吼！”一阵凄厉的惨叫顿时在森林上空响彻开来。

    　　碧眼狮獒双眸通红，挥舞着巨大利爪拍向眼前的彪悍青年。

    　　彪悍青年双手持枪，横臂一挡。

    　　利爪拍中枪杆，锵的一声，可怕的力道直接将他轰得暴退开来。

    　　彪悍青年双脚紧贴地面，暴退途中，脚下一转，借着这股冲击力顺势一踩身后大树，腾空跃起。

    　　粗壮的双臂充满了爆炸性的力量，紧紧握着长枪迅疾刺向不远处的碧眼狮獒。

    　　长枪极速穿透空间，划过七八米距离，闪电般刺中碧眼狮獒。

    　　噗的一声，凌厉的一枪直接将碧眼狮獒脑袋贯穿，鲜血喷涌而出。

    　　碧眼狮獒低吼一声，原本爬起来的身体猛地一颤，因为疯狂而充血的凶眸渐渐暗淡下去，失去光彩。

    　　轰，庞大身躯轰然倒下，溅起一地灰尘。

    　　碧眼狮獒直接被彪悍青年一枪刺死。

    　　原本激烈的场面瞬间变得一片死寂。

    　　“哼，能接我几枪，实力还算不错。”彪悍青年大步流星走过去，一把将长枪抽出，不由冷笑一声。

    　　黎枫站在不远处一颗大树上，皱眉的看着这一幕。

    　　彪悍青年突然出现，然后与碧眼狮獒迅速厮杀，从头到尾，他都看在眼里。

    　　观察过程中，他已经认出杀死碧眼狮獒的彪悍青年是谁。

    　　此人正是前来参加猎魔者考核的七大天才武者之一，罗天。

    　　可是这罗天也太嚣张了吧，二话不说，就直接抢走了南怀瑾的猎物。

    　　这种做法是不是有点太过分了。

    　　“喂，你干什么呢，它是我的猎物。”南怀瑾看到这一幕，顿时气得咬牙切齿。

    　　他刚刚与碧眼狮獒厮杀，打得正是很尽兴的时候，这家伙突然杀出，二话不说就打死了碧眼狮獒。

    　　究竟想干什么？

    　　不把他放在眼里吗？

    　　这也太嚣张了吧，可是南怀瑾受不了这口气。

    　　彪悍青年转过身来，冷冷看向南怀瑾，讥讽道：“你个废物，杀一头碧眼狮獒都这么费劲，有什么用，纯属浪费时间。”

    　　“我帮你杀了碧眼狮獒，你应该感激我才是！”

    　　南怀瑾看到对方正脸，顿时惊讶道：“你是天才武者，罗天？”

    　　“对，就是老子，怎么了？”罗天神色有些倨傲道。

    　　南怀瑾脸色难看道：“森林里魔兽那么多，为什么非要抢走我的猎物？”

    　　罗天握着长枪，扛着肩头，冷笑道：“啊，老子刚刚在旁边路过，正好看到你在与碧眼狮獒厮杀。”

    　　“不过，你也太废了，与碧眼狮獒厮杀这么久，都没能干掉它。”

    　　“所以老子，才出手杀了它。”

    　　南怀瑾脸色铁青道：“这是我的事，不需要你帮忙.”

    　　“我帮你杀了它，你非但不感激我，还拒绝我的好意。”罗天摇头道。

    　　“实在太令人寒心了。”

    　　南怀瑾听到这话，顿时气得拳头都握紧了。

    　　他又不是傻子，怎么会看不出这罗天刚刚杀死碧眼狮獒，是故意那么做的。

    　　怎么会是出于好心，为了救他一命，杀死碧眼狮獒呢？

    　　罗天这么做的目的，就是为了抢走南怀瑾的猎物，获得猎魔者考核资格。

    　　关键是，他抢走猎物就算了，还整出一套冠冕堂皇的理由，肆无忌惮的嘲讽南怀瑾，这就让人气不过了。

    　　南怀瑾胸膛起伏，面色阴沉，心中怒火熊熊，实在令人一阵火大。

