    “杨石的力量，竟然还存在，他留下了传承？这是制作出来的灵法器？为什么要与我季家做对？”

    “啊啊啊啊，到底为什么！”

    季衍无数念头闪过，他在拼命抬起双手，想交叉在胸前，进行防御。

    这个过程中, 所有法力在汇聚，七重星环闪烁，加持在躯体之上。

    除此之外，铠甲与银光之剑也在绽放威能，也是袭击需要突破的屏障。

    但可惜，法宝绽放的威能只是攻击火命鸢的余威，甚至不是称不上一次解放。

    季衍在这个刹那时间, 只能做这么多, 时间太短了, 和数年前完全不同！

    剩余的。

    恐怕全凭天意了。

    黑光闪烁，季衍双手甚至都没有来得及完全交汇，天象就赫然撞击外层法力防御。

    轰！

    法力防御应声而碎，反震传递到季衍体内，让他赫然脸色一白。

    “不……”

    反噬远比季衍预想的更快，这个“细微”的变化，彻底让他露出绝望之色。

    这不是数年前的招式，这一招，要更强！

    轰！

    黑光闪烁了刹那。

    法力层突破。

    银光之剑粉碎。

    七重星环炸开。

    最终。

    黑光连同法铠与躯体一同贯穿。

    并在其内部，所有灵纹交汇，无序的撞击, 冲突性力量直接将子弹摧毁。

    将剩余所有动能与灵力引爆。

    “轰！”

    季衍湮灭了, 一块肉都没有剩下，就连铠甲与银光之剑的残片都被粉碎成灰，半点痕迹都没留下来。

    整个击中区域仿佛连空气都被物理层面的撞击, 出现了一个巨大空洞。

    第二名法境，陨落。

    天象一型的最高速为35000米每秒左右, 比第一世高出了不少。

    这個速度, 已经很恐怖了，从地球起飞脱离太阳系引力也不过只需要17000米每秒而已，这一枚子弹直接就翻倍了。

    换而言之，天象若往天空发动，可以直接无视重力打进宇宙，乃至于脱离太阳系。

    而这只是动能，实际上天象也是具备灵力伤害的，只是相较于动能较弱。

    而击中季衍的天象，是更强的天象二型，命中速度为……

    12万米每秒！

    在物质界，随着速度提升，想继续加速难度会直线增加，但在幽冥地狱并没有重力、阻力等等因素制约，加速是完全无衰减的，有多少能量就可以加快到多高。

    正因此，哪怕有大量灵力用于保护材料，在离开幽冥地狱的瞬间, 天象的速度也有12万米每秒这种极为恐怖的数字, 这落在大地上, 直接抹去一个城市也毫无问题, 用于攻击个体，自然是摧枯拉朽。

    也正是这力量，才能完成狙杀。

    第一发天象出动后，所有法境都意识到需要防御，作为体法正官自然也一样。

    有意识的防御，和完全没察觉到，强度是天差地别的。

    就像云夜把灵性进行分配，得到极致灵性一样。

    这些法境也将法力分配给了攻击，而非防御。

    朝山河自身的防御很薄弱，可以一击必杀。

    但季衍不行。

    他不但躯体堪比法宝，还有法铠护身。

    天象一型连续击穿多道屏障后，再击中季衍，威力完全不够，甚至可能都无法击穿前几道屏障。

    而这种可能性，云夜早就预料到了，率先启动的天象正是一型与二型。

    毫无疑问，一型吸收灵气较少，启动较快，云夜是特意等到二型完成启动的。

    唯有二型，才能做到摧枯拉朽，一击秒杀重重保护的法境！

    “在西方，距离足足百里！”

    刘权被这一击惊悚到了，直接用大法力完成定位，但结果极为糟糕，让他脊背发凉。

    相距太远了！

    百里，哪怕是法官也需要一定时间跨越，而现在有火命鸢在场。

    他们如何脱身？

    “呜！”

    火命鸢展翅，无形的命数之力被它吞噬，本来破损的第四条尾羽重新长出，甚至增加至了五条。

    这一幕，让白石镇的法境表情更难看了……

    这是上天也想灭了他们？

    “不妙，距离太远了，我的神法也无法跨越百里，只能请出卓神官与家主了，不然我们可能都要死！”

    季清有冷汗从额头滴下，以他法境躯体而言，可想而知他如今的情绪有何等激烈。

    他抬手，一枚玉石阵盘旋转着，铺设出繁复灵纹，名为断尘的杀阵展开。

    这是金属相阵法，一展开便有凌冽杀气冲天而起，锋锐的无法目视，他以此阵保护自身。

    紧接着，季清按住额头，神念铺天盖地传递而出，跨越百里联系到了卓琦涟。

    他很清楚，卓琦涟比他们“看”的还要清楚，没有动静，已经表面态度了。

    换而言之，他们不能等卓琦涟出手，必须主动呼唤，不然卓琦涟必然无动于衷。

    “卓神官，请出手，此时唯有您可以当即斩杀袭击者！”

    “……我只为你们出手一次。”

    片刻沉寂后，在季清忍不住要大吼起来的时候，卓琦涟从白石镇走出了，一身青袍，非常出尘，她望向远方，点出一指。

    凝聚到极点的神念赫然跨越数百里，轰击向远方，物质界毫无影响，但是沿途一切生命的精神枯败，被仿若灯火般吹灭。

    一瞬，便抵达了云夜与田景所在。

    两人顿感直面天威。

    都闷哼一声，头痛欲裂。

    “轰隆隆隆！”

    作为主要目标的云夜头脑中更是在轰鸣，无数雷电劈下，要将他的精神源泉『识海』直接劈碎，他区区一个凡境，本无思考抵抗余地的。

    但处于大劫加身的状态，云夜感情波动几近于无，痛苦丝毫不影响他的行动，他将全部神识汇聚，催动神法器进入损毁解放状态。

    神法器彻底燃烧了，但也绽放非常惊人的力量，为他抵挡了这一击。

    但这只是瞬间而已，区区灵境的神法器，即使损毁解放也只能抵挡一瞬的攻击。

    所以，云夜拉着田景，直接进入幽冥地狱。

    从已知情报来看，神法无法跨越次元，幽冥地狱之中，神法也无法干涉……

    至少，白石镇做不到。

    卓琦涟露出诧异的目光，她的确丢失目标了，空间神法她并不会。

    “竟然用神法器的损毁解放抵挡下来了，他为何能反应过来，不过是区区凡境而已，而且……”

    “果然是空间神法？”

    “这到底是什么人！”

    季清虽然无法攻击如此遥远的距离，但可以看到。

    他跟着卓琦涟的攻击一路向前感知，窥探到了全过程。

    一时间，他惊怒交加。

    卓琦涟的干涉都被躲过去了，那下一次此人现身，会是谁身死应劫？

    “咳咳咳……”

    幽冥地狱之中，云夜大口吐血，脸色苍白如金纸。

    “师傅！”

    田景极为焦急，但他也受伤不轻，也突然吐了一口血，将压在躯体中的不适感吐出。

    作为修行之人，吐血是一种伤势转移的策略，是将一部分血液燃烧掉治愈身体损伤了，剩余的只是废料，所以吐出。

    云夜不断吐血，说明他受伤极重，需要连续不断的自损式治疗，田景如何不担心？

    “无妨，以凡境对抗法境，就是需要付出代价。能连杀两位法境，已经是有火命鸢替我们挡灾的结果了，还想借此机会杀第三人，的确不可能。”

    云夜淡漠的摇头，默默擦去血迹，看向漂浮在身旁的第三柄天象。

    灵纹已然亮起了大半，但在这幽冥地狱，显然无法继续充能了。

    位置暴露，还有神法监测战场，接下来就是拼硬实力了，不可能再偷袭。

    但这也是早有预料的事情，弱者想获胜，需要天时地利人和，如果没有，那便牺牲吧……弱者，唯有一条命可用！

    明日村。

    杨树等人拿出光环书，一行行文字浮现。

    在场众人看完，深呼一口气，齐齐拿起面前的阵旗，大步踏出结界。

    “终于到这个时候了！”

    “来定胜负吧！”

