    

    “师弟怎么会诓骗两位呢？嘿嘿，只不过这能让筑基后期修士产生迷幻虚无感的说法，我也是从古籍上看来的，现如今也只能让筑基修士稍微那么一晃神而已。”付大海听到楠晖寿的疑问，灿笑着，当即从自己御兽袋里面取出一只两指长的飞蝗，通体如青黄玉石，很是乖巧地伏在付大海手上。

    “不过我这幻鬼蝗确实与流传下来的记载不同，食性和寻常蝗虫一样，倒也不挑食，还有你们看上面那双翅，大体是青玉色，可中间那细微的脉络隐隐有褐色，但是这卵液确实与幻鬼蝗一样，有致幻作用，因此师弟我确信这就是幻鬼蝗。修仙界中奇虫突变多的去了，这幻鬼蝗定然也是这样，不知道两位对这幻鬼蝗有没有兴趣。”付大海很是自得地摊开手，幻鬼蝗触须微动，很是乖巧地伏在手心上，付大海他伸手过去让楠晖寿与张世平看的更加清楚。

    “付师弟说的可是真的，你当真有打算出手这幻鬼蝗？”楠晖寿惊讶问付大海，他可没有想到对方竟然想卖掉幻鬼蝗，当然付大海卖的只是虫卵而已。楠晖寿还在心中想着，看有没有机会从这位付师弟手上换取幻鬼蝗，为自己多加一些手段底牌，没想到这位付师弟自己竟然先提出了，他不知道这种压箱底的手段是如何珍贵吗，还大方卖与他人，实在是有有些傻愣愣的，楠晖寿心中发笑。

    张世平一听也是极为意外，这种手段只要有付师兄说的三分功效，就已经是一种很不错的手段，一些不知道底细的筑基修士是很容易中招的，“不知道付师兄要想换取些什么，灵石，丹药，或者法器？”

    不知道这位付师兄是什么想法，既然有这机会，张世平当然不会放过了。

    “楠师兄，张师弟，要是我要十年筑基成功，这幻鬼蝗我是绝对不会拿出来的，只不过你们看我都已经快七十岁了，才不过筑基二层的修为，长生茫茫无期，老朽已经不像两位还有那么多时间。”付大海指着自己苍老的面容幽幽悲切说道，“所以想必两位也明白了吧，我这幻鬼蝗虫卵只换取灵石或者是增进法力的丹药。”

    “付师兄，幻鬼蝗虫卵用灵石是如何换取。”张世平一听，自己身上丹药也没多少，除了先前买的几瓶金阳雪蟾丹外，就只剩下几瓶一阶的玉茶丹，还有他特意留下的一瓶心魂丹而已。他自己丹药都不够用，想来还是直接用灵石换取来的妥当。

    付大海在自己御兽袋上一拍，黄玉籽一样的虫卵，结成一块一块的，他取出来的一共有四块，一大三小，大的卵块约有三千余枚虫卵，小的也有千余枚，“大的卵块一块一千五百灵石，小的卵块五百灵石，还有楠师兄，张师弟，我这边先说好了，这虫卵孵化的成功率可不高，通常一百枚虫卵也就只能孵化出三十只幼虫。如果两位真的想要，我也可以把自己近二十年来的饲养经验免费赠与你们。”

    这种虫卵的生意基本都是一次性的，买了一次虫卵后，修士就可以自己培养出一大群来，除了这人运气奇差无比，虫卵全是死卵，没有孵化出来，还有是在斗法时候，自己饲养的奇虫全部死去。

    这样算起来，一千枚虫卵约五百块灵石的价格倒是不贵，只不过张世平不知道的一点是，一颗蝗虫卵能提取出来的卵液是少之又少，想要如同飞蝗刀身一样，覆盖上满满一层，那至少需要近十万的虫卵。

    他先前说的只能让筑基修士稍微一晃神，那是直接将卵液抹在法器上的做法，如果是他自己这把飞蝗刀，上面带着黄玉状的卵液，一不小心的时候，还真的能对筑基后期的修士产生威胁，其中这层黄玉状的卵液是付大海配置出来的独家秘方，这一点他可不会和两人说的明明白白。

    张世平没有犹豫，当即在自己储物袋上一抹，储物袋口哗啦啦地涌出灵石来，在付大海面前，一堆灵石，闪耀着各色光芒。

    “张师弟，你自己看是要哪一块，自己拿就行了，还有这块玉简是师兄我这十几年来摸索出来的一些经验，你看下对你有没有帮助。”付大海清点以后，笑着脸上都开了花，皱纹也舒展了不少，他把灵石全部收进储物袋里面，又立马从储物袋里面取出一块巴掌大的玉简，交到张世平手上。

    张世平本想着把幻鬼蝗虫卵直接收进自己御兽袋中，但是转眼又一想，里面满满是阴气石，也不知道会不会有影响，便先问了下眼前这位付师兄。

    果然付大海也不建议这样做。幻鬼蝗喜欢炎热干燥的环境，而阴气太重的地方，通常都是极为冰凉。张世平听了以后，就把虫卵先装进玉匣里面，贴上灵符，先保管起来。

    “付师弟，这五块中品灵石你收着。”楠晖寿思考了下，从自己储物袋中取出五块灵石，灵光比下品灵石要亮眼许多，三块土黄色，两块赤红色。他将灵石放在付大海面前，选了一块小的虫卵块，收进自己御兽袋中。

    小半个时辰以后，楠晖寿将张世平与付大海两人送到门口。

    “楠师兄请留步。”张世平和付大海两人对楠晖寿说道，自己则从储物袋取出飞行法器，张世平自然是那艘青灵古舟，而付大海拿出来的块石板样子的飞行法器。

    两人闪身踏上自己的飞行法器，转眼就升了几十丈高，张世平对付大海抱拳，“付师兄，师弟我就先走了。”

    “好，那改日再见。”付大海踩着石板，乐呵呵地对张世平说道。

    张世平朝着自己的小院子飞去，在另外一头，付大海飞行时候，转头看远处的张世平，不知道在思索什么，就转过来，看着前方，找自己住的地方去了。

    ……

    小溪边上，一座一进的小院子，张世平让门中分派在这里的两名练气弟子退下，自己坐在房间椅子上，手上拿着一块玉简，这是他从楠师兄那边复制过来的奇虫榜信息。

    本来楠晖寿说什么都不收张世平灵石，但是在两人再三推让间，张世平还是把十块灵石留下，虽然灵石不多，但是张世平不想占这个便宜。或许这样子太过较真了些。

    张世平本想看看自己血玉蝎蛛能排到多少名，他从头到尾看了三遍，最后才无奈承认，这血月蝎蛛根本就算不上奇虫，上面根本没有半点信息，上不得台面！        

