 林辰在易鸣玉的额头点了一下，笑道：“这边是新城，那三座楼往前就是小蛮腰了，而小蛮腰坐落在珠江之边，风水便是在珠江！那三座楼将风水尽皆收入，又骑龙格，夺龙气！”

“竟然还有这种说法，风水太神奇了！”

方海岚叹道。

“说白了，就是磁场与建筑的问题，这东西一时半会也说不清，而那三座楼的布局是由高人指点的，所以礼亲王府日渐没落，不破局的话，住在此地的人气运不佳，轻则大病一场，万事不利，重则命赴黄泉！”

林辰道。

“这么严重？”

易鸣玉脸色一白：“那破局难吗？”

“左右两楼都是兵刃煞局，想要破解唯独盾局！”

林辰眸子闪烁，自信道：“至于骑龙格，这才是最歹毒的，时刻夺取礼亲王府的龙气，不择手段，破解它唯独水天一线局！”

易鸣玉她们听的云里雾里的。

林辰知道解释不来，等装修公司来了后，他开始安排工作。

在王府的围墙上，每隔一定距离便铺设有反射光的瓷砖，而王府内的房子，屋檐都挂着铜镜。

当然也顺带将王府内的杂草清理一番。

至于王府内的那座小湖，林辰让装修工人重点处理，在小湖边建设了一座半球形的建筑。

装修的日子需要不短，林辰暂时在王府住下，不得不说，重新装修后的王府，越住越舒服，给人生机勃勃之感。

易鸣玉两人对装修后的效果充满好奇，暂时也没有走。

“海岚，对全球科技，你熟悉吗？”

有空的时候，林辰也是问道。

“一般般吧，以前爷爷与他们有过合作！”

“那你知道一个叫高雅琴的女子吗？”

林辰其实很想找到高雅琴，觉得这女的一日不除，寝食难安，特别是小洛怀孕的时候，任何危机都要扼杀。

而且他相信，高雅琴也很想铲除他！“全球科技太多人了，在各地都有基地，我哪知道高雅琴啊！”

方海岚摇头。

林辰本没有抱很大希望，所以也无所谓了。

又是过了一个星期，宅院彻底装修好了。

“好漂亮！”

易鸣玉她们沿着宅院走了一圈，皆是喜欢上这里了。

随后都感觉很奇怪，第一次来王府，这里给人阴森之感，别说住人了，靠近一分都觉得不舒服，但历经林辰的装修后，给人感觉温馨。

整个宅院焕然一新，华丽中带着温馨，温馨中带着整洁。

这还是林辰简单装修了一下，不包括宅院的家具，房屋的翻新。

“我喜欢那个建筑，你看，整个建筑都是半球形的，又靠着湖边，借着水面的倒影，远远看去就如一个太阳般！”

方海岚则指着那湖道。

“那便是水天一线了，是我们整个宅院的风水所在，锁龙气，吸珠江之水，内方外圆！”

林辰淡淡笑道，对这杰作也很满意：“接下来，我让人设计一下花园，院落与屋子，等装修好后，小洛他们就可以搬过来了！”

虽然，这王府耗费了他不少的精力，但这也是他的家！任何的男人对自己的家都会很用心的！“真羡慕！”

易鸣玉撇了撇嘴，喊道：“我不管了，这宅院，你要留一间给我！”

“我也要！”

方海岚跟着喊道。

“这里房价多达上百，别说一间了，三间都不是问题！”

林辰道。

而在林辰继续装修的时候，远处的三座摩天大厦悄然发生了改变。

首先变化的是最中间的大厦，这大厦归属中天控股集团，他们投资借贷失败，股价大跌，更因为偷税的事被官方盯上了。

其次，左方那座大楼叫珠江实业，突兀发生有人跳楼的事件，等警察破案的时候，又是连续三天有人跳楼，最终更在大楼楼顶的储水池发现了一个女人的尸体。

出了这些事，整个珠江实业都受到影响，停业整顿。

再看右方的大楼，承重柱突然出现了龟裂，导致人心惶惶，后来有官方的人来查，发现整座楼都是豆腐渣工程。

这短短期间，三座地标性的大厦都出了意外，上了花城日报。

林辰在监督装修的时候也见到报纸了，对此，他摇了摇头。

这三座大厦夺了王府多年的风水，如今王府庇护不在，果然都出事了。

可以这么说，它们夺了多少的风水，如今的报应就有多大。

一句话，多行不义必自毙！“大师，不好了！”

此刻，花城某处道观，一名男子焦急走入。

“我已经算了一卦，财破，龙飞！”

一名中年人从道观走了出来，脸色凝重：“这几天我看了新闻，你们唐家的中天控股确实出了大事！”

“是啊，生意做的好好的，突然被查偷税，旗下金融公司全部爆雷，这运气也太背了吧！”

那男子皱眉道：“就好像惹了小人般，万事不顺，现在集团的股价大跌，若非家里以重金撑着，如今都要破产了！”

“老爷让人去查，看看是否有人针对我们，但却发现一切都是意外，只是全部意外堆在一起，未免太奇怪了！”

“所以老爷让我来问问你！”

听到这话，中年人点点头：“这样吧，我陪你去看看！”

说着，他进屋拿了些东西，跟着男子前往中天控股集团，途中又问道：“对了，礼亲王府那边怎么样了？

易家的人离开了吗？”

“没有，我听说已经在装修了，而且弄的很漂亮！”

男子道。

中年人眉头一皱：“按理来说，不可能啊！”

他心中百般不解。

虽然他的煞灵被破了，但王府格局极差，根本不适合住人，那易家的人应该被吓跑了才对。

半个小时后，中年人到达中天控股集团的天台，目光展望远方。

“大师，如何了！”

旁边，一名头发花白，约莫六十有几的老者问道。

他正是中天控股集团的董事长，唐三，也是南方唐家的掌舵者！说起南方唐家，这可是庞然大物，在南方的地下世界与江湖是第一霸主的存在。

“难怪，难怪！”

中年人看着远方的王府：“反光煞，我们一左一右的两座大厦被破了局！”

“而且，更有水天一线，骑龙格被破！”

“唐先生，其他两座大楼是不是也出事了！”

 