    化妆成女娲仙童的哪吒对龙王的言而无信非常生气，痛打龙王，龙王被迫变成小蛇，跟着哪吒到李靖家，向李靖道歉。

    龙王愤愤离去后，李靖又惊又怕，再次打了哪吒。

    龙王恼羞成怒，召来了三海龙王，他们决定不惜一切代价除掉哪吒，哪怕是毁掉整个陈塘关也在所不惜。

    小龙女在海底黑屋子中听说消息，大为着急，她机智地逃出了黑屋子。

    细心的她在水晶宫内找到了龙珠失窃的线索，她急于赶到陈塘关，向大家证明哪吒的清白。

    四海龙王气势汹汹，兵临陈塘关，逼迫李靖交出哪吒。

    四海龙王水淹陈塘关，百姓遭殃。

    李靖和殷氏都愿牺牲自己来抵罪。

    哪吒不忍见百姓和父母因为自己受苦，决心自刎以平息龙王的怒火。

    小龙女拿着证据急急赶来，却在半路被夜叉李和龟丞相拦住，等她摆脱阻拦赶到时，已经晚了。

    哪吒倒在血泊中。

    太乙将哪吒的魂灵带到仙界。

    百姓们认为哪吒是一个小英雄，自发地纪念他，女娲决定给哪吒第二次生命。

    太乙奉女娲之命，以莲藕重生哪吒。

    大家兴奋不已。

    石矶的阴谋本来已经得逞，得知哪吒复活，她和申公豹知道麻烦来了。

    哪吒获得了重生，他和小龙女相见，分外高兴。

    二人本想去向龙王解释关于龙珠的事情。

    可是，失去龙珠的东海一片荒凉，哪吒决定找到龙珠，用事实来证明自己的清白。

    两个小伙伴根据手里的一条九尾白狐的尾巴，顺藤摸瓜，终于追踪到骷髅山。

    太乙赶来劝哪吒不要莽撞行事，但哪吒报仇心切，要与石矶决一死战。

    吸食了龙珠的石矶功力强大，用乱石阵困住太乙，击败了哪吒和小龙女。

    小龙女舍身拦住石矶，让哪吒拿着信物去向东海龙王求救。

    哪吒以真诚打动了心存疑虑的老龙王，四海龙王随哪吒前来骷髅山救女。

    经过一番激战，太乙智破乱石阵，老龙王舍命救女，哪吒勇往直前，龙珠大显神威，骷髅山彻底倒塌了。

    东海恢复了生机。

    太乙不满意哪吒的急躁表现，要带他到仙岛学艺。

    哪吒说什么也不愿去仙岛学艺，在小猪熊的撺掇下，他竟敢和太乙、父母作对。

    太乙教李靖使用玲珑宝塔震住哪吒，哪吒这次乖乖地去了仙岛。

    不过，在仙岛他也没少玩小动作，拿太乙教他的风雷金光拳不当回事。

    太乙费尽心机让哪吒学艺，哪吒和小猪熊却一心想着逃出仙岛。

    不过，哪吒在逃离仙岛的过程中，可也着实学到了不少东西，比如全神贯注。

    也许，那正是太乙精心安排的。

    哪吒和小猪熊回到人间，碰巧救了一个造翅膀想飞的男孩，这正是他童年的小伙伴——从朝歌死里逃生的雷震子。

    哪吒打抱不平，要到朝歌找纣王算账——原来雷震子的父亲被纣王害死了。

    他们路遇从西歧来的姜子牙，得知姜子牙要给纣王进贡，哪吒决心混进宫去，先搅和姜子牙的行动。

    奴隶们盼望西歧王子姬发能够救他们回西歧，可是，姬发七年来都是纣王的囚徒，每天被迫与野兽打斗，供纣王取乐。

    这一天，姜子牙进宫向纣王献上三件宝物，第三件宝物，是一对美丽的凤鸟…

    双凤的歌舞是天底下最美的，就在纣王得意地欣赏歌舞的时候，双凤带着姬发和姜子牙飞离皇宫。

    申公豹放出毒蝙蝠追杀姬发，双凤为救主牺牲。

    所幸哪吒和雷震子赶来，救下姬发。

    四人躲避在一座人迹罕至的古墓，哪吒从姜子牙口中得知了姬昌伐纣的一段故事。

    纣王一面命人追捕姬发等人，一面让奴隶加紧修建鹿台。

    为了不让奴隶有一刻休息，他竟荒谬地要申公豹把太阳拴住。

    石矶说她可以为纣王拴住太阳，但纣王必须答应她一件事，这里面隐藏着一个极其可怕的阴谋。

    姬发不忍奴隶被杀，在朝歌现身，奴隶们受到感召，群起响应起义。

    此时，哪吒在地下突围，击开一扇石门——却正落入石矶的圈套，放出了石矶刚刚复活的一群石头妖怪。

    石头妖怪冲上地面，协助官兵镇压奴隶起义。

    哪吒在紧急关头，用海螺找来小龙女，救他出了地下河。

    哪吒救助姬发等人退至古墓，但雷震子不幸被俘了。

    众人商议之后才明白，石矶正在吞食大地之脉，这将威胁整个人类，当初拴太阳只不过是她的第一步，第二步就是石妖复活。

    当大地之脉的最后一个花瓣凋落，石矶的妖功就将练成！

    所剩的时间已经不多了。

    石矶又出毒计，教申公豹钻进了雷震子的身体，回到古墓，企图行刺哪吒。

    众人都没有察觉，只有小猪熊发现“雷震子”不对头，两次阻止了“雷震子”的阴谋。

    哪吒和姬发研究大地之脉的所在，他们惊讶地发现，姬发能够感应到大地之脉的方位。

    众人悄悄寻去，大地之脉原来正在石矶庙的下方。

    但是，因为“雷震子”的“叛变”，众人被包围了。

    姬发被抓了起来。

    哪吒前去营救，发现狱中竟是自己的父母！

    原来，申公豹知道哪吒不好对付，竟把李靖和殷氏抓来，企图令哪吒就范。

    愚忠的李靖让哪吒杀死姬发，向纣王悔罪。

    哪吒面对姬发，无法下手，因为他正是从姬发那里，真正懂得了爱和信仰的含义。

    刑场上，哪吒不但没有杀死姬发，反而再次救了姬发。

    但是，李靖竟用玲珑宝塔压住了哪吒。

    第二天一早，姬发将被炮烙示众，而哪吒被关在塔中。

    深明大义的殷氏彻夜难眠。

    殷氏偷出塔针，救了哪吒。

    哪吒再劫法场。

    李靖知道一切已不可挽回，与殷氏双双就擒，准备被炮烙。

    太乙赶到，救出夫妇二人。

    纣王迁怒于奴隶，命申公豹杀死全部西歧奴隶。

    姜子牙率奴隶们拼死一战，他们打得过官兵，却打不过石头妖怪。

    哪吒和姬发终于进入地下迷宫，几经周折冲进密室。

    然而，大地之脉的最后一个花瓣已经凋谢，石矶与大地之脉合为一体。

    只要哪吒攻击石矶一下，地上就会山崩地裂。

    哪吒无法动手，石矶打伤了哪吒，将他逼到角落。

    在女娲、太乙真人和小龙女、小猪熊、雷震子等伙伴们的帮助下，哪吒与石矶一方的恶势力展开了惊心动魄的斗争。

    哪吒在一道道艰险难关中，慢慢磨练成长为一位勇敢坚强的小英雄，最终除掉了石矶，并帮主武王灭了商朝，建立了周朝。

    萧央说道：“对拍好哪吒传奇有信心吗？”

    班世杰点头，就算没信心，他也必须拍好啊。

    翌日。

    徐善秀他们全部开工。

    另外一边，萧央决定去一趟腾达集团。

