    餐桌上，洛宇接过了小空拨好的鸡蛋，一边吃一边点开了天牢的情况。

    查看之后发现那四个侍女中，三人都处于万念俱灰状态，这是一个非常负面的debuff，能够很大程度提升招募的成功率。

    数据显示以洛宇目前的招募等级，招募这三个侍女的成功率为：12%。

    这个数字之于她们BOSS的身份而言已经很高了

    而齐莎兰则是处于平静状态，招募成功几率0.01%，就算用了百倍暴击都只能有1%的几率，离谱的女人。

    行吧，一个一个来。

    吃过了早餐，洛宇和小灵走入了天牢中。

    一间牢房大门打开，洛宇看着眼前这位侍女，淡淡说道：“抬起头来，看着我。”

    侍女见到洛宇有些害怕，眼中还透着绝望。

    洛宇心中默念了一句后，对此女说道：“我不管你过去是什么身份，叫什么名字，从今天起，你就是我的手下了，听到没有？”

    【百倍暴击触发】

    【您以1200%的成功率招募了萨利芬的侍女】

    侍女全身有光芒闪动，原本恐惧的脸上逐渐变得平和起来。

    洛宇淡笑道：“从今天起，你就叫做雅兰吧。”

    “雅兰……”

    侍女再次抬头看洛宇时，却发现自己眼中的男人似乎变了，他变得如此的温和，这般的俊秀，看着他的笑容，自己仿佛获得了新生，仿佛沐浴在温暖的阳光下。

    她发自内心的跪倒，参拜磕头：“雅兰参见主人。”

    “很好。”

    洛宇轻轻的摸了摸她的脑袋，一股温暖的光芒笼罩了雅兰，将她身上的伤势一点点的治愈。

    “原来被光明包裹的感觉这么好，原来男人也会这么温柔……”

    雅兰眼中噙满了泪光，看着洛宇就像是看着自己的慈父，她在心中发誓，从这一刻起，自己要保卫这个他，要守护住心中的光芒。

    【雅兰：力量1550、体质2500、敏捷3200】

    【个人特性1，全能护卫：所有生活技能LV+5，全局工作速度+100%】

    【个人特性2，血肉之火：血量条增加（未激活）】

    【生活技能：驯兽LV14、烹饪LV13、锻造LV14、缝纫LV16……】

    看着此刻泪流满面的雅兰，洛宇心中非常的满意，这个女人不仅战斗力远超独眼龙等人，而且生活技能等级非常的高，正如同她的特性一样，全能！

    小灵取出了一块手绢递给了雅兰道：“以后好生工作，不会亏待你的。”

    “是！大小姐，奴婢……不，属下一定会竭尽全力！”

    雅兰显得很激动，洛宇淡笑道：“行了，关于你们的工作安排我之后再调度，你先去找红丽熟悉一下环境吧。”

    打发了此女后，洛宇又走入了另一间牢房中。

    同样的暴击，同样的剧情，同样的属性和个人特性，同样的感激涕零。

    洛宇将这位扎着马尾辫的侍女取名为：雅淑。

    因为百倍暴击次数用掉了，剩下一位只能明天再行招募，至于齐莎兰，这个特殊的女人得找个时间好好聊聊。

    离开天牢的洛宇看了一下自己的招募等级，因为连续招募了两位小BOSS级的侍女经验值暴涨，加上小有天赋这个特性，让他的招募等级一口气来到了LV11！

    这就很舒服了。

    走在城外的雪地上，小灵迟疑的说道：“父亲，如今集团稍有规模，但是之前的各个部门形同虚设，女儿考虑是不是将这些部门用起来，对员工们进行更细致的分工？”

    洛宇闻言脸上露出了笑容，他淡笑道：“你的想法很好，专业的分工能够有效提升效率，不过也会让很多人闲置下来。”

    “灵儿，集团目前的员工人数不足，暂且让他们共同工作，也好充分发挥每一个劳动力。”

    小灵闻言脸上露出了恍然，她轻轻点头道：“父亲思虑周详，女儿明白了。”

    洛宇笑呵呵的捏了捏小灵的小脸蛋，柔声道：“再考考你，你猜爸爸现在准备做什么？”

    “您带着女儿在草原散步，嗯……我猜您是想造战车！”

    “聪明。”

    洛宇满意的点头道：“战车威力巨大，冰雪消融之后的草原可以任意驰骋，攻防一体，是我们强有力的武器。”

    “这小玩意还是多多益善的好。”

    小灵兴奋的点头道：“父亲，以领地现有的资源可以造四辆战车！”

    “丝丝、小空、小蝶和媛媛都可以学习操控，届时她们只需坐在作战中心内操控战车便好！”

    这妮子没有报自己的名字，看来相比于操控战车，她更喜欢操控元素武器轰炸呀。

    洛宇好笑道：“你都已经给我算好了呀？那就听你的，四辆。”

    点开了页面，洛宇操作起来。

    【提示，您选择制作四辆钢铁战车，合计费用为铁矿*200W、石砖*40W、木材*40W、白银*40W、黄金*4W、白金*4000、钻石*400】

    【是否确定】

    点击确定，眼前一片光芒闪烁之后，四辆威武的战车同时出现。

    小灵毕竟是个十三四岁的小女孩，少女心性，开心的咯咯娇笑，洛宇则是将战车的所有操控器交给了她。

    “回头你分别给她们几个，让她们有空练练如何远程驾驶。”

    “嗯！记下了！”

    四辆战车就停在草原上，二人继续漫步在领地中，不一会儿却是走到了城墙上。

    洛宇目光看向了南面的一片空地，似乎在思考着什么，小灵好奇道：“父亲，您是在考虑建造陈列馆吗？”

    “对，咱们得把资源给有效利用，要不然，资源它就是一堆数字。”

    洛宇话是这么说，其主要目的还是堆评分，把评分给弄到40W去，再来一波袭击不香吗？

    【陈列馆：石砖100W、白银300W、黄金30W、翡翠30W、白金2W、钻石300】

    这造价和水族馆一模一样，目前白银不够了，趁着还能够用天道币换，赶紧换取一些。

