    沐晓晓那一边给很多人偷偷混入进泉水，有着灵泉水的时候，不少的伤患伤口虽然没有全部愈合，却也渐渐的愈合。

    最少因为这灵泉水，此刻被救出来的人，不会在有着死亡的事情发生，沐汝禄那一边醒过来的时候，看了看沐晓晓。

    去给自己的爸爸打饭菜，然后在给沐晓晓打饭菜，沐晓晓几个人坐着一起吃窝窝头，看着不远处出来的朝阳，地震过去了一天一夜了。

    天亮了，问题不是每一个人的心都天亮了，在这种时候，每一个人的脸上有着几分沉重，因为有着很多事情还没有解决。

    被压着的人还有着很多，沐晓晓隔日跟着人去救援了，虽然是小女孩，不过沐晓晓跟身后的沐汝禄没有给前面的人添麻烦。

    自始至终都是跟在救援队身后，救援队前面缺人帮忙，沐晓晓跟沐汝禄就连忙跑上去，还拿着铁水壶去装水。

    给每一个救援战士倒水，有着人因为虚脱而晕倒，也有着人因为劳累过度受不了直接中暑晕倒在不远处。

    沐晓晓三个小孩，就在一旁扶着人给对方煽风降温，“二哥，我去打水。”

    “我也跟着去。”宫长郁开口道，沐汝禄点了点头，沐晓晓跟宫长郁去大水回来的路上，看着不远处很多人，都在寻找自己的家人。

    不是每一个废墟下都会有着人寻找，因为抢救活着的人才是最重要的。

    沐晓晓等人提水去后，就看到有着人急急忙忙的跑来，“不好了，学校那一边有着孩子。”

    “学校哪里怎么有着人？”闻言的时候有着人开口道，现在是暑假期间，又是晚上地动的，哪里应该没有孩子才对。

    “谁知道啊，哪里发现有着人哭喊，是孩子的声音，得了快点去一些人救上来在说。”谁知道哪里为什么会有着孩子？当然不管为何会有着孩子，都是救上来在说。

    听到了这话几个人点了点头，沐晓晓那一边提着小水壶跟宫长郁回去，“啊郁哥这一场灾难是不是会死掉很多人？”

    “嗯。”历史记载二十多万，听到了这话的时候，沐晓晓看了看不远处，很快就深深的吸了一口气。

    “不管了，我们还是去帮忙吧。”沐晓晓提着水壶回去，宫长郁也提着一壶水，“不用……晓晓自己可以。”沐晓晓拒绝宫长郁帮忙。

    回去后，就开始给所有人倒水喝，每一个战士看着的时候，有着几分欣慰。

    周围有着人看到，也开始加入了，虽然他们也想找到自己的家人，问题……现在好些这些救援战士更加快。

    于是开始去拿吃的，当然也有着人在不远处听动静，热感影像用了一天一夜了，这一边停电要去充电也很麻烦，而且沐晓晓等人这里还不算重灾区。

    真正的重灾区那一边才叫真正的惨烈，现在他们这地方相较而言好很多，不过这些沐晓晓跟宫长郁不知道，就算知道也只能够在这里努力。

    凡人面对天灾，就只能够尽力而已，沐晓晓也有点累，坐在不远处擦汗了，宫长郁给沐晓晓吃东西，沐晓晓吃着东西看着不远处。

    等吃了又开始去帮忙，有着人被抬出来受伤了，就需要有着人打下手治疗，沐晓晓会去帮忙给东西，还会在水里头混入灵泉水。

    宫长郁看着沐晓晓小心翼翼的做自己可以做的事情，那小脸蛋带着认真，那模样特别的严肃时，心脏跳动了起来，有着几分复杂的情绪。

    医护人员那一边，一开始怕沐晓晓会给他们添麻烦，后面才发现沐晓晓不仅仅是没有添麻烦，还会特别的乖巧配合的也很好。

    渐渐的医护人员就开始让沐晓晓帮忙，宫长郁那一边去给人抗这石头，“这我来。”不远处有着一块巨大的石头。

    几个人在哪里抬问题不好行动，突然宫长郁开口道，周围的人微微一愣，宫长郁深深的吸了一口气，直接上去就抬起来，石头是从来山上滚落下来的。

    “扶着点，小子你力气可真大。”所有人都愣住了，没想到宫长郁力气如此大力举千斤都不为过。

    宫长郁笑了笑道，“也就力气大，却不知道哪里可以帮忙。”宫长郁开口道。

    他是做了决定，看沐晓晓都那般努力，那自己又有着什么理由不努力的，沐汝禄看了看宫长郁，他们都不知道宫长郁力气如此大。

    不过很快就想到，宫长郁平日里也没有表现力气特别小过，隐藏的可真好。

    沐晓晓那一边在帮助医护人员，宫长郁就帮忙清理废墟，在宫长郁帮助下，那些救援队清理的更加好，不过宫长郁的手掌也开始有着血了。

    在这种的时候，有着人给宫长郁带上手套，等休息的时候，沐晓晓看着宫长郁的样子，“啊郁哥……你没有事情吧。”

    “没有事情，就是看晓晓特别努力，啊郁哥也想努力一下。”宫长郁开口道，说薄凉也好，别的也好，宫长郁做的是普通人可以做的，他并没有打算要暴力自己的力气大。

    却在看到沐晓晓那般努力的情况下，心中渐渐有着改变，沐晓晓都可以如此努力，怎么又有着什么理由在秃废下去，自己也要努力一点才好。

    有着这等心思后，宫长郁此刻干活自然努力很多，“小子……我们去前面。”有着人看宫长郁吃东西的时候叫，“你吃完再去。”

    “好，我就来。”宫长郁三两下吃了东西，然后快速的跟着去，沐晓晓感觉啊郁哥变的有点不一样了。

    沐晓晓也吃了东西跑不远处去干活，配合几个人干活的时候，沐晓晓可以说，无论是做事情，还是别的，都特别轻快努力。

    天色渐渐暗淡了下来，有着人看着这一切的时候，坐在不远处滔滔大哭了起来，“我的儿，我的儿。”

    因为这是第二天了，明天的情况下，可以活着的人将会更加少，这种情况下怎么可能不让亲人绝望。

    “晓晓，我们回去吧。”看着沐晓晓的时候，沐汝禄开口道，沐晓晓点了点头，跟沐汝禄回去。

    “啊郁哥……你不会去吗？”沐晓晓开口道，小孩子的能力有限，沐晓晓现在很困也很累，所以看着宫长郁询问道。

    “啊郁哥在这里在帮忙一下，晓晓乖乖回去。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，“还有，晓晓啊郁哥现在是不是很棒。”

    “嗯，啊郁哥很棒。”沐晓晓开口道，“就跟英雄一样。”

    “嗯，晓晓……回去吧。”宫长郁开口道，他想成为沐晓晓喜欢的那样子，她知道沐晓晓喜欢什么样子的。

    前世的自己，热情带着几分冲劲，还有着一些少年的气息，那时候是沐晓晓喜欢的，后面的成熟稳重跟温柔都是沐晓晓最爱。

    而现在的自己，阴郁内心黑暗，在很多时候都有着毁灭冲动跟破坏性的欲望，这样子的自己，从来都不是值得沐晓晓喜欢的。

    宫长郁看到沐晓晓那努力的样子，看到沐晓晓那让自己有着沉醉的样子，真的真的特别的让自己心动，同时也觉得自己配不上沐晓晓。

    他想学想变成沐晓晓喜欢的样子，无论是假装的还是别的样子的，自己都想要让沐晓晓喜欢自己。

    沐晓晓回去吃了东西就靠在沐天陌身边睡着了，沐天陌伤的很严重，需要养一些日子，医院也倒塌了，很多对方都一样。

    这时候送被的地方去治疗不可能，而且灵泉水一下子喝好也不行，最少要慢慢来，其实灵泉水对别人的功效跟对沐晓晓的是两个样的。

    沐晓晓在睡觉的时候，沐天陌举起手给沐晓晓盖被子，又看了看沐汝禄，让沐汝禄躺在另外一头，沐汝禄点了点头也躺着闭上眼睛了。

    夜里头很长很长，在凌晨的时候地震突然又来了，强烈的晃动，让沐天陌下意识就护着两个孩子。

    “啊啊啊……”突然惨叫的声音，大哭的声音响起来，沐晓晓被惊醒了，吓一跳的看着周围。

    “爸爸……”沐晓晓看着沐天陌，沐天陌感觉没有在摇晃的时候松了一口气，“爸爸……你没有事情吧？”

    “疼疼……没有事情。”沐天陌其实有着心理阴影了，他感觉特别恐惧，被埋的时候，他很绝望，沐晓晓给自己的手机被砸碎了。

    压根就没办法跟沐晓晓联系，等啊等，等啊等，好在有着人发现了自己，然后救自己出来，在那一刻重获新生他感觉无比幸福。

    “没有事情，睡吧，就是余震……”听到了这话沐晓晓点了点头，强悍的余震让人心有余悸。

    只不过沐晓晓跟沐汝禄还是太累了，很快就直接闭上眼睛睡着了，宫长郁那一边因为余震来了，有着一块巨大的水泥板压了下来。

    宫长郁立刻就举着，“快点拿木头来。”看着宫长郁脸上青筋都出来了，周围的声音立刻就想起来。

    “木头来了。”宫长郁感觉整个人都要坚持不住了，好在所有人反应快，将木头顶着水泥板，宫长郁直接一个人摔道在地上，“宫小弟你没有事情吧。”

    曲家国看着宫长郁的时候道，“来喝口水，喝口水。”宫长郁点了点头喝了一口水，在不远处开始喘息了起来。

    “妈的，这余震动不动就来，就刚才那一下，都跟地震差不多了。”曲家国开口道，周围的人都心有余悸。

    刚才的余震太厉害了，差一点就将人一波送走了，宫长郁开口道，“就算这样救援还是不可以耽搁。”

    “是啊，多一分钟，就多救一个人，我们这一边算好了，重灾区那一边，很多一家人都被压里头了。”看着宫长郁的时候道。

    “嗯。”宫长郁点了点头，心里头明白重灾区大概就是没有fangkojingbao哪里，其实如果不是fangkojingbao，这里也会是重灾区。

    宫长郁休息了后，很快又起身干活了，有着很多救援战士都好几天没有睡觉了，有着人仅仅是眯一会就开始救援了。

    时间倒回去一点，沐汝寿跟沐汝福那一边就是重灾区，兄弟两个人还没有正式入伍，此刻也跟着来了，“小屁孩去睡觉，这一边我们来。”

    沐汝寿跟沐汝福等人都好些日子没有休息了，这般疲倦劳累的情况下，是要出事情，听到了这话的时候，沐汝寿摇了摇头。

    “队长不用，我跟大哥都没有事情，我们还可以坚持住。”队长看到点了点头，也就没有劝说了，沐汝寿跟沐汝福兄弟在救援的时候，此刻开始拉扯人出来。

    沐汝福的身子探入其中，试图要将人拉扯出来，却没想到突然地动来了，“松开。”

    队长看到沐汝寿抓住沐汝福的时候立刻大叫了一声，沐汝寿立刻松开，就被人扑在不远处，沐汝寿还没有反应过来。

    “队长，队长……”上面有着石头直接砸下来，沐汝寿刚才的位置，直接被封住了，如果不是提前松开，沐汝福绝对会被压断腰。

    而沐汝寿也不会好，当然推开人的队长，此刻被石块压住，“快点来人啊，快点……救护员。”

    救护员有限不少人都在前面救援，压根就没有办法来这一边走不开，“队长。”其他人看到后，立刻就跑过来。

    易文聪开口道，“怎么回事？”看着沐汝寿的时候，沐汝寿看了看。

    “余震来了，队长推开我了。”沐汝寿很快反应过来，直接爬刚才的地方，“大哥……大哥你怎么样了？”

    “啊……我没有事情。”沐汝福开口道，听到这动静，易文聪也明白，沐汝寿不是故意的。

    “快点把队长送去救治。”听到了这话其他几个人点了点头，易文聪看着这压着的石块。

    “沐汝福……你是不是在里头？你还好吗？”看着里头的时候，此刻这易文聪开口道，闻言的时候沐汝福点了点头。

    “我还好。”说着的时候深深的吸了一口气，脚被铁管贯穿了，疼的自己厉害，将身上的绳子接下来。

    这用来防止别人失血过多的，没想到自己用上了，直接拿着困在自己大腿上，腿脚上的疼疼的厉害，“大哥……你没有事情吧？我拉你上来。”

    “好。”闻言的时候沐汝福点了点头，直接将自己的脚抽出来，疼的沐汝福身子哆嗦了起来。

    却还是咬了咬牙，直接抽出来，“啊……”

    “大哥……”看着沐汝福的时候道，沐汝寿很担心，“大哥你怎么样？”

    “我没有事情，刚才的人被压死了。”沐汝福开口道，本来可以救上来却因为余震直接给压里头了，如果他们动作快一点。

    “大哥，我拉你出来。”沐汝寿开口道，沐汝福点了点头，被拉出的时候，沐汝寿松了一口气，“大哥你吓死我了，我还以为你出事情了。”

    “沐汝福……你的叫。”易文聪闻到血腥味，是新鲜的血腥味，就看到沐汝福的脚。

    易文聪连忙蹲下身子，给对方捆绑伤口，在人沐汝寿背着人去医护人员哪里。

    “你怎么可以这样莽撞，钢管穿过，你自己这样抽出来很危险的。”看着沐汝福的时候道，沐汝福躺在床上。

    “如果我不这样弄，到时候救我出来，会耽搁很多时间，没关系的就疼一点。”医护人员看了看沐汝福。

    “这哪里是疼一点，你这脚以后说不定就没有用了。”看着的时候开口道，沐汝福闻言一愣。

    “没关系。”沐汝福开口道，闻言的时候医护人员张了张嘴，却没有在多言，而是开始给对方上药处理了。

    “大哥是我的错，要是那时候我反应快，直接拉你出来，你跟队长就都不会受伤了。”看着就大哥，沐汝寿开口道。

    “跟你没有关系，别胡思乱想，还有……你休息一下，在回去吧。”沐汝寿点了点头，沐汝福直接闭上眼睛昏睡了过去。

    沐汝寿闭上眼睛沉了一会，醒过来就去给沐汝福拿吃的，“大哥我要归队了，你自己小心点。”

    “我在这里有着什么担心的，是你自己小心点。”沐汝福开口道，沐汝寿点了点头这才归队离开。

    沐汝寿走的时候，看着不远处，直接跑去自己的队伍，这一次的救援行动进展的很困难，因为很多起重器这时代没有。

    电很多地方都没有透明，也就只能够靠着救援队的双手去挖，去一砖一瓦的挪开，还有着就是这本地人也加入救援。

    算这样人数还是不够，好在第三天全国各地又到来了一些志愿者，也加入了这一次的救灾活动，不得不说华工是每一次有着灾祸，虽然惨烈，却也体现出灾难下的团结。

    有着那些全国各地来的救灾人员，那些人都是听到出了这事情后第一时间便敢来的人，只可惜交通不便才来晚了。

    当然虽然是第三天，却还是因为这些人来救援，才让此时此刻的救援，进展的更加顺利了，当然……虽然顺利可却还是在救援的时候，受到很多阻碍。

