    看着白流年跟白茂轩父子，在看看那些已经吓破了胆子的白家人，陈六合戏虐的笑了起来，笑得无比森然，就像是恶魔一样，让人的心脏都无法承受这种冲击感。

    “跟湖滨的商豪勾结在一起，是不是在谋划着什么大动作？这是不是你们跟炎京那边暗中勾结的计划之一？”陈六合笑吟吟的问道。

    “不是的，陈六合，你不要误会……”白茂轩急口否认。

    但陈六合哪里会相信他此刻的言语，摇头失笑了一下，陈六合道：“我本以为，有了第一次的教训，你们应该会学乖一点！哪怕是忍辱负重苟且偷生，至少也比万劫不复强啊？”

    “奈何，你们白家的野心还是让我感到诧异啊！富贵险中求是没错，但把愚蠢的自作聪明当做是翻盘的希望，那可就是一种悲哀了！”陈六合嘲讽的说道。

    白流年知道没有辩解的可能了，他脸色灰败颓然，盯着陈六合道：“陈六合，你真的很高明，没想到这么隐秘的事情的事情，最终还是被你发现了！”

    “事已至此，那我就实话实说！你说的都没错！但这也怪不得我们！”

    白流年说道：“你陈六合所做的事情，太疯狂，白家不可能把身家性命赌在你的身上！你的敌人是谁？我想现在还有很多人蒙在鼓里吧？不管是周嘉豪还是慕家，还是王金彪！”

    “这些跟你走的很近的人，终究要被你牵连！他们都不会有好下场，家破人亡灭顶之灾是迟早的事情！”白流年说道。

    “或许你说的都对，但他们现在仍然活得很好，并且会越来越好，而你们，今晚全部都得死！”陈六合眯了眯眼睛说道。

    “死？陈六合，你要灭我白家？”白流年阴鸷的看着陈六合：“我不相信你有这个胆量！既然你知道我们白家跟炎京有关联，那你就更要好好斟酌斟酌了！”

    “就是，陈六合！灭我们，你有那个胆量吗？你承受得起后果吗？”白茂轩紧跟着叫嚣道，显得底气十足，像是背后的势力给了他很大的依仗！

    听到这话，陈六合失笑了起来，笑得无比讥讽，他没有多说什么废话，对王金彪轻轻摆了摆手。

    王金彪心领神会，直接大步上前，在一阵惊乱中，把其中一个白家第三代提了起来。

    这个青年陈六合没见过，是白流年的孙子，二十岁出头，风华正茂的年纪。

    陈六合看都没看对方一眼，而王金彪也果断狠辣，从手下那里接过一把开山刀，二话不说，直接刺进了对方的心脏，并且死死捂住对方的嘴巴。

    青年挣扎了足足十多秒的时间，才彻底断气。

    鲜血，大量的涌出，染红了地面，血泊刺目，血腥刺鼻！

    这一下，所有白家人彻底慌神了，有人大小便失禁，恶臭传来！

    陈六合淡然的看着白茂轩和白流年这两个白家的领头羊，道：“现在觉得呢？你们勾搭上的炎京靠山，能不能保你们无恙？我又敢不敢杀你们？”

    “陈六合，你疯了！你这个疯子！”白茂轩惊恐无度的吼道。

    陈六合还在笑着，他云淡风轻的说道：“你们不是第一天认识我了，应该知道我的行事风格！我觉得你们也应该做好了灭亡的准备！”

    “很遗憾，你们背后的靠山救不了你们，也正是因为他们做了错事，所以你们才会遭殃的！”说完这句话，陈六合已经失去了跟他们继续对话的兴趣。

    陈六合对王金彪说道：“你送他们最后一程！”随后，陈六合转身，就要离开这里。

    白流年惊恐的吼道：“陈六合，你不能这样！你不能这样无法无天！你敢让我们白家一夜之间灭亡，你绝对不可能置身事外，你会跟着遭殃的！你如此赶尽杀绝，这是恶魔行径，这是天怒人怨的事情！”

    陈六合回头看了白流年一眼，道：“没错，你说对了，我就是恶魔，我要用你们白家满门的命，来告诉炎京那边的人，我已经彻底化身一头恶魔！我会令所有人闻风丧胆！”

    “白家好歹也是汴洲望族，一夜被灭，定追究到底，你陈六合不得好死！”白茂轩也跟着吼道。

    “无妨，我愿意为此付出一些代价！”陈六合无比冷漠的说道，一点余地都没留，杀意已达到了顶点，毫无回旋的余地！

    就在陈六合这句话音刚刚落下，他兜里的电话响了起来，是刘启明打来的。

    陈六合面无表情的接通，并且是按了免提，有意让白家人听到这次通话。

    刘启明严峻的声音传来：“陈六合，你到底在搞什么？你让王金彪把白家的人全都抓了起来，你疯了？这也太疯狂了！这件事情已经引起了很大轰动！”

    “很简单，因为白家做了该死的事情，所以我送他们去死！”陈六合冷漠的说道。

    “什么？”电话另一头的刘启明大惊失色：“陈六合，这可不是开玩笑的，你千万不要乱来！这件事情已经惊动了上面！很多人都在关注！你别玩火！”

    “玩火？”陈六合的声音一凝：“玩火的不是我！而是别人！敢碰我底线，触我逆鳞，还想风平浪静吗？是他们把我心中的魔鬼放出来的，这就怪不得我，白家，今晚必亡！”

    “谁敢在这件事情上跟我不依不饶，我就让谁一起跟着去死！”陈六合怒火中烧的嘶吼道，丢下这句话，他也果断的掐断了电话！

    他虽然从沈清舞离开的事件中恢复了冷静，但这并不代表他心中的怒火就熄灭了！

    相反，他的戾气空前绝后的重！不让天空下起血雨，他都不会甘心！

    从今往后，他就是魔鬼，他就要让北边的人睁大眼睛好好看清楚，他们放出来了一只多么可怕的魔鬼！

    在陈六合挂断电话的那一刻，白家的人也彻底绝望了，他们已经感觉到了死亡的气息！

    这个陈六合，已经疯了，疯狂到了一种不可理喻的地步！

