    而戴青颜所料不差，宫御听着刘谨的回禀慢慢抬起了头，批阅奏折的手也停顿了下来：“可知道因为何事翻阅彤史？”

    “额……除了杨婕妤去了凤藻宫，好似没有其他的事情。”

    “杨芷兰去了凤藻宫？”

    “听说是过去闲聊，却不想生了病，皇后娘娘也命太医院的人过去看了。”

    刘谨对于芳芜宫的事情也一知半解，虽然知道这其中含有猫腻却也不是很了解，今日皇后娘娘翻阅彤史是不是发现了什么呢？

    “知道了。”

    看着他重新开始审阅奏折刘谨弓着身子退到了一边，二不过是一刻多钟的时间宫御倏地站了起来。

    “出去散一散心。”

    “诺。”

    他当没有直接去凤藻宫，在御花园逛了一会儿才顺着宫道向凤藻宫的方向走去，而后面跟着他晃荡的太监宫娥也加快了脚步。

    戴青颜思量着如何解释今天之事时宫御已经入了凤藻宫的正门，而她在宫娥的通传中也直起了身子向着门口走去。

    看着她向自己走过来行礼宫御也只是虚扶了一下，而戴青颜也亦步亦趋地跟在后面。直至宫娥女婢都出去时，她才笑着道：“今日怎么得空过来？”

    “随便走一走。”

    他说的轻松可戴青颜这心里却紧了一下，她可不相信他这一脸轻松的做态。自己刚让绫罗去查了彤史，他便出现在这里，这天底下可没有这般偶然的事情。

    “那当是省了臣妾的脚程，原本是想过去同陛下商议一下赏菊宴的事情。”

    “何事？”

    “臣妾查访了历年的赏菊宴，都是宗族之人邀月共赏，不知道这次……”

    若是正常的权力交接当也不用这般难为，可宫御这用血造就起来的皇位终究是有所避讳，谁知道他乐不乐意看到那些宗亲旧贵。

    “既然历年有参照，那么便按照往年的规矩摆宴。”

    宫御也没将这事情放在心上，去年是因为新朝初定，他不想给皇族的人涨脸，故而这宴会也没有举办，这一次既然举办了自然是要相邀的。

    “诺。”

    “听说你让绫罗去敬事房查阅彤史了？”

    貌似无意的问话却也在情理之中，毕竟这彤史乃帝王秘史，鲜有人敢在这上面做文章，虽然作为后宫之主的戴青颜有查阅之权，可被问出来这心中还是没底儿。

    “是。”

    “因为杨芷兰？”

    “嗯。”

    “她的事情你就此打住，无须多虑。”

    “好。”

    戴青颜原本是想核实一下，如今既然宫御如此说了那么她也没有插手的必要，只是掌控六宫，知道总比被欺瞒来的强。

    “杨芷兰入宫是朕为了牵制和笼络文官一脉，当初王家的女儿年幼不愿入主宫闱，朕也只能在诺大的文臣里面找出这么一个来替代。”

    听着她提及王家戴青颜自然想到了王瑕儿，恐怕这其中也有王子凌的面子在其中，可见对王子凌他是真的器重。

    “杨芷兰外祖一家正是来自岭南王氏一族，你出身世家应该知道王谢二字代表的是什么。百年权贵，帝王之家，终究抵不上真正薪火相传之脉。”

    戴青颜自然明白这个道理，否则当年元太妃也不会哄骗先皇将王家女儿嫁给宫轩，那才是顶顶的薪火之脉，代表的是世家之巅。

    “臣妾明白了。”

    “最近朕准备启用文臣。”

    宫御的决定已经表明了朝堂的走向，也就是说日后会在内政上大加调整，他这是准备休养生息以图锦绣天下？

    “内宫的事情还望你斟酌一二。”

    “诺。”

    自古天子家事便是国事，所以在朝堂重用文臣的时候这文官一脉选上来的妃嫔自然要重视了，这也算是帝王的示好。

    “徐谨枫和霓凤的事情你觉得什么时候定下来比较妥贴？”

    “霓凤公主那边……”

    虽然不太清楚她心里面如何作想，可能将星月岭搭理的井井有条，这性子想必也不是一个温顺的主，表面温柔内心指不定多么的执拗。

    宫御的眉头微微轻蹙了一下，手指击打着几案：“霓凤那边朕自有办法处理，你莫要为这事忧愁。”

    “陛下，都说千里姻缘一线牵，若是霓凤公主那边不愿的话臣妾……”

    “你这是担心你青梅竹马的表兄受委屈？”

    “臣妾不敢，只是霓凤公主的身份特殊，而表兄与戴家休戚与共，我担心日后会发生什么不可控的事情。”

    “戴家才是你最担心的是不是？”

    听着他神色稍霁的问话戴青颜紧抿薄唇：“是，戴家才是臣妾最为担忧的，臣妾不想让这外戚之路更加艰巨。”

    “还记得当初戴家帮朕夺取这山河的时候朕的许诺吗？只要戴家无谋逆之心朕会保他太平永寿，这一点不会改变。”

    看着她眉目紧蹙他无声轻叹，手臂伸过去将人圈在自己怀中：“霓凤身份特殊，徐谨枫或许是最好的选择。”

    宫御没有明说的是，上一世徐谨枫为了戴青颜终生未娶，这霓凤又是上一世没有出现的人，两个凑在一起也算是了了他一桩心事。

    ——毕竟对徐谨枫他终究是歉疚的，比起宫轩和自己，这个男人对她的心悦才是真正的毫无杂质。

    “是。”

    “那时间越快越好，免得迟则生变，要知道大坤和大凤对她皆是虎视眈眈。”

    她凤氏嫡女，御兽之能已经是稀有之物，虽然以后血脉会越来越稀薄，可她身上展现出来的天赋足以应对一般的战争。

    “等表兄回来臣妾会同舅母一起商议。”

    “好。”

    宫御同戴青颜嘱咐了两句便离开，而她在宫御离开之后整个人都变得冷厉了起来。霓凤公主就是一个天大的麻烦，谁知道日后会发生什么样的事情，可他还是将这麻烦踢给了徐谨枫，踢给了戴家。

    ——这个男人心底到底再想什么？

    想到母亲那封信她无奈至极地叹息了一声，到底是何人在她身边提点了表兄以至于让她写出了这封信呢？难道宫御在母亲身边安插了人？

    思虑了一会儿她对着娇若招了招手，而娇若附耳听去倏地睁大了眼睛，最后默默低头退了出去，而戴青颜则继续看着手中的折子，只是那神情颇有些不耐。

