    　　第一次月考年级第一在二十班这个消息，瞬间传遍整个高三部。

    　　连带着沈欢都在整个年级出了名。

    　　学生餐厅六人桌。

    　　小胖望着安安静静的孟今阳，目瞪口呆道：“真没想到，我凌乾这辈子还能认识一个学霸，孟今阳你也太牛逼了，自己第一就算了，还能把沈欢带上去，你是真的牛逼啊！”

    　　陆炀和楚尧更是对孟今阳佩服到了骨子里。

    　　这样的学霸，怎么就来了他们二十班。

    　　连顾音和陆懿都被她给甩了足足五十多分，这两个没做出来的题，孟今阳给做出来了。

    　　孟今阳余光看了眼顾芒，脑子里全是那些天顾芒让她做的卷子，卷子上她不会做的题，随后凭空出现的答案。

    　　那些答案，解题方法太精彩了，一道答案让她把所包含的知识点全都吃透了。

    　　她微微一笑，心不在焉道：“是沈欢自己聪明，我也没帮她什么，我们就是一起写作业刷题。”

    　　沈欢不知道自己这次竟然会考这么高的成绩，整个人活在梦里似的。

    　　“芒姐。”陆炀咽下去嘴里的米饭，不甘心道：“我还是觉得太便宜那个老巫婆了。”

    　　一句简简单单的对不起，就放过那老巫婆。

    　　顾芒夹了块糖醋排骨，漫不经心的在碗里拨弄。

    　　闻言，抬眸，上挑的眼尾慵懒桀骜，眼底邪气，嘴角浅薄的勾着，“年级第一在二十班，够了。”

    　　高三第一次月考，所有家长和老师都非常看重学生的成绩。

    　　罗颂华该好好想想，怎么跟一班的家长解释。

    　　陆炀一寻思，慢慢坐直了身体，一脸钦佩的朝顾芒竖起大拇指。

    　　我操，他和芒姐真不是一个水平。

    　　想想回回年级第一的陆懿，突然成了年级第二，或者第三，他妈脸色会多难看，陆懿脸色会多难看。

    　　向来第一的人都自负，怎么受得了有人压在头上。

    　　但是这次就压你头上，还甩你几条街！

    　　吃完饭，顾芒去放餐具的时候。

    　　“姐姐。”

    　　顾芒偏眸，顾音笑着站在她旁边。

    　　来学校一周，这是她第一次见顾音，以往都是从别人口里听前校花顾音。

    　　顾音还真是在哪儿都受欢迎的很。

    　　顾音旁边还有几个男生，听到顾音叫姐姐，惊讶道：“音音，她是你姐姐？”

    　　顾芒真人比照片漂亮太多了。

    　　整个高三部的男生几乎都在论坛上见过这张脸。

    　　就是没想到，她竟然是顾音的姐姐。

    　　对，顾芒也姓顾。

    　　顾音亲昵道：“嗯，我们是姐妹。”

    　　顾芒意味不明的挑唇一笑，放下餐具，双手插兜，扭头就要走。

    　　“姐姐。”顾音追上她，微笑着问：“你怎么找到今阳的？她都失踪十几年了，当年发生那种事，她还能来正常上学，真是太好了。”

    　　顾芒一眼扫过去，冰冷的眼底乖戾悄然上浮，令人毛骨悚然。。

    　　顾音脊背微微一僵。

