    “镇元子拜见教主，恳请教主出手救红云一命啊！”

    镇元子以土遁一路穿行来到九幽，借着星光找到了正在炼化星力的帝俊，连忙跪地苦求，大声哀嚎。

    帝俊以周天星斗大阵引星力来九幽，由于路途遥远一路上消化极大，九幽的周天星斗大阵就是一个空壳子。

    镇元子如果强闯大阵轻而易举，不过他此来乃是求人救命，不敢造次，所以只能在大阵外呼救。

    “触发神级选择系统。

    一，见死不救。

    红云乃是中鸿钧的算计替西方挡灾，如果强行出手必定引起鸿钧的忌惮。

    红云身死乃是定数，继续在九幽潜修，坐看风云。

    奖励子午阴阳神梭。

    二，中庸之道。

    暗中出手救下红云真灵送去转生，既不得罪镇元子，也不遭鸿钧记恨。

    奖励九九红云散魄葫芦。

    三，锋芒毕露。

    正面击退东王公与西王母，亲自护送红云真灵转生，并收入门下。

    奖励抽取鸿蒙紫气。”

    帝俊被镇元子惊醒，眼前又一次出现了神级选择。

    以帝俊的考虑，本来暗中救下红云就好没必要现在就和鸿钧撕破脸皮。

    万没想到想到得到鸿蒙紫气就必须正面击退东王公与西王母，这可是相当于和鸿钧正面为敌。

    红云之死太一早有预料，这是天道注定的事。

    准提接引两人先天不足，成圣或许勉强了，所以鸿钧要以红云祭天。

    鸿钧有天道相助，算计环环相扣，太一也不能全部看透。

    不过太一明白自己肯定也在鸿钧的菜单上，至于什么时候点自己就不得而知了。

    太一拼命赚功德就是为了自保，所以并不想在这个时候强出头。

    可是涉及到鸿蒙紫气就没办法了，太一之前已经得了盗取鸿蒙紫气的方法，显然就是为了现在准备的。

    既然已经成了鸿钧的眼中钉肉中刺，改善关系是不大可能了，那说不得也要让鸿钧疼一下了。

    虽然没有料到红云出事来的这么快，又偏巧赶上了太一去域外混沌，不过帝俊知道红云早晚有这一难，早有心理准备。

    帝俊打定主意，伸手拨开眼前的周天星斗大阵。

    “镇元子道友，你之来意我已知晓，救人如救火，劳烦前面带路。”

    帝俊从系统选项中就已经判断出红云必死，能救下真灵已经算是不错了。

    红云身死万一被鸿钧多有鸿蒙紫气那可就亏大了，所以帝俊不敢耽搁，直接出发。

    “多谢教主大恩！”

    镇元子见帝俊如此爽快大喜，赶紧爬了起来伸手一指地书，就要带帝俊去救人。

    “借你法宝一用，失礼了。”

    帝俊直接强行夺过地书，以法力一催轰隆一声化成一座阁楼大船冲天而起，速度比起镇元子快了不知几十倍。

    镇元子如果自己能追上红云也不用来求帝俊，此时拍拍脑门暗道自己急糊涂了。

    镇元子也不计较帝俊的霸道，连忙站在船头帮帝俊指引方位。

    此时周天星神都已经出了洪荒，帝俊无法借助星神的眼睛找到红云，只能一边奔向汤谷一边推算。

    红云距离汤谷已经不足万里，哪怕太一不在，有伏羲出手也足以救他一命。

    太一推算出红云方位之后一声叹息，全力催动之下地书所化阁楼大船如同风驰电掣一般。

    “红云道友，你再执迷不悟，别怪贫道手狠了！”

    东王公嘴唇都磨薄了，红云就是躲在葫芦里一声不吭。

    东王公终于耐心耗尽，又撒出一把子午神雷困住散魄葫芦，然后一点点引爆想炸开葫芦。

    红云起初还发出一声声惨叫，到后来气息越来越微弱。

    西王母也催动五刃不停的斩击，同时暗中一步步靠近散魄葫芦。

    虽然两人说好各得一半的鸿蒙紫气，可是人心隔肚子，做事两不知。

    鸿蒙紫气关乎二人日后大道，没有拿到手里谁也不能放心。

    东王公见西王母离了子午神梭，一步步的靠近散魄葫芦也赶紧收起神梭靠了过来。

    两人互相提防，面子上又不撕破，随着红云动静越小两人走的越近。

    东王公也不再撒子午神雷，以神梭和五刃轮番斩击葫芦。

    红云早已经没了动静，二人小心翼翼的上前，西王母伸手去抓被东阳公拦住。

    “道友还是小心为好，不如先登上神梭以防万一！”

    东王公放大神梭，邀请西王母。

    “免了，这几日在神梭中转的我晕头转向的，还是在外面的好！”

    神梭是东王公的法宝，西王母一旦上去了就陷入了被动。

    此时已经不是二人合力追杀红云的时候了，西王母以己度人，更加小心戒备。

    就在两人合伸一只手握住葫芦，面和心不和的争论的时候，忽然又生了变故。

    “和我一起死吧！”

    红云躲在散魄葫芦中，强忍着神魂被炼化的痛苦一声不吭，就是为了等两人放下防备。

    此时两人已经近了身，红云也到了极限，哈哈大笑中选择了自爆。

    “不可！”

    镇元子嘶声大吼，却也是无能为力。

    帝俊带着镇元子刚刚从地下钻出来就看到散魄葫芦自爆，想出手阻止终究是晚了一步。

    当！

    帝俊眼看红云自爆了神魂，催动混沌钟发出一声钟响定住周边三万里。

    一步迈出到了红云身前，帝俊伸手自散魄葫芦中取出红云神魂以袖口护住，就听轰隆一声巨响，以帝俊的修为都被振退了三步。

    帝俊抬头望天，刚刚的一瞬间有人干扰了这一片的时间，以至于帝俊只镇住了一瞬。

    “交出鸿蒙紫气！”

    东王公与西王母被红云的自爆炸的灰头土脸却顾不得伤势，拼了命的向帝俊扑来。

    此时帝俊的手掌还没来得及收回，红云的神魂真灵，只余一点残破的神魂。

    二人看得真切，帝俊手中并没有鸿蒙紫气，两人半路转向扑向红云留下的散魄葫芦。

    红云本打算引爆自己的神魂和散魄葫芦，想和两人拼个鱼死网破。

    先是被帝俊定住，又被人暗中以大法力磨平，散魄葫芦只是裂成了两半，并未完全炸裂。

