    可事情已经发生，再想也是无用。

    况且紫衣的仇已经报了。

    青衣不是钻牛角尖的性子，只温顺的摇头，“朝廷大事，奴婢不懂。”

    云黛道：“朝她这么做，无非是想不想让这场仗太快结束，双方都有火炮，便可以让他们势均力敌，打的惨烈。最终两败俱伤。”

    青衣听的心底发寒，轻声说：“如此一来，不知要死多少人。”

    “这个计划很成功，北齐已经从强大的武力强国，变得衰败。”云黛起身走到门口，看着外头的无限春光，轻声说，“青衣，你说，朝廷会在此时出兵，趁其病，要其命吗？”

    青衣想了想，说：“应该如此的。”

    当初诚王谋反的时候，大周混乱，北齐也是蠢蠢欲动，在边境大搞动作，企图吞并大周，统一天下。

    从一国之帝王来说，这很正常。

    谁都有野心，何况统一两国，也可以避免连年不断的纷争。

    好处是有的。

    始终以来，大周和北齐都想吞并对方。

    因此，云黛说的话，并不是无的放矢。

    这会儿赵元璟不在宫里，朝廷由秦王赵纾摄政，云黛想了想，便去问他这件事。

    赵纾正在军机处，与几个军机大臣商议事情。

    云黛等了一会儿，等议事结束，才让人通传。

    赵纾听说她来了，倒也不意外，请她到军机处的小厅坐着，青衣和保兴随身伺候在左右。

    “秦王爷，这两天有皇上的消息吗？”坐下后，云黛先问赵元璟的情况。

    赵纾穿着朱色官服，坐到她对面，说道：“皇后娘娘放心，皇上那边有卫锦泰的虎卫跟着保护，不会有危险。内务府在江南的账，水极深，不是一朝一日可以查清楚。”

    云黛点头。

    赵纾道：“皇后娘娘应该不只是来问这件事吧。”

    云黛说道：“我听汤圆圆说，北齐的局势已经明朗？”

    “凌王伏诛，战局已定。”

    “北齐皇帝的病和萧子业的伤，到底有多严重？”

    “北齐皇帝已经缠绵病榻多年，基本上政务都由萧太子主持。”赵纾沉声说道，“至于萧子业……旧伤未愈，又添新伤，怕是难以长久。”

    云黛心中咚的一声，有些发晕。

    “萧子业，会死吗？”

    “不好说。”赵纾朝她看了眼，见她脸色不太好，便缓和语气说道，“皇后也不必过于担忧，北齐也有很好的郎中，萧子业也不一定会死的。”

    云黛苦笑。

    这算什么安慰啊。

    云黛朝左右看看，屋里除了她和赵纾，只有青衣和保兴，没有外人。

    她问：“如今北齐国力空虚，军队也疲软。咱们大周是否会有什么动作？”

    赵纾道：“这是军机秘密，皇后还是别打听的好。”

    他倒是铁面无私。

    云黛道：“连对我也保密？”

    赵纾看她一眼，似笑非笑：“若本王没记错，皇后娘娘可是北齐的公主。这历来哪有女儿不向着娘家的？”

    “胡说八道！”云黛一顿茶杯，“秦王你这话若是传出去，我在大周可待不下去了。别人还不都认为我会当叛徒？”

