    第4章 有钱了就是不一样！

    湖心别墅对面的书房中。

    唐洛欢端着咖啡，站在落地窗前，黛眉微微一蹙。

    “兰姨，湖心别墅竟然卖出去了？”

    闻言，身后那名贵气的美少妇兰姨，点点头道：

    “湖心别墅位置最好，当时我们说破了头他们都不肯卖，只能退而求其次选择三幢，没想到今天居然有人入住了...

    难道就是给这人预留的？”

    “很有可能...”

    唐洛欢说道：“如果是这样那正说明他的家世不凡，如果不是，那能掏出几亿买别墅的，也不会是普通人。”

    兰姨微微颌首：“确实，能这么低调不声张的入住，此人恐怕不简单。”

    唐洛欢眸光闪动。

    越低调，越说明身份不凡。

    要是敲锣打鼓鞭炮齐鸣，一次乔迁闹得满城风雨，这种行为反而像是暴发户。

    她思索片刻后，说道：“兰姨，你一会带上礼物过去拜访，祝贺他乔迁。我们以后就是邻居，难免会有打交道的时候......”

    “好的。”

    兰姨微微躬身，退了出去。

    ......

    此时，江辰已然来到别墅之中。

    湖心别墅占地总面积近两千平米，亲水驳岸，私家泳池，院落，停车场等。

    主宅共有三层，每层六百多平，空间宽敞、装修精致，布局极佳，每一处皆是出自建筑大师的手笔，充满了中式气韵，尽显低调奢华！

    首层的客厅有一面巨大的落地窗，壮阔碧蓝的湖景一收眼底，让人心胸开阔！

    装修采用的米色石材、暖色胡桃、黑色烤漆，给人感觉温暖、舒适。

    豪奢的同时，也给人十足的享受。

    别墅内逛了一圈，江辰躺在柔软的沙发，发出舒服的叹息！

    哇~~爽啊！

    比起之前逼仄潮湿，常年见不到日晒的出租屋，这里简直是天堂中的天堂！

    “跑车，豪宅，卡里还有1个亿！这是要起飞了呀！”

    江辰嘴角微微上扬！

    可是这钱一下子太多了，不知道该怎么花......

    有钱的苦恼啊！

    就在这时，门铃声响了起来。

    叮咚！

    江辰从思绪中拉了回来。

    “谁来了，难道又是物业？”

    他好奇的走出去，打开房门。

    门口，一名气质极佳的女人，面带微笑，笔直的站着。

    包臀裙勾勒着她曼妙的身材，搭配上简单的白色制服。浑身上下透着一股成熟女人的韵味，手里还拿着一个礼盒。

    江辰上下打量了一番她，疑惑道。

    “你好，请问你找谁？”

    “你好，我是三幢的管家沈秋兰。”

    沈秋兰笑着伸出手，说道：“今天听物业说湖心别墅来了新主人，所以特地过来拜访一下您。”

    “客气了，我叫江辰。”

    江辰和她轻轻一握，总觉得眼前这位姐姐似乎有点眼熟？

    听到江辰的名字，沈秋兰微微沉吟了一下，双手将礼盒递上。

    “江先生，时间比较仓促，没能好好准备，一点小小的见面礼，不成敬意。”

    “好吧，您实在太客气了。”

    江辰推脱不过，最后只好勉强笑纳。

    沈秋兰没多打听什么，和江辰互留了联系方式，连门都没进就告辞离开了。

    江辰笑了笑，便拿着礼盒回到客厅。

    至于在哪里见过这位气质姐姐，江辰一时间倒也想不起来，便不再多想。

    回到客厅，好奇心的驱使下，江辰打开了礼盒。

    外盒是精美的檀木包装，里面是衬托着丝绸的小铁盒。

    铁盒里装竟然是茶叶。

    色泽红褐鲜润，闻着有股隐隐约约的兰花香气。

    不过数量嘛，可能还不到二两。

    确实很少...

    “不过不管多少，这总归是人家的一片心意，找机会还是要回礼的.....”

    江辰刚要放下茶叶，却看到铁盒上有一行小字。

    “武夷山二代大红袍，60克.....”

    等会！

    武夷山二代大红袍？！

    江辰对茶略懂一些，大红袍是品质优异的特种名茶。

    特别是武夷山的大红袍，更是被称之为，帝国红袍！

    而从母树上采摘下来的特供红袍属于国宴级别，也仅有一些官方人员才有资格品尝到。

    而他这盒则是二代大红袍，在市场上是仅次于特供的存在！

    也就是大红袍中的精品，一斤价格接近百万！

    那么，这一小盒就要...

    十几万？

    “好家伙，这有钱人一个见面礼，都这么豪的吗？”

    江辰摇头苦笑。

    这要是以前的他，想都不敢想，别人会送个十几万的见面礼给他。

    而现在，一切都变了！

    自己有了钱，别人也对自己另眼相待！

    “那我该用什么回礼呢？”

    江辰眼睛忽然一亮。

    他想到今天十连抽的时候，还抽到一箱30年代的赖茅！

    虽然不知道具体价格多少钱，但单凭三十年代这几个字，价值肯定不菲！

    这般想着，江辰直接将那箱30年代赖茅从系统空间提取了出来。

    很快，一个木制的箱子便出现在他面前，外表看起来破破烂烂的，颇有年代感。

    打开一看，里面装着十二瓶青瓷酒瓶。

    江辰在网上查了查，并未查到什么信息。

    但看样子，应该值点钱！

    “行，就决定是你了。”

    江辰伸了个懒腰，先把事情定下，决定晚上再回访。

    然后自己便在别墅里，随意溜达起来！

    这别墅，物业之前会定期派人打扫，各处一尘不染，生活用品一应俱全，直接可以拎包入住。

    倒也不用江辰再操心了。

    ......

    很快，夜幕降临。

    晚饭过后。

    江辰拎着一瓶酒来到三幢别墅门口，按响了门铃。

    没过一会，别墅的门就被推开了。

    沈秋兰莞尔而笑，柔声道：“江先生，又见面了，里面请！”

    然后亲切的把江辰拉了进去。

    坐在装修奢华的会客厅，江辰把酒随意的放在桌子上。

    “沈小姐的茶很不错，正好我那有几瓶酒，就顺便带过来一瓶，也不知你喝不喝......”

    沈秋兰嫣然一笑：“你别看我是个女人，就小瞧我。我的酒量可不比你们这些男人差。”

    她平常有应酬，自然会喝酒。

    而且喝的还是高端酒，在她这种层次，除了饮酒，更多的还要会品鉴、品酒。

    她看向桌上的酒瓶，眼神不禁一顿。

    “咦？”

    沈秋兰拿起来仔细端详着。

    这青瓷瓶古朴沧桑，上面的贴纸已经有些泛黄了，但依稀能辨认出“赖茅”二字。瓶口处用宣纸和蜡封紧，颜色如同琥珀般剔透。

    “这是...”

    沈秋兰黛眉微微蹙起，她有些猜测，但不敢确定。

    江辰随意道：“赖茅酒，三十年代的吧。”

    “三、三十年代？！”

    沈秋兰忍不住呼出声。

    她仔细看了看，还真是！

    她对酒很有了解，比起饮酒，她的品鉴技能更高！

    往往跟客户聊到这种话题，她总能对方拍手叫绝！

    这是赖茅酒，国酒茅台的前身。

    三十年代的赖茅，一瓶起码要两百万起！

    关键是你有钱也未必能买的到，一货难求！

    这江先生手笔也太大了！

    沈秋兰香喉动了动，郑重的将酒推回江辰面前。

    “这酒太贵重了，我不能收。”

    不过目光却没有离开过酒瓶。

    对于她来说，这酒的价值极高，已经达到了收藏级！

    江辰淡淡一笑：“我不喝酒，放在我那也是浪费，既然大家都是邻居，你就不用推辞了。”

    “嗯~这怎么行呢。”

    沈秋兰不自知的如同撒娇般嗯咛一声，笑道：“这毕竟是两三百万的珍藏，无功不受禄，我无论如何也不能收。但若是江先生愿意割爱，咱们倒可以谈谈具体价格。”

    闻言，江辰有些惊了。

    两三百万？

    这玩意这么贵？

    他家里还有一箱呢！

    不过这放着也利用不到它的价值，江辰又不喜欢喝。

    索性，就当作回礼得了，还能卖个人情！

    江辰豪爽道：“害，沈姐，你就别跟我客气了，这酒我那还有好几瓶呢，你就帮我消灭一瓶吧！”

    “什么？还有好几瓶？！”

    沈秋兰美眸瞬间瞪大了！

    (本章完)

