    要说是啥游戏？

    那得是单机斗地主没跑了！

    问时郁时怎么知道的？

    当然是因为鹿慈的游戏音效没关，音量小小的，他听得一清二楚！

    对于来车，来人。

    阿慈的意思很明确，不想接触。

    毕竟他们“拖家带口”的，人一多，明晃晃的就是麻烦。

    时郁瞅瞅她映着屏幕光亮的侧脸，再瞅瞅已经开过来，近到身前三米远地方的改装车。

    车内的人，早已将全部实现投射过来。

    将他和怀中探着小脑袋的茶茶，还有身边的黑色小车扫视了个遍。

    那上下打量，惊艳惊疑的复杂目光，全然惊奇。

    改装车里的四个人，远远的就看中那个背阴的山谷，想要躲躲正午的烈日。

    开过来，才看见，已经有人先占了这个清凉宝地。

    但是山谷位置那么大，还容得下不少人和车。

    也不怂，也不怕的，直接也开了进来。

    一过来，就看见一个单薄清瘦的少年，抱着一个小白团子，站在小车边，面朝向他们。

    少年清隽精致，长身玉立。

    不过是一身简单的休闲装，站在荒凉的山谷中，却自成一张画报。

    先前，一闪而逝的另一个高挑纤瘦的身影，现在只露出一双黑色运动鞋。

    看那鞋子款式和大小。

    脚踝纤弱的。

    是个年轻女孩儿，无疑了！

    荒郊野外，两个年轻男女。

    换做以往，定要让人惊讶的浮想联翩。

    但是现在，对于所有人来说，城市才是最危险的。

    荒野虽然依旧危机重重，但比起丧尸摩肩接踵的城市稠密地带来说，反而还相对安全一点。

    末世之后，猎杀丧尸，收集晶核和物资的这一路上，这样的人也不是没遇到过。

    只是没见过这么好看，穿着打扮还与末世前相差无几的。

    不免好奇的多看了几眼。

    少年像个光源发光体一样，吸引所有人注意。

    真*人间洗眼液！

    净化眼球*美颜系！

    想来，那个高挑纤瘦的女孩，应该也差不到哪儿去。

    早已习惯别人注目礼的时郁，习以为常，声色不动的也将他们打量个遍。

    这么近的距离，瞧着前世的熟人。

    感觉，还挺奇妙！

    时郁修长的手指搭在小毛团子的脑袋上，轻轻揉着。

    突然，一声奶萌喵叫。

    一只小小却白绒绒的脑袋从少年怀中钻出来。

    在他骨节分明的手指中，透过来。

    掌心大小的小脑袋上短短软软的白毛覆盖着。

    一双大大的，海蓝色的漂亮湿润猫眼，眨巴着，歪着脑袋，朝他们这边看来。

    啊啊啊——

    尖叫.JPG

    咬手绢.JPG

    太可爱了！

    猛男尖叫！

    车里的四个人，面色如常，却肌肉微微抖动。

    手指都控制不住的想要伸爪子了。

    少男心大震！

    那个小小的一个小白团子，竟然是只超级可爱，炒鸡奶萌的小猫咪！

    末世里，大多数动物都已经发生变异，体积几乎都是成倍的增长。

    长相与以往也发生了或多或少的改变。

    但几乎都不是往好看那一挂走的。

    少数没变异的，也几乎都是脏兮兮的，还瘦巴巴的，一点也不好看，不可爱。

    他们已经好久没见过，这么可爱的生物了！

    而且还是美少年和小奶猫的搭配！

    都是可爱乖巧，需要保护的那一挂。

    改装车一停稳，四个一米八多的高壮汉子。

    额，不对。

