一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    干将，人类最出色的炼器大师欧冶子的徒弟兼女婿，他的妻子，就是莫邪。

    干将莫邪，既是人，也是剑，既是情侣关系，也是雌雄双剑。

    相传干将是一位痴迷炼器之人，虽然他锻造出来的神剑，数量与名气都不足以与欧冶子相比，但他与妻子莫邪最后以生命、鲜血、灵魂筑造而出的干将莫邪双剑，却是人类炼制出来的神剑的巅峰水平。

    比起矮人族炼器大师炼制出来的顶级神兵，也不逞多让。

    干将莫邪的传说早很久以前并不算多，两万多年前的那场浩劫之中，这双剑出世了，双剑的主人跟随邪神征战三界，所向披靡，由此位列人间十大神兵中的第五第六。

    关于双剑，世人其实对莫邪了解的相对多，听到的也比较多，至于与干将，却是知之甚少。

    其实，干将乃是雄浑之剑，莫邪是阴柔之剑，论起威力，还是干将略胜一筹。

    《神魔异志·法宝篇》中有载：干将采五山之铁精，六合之金英，以铸铁剑。三年不成。莫邪断发剪爪，投于炉中，使童男童女三百人鼓橐装炭，金铁乃濡，遂以成剑。

    而在《山海经·大荒东经》中记载，却与《神魔异志·法宝篇》有些出入。“天降大星与野，齐王得之。闻大星陨，王侯毙，视之不详，命干将莫邪伉俪化陨为水，铸双剑以驱邪。炼三月又三日，双剑成，却无锋刃灵气，干将曰：“此双剑无魂，难成大器也。”欲弃之。莫邪劝阻，

    曰：“剑虽无魂，人却有魂。”言毕，与干将投身入火，双剑终成。时日，天降神罚天雷，震天地之生灵，慑九幽之魂魄。齐王曰：“干将莫邪惊神泣鬼，无人得驭，封之。””

    于是这两柄剑刚练成就被封印了起来，人世间几乎没有关于双剑的只言片语。

    直到许多年之后，双剑在浩劫中出世，由此世人这才知道了，原来人世间竟然有这么两柄威力绝伦的神剑，被封存了无数年。

    关于干将莫邪的传说，还有许多版本，在场的众人也都知道。

    如今听到大巫师口中说出干将神剑两年前在南疆出世过，还在一个修为极高之人的手中，众人一片哗然。

    在十大神兵之中，神剑干将排名第五，尚在莫邪之前。

    在场之人几乎都是用剑高手，对绝世神兵的渴望，可想而知。

    这柄神兵自两万多年前浩劫结束之后，就没有在人间出现过。难道如今又出世了？

    不过，令叶小川、宁香若等人最意外的，却不是干将出世，而是大巫师口中刚才所提到的，那个借走巫山玉简藏洞古地图之人，身上带着一枚刻着古老数字七的玉牌。

    这玉牌可不得了啊，是七组织的首脑信物。

    其实，没人知道，此刻宁香若的身上也有一面玉牌，是当初在竹林封印之中，班竹水给她的。

    她并没有什么好的机会转交给玄婴，一直贴身带在身上。

    所以，不论是宁香若还是叶小川，在得知又出现了一枚玉牌之后，都是大为吃惊。

    其实这二人都不知道，南疆出现的这面玉牌，这已经是六面了。

    第一面在妖小鱼手中，第二面在凤仪手中，第三面在王在山手中，第四面在完颜无泪手中，第五面在宁香若手中。

    至于这第六面，则是在那个借走巫山玉简藏洞古地图的那个人手中。

    七面玉牌，只剩下最后一面至今下落不明。

    当大多数人都在七嘴八舌的讨论神剑干将时，宁香若却是开口道：“老前辈，您所见的那面玉牌，是不是通体晶莹，长约八寸，宽约四寸的模样？上面有一个很古老的文字，七。”

    叶小川诧异的看着宁香若，没想到她竟然会对这面玉牌感兴趣。

    大巫师轻轻点头，道：“我当初之所以将古地图借给他，就是因为那面玉牌的关系，那面玉牌应该是人间守护一族七组织的首脑信物。这位姑娘，难道你也见过这种玉牌？”

    宁香若没有说自己身上也有一面一模一样的玉牌，而是缓缓的看向了叶小川。

    叶小川在北疆的时候，没少拿玉牌出来臭显摆。

    见宁香若看向叶小川，大巫师眼神一亮，道：“这位公子，莫非你也有一面玉牌？”

    叶小川耸耸肩，道：“我没有，准确的来说我以前有，前阵子我送人了。”

    大巫师愕然。

    送人了？世间有什么人，会大方的将可以调动守护一族的玉牌给送人？

    瞧这小子眉宇猥琐，不像是大公无私之人，难道是自己看走眼了不成？

    叶小川并不是很在意干将神剑出世的消息，他非常想知道关于玉牌的更多事情，对那个拥有玉盘之人的身份很感兴趣。

    于是便请教大巫师当时的情况。

    大巫师缓缓摇头，看向格桑，道：“对于那人，格桑比我了解，还是请格桑给大家说说当年的事情吧。”

    格桑点头，轻轻坐在了大巫师的旁边。

    这是一个很长的故事，格桑示意大家也都坐下来吧。

    当众人坐毕，格桑这才开口。“他出生在天火侗，是苗人，名字叫做阿峰，今年四十多岁，但从小生了一次大病，从那以后整个人就有些不太正常，他父母死的早，这么多年来也不出去打猎，依靠着天火侗的族人施舍接济度日。他很少

    开口与别人说话，整天都是一个人对着山腰一块大岩石自言自语，久而久之，大家都叫他疯子。大约两年前的一个夜晚……”

    说到这里，格桑的眼中露出一丝畏惧的神色，沉默一下，似乎两年前的那个夜晚，对她来说记忆极为深刻。甚至是让她这位巫术高手，只要一想起当夜发生的事情，就感到心惊肉跳。半晌之后，格桑这才继续说道：“两年前的夜晚，和平日一样，没什么不同，大约到了后半夜时，整个天火侗忽然传出了一声撕心裂肺的嘶吼，我跑出来一看，只见一道刺眼的白光从山腰直射天际，白光之中竟然笼罩一个人，后来大家才认出来，那个在白光中慢慢腾空的人，竟然是那个疯子。”