    　　看到两名元气满满的少女，杜克才醒悟过来，今天是七月二十号，学园都市的暑假正式开始，也是史诗级灾难大片——《小学生放暑假》的上档时间。

    　　其实早在七月初，霓虹国隔壁的大天朝就已经上映了这部电影，观影热度高居不下，网上一片怒喷。

    　　“敌方只剩一塔，队友点击投降，《2012》也未曾使我这么绝望！”

    　　“喂，妖妖灵吗？场面已经控制不住……是的，我需要飞虎队……呸，不是灵狐者。”

    　　“为什么这部大烂片会持续上映两个月？难道是国产电影保护月！”

    　　“家中已沦为重灾区，彻夜鬼哭狼嚎！”

    　　“已自掏腰包把熊孩子送入培训班，看到他们堆积如山的暑假作业，我就放心了。”

    　　举国同悲，低头默哀！

    　　据小道消息，此民怨沸腾之事件，很可能会持续到八月底。各大药房均表示，速效救心丸和安眠药备货充足，随时迎接广大网友的抢购狂潮。

    　　吐槽结束，回到快餐店。

    　　头上一片绿的初春饰利，明显不相信所谓的都市传说，直言道：“佐天同学，别看这种无聊的网站了。都市传说都是不科学的传闻，这里可是学园都市，这种哗众取宠的小道消息不能信啦！”

    　　“哎，真是的！初春，你怎么可以这么扫兴……你看这个怎么样？一旦使用就能提升能力的‘幻想御手’，听说无能力者也可以使用哦！”

    　　暴风指挥官此时尚未登顶LV6，一心想成为能力者，兴致勃勃浏览起了‘幻想御手’的相关网页，寻思着要入手一个。

    　　“怎么可能会有这种道具，骗人的吧！”

    　　初春饰利对好姬友的八卦之心无言以对，正要说教两句，突然余光瞥到了杜克和御坂九八零零号。嗯，杜克可以忽略，她瞥到的是御坂九八零零号。

    　　“咦！？”初春饰利低头小声说道：“佐天同学，那个不是御坂学姐吗？”

    　　“啊咧，还真是哎！”佐天指挥官顺着看过去，发现了一身是伤的御坂九八零零号。

    　　“御坂学姐好像伤得很重？她可是学园都市的最强者之一，是发什么大事了吗？”初春饰利担忧道。

    　　“去问问不就知道了嘛！”佐天指挥官大大咧咧说道。

    　　“不太好吧……御坂学姐好像心事重重，而且她似乎在谈一件很重要的事。”初春饰利指了指御坂九八零零身边的杜克，一身研究员的打扮，很容易让人认为他和御坂在谈论超能力开发的问题。

    　　“那就等白井同学到了再说，约好的时间也快了，她应该马上就到。话说明明御坂学一姐已经到了，白井同学却还没来，这可不符合她的风格。”

    　　“是呢，可能是177支部临时有事脱不开身吧！”

    　　杜克耳朵抖了抖，听到二人的对话，直接站起身，对着御坂九八零零道：“吃的差不多了，我们走吧！”

    　　御坂九八零零没有反对，听话的站起身，落后杜克半个身位，两人径直离开了快餐店。

    　　初春饰利和佐天泪子这才发现有些不妥，今天的御坂美琴太奇怪了，和她们以前见过的简直判若两人。相互对视一眼，二人急忙冲出快餐店，迎面撞上了百合变态白井黑子。

    　　三人摔成滚地葫芦。

    　　“痛痛痛……你们两个在做些什么啊！”摔了一跤的黑子对小伙伴抱怨道。

    　　“是御坂学姐，她满身是伤，被一个奇怪的家伙带走了。”

    　　佐天指着街道尽头的巷子喊道：“在那里，御坂学姐还没走远。”

    　　御坂九八零零很配合地转过头，空洞的双眼看了三人一样，正要开口说些什么，就被杜克一把拉进了小巷子。

    　　黑子腾地一下从地上跳起来，用最快的速度追了上去，拐进巷子后，却发现眼前除了几个垃圾桶，空无一物。

    　　巷子前后不到五米，左右都是封闭的墙壁，按理说没有藏人的地方。但眼睛不会骗人，巷子里没有御坂美琴，也没有奇怪的研究员，两个人就像凭空蒸发了一样。

    　　黑子不死心，初春饰利和佐天泪子和她一起，三人前前后后寻找了一番，摸着墙壁寻找暗格，连垃圾桶都翻过来找了两遍。最后黑子悲催的发现，她的姐姐大人真的凭空消失了。

    　　黑子一脸绝望，回想到姐姐大人回头时的样子，感觉天都要塌了。那空洞麻木的双眼，就像活着已经没有任何可以留恋的人和事，万念俱灰连求救的声音都不曾发出。

    　　“完蛋了，姐姐大人被迷之人物带走。一定会被关在黑屋子里捆住吊起来，然后先被从前面XX，再被从后面OO，最后遭遇%&amp;amp;#￥%%…地狱…精……”黑子跪坐在地，脑补着密室、囚禁、调教、爱莉之类的潮湿画面，以及御坂美琴的尖叫喘息和被玩坏了的模样。

    　　“好羡慕，这样的姐姐大人也好可爱，嘿嘿！”兴奋的黑子脸色涨红，流出了幸福的鼻血，三秒后她猛地甩头大喊：“不对，现在不是胡思乱想的时候。姐姐大人正面临人生最大的危机，黑子绝对不允许……姐姐大人的贞操由我黑子来守护。”

    　　原本忧心忡忡的初春饰利和佐天泪子瞬间脱戏，黑子的槽点太多，她们快要麻木了。

    　　“我说，你们三个在这里做什么呢？”穿着常盘台中学校服的上条美琴，站在巷子口不满说道：“冒冒失失的跑过来，喊你们也不理我。特别是你，黑子，总觉得你在想一些非常失礼的事情。”

    　　“哎，御坂学姐！？”X2。

    　　“姐姐大人！”黑子惊喜地扑向御坂美琴，半空中突然停下，警惕看着御坂美琴，质问道：“不对，刚刚黑子看得很清楚，姐姐大人满身绷带，被奇怪的研究员带走了。你不是姐姐大人，你是谁？不可原谅，你这个假货，竟敢在我面前冒充姐姐大人，真是不知死活。”

    　　“黑子，不知死活的是你吧！”御坂美琴头上青筋凸起，肉眼可见的黑气涌起，周身闪电环绕。

    　　哔哩哔哩————

    　　“哇——哇哇————”

    　　小巷里亮起银色的光芒，并伴随着痛并快乐的惨叫声。电光中，黑子手舞足蹈，骷髅骨架忽闪忽现，初春饰利和佐天泪子不知何时戴上了墨镜，静静注视着眼前的一幕。

    　　“姐姐大人爱的鞭挞，这熟悉的感觉……还有惩罚黑子时，毫不犹豫的态度……不会错的，黑子一辈子也不会忘记……是真的姐姐大人，不是冒牌货。”黑子倒在地上，吐出一口黑烟，手脚抽搐了两下，卒！

    　　五分钟之后，快餐店内。

    　　四人相对而坐，佐天泪子将事情始末一字不落叙述了出来：“情况就是这样，所以白井同学才会那么激动。”

    　　“和我长得一模一样，还打着石膏，又被奇怪的研究员带走……”御坂美琴甩了甩头发，难以置信道：“怎么可能会有这样的事？你们该不会是看错了吧？”

    　　“不会的，就算初春和佐天看错，黑子也不会。那贫乏的尺寸，黑子早已熟记在心，绝对是姐姐大人无疑。”黑子说完，突然感觉到御坂美琴投来的杀机，连忙转开话题：“姐姐大人，你是不是还有一个妹妹，双胞胎之类的那种。”

    　　不等御坂美琴回答，黑子又陷入了无边的妄想，露出痴汉般的猥琐笑容：“一想到有两个姐姐大人等待攻略，黑子…黑子就欲罢不能……”

    　　哔哩哔哩————

    　　“哇——哇哇————”

    　　佐天泪子及时吐槽：“没关系吧，白井同学，你已经烤得香喷喷的了。”

    　　“呆胶布……这是姐姐大人对黑子的爱，不论多少次，黑子都能承受。”五分熟的黑子瘫倒在桌子上，发出痴迷的喘息。

    　　讨了个没趣的佐天对着御坂美琴，小心翼翼问道：“白井同学说的没错，御坂学姐是不是有个双胞胎妹妹？毕竟也太像了……哦，刚才忘说了，她也穿着常盘台的校服呢！”

    　　“我可不记得自己还有个妹妹，老妈也没提过。”御坂美琴没有头绪，开了句玩笑：“也许是克隆人之类的，毕竟这里是学园都市……”

    　　玩笑话说到一半，御坂美琴就愣住了，脑海中回忆起小时候的一幕。她为了帮助肌肉萎缩的病人，向某家研究所提供了DNA图谱。

    　　“怎么了，御坂学姐？”

    　　“啊！哦！？没什么……我想起来有件很重要的事，我先走了！”

    　　“哎，说好今天去游戏厅的。”

    　　“抱歉，下次我请客。”几乎是冲着跑出快餐店的御坂美琴，心头缭绕起极度的恐慌，如果黑子三人没有看错，那么年幼时她很可能犯了大错。

    　　“但愿是我想多了……”心中惴惴不安，御坂美琴决定有必要调查一下。

    (本章完)

