    捏脸神域……呸，是刀剑神域，这个游戏的制作已经步入了正规。

    整个游戏的引擎在仙剑外传的基础上再次产生了进化。

    而川原砾最期待的部分，就是游戏的剧情。

    刀剑神域的游戏版本的剧情，是川原砾写的大纲没错，但是这整个故事的开头，其实是不划水不舒服斯基的划水森夏……失礼，是天海森夏做的。

    刀剑神域在游戏的世界中，是变成了真正的世界。

    在这个时候，玩家们开始寻找究竟发生了什么，在这条世界线里面，茅场晶彦就不是最后的幕后黑手了。

    不过虽然世界线不一样，但是两个故事之间还是有微妙的相同点。

    在川原砾所构建的刀剑神域之中，存在着一种名叫“摇光”的东西，而这个东西说白了，就是灵魂。

    在故事最后的游戏中，女主角爱丽丝——嗯，这个女主也叫做爱丽丝——就是一个游戏中的存在，但是她拥有摇光，也就是灵魂，所以最后竟然利用机械的身体到了现实世界里面。

    而在刀剑神域的游戏之中，故事也是这样。

    表面上看，这是一个游戏映射到了现实世界的故事，但其实是是另外一个世界的存在将这些人的“摇光”拉入了这个世界，然后原本的数据才变成真实的。

    但森夏那边，只是很不负责任的做了一个开头，但后续的安排并没有跟上。

    而这边的川原砾，则的有两个方案。

    一个方案是让世界观只有“艾恩葛朗特”，异世界的存在将这些人拉过来，其实就是为了创造出一个世界，到了故事的最后，便是打通最顶层，然后开辟一个新天地。

    而第二个方案，则是将这些人拉入这里的，其实是这个世界本身的存在，他们召唤刀剑神域的玩家，其实是召唤勇者来帮助他们拯救世界的。

    第一个故事川原砾更喜欢，因为他就喜欢这种构建整个世界的感觉。

    但是第二个故事则非常方便故事的整体发展，这种设计是王道的展开。

    网络游戏里面，剧情固然重要，但是王道的展开，能够让故事更加的通顺。

    究竟应该怎么做才好呢？

    川原砾自己也在嘀咕。

    这本来不是川原砾的工作，但没办法，谁叫他被森夏钦定了呢？

    “好想要制作一个传火的游戏啊……”

    川原砾在心中呢喃着。

    他想到了自己的好基友宫崎英高。

    不管两人在另外一条世界线可能完全不认识的关系，反正这条世界线的川原砾和宫崎英高倒是都认识的，而且关系还很不错。

    对了，反正刀剑神域本身，我好像也没有怎么设计故事啊，要不然干脆做成一个类似的故事？

    在另外一条世界线的刀剑神域之中，除了迷宫攻略之外，游戏讲述的都是玩家和玩家之间的故事，而除了玩家和玩家之外，整个故事对世界的挖掘就少了。

    甚至可以说，整个故事里面都没有多少特别的、与整个游戏世界观有关的内容。

    玩到最后，大家都知道要通关100层，但这个设计究竟是因为什么，那就很难描述了。

    但是，在玩过了一些游戏之后，川原砾现在的想法产生了动摇。

    特别是他很喜欢森夏的作品。

    那一个个瑰丽的世界，实在是让人在意。

    就比如《美丽新世界》，虽然这是一个文字游戏，但是这个游戏却构建出了一个很特别的世界观。

    而更重要的是，在这个世界之中，有很多剧情都是玩家自己写的，他们将剧情写好，然后官方稍微修改一下一些应该和谐的地方，或者审核一下不符合设定的地方，就可以直接塞到游戏世界里面去了。

    虽然看上去有些乱七八糟，但我们的现实世界，不就是这样乱七八糟的世界么？

    “对了，我听说你们有把刀剑神域制作成开放世界游戏的打算？”

    川原砾想到，工作人员之前还有这样的想法。

    “嗨，是啊，不过无接缝地图比较麻烦，我们也没想到怎么做。”这位员工说道。

    现在刀剑神域的设计还在进行中，但也并不是没有可以更改的余地。

    川原砾想起了森夏说的话。

    “如果……如果可以的话，对游戏世界观修正一下……可不可以呢？”

    穿了远离的一个想法，就是直接把故事里面有100层的艾恩葛朗特拍平来。

    艾恩葛朗特被分散到了世界的各处，然后在这个世界上，还多出了许许多多很特别的遗迹和设定，这些都是火之时代留下的遗迹……咳咳，川原砾又串戏了。

    但不可否认，他自己对于这个设定，那是相当的着迷。

    如果真的能够这样设计的话，整个游戏或许能够达到一个新的高度。

    这时候，川原砾又想到了英雄轨迹。

    桐人和亚丝娜，这两个角色也已经预定了要进入英雄轨迹的事情。

    “这种多世界穿越的感觉，也不错啊……不知道夏森老师会不会喜欢这种……”

    川原砾觉得这个感觉很不错。

    嗯，就这样好了。

    他决定了，就这样把自己的想法告诉那边的森夏。

    ……

    “我要搞个大新闻。”

    而在另一边，森夏这里也在千佳面前认真了起来。

    “你准备做什么？”

    千佳好奇的问道。

    “我想了想，我们A社现在的资金链很正常，投资的动画和游戏回报率都很高。”

    是的，缘之空现在的票房，那是冲着本年第一而去的，而去年A社这边各种爆肝的游戏，在发售之后，也都回收了成本，并且取得了一大波的利润。

    正好，仙剑外传做完之后，仙剑2开始筹备，其他的很多游戏也都陆陆续续完成，除了一部分人被拉过去给其他游戏爆肝开发之外，这边的人力还是有的。

    “我想做个有趣的网络游戏。”森夏如是说。

    “刀剑神域那个，我记得最近最大的就是那个吧。”千佳想到了。

    “那个只是一般向的啦。”刀剑神域是为了和魔兽世界对标做出来的——指的是受众群体——但森夏想要的是放飞自我。

    顺带一提，森夏现在还不知道川原砾这边准备搞事……

    “我仔细的想了想，我们现在好像也能烧钱了。”

    “就你之前做的科幻向的游戏吧？唔，我记得外面那个‘梦幻之星’好像很不错吧？”

    梦幻之星不是森夏这边开发的，但是这个游戏在DC-P和DC上面，口碑却意外的很不错，销量上面也是很不错的。

    “我想做的是那种很特别的、很自由的、很绅士的游戏。”

    森夏如是说。

    “你光这么和我说，我也不是很明白啊。”千佳歪了歪脑袋，“如果换做是我的话，我倒是想要做一个巫女退魔的游戏。”

    嗯，森夏还记得，自己曾经看到过千佳写的小本本，但很可惜，千佳虽然是绅士，但是在写东西上面却没有才能。

    ——千佳之后也曾经想要和姬叶合作进行创作，但是最后都无疾而终了，这就是因为故事不过关。

    森夏原本是想要做无人深空在加上RPG类型感觉的游戏，但是他仔细想了想，自家的《我的世界》也在秘密开发，现在搞类似的东西，似乎还太早了，更关键的是，这个游戏对现在的系统机能要求比较高。

    “其实我有些想要把美丽新世界做成科幻版本MMORPG。”森夏只说了。

    这话森夏之前说过。

    “你这是想让程序员干掉你之后，再把你拉起来杀掉一遍吗？”

    “我是想要制作一个工口绅士游戏啦！但是我能想到最好的工口绅士游戏，就是美丽新世界了吧！”

    森夏脑内的想法很多。

    但是他左思右想，他发现，自己很多工口的想法，似乎都并不适合做成MMORPG。

    毕竟，工口都是为了工口而发展的，有些时候，这些故事就是不是和做成MMORPG啊！

    “嗯……我觉得你应该是走到了极端路线了。”千佳说道，“你为什么不换个想法，做成简单一些的游戏之类的。”

    “简单？难道我还能做成抽卡游戏么？”

    金光大爆，然后SSR？

    开玩笑，还能这么……诶。

    “还真能这么来啊！”

    森夏忽然眼前一亮！

    我现在是要试水，为什么不干脆走这条路线呢？

    舰队收藏什么的，或许还太早，但是这并不意味着网页游戏就没有生存的空间，抽卡什么的，也不见得现在就不能做。

    《美丽新世界》是从文字MUD上眼神而来的进化版本。但是在原本的世界上，最早给MUD游戏续命和发展的，其实并不是森夏这边的美丽新世界，也不是完全进化体的纯粹的客户端游戏，而是一个特别的东西，那就是WebGame。

    “你真准备做？”看到森夏这边认真之后，那边的千佳也迅速的进入了绅士模式。

    这两位绅士，此时已经开始了讨论。

    “是的，我准备做成网页游戏。”森夏如是说。

    “网页游戏？”

    不怪千佳有疑问，因为这种游戏，真的挺少见的。

    “嗯，很方便的设计，仅仅通过简单注册，便能够进行的一种在网页上的游戏，大家可以轻松的一边浏览，一边玩游戏边逛论坛。”

    尽管只有简陋的游戏界面和一堆文字，还有几张图片，游戏方式也不过是点几下鼠标——甚至只是简单刷新页面而已，但网页游戏的确是曾经在另外一条世界线引起过特别轰动的东西。

    对于网页游戏，森夏了解其实并不是很多，他了解的部分主要是网页游戏在某东方大国的发展。

    再过几年，网页游戏在某东方大国就会成为圈金神器，在某东方大国卷走了无数的钱财——直到舰队收藏横空出世。

    再之后，因为智能手机的出现，手游的时代到来了，网页游戏也就渐渐退出了主流。

    但即便如此，在二十年之后，网页游戏依然有生命力。

    而就森夏所知，很多很带感的工口游戏，都是网页游戏。

    例如著名的神姬之类的……咳咳。

    当然，森夏的想法并不仅仅如此。

    他在刚刚有了一个想法——咱们，要不要把网页游戏的水准提高一点？

    在某东方大国，不，在很多地方，网页游戏都是圈金用的，只不过在某东方大国之外的区域，人家不会如此密集的投放那种诡异的广告。

    嗯，只能说，寨游的水准，实在是很让人鄙视的。

    森夏这边的想法是，如果自己这边一开始就推出一个高规格的游戏，那之后会产生什么样的要素，说不定也很有趣。

    到底是网页游戏会因为高素质的游戏出现而更好，或者是彻底完蛋，这些发展都会很有趣。

    “网页游戏的话，我准备做成《美丽新世界》的再升级版本。”森夏整理思路，“而另外一个想法，则是完全抛开之前的设定额，若是制作成另外一种路线的游戏。后面这种想法，是更加类似休闲轻松方面的感觉。”

    人总是很懒的。

    要不然到了未来，就不会出现挂机游戏了——所谓的挂机，就是玩家啥也不干，然后游戏会自动打怪。

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    资料修正，稍等！

    ……

    提示一下，虽然是同名，但是因为世界变动率，可能当初让妹子怀孕的是另外一个蝌蚪，然后就出现了同名的人。

    嗯嗯，你们就当真的听。

    二合一的喵喵喵～