    白鹏子看到人首突然睁眼，整个人的寒毛都竖了起来。

    人首给人的印象，虽然一直是傻乎乎人畜无害的模样。但是它受到那等重创，竟能重新睁开双眼，并且露出诡异的笑容，那种威慑感和恐怖感依旧爆炸。

    不管别人怕不怕，反正白鹏子是被吓尿了。

    他直接来了一个180度大转弯，转身就跑！

    “诶？别跑啊，人家肚子真的饿了啊！”人首喃喃说着，双手握着的巨剑在虚空划出了两道纵横天地的剑芒，剑意高邈深邃，又锋芒无极，瞬息破开了樱花杀阵，落在了白鹏子的身上。

    白鹏子化身天鹏那巨大的双翼被剑芒斩落，鲜血洒满长空。

    他惨叫一声，拼命使用秘法逃遁，身子宛如白色的流星，朝远处掠去。

    人首大嘴一吸，便将那双翼吸入嘴中，然后不断咀嚼：“鸡翅诶，味道不错，挺嫩的，就是毛多了点。”

    “傻***没拔就吃！还吃进我们共同的肚子，恶不恶心？！”从爆炸中回过神的龙首勃然大怒道。

    “呕……”凤首更直接，反胃起来。

    绯樱仙子等人，本来还因为安林多了几分自信，却没想到人首竟然突然觉醒，还爆发了如此恐怖的力量，瞬间将白鹏子重创，这让他们的心又跌落谷底。

    “龙哥，凤哥，你们就别骂我了，我脑壳疼！”人首嘿嘿嘿地笑着，双臂挥舞间，长剑划出一道剑刃龙卷，瞬息将漫天樱花斩成了齑粉。

    “我们先来报仇吧，害我死了一次，这个仇必须要报！”

    人首怒哼哼地说着，双剑各自在虚空划出一道奇特的轨迹，宛如太极轮转，阴阳交替，随后一剑斩向断魂子，一剑斩向绯樱仙子。

    哗！一道数千丈的剑芒如大日轮空，瞬间朝绯樱席卷而去。

    绯樱花容失色，毫不犹豫使用秘法，瞬间结出九十九道樱花护盾在身前，随后便被无边无际的炽热剑芒淹没……

    另一道剑芒霜冻天地，断魂子看到白鹏子被秒后早有准备，立即将使用秘法蓄力已久的滑稽护盾挡在身前。

    轰隆！滑稽被蓝色的剑芒推飞了上万米，断魂子整个人在已经变成冰块的滑稽后方瑟瑟发抖，心里思索着要不要装死得了？

    人首不出招则已，一出招那就是一招一个小朋友，吓得各个返虚大能都心惊胆颤。

    “呵呵，这瓜娃虽然智商有点问题，但是论战力还是我们之中最强的啊。”龙首笑呵呵地说着，脸上有着欣赏的神色。

    这还是龙首第一次夸人首。

    嗯，虽然这个句子中依然有骂人的成分……

    “哼！我这不是傻，是单纯！是善良！是一心修道！”人首不服气道。

    “竟然能为自己的痴傻找到这么多理由，我真的要对你刮目相看了！”龙首更为欣赏地望着人首。

    “别吵了，要吵把他们杀光再吵，我们的第一目标是那个化神期的人类强者！”凤首目光灼灼地望着远处的白衣身影，神色透着一抹凝重。

    安林恐怕是太初大陆上第一个，能让媲美合道的存在称之为强者的化神期修士。

    但是安林并不开心，因为他又被盯上了，而且是在所有底牌都用出了情况下。

    三圣鬼神没有去管那三个已经半死不活的返虚大能，而是将目光再次转向安林。

    人首罕有的怂了一下：“龙哥，凤哥，这个该怎么搞？”

    凤首直言道：“用物理攻击，这种攻击最保守！”

    “嘭！”

    三圣鬼神上千丈的巨大身躯，瞬间突破了音障，所过之处的风压甚至将树木卷向天空，让整块地皮都给掀飞。

    苏文君和龙葵毫不犹豫地迎了上去。

    山河图化作空间牢笼，无数神山和江河凝聚，重重叠叠地挡在安林等人面前，仿若无边无际的天地，试图将三圣鬼神的行动封锁。

    这是顶级空间术法，以空间化一界，既是空间封锁，也是世界封锁。

    “哼，在我面前玩空间？”凤首冷哼一声，赤羽遍布的双手结出了两个奇特的古印：“神灵谕空，唯吾乾坤！”

    霎时间，无形的波纹包裹了三圣鬼神的身躯。

    随后，它向山河图化作的空间牢笼撞去，宛如炮弹一般直接粗暴地山河崩裂，任何空间阻碍在保持着本真的三圣鬼神面前，都像是纸糊的一般，被直接冲破！

    “噗……”苏文君似乎被反噬重创，一口鲜血吐了出来。

    三圣鬼神刚刚撞破苏文君的空间封锁，便有一道惊天枪芒扑面而来。

    枪芒耀世，枪尖对准的正是人首的头颅！

    人首手臂快速舞动，巨剑宛如卷动天地风云的神灵，带着强大的剑威将那不可一世的枪芒生生斩碎，不仅如此，长剑更是虚空一弯，以一种更快的速度刺向安林！

    “死吧！”

    人首猩红的双目闪过一道嗜血红芒，双剑蓦地缠绕了滔天血气。

    安林望着那两柄剑，就仿佛听到了亿万生灵死亡时的哀嚎，屠灭众生的癫狂杀意毫无保留地释放出来，血光将天空染红，整个空间因这一剑变得粘稠起来，仿佛灌满了鲜血。

    苏文君和龙葵支援不及，脸色苍白地望着安林，却看到安林依旧不动如山，负手站立。

    他的面前再次出现了白色的空间方块。

    轰隆！

    长剑带着极为恐怖的威势，轰然落在空间方块上！虚空被剑芒的余波直接撕扯出了一道数里长的裂缝，但是那空间方块仅仅是荡起了微弱的涟漪。

    “呃？好硬！”人首懵了一下。

    龙首金色的双目朝虚空的某处望去，仿佛能看破一切虚妄，狠狠地一瞪，一个白色的曼妙身影再次浮现。

    它惊怒道：“又是你！”

    白凌的隐蔽术法和消除存在感的术法实在是太强，强到三圣鬼神一次次地将其忽略，只顾着将目标转向其他的人。

    不过这一次，龙首却是目不转睛地望着白凌，生怕她逃出自己的视野范围，要杀安林，就先得将远处那个碍事者杀掉。

    它的头部雷霆轰鸣，宛如天神震怒，但突然间意识到了什么，立即将雷霆散去。

    呼……好险！

    龙首心有余悸地望了安林一眼，然后看到了安林稍显失望的神色，不由得心口一闷，差点吐血。

    麻蛋！它明明最擅长的就是玩雷，没想到竟然会有一个修士比它更会玩雷！会玩到什么程度呢？可以说是碾压！

    因为，龙首已经憋屈到连在那个修士面前玩雷的勇气都没有了……

    好挫败，好气啊！！

    “安林，我要杀了你！”龙首大吼一声，三圣鬼神的躯体再次朝安林扑去。

    是的，它又忽略了白凌的存在……