    在军营之中混迹久了之后，徐洛和其他人也就混得熟了，大家一起起床，训练，感情会迅速升温，不过世上没有不散的宴席，魏峰等人将要离开去执行任务，徐洛也不能再赖下去，只能是回了天海市。

    而在他离开之后，一个营的人迅速的打包行李，离开了军营之中，没人知道他们要去哪里，执行什么任务。

    此时，全球的目光都在全球联赛上，就连甲级神斗士比赛都热度大减。

    毕竟全球联赛要选拔出来三十六区中最出色的二十人，去参加整个人类的大比，相比之下，甲级联赛当然比不上。

    最主要的是今年的比赛和往年比起来的话，还有一个重要原因。像一般时候的话，很多天才是不会出场的，但是今年因为事关资源的重新分配，为了万族大会，人类将会全力以赴，平日里藏着掖着的那一些顶级天才，这个时候都会冒出来，精彩程度当然不可小视。

    不管是高中阶段还是大学阶段，各个星球的人都在关注着比赛的进程。

    回归了天海市之后，徐洛也没有什么太多认识的人，这个时候他的那些小伙伴都不在天海市之中，要么是去参加比赛了，要么就是跑过去观看比赛。

    不过他也无所谓，没有了军营中的各种训练设施之后，他也只能是在自己家里面的那一个个人竞技场之中，和异族进行战斗。

    只不过那个东西只能使用神灵本体的力量，对他来说的话锻炼效果并不是那么大。

    因此他大多数时候，每天就跑到咖啡馆里面去喝咖啡，看看书。研究一下自己有可能遇到的对手。

    虽然全球大赛他不需要参加，可是全文明联赛的时候，他是必须要出场的。

    如果是以前的话，他可能会觉得只是一些学生之间的比赛罢了，可有可无而已。

    可是经历了异界的事之后，他明白了这其中的关窍没有那么简单，得到名次之后，获得的好处也超乎寻常的大。

    而在此时的左岸咖啡馆之中，咖啡馆里面的一个包厢里，徐成志看着自己身边的女人，满心的疑惑。

    他实在是搞不懂，自己家姑姑大老远的跑过来，然后就在这里买了一个咖啡馆，整天啥事也不干，就躲在这个包厢里边，也不知道是在干嘛。

    “您来了这边这么久，就不想和他见面说说话吗？”

    犹豫了许久，他还是把自己心里的话说了出来。

    “我为什么一定要和他见面说话才行？”

    徐明凤好笑的看着侄子。

    “我早就说过了，我过来就是想见见他，怎么，你爸怕我跟他说他是我们徐家的人？他都已经没有依靠徐家自己成了高级种子了，能图徐家什么？何况，就徐家那样的，有什么能给他的？”

    听到徐明凤的话之后，徐成志不由语塞。

    “话说回来，这时候你不是应该在比赛吗？怎么跑回天海来了？”

    徐明凤狐疑的看向了自己的侄子。

    徐成志这个时候应该是在参加全球联赛才对，他应该在一区，怎么跑到十一区来了？

    “姑姑，做人不能偏心成你这样吧。”

    徐成志忍不住吐槽。

    “好歹你还知道我在参加比赛呢，你天天就盯着他看，好歹也关心关心我嘛，我被淘汰了。”

    “哦，呵呵！好嘛，是我的不是。”

    徐明凤说着道歉的话，只不过却一点儿道歉的意思都没有，反倒更像是在说风凉话。

    “这不是意料中的事情吗？重在参与嘛，今年不行就明年再来呗。”

    徐成志的实力怎么样，她当然很清楚，他走的是一条非常艰难的道路。

    苦行僧之路虽然让他在黄金之中比较强大，但是后面已经没有道路了，他难以再继续提升下去。

    而在全球联赛的时候遇到的对手，来自于全球三十六个区，哪怕其中最顶级的那一些高级种子不会参与到这样的比赛之中，他面对的对手也异常的强大，落败早就在徐明凤的意料之中。

    听到他的话之后，徐成志差的要吐血。

    这说的是人话吗？

    什么叫做重在参与？

    他为了这一次机会，吃了那么多的苦头，在这一次进入异界之后，经过了真正的实际搏杀总算是成为了苦行僧，使自己的神灵本体达到了黄金层次。

    可是在全球联赛的时候，一个个厉害的天才层出不穷，最终技不如人败下阵来。

    可虽然事实如此，但是这个姑姑也不能这样扎心吧。

    但是一想到徐明凤的拳头威力，他就老老实实的不敢说一个不字。

    他很清楚，就算是他成为了苦行僧，拥有金刚不坏之身，也扛不住自己家姑姑的一拳头。

    “你还没说过来干嘛呢？输了就输了嘛，徐家的子弟又不是输不起。”

    徐明凤看的很开。

    “今年不行，明年再来，明年不行，那就进大学里面去奋斗，你又不是小女孩儿，还有家里人安慰吗？”

    “我是来和您道别的。”

    徐成志正色开口。

    “我爸在818号卫星站，大伯也已经离开祖星了，二伯和爷爷常年在起源星，还留在祖星的长辈，就只有你一个人了。”

    “好嘛！准备去哪里？”

    徐明凤点点头，说起来，他们兄弟姐妹，现在还留在祖星的也真的只有她一个了。

    “我准备进军部之中去进行历练一段时间，大概率之后会去考军校吧。”

    徐成志说话的时候，眼中仿佛有一道光。

    家里他最崇拜的就是爷爷和大伯，他父亲也是军部的人，从小耳濡目染，所以他的愿望也是参军，保家卫国。

    “这还杠上了，一个个的都往军部跑，准备去哪里？”

    听到他的话之后，徐明凤忍不住皱了一下自己的眉头。

    她老爸是从军部之中崛起，他们兄弟姐妹大多数都进了军部，就连她自己都在军部中任职，出来虽然明面上是自己开了公司，可实际上还管控着情报方面工作。

    “我考上了开拓者军团的预备役，接下来就要去破碎星环了。”

    说到这个的时候，徐成志的脸上带着灿烂的笑容。

    说到开拓者军团的时候，人类联邦之中谁不知道这个军团的大名，所有想要当兵的人之中，第一选择就是开拓者军团，现在他能够考上那里，当然是非常值得高兴的事儿。

    “开拓者军团？”

    听到这个名字，徐明凤一脸的愕然。

    “你老爹居然愿意放你去开拓者军团。”

    在她看来，这是非常不可思议的事儿。

    徐成志的老爹，家中排行老三，性子非常的迂腐，人嘛，是特别的孝顺，对老爷子的话，那是说一不二的遵循。

    所以当年她四哥忤逆老爷子的意思，娶了一个平民姑娘的时候，这个老三是最不待见他四哥的。

    现在徐成志的老爹居然愿意让他去四哥的手底下当兵，徐明凤有一种太阳打西边儿出来的感觉。

    “开拓者军团怎么了？我爸为什么不愿意？”

    徐成志满脑子都是页面。在他看来，自己能够加入到开拓者军团之中，自己老爸应该为自己开心才对。

    “等你跟你爸说自己要去开拓者服役，看看他会不会打断你的狗腿。”

    徐明凤突然不怀好意地看着自己家侄子，这时候她已经意识到，徐成志根本就没有把自己要去开拓者军团的事儿告诉他老爸，要不然的话，以自己三哥的性子肯定不会答应他的。

    “这……”

    徐成志疑惑了。

    不明白其中有什么关窍，只是看着姑姑那个表情，他也明白对方不会告诉自己的，每一次徐明凤想要看别人出糗的时候，就是这个样子，这么多年，徐成志早就已经习惯了。

    “说起来，你要是去军队了，那你那个小女朋友怎么办？”

    徐明凤似笑非笑的看着自己家侄子，很想要看看他沮丧的表情。

    “我们一起去。”

    说到王小玲的时候，徐成志还有一点儿不好意思。

    不过虽然是在长辈面前，但他还是大胆的承认了。

    徐家的家风不错，按照老爷子的意思，就是要么就不找，找了就大胆的承认，没有什么不好意思的。

    “可以啊！”

    听到他的话，徐明凤眼前一亮，像这么说的话，也就意味着自家侄子真是认真的了，那姑娘其实她也看到过，性子不错，长得也水，更重要的是，脑子灵活，以后要是真得在一起的话，自己这个呆板的侄子应该不会吃亏。

    知道徐成志和王小玲要一起去开拓者军团之后，徐明凤当然不会没有任何表示。

    那里毕竟是前线，而且现在人类和红眼文明不对付，所以哪里最近不太平，这时候过去其实不安全。

    只不过既然决定要去，又怎么可以因为危险而不去。

    徐明凤只能尽可能的交代在战场上的时候如何保命，在絮絮叨叨的交谈之中，时间很快就过去了。

    “好了，你可以滚蛋了，到了那里之后，记得向你四叔问好。”

    “啊？”

    听到他的话，徐成志一阵疑惑。

    只不过还没有等他问出来自己心中的问题，徐明凤直接就开始赶人了。

    徐成志也只能带着满肚子的疑惑，离开了左岸咖啡馆。

    “哎！”

    看着他离开的背影，徐明凤忍不住叹息了一声。

    或许这就是徐家人的命运吧。这么多年的时间里面，她已经有很多弟弟妹妹战死沙场，甚至于还有自己的侄子，侄女，自己眼睁睁的看着他们光鲜亮丽的出发，可是回来的时候，就只剩下了一张冷冰冰的黑白照片。

    虽然这样白发人送黑发人的事情，她已经经历了太多太多回，可是不管怎么说，那都是自己的血脉至亲，怎么可能能够看得淡呢？

    “这样也好，四哥的选择或许才是对的吧，不知道徐家的事情。不用承受徐家的荣耀。也就不用背负徐家的负担，做一个普普通通的平凡人就很好。”

    看着包厢之中。映出来的外面的画面，熟悉的面孔，那一个少年安静的坐在咖啡馆的某一个角落之中，静静的看书。

    徐明凤的脸上带着淡淡的笑容，这样平静的生活，是她多么渴望的呀。

    只不过对于她来说，这都是一种奢望，能够争取时间在天海市这里过了这么久的平淡日子，对她来说已经非常满足了。

    其实她并不是一直都在天海市之中，之前的两个月就已经去了其他的星球，只不过算着日子，她专门抽空回来，只是之前她回来的时候，徐洛还在军营之中没有回来，徐明凤本来还非常的失落，以为自己快要出发了，两个人就见不到面了，没想到的是，在她快要出发的时候，徐洛回来了。

    他有想过要上前去认亲，但是最后徐明凤并没有这么做。

    现在这样就挺好的，她在暗地里看着他一步步的成长就已经很好了。

    “老板！飞船已经定好了，在三天之后，还有什么需要携带的东西吗？”

    敲了敲门，一个身材高挑的女人推门进来，恭敬地向徐明凤请示。

    “没什么要带的东西，早就已经准备好了，你跟下面的人吩咐一下，让他们和徐洛接触，问问他愿不愿意加入我们的俱乐部。”

    徐明凤头也没回，依旧在看着画面中的那个少年。

    “如果他愿意的话，就让他加入到我们的俱乐部之中，他想打比赛，那就推他成为明星选手，如果他不想的话，也不用勉强，由他自己选择吧。”

    在青年女人进来之后，徐明凤突然之间感觉有一些意兴阑珊，三天之后，她就要离开这个星球了，而这一次的任务对她来说，生死渺茫，有可能再也回不来了。

    虽然这就是军人的宿命，但是如果可以的话谁愿意离开自己的亲人呢！

    徐明凤家中排老六，明面上是一个企业家，暗地里却是掌管着许多情报方面的工作，而现在人类和红眼文明交战，尤其是通道有异动，所以她不得不亲自出面去执行任务，能不能回来，只有天知道。

