
0546

“那是什么？”刚刚用座车开火摧毁了一台搜索者，皮特上尉还在观察战况的时候，车下一名伴随坦克作战的步兵就指着天空叫了起来，“是流星吗？”

皮特上尉抬头顺着那名步兵所指的方向看去，正好看到天空中那一闪而至亮光，落在不远处，化为一团巨大的火球，吞噬着周围的一切！一栋建筑正巧在那范围之内，在爆炸中瞬间粉碎掉，变成了漫天的碎片！

“敌军炮火！隐蔽！”皮特上尉冲着周围的步兵们大吼一声，然后“嗖”的一下钻回炮塔，并用力盖上了舱盖，然后他按住自己的通讯器大声的说道，“接空军，我们遭到敌方远程火力袭击，需要空军去把那些火炮给解决掉！”

远方思晶人出发阵地还要靠后一些的位置，十多门巨大到炮管整个抗在车体上的火炮部署在这里，不断向远方开火，向穆特基地倾泻着大量的炮弹，在基地各处爆起巨大的火球，削弱着M军基地的防御力。

接到地面部队的请求，两架刚刚起飞，挂载了对地火力的F-16放弃了轰炸思晶人地面部队和拦截驭风者战斗艇的任务，转向基地炮兵雷达根据来袭炮弹所定位出的，敌方炮兵阵地的方向飞去。

“见鬼，基地说的是这个地方吗？”两架战斗机很快就飞抵了炮兵雷达所计算出的坐标，却在这里什么都没发现，“老鹰4号，你看到了什么吗？”、

“老鹰3号，我也什么都没有发现。”没有找到自己要攻击的目标，又怕这里会有三足机甲这种可以打击飞行时速低于800公里的怪物兵器，两架F-16只能以超过800公里的时速在目标地区上空进行不规则路线巡航。

但就算是这样，基地方向还是不断传来受到炮火袭击的消息，炮兵雷达多次计算，炮兵阵地也正是在这一带。

“老鹰3号，你看到了吗？在你9点钟方向下方？”突然，地面上出现了一阵亮光，虽然时间很短，但还是让眼尖的飞行员目光扫到了。

“老鹰4号，我没注意到那个方向，你看到了什么？”

“老鹰3号，刚才我看到那里有火光闪起，很像是火炮开火的光芒，但我又重复再看了几次，却什么都没看到。不知道是不是我眼花了。”

“老鹰4号，现在是凌晨3点，天还没亮，所以什么亮光都会很明显的，你应该没有看错，之所以我们在天上没有看到那些火炮，很可能那些火炮是被人给藏在了沙子下面。所以我们为什么不先扔两颗炸弹下去试一试。”

“明白，老鹰3号，你我各扔一颗下去。”

说到就做，两架F-16再次盘旋后就进入到攻击路线，准备轰炸那可疑之处，但这个时候，别人却比他们更沉不住气，四枚防空导弹在两架战斗机刚进入攻击线路后就从地面迅速升空，飞速向战斗机扑去，每一架战机都摊上了两枚导弹！

在这样的情况下，两架战斗机只能放弃对地攻击行动，并匆匆就地扔掉了影响机动的炸弹，施放干扰弹，加速脱离。

升空的那四枚防空导弹看起来相当先进，并没有理会战斗机扔出的干扰弹，仍然直直追向两架战斗机，而且导弹的速度也很快，很快达到了3.5马赫，要不了多少时间就能追上战斗机。

导弹的追踪能力也相当的强，不管两架战斗机进行怎样的战术机动，导弹总能稳稳的咬在后面，不让其摆脱导弹的追踪。

在这种情况下，两架F-16的飞机员根本就顾不上什么摧毁地面敌方火力的事了，被防空导弹在对地攻击的时候盯上，他们连自保都成问题了。

最终，两架战斗机的飞行员只能选择向基地方向飞去，他们已经确认自己无法摆脱防空导弹的追击，被击落只是一个时间上的问题，他们唯一能做的，就是尽可能的在己方控制区上空跳伞，为自己存活多争取一些可能性了。没多久，天空中就连续出现了两朵桔黄色的火球，两架战斗机终于被导弹击中了，两名飞行员在跳伞过程中，被驭风者战斗艇在空中截杀，尸骨无存！

敌人有防空导弹，这个消息让指挥中心的M军军官们愕然了，思晶人一向以来都是使用能量武器，像炮击基地时的曲射炮弹，和击落两架F-16的防空导弹，明显不像是思晶人习惯使用的兵器，倒像是人类的产品。

“看起来，那些老家伙也没闲着啊。”爱德华少将冷眼看了看诺恩，此时这位未来科技公司的代表已经没有了之前的从容，而是满头大汗、表情尴尬的站在一旁，不断的拨打着自己的手机。

“既然空军暂时无法摧毁那个炮兵阵地，那就让我们的炮兵来解决它。”看到诺恩已经没空回答自己了，爱德华少将冷笑一下，向自己的军官们下达了命令。

只是马上就有人提出了疑问：“长官，平定者正在火力压制思晶人地面部队，以减少它们对防线的压力，如果现在调他们去对付思晶人的炮兵，只怕防线上的压力会增大不说，思晶人的战斗兵器也会因此重新侵入到基地中来。”

“那又怎么样，总比现在好吧。不解决掉敌人的远程火力，我们的防线也会在炮火下崩掉。就算暂时失去炮火支援，难道我们其他的武器就是摆设了？难道我们现在打个仗还不如一帮佣兵能干？”

“是，长官！抱歉，长官！”

“联络皮特上尉，把那几辆守护者和幻影坦克交给他指挥，让他给我好好把防线守住。现在前线军官里面，看起来就他表现的最好了。”再次下达了一个命令，爱德华深吸了一口气，望向通讯兵，“再确认一下，增援部队的位置，我需要知道我们还要坚持多久的时间。”

当那些火炮和防空导弹出现的时候，林海也通过自己卫星看到了这一切，他的脸色马上就不好了起来。

“我还算漏了一件事呢。”看着开火时才现身，停火后又消失的火炮，还有突然出现的防空导弹发射车，林海严肃的对孙大海说道。

“神圣兄弟会。”孙大海接话道，“我们没料到他们也会出现在这个战场上，还以为思晶人亲自上场后，他们就只是躲在思晶人身后，提供情报支持什么的呢。”

“看起来，我们果然还真是需要准备一些快速反应部队呢。”林海有些牙痒的说道，“他们居然连这些火炮和防空导弹车都全部进行了隐形处理，这样不就更难寻找到他们的下落了吗？”

“不是所有车辆都进行了隐形处理。”孙大海说道，“神圣兄弟会应该只是设了一个效大范围的全息投影场，就像之前那种伏击坦克一样，制造了一个大范围的投影场，让空中侦察看到的只是一片沙漠，而看不到全息投影场下方躲藏的单位。未来科技公司都有了这种技术，做为他们的老东家，神圣兄弟会自然也有相同的技术。而且M国人正在调动平定者火炮准备火力覆盖那一区域，这种情况下，不管什么隐形技术都没用了。”

“这样吧，通知李白，准备好龙鹰，我也去一趟埃及。”林海说道，“现在看来，双方不断拿出新手段，这仗一时半会儿打不完，我过去看看有没有机会，抓到长老团的人。”

“那你只有一个人啊，虽然只是一些炮兵，还有护卫的防空部队，但对方的兵力可不会少。”

“可我有‘武卒’啊。”林海笑道，“虽然我那莫名其妙的储存空间不能装活物，但武卒式战斗机器人，却能解决这个问题，这样我自己就能带上一支部队到处作战了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691831"  chaptername="0546  去埃及">加入书签</a>
</div>
