    很快#颜画揭穿尤露真面目#、#尤露必须受到法律制裁#上了热搜。

    尤露昨天睡得不好，东盛娱乐发了声明以后，她就莫名心慌，所以时时刻刻盯着微博，几乎没睡觉。

    看着颜画的微博，尤露捏紧了手机。分析出来了又如何，他们不也是没有实际证据吗，这些分析哪里能够当证据用，她就偏说她身娇体弱就是容易跌又能拿她怎么办？

    @尤露V：这只是你为了把罪责强加在我身上做出来的，我自己的身体我清楚，我天生体弱，容易摔倒，你只是随便画几条线、列一些让人看不懂的算式就想哄骗大众吗？我已经和你道歉了，你为什么还要这样对我？我真的不是故意的！@颜画V：你的表情骗得了大家，但事实却不会。@尤露[视频]

    尤露回复后，吃瓜群众都震惊了，都这样了还狡辩？

    但也有一些不知道颜画的方法是不是有道理的群众，他们自己判断不出来，所以纷纷圈出各界大佬，询问颜画的分析是否是正确的。

    很快有运动力学届的大佬转发了微博。

    @车齐V：不怕人蠢不读书，就怕又蠢又坏危害社会，还演什么呢？赶紧进监狱呆着吧@尤露V：这只是……

    连青叶大学的官微都转发了微博。

    @青叶大学V：特意请教了学校的单信教授，教授没微博，让小编告诉大家，我们家未来的高材生分析的一点毛病没有，观众的眼睛都是雪亮的，有的人该进监狱好好反省了@尤露V：这只是……

    单信教授是世界知名的物理学家，因为多次获奖接受国家表彰，群众对他的名字很熟悉。

    有了两位重量级人物的肯定，网民们不怕误会人，彻底愤怒了，尤其是之前还觉得自己误会了尤露给尤露道了歉的人。

    @辞海遨游：【尤露你怎么还有脸理直气壮的回复颜画的？！我真tm服了，你这种人就是100条命都抵不上颜画和席辞！】

    @颜值工会会长：【尤露自首！滚出大家视线！】

    @尤露今天去世了吗：【蛇蝎毒妇！赶紧去死！去死去死去死！】

    尤露没想到自己反而弄巧成拙，现在全网都在骂她，她没有办法，赶紧关闭了微博评论，不想再看那些话。

    她颤抖着手打开浏览器，想查一查颜画弄出的那个东西能不能被当做证据指控她。

    只是没过多久，尤露就不用担心颜画的分析视频是否能当做证据了，因为尤露的证据已经被爆了出来。

    @东盛娱乐V：经过不眠不休的调查，已经彻底掌握尤露联合节目组工作人员丁某谋害我司艺人颜画的证据。@尤露，法庭见。[视频]

    尤露其实很谨慎，去找丁某的时候完全遮掩了身形，联系时用的电话也不是自己名下的号码，但架不住席辞安排去的心理大师对着丁某各种暗示施压，别的能人还没上场丁某就和盘托出了。

    视频里放出了丁某怕事情败露自己需要全部背锅所以偷偷录下的和尤露对话的录音。

    录音中可以得知丁某是尤露的粉丝，尤露知道他在节目组负责道具布景，就让丁某帮她报复颜画，丁某本来胆小不愿意，但尤露为了让丁某答应使出浑身解数，还引诱丁某和他上了床，威胁丁某如果不同意就告丁某强奸，事后尤露发誓只要安排好一切，顶多丁某因为疏忽丢掉工作，而尤露会补偿他的一切损失，还会帮他安排工作。

    他们商量了好几种方式，最后看图纸发现有一块钉板，尤露觉得这个解气，就和丁某想办法利用钉板弄残甚至最好弄死颜画。

    而大众以为是临时变动才恰好撤下的钉板，其实本来就是丁某率先鼓动其他工作人员一起建议总监撤下的，而且还是以钉板不安全的理由建议撤掉的，道具总监觉得很有道理便同意了。

    录音听完，网友们只觉得三观都碎了一地。

    更离谱的是，微博上一个看起来一串字符乱码的账号，爆出了一段监控视频。

    是尤露在自己公寓里摆了三层台阶，不断练习被吓到脚步后撤的监控视频。

    这个监控是尤露一个人在家害怕才安的，被调查团队内的黑客提取出录像，并不能作为合法证据在法庭上使用，不过放网上足够搞臭尤露了。

    证据一出，尤露的谋害意图已经显露无疑，进牢房是板上钉钉的事，只是到底怎么判、判几年还有官司要打。

    尤露不甘心，高价给自己请了律师，在她看来颜画又没出什么大事，她完全可以给自己争取机会轻判。

    但是却低估了席家的怒火，席家请的顶级金牌律师招牌一出，对方律师立刻就怂了不想干了，尤露又加了价钱人家才勉强接下，说尽量为她争取机会。

    一周后，当无期徒刑的审判结果下来后，尤露的律师就想跑了，他劝尤露不要再挣扎了，就算再次上诉也没用，对方的律师根本不是吃素的，直接把尤露谋杀未遂的罪名锤死了，而且尤露根本不愿意配合悔过，期间又混淆视听在网上造成了那么大的影响，怎么可能轻判。

    以后有席家的特别关照，估计尤露这辈子都别想减刑从监狱里出来了，那个丁某倒是因为认罪态度良好，主动上交证据，判了10年。

    “啊！！颜画！！去死去死去死！！”尤露疯狂砸着她和律师之间相隔的玻璃。

    律师叹了口气，他说道：“你的钱我不要那么多了，只收个基本费用就行了。接下来我不会再为你辩护了，你好自为之吧。”

    律师说完想走，尤露立刻叫住了他，“等一下，你再帮我个忙。”

    “什么？”

    “你给这个号码XXXXXX，打个电话，就告诉对方，尤露说的料可以放出来了。”

    律师警惕地看着她，“你要干什么？！”

    尤露轻轻一笑，“你怕什么，就是我给了几个营销号钱让他们听我指令放料而已，不是杀人放火，你要不信可以打过去问。你不帮我打官司就算了，总不能这个忙都不帮，让我的钱打水漂吧？”

    律师点点头，答应了，随后离开。

    尤露看着律师的背影，眉眼阴沉。

    颜画，就算我看不到了，也要让你脱层皮！

    等营销号的料一出来，看你还怎么有脸在娱乐圈继续混下去！

    席家。

    席辞正坐在颜画床旁边喂她吃粥，他们昨天刚出院。

    颜画撇撇嘴，“其实我不用喂，我右手是好的，完全可以自己吃。”

    席辞义正言辞的拒绝，“不行，万一你又动左手了怎么办。上次给你递水，你想用左手去接的事儿忘了？”

    颜画后悔的咬了下嘴唇，眼神幽怨，看到递到嘴边的勺子，乖乖张开嘴，一口吞下。

    因为用了席家请大师做的秘制药膏的原因，颜画的手其实不怎么疼，所以有一次她就忘记了，打这之后席辞就再也不让她的手拿任何东西，吃饭都要喂她。

    喝着健康清淡营养的粥，颜画忽然感叹了一句，“好想吃辣的，想吃水煮鱼、麻辣牛蛙、麻辣香锅、麻辣烫……”

    她已经饮食清淡了一星期了，以前不觉得辣的有多么馋人，但是在这么吃了一周以后，她想想那些辣的就忍不住唾液分泌得更多了些。

    席辞很能理解颜画的心情，但是，颜画的伤口还没长好，绝对不能吃刺激的。

    又喂了口粥，席辞安慰道，“再忍忍吧，手里肉长好了就能吃了。”

    “那要多久？”颜画眨眨眼，有些期待，她用的药很神奇，应该没两天就长好了吧。

    “再有一星期吧。”席辞想了想，估摸了下时间。

    颜画身子往后一靠，只感受到了无尽的绝望。

