    

    禁忌掺杂体此时，已经跟着大盗掺杂体，出现在了一处峡谷中。

    “不知死活的东西，用我的新力量，处你以极刑！”禁忌掺杂体愤怒地大喊。

    下一刻，紫色的光芒从禁忌掺杂体释放而出，禁忌掺杂体的身体，逐渐出现了细小的裂缝。

    之后紫色光芒形成一个光蛋，下一刻，破碎成万千光点，四散在周围。

    而禁忌掺杂体也变了个模样，满头蛇发，原先下肢也变成了蛇尾，绝美的面庞，眼睛部位是无神的。

    而蛇发的眼睛，却十分明亮，闪烁着诡异的光芒。

    此形态，正是石之魔女，美杜莎！

    『Medusa！』（美杜莎）

    大盗掺杂体只是看了一眼蛇发的眼睛，就感觉浑身在颤栗：“这种感觉，这种感觉！”

    “说到底，你这也是属于特殊贩卖体而已，可不是我们博物馆的黄金记忆体可以比拟的，哪怕特殊贩卖体，也没有我们黄金记忆体能够进化的特点。”美杜莎掺杂体骄傲地道。

    “此时此刻，就是你的终焉！”美杜莎掺杂体满含煞气地道，蛇发的眼睛，绽放出灰色的光芒。

    “忍法！替身之术！”

    内心警铃大作的大盗掺杂体，毫不犹豫就用出了替身术，替换出一个稻草人，替她阻挡了这次伤害。

    而替身稻草人被灰色的光芒射中，直接变成了一个石像，最后摔在地上，变得四分五裂。

    “好险……”大盗掺杂体哪怕冒不出汗，此时也不禁觉得，自己背后像是汗湿了一样。

    “躲过去了么，哼，那这一次呢？石之终焉！”美杜莎冷冷地笑了笑，蛇发像是孔雀开屏一般，展开了一个扇面。

    灰色的光线激射而出，然后大盗掺杂体毫不犹豫地，就再次使出了替身术，出现在美杜莎掺杂体的背后。

    就在大盗掺杂体送了一口气地时候，一道微弱的光线击中了大盗掺杂体的手部，直接将大盗掺杂体的手，石化住了。

    “什么？！”大盗掺杂体惊叫道。

    美杜莎此时蛇发披肩，优雅地扭动着丰韵的身子，转过了身娇笑道：“上当了，果然毛贼就是毛贼，一点脑子都没有。”

    “可恶，你这个蛇发女！”大盗掺杂体牙齿紧咬，怒声道。

    “无礼的称呼，就这样化成雕像吧！”美杜莎陡然冷声，蛇发凝聚力量，发射出一道柱子那么粗的光线，射向大盗掺杂体。

    大盗掺杂体满心绝望，觉得自己就要这样死定了的时候，她的身体一震，然后倒飞了出去。

    光线离她的脸，就差那么几厘米，就会击中她！

    然而就是这么几厘米，让大盗掺杂体麻绳冬美，精神骤然松懈，退出了掺杂体状态，昏倒在地，而她的手旁，放着一个褐色的盖亚记忆体。

    “呀嘞呀嘞，真是好险呢，差点就变成雕像了啊！”低沉磁性的声音，毫不在意地笑道，语气里完全没有差点变成石像的恐惧。

    此时美杜莎也没有心思理会大盗记忆体了，因为此时她只处于二阶段，双眼看不见，所以蛇发紧盯着眼前的神秘家伙。

    “你这家伙，是什么人？你救了这毛贼，是和她一伙的？”美杜莎语气凌厉地质问道。

    “哦哟哦哟，哎！”神秘人一脚跨过，被美杜莎石化光线打出的沟壑，接着笑道。

    “我可不是小偷，我不干那么没品的事情，我比较喜欢泡咖啡，嗯，有感情后我喜欢和龙我聊天，气死他，还有就是欺负欺负战兔，我有很多名字……你可以叫我——”

    “Stalk！”

    “Blood Stalk！”

    “Blood Stalk？你是打算和我们博物馆为敌吗？”美杜莎在最前面，当做眼睛的两个蛇头，吞吐着蛇信，金黄色的瞳孔紧盯着Stalk。

    “啊哈哈，你们博物馆家大业大，我怎么可能跟你们作对呢？”Stalk做出夸张的动作，用十分恶心地语气道。

    美杜莎一只蛇头的眼睛眯了起来，语气不明地道：“那你就把那个毛贼还有盖亚记忆体，交给我！”

    “记忆体给你没问题。”Stalk很爽快地道。

    但美杜莎知道，转折要来了。

    果然，Stalk做出吃烤肉的经典动作，笑道：“但是，这个女人不能给你呢，毕竟是人家的委托。”

    话一出口，Stalk就迎来了一击石化光线，但是被Stalk眼疾手快，用烟雾枪，一发子弹打散了。

    “看来还是要打啊，不过我可没兴趣和你打，给你记忆体！Ciao~”Stalk丢过记忆体，然后趁着美杜莎反应不过来，烟雾枪喷出烟雾，带着Stalk消失了。

    美杜莎咬紧牙关：“你到底是何方神圣？Stalk！”

    此时，暗黑帝骑和剑圣掺杂体的战场，已经从河中转移到了沙滩上了。

    Brave冷声道：“是时候结束了！”

    剑圣掺杂体一声不发，但是下盘却慢慢扎起了马步，举着血狱大剑在胸前。

    在Gashacon圣剑上插入卡带，扣下扳机。

    “Kimewaza！Taddle Critical Finish！”

    “吼吼吼！”剑圣掺杂体发出战意昂扬的嘶吼，一刀挥出。

    Brave也跟着挥剑，因为是冰剑模式，所以直接将地面冻结，然后Brave划着冰，头顶和飞掠过的血狱剑气，稍微亲近接触了一些。

    但还是没有击中Brave，反而是划冰躲过血狱剑气的Brave，横着一剑，切开了剑圣掺杂体上半身和下半身的连接处。

    “不可能……我……居然……你到底是何方神圣？”被这一剑，砍出了暴走形态后，仓田剑儿不甘心也不可置信地问出了声。

    “没有什么不可能的，世界上——没有我切不断的东西！”

    “而我，只是一个路过的破坏者而已。”已经恢复成原样的暗黑帝骑，冷漠地道。

    轰！

    凶猛的火焰，映照了暗黑帝骑冷酷的背影，仓田剑儿在听见暗黑帝骑的回答后，瞬间爆炸。

    “fuhhhhh，看来我没来晚呢！”嘻哈地笑声再背后传来，暗黑帝骑早有所料的转过头。

    和Stalk对视了一眼，未来与现在的交汇，这是第一次。

    “那么，我就走了，辛苦你把他打倒了，不然我还要费一番功夫呢，那么我该告辞了，ciao~”Stalk嬉笑着挥了挥手，烟雾枪喷出浓浓的烟雾，带走了仓田剑儿。

    地上，存留着一个盖亚记忆体。

    解除变身，门矢将走过去，捡起了记忆体，沉默着，内心却在思考：“留下了这个，是因为带走后出现了坏事情吗？”

    “所以现在想试试，如果留下，会不会有不同的结局吗？目前，我大概明白了。”

    ——————————————

    PS：我这么聪明伶俐的人，被群里憨憨联合套路加更，简直是耻辱！！！        

