    苏离这一次领悟小宿命术，花费了很长的时间。

    但他只见到了那种传说中的力量，却没有权限将那种力量用出来，等于是参悟了一半。

    要想完全使用小宿命术，似乎需要让永生之门的器灵开一下权限。

    这又是一件难事。

    不过苏离接下来，并不打算继续参悟小宿命术，因为玲珑仙尊的寿辰快要到了。

    玲珑仙尊是仙道十门玲珑福地的掌教至尊，几千年前还是太一门的弟子，因为一件魔器道器，反出了太一门，不仅没有被太一门斩杀，反而修为不断提升，到了现在，隐隐为玄黄大世界第一高手，修为到了长生十重真仙之境甚至更高的地步。

    她的寿宴，苏离自然是要去的。

    而寿礼，也要好好准备。

    整个玄黄大世界，除了太一门与玲珑福地自身之外，其他仙道八门，魔门七脉，妖道五宗，乃至六道盟，九鼎轩，天道阁这些超级商会势力，都要给玲珑仙尊祝寿。

    甚至于玄黄大世界外一些星辰之上，那些万古巨头都要来玲珑福地，给这位仙尊祝寿。

    可以说，现在玄黄大世界，只有一件大事，那就是玲珑仙尊的大寿。

    苏离也得好好准备。

    对于他而言，这件寿礼并不难，准备起来也很容易。

    所以苏离很快准备好了寿礼。

    “苏离师兄。”

    离峰之上，珈蓝已经度过了风火大劫，感受到苏离似乎出关，急匆匆来见苏离。

    “珈蓝师妹，如今的修为已经到了神通九重天地法相，可喜可贺啊。”

    苏离的目光一眼看过去，就看见珈蓝这一个千古金丹小巨头，在度过风火大劫之后，已经修行到了神通九重的地步。

    “我在金丹境界，苦苦等了很多年，如果不是苏离你传了那道道则，我还不知道什么时候能度过这风火大劫呢，这一次，多谢苏离师兄你。”

    珈蓝温柔地开口，目光望向苏离时，满满的喜悦。

    “对了，这一次玲珑仙尊大寿，快要到了，我是否可以与师兄你一道同去？玲珑仙尊的大寿，我也很想见一见。”

    珈蓝似乎是想到了什么，开口道。

    “自然没有问题，如果几位师妹也想去玲珑福地，可以一道前往。”

    苏离的目光看向杨曦月，龙萱等人，开口道。

    “多谢师兄，我等苦修了这么久，正好也出去看看。那位仙尊的大寿，一定会很热闹。”

    杨曦月与龙萱对视一眼，齐齐点了点头，面上露出欢喜神情。

    于是苏离一行人离开了离峰，往玲珑福地而去。

    玲珑福地在海外，一般修士要飞行数年才能到达，而且如果修为没有到达天人境，只怕还没飞行到玲珑福地，法力就已经耗尽了，没有落脚的地方很容易死于非命。

    不过以苏离境界已经到了神通十重逆天改命的境界，只差一步就是长生秘境的高手，渡海不是什么难事。

    甚至以他的法力，举着一座大山度渡海，都没有任何问题。

    上古年间，有些修士相互之间打赌，就有“携山过海”的说法，意思是两个修士各自抓着一座大山，谁先飞行过大海谁就赢了。

    现在苏离的法力已经到了一个亿，八部浮屠之中更是有八大万古巨头，他就算和一般不死之身的高手打斗，也不一定见得输。

    当然，如果他使用大挪移术去渡海，那等于开挂了。

    “苏离，听说玲珑福地就在这海市蜃楼之中，但是怎么进入，似乎也是个问题。”

    当苏离一行飞行到一处海市蜃楼前时，珈蓝打量着远处的东西，那正是玲珑福地所在的范围。

    按照正常的飞行手段，是不可能飞行过去的。

    这已经牵扯到空间变化的道理，是长生秘境第三重洞天境才有可能明悟的道理。

    不过虽然道理这么讲，但实际上玲珑福地既然显现出了海市蜃楼，就代表着一定有破绽可以寻找，否则前来给玲珑仙尊拜寿的人那么多，各个都进不去，或者只有长生秘境第三重洞天境的人才能进入，那也不可能。

    长生三重，参悟了空间法则的万古巨头，都有资格做仙道十门的掌教了。

    正在此时，远处一道道长虹飞来，每一道的长虹之上，都有一个修行者，各个气宇轩昂，星光点点，显然也是前来拜寿的高手。

    前来玲珑福地拜寿的修行者，不是万古巨头，就是青年才俊，有的青年才俊来玲珑福地，想求一个道侣。

    这样的想法不在少数，就算是大玄帝国的皇子，也想娶一个玲珑福地的道侣，哪怕夺嫡失败，有一个玲珑福地的道侣，自身也不会有太大的损伤。

    “我们是群星门的弟子，不知道道友是哪一派的弟子，这玲珑福地的山门，似乎也有些玄妙啊。”

    一个周身星光的弟子仔细打量着远方的海市蜃楼，感受到了一些奇特，他想了好一会儿办法，依旧进不去，不由询问苏离。

    苏离扫了一眼，就看到他们的修为虽然高，已经修炼到了阴阳境，但是还没有到达天人境，不能感应天地之间的阵法，所以很难找寻到海市蜃楼中的空间缝隙，因此十分困难。

    “玲珑福地本来隐藏在一个独立虚空之中，任何人也不可能找到，但是这一次玲珑仙尊大寿，所以放出了海市蜃楼，这其中有一些空间裂缝，如果你能找到，对你的修为也有一些帮助。”

    苏离开口道，指点了这几个弟子几句。

    “哼，什么仙道俊杰，完全是一群废物，连山门都找不到，还祝什么寿，不滚回去，留在这里干什么？丢人现眼么？如果你们现在不滚回去，等到仙尊大寿之后，那我也少不得将你们通通炼化了。”

    就在这时，远处一大蓬的绿色火焰之中，显现出了一个男子，身穿碧绿色道袍，价值不菲，竟然是极品宝器。

    他的身后，跟随了一大批随从，居然是魔道之中的高手。

    “苏离师兄，这个人是血影魔宗一个太上长老——碧血老怪的儿子，他的本领虽然一般般，但是他那个万古巨头的爹，实在是万古巨头中的奇葩。一般的万古巨头，如果儿子被杀了，也只会追究其他门派掌门的责任，但是碧血老怪不一样，他直接追杀你，只要出了山门，他就会杀你。”

    珈蓝打量着那个魔门修士，认出了那个人的身份。

    灵公子。

    他爹是血影魔宗的万古巨头。

    “灵公子，你这个样子，真是丢了我魔宗的脸，我魔宗的精髓在于随性而为，直指本心，这才是魔，像你这样飞扬跋扈，简直是丢了魔的脸！”

    就在这时，漫天花雨，白骨阵阵，虚空之中，显现出一股股的白色骨莲，而在白骨莲花之中，出现了一个冷傲少年。

    竟然是魔门先天大帝之子——应天情。

    他的修为比苏离上一次见到时强大了许多，竟然也度过了风火大劫，到了神通九重天地法相的地步。

    他一出现在虚空之中，魔气森森，却又有一种仙道风度，似乎仙魔合一。

    单纯从卖相看去，比那个灵公子的确强了不少。

    “苏离，很好，你果然也来了。我一直苦修，为的就是再一次遇到你时与你决一死战，彻底的击败你。”

    魔帅斥责完灵公子之后，却没有再看向灵公子，而是将目光看向了苏离，眼神之中，战意涌动，似乎下一刻就要出手。

    “不要找死，不要让我现在就出手击杀你，这对仙尊不尊重。”

    苏离的神情无比平静，哪怕现在魔帅的修为已经到了神通九重天地法相的地步，在他的眼里依旧脆弱不堪。

    他现在只要祭出八部浮屠，就能一下子镇杀了魔帅。

    不过，今天这个日子显然不对，他是来给玲珑仙尊祝寿的，而不是在人家门口杀人的。

    “好嚣张啊……”

