    林轻轻结婚，她的经纪人综合考虑也为了她未来发展的方向，选择了公开。

    林轻轻问谢闵慎：“公开对你有影响么？”

    谢闵慎：“没有。”他巴不得公开。

    铺天盖地的祝福，各大明星的转发，林轻轻和谢闵慎这场婚姻坐实了。

    林普一方面高兴，一方面忧愁。

    刘氏前段时间做的事情，林普心中清楚，他选择不说是因为他还有一个女儿，如果谢闵慎嫌弃林轻轻刚好林倩补上。

    这下，林轻轻成功的嫁进了谢家。

    他也就是谢家的亲家，但是，林轻轻那次的遭遇，林普担心得到谢闵慎的报复。

    刘氏看着当了自己二十年的傀儡，她心中如明镜一般知道林普在想什么，“老公，轻轻上次的遭遇是我的错，如果谢家人追究，你就把我退出去，你千万不能有事。”

    林普一方面怕死，一方面又想安慰自己柔情似水的老婆。

    “你放心，我现在是谢闵慎他老丈人，他不敢把我怎么样，不就是让轻轻配王总吃了顿饭么，再说又没发生什么。”

    刘氏的唇角是得逞的笑。

    林普想仗着林轻轻的身份横着走，结果谢闵慎上去就把林普公司的流动资金冻结，接下来就是查！

    查税。

    有了王总的资金又如何，他一样挣不了钱。

    而，王总A市已经容不下他。

    他落荒而逃。

    林普的日子不好过，他把注意打在另一个女儿林倩身上。

    刘氏立马制止，“老公，倩倩还小，她不会应酬帮你拉资金，还有可能会得罪对方，其实想摆脱困境，不被查的话有一个人能最直接的帮到你，也最好下手。”

    “谁？”

    “你爸。”刘氏糊弄林普，“把爸接过来，我在家伺候着，还有你傻儿子，虎毒不食子，爸看你现在这么为难一定会出手帮你，轻轻又最听爸的话，你觉得你女婿还敢掐着你不放么？”

    刘氏说完，她继续说：“如果爸不帮助我们，不还有小珝的么？我们假装用他威胁林轻轻，其实小珝就在我们家好吃好喝伺候着，让他们结束公司危机，我们再上门认错，谢家不会不要面子的把我们拒之门外。

    顺理成章，你就可以在A市站稳脚跟，公司也会更上一层楼。

    你不是羡慕云氏集团么？你们一样，都是谢家的姻亲，你们现在是平等的。”

    刘氏将林普捏在手心，她毒如蝎子的眼睛迸出狠辣的光。

    林倩，她不会让自己的女儿去当小三，抢谢闵慎。

    她就是三上位，哪怕她把林普捏在手心，很少人说她三上位，但是她始终有个名号背在身后，她决不允许自己的女儿也背上这样的名号。

    如果，林轻轻和谢闵慎没有结婚，林倩她是一定会让女儿去抢的，但是，那天他们结婚之后。刘氏只希望，女儿有一个正大的身份。

    嫁人不嫁给名门谢家那就不嫁，她要让女儿嫁给谭岳。

    光明正大的嫁。

    关键时刻，可千万不能坏了女儿的名声。

    现在刘氏越来越觉得林普不中用了，但她还要继续维持。

    直到他毫无用处再丢弃。

    林普被说的恍然大悟，他觉得这个可行。

    “老婆，你这个主意太棒了。”

    星期三的下午，谢闵慎从工作点离开，他到商桥接到林爷爷转生开车离去。

    身后不远处有个自己的亲妹子，他都没看到。

    谢闵西：娶了轻轻嫂子，眼里边都是轻轻嫂子的家人还有没有她这个妹妹了？

    答案是：没有。

    车上，谢闵慎说：“爷爷，你的身体应该好久没有看过了，我们去接轻轻下学一起去医院做个复查。”

    林爷爷：“不用，爷爷的身体好得很，不用白跑一趟，花冤枉钱。”

    谢闵慎在老人面前脾气温和许多，但还是带着不容置疑的语气，“爷爷，你还有糖尿病，这个也要检查一下。”

    林爷爷突然就明白谢闵慎这是为了在林轻轻面前好好表示表示，于是同意。

    谢闵慎：“爷爷，你跟着我们去紫荆山住吧？我爷爷天天念叨着少个下棋的伴儿。”

    “孩子，你们心意爷爷收到了，爷爷还是那句话。你和轻轻已经结婚，过了两口子，趁着你们年轻要多顾着培养感情，两个人得空了一起出去爬山，旅游什么的，别老顾着我这个老家伙。”

    谢闵慎闭嘴了一会儿，他说：“爷爷，要不这次过节，我们一起出去春游吧？”

    林爷爷：“你和轻轻去吧，爷爷想去花鸟市场逗逗鸟儿。”

    谢闵慎闭嘴，再说林爷爷也是拒绝。

    车子行驶到A大。

    现在云舒每天最开心的事情，就是上学她开车到东山接着林轻轻，下学两个人一块儿回家。

    “小舒，你帮我带下书本，我今晚不和你一起回家了。”林轻轻说。

    “为什么？”这么快就不和她一道了？

    林轻轻解释说：“闵慎开车过来接我，我们一起去医院检查爷爷的身体。”

    云舒听来，原来是爷爷的身体原因，她大方的挥舞着爪子，“那你走吧，我回家揉儿子去。”

    林轻轻快步走到学校门口，看到熟悉的车，她直接上去，系上安全带。

    医院，必不可见的严明医生遇到了林轻轻。

    她结婚的事情，严明已经知道。他心中还是有不平，自己还没开始追，他就没有机会了。“轻轻，你来了，是身体哪里不舒服么？”

    林轻轻：“是爷爷，带他过来体检。”

    “爷爷呢？”严明问。

    在林轻轻身后，林爷爷和谢闵慎出现。

    “爷爷和我丈夫在一起。”

    林轻轻等他们到跟前，林轻轻主动挽着谢闵慎的胳膊说：“严医生，这是我丈夫，谢闵慎。”

    接着又对谢闵慎介绍，“闵慎，这是眼科大夫严明医生，你之前见过。”

    “你好。”谢闵慎主动伸手。

    严明回握手，“你好。”

    身高上严明已经输了。

    林轻轻主动介绍也是因为，曾经严明对自己的那点心思。

    云舒这傻子都能看出来，更不用说敏感的林轻轻。
