    李郸道听到这话，顿时放心了不少：“我奶奶还有官做？大不打？”

    “泰山帝君蒿里鬼国，跟我们酆都大帝的酆都鬼国是两个不同的国度，做什么官我哪里知道？”

    “原先阴天子在的时候，还都是归阴天子管辖，现在嘛，阳间乱，阴间也乱。”

    纪信喝着酒提点李郸道说道：“阴职没有前途，还是去混天职吧，别看你那个天医院的大方脉科针医师的职位小，但最是享受清福，不跟阴职一样苦累。”

    李郸道只得附和，天职能升值我也想升啊。

    纪信又道：“我刚刚下去还问了问上次的案子的事情。”

    “如果不出意外，马上你的阴职要升了。”

    曹明睿道：“那就提前恭喜了。”

    李郸道却高兴不起来：“上次赵经纬赵右侍也说给我家官进爵，叫我交出所有证据，平息此事，我将其交给了女青大神了，如果是天职下来，我还高兴，阴职下来，就得思考思考了。”

    纪信直接指出：“年纪不大，心眼倒是多。”

    “不死药之事，严重扰乱阴阳秩序，且无视天律，刑律，乃至阴律，褫夺了原本属于大道循环之中的造化。”

    “你从中打开突破口，本就有功，他还能无视这三界都有目共睹的事实不成？此前他给你画饼，你交了，反而没有什么功绩，但你交给了女青大神，那位可是道祖身边的人，还能有人跟道祖身边的人玩花样不成。”

    “就连酆都大帝见了女青大神都要礼让三分。”

    曹明睿对着李郸道开口：“升官还能有什么深意？而且说实话，你还跟钟离先生，火龙真人有联系，这两位可是天宫常客……经常阳神遨游，到天宫听老君讲道的人物，你也是有人脉的啊，可谓是手眼通天。”

    “我怎么不知道我这么有能耐？”李郸道明白人家跟自己说说客套话，喝了酒，哪个不吹牛逼。

    只是不能乱吹牛逼。

    等纪信吃饱了，打算启程，李郸道还起身相送。

    等送走了纪信曹明睿他们，李郸道就回屋了。

    老爷子直接道：“秀英回来了吗？”

    李郸道说道：“没，奶奶现在归泰山帝君管辖，听说在蒿里鬼国当官。”

    老爷子顿时有些失望之余，又燃起些希望：“那还能见到吗？”

    “已经有人去打听了，很快就会有消息传来的。”

    老爷子再次问道：“很快是多久？能不能赶上一起吃顿团圆饭？”

    李郸道只得将老爷子哄了：“阴阳隔绝已经久了，就跟几十年不联系，突然联系了一样，奶奶也要花点时间接受，事死如生，活着的人要往前看，死后也不是万事俱休。”

    “难道爷爷你连奶奶都比不得？奶奶都能在泰山做官嘞！沉住气，今天不见，明天也能见嘛！”

    “这么多年不见，奶奶肯定还是原来的模样，爷爷你已经老了，说不定，奶奶还不愿意见你嘞！”

    老爷子直接给了李郸道一个糖炒栗子：“没老子我打生打死，你早饿死了，还来编排老子，拐弯抹角的损我，当我听不出？”

    李郸道抱着头，委屈，好心安慰不得好处。

    李福成小声道：“你爷爷现在气性，就不要说些开玩笑的话啦。”

    “吃饭，吃饭！这个不急！”李福德打圆场：“爹，我比你还想见到娘嘞！”

    一家人吃着满满一桌子菜，主位边上还摆着一副碗筷。

    正打算动筷子，外面传来一声呱呱乱叫：“泾阳城隍，有你的信，快出来拿。”

    李郸道直接跑出去，就见一只煤炭似的鬼，长着翅膀，有着乌鸦嘴巴，背着个邮囊，拿着一副信，黑纸朱字。

    李郸道一看字迹娟秀，上面写着就是自己奶奶的名字，当下给了邮差一些赏钱：“这信来得太及时了！能不能多停留一下，吃顿好吃的再走，我看看有没有回信给捎过去。”

    那邮差鸟鬼接了钱，又看到有饭吃道：“酒后不起飞，起飞不喝酒，不要给我上酒，我就吃点东西，就要赶下一趟了，快点啊！”

    李郸道直接拿着信往屋里：“奶奶来信了！”

    老爷子一把夺过，但是发现看不懂，此信用的是阴文写的，老爷子自然看不懂。

    李郸道直接拿火一烧，灰烬落在白纸上：“显！”

    阴文变成了阳文。

    老爷子顿时看得懂了：“十六载阴阳相隔，思肠寸续断。今日音信传来，方晓你我俱平安。”

    “妾魂自十六年前浑浑噩噩飘荡，战乱未有安宁，鬼哭无人悼亡。”

    “夫君你又去了战场杀敌，尸骸草葬，更是放心不下那两个孩儿。本是直接沉沦孽海，化为孤魂野鬼。”

    “得幸那日碧霞元君奶奶车马路过，救苦亡魂，看我可怜，将我救下，到了蒿里鬼国去。”

    “鬼国平和无战，死者若生前，我亦以为新生，受贵人赏识，得做女官。”

    “本亦欲与夫君团聚，然恐夫君再续，若夫见此信，情如当年决，誓比山海盟，应有回应，妾自辞官，归土还家。”

    老爷子看得泪满面：“你把我当什么人了，怎么还觉得我会再续一个，死了你都隔应我，我们做了这么多年夫妻，我就是说说要再娶个小的，你就当真了！”

    李郸道算是明白了，老爷子跟爹一个德行，老爹也是说要娶小的，但其实深情得很。

    看样子奶奶也是个跟爷爷吵架拌嘴过半生的人物，性格不像林黛玉，就是像探春。

    字里行间虽然是思念之情，但是还藏着一股质疑，你还爱老娘不，有没有娶别的女人，对我的两个儿子好不好。

    “爷爷，有什么话说，我写封信回去，外面冥差还等着呢。”

    老爷子抹抹眼泪，抹抹鼻涕骂道：“这个老太婆，上来就骗我眼泪，我是大意了，被风迷了眼，你就告诉她，爱回不回，老子已经娶了八房小妾了，她回来也只能吃口香火，我勉为其难，百年之后跟她合土，她如果不回来，那就不要回来了。”

