    第319章 教爷做事   

    待到凤凰离去。

    

    楚枫指尖灵气流转，王权剑带着一物，回到自己面前。

    

    那是鲲类的龙涎香，全身上下精华所在。

    

    其实。

    

    就算在仙兽如云的大楚仙脉，鲲兽也是极少的。

    

    原因就在于，它实在是太香了。

    

    这个香，不仅限于味觉。

    

    鲲兽的龙涎香，储藏着它一身灵气精华，对于修士来说，极其容易吸收，相当于，低配版的天地灵水。

    

    这就导致它极其稀有。

    

    所以，仙界的鲲，都迫不及待地想要进化成大鹏。

    

    到那时，它的龙涎香就会消失，因为实力跟着变强，再捕杀大鹏，显然极其不划算了。

    

    而今，一个完整的龙涎香摆在楚枫面前，他想都没想，召唤出本尊，二人同时伸手，选择了吸收。

    

    龙涎香与天地灵水，还是不同的。

    

    天地灵水，能根据修士自己选择，变为不同属性的灵气，进行吸收。

    

    但龙涎香不同。

    

    鲲兽修行什么元素，龙涎香，就是什么元素！   

    庞大的水与风，进入体内。

    

    闭上眼，开始巩固吸收。

    

    因为体内已经集齐五行元素，楚枫操控那些多余的水元素，在疯狂扩充他的丹海。

    

    以腾出空间，去吸收风元素！   

    当然，这也是有弊端的。

    

    扩充丹海，损耗会很大，而且对修士体质有极高的要求，很容易承受不住，要么灵气泄露，要么炸体而亡。

    

    好在楚枫的两具分身，九霄锻体都修炼到第二层，按照他推断，等那些水元素全部扩充丹海，也只会感觉丹海微微发胀而已，倒也不用过多担心。

    

    而他的重心，放在了一件事上。

    

    吸收风元素！   

    虽说曾经成就祖婴时，他也没有掌握风元素，不过在之后一步步登仙路，成就仙尊，早就将这些元素吃了个透彻。

    

    此时吸收领悟风元素，对他来说，就像是复习回顾，没有多少难度。

    

    不久。

    

    两具分身，同时睁眼。

    

    主分身，也回到了楚枫青丹分身体内。

    

    眼前的龙涎香，也由小车般大小，变得只有半米高。

    

    当楚枫想要收手时，感受到什么，稍稍一愣。

    

    “这是……”   

    龙涎香内，竟还有一种力量？

    

    空间？

    

    感受到，一阵阵空间的本源力量窜入体内，楚枫瞳孔一缩。

    

    他脑海中，忽然想起了师父的话。

    

    “祖婴并不是顶峰！你是凡体，也是仙体，你什么都没有，就什么都可以吸收！不但可吸收五行元素，甚至能吸收五行之外的元素！”

    

    “你要记住，五行之外，不只有雷！”

    

    楚枫心脏扑通扑通跳起来。

    

    自古以来，成就元婴，只有三种。

    

    一种，是单一五行婴。

    

    一种，是风雷变异婴。

    

    还有一种，便是五行全齐的祖婴！   

    而有没有可能，变异婴，不止风婴，雷婴……还有空间之婴？

    

    历史上，从未有过空间元婴。

    

    因为，只有元婴，才能踏入，掌握空间之力的门槛！   

    楚枫深吸口气。

    

    想了想，让本尊站在一旁，而他再也不阻止那空间之力涌入体内，闭上眼，全力吸收。

    

    时间再度过去。

    

    鲲尸背部。

    

    青狼看着眼前场景，下巴拉到地上。

    

    “前，前辈……”他看着一旁，正在观察分身修炼的楚枫本尊，道：“我就睡了一会儿，你你你，你们宰了一位……圣兽？”

    

    楚枫将王权剑扔到青狼面前：“它的血，能喝多少吃多少，对你有好处。”

    

    “好嘞！”

    

    青狼提着剑，冲入巨鲲体内。

    

    留下彩镜，望着青狼，想起什么，一阵脸红。

    

    “他这次不会……”   

    “会。”

    楚枫回应：“而且比之前还要强烈，你自己准备好。”

    

    彩镜哑然。

    

    白了楚枫一眼，面红耳赤，顺着青狼刚才用剑割出的豁口，跳了进去。

    

    楚枫摇摇头，感应到什么，猛然回头，望着那青丹分身，心中一阵欣喜。

    

    竟然成了！   

    那分身的体内，青丹周围，本来已经有五行，雷，风七种元素绕行，而今，竟然再添上一枚无色无味的元素！   

    若不是它周遭的空间略微扭曲，甚至看起来，不大起眼。

    

    彼时，龙涎香已经被吸收殆尽。

    ，   

    本尊回到体内后，楚枫也动了动筋骨，空气中，发出噼噼啪啪的响声。

    

    想起什么，他愣了愣。

    

    等等。

    

    既然空间可以……   

    那么空间之上，还有一种力量……   

    时间！   

    这种力量，哪怕他空有理解，以现在的实力，根本发挥不了多少，不过之前被凤凰追杀时，还是使用过一点。

    

    那一次被追杀。

    

    凤凰每每破开虚空，要追上他时，便发现他踩着一种怪异步伐。

    

    那种步伐，每次都险而又险，让他顺利从凤凰手下溜走。

    

    身法名神行。

    

    他只能将时间，延缓零点几秒。

    

    如果运用到极致，那么能随意暂停时间，甚至……逆转。

    

    看着那已经只剩巴掌大小的龙涎香，楚枫摇了摇头。

    

    显然，那只鲲并没修这法门……   

    等等！   

    他想起什么，手中多了一个酒壶。

    

    望着里边儿，将近一半的天地灵水，楚枫心中一跳。

    

    似乎……并不是不行！   

    想了想，楚枫还是召出本尊，将那灵水一饮而尽。

    

    自己的青丹分身，毕竟不是金丹，资质不足，吸收了空间之力，他的丹海，已经满载，再承受时间之力，他怕承受不住。

    

    想要将天地灵水，转换为时间之力，显然复杂了许多。

    

    饶是楚枫本尊，此刻也闭着眼，眉头紧皱。

    

    时间一分一秒过去。

    

    整个鲲兽，似乎比开始更为干瘪了一些。

    

    而它的脑海中，青狼身子歪歪扭扭，时不时发出一声狼嚎，而后继续一边吃肉，一边饮血。

    

    他的身边，人形的彩镜，忍不住提醒：“夫君，你慢点，身体要紧。”

    

    谁想，青狼听到这话，扭过头来。

    

    眼神迷乱，歪歪扭扭，指着彩镜鼻子：“哪里来的小妞，敢教狼爷做事？”

    

    “你说什么？”

    彩镜柔和的眸子，刹那冷下来。

    

    眼前银毛巨狼歪了歪头，看着她，而后哈哈大笑：“你这小妞，长得居然有点像吾老婆。”

    

    “来，给小爷笑一个。”

    

    他化作人形，刚刚抬手，直接被彩镜一个过肩摔，放倒在地。

    

    “长本事了？”

    彩镜瞪眼，眸子里满是愤怒。

    

    本以为青狼会清醒一点。

    

    谁想，后者躺在地上，虎吸一口鲲兽血，突然变回青狼，发出一声狼嚎，也不知道哪里来的怪力，翻身将彩镜摁在地上。

    

    “你怎么……”   

    力气变大了？

    

    这完全不是图腾境妖兽，该有的力量！   

    彩镜还没问出口，她眸子一呆。

    

    注意到自己面前，一只巨狼，抬首看着空中。

    

    此刻的青狼，眼中只有冷傲，这一刻的他，竟真正地，像一头狼王！   

    狼王低头，双眼如星辰。

    

    “老婆？”

    他终于认出彩镜。

    

    “夫君……”彩镜不得不承认，这头狼，看起来，有点帅。

    

    “老婆，我的老婆，嘶哈，斯哈。”

    就在这时，巨狼的屁股，忽然扭动了起来。

    

    像极了狗。

    

    “夸不得你！”

    彩镜冷哼一声，恢复真身，一把扇开青狼。

    

    谁想，倒地的青狼，再喝一口血，气势愈发强盛，电闪雷鸣之际，瞬移到彩镜面前，速度之快，甚至不如神兽的她，都没反应过来。

    

    青狼犹如野性焕发，醉醺醺道：“嗤，只要是吾想日的，从来都跑不了。”

    

    

