    六天后才播出新的光幕影像，不得不说，这效率算是非常低了，可以说等得无数人想要往作者家里送刀片，让作者创造副业收入的地步。

    不得不说，等得是真够久的。

    然苏云也没有办法，他也想快的，然上一次光幕影像结束后，他一波流将刚刚积累的幻想力全部花出去了。

    自己获得了能在非顶级诡秘袭杀下毫发无损的强大身体，让继国缘一成为天命的第二位干员，也是他创造的第二位超凡者，再加上持续不断让两位干员在梦中‘吾好梦中杀人’的被丞相体验。

    这种情况下，编辑新影像的幻想力就只能靠后续产出了。

    而且，这一次的光幕影像比前面长了不少，基本上等同于前面出现过的所有光幕影像加起来还多一些。

    同样，也是给圣杯战争的剧情达到一个关键节点。

    这一切也是为了阿尔托莉雅，当那关键节点的光幕影像结束的时候，累积的信仰力也该让阿尔托莉雅达成一次等阶上涨所需要的程度了。

    和上一次的光幕影像播放时一样，这一回，同样有个十分钟的倒计时。

    播放的时间是瀛洲时间的中午12点半，正好是中午休息的时间。

    坑了瀛洲地区的人好几次，也是时候让他们能舒服的观影一次了。

    毕竟，苏云也不是什么恶魔嘛。

    私人活动室里，苏云打开了手机进入视频会议状态，这是他的新工作，该摆出的姿态还是得有。

    不过，苏云并没有真打开视频，只是开了个语音，方便随时和对面交流即可。

    视频什么的，那边也不会对一名高中生要求这么严格。

    更何况，瑶光-迦勒底总的来说还是有很多机密不能透露的，苏云仅仅是一位特别顾问，并不算核心人员，所以有些事不方便让他知道。

    所以，只开个语音是最合适的。

    不过嘛，就苏云的GM权限，想要看到那边的情况也是轻轻松松的事，不过如无必要，他可不会随意进入别人的视野却偷窥。

    没别的原因，仅仅是不喜欢这样罢了。

    ————

    十分钟并不长，当一切准备就绪的时候。

    光幕影像开启了。

    开篇，就是一台电视机在播放一个新闻。

    【昨晚，冬木港口和冬木大酒店先后出现了煤气泄漏引发爆炸事件，给冬木市民造成了巨大的心理创伤，也给冬木市造成了巨大的经济损失。】

    【目前，市长先生已沉痛的表示这是煤气公司的重大失误，是煤气公司没能及时查出煤气管道年久失修的问题，煤气公司必须为此负责。】

    【煤气公司对此表示十分愧疚，并表示会立刻对整个冬木市的煤气管道进行逐个排查，确保不会再发生昨晚的恶行事件。】

    什么是开幕雷击？

    这就是！

    神特么的煤气爆炸，你家的煤气爆炸能将整个港口炸成那样子？你家的煤气可以将一栋大楼精准爆破？

    最重要的是，无论是官方还是媒体都是这套说辞，甚至接下来还有所谓的专家教授跳出来进行解释，表示这就是煤气爆炸引起的。

    好家伙，要不是全世界人民直接通过光幕影像看到了全过程，还真就被忽悠过去了。

    一时间，不少人都脑洞大开的恍然大悟，怪不得超凡力量一直没有曝光，原来是官方火同那些神秘侧的家伙一起掩盖真相啊！

    太过分了！

    居然隐瞒真相！

    不行，我们有知道真相的权利，我们需要知道真相！

    于是，又一波游行示威在神圣不列颠和西方其他国家出现了，以炎国为首的东方各国人民便又开启强势吃瓜好活。

    当然，这都是之后会发生的，而眼下的话，随着开幕雷击，画面转移到了冬木大酒店的那片废墟中。

    时间是凌晨，天还没亮，一群施工人员正在清理这片废墟。

    然后，等废墟挖掘到一定程度的时候，一个巨大的，在电筒照射下反射光泽的银色球体从废墟中出来了。

    周围的几个施工人员见状都吓了一跳，不明白这是什么东西。

    为首的那人作死的试图去碰触，结果一碰之后，画面直接显示出其血管里有一道特殊的能量流窜，最后进入了他的大脑神经，让大脑神经被神秘能量包裹。

    然后，这个明显是工头的人就表情呆滞了下，口中喃喃念道：“必须把这个运出去……”

    其他人闻言都是一愣，不明白啥情况，但工头也不解释，直接一声令下让人将这玩意运出去。

    于是，画面迅速切换，全世界的人就看到这几个人接下来一一被神秘球体控制，并将这玩意放到了一个卡车上用布盖住，就这样不知不觉运到了冬木市里另一个民宅。

    等把这玩意搬进去放好之后，那群人就开车离去。

    很快，就显示出他们回神，然后完全忘记之前所有行为的样子。

    聪明的人已经看出来了，这几个人应该是被控制了，联想到魔法师都会催眠，显然这就是催眠手段。

    让人不知不觉间完全被控制，还真是可怕啊。

    一些心思龌龊的人不禁露出了意味深长的笑容，毕竟啊，这催眠术这么厉害，可以干好多好多的坏事了。

    比如有的人想到这催眠术可以控制一些女孩子，然后——————让她们去挖矿！

    又或是控制一些花枝招展的太妹，然后让她们完成最可怕的‘变身’——从此以后好好学习，天天向上，成为对社会有用的人。

    再比如对小学女生施展催眠术，然后————用催眠术来对抗催眠术，给她们下达绝对不受催眠术影响的暗示，从此她们就有了无惧催眠术的buff。

    想想这些操作方式，真是恐怖如斯！

    会催眠术的魔法师，真是太可怕了！

    ————

    光幕影像中，当那些搬运工人做后，那奇怪的球体就迅速收缩，最后聚集在了它的主人——一直待在球体里的肯尼斯手心，漂浮在手心上。

    配合那液体的构造，似乎这玩意是水银。

    然后，旁白字幕出现，解释了这是什么东西。

    【魔法礼装：魔法师施展魔术时作为支援而使用的道具，无论机能还是形状都各式各样，种类繁多。】

    【魔法礼装——月灵髄液：埃尔梅罗的至高礼装，肯尼斯做制造的魔法礼装里，属于他的最强一件，具备攻击、防御、索敌、计算机等一系列功能的万能道具，足可传家的至宝，流传出去，可轻易打造出一个强大的魔法家族。】

    看到这旁白字幕的解释，人们恍然大悟，明白肯尼斯是如此在爆炸中毫发无损的了。

    甚至于，爆炸结束后，还利用普通人的帮忙进行了转移，完美避过了许多人的耳目。

    要问为什么大家这样认为的话，就是肯尼斯接下来说的话了。

    肯尼斯：“Lancer，按照计划，我们转移到了真正的驻地，接下来，我会将这里打造成一个足可自保的魔法工房。然后……”

    表情变得冷冽，眼神中流露出不满，“就该让卫宫切嗣那个卑劣的家伙明白，为何我会是时钟塔的君主！而他只是一个肮脏且卑劣的小丑！”

    Lancer单膝跪地，眼中战意盎然：“是，吾主！”

