    “顺利到达迎春街，请宿主在5分钟内找到迎春街34号，完成后奖励完美级面类主食抽奖一次。”

    迎春街地铁站口。

    林旭刚从地铁站里出来。

    脑海中就响起了系统的提示音。

    抽奖？

    林旭想起昨晚在米忽悠出品的游戏中连抽六十次而不中的经历，俊朗的脸上就闪过一丝无语。

    希望系统的抽奖别跟米忽悠那样坑爹。

    他看了下街道两旁的编码顺序。

    随即便大步向前走去。

    开始寻找34号商铺。

    一小时前。

    林旭正躺在宿舍床上用求职类APP四处发简历求职的时候。

    突然绑定了一个名为烹饪之神的系统。

    绑定成功后。

    系统赠送了一间商铺的三个月使用权。

    未来三个月内。

    他可以随便用那间商铺。

    但三个月过后，不缴纳房租的话就会被房东收走。

    商铺的位置在迎春街上。

    他之所以乘坐地铁匆匆赶来。

    就是想看看奖励的商铺到底是真是假。

    迎春街不长。

    人流量却挺大。

    哪怕下午两点的时候呢。

    来来往往的人也络绎不绝。

    林旭顺着街上的门牌号一路向前。

    总算在迎春街的中段找到了34号商铺。

    商铺装饰得很精致。

    门窗全都采用了大面积的高透玻璃，配上外墙的铝塑板，显得很上档次。

    看着门头上“林记美食”四个大字。

    林旭有种做梦的感觉。

    一小时前。

    他还趁着离校前的空档在网上四处发简历求职，为了能成为那些大公司的打工人绞尽脑汁想办法呢。

    没想到一小时后。

    居然摇身一变。

    成了一家饭店的老板。

    “哎，命运真是不可捉摸啊！”

    他叹了口气。

    最近恶补的《职场摸鱼指南》、《办公室划水宝典》、《拒绝内卷：打工人不可错过的99个摸鱼小技巧》等专业类书籍全都派不上用场了。

    太可惜了……

    店门没锁。

    他轻轻推开。

    刚要进去。

    脑海中再次响起了系统的提示音：

    “在规定时间内准确找到34号商铺的位置，获得完美级面类主食抽奖一次，是否立即抽奖？”

    “抽奖！”

    林旭默念一声。

    不过心里多少有些忐忑。

    因为他最近运气很差。

    从去年秋招开始，每当他准备求职的时候，就遇到各种各样的意外，以至于到现在也没找到合适的工作。

    很快。

    脑海中出现一个圆形转盘。

    上面写满了面食的名称：

    油泼面、担担面、热干面、沙茶面、炸酱面、阳春面、牛肉面、馄饨面、刀削面、蟹黄面、羊肉烩面、AH板面、葱油拌面、山东拉面……

    各种面食名称琳琅满目。

    林旭忍不住咽了下口水。

    看饿了……

    正看着的时候。

    转盘缓缓转动起来。

    速度还越来越快。

    旁边多了一个停止按钮。

    可以抽奖了！

    林旭默默祈祷一下。

    拜托玉皇大帝、如来、无天、耶稣、奥特曼、喜羊羊、熊大熊二、吉吉国王等各路神灵保佑自己。

    祈祷完毕。

    他摁下了停止按钮。

    转盘的速度开始下降。

    最终缓缓停了下来。

    “恭喜宿主获得完美级面类主食——番茄鸡蛋面。”

    “本系统对菜品、技法、厨具等划分为四个等级，从低到高依次为合格级、优秀级、卓越级和完美级，具体晋升标准请宿主自行摸索。”

    提示音刚落。

    林旭脑海中就涌入了海量的经验。

    这些经验全都跟番茄鸡蛋面有关。

    怎么抽中这个了？

    在他看来。

    所谓的番茄鸡蛋面。

    无非就是煮点面条再配上番茄炒鸡蛋就行了。

    简单得很。

    但读取完经验后才发现。

    这道面食想要好吃。

    做法上还是很繁琐和讲究的。

    首先要用手擀面。

    这样吃起来口感更劲道，更爽滑，面香味儿更浓郁。

    而制作浇头的时候。

    需要先用热水把西红柿表面那层皮烫掉。

    然后再进行切块。

    烫皮之后。

    不仅能让番茄在炒制的时候更好的出汁，同时还会提升番茄的口感。

    为了增加鲜香味。

    在浇头做好的时候，还要浇上一勺特制的鸡油。

    在高温的作用下。

    鸡油中的鲜味会融入到浇头中。

    让浇头的味道更加诱人。

    同时鸡油也会让面条变得更加顺滑。

    吃起来更加美味。

    把经验读取完后。

    林旭推门进去。

    在店里参观了一圈。

    店内采用的是新中式的装修风格。

    大量使用木条做装饰。

    再加上暖色系的灯条和纯实木的餐桌餐椅。

    让人一进来就能感觉到舒适和温暖。

    宽敞的半开式厨房里。

    各种厨具和电器也一应俱全。

    他估算了一下。

    连装修带设备。

    整个店面的花费绝对在五十万以上。

    “大手笔啊！”

    林旭心里感叹一声。

    跟这装修豪华的饭店相比。

    他这个老板就显得寒酸多了。

    浑身上下只有几百块钱。

    连这个店的零头都不到。

    “得抓紧时间挣钱了！”

    今天中午，辅导员在群里发了通知。

    所有毕业生下周前要全部搬出学生公寓。

    不然会被宿管办强制清出。

    离开学校就得租房。

    但林旭身上这点现金。

    哪怕在六环外找人合租都不够。

    他看了看时间。

    现在是下午两点二十。

    距离下午五点的晚餐时间还有将近三个小时。

    “三个小时，应该能准备好吧？”

    既然现在有了完美级的番茄鸡蛋面做法。

    也有现成的商铺。

    林旭第一时间想到的。

    就是赶紧挣钱。

    有钱了才能租到舒适宽敞的房子。

    才能在游戏中可劲儿抽抽抽。

    做出这个决定后。

    他锁上店门。

    去菜市场买了一些食材回来。

    然后换上厨师服，戴上厨师帽，认真把手洗一遍。

    开始和面。

    手擀面用的面需要提前和好进行饧发。

    这样擀出来的面条才更好吃。

    和面的时候，还要根据每斤面粉五克食盐一个鸡蛋的比例，往里面加入食盐和鸡蛋，这样能让面条更筋道，同时还会有股蛋香味。

    以前林旭对这些完全一窍不通。

    但读取完系统赠与的经验后。

    每一步他都做得又快又好，干净利落，仿佛像个常年围着案板打转的面点老师傅。

    下午五点。

    面已经饧好。

    番茄鸡蛋的浇头也已经做好。

    林旭拿着一个写有价目表的电子黑板放在门口。

    上面写着：

    【本店主营：番茄鸡蛋手擀面，大碗28元、小碗25元，欢迎进店品尝】

