    “他防守确实一般，但是他能看住哈维。”奥体中心会议室里，徐根宝翘着二郎腿。

    抱着肩膀的戚务生突然来了句：“我觉得，他多少还是会的，起码意识上不差，哈维应该是很难受。”

    双手放在桌子上的杨玉敏笑了一声：“那个法国的马克莱莱说过，小王儿最喜欢和他单练。也许和防守最好的球员练的多了，反过来经验也多了。”

    各位老头子纷纷点头，足球本就如此，教学相长。

    场中的比赛依然在继续，在王艾基本不出去，誓死要和哈维来个同归于尽的情况下，主要的攻防就发生在了西班牙半场。虽说在老高的眼里，中国队新体系下的进攻组织也在缓慢但坚定的成型，但一直打到下半场第27分钟，仍然没有进球，比分仍然落后。

    博斯克依然老神在在的坐在椅子上，今天的对手给了他很大的刺激，好在双方的绝对实力仍有差距，此战过后除非到决赛否则不可能再碰上中国队了。这也就意味着在两个教练博弈中奇差一招的他，可以不用沮丧太久。

    打了二十几分钟的后腰，王艾观察到队友们在后方无忧的情况下，尽管是使用新体系，依然在旧体系形成的攻击默契下，把西班牙队逼的险象环生，这让王艾莫名有种儿女长大了的既视感。

    比赛第27分钟，下底的阎嵩被拉莫斯又一次放倒，给中国队争取了一个在角旗附近的直接任意球，这个角度王艾也能直接攻门，但只要卡西利亚斯精神不失常，进球希望很渺茫。

    可是……这是全场迄今为止距离对方球门最近的一个直接任意球！

    西班牙人为了防备王艾的直接任意球，可是做了相当多努力。

    王艾一边跑上前一边分析：这个球基本可以当角球使，就是人墙有点麻烦。

    见王艾上前准备主罚直接任意球，不论是现场还是看电视的，心中都升起了希望，那可是号称把直接任意球当点球踢的家伙啊！

    一定要抓住机会啊！一定要啊！

    场中，陈涛站在足球后方，一边观察双方队员的相对位置，一边擦汗，见王艾靠近了，忽然侧头和王艾说了几句，这时，现场镜头忽然拉近了距离，在电视观众的眼里，似乎都要怼到王艾脸上。

    可惜，陈涛侧着头，唇形看不清，王艾倒是正对镜头，但当镜头怼过去的时候，他已经说完了。

    然后，他掉头跑掉了，不但离开了罚球点，看方向竟然是中国队后场！

    这、这、怎么了啊这是？

    数秒钟内的大喜大悲，让许多球迷都来不及想到谴责陈涛。

    就在此时，退到角旗区之后，距离足球七八米远的陈涛在李玮锋、罗彤亮等人都钻进罚球区的同时，突然启动加速出脚！

    门前的人们见陈涛的动作，个别性急的已经跳起来了。

    然后人们发现，足球竟然向着罚球区外滚了过去，一个急速却匀称的地面球，而在那个方向上，本来要跑回本方半场的王艾，竟然不知何时已经掉头大步跑来！

    刚刚庆幸王艾离开的普约尔，顿时大叫了一声。

    人和球就像阴阳两极，以加倍的速度靠近，这让罚球区里的双方球员都做不出更多的动作，匀速滚动的足球，被施加了巨大的外力变得急速变向、飞起、直接滑过罚球区双方球员的头顶，贴着横梁和立柱，让整个白色的球网，猛的被向左上方拽了一把。

    德班球场瞬间仿佛变成了中国队的主场，满眼全是欢呼雀跃的中国人。

    半举双臂的王艾哈哈笑着，一把搂住了最近的毛剑卿，使劲摇了摇他的上半身，然后跑向了张开双臂向他跑来的陈涛，把这个早已不再瘦弱的鞍山大汉，抱在了半空。

    高洪波依然在场边站的像跟棍子似的，只有他自己知道，刚才的心跳有多快！

    “精彩的任意球战术配合！”中国解说员在频道里嘶声高呼！

    见队员们开始往回走了，老高凑近边线对孙继海道：“让他们注意防守。”

    作为全队资历最深的老大哥，孙继海说话还是好使的。众队员纷纷领悟：这是要回到最“舒服”的位置上啊？

    如果西班牙队愿意打平，那中国队也没意见，如果不愿意，那来呗！

    西班牙队果然不甘心打平，连连换人。高洪波一瞅：呦？这个我也会啊！我也换！

    有点不舒服的阎嵩被赵旭日换掉，体能耗尽的毛剑卿被郜林换下，盯防伊涅斯塔，几乎耗尽了在布雷西亚休养两年全部储备的张永海也被郭亮换下。

    中国队磨磨蹭蹭耽误了十分钟左右，西班牙队依旧不放弃，直到比赛第85分钟才告终结。当时哈维鼓足勇气面对强大的王艾，他侧身挡住王艾的身体强行直塞，试图再来一次一击必杀，而此时的王艾突然做了一个反常规动作。

    他猛的跨出左腿，以一个夸张的两腿间距，硬生生在哈维足球出脚后的一瞬间把球拦了下来，让本已冲向李玮锋和罗彤亮之间的比利亚抬头闭眼，无奈至极。

    哈维都楞了，无论如何他也想不到，以两人两米不到的间距，他是怎么拦下来的，脑子总要反应的吧？身体总要运动的吧？何况是这么夸张的步幅？

    哈维的呆愣，让王艾得以较为从容的调整身体，在伊涅斯塔逼近之前，送给了边路的郑智。

    以这个意外的、精彩的、引起荧屏内外球迷欢呼的拦截为标志，西班牙队的最后攻势退潮了。最终在北京时间深夜11点57分，这场备受关注的欧亚冠军之战，以1:1握手言和。

    等中国队回到庄园吃晚餐时，高洪波举起一杯饮料：“今天的比赛实现了我们的战术目的，恭喜大家！”

    餐厅里一片欢声笑语，一直到吃的差不多了，高洪波才又一次开口：“但我要提醒你们，我们的新战术不是秘密了，对手会加紧研究我们。所以，你们一定要比对手进步的快。对手研究你的第一步，你要走到第二步，这样我们才始终有战术优势。我相信，你们今天比赛有所感悟，我相信你们一定会比对手进步的快，对不对？”

    “对！”餐厅里齐声大叫。

