    王宴轻声“咳”了下，有些不自在地说道：“我们只是，有些担心……第下的身体，没有别的意思。”

    谢康看向谢询，淡淡地说道：“曾祖，谢家人的规矩，不能乱。”

    谢询摸了摸鼻子，说道：“早饭后，我便回老宅。”自己在这，确实会让乐安为难，昨夜没有自己的掺和，王宴他们只会说说而已，不会付诸行动。

    道祐双手合十，说道：“第下，若是西域佛门或者妖族来抢你，可否自保？”

    谢康无奈地说道：“孤的身体，承受不了太大的反噬，昨夜情况特殊，你们几个……踩过线了，孤很不喜欢。”

    刚走进来的康胜和邓庆之，默默坐在一旁，反正我们没踩过线，安静看戏。

    郑洪眸光微闪，轻声问道：“道门的丹药可以服用吗？”

    谢康摇了摇头，敬谢不敏，宁愿和小七做交易，“不能，丹药里有丹毒，孤承受不了，除非你们能炼出无毒丹。”

    郑洪谢询：“……”无毒丹，就算不放那些丹砂，是药三分毒，做不到啊！

    玉竹和璎珞带着人将早餐摆放好，只在每人身后留下以为侍女服侍，其余人默默退出去。

    王宴吃完一个油煎馄饨，看向谢康，“第下，这些食谱可以传出去吗？”将会改变整个饮食习惯。

    谢康看向康胜，笑道：“道门和宁门推动比较好，长生果的种植和油的制作，需要他们指导，天下没有免费的午餐，孤收一成收益。”又多了两个老婆，还是金枝玉叶，总不能让她们跟着自己，吃糠咽菜。

    王宴放下筷子，笑道：“第下太过谦逊，三成归第下，一成归陛下，其余道门宁门平分。某是国相，当然要为第下谋划。”

    谢康沉默片刻，笑道：“陛下太少，那就陛下和孤都两成，孤够养美人的就好。”

    谢询一脑门黑线，这是准备养多少美人……一拍额头，才想起来，乐安对钱没什么概念，回来这段时间，就去过一次秦淮河，“平叔，你需要帮乐安了解一下他的食邑和俸禄，还有国师府每年的支出。”

    谢康揉了揉眉心，这些大佬好像对钱更没什么概念，公主郡主成为侧室已经够委屈了，说道：“各位，孤要娶的是公主和郡主，总不能让她们用自己的嫁妆，更不好让她们改变自己的习惯。”

    更关键的是，她们的规格不能变，别的就算差些，也不好差太多，正室的不能比孺人差，右孺人的不能比媵侍差，其余媵侍的不能比永嘉郡主差太多……花费提高的不是几个铜板，而是很多铜板。

    王宴谢询邓庆之瞬间明白了谢康的未尽之言，确实花费会多很多。

    郑洪康胜认为谢康很有担当，身为男人确实应该照顾好家里的人，

    道祐双手合十，说道：“第下，你可以入大雷音寺，不会有这些烦恼。”

    谢康决定继续吃饭，对去当和尚没有任何兴趣，再说，你个每次都约的大和尚，说这话真的很不负责任！

    其余五人对道祐怒目而视，向被群殴吗？

    道祐一脸无辜地看着众人，“又不禁娶妻，瞪某做什么，无聊。”

    王宴直接说道：“送道祐回大雷音寺。”和他多说一句，都是浪费时间。

    道祐淡然地说道：“回头是岸。”

    王宴：“此地不得使用戒律。”

    道祐淡淡地说道：“天地无相。”

    其余四人和谢康一样，默默吃饭，不理会两人斗嘴。

    王宴淡淡地说道：“刀来。”一柄刻刀落在他手里，朝虚空一点，“破。”

    道祐一伸手，一个金钵落在手心，说道：“佛……”

    “吃饭。”谢康淡淡地说道，“再乱斗，孤送你们上灵山。”

    王宴道祐忙收起刀和金钵，低头吃饭，不再斗法。

    谢康暗自摇头，什么时候都有内耗，吃顿饭都不得消停。

    谢询好奇地问道：“乐安，真的能去灵山？”

    “曾祖想去会会昙迦菩提？”谢康抬起头来，看向谢询，这么有热血？

    王宴白了谢询一眼，说道：“第下，玄度就是想看我们被送走，没有别的意思。”

    “谁说的！”谢询理了理衣袖，淡然说道，“某只是想去试验一下七重法阵。”

    谢康头疼的说道：“你们太膨胀了，是没有证据表明佛陀真的沉睡在灵山下面，可是，同时你们也没有证据证明，佛陀真的不在灵山。”

    “灵山无佛或者大雷音寺，都是佛门内部的争斗，佛陀就算在，也不会出手。七重阵是道门的，那将是教统之争，你们确定想去试试？”

    谢询悚然，确实是有些膨胀了，忙摇头说道：“不想试，等哪天渡劫成仙再说。”

    郑洪感应到分身传过来的消息，“龙脉终于稳固下来，扩大了三倍。”

    谢康却眉头微皱，“平叔，这样的话，你们的修为是否和国运牵扯太深？”盛世还好说，一旦王朝走到末路，前朝的那位董半圣，就是最佳倒霉蛋示例。

    王宴摇了摇头，有些无奈地说道：“第下，这方天地近千年来，像是被什么禁锢了般，董半圣算是给我们找到了一条新路。”

    谢康不再说话，喝完粥，放下碗筷，“你们慢慢吃，孤出去转转。”

    玉竹默默跟在谢康身后。

    王宴几人面面相觑，第下（乐安）似乎好像不大高兴的样子。

    “某一会便回谢家老宅。”谢询轻声说道，公主郡主入府，事情会跟着复杂起来，再待在这，难免会有所偏向，不利于乐安管理国师府。

    王宴拱手一礼，说道：“玄度放心，我们这几个属官会照顾好第下，皇庄种白叠子，我们也是要参与的，稚川和弘先留在国师府。”

    谢询点了点头，说道：“伯川跟某一起离开，到时我们在皇庄会合。”

    道祐双手合十，说道：“还是平叔留在府里为好，虽是妾室，毕竟身份在那，府里还是需要布置一下，礼节方面的事情，没人比你更懂。”

    郑洪点头附和道：“某打坐还行，别的指望不上。”

    吃完饭后，众人各自去忙碌，王宴和邓庆之坐在湖边，钓鱼。

