    第342章 呼唤

    火墙，土墙，镇魂结界联合起来才困住恶刃魔，但是却是伤不得恶刃魔。杨云几次三番想接近摘下面具，都被察觉。恶刃魔灵敏得在法术监牢中四窜，众人在商议对策。

    淋国军团已经团团围住，得到武将军命令都不敢轻易攻击施雅。“由我来牵制他，你们找好时机！”武永安当机立断，无数石块向恶刃魔砸去，恶刃魔双爪飞速转动，剑刃风暴打碎乱石，并击破土墙。

    “泰山压顶！”二十多米的巨石砸下，利刃也有压力，风暴散去。恶刃魔双手抵住做出防守姿态，顷刻间巨石消失。竟是幻象！越箜篌施法发动的。恶刃魔自知上当，地下一团似真似假的火球袭来。恶刃魔没来得及躲避，火球为假，一只红手抓住面具。

    “从施雅身上滚下去！”杨云使出全身力气，面具有所松动，突然两把刀片起伏，左泣赶来打飞两把刀片。

    “可恶，竟敢算计我，你以为这么容易摆脱我吗？”

    恶刃魔猥琐地嬉笑，左手利爪旋风吹飞左泣，左泣跌落房屋，身受重伤。身上都是刀刃的划痕，淋国医师急忙拉他去医治。

    一道利刃穿过杨云腹部，杨云吃痛还是不肯松手面具。“施雅，我一定要救你，施雅你听得见吗？我知道我欺骗了你，我对不起你，我忽略了你的感受。对不起……”杨云宛如丧家犬一般跪了下来。

    “求恶刃魔君大人，离开施雅之身吧，你要我做什么，我都答应。

    ”

    “杨云，你是神，不能给魔下跪啊！”武永安叫道。

    杨云不做理会，忍着痛，为恶刃魔磕下一头。

    施雅模糊着看着他，是我胡闹，我不懂事，不要再磕了。

    “哈哈哈，瞧瞧，这就是昔日辉煌的太阳神吗？真可惜，居然为情所困至此，连昔日的荣耀都弃之不顾，真是可笑。”

    越箜篌上前一纸上幻术显字：恶刃魔君，难道你就没有心悦之人吗？你占着杨云妻子的身体，又算什么魔君呢？一个靠寄生存活的恶魔有什么资格说杨云！

    “住口！你这小丫头哑巴了还这么多事，我看你喜欢这小子吧。”

    幻术字语：是又如何？我对他倾慕已久，但他始终如一的只有施雅姐，不过我不在乎，我要护着他，今日你要杀他，便连我一起杀了！

    “哈哈哈，你们的感情可真深啊，杨云，你可真是好福气，我虽立誓不杀魔族人，今日我就要清理门户。”

    眼瞅利刃就要刺向越箜篌，一把破旧的刀斩出。剑刃断开。

    恶刃魔一惊，“什么东西？”

    充满腐朽之气的邪雾出现，越箜篌将杨云扶起。杨云急忙吞下回春丹疗伤。

    独眼邪魂！一只眼睛中充满杀意，恶刃魔也是心有余悸后退一步。

    “来者何人，报上名来。”

    独眼邪魂不由分说，直接上。恶刃魔想控制他的武器，奈何双手出现邪雾，不好，这家伙的反噬有点强。

    “杨云，还想不想要施雅的命了？”

    越箜篌意念控制独眼邪魂，邪雾退散。独眼邪魂刀刀相逼，恶刃魔看不穿对方刀法，化刃羽准备溜之大吉。

    “去哪啊，统统拿下！”唐云出现，驾驭水龙而来，突然，数把黑刃出现面前，唐云用水轻松移开。可见唐云的水功法已经炉火纯青。

    “唐云！你可真是赶巧啊！”杨云说道。唐云急忙扶住杨云，“你瞧你，把自己搞成这样，快传医师。”

    “我没事，先拿下恶刃魔吧！他现在控制我夫人的身体，动他不得，得想办法将面具摘下来！”

    “你切莫急看我的！”

    唐云再度来到空中，“阁下还是秀手就擒吧，否则一会把你摘下来，砸碎了做尿壶！”

    “出言不逊，且看你有没有这个本事了！”

    独眼邪魂魂刀近身，恶刃魔重聚利刃，把周围兵器分解融合，安于身上形成适合施雅的黑色铠甲！

    魂刀砍在盔甲上竟毫发无损，“哈哈，原来这是把灵魂刀啊！我这盔甲专门防你这种刀！”独眼邪魂被恶刃魔击落，恶刃魔聚合巨剑准备处决地上的独眼邪魂。

    这时，冲天火焰彼岸花出现，恶刃魔急忙闪开却是进入水泡中。在水泡中剑刃变得软绵绵的。恶刃魔还吹了个气泡。杨云以为施雅快淹死了，连忙叫唐云放出。

    放出的施雅咳嗽两声，一股水流压制住施雅，使施雅处于半跪状态。

    杨云，唐云上前，“恶刃魔，刚才我求你不成，你若答应，我或许还会网开一面给你找个宿主，可惜，你选错了！”这会杨云，唐云一起拔面具。

    虽然有所松动，但还是拔不下来。

    恶刃魔嘲笑道：“你们也不过如此，就你有人？我也有啊！”恶刃魔红眼一睁，藏起来看戏的魔族人突然心中感知到某种力量在召唤他们。

    “是恶刃魔君！我想起来了，我们的先祖！”

    “是先祖！你们不能伤害我们先祖！”

    “恶刃魔君！他们要杀我们的魔君！不能让他们得逞！”

    恶刃魔唤醒魔人的斗志，在心中不断蛊惑他们。这也是恶刃魔能力之一，也是有范围性的，超过一万里就感知不到。

    淋国士兵列好阵势，周围不断有魔族人拿着武器出现。

    “这下情况不妙了，是不是所有魔族都会听他的？”武将军说道。

    杨云言：“不一定，你看越箜篌就不受影响，是绝大部分意志不坚定的会受他的召唤。”

    唐云给杨云一把武器，“现在还不知什么办法取下面具，先应付眼前的！”

    一个魔族人化身狰狞的巨猿，紧接着兽化的魔人越来越多。

    “该死，我不该只带一千近卫军的。”

    (本章完)

