    

    “呯——”

    沉重的陌刀打在单刀上，白涯两臂发麻。金属的震动从手心传递到脚趾尖，脑子也随之嗡嗡发颤。为了承住这一击，他全身上下没有不使劲的地方。他的胳膊都不像自己的了。

    “你干什么？”白涯大喊，“你清醒点！”

    他用这唯一的一把刀死死抵住傲颜，他知道她力气大，但这也太离谱了。她一定是受到了控制……但不论怎么喊，她都没有回应。她那双眼睛照不出任何东西，也没有在看任何地方。她的视线涣散，落到四面八方，独独不在这里，不在当下。

    幻境中，君傲颜焦虑地左顾右盼，周围却只有噼啪燃烧的火光，还有看不到边际的房屋残骸。断枪折剑被随意地丢在地上，或是插在尸体上。方圆数里内，似乎只有她一个活人。

    她明白了——这是那场梦。她开始只是走，然后便跑起来，但不论走多远，四下都是一样的景色，都是她本该淡忘的、充斥着大火的梦的景色。不同的是，火光外人影交错，杀伐连天，她却如何都冲不出去。

    正当她茫然失措的时候，忽然有尸体站了起来，拔出胸口的刀，直直劈向她。受到惊吓的傲颜抬起陌刀，以本能的全力劈砍抵挡下来。那是个本该战死的士兵，他却忽然活了，甚至拿着刀与她拼命。她根本不记得这张脸，他太过普通。

    身后又是金属触碰的声音，她回过头，不知为何白涯出现在这场幻境里。他一刀斩向另一个袭击傲颜的士兵，随后淡淡地看了她一样。

    “我……你——你也应该是幻觉。”

    “你杀了很多人。”“白涯”并没有理会她的疑问，“这些都是你杀死的人。”

    傲颜转过身去。在这烈火与残破的旗帜燃烧交融的战场废墟上，无数人的尸体散落在这里。他们大多是一些身着敌甲的士兵，但她也看到夜叉。

    “你不记得了吗？”这是声寒的声音，“他们都死在你手里。也是……你怎么会记得。”

    傲颜再回过头便看到柳声寒的身影了。她何时出现的？就和白涯一样突然。傲颜仔细打量着她，看见她手持一支漂亮的笔，那是云鬼毫。

    “你们果然是幻觉。”她攥紧了刀，“声寒的笔分明还在敌人手里。”

    “与你意见相左就是敌人吗？你以前可不是这样啊。”

    “祈焕？”

    她一扭脸，立刻在破败的房顶上看到了祈焕。他懒洋洋地坐在房檐上，轻松的语气与充满硝烟的战场格格不入。更可怕的是，他满面是血，说话的时候，嘴里也冒着血沫。他的腰部蔓延出一片红色，染红了屋顶的稻草，顺着屋檐滴落，浇在火苗上。

    火烧得更旺了。

    “哼，被识破就干脆不装了吗？”她双手调整刀刃，“别耍花招。不要以为一个两个顶着一张张我认识的脸，就能口无遮拦胡说八道了！这太不尊重他们了！”

    “尊重？”“白涯”挑起一边眉毛，这倒是像极了他会有的反应，“你对任何生命都没有足够的尊重，现在跟我们谈尊重？你也配？说到底不是你太弱了吗？你只能欺负、杀戮那些比你更弱小的人，却只给你打不过的才视为平等的人所谓的尊重。这就是你的作风。”

    “我从来没这么想过！”君傲颜不喜欢面对一些事——一些她所逃避的事。但她坚信，自己绝对不是此人口中的这般无赖。她想要解释什么，争辩什么，却因为自己实则从来没考虑过这些事有口难言。但她知道，她绝不是这样的，不是这种人。

    ……至少她一直是这么告诉自己的。

    “柳声寒”看着她，眼中多少带着冷漠。那感觉像是她会凝视别人时的目光，但本不该是自己。这个女人是幻象，可幻象过于真实。

    “这没什么觉得可耻的……这很正常。你需要保护自己。我从你父亲那里听过你的事，知道你小时候经历了些……不愉快。如今你时常会陷入失控，君大将一直觉得，是自己对你还不够好，你才仍是这样没安全感，用武力来保护自己，像发疯的刺猬似的。”

    “我……”

    “祈焕”从房顶上跳下来，这声音吸引了她的注意。在她回答那个女人之前，他先开口了。他用傲颜熟悉的那个声音，缓缓说道：

    “归根到底……你真的了解老白吗？你把将军当你亲生父亲一样，可你到底是怎么对你生父的？你杀了他——没错，你杀了他们。因为他们对你不好……无可厚非嘛，当时你一定觉得反正自己快死了，现在杀了他们也无所谓，但你活了下来，背负着两条人命。弑亲之罪，不入轮回。啊，当然了，那时候你什么都不懂。不过照这样下来，就算知道，你还是会这么做吧？你不会想那么多。小孩儿嘛，其实很残忍的，对花鸟鱼虫下手从不眨眼，毫无对生命的敬畏。你的生父母对你不好，你像对受惊的猫猫狗狗一样，趁乱害死他们，且毫无愧疚。这都没什么，真的，但是——”

    “祈焕”一步步走近了。鲜血淋漓的脸正对着她，令她不由自主地节节后退。

    “你根本不懂老白到底是怎么想的。你只是在心里疑惑，被亲生父母所爱究竟是什么感觉？你不能真正理解他，只是将他们父子的感情代入你们的养父与养女，才勉强能窥探那悲悸的一角。但你不觉得这很可怜吗？你并不完整，却努力装得和我们一样正常，不累吗？”

    “够了！”

    君傲颜发出声嘶力竭的大喊，震耳欲聋。与此同时，那些躺着的趴着的尸体忽然都站了起来，像是受到某种召唤似的。他们忽然朝着自己扑来，令她手足无措。可是，那三个人竟然加入了反击——他们在帮她，帮她处理那些源源不断的尸体。尽管，他们的嘴巴也是一刻也不得停歇。

    “我不太喜欢你说你懂我的时候。”“白涯”右手一刀将一个士兵的头砍下，左手将刀深深刺入另一个从侧面袭击的人的腹部，两把刀都染成红色，“会让我觉得被羞辱了似的。”

    “不，我……”

    君傲颜感到很混乱。他们都是假象才对，现在却都在帮自己抗争，杀死那些她曾已杀死的人。这给她一种不真实的割裂感，让她止不住地想，实际上，真正的他们是不是也如此“心行不一”？分明是对她有看法、有意见的，只是碍于朋友的身份，才什么都不说。

    “愣着干嘛？”“祈焕”问，“去打啊。”

    他话音刚落，一个狰狞的夜叉便朝她扑来。在那个漆黑的夜里，她怎么知道自己砍死的都是怎样的怪物？她只觉得它丑陋、狰狞，分明已伤痕累累却死缠烂打，面目可憎。

    都是幻觉，都是，全都是。

    那些话，那些人，不过是香神与歌神编织的假象罢了！不要再想他们到底说了什么，别再想了！这些死人和怪物也不过是一群尸体罢了，他们已经死了，早就死了！

    他们也不该活着！

    斩断他们。

    杀光他们。

    白涯不止几度躲闪君傲颜的挥砍，还要不断地以特定的方式弹剑鸣刃，这简直令他心力交瘁。他清楚，就算把不受控制的傲颜打晕过去，只要音乐声还在，只要那药雾还残留在她体内，她就绝对不会停下砍杀的手。

    她可能会一直打下去，直至力竭而死。

    而那些普通人，也实在是没完没了。白涯甚至在想，干脆……杀了算了。反正这群人受到控制，就算那些神就此消失，他们的心性也受到了不可逆转的伤害，甚至生不如死。他看了一眼柳声寒，她对生死的概念比他更复杂，不知此刻她怎么想。他只知道，声寒确实不是耍刀的好手，自保本就困难，更别提去杀人。

    这样下去会没完没了的……

    想到这儿，他略微调整了刀刃的角度。

    “你别以为我不知道你在想什么。”紧那罗讥笑起来，暂时将埙从唇边挪开，“我们神明无所不知！不过，你果真够狠毒，不然也活不到现在。但我有个东西想给你看看，不知你会不会改变主意？”

    说罢，她拿过乾闼婆的香炉，轻轻在上面敲了两下。接着，有淡淡的白色烟雾蔓延，形成了一张巨大的白色幕布。上面有许多女人，还有孩子，在哭哭啼啼地喊着什么。女人抱着他们，哄着他们，安慰他们，纵自己也满目愁容，却带着期盼。

    “他们在等他们爸爸回去呢。”她指了指幕布，“他们都在皇宫里，在这结界外，我把他们都请来了。这些与你们交战的人，都是他们的夫君，他们的父亲。如果你把他们杀了，他们就像你一样，成了没爹的孩子啦。”

    白涯只觉得气血上涌。这景象说不定是假的，也是他们的把戏——但她说的事是真的。如果这些人就这样死在他们的手中，他和杀了自己父亲的人有什么区别？以这样的招式来威胁他，实在是无耻至极。但若不这么做，他们连近那两人的身都做不到。

    他看向柳声寒。她有些气喘吁吁的，一定也很疲惫了。此时，埙声响起，君傲颜又是一记侧劈，他险些没能躲开。意识的错乱再度袭来，他狼狈地在混沌中摸索刀身，以至于刮破了手。疼痛令他稍微清醒了些。

    “你他妈的醒醒啊！”他再度与君傲颜交锋。没有任何技巧，没有任何战略，这个被控制的女人只是纯粹地用力量压制他罢了。这对两人来说都不是好事。

    这时，乾闼婆的箫声忽然停下了，他有些恍惚。

    “让你停了？”紧那罗不满地瞪向他，突然也随之一愣。        

