    “所以道门才会与你们红莲教派开战，而且更是在最后的大战中宣布和九幽魔教的那群疯子也是势不两立，”

    “这其中的利害关系你也是知道的，道门的修士在这次浩劫之中陨落了很多，让道门元气大伤，但是好在当时的道门底蕴也是十分强大，这才让道门即使损失了众多好手，也依旧可以在之后的大浩劫中和你们红莲教派直接开战，大灭你们无数徒众。”

    “而你们也是因为差点被灭绝的原因才会选择逃到了这里，我当初就是道门中人，所以在那次的浩劫其实我也是有参与的，那个时候我还未与道门决裂，也还没有被封印……”

    “我在那场大浩劫之中曾经见过你一面，但是也仅仅是一面罢了，那个时候的我也不是什么很强大的人物，与你战斗的是道门的几个老家伙。”

    红莲听到这里，脸上也是闪过了一丝诧异的神色，“没想到你居然是道门中人，虽然我不记得很多当初发生的事情了，但是我还是记得当初的那场大浩劫中，道门参战的人几乎也是被本座全部屠杀殆尽了，”

    “你居然可以活下来，倒是有几分手段……”

    宋若昭微笑道：“当初我们道门中的长老们眼看你就要发动那道灭世的功法，马上就下令让我带着剩余的道门众人暂时先躲避那一场灭世浩劫，所以我们很多人都是躲进了一座长老开辟的仙山当中，”

    “这座仙山就是我道门的圣境，当年我也曾经在其中短暂修炼过，正是因为那一段修炼才让我的实力大增，我们也是这么活下来的，”

    “而且我还因祸得福修成了《大道长生经》中的小成境界，现在虽然我以及是迈入了接近圆满的境界，但是我的身上还有当年的战斗留下来的伤痕，而且我在修行的过程中也是吸收了一些天材地宝，我相信用不了多少年我就能够再次晋级。”

    宋若昭平静说道，脸上已经是再无什么惊讶的神色，眼神之中仿佛还在回忆当年的那场血腥浩劫，但是很快他就继续说道：“至于后来你们在外面发生了什么事情，你到底是如何失去这些记忆的，我也不知道了，”

    “我猜测也许是你和那些当时的道门高层也是战斗得两败俱伤，导致你的心神和大脑受到了重创，这才严重影响到了你的记忆。”

    红莲听了宋若昭的话之后，脸上露出了一抹愧疚的神色，“没想到当初我们做出了那么愚蠢的举动，竟然引来了这样的惨剧。”

    “也是没想到我的教众也因为我当初的决定白白丧失了生命，就连我自己的记忆都被……”

    宋若昭淡淡地说道：“这是你们自找的，怪不得别人。”

    说完这句话之后，宋若昭的语气陡然冷厉了起来，“不过这么多年过去了，你还活着，那就证明你还是很狡猾的，你不会轻易地将你知道的事情告诉别人，”

    “所以我们也无法得知你当年为何要发动浩劫以及为什么要和九幽魔教的人联合起来的内幕，所以如果你今日想要活着离开的话，你必须得答应我们一个条件，”

    “那就是帮助我们找出这个幕后的黑手，并且帮我们铲除这个隐患，不知道这个要求你愿意接受吗？”

    宋若昭的语气虽然是十分平静，但是却带着一股不容置疑的霸道，根本就不像是商量。

    凌风和身后的众人听了这番话，也是纷纷皱起了眉头，凌风更是有些担忧，因为他可是知道宋若昭的脾气的，这家伙当年就是敢于和所有道门的人对抗，和整个九州的人族对抗，可不是一个好惹的主儿啊。

    现在既然宋若昭都是这么说了，那不管出于什么原因，他都会将这件事情追查到底了，而且红莲如果今天想走的话也是根本无法做到的。

    不过红莲的表现却是超乎了所有人的预料，只见得红莲沉默了片刻，随后便是笑嘻嘻地点点头，笑着说道：“当年我们红莲教派和九幽魔教被你们认为的大浩劫的罪魁祸首，对于此事我也没打算辩解了，为了铲除九幽和九州的敌对势力，”

    “我们也是付出了巨大的代价，现在我红莲教派早就已经不是当年的红莲教派了，”红莲的脸上显露出一丝哀伤，“如今只剩我一个人了……”

    “所以现在我的决定只会影响到我一个人了，我自然可以答应你们的请求，但是我也有条件，只要你们能够让我恢复记忆，恢复我原本的身份和实力，那么我可以答应你们任何的条件......“

    “否则的话，即使你们今天把我杀了，我也是不会吐露半点当年的事情的！”红莲虽然语气极其平静，但是眼神中却有着坚定和一丝疯狂。

    这让让宋若昭和凌风知道了红莲既然敢这么说，那就绝对不是随便说说而已的。

    宋若昭凝视着红莲特别久之后，忽然哈哈大笑了起来，痛快说道：

    “好，这才是我认识的红莲！既然如此，那我就答应你了，我会帮你恢复记忆和当初的实力！”

    凌风听着宋若昭的话，心里也是感慨万千，虽然宋若昭表面上已经是不在乎任何事情了，但实际上对于道门和当年的浩劫以及自己的遭遇也是心中有很深的芥蒂啊。

    凌风其实都不用费力去猜测，就知道宋若昭和红莲的交易全都是为了更多地了解当年道门和红莲教派以及九幽魔教的故事，

    而做这些准备的终极目的凌风也是猜测出来了，就是为了之后的报仇做准备。

    “宋大哥和红莲姑娘果然都是豪爽的人，既然如此，我也就没有什么好说的了，我们会尽快让你恢复记忆的。”凌风也是附和道。

    宋若昭感激地看了凌风一眼，因为这件事情其实本来和凌风是没有关系的。

    “多谢你了，凌风兄弟……”宋若昭轻声说道。

    “害，感谢的话就别说了，见外了！”凌风摆手笑道，随后对红莲说道。

    