    

    
                第1423章

    
                助理默默叹口气，不知道该说什么好。

    
                她总觉得这样做不太好，江志浩这么有钱的一个人，会平白无故跑来片场让人侮辱吗？

    
                而且被侮辱了还不走，是不是有病？

    
                助理不觉得他有病，只觉得，肯定有什么事情要发生了。

    
                但她又想不明白，唐倩有公司副总罩着，谁能奈何得了她？就算是导演，不也得客客气气的。

    
                悠然自得的去化了妆，然后开始拍摄，整个过程，唐倩都表现的比往常更自信。

    
                没有什么比侮辱一个有钱人，更让她觉得自豪了。

    
                有钱又怎么样，不还是得服老娘！

    
                或许是因为江志浩表现的太顺从，连附近的工作人员，都开始对他不太客气了。

    
                一名场务甚至在提着水桶过来的时候，无意中洒到江志浩的鞋上，也只是看了一眼，然后嘟囔道：“没事杵这干啥，碍手碍脚的！”

    
                江志浩并不在意对方的态度，现在所有人的表现都无所谓，只等温一浩来。

    
                等待的过程中，江志浩让黎冰帮忙做了一份收购合同。

    
                知道他要收购一家动漫公司，黎冰很是不解：“江先生，现在到处都是急用钱的时候，您怎么想起来收购这样的公司了？据我所知，国内的动漫一直没什么起色，以前好歹还能骗骗孩子，可是现在总是遭到家长投诉，连喜洋洋都不能拨出了，还收购动漫公司干嘛？”

    
                “既然想收购，当然是觉得能赚钱。”江志浩笑着道。

    
                国漫以前的确不行，但这家黑猫动漫公司，却是其中的奇葩。

    
                他们的团队成员，多半是从国外各大动漫公司进修回来的，编剧更是在附近几处漫画盛行的国家进修过很长时间。

    
                无论剧情，动漫特效的制作水平，都很不错。

    
                如果江志浩不收购这家公司，过不了两年，也会被其它公司收购。

    
                有了大资金的注入，黑猫动漫推出的第一部国产神话系列动漫《大圣》，直接引爆全国，吸引了无数人去看。

    
                一亿两千万的制作经费，换回来将近三十亿的票房，可谓大爆！

    
                而之后的几部动漫，也都叫好又叫座，短短几年时间，就成长为首屈一指的内地动漫企业。

    
                最重要的是，江志浩知道国内从来不缺好剧本，尤其那些风靡网络的各种小说，都是现成的素菜。

    
                只不过由于当下的动漫制作水平，以及编剧改变能力受限，才一直被人喷的体无完肤。

    
                黑猫动漫的崛起，让国人看到了国漫的另一种表现方式，和他们想象中的完全一样。

    
                不管是出于对高质量动漫的喜爱，还是对国产动漫的民族支持，这个产业都会在未来几十年越做越强。

    
                过了大概一个小时左右，江志浩的手机响了起来，接通后，里面传出温一浩的声音：“江先生，我到片场附近了，您在哪呢？”

    
                “我在片场，你直接来吧。”江志浩回答道。

    
                没多久，温一浩带着女秘书和司机脚步匆匆的过来。

