一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    容玥闻言皱了皱眉，问：“他们是什么人？”

    傅云深眼帘抬了一下，看着容玥，眼神里的意思不言而喻。

    容玥像是明白了什么，神色也微变了一下，“是他们……吗？”

    傅云深收回目光，继续盯着手上的资料，“你可以把那个吗字去掉。”

    容玥眼神也凛了起来，像是触碰到了什么禁忌。

    傅云深两眼扫完之后，就把手上的资料扔进了一旁的碎纸机。

    很快，那些资料就被销毁。

    “曾经，我听我爸说过，各大世家里，叶家，是比较特殊的一个存在。而这个特殊，是因为，叶家，是唯一在那个人物消失前，和那个人物接触过的。

    所以，一旦那些怀有不轨之意人暴露了出来，动了叶家

    那么，另外一些人也会浮出水面。所以，跟杨芷桐接触的那些人，才会等了十八年，就是为了不惹火烧身。”

    容玥皱眉，身子翘起二郎腿，认真思索，“但即便是这样，他们想要从叶家得到什么呢?”

    傅云深指尖轻轻的在桌子上点了几下，眼中凝着一股寒意，“这……也许，就要问叶老爷子了……”

    “我上回给你的头发，DNA验出来了吗？”傅云深突然问道。

    说到这事儿，容玥就来劲了。

    “哎，别说，是不是你早就有先见之明，知道你叶安和叶镇东不是亲生的啊。”

    感受到从傅云深眼里传递来的寒意，容玥马上住了下嘴。

    见傅云深并不意外，又没怼他，才又继续说道：“我在军方提取了一下叶镇东的DNA，和叶安对比过，为父女关系的可能性为百分之0。

    也就是说，叶安根本不是叶镇东的女儿。哎，没想到，这叶镇东平时作风习惯差，生活不检点也就算了，接连两个老婆都给他戴绿帽。

    干脆以后别叫叶镇东了，给他叫叶镇绿吧。”

    容玥说着说着就开始打趣了起来，自己都觉得好笑。

    虽然他的身份已经是龙牙项目组的成员，并且随时会做好他们每个成员身体监测。

    不过，他还真没拿到过叶安的血液样本和DNA样本。

    即便项目组那边有，这些简单琐碎的事也不会经过他的手。

    傅云深却没有什么表情，像是在思考着什么。

    “除此之外呢？除了她和也镇东没有亲属关系外。”傅云深继续问。

    容玥皱了皱眉，“傅少，我是医学博士，不是遗传学博士，也不是生物学博士。不过……”

    “说。”傅云深命令的口吻。

    “叶安的DNA的确……跟常人的差距很大，健康的都不太正常。你还记得我之前对她的身体也做过检测吗？她的身体……蕴含着很强的力量。

    并且这种力量随着她身体的运动在不断激发。

    那身体里的爆发力就跟弹簧一样，一拳头力量用到极致，打死一成年男人是完全没问题的。”

    容玥说着眼里都透露着古怪，嘟囔了一句，“也只有人造人，才能达到这种地步吧……不过，她也不可能是人造人啊……”

    傅云深皱了下眉。容玥嘴里所说的人造人，值得是利用现有的基因再造和克隆技术，制造出来的人造人。

    但是这项技术，在星洛来说，是禁止使用在人类的身上的。

    不止是星洛，大多数的国家都有这个禁令。

    一个是有悖目前的人伦和人类正常进化，另外一个，则是目前的技术还没有达到那个程度。一旦在中途发生基因变异的情况，很有可能发生不可估量的状况。

    当一个技术最后能造成的后果强大到自己无法控制的地步，那么，就只有选择放弃。

    所以整个蓝星，基本上所有国家都是控制了这项技术的运用。

    “不可能。”傅云深直接否定了容玥的话。

    容玥笑着撇撇嘴，“我就是随便说说，就现在的科学技术，想要制造出你老婆那么个人来，想也根本不可能嘛。”

    “不过这件事，你真打算插手？惹上那些人的话……可是很大的一个麻烦。”容玥吊儿郎当的模样也正色的起来。

    傅云深笑了笑，眼里眯着一道冷意，“既然，他们都把主意打到我老婆身上来了。你觉得，我能袖手旁观？

    更何况，星洛，是我的地盘。我也不喜欢，有人，在我的地盘生事。”

    话里的冷意让人忍不住的打了个寒颤。容玥耸了耸肩，顺便说了句，“对了，叶老爷子昨天就已经醒了……说起来，你对叶家还真不错，竟然把保护你舅公的士兵给调了过来。如果不是从前我去过一趟总统先生

    的庄园，我还真认不出来。”

    容玥上次去医院的时候就已经认出了那些士兵。

    那种士兵，是精英中的精英，并且不属于任何系统管辖。也不是军方的人。

    他们，是守护总统的卫队。

    除了极少数的高层也许能认得出来，其他人只知道是帝国的神秘特殊的兵种。并不知道其身份和职务。

    傅云深淡淡的看了他一眼，“叶老将军是护国老将，自然要保护他的安全。”

    容玥站了起来，心知肚明，还不是因为叶安这层关系。

    “是，傅大总裁说了算。”他也打算走了，不过走之前，往傅云深的桌子上看了一眼，像在找什么。

    “烟呢？”傅云深有抽烟的习惯，所以大部分时候，桌子上都会放着一盒烟。

    傅云深一下皱了皱眉，有点忧伤，“我老婆……不让我抽。”

    容玥：“……”乔妮马！虐狗现场有没有！还这么矫揉造作的一副忧伤的模样是闹哪样！

    容玥怒了，想他劝了傅云深这么多年，科普了这么多抽烟的危害都没把傅云深的烟瘾给戒了。

    一句老婆不让，就让他彻底洗心革面浪子回头了？？

    这特么也太狗血了吧？

    傅云深又补充了一句，“哎……我从两年前，就把烟戒了……”

    容玥：“……我受到了成吨的伤害。”

    说完，就愤愤的离开了傅云深的办公室。

    傅云深挑了下眉，他觉得，虐狗真的是一件很爽快的事。比他签合同挣钱还爽。