    

    宇智波斑，这个名儿起的就让好人听了颤抖，坏人听了尿裤，变态听了过瘾。

    他强大，霸道，邪恶，诡异，嗯牛逼！

    观看现场直播的大佬们，感觉自己都快要晕厥了，一个个紧张地屏住了呼吸，

    所有人在这一刻，同时吓掉了手中的东西……

    因为这位出场的家伙，周身环绕的火之法则混若一体，

    很容易就能够判断，他是一位火之皇级巅峰强者。

    皇级还巅峰，最关键是火系法则大圆满，

    在这个世界任何法则都缺失的情况下，能修炼法则大圆满几乎不可能……

    眼前这位爷怕是再感悟下去，就要被法则本源承认，成就法则尊者之位了吧！

    众人心中暗中揣测，这位爷怕不是这个牛逼加哄哄的家族的族长吧？

    “参见九长老！”

    一众准皇者躬身说道。

    卧槽啊……这么牛叉的主，竟然只是这个家族的第九长老……

    这个世界疯了吗？

    那些偷看的大佬惴惴不安，这等牛逼人物居然只是第九长老，

    说明这个家族起码还有八个皇级强者，九位皇者！！

    整个人族大联盟才有五位皇者……这个家族不会是来一统三十五颗星球吧。

    巅峰武馆的房子在大水的冲击下早已变形，活着的学员们见到两大馆主现身，一个个跪伏在地……

    他们眼巴巴地等着两大馆主能大展神威，将来敌一举击灭……

    事情到现在，没有人再敢质疑这个凭空出现的家族有多强大，那两名准皇者级的馆主大人早就吓傻了……

    在数万名武馆学员的殷切眼神下，两个老家伙噗通就跪了……要多干脆有多干脆。

    “哈哈哈，还好我来的够早能赶上打架。

    咦，怎么只有两个臭虫，这个混账武馆的高手那？

    都给老子出来……我要打十个！”

    两个准皇者馆主腿肚子都吓到脚底板了，感情我们两个准皇者在人家眼里，就是两个臭虫啊……

    就在所有人都以为，这个第九长老要宣判的时候，

    就见到所有准皇者和皇者都躬身行礼，对着空中喊道，

    “恭迎护法长老！”

    空中突然出现一个黑色的旋涡，一位身穿青衣衣，白发黑瞳的男子……

    此人出场没有任何气势可言，可他那飘飘若仙的气质，就足以证明他的不凡！

    更主要的是，即便是这个世界没人认识空间忍术，

    可他们也能看出，来者这个法术前无古人后无来者……总结一下就是牛逼！

    至于这个人的修为，已经不重要了，就看所有人见到他的那份恭敬……

    所有偷偷看的大佬们，心中对这个人的修为已经呼之欲出……法则尊者！

    我的天哪！

    这究竟是个什么家族……不对，不对，这个家族里有长老，还有护法……

    难不成这个家族还是一个门派？

    这些大佬们开始脑补……

    三位蒙祖星的大佬，现在正龟缩在角落里，颤颤悠悠地合计，

    “要不咱把泥土还给人家吧，这种家族能看得起咱，咱把蒙祖星送给他们得了，还做个毛线买卖啊……”

    “我看行，明天我就捯饬捯饬，去伺候两位少爷去！”

    巅峰武馆。

    “我乃东华帝君！叫你们门派的法则尊者出来吧，我倒是要看看，是谁这么大胆，敢欺负我们莫家！”

    法则尊者？

    我去你个法则尊者啊，整个科技秘境连个皇者大圆满都木有，何来的尊者啊？

    这位东华帝君还没说完，两名准皇者馆长就吓得砰砰磕头，

    “大人饶命啊！俺们实在是不知道……”

    这时候，空中突然传来一道奇妙的声音，这道声音玄奥无比，

    仔细倾听之下，似乎还能听到些许词语：啊呀吆，啊嘶嘚啊嘶叨，啊嘶嘚咯叨咯嘚……

    众人不由抬头向天空看去……

    只见空中出现一道七彩祥云，祥云上突然展露出一道玄奥的大门，

    这座大门既古朴玄奥，又显得那么科技感十足……

    “道可道，非常道；名可名，非常名。

    无名，天地之始，有名，万物之母。

    故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。

    此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    众人这才恍然明白，感情说了大半天这个门叫众妙之门啊！

    一位身穿白衣手持权杖的老者，缓步从大门星光闪耀的光幕中走出，

    此人面色清肃高雅，双目道道波纹……似蕴含天地至理。

    偷偷观看的大佬们一个个修为高深，他们在听了这几句话之后，顿时感觉心中一点灵思闪现……

    其中几位悟性高深者，居然感悟起天地玄奥来……

    来者，神若自然，修为更是深不可测！

    “我乃莫家第三副族长，法则之主大筒木羽衣。人来的差不多了，大家准备开片……那啥开战！”

    我勒个去啊！

    法则之主！还是第三副族长！

    懂了懂了，原来只有达到法则之主的修为，才能成族长……也就是说这家有起码三个法则之主！

    现在已经有人想将巅峰武馆的余孽全部铲除了……你们这倒霉的武馆吃饱了撑的啊，去招惹这个家族？

    宇智波斑冲着这位大佬鞠身说道：“启禀副族长大人，这个鸟毛的巅峰武馆，连个正经皇者都没有……”

    “东华，这是怎么回事？”大筒木羽衣皱了皱眉头问道。

    东华帝君双手一抱拳：“副族长大人，这家武馆好像是疯了……”

    “巅峰武馆的你们给我听好了，赶紧给我找一个法则之主来，否则……”

    两个馆主都快要疯了……喃们连个皇者都木有，哪儿去找一个法则之主来啊！

    “大人那，俺们知错了，法则之主真没有！”

    “唉！天地不仁以万物为刍狗，我确定巅峰武馆确实是狗！”

    问题是，这位大佬前脚还道貌岸然，一副慈悲天地的架势，怎么后脚就改帮会火拼，连台词儿都不对了！

    这个家族的三族长大人，不会也是个……精神病人吧？

    大筒木羽衣说罢，缓缓抬起了一只手臂，冲着巅峰武馆的武道山一按，

    “神罗天征！”        

