    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    救命？

    顾昀眉头紧皱，凝重道：“汐晗，你怎么了？你在哪里？”

    林汐晗虚弱的呢喃道：“我……鸿运……酒……酒……”

    嘟嘟嘟！

    没等说完，便传来了一阵盲音。

    鸿运？

    顾昀眼神微眯，体内瞬间升起一种暴躁的怒意！

    有人要伤害汐晗！

    影七一怔。

    这气息……

    很快，影七诧异的看了顾昀一眼。

    顾昀毫不犹豫的低喝道：“走，找找鸿运酒店在哪里！”

    说完，大步前行！

    影七美眸中闪过一抹无奈的光芒。

    刚换的衣服……

    很快，二人冲出了别墅。

    上车，直奔鸿运！

    没过多久，车子停了下来。

    顾昀眉头紧锁。

    倒是一圈之后这才愕然的发现竟然是公司对面的酒店！

    顾昀咬紧牙关，快步走进！

    影七默默跟随。

    二人气势汹汹。

    服务员小丽客气的打招呼：“先生，您回来了。”

    顾昀冷声问道：“刚才进来一个美女，谈生意的，知道她在哪么？”

    嗯？

    小丽一怔。

    顾昀焦急的说道：“事关人命，快！”

    这……

    小丽懵了。

    这可是顾客的隐私，不能泄露的呀……

    忽然，一道玩味的声音响起：“哟，这个我们可是不能说的啊，这是规矩。”

    顾昀眉头紧皱。

    寻声望去，来人正是之前的那个前台！

    前台抱着肩膀走来，一脸得意！

    这么快就能报复了！

    顾昀勃然大怒，爆喝一声：“说！”

    这个声音，让两个前台身体同时一震！

    好……吓人！

    良久，前台咬紧牙关，强硬的说道：“我……我凭什么告诉你？”

    “这是我们的……”

    啪！

    没等说完，一个清脆的声音骤然响起！

    “啊！”

    前台痛苦的哀嚎一声。

    瞬间倒地！

    嘶！

    周围众人见状瞬间瞪大了眼睛。

    一个个眼神之中尽是茫然！

    这……什么情况？

    小丽懵了。

    倒在地上的前台也懵了。

    捂着脸，一脸茫然！

    在她身前，影七面无表情，美眸中满是凌厉的光芒！

    这……

    周围众人都傻了！

    这美女……这么狠辣？

    顾昀冷声喝道：“你只有最后一次机会，说！”

    说完，目光陡然凌厉！

    杀意弥漫！

    咕咚！

    前台艰难的吞咽口水。

    完全吓傻了！

    最终，小丽伸手一指，焦急道：“他们……他们在天字号包房，你……你别杀她啊！”

    她真慌了。

    这个气势……她感觉顾昀真的会杀人！

    顾昀眸中寒芒一闪。

    大步前行！

    影七紧随其后。

    周围众人面面相觑，一个个很是茫然。

    怎么了这是？

    很快，众人纷纷挪动脚步，凑了过去。

    顾昀无心理会。

    他的眼中，只有林汐晗！

    与此同时，天字号包厢之中。

    林汐晗坐在酒桌旁。

    面若桃红，目光迷离，她现在完全分不清是酒醉还是药物作用！

    在其身旁，一个秘书模样的女子举着酒杯。

    在其对面，坐着一个油腻男子！

    此刻，猥琐的目光正打量着林汐晗那傲人的身材！

    口水都快流出来了。

    林汐晗轻咬舌尖，努力让自己清醒，问道：“王总监，现在……可以签字了么？”

    刚才的电话也是在厕所打的。

    洗了个脸，勉强清醒一些。

    可她撑不住了！

    顾昀啊顾昀，你怎么还不来呀！

    现在走了……这机会就白费了！

    她只能将所有希望都放到顾昀身上！

    王总监冷笑一声，玩味道：“林小姐，你应该知道能跟陈氏集团合作是你们多大的荣幸。”

    “跟你说了很多遍了。”

    “还不明白？”

    林汐晗粉拳紧握。

    她怎么会不明白？可现在她只能隐忍！

    忍到顾昀来！

    要不然……

    林汐晗强笑着说道：“我……我不明白，你……你是什么意思？”

    头脑更加晕眩！

    顾昀啊，我快坚持不住了！

    你再不来……我只能闯出去了！

    王总监猥琐一笑，说道：“那我就直说了吧，只要你今晚能陪我一晚，我保证我们陈氏集团跟你的合作……长长久久。”

    说完，还非常恶心的舔了舔嘴唇。

    唉。

    林汐晗默默叹息一声。

    如今，只能走了。

    很快，林汐晗站起身来，冷声道：“王总监，你……你要是这么说的话，咱们……咱们就没有什么合作的必要了。”

    说完，便要转身。

    王总监眉头一挑，笑道：“林总啊，你怎么这么不懂事儿呢？”

    “难道不知道这对你们林家有多重要么？”

    林汐晗脚步虚晃，冷声道：“确实重要，但……不至如此。”

    说完，迈步离开！

    王总监冷笑一声，呢喃道：“哼，来都来了，还想走？”

    此话一出，林汐晗黛眉微蹙。

    啪啪！

    女秘书轻轻拍手。

    砰！

    下一刻，包厢门打开。

    两个大汉冲了进来，直接将门口的位置完全封死！

    这……

    林汐晗瞬间瞪大了眼睛。

    她怎么也没想到他们竟然敢用强！

    林汐晗面若寒霜，冷声道：“你就不怕我报警么！”

    王总监翘起二郎腿，玩味道：“你以为我会给你机会么？”

    说完，眼神中精光更盛！

    林汐晗美眸中瞬间闪过一抹怒意。

    可还没等开口，脑袋里面再次传来一阵剧烈的眩晕！

    这……

    林汐晗心中一沉。

    脚下虚晃！

    很快，林汐晗轻咬舌尖，努力清醒，娇喝道：“你敢碰我，我老公不会放过你的！”

    这句话，他也不知道怎么说出来的！

    王总监眼神中闪过一抹不屑的光芒，说道：“整个荆州谁不知道你老公是个废物？”

    “他不放过我？”

    “哼，等你到手了之后，你以为我会放过他么？”

    说完之后，眼神中嘲讽的光芒更盛！

    林汐晗心中一紧。

    这……

    很快，王总监兴奋的笑道：“你们两个，再让林小姐喝点吧，她喝的……还不够啊！”

    林汐晗美眸中寒芒闪烁！

    可……无力反抗！

    下一刻，两个大汉直接向着林汐晗的位置走了过去。

    林汐晗脚下接连倒退！

    可没等走几步，便撞到了女秘书的怀里。

    女秘书冷笑着说道：“林小姐，可得喝好了呀，这样……合作才有诚意嘛！”

    说完，直接抓住了林汐晗的双手！

    两个大汉拿起酒瓶，迅速靠近！

    王总监狂笑不止！

    林汐晗傻了！

    她怎么也没想到竟然会是这样的结果！

    顾昀！

    你……怎么还不来呀！

