    咔咔咔~

    一阵惊人的寒气以白月初为中心，开始向四周迅速蔓延。

    “不好，快用神火抵挡！”

    东方域脸色一变，常年的战斗经验使得他一眼便看出了这寒气的可怕，于是他也是连忙大喊让所有人释放纯质阳炎抵挡。

    轰~~

    听到族长的命令，其他族人也丝毫不敢大意，一团团耀眼而又炙热的纯质阳炎从他们的身上冒出，炙热的火焰和冰冷的寒气相撞，霎时间产生了漫天白雾，将所有人的视线全都遮蔽。

    “东方灵族，纯质阳炎，没带九转玄阴水，还真有点麻烦……”

    白雾当中，一个清冷的声音响起。

    听到这清冷的声音，东方域的瞳孔也是猛然一缩，心中瞬间翻起了惊涛巨浪。

    “你是？狐妖之王，涂山雅雅！！”

    虽然东方灵族偏居一偶，但身为东方灵族的族长，东方域对圈内基本的势力分布还是很清楚的。

    南皇北帝，东西二狐，这种称谓早在五百年前就已经开始流传，如果连这个都不知道，那他东方域又怎么可能坐得稳他的族长之位？

    更何况，涂山不同于其他妖国，是圈内和傲来国打交道最多的势力，甚至涂山雅雅曾经多次来他们傲来国做客，所以对这个狐妖之王的印象，东方域可以说是再深刻不过了！

    所以即便是没看到涂山雅雅本人，但凭借这惊人的寒气，以及那让人听了就感到灵魂一阵寒冷的声音，东方域还是一下子就联想到了涂山雅雅。

    “雅雅姐，你怎么也在这里？”

    白月初在听到涂山雅雅的声音后也是一脸惊奇，在这之前，他还一直以为他这个大老板还在圈外和那些圈外生物打架，可没想到她居然也来了这傲来国。

    虽然白月初知道大老板肯定是跟着东方明一起来的，但他转念一想，在这两个变态一起出马的前提下，东方明居然还要让他来这里“探路”，那这傲来国……

    “嘶……”

    白月初倒吸一口凉气，他突然有种感觉，自己刚才是不是在鬼门关前走了一趟啊？

    就在白月初越想越歪的时候，他的肩膀却是突然一沉。

    “我靠！！”

    白月初被这突如其来的感觉吓了一跳，他还是以为是东方灵族的那些人在攻击他，于是也是下意识释放出纯质阳炎护体。

    可虽然纯质阳炎已经烧起，但白月初肩膀上的手仍然不为所动，好像完全没有感受到纯质阳炎的温度一般。

    “shit，我怎么给忘了，他们身上有东方灵血，纯质阳炎对他们无效！”

    白月初思绪疯狂跳动，身体一动便想拉开身位，随后直接操控虚空之泪攻击对方。

    “干嘛反应这么大？”

    听到这个熟悉的声音，白月初的身体也是突然一僵，他猛然回过头去，入目之处却是一个脸上充满微笑的家伙。

    “是你啊……呼，吓死我了，我还以为又是那些家伙……”

    东方明笑了笑，松开放在白月初肩膀上的手，同时将手上的星河散去，抬起另一只手将空中漂浮着的一颗水珠顶在指端。

    “虚空之泪，真是好久没这么近距离接触了呢……”

    白月初扯了扯嘴角，那颗水珠他有点眼熟，那不正是他刚才下意识就发射出去的虚空之泪吗？！！！

    “纯质阳炎烧不动他，虚空之泪也对他无效，这家伙，真的是人类吗？”

    东方明瞥了白月初一眼，看着白月初那生无可恋的表情他便知道白月初现在在想什么。

    不过他还真没白月初想的那么厉害，纯质阳炎这东西，毫不客气地说，当年和东方月初打了不知道多少架的他对这玩意甚至比白月初还要了解。

    这么多场战斗过去了，他东方明要是没有点防御纯质阳炎的手段，那还不得被东方月初那个贱人骑在脸上锤？

    至于虚空之泪那就更不用说了，空间这方面，他是专业，在东方明面前玩这东西，属实有点关公门前耍大刀的味道。

    “行了，别胡思乱想了，我没你想的那么厉害，这里交给我们，你去找苏苏吧。”

    “连我想什么都知道，你……等等，你们还真把苏苏带到这里来了？”白月初有些无语的看了东方明一眼。

    其实从一开始白月初就知道，涂山苏苏八成不是被这些东方灵族的人带走的。

    至于原因，他白月初也不是傻子，不至于这点小手段就能把他耍的团团转。

    而且，从一开始东方明也没打算让白月初真的相信涂山苏苏是被东方灵族的人抓走的，以他的手段，要真的想骗白月初，他有一万个不露破绽的手法。

    但那样做没必要，说到底，东方明其实还是不想真的去逼迫白月初做某些事情。

    就拿这次来傲来国，白月初要是真的铁了心的不想来东方明也无所谓，顶多重新想个办法就是，选择权其实都在白月初手上，他做的只是有目的的引导，也仅此而已。

    白月初也明白东方明其实已经将选择权交给了自己，但他最终还是来了，至于什么搞清自己身上的东方血脉，还有这个东方灵族，这些说白了只是东方明给白月初找好的台阶。

    真正让白月初不顾自身危险也要来这里帮东方明的，还是当初金晨曦事件当中东方明对他说的那些话。

    这些，白月初心里很清楚，东方明同样清楚，只是大家都不会去说破，都不约而同的选择了心照不宣罢了。

    看着白月初着急忙慌离开的背影，东方明也是有些好笑的摇了摇头，别看白月初这小子整天和苏苏混在一起的时候一副无所谓的样子，但当苏苏真的有危险的时候，这小子倒是意外的靠谱呢！

    白月初走后，东方明也是拿出了乾坤扇，星河灌输其中，轻轻对着前方一挥，一阵由法力组成的狂风吹出，将漫天白雾悉数吹散。

    雾气散去后，涂山雅雅和东方明的身形也是清清楚楚的暴露在了众人的视线当中。

    看着涂山雅雅那涂山皇族标志性的折耳，东方域心中也是一颤。

    “真是是她……”

