    梅陇小镇的客房里，一盏油灯摆放在桌子上，烛火随风摇曳，那火苗太过羸弱，仿佛只要风再大些，就会被吹灭了。

    许初一坐在油灯边上，翻动着手上的那本《山水书》，一脸的好奇模样。

    “你拢共认识几个字啊？看个什么劲。”

    柳承贤从床上坐了起来，看着桌子前凭借着微弱的油灯烛光看书的许初一。他真的不明白，今日才在马车上站了半天的桩，怎么还有这么好的精神。

    男孩放下手上的书，书页上的字琳琅满目，他许初一的确是不认识多少，可奇怪的是用手抚摸过书页上的文字后，不知为何心里隐隐有所感觉，只觉得这书中前半部有些莫名的凄凉意境。

    “没什么，你先睡吧。我再看会！”许初一说着便将油灯上的烛火用针挑灭，既然只要用摸的便可察觉出书中感情，那看不看得清也就无所谓了。反正自己也不认识，一本书加起来不过识得二十来个字罢了。

    柳承贤叹了口气，躺在床上抱怨道：“明天咱们还要赶路呢，看你到时候起不起的来！”

    许初一右手放在书上，轻声说道：“封大哥今天喝酒了，明天肯定不会赶路！不信你问他。”

    窗口的美人榻上，看着窗外的封一二听了这话下意识地看向许初一，应了声：“没错。”

    他心想自己这喝酒不驾车的习惯什么时候被这小子给知晓了，不过想来也是，自己这一路上但凡喝酒，第二天绝不赶路，若是有心，肯定不难察觉。看来许初一被那个叫李扶摇的家伙朱砂开智后，不光是脑子灵光了，这心也细了不少！

    “封大哥！你给我们说说呗，这一方天地到底是怎么在这小小一本书里的啊？”许初一放下手中的《山水书》，朝着假寐的封一二问道。

    床上的柳承贤听闻这话，也不自觉得坐了起来。黑暗的房间里，两个孩子一同看向游侠儿，等着他解答他们心中的困惑。两个孩子也是出自画中天地，自然而然也会心生好奇。

    封一二翻了个身，继续看着窗外星光，呢喃道：“不过就是佛家芥子须弥的把戏而已。正所谓一花一世界，一叶一菩提。小小一枚芥子可内含大千世界不足为怪，佛家神通，道家术法都可做到。”

    许初一想了想，接着问道：“小天地中藏有山河湖泊这些死物倒是可以理解，那活物呢？人总不能凭空而来吧？”

    床上的柳承贤此时也坐在了床边，两只眼睛盯着美人榻上的封一二，也跟着问道：“是啊！我和许初一还算是人吗？”

    “怎么不算？”游侠儿整个人也坐了起来，斜靠在美人榻上，一本正经地解释道：“小说家笔下人物哪个不是虚构出来的？画家手下的人物栩栩如生不也是在纸上的？诸子百家这两种法门便有造人之术。另外的话……”

    游侠儿说到这，不由得看向窗外星空，良久之后等到片片乌云逐渐遮掩住了星辰，才继续说道：“有些小天地内，所谓的人是被流放进去，或是自愿困于小天地之中！”

    “那我和许初一是哪种？”柳承贤赶忙走到桌子边，一只手紧紧抓住许初一的胳膊。

    封一二回头看向他们二人，轻声说道：“曾经有个书生一手丹青绝笔的本事天下无二。手绘圣人相貌栩栩如生，普通人看见依旧心生忌惮，忍不住跪下磕头。手中画笔可画皮画骨！他一日乘舟过江，相隔百日后大笔一挥，重现两岸景色。江边绝壁处，隐隐有猿啼，江水涛涛下，绰绰见鱼跃。”

    “《千里江山图》是他画的？”

    许初一听游侠儿这么一说，心中已经猜出了大概。清名天下所处的画中，样样皆是栩栩如生，如果说不是封一二口中的书生所画，那还会是谁呢？

    “《千里江山图》是他的绝笔之作。”游侠儿说着伸出手，那副画卷从一旁的包袱中自行飞出落入了他的手中。

    只是轻轻一抖，那副画便在空中展开，绕着四周墙壁铺开。同时，那盏油灯重新燃起，虽说烛火暗淡，却将那副画照的清清楚楚。

    右手指着画卷尾部的封一二，小声呢喃道：“这幅画没有落款。不是因为别的，是因为作画之人不愿留名，虽说不留名，可却独留清名于世间。”

    “原来清名天下是如此来的。”许初一看着画卷尾端，朝着封一二问道：“那作画的书生现在还活着吗？”

    封一二收起画卷，叹息道：“死了！不过也还算是活着。”

    此话一出，两个孩子更是不理解，什么叫死了，什么又叫还算是活着。

    “他不死，又怎么会有清名天下的诸多生灵？”封一二将画卷扔回那堆包袱之中，看着两个孩子一脸疑惑，继续解释道：“你们当真以为造人很容易吗？那画中的生灵，每一处落笔皆是他自身气息气运所化。所用的墨水都是用自身精血研磨而成，所以才能成就一方天地！画卷完成之时，他也生死道消。”

    封一二翻了个身，继续看着窗外，说道：“可惜啊！气运没了，画中天下也就崩塌了！”

    许初一挠了挠头，感慨道：“那他的境界一定很高！承贤从画中出来，能成为人都要依仗晏先生的一半修为和画中天地的半数气运。能造就一方天地，那个书生起码得是圣人那种境界。”

    “那倒不是！之所以能造一方天地，其实还少不了书生手中的那支笔的功劳。若真是圣人修为，那么你也不会只是个纸片人而已。”

    游侠儿闭上眼，说完这句话后便不再言语，明天虽说不用赶路，可也不是什么事都不用做。

    许初一点了点头，随手挑灭了油灯后爬到了床上。

    床榻另一边的柳承贤长长地喘了一口气，小声问道：“你是不是害怕了？”

    许初一轻轻地“恩”了一声，用更加轻微的声音说道：“只是觉得自己太过轻微。你呢？”

    “差不多。”

    原本是一朝皇子，江山戳手可得。可现如今呢？自己的江山王土就在那堆包袱里，如同大梦一场，醒来后孑然一身。柳承贤不禁也有些失落。特别是今日听了封一二的话，只觉得自己也不过是一副画卷的落笔而已，确确实实无足轻重。

    许初一不知何时紧紧攥住了他的手，在他耳边小声说道：“没事的！至少路是对的！你都是一品三境的儒家读书人了，慢慢来，不急。虽然现在渺小，但是不代表以后渺小。指不定以后你读书也能读出个圣人来！”

    柳承贤没有说话，但是不知不觉也握紧了许初一的手。

    美人榻上，封一二摇了摇头，人虽渺小，可不代表就真是沧海一粟。《山水书》中的人皆是纸片，却真就不见得哪里渺小，他们所做之事足以让天地咋舌。

