    县太爷心跳如鼓点雷声，震得耳朵都一阵一阵地发懵。

    可话到了嘴边，一看徐伟的神色，又觉得哪儿不太对。

    他心里存着狐疑，不敢让徐伟看出异样，死死掐着掌心逼着自己冷静下来，故作茫然地皱眉说：“只是找人？”

    “对。”

    徐伟笑得如春风般和煦，点头说：“这画像上的姑娘按年岁算，如今当是十五上下，姿容姣好。”

    “大人只要设法帮我找到这二人，那往后自然是少不了大人的好处。”

    他说完用手中折扇把盒子虚拢着的盖子打开，露出里头一叠扎扎实实的银票，意有所指地笑着说：“这是烦请大人帮忙的小小心意，不成敬意，还请大人笑纳。”

    银票最上头的一张就是百两，这么一个巴掌宽的盒子，全都装满了是多少月银只有五两的县太爷根本就不敢多想。

    他惊魂不定地收回自己的目光，勉强道：“那不知找到这人以后，先生打算怎么办？”

    徐伟闻声眼里闪过一丝晦暗，嘴角的笑却在无声扩散。

    他站起来说：“那就不烦大人操心了。”

    “你只要帮我找到人即可。”

    “在找到人之前，我就在此处随意逛逛，若是有了消息，大人只管让人来告诉我即可。”

    县太爷强压着心惊站起来说：“好好好。”

    “我这就派人下去找，一定尽快帮您解忧。”

    徐伟满意的笑笑摇扇而去。

    县太爷后知后觉地擦了擦额角浸出的冷汗没能言声。

    在门外把徐伟送走的师爷跨入门来，正想帮他把桌上的画像收起，看清画像上的人是谁，立马惊得张大了嘴。

    不等他惊呼出声，县太爷立马伸手捂住了他的嘴：“不可高声！”

    师爷是个文弱书生，被捂着嘴动弹不得，愣了好一会儿才疯狂眨眼示意自己知道了。

    县太爷强忍着忐忑去把门关好，胡乱收起画像说：“这事儿不可让任何人知道，否则可能会出大乱子。”

    师爷不知内情，看他一脸慎重心里不由得咯噔响了一下。

    他咽了咽口水，用气音说：“大人，这徐伟难不成是来找那个叫玉青时的姑娘的？”

    “可他找玉姑娘作甚？”

    “您又为何……”

    “不可妄言。”

    县太爷顶着一脑门的汗打断他的话，压着嗓子说：“这位玉姑娘身上还牵扯着另一人，那人特意吩咐过，务必要暗中庇护不可惊扰。”

    “徐伟贸然前来张嘴就要寻人，瞧着还有些来者不善的意思，咱们不能让他知道这姑娘在何处，万一他不怀好意，惊了或是伤了那位姑娘，别说是徐伟承诺的好处，你我只怕是连性命都不见得能保住！”

    “真要是惹得那位祖宗动了怒，别说是定北侯府的二房舅爷，就算是定北侯府的二老爷亲自来了，也承不住那位爷的火！”

    师爷听到这话哆嗦了一下，颤声说：“您的意思，是还有个比定北侯府更惹不起的大人物在后头？”

    县太爷想到宣于渊，头疼地说：“那何止是个大人物？”

    “简直就是个活祖宗。”

    “你暗中派人盯着些，看看徐伟到底是想干什么，等我……”

    “等我想想再说。”

    “是。”

    ……

    县太爷愁肠百结地关上门想对策。

    与此同时，徐伟也带着人在县城中安然落脚。

    他慢条斯理地洗茶冲茶一丝不乱，动作堪称娴熟优雅。

    听到门外有人进来，连眼尾都没动一下，只是说：“可有消息了？”

    来人恭恭敬敬地站在距他一步远的位置，低声说：“暂时还没有。”

    “二爷，咱们要找的人当真是在此处吗？”

    徐伟意味不明地笑了笑，讥诮道：“谁知道呢？”

    他把冲泡好的茶汤倒入茶盏之中，慢条斯理地说：“那画像是咱们从老太爷的人手中截获，顺着那人之前的踪迹最后查到的地方就是此处，按理说不会有错，毕竟……”

    “咱家那个老太爷什么都不在乎，唯独恨不得把身家性命都给了定北侯，他的人送出去的消息不会有误。”

    来人垂首立着，迟疑了好一会儿忍不住说：“可是当年咱们得了消息，说那对母女都死在了咱们的人手里，人死近十年，怎么可能突然又活了？”

    徐伟听了有些好笑，面露不屑讥笑道：“人死就是一堆朽骨烂肉，当然不可能复活。”

    “所谓的死而复生，唯一说得通的可能就是当年的那些废物压根就没把人弄死。”

    徐伟说着眼里闪过一抹唏嘘，讥讽道：“当年为了这事儿，咱们的老太爷不惜对我动用家法，险些把我打死，甚至还想把我扭送去给定北侯处置。”

    “可最后阴差阳错让我侥幸捡了命，老太爷也彻底心灰意冷离了汴京，这才让我有了如今的局面。”

    他攥着茶盏淡声说：“只是咱们的老太爷虽是有一颗闲云野鹤的心，却也只是个俗人放不下外物，否则怎会隔了这么多年，仍在外游走想把那对母女寻回来？”

    似是捕捉到他话中压制不住的怒气，站着的人立马跪下去说：“二爷何必为此动怒？”

    “老太爷命人暗中送回汴京的画像被咱们截了下来，侯府中人至今不知此处情况，只要咱们能赶在被人察觉之前动手把尾巴斩干净，就绝不会再有人能为此给您难堪了。”

    徐伟深以为然地笑着点头，抿了一口清亮的茶汤说：“不错。”

    “这对失踪数十年的母女知道的东西太多，也是太多计划的绊脚石，绝对不能让她们活着被人发现，否则……”

    他眼底阴霾沉浮不现，言及一半戛然而止，抬手把剩下的半碗茶汤倒在地上，接过帕子擦手的同时冷声说：“我看这里的县官也是个废物，不是个得力的人，光是靠着这群废物，不知要到什么时候才能有消息。”

    “除了让府衙的人帮忙找外，你们暗中也下点儿力气。”

    “一定要尽快把画像上的这个人找到，然后……”

    “杀了她。”

