    任家坳法阵外的黑夜，黑如深渊。

    咔嚓!

    一声仿若琉璃破碎的声音响起，老族长任三熬歇斯底里的声音也跟着吼了起来。

    “跑……给我跑……分方向跑！”

    霎时间，整个任家坳呼啸声、哭喊声、悲鸣声起起伏伏从四面八方传来，这一千多人迎来了大逃亡时刻。

    任家坳拗口处的一尊石狮子旁，法阵破碎，戏众生精疲力尽, 只得尽力盘膝坐在地上。

    戏众生望着从黑暗中走出来的一头头患魂兽，淡然迎接自己的死亡。

    “身踏清河行路难，书院学楼笑春风。”

    “白袍高冠显才气，怎料此生不遇时。”

    “众生蹉跎半生……”

    戏众生嘴里的诗还没有念完，异兽群中一头体长近乎五丈的患魂兽来到戏众生身边，张开嘴巴轻轻一吸, 戏众生就此歪头断气。

    患魂兽, 喜爱吸食魂魄, 戏众生身上，一道被文气包裹的半透明魂体飞出，被一股吞噬之力给牵引进了患魂兽嘴巴中。

    不远处，任家坳的老族长任三熬，和戏众生同样的下场。

    吸食掉任家坳这群生人的灵魂后，这群患魂兽仰天咆哮一声，接着分方向追击剩下那些逃跑的人。

    半个时辰后，任家坳方圆几十里的区域，变得一片死寂。

    当巫山带着众人急行军赶到任家坳时，已经是两个时辰后啦。

    任家坳火光冲天，遍地尸体，触目惊心。

    巫山下马，几步来到山坳口那尊石狮子旁，看着满头白发，已经断气的戏众生，神色难看到极点。

    巫山没有仰天长啸，没有肆意宣泄自己的愤怒，而是开始仔细检查戏众生周身, 发现其全身无外伤, 生机才熄灭不久，显然是还没死透。

    戏众生这副样子，定然是灵魂被吸走导致。

    也就是说，患魂兽并没有离开多久。

    “老边，让弟兄们放血，我有用！”

    “还有，开始布阵！”

    “我就不信，咱们这么多人放血，吸引不来那些该死的畜生！”

    边守城闻言，眉头狂跳，但还是点点头，将巫山的战术给执行了下去。

    一千多热血男儿割肉放血，浓厚的血腥味再次散溢出去。

    远方，有兽吼隐隐传来。

    巫山也在忙，他忙着让兵卒们寻找并安排好那些完好无损的尸体。

    紧接着，巫山又让边守城等人隐藏埋伏在周围的建筑和大阵中，凭借兄弟们的精血，巫山在任家坳布置出了一个刀阵。

    刀阵布置好，巫山倒提【屠生弑绝】, 站在山坳口，静静地等待着。

    嗷……

    凌晨，快到卯时的那一刻，一声声兽吼从任家坳周围传来。

    巫山心中凛然，这头患魂兽竟然选择在黎明前的至暗时刻动手，可见其灵智绝对不低。

    这是患魂兽选择的至暗时刻，也是巫山的杀戮时刻！

    待看到绝大部分患魂兽都进入自己布置的刀阵后，巫山胸中文气涌动，抬枪指天。

    “先辈赠我三寸刀，无鞘无柄断青丝。”

    “重重刀阵随风来，刀上圣文多刻痕。”

    “怅然布阵起四顾，刀罡凌厉斩鬼兽。”

    “……”

    随着巫山发动刀阵，一道道三丈长的巨刃在虚空中出现，悬停于虚空，浓厚的杀机在不断酝酿。

    吼！

    一声兽吼传来，众多患魂兽发动集体攻击，纷纷朝着巫山扑杀而来。

    “落！”

    巫山长枪挥动，虚空巨刃纷纷下落，刹那间，任家坳刀鸣嘹亮，兽吼连连。

    滋啦！

    一头接着一头的患魂兽被巨刃一分为二，被斩灭化为道道青光。

    轰！

    奔袭到巫山前方的患魂兽，更是被几道乃至十几道刀刃齐斩，直接被斩为粉碎，连青光都被湮灭在刀刃中。

    “乖乖！巫老弟这刀阵，威力比起当初的余女郎（余修竹）来，杀气更胜三分！”

    边守城没有看错，巫山用《三寸刀.生死劫》布置出来的刀阵，比起当初余修竹布置的刀阵，更加凶残。

    因为这个刀阵，巫山不仅仅用文气为基，还用一千兵卒的精血为引，为此巫山还将没有彻底恢复的雪山河祭了出来，以传世灵宝来充当阵眼，威力可想而知。

    巫山任由刀阵击杀那些不断围攻而来的患魂兽，他的视线一直都放在那头体量最大的患魂兽身上。

    那头患魂兽凝望巫山的兽瞳，充满嗜血，也充满了渴望，似乎巫山的身躯和巫山的灵魂，都非常吸引它。

    “风声凛冽白骨现，挫骨扬灰威方显。”

    “闻道三寸初铸成，几岁埋藏血骨地。”

    “……”

    在这种对峙中，巫山先一步出手了。

    因为巫山赶时间，戏众生和任家坳那些刚死不久的村民等不起。

    巫山想拯救戏众生，也想拯救任家坳那些村民。

    而要做到这一点，就必须在患魂兽没有消化掉戏众生等人的灵魂之前，击杀患魂兽，或者破开患魂兽的肚腹。

    “血炼骨淘成大器，一片刀刃斗四方。”

    随着巫山这句诗落下，一道血红色如同铡刀一样的巨刃从天而降，直往远处那头看似指挥的患魂兽身上落去。

    吼！

    那头患魂兽仰天咆哮，身体一分为三，从四个方向跑开，躲避掉了巫山这一击。

    巫山眯着双眼，患魂兽在这片刻间表现出来的灵智和手段，让巫山提高了警惕。

    巫山胸中文气再次涌动，虚空中再次凝聚出无数巨大刀刃，纷纷落向周围的患魂兽分身。

    嗷……

    一声长长的兽吼之后，本来分散开来的患魂兽竟然开始两只两只的融合起来，当所有的患魂兽都融合在一起后，巫山眼前出现了一头庞然大物。

    一头如小山般大小的患魂兽，身形隐匿于黑夜中，只露出两只簸箕般大小的灯笼眼，在黑暗中闪烁着诡异蓝芒。

    此刻患魂兽的气息，直逼第五境巅峰，甚至隐隐有进入第六境的趋势。

    见到此种情形，巫山一点都不敢大意，直接祭出镇纸黑虎煞，并且也用出了他一直以来隐藏的一招底牌。

    “老边，启阵！”

    隐藏在附近房屋中的边守城听到巫山的提醒，大喝一声，带着兵卒纷纷走出房屋。

    “小的们，启阵，军阵加持到我巫老弟身上!”

    “同袍同泽，偕作偕行。同心同德，不死不休。”

    “……”

    刀枪齐鸣，气血狂涌，兵卒们在边守城的引领下，迅速结成军阵，并且将之加持在巫山身上。

    气血之力缠绕己身，巫山头上高冠炸裂，血发飞舞飘扬。

    在这狂暴的加持下，巫山如同兽吼一般，低沉爆喝。

    “五刑战神，给我结！”

    嘭！

    包裹巫山的气血之力炸裂，一尊全身肌肉虬结，身披半身甲的战神出现在黑暗中，这是开启五刑战神后的巫山。

    五刑战神，全名五刑战神之大辟，这是当初巫山从虚空中拉出周立命，书院山长孟三修奖励巫山的顶级气血秘技。

    当时山长孟三修给予巫山的奖励乃是大功一件、锦书一卷，而其中的锦书一卷就是这五刑战神之大辟。

    五刑战神决有五卷，分别是墨、劓、剕、宫、大辟。

    巫山学会的这一卷，就是五刑战神之大辟。

    学会这个气血秘技，可以借用法阵（包括军阵）之力加持己身，让自己的实力短时间内成倍增加。

    “结！”

    随着巫山的爆喝，刚刚巫山布下的刀阵也被巫山吸收，在巫山身前凝聚为一道无柄巨刃，悬浮在巫山身前。

    血气缠绕的巫山，一个纵跃就骑到了黑虎煞身上，黑虎煞和巫山心灵相通，咆哮一声后就主动发起了进攻。

    嗷呜……

    巫山化身战神，和黑虎煞配合，鏖战实力近乎第六境的患魂兽。

    巫山来袭，身躯更加庞大的患魂兽一点不虚。

    一根早就埋藏在地底，且生长着倒刺的巨尾突然出现，直往黑虎煞腹部呼呼袭来。

    黑虎煞怒吼一声，背后双翼一展，带着巫山低空飞了起来。

    而黑虎煞背上的巫山，此时也发动了自己的攻击。

    那道由刀阵凝聚的刀刃，在巫山气血和文气的推动下，嗡的一声响后，拖着恐怖的冲击波，划破虚空，朝着患魂兽斩击而去。

    呜……

    而患魂兽此时也张开了黑洞般的巨口，在这畜生身前立马形成了一个类似风暴的漩涡，竟然想将巫山发出的恐怖刀刃就此吞噬。

    黑虎煞背上的巫山，看到这一幕，血眼戾气爆发，爆喝一声。

    “爆！”

    轰！

    呜呜……

    恐怖的爆炸声和患魂兽的悲鸣声同时响起，半空中一根藤鞭般的巨尾肆意横扫。

    但这还没有完，巫山已经和黑虎煞化为一体，双方气血之力共鸣，【屠生弑绝】迅速巨化。

    巫山和黑虎煞融合进其中，化为一柄凶兵，趁着患魂兽挣扎的瞬间，无情落下。

    滋啦！

    屠生弑绝自上而下刺入，将患魂兽的背脊刺穿击断。

    一阵血芒闪耀后，巫山和黑虎煞化为两道黑光，巫山长枪横扫，直击迎面挥舞而来的巨尾。

    而黑虎煞已经化出本体，亮出恐怖利牙，一口咬在患魂兽脖子上。

    顿时间，枪起扫风云，鞭缠荡虚空，兽声连天吼，沸血洒夜空。

    也不知道过了多久，画面最终定格。

    黑虎煞咬吸患魂兽脖颈，巫山以身压长枪，而那根长长的首尾，被长枪定在地上一动不动。

    患魂兽被击杀，巫山踉跄着来到患魂兽腹部，全身文气涌动，将其腹部划开，一道道幽蓝色的魂体出现，但多数残缺不全。

    一眼扫视之下，在这些魂体中，唯有两道魂体完好无损，因为他们周身都包裹着才气。

    有一道魂体身上，甚至还有一丝类似气运一样的东西缠绕护体。

    其中一道就是巫山好友戏众生，另外一道是个老头，巫山不认识。

    扫视一眼那些残缺不全的魂体，巫山哀叹一声，对此巫山此时毫无办法，只能任由他们消散。

    胸中文气涌动，巫山手现文气，小心翼翼将戏众生的魂体移归躯体后，又将另外一道魂体同样处理，接着巫山低声念诗，两道治疗结界出现在二人身上。

    完成这一切的巫山，转身往患魂兽尸身处走去。

    “嗷呜……”

    巫山的到来，让黑虎煞兴奋不已，黑虎煞身体缩小成猫咪模样，围着巫山不断打转。

    转圈圈的黑虎煞，不断给巫山传递来吞噬、恢复、成长的念头。

    “你想吃了它?”

    “喵……”

    靠，从黑虎煞嘴里发出的，类似猫叫的声音，差点没让巫山骂娘，堂堂一头黑虎煞，为了眼前的肉食，竟然学猫叫。

    “那根尾巴留下，其他全是你的！”

    “嗷呜……”

    巫山话语刚刚落下，黑虎煞显化真身，咆哮一声，嘴巴一张，直接将整头断了尾的患魂兽吞进肚中。

    这一幕，看呆了巫山，也看呆了走过来询问具体情况的边守城。

    咕咚！边守城喉咙动了动，吞咽一口唾沫，站在不远处，不敢走上前来。

    黑虎煞刚刚表现出来的吞噬能力，太吓人了，也太恐怖了，胃口也太大了！

    边守城觉得自己就这么走上前去，如果被黑虎煞给吞了，找谁哭去？

    巫山瞪大眼打量一脸享受的黑虎煞，不过黑虎煞轻轻一跃，来到巫山肩膀上，朝着四周咆哮一声，宣誓主权后，立马化成了一方镇纸，滑入巫山怀中。

    “巫……巫老弟，现在怎么办？”

    见到黑虎煞消失不见，边守城这才敢走上前来询问巫山。

    巫山看看周围的战场，凝望了一下即将迎来黎明的黑暗远方，扭头对边守城说道。

    “起锅生火，我请兄弟们吃异兽肉！”

    巫山一边说，一边指了指那根近乎十丈来长的患魂兽巨尾，眼神挑动，示意边守城，接下来的事情交给你啦。

    “啊……好呢……哈哈哈……这种小事交给哥哥我来处理！”

    边守城哈哈一笑，显得极为兴奋，转身对着呆如木鸡的一众兵卒怒吼道。

    “嗯哼……都给老子愣着干什么？”

    “抄家伙，来几个利索点的，随我分解这根……这根……大尾巴！”

    “格老子的，一个有眼力架儿的都没有！”

    “……”

    在边守城的怒骂声中，被巫山凶悍之气震慑的众多兵卒，纷纷反应过来，不断往边守城身边涌去。

    “将军，刚刚那尊战神……战神……真……真的是巫先生吗？”

    “我的妈呀，好恐怖的战力！”

    “那可是战神耶，只有大将军级别的才能学会，想不到巫先生……”

    “有巫先生在此，这一趟我们定可以战无不胜……”

    “……”

