 此刻，几乎所有人的目光，全都聚集到了这个其貌不扬的中年摊主身上，人们脸上带着疑惑、惊讶、质疑的神色，似乎无法将眼前这个人和传说中的黑马天才陈墨池对应起来。而

    此刻的摊主，腰杆笔直，目光坚定的看向江如龙，沉声道：“既然你认出我来了，那我也没必要躲闪了。”

    “正好你是江家人，那么今日，我就提前诛杀你，为当年的事情报仇。”摊主陈墨池身上气势大盛，爆发出一股磅礴无比的气息，战意十足，就要对江如龙发起攻击。但

    此刻的江如龙，嘴角却露出一抹冷笑，看着陈墨池，出声道：“陈墨池，你真以为我出现在这里，只是恰好吗？”

    “你这话是什么意思？”陈墨池面色一沉。江

    如龙嘴角斜瞥，冷笑道：“什么意思？我的意思是，这次的行动，完全就是为你陈墨池而准备的。”

    说完，江如龙拍了拍手，身后又踏步走出一个人影来。这

    个人影是一名四十来岁模样的中年男子，男子面容坚毅，表情冷酷，脸上可以依稀看出他俊朗的面容。但若是换一个角度，就能看到他脸颊另外一边，留着几条恐怖的伤疤，完全将他的另外半张脸给毁掉了。“

    陈墨池，你还记得我吗？”伤疤脸男子瞪着陈墨池，声音粗粒得好似沙子磨过一般，沙哑得令人难受。

    此刻的陈墨池，看到这男子，面色也不由得为之一变，脸上露出惊讶而愤怒的神色，“江寒，是你。”

    “对，就是我！”这名叫做江寒的男子，满脸愤怒，狠狠的瞪着陈墨池，咬牙道，“陈墨池，当年你给造成的一切，我记恨了二十年。现在，所有的一切，我全都要还回来。”“

    你好像老鼠一般的东躲西藏这么久，现在，我终于将你逼出来了。”江寒表情狰狞的出声道。陈

    墨池闻言，表情一愣，惊讶道：“这次的行动，全都是你安排的？”

    江寒怪笑起来，带着报复的恨意看着陈墨池，出声道：“对，这一切的行动，这次整个探索龙墓的行动，都是我江家设的一个大计，为的就是逼出你陈墨池来，报当年的仇恨。”“

    你们——竟然——”陈墨池表情一沉，面带惊讶之色。而

    周围的其他武者，更是惊讶无比，一个个满目诧异，满脸不敢相信之色。

    此时，江寒带着炫耀意味的解释道：“陈墨池，当年你从龙墓中只得到了半部功法，虽然让你实力精进，但对你的修为也有了限制，一直无法突破地级巅峰境界，进入到天级境界，成为一名武道宗师。”“

    而由于洛北溪和你孩子的事情，我知道你一定想报复我江家，你一定会千方百计的想要提升自己的实力。”

    “所以，在得知龙墓有可能再次出世之后，我马上派人调查，然后故意将龙墓出世的消息放了出来，同时还故意强调龙墓宝藏里面有神奇的功法。”

    “我知道，你陈墨池听到了这个消息。报仇心切，一定会来龙墓之中，想方设法的得到那半部功法的。”“

    而结果也正是如此，等你陈墨池得到功法之后，我再带人在外守株待兔，你就无处可逃了。”“

    现在，知道这一切，你有什么想法？”江寒脸上带着报复的神色，看着陈墨池出声道。

    ………

    陈墨池听完之后，面沉如水，表情越发的阴沉了。

    虽然他十分不想承认，但不得不说，江寒算计到了他的心思，这个计谋也准确的捕捉到了他。现

    在，有着江如龙和江寒两名天级高手。再加上裴勇等其他隐门世家的帮助和参与，逃亡了二十多年的陈墨池，此刻也感到自己走进了绝路，完全无路可逃了。想

    到这，陈墨池不由得长叹一声。然后，他眼中的疑惑、惊讶乃至于恐惧，此刻全都一扫而空，最后变成了坚定和决然。

    他目光灼灼的看着江寒和江如龙，身上真元气息宛若波涛一般汹涌爆发出来，朗声道：“二十年了，已经够久了。当年的事情，该有个了结了。”“

    的确该了结了。不过，死的肯定是你。”江寒咬牙切齿，满脸恨意。江

    如龙挥了挥手，指挥江家的手下朝陈墨池包围过来，就要发起攻击。大

    战一触即发，场中的气氛显得格外的紧张。而

    就在此时，陈墨池摸出一个包裹，丢给了陈飞，嘴巴低声而快速的嘱咐道：“小伙子，你我也算有缘。包裹里面有刚才龙墓中的半部功法，还有我多年的珍藏。”

    “你实力不错，潜力很大，不应该死在这里。等下开战，你拿着东西，尽全力的逃跑，不要回头。”

    “陈墨池前辈，我——”陈飞想说些什么。但

    陈墨池着急的话语打断了他，“不用推辞和多说什么。我今天几乎不可能活下来，你拿着我的东西离开。我不要求你学成之后给我报仇什么的，我只希望，若是将来你有机会，能找到我的妻女，好好照顾他们。”说

    完，陈墨池一脸决然，爆发出一股狂暴的气劲，正面朝江寒和江如龙冲击了过去。

    同时，他对陈飞厉喝道：“快逃！”战

    斗瞬间爆发，地级巅峰境界的陈墨池，全力爆发之下的威力十分恐怖，铺天盖地席卷而来，宛若凭空掀起的惊涛骇浪一般。

    但对面的江寒，见状却岿然不动，反而冷笑一声，随即一挥手，打出一道幽蓝色的气劲。气

    劲在空中凝聚成一柄利刃，呲啦一下冲空中划过，直接将陈墨池的惊涛骇浪划破，随即消散开来。陈

    墨池也受到反噬，嘴角渗出一抹鲜血，身子摇晃了几下，脸色瞬间难看了起来，“你——”“

    地级巅峰和天级初期，虽然只有一线之隔，但却有着天大的差距，你明白吗？”江寒冷笑道，反手又挥出一道气芒，凝聚成剑，斩向陈墨池。陈

    墨池感受到气剑的恐怖威力，狠狠咬了咬牙，逼出真元气息，朝江寒抗了过去，同时对陈飞呼喊道：“我抗不了多久，快逃！” 