    　　这里，简直就是人间天堂，天上人间啊！

    　　在之前，我从来没去过这样的地方，也不知道我们那边是怎么玩的！

    　　但是我觉得，那些女人绝对没有这些修炼万花魔功的女人会玩！

    　　而且，这些人实在是有点太强大了！

    　　我看的都合不拢眼睛了！

    　　看见我那么呆滞的站在那里，周围的一些女人忍不住笑了起来。

    　　好在那个刚刚拉过我的女人及时出现：“大胆！你们居然敢对大人不敬，还不快给大人赔罪！”

    　　那几个穿着暴露的美女急忙弯腰行礼。

    　　可是她们身上的衣服太短了！

    　　弯腰下去的时候，不仅上身一览无余，就连下身也露了出来！

    　　好在赵丽丽的那些服装没有流传到这里，要不然这样的美景我可看不见了！

    　　看见我看直了眼，那个拉过我的美女急忙凑了上来。

    　　她娇媚的对我说到：“大人，要不然让她们陪你喝喝酒？一会儿会有姐妹登台跳舞，很漂亮的哦！”

    　　听到登台跳舞，我心中一动。

    　　“是不是跳舞的时候，所有的客人都会出来看啊！”

    　　那女子笑到：“这是自然了~有很多客人来这里，甚至就是为了看跳舞呢~”

    　　听到这话，我顿时打定了主意！

    　　既然这舞这么吸引人，如果言如悔在这里，他一定会出来看的。

    　　那我就一边喝酒，一边等等！

    　　于是我笑到：“那好啊，就麻烦几位美人了~”

    　　既然要做戏，那就要做全套不是。

    　　我挑了一个身材丰满的，一个身材纤细的女子，左拥右抱的走到了二楼。

    　　在那里，有包间刚好可以看见外面的舞台。

    　　在和两女进入屋子之后，她们立刻把身上的薄纱去除，只剩下了那短短的，遮不住身材的衣服。

    　　看这两女娇笑走来，我不由得心跳加速。

    　　可是想到张岚就在外面，我还是强忍着要释放一下冲动，让两女陪我喝酒！

    　　毕竟我要是和两女发生什么的话，她们肯定会发现我的不对。

    　　因为她们不仅吸收不了我的修为，还可能会被我反吸。

    　　那身材纤细的美女，媚眼如丝的把酒倒在自己的锁骨窝里面。

    　　我见到这一幕，不由得流出了口水。

    　　我不受控制的缓缓上前：“好酒！”

    　　我忍不住称赞起来！

    　　这绝对是我喝过最好的酒了！

    　　虽然这边的酒本身不好，可是加上这样一个步骤，那酒的滋味就不一样了！

    　　那个身材丰满的女子见状，不由得娇溺的说到：“大人~您就喝她的酒不行~也要喝我的~”

    　　我疑惑的看着这个丰满的美人，她的锁骨似乎不行吧？

    　　可就在我想不通的时候，让我直喷鼻血的一幕发生了！

    　　这女子居然一手托住前身，让她们紧紧的挨在一起，另一手拿起酒壶，把那美酒倒入了她前身的缝隙之中！

    　　看着那逐渐溢满的酒，我感觉自己呼吸都急促了！

    　　忍不住诱惑，我低下头把酒喝光了！

    　　暧昧的气氛，再加上两女的强大。

    　　我已经有些扛不住了！

    　　好在这时外面的舞蹈开始了！

    　　我急忙转移注意力朝着外面看去。

    　　四位身穿薄纱的姑娘走了上去，一段大胆火辣的舞蹈呈现在了所有人眼前。

    　　一众男人被舞蹈吸引，不自觉的朝着身边的女人动手动脚。

    　　甚至就连我，也不自觉的把手朝着那个丰满女子而去。

    　　女子娇媚的呼到：“大人~”

    　　这一声大人，让我瞬间清醒了过来！

    　　我可是有任务的啊！

    　　我急忙朝着外面观察而去。

    　　大厅不用看了，那个言如悔肯定不敢在大厅。

    　　我的目标就是和我一样的这些包间。

    　　经过我不断的寻找，终于在三楼的一个包间看见了类似言如悔的身影！

    　　我激动无比，急忙把手在丰满女子那边抽了出来。

