    “铛——”剑鸣九天，一把把剑影冲天，每一把神剑犹如天柱一般巨大，似乎是可以把整个天穹撑起来。

    在如此巨大的剑影之下，天地万物都一下子显得无比渺小，似乎众生灵在巨剑之下，都只不过是蝼蚁罢了，这就好像是生命之柱下的渺小生灵。

    当这样的剑影浮现的时候，可怕的剑气纵横于天地之间，整个天地、整个剑洲都被恐怖绝伦的剑气所弥漫，在剑洲的任何生灵，都感受到了这压制性的剑气，纵横剑气，如同天网一样悬浮在所有人的头顶上。

    似乎，这样的剑气天网，当它一降下之时，便是一种至高无上的裁决，瞬间可以把任何生灵镇杀，不管你是强大的老祖，还是普通修士，在这样的剑气天网之下，都宛如蝼蚁一般被抹杀。

    “铛、铛、铛……”剑镇万域，当所有修士强者还没有回过神来的时候，一把把巨剑从天而降，瞬间钉在了方圆万里的范围之内，整个汪洋大海犹如一下子被如此可怕的巨剑所镇封一样。

    听到“嗡——嗡——嗡——”的声音不绝于耳，随着这样的一把把巨剑从天而降，镇封汪洋大海的时候，大地之上、大海之上，浮现了剑道符文，一条条的道纹纵横交错，形成了一个巨大无比的剑阵之势。

    当这样的剑阵之势形成之时，浩瀚磅礴无尽的剑势瞬间张开，化作了一个无与伦比的剑阵。

    “归位——”随着伽轮剑神一声沉喝，只见海帝剑国的一个又一个弟子、一位又一位老祖都站在了剑阵之中那纵横交错的每一个道纹剑纲之内，听到“轰”的一声巨响，就这样，一个又一个弟子、一位又一位老祖，都融入了这样的剑阵之中。

    与此同时，听到“轰”的一声巨响，只见那遥远之处，在海帝剑国之处，千万剑芒纵横，无穷无尽的剑光瞬间交织在了一起，在眨眼之间，一道又一道的剑道脉光冲击而来，瞬照射入了剑阵之中。

    “铛——”剑撕万域，在这样的情况之下，得到了海帝剑国底蕴的剑道脉光支撑之后，在这里所形成的剑阵瞬间无限扩大，把整个天地都卷入了其中，瞬间喷薄出了亿万丈的剑焰，剑焰滔天，滚滚不息，在这样可怕的剑焰之下，似乎在场的所有修士强者都犹如扑火的飞蛾一样，能在瞬间灰飞烟灭。

    在这个时候，所有修士强者看到眼前这样的一幕，都不由为之一窒息，因为在这样的剑道底蕴之下，在场那怕你有千百万的强者也没有用，这样的剑阵一镇杀下来，会在瞬间能把任何修士强者磨灭。

    “这是什么——”就算不懂的修士强者，看到眼前这样的一幕，也不由为之抽了一口冷气，他们也都明白，在这样的剑阵镇封之下，一旦要镇杀磨灭任何一个修士强者的时候，那么不管是怎么样强大的修士，都是不值得一提。

    “这就是海帝剑国的底蕴，绝杀剑道借凭着强大的力量，跨域亿万里，能布下镇杀大阵，在海帝剑国的底蕴催动之下，这样的剑阵可以镇杀磨来任何的诸天神灵。”有一位世家元老看着眼前这样的一幕，都不由为之脸色凝重。

    这也使得许多修士强者，心神剧震，海帝剑国的底蕴，可以通过剑道的跨越，瞬间跨域亿万里，从而镇封磨灭任何敌人与对手，这是多么强大恐怖的实力和底蕴。

    与此同时，随着海螺之声响起，听到“嗡——”声音响起，在九轮城所在的方向，只见金光冲天而起。

    在这瞬间，无穷无尽的金光一下子充斥了整个世界，随着这样无穷无尽的金光冲天而起之后，整个剑洲都被无穷无尽的金光所笼罩着，这使得整个剑洲如同是镀上了一层黄金一样。

    在这一刻，只见九轮城所在的方向，浮现了一座又一座古城，这一座又一座古城浮现在天穹之上，显得神圣而庄严，每一座古城宫殿都犹如是神邸一般，似乎是诸天神灵所居住之地。

    在这样的一座又一座古城之上，浮现了一道又道的庞大光环，每一道光环都可以跨越天地，在光环之上铭有苍古之文，似乎每一个苍古之文都在承载着三千世界一样，每一道光环就好像是三千道环，似乎代表着天地之间的三千大道。

    当这样的一个又一个三千大道光环舒张之时，瞬间好像撑开了整个天地，似乎，整个天地、亿万生灵都是在这三千大道光环构架之下。

    在这一刻，听到“嗡——”的一声响起，一个个三千大道光环瞬间横推而来，跨越亿万里，三千大道光环瞬间笼罩在了剑海之中，笼罩在了这一片汪洋大海之上。

    此时此刻，所有人抬头一看，便是能看到一个个三千大道光环就在头顶天穹之上，这样的一条条大道光环就好像是天穹梁脊一般，撑起了天穹，同时，也是笼罩着整个大地。

    “归位——”此时地陀古祖也沉喝一声。

    在这眨眼之间，只见九轮城的所有弟子强者都纷纷迈入光环之中，瞬间与光环融为了一体，他们的力量乃是滔滔不绝地融入了大道光环之中。

    听到“轰”的一声巨响，随着九轮城无数弟子强者的力量都融入了大道光环之中，横扫九天十地的力量瞬间冲击而出，摧枯拉朽，似乎瞬间可以把世间的一切毁灭。

    在这样可怕恐怖的力量冲击之下，在场的修士强者都不由骇然大叫了一声，不知道有多少修士强者瞬间被镇压，訇伏在地上。

    “九轮城这是要干什么？”看到整片汪洋大海都被大道光环所笼罩着，镇压的力量瞬间碾压在任何一个修士强者身上，不少修士强者为之抽了一口冷气，骇然

    “海帝剑国、九轮城就是要凭着自己宗门的底蕴镇封这片汪洋大海。”有古朽的老祖看明白这样的一幕，不由脸色大变，心里面发毛。

    一时之间，在场多少修士强者都有一种不祥的预感，纷纷相视了一眼，心里面忐忑不安。

    本来，这是浩海绝老、立地金刚与李七夜之间的一场生死搏斗，但是，现在海帝剑国、九轮城却启动了宗门的底蕴，凭借着宗门的大势，瞬间把这片海域给镇封住了，海帝剑国、九轮城这是要干什么？仅仅是要斩杀李七夜吗？

    所以，在这个是时候，不少修士强者在心里面都有着一股不祥的预感，如果说，在这个时候，浩海绝老、立地金刚要把在场的所有修士强者全部一网打尽，那么，他们现在还真的能做得到。

    “天书，乃是苍天对于众生的赐福。”此时立地金刚对在场众人说道：“今日，我等尽绵薄之力，欲取天书与世人共享，只怕我等力薄，所以，需要天下壮士同攘共举，助我等一臂之力。”

    在这个时候，立地金刚竟然向所有人求助，这样的事情，听起来是十分不可思议。

    立地金刚，乃是怎么样的存在？当今五巨头之一，他竟然是以如此卑微的口吻向所有人说话，这样的话，任何修士强者听起来都舒服。

    “天书，天下人共享，人人更是有责，我等愿意助一臂之力。”此时，一位选择站在海帝剑国、九轮城这一边的大教掌门，完全赞同立地金刚的话，大力支持。

    所以，这位大教掌门一声落下，便带着自己门下弟子融入了三千大道光环之中。

    “我等也鼎力支持。”有人带头，立即有其他站在海帝剑国、九轮城这一边的修士强者也都纷纷做出了选择，不是站入了大势剑阵之中，就是融入了三千大道光环之内。

    一时之间，许许多多的修士强者都融入了大势剑阵、大道光环之内。

    对于许多修士强者而言，他们不仅是想要瓜分李七夜的《止剑·九道》，得到一本天书手抄本，同时，在立地金刚相求之下，他们鼎力相助，去成就这样前所未有的壮举，对于多少修士强者来说，这样的事情，乃是他们一生中最大的荣幸，也是他们一生中最大的谈资，毕竟，他们有资格与有能力去参加这样绝世无双的壮举。

    “轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，随着许许多多的修士强者加入，使得海帝剑国、九轮城的底蕴力量更加强大，可怕的力量在这刹那之间狂飙。

    在如此可怕恐怖的大势剑阵、三千道环的力量之下，整个天地都摇晃不止，如同是弱小的生灵在簌簌颤抖一样。

    在如此恐怖绝伦的力量之下，在场的修士强者都觉得自己渺小，甚至有些绝望，因为在如此可怕的力量之下，他们的对抗之力，连尘埃都不如。

    此时，也有一些修士强者不由为之后悔，没有及时站入了大势剑阵、大道光环之中。

    “让道友见笑了。”此时，不论是浩海绝老还是立地金刚，都已经是准备足够充分了，他们拥有了绝对的力量，绝对碾压李七夜他们这一方的力量，所以，这让浩海绝老、立地金刚都不由为之松了一口气，此时此刻，他们可谓是胜券在握。

