    李言默默关注着这一方擂台。

    双方都已经登台，20个擂台再次满员。

    李言先前已经看过报名人员统计，参加这次决斗大赛的人，足有数万人之多。

    看来废土城本地的人，对于废土决斗大赛都推崇备至。

    李言思索之际，高空之上，解说大汉浑厚的嗓音终于传来。

    “比赛开始！！”

    开始的同时，李言已经心神一定，默默看向那名灰发青年的擂台。

    结果出乎李言的预料，灰发青年只有3张黄金3星的装备源卡。

    他的对手跟他实力相当，灰发青年以三张卡牌，跟他的对手几乎陷入了血战。

    双方战斗爆发开来后，李言才发现，这名灰发青年几乎浑身都是伤痕。

    被长发盖住的侧脸，耳朵，手臂，全都是伤痕。

    他们这一擂台双方几乎势均力敌，渐渐打出了真火。

    未过多久，超过半数观众的视线，都被吸引向了这处擂台。

    其他擂台都是公式性的决斗，讲究点到为止。

    而这个擂台双方实力虽都不强，但是他们势均力敌，各自力战之下，反而吸引了所有人的视线。

    “噗嗤——！”

    忽的，灰发青年拼着硬接对方一刀斜斩，一剑贯穿了对方的心脏。

    鲜血滴落，灰发青年的粗布劲装被一刀斩碎，露出了他精炼的体魄。

    看到他体魄的同时，几乎所有观众都惊呼出声。

    “天哪！”

    “这个男人！到底是怎么回事！？”

    各自的惊呼声中，已经可以看到，这名灰发青年虽然体魄强健。

    但是他的上半身，几乎浑身都是狰狞的刀疤。

    每一道都触目惊心，几乎每一道贯穿他上半身的疤痕，都显示着他曾在鬼门关走过一遭。

    就连解说大汉，都由心感慨道：

    “这个男人，到底经历过些什么！？”

    场外，已经有美容系卡师理智分析道：

    “他可能没有稀缺的治愈卡，如果受伤当时，以治愈卡治愈本体，就不会留下疤痕的。”

    美容系卡师身旁，一名废土风穿搭的老哥冷哼一声，道：

    “他这一身疤痕，很明显每次都是生死瞬间。”

    “这时候谁还有时间考虑身上会留疤啊？”

    众人讨论之际，灰发青年手中长剑猛地横扫，他的对手顿时鲜血喷涌，不甘心地倒下。

    结果最终，是这名灰发青年以惨烈的代价，获胜了。

    确认胜果后，灰发青年忽然张开双手，面色狂热，闭目似在感受着获胜的狂喜。

    而后拖着伤体，灰发青年拒绝了赛场医疗卡师的治疗，收下自己的战利品后，就此离去。

    李言全程观战，他觉得难以理解。

    就算想伪装实力，又何必做到这么极限呢。

    刚才那一刀，要是有一点偏差，恐怕这名灰发青年的膀子都被卸了。

    他这种疯狂的打法，无异于以命搏命的战斗。

    对方获胜后，就直接离开了赛场。

    李言又观战了许久，前去确认了后续赛事时间后，也离开了赛场。

    那名灰发青年根据李言所看，参赛名字写的凌城。

    那个男人身上，几乎也全都是谜题。

    只能再继续观察看看了。

    之后的数天时间，李言以终末骑士的身份，继续参加废土城决斗大赛第一轮海选。

    因为时间有限，所以李言暂时也无法获得强力的废土源卡。

    于是终末骑士因为每战必扔炸药，已经扔出了人气，把无数对手扔出了心理阴影。

    而无数人又对终末骑士无可奈何。

    因为他的动作无比迅捷，几乎没战斗能抢占先机，先对手一步激活卡牌。

    所以跟他对战，第一步需要做的，唯有想想怎么防住对方扔的炸药。

    之后的比赛中，终末骑士以爆破选手闻名于第一轮初赛，成为了热门选手之一。

    两周后，废土城中心的决斗场内，第一轮初赛已经彻底结束，废土决斗大赛的宣传部门正在加班，筛选好的赛场图片，用以制作转播宣传封面。

    几轮赛选后，一名男子看着终末骑士扔炸药的身姿，忽然自语道：

    “终末骑士的这几张图片都很不错啊。”

    “搭配上他身上那完美的废土风穿搭。”

    “用来做宣传封面还蛮酷的。”

    听到他的声音，周围的几名同事也纷纷靠了过来，观看他筛选出来的图片。

    一名青年看着这几张图片，也不由点头，道：

    “这个男人确实，虽说实力不是最强的，但却是每次胜得最轻松，最游刃有余的。”

    “而且他最后留下的底牌，居然也是一张黄金7星炸药卡，上次直接给擂台差点崩了。”

    “我觉得可以将他这几张照片入围。”

    这名青年说着，指向几张比赛照片。

    看到这名青年所指图片，其他人也纷纷赞同道：

    “有品位，这种不回头看爆炸的风范，正好符合末世豪情。”

    在他之后，剩余的几人也各自点头，表示赞同。

    李言并不知道，他的肖像会出现在日后的决赛海报中。

    此时因为距离第二轮比赛，还有半个月时间。

    所以李言已经找好了一处城际卡师客栈，准备强化一个强一点的废土卡组，用以应对后续比赛。

    这处城际客栈属于废土城官方客栈，安保完善，还有隐蔽措施完美的修炼室。

    李言此时已经盘坐修炼室中，激活了3重屏蔽场域，才取出自己所买的几个废土卡组，观看起来。

    将自己所买的三个废土卡组看了一圈后，李言终于选定了两张卡牌，准备用来强化。

    李言抬手，他手中两张卡牌，分别名为【废土幸存者·扩散者】，以及【废土大镖客·低音炮战士】。

    这两张卡，都是黄金4星的卡，强化起来也能更快见效，以便能早点投入战斗。

    看着两张卡牌思索了一阵，李言才选择了第一张卡。

    扩散者，基础敏捷很高，而且可以把己身的状态扩散出去。

    虽然他现在只有一个流感状态的被动，但是他的升级空间应该很大。

    “应该有好的进化路线才对。”

    一边想着，李言并未取消霍恩海姆的变身效果，激活了言灵的加护，直接以手中卡牌为对象，发动了能力。

    柔和白光缓缓扩散而出。

    当白光散去，李言睁眼，发现自己来到了一个黄昏的世界。

    萧条的气息弥漫，破败的街道上，废旧的汽车生锈掉渣，完全腐朽。

    而在李言前方，一名穿着修长黑色夹克，头戴黑色护目镜与黑色皮革口罩的男子，正坐在街旁的一处雕塑上，望着夕阳，口中吃着早已过期的食物。

    他并未感知到身后有人出现，依旧默默望着夕阳。

    对方这样发呆，倒是正好让自己有机会看看他的强化路线。

