    “……便到这儿吧，从今天开始，讲学就结束了。感谢诸君，这些日子来的陪伴。”

    李清瑶站起了身，望着下面熙熙攘攘一眼看不见尽头的人群，弯腰一揖。

    十数万人纷纷起身作揖行礼，这么多天，他们早已对李清瑶心悦诚服。

    而李清瑶的讲学和虐粉的举动也效果显著，现如今她已经拿下了余怀美人有记录以来的最高票数，并且她今年的票数甚至接近第二名到第十名的总和！

    “我还编写了一本《伏羲算经》，讲的是算学，现已收进三省书楼，各位若感兴趣，欢迎移步书楼一观。”

    李清瑶摸了摸脸上的面纱，微微一笑。看着李清月帮她整理好了文稿，带着她转身离开。

    因为舔狗们在众筹凤求凰的时候做了错事，一直心怀愧疚无论如何都想补偿李清瑶，李清瑶无奈之下，就让他们建了一个书楼，并且各自捐一些书，让天下读书人都可以随意进去看书。

    众人见有赎罪的机会都欣然答应，所捐的除了李清瑶的讲学文稿，大多是一些诗稿文集，名人笔记，杂谈小说什么的。

    但即使这样，也让李清瑶的风评更进一步，已是陈兰采之下第二人。

    “姐，你今天要不要回家吃饭……”李清月红着脸，别别扭扭地道。

    可恶啊，好不容易和好了，到底是谁传我对她有那种非分之想的啊！我铁直的好么！现在都不知道该怎么和她说话了！现在一跟她说话，就想起那个谣言了！

    李清月只想无语望苍天，只想把传她暗恋李清瑶的人拖出来打一顿。

    不过或许也是因为这个缘故，她今年啥都没做，只是在李清瑶讲学的时候坐她身边倒倒水做做助理什么的，就被抬进了余怀美人第八名！

    可恶，这种躺赢却又感觉输掉了什么的感觉，真让人纠结不爽啊！

    现在她走大街上都有人莫名其妙跑过来给她加油打气什么的，让她不要在意世俗的目光。我在意个鬼啊！要不是你们瞎说，我原本一点都不用在意的啊！

    李清月心里越想越气，现在和同性好友出门的时候，对方都有意无意地和自己保持了一些距离，生怕自己哪天兽性大发对她们做一些不可描述之事……着实可恶，就算我的真的喜欢女人，看上的也是李清瑶这等人间绝色，怎么可能……呸呸呸，首先我也不喜欢女人啊！

    “嗯，清月你想让我回去陪你吃饭，那我就回去吧。”李清瑶摘下面纱，盈盈一笑。

    顾盼生辉，一笑倾城，那精致的容颜就像是造物主最完美的杰作……李清月心头一跳。

    等一下，我心动干什么啊！李清月下一刻又恨不得扇自己耳光。

    “清瑶！”

    就在这时，梁谷太匆匆走来。

    如今他已经是尚书台的尚书了，也是李清瑶的头号舔狗。虐粉能够让路人转粉，粉转铁粉，铁粉转舔狗粉，舔狗永远比人类忠诚。

    李清瑶让怜儿上茶，笑道：“梁大哥，这么着急来我这儿，是发生什么事了么？”

    梁谷太面色凝重：“我们才收到情报……倪日国的樱月已经消失好多天了！”

    李清瑶眨了眨眼，低头抿了一口碧落云雾：“也就是说，她来了？”

    梁谷太将杯中的茶一饮而尽，长长出了口气：“应该是……听说一起消失的还有神有月！”

    “神有月……”

    李清瑶听说过这个名字，不仅是她，余怀国不少人都知道这个名字。对方是倪日国两大八重天强者之一，在倪日国的地位极为尊荣。

    梁谷太恨恨地道：“是啊，没想到这次倪日国这么重视这次的行动，让神有月亲自护送樱月就是怕我们中途将之拦截下来来说哼，倪日国在战场上不敌我余怀，却净做这些小伎俩！”

    李清瑶低头轻轻一叹：“既然如此，那就让她来吧。”

    梁谷太沉默了许久，正襟危坐：“……按照以往的情况，一般先文后武。前者暂且不提，那樱月至少是从天境第九层，只怕不好对付！”

    “可是，事关余怀颜面，我岂有退缩之理？即使没有必胜的把握，也只能接受对方的挑战。”

    “若是这次输了……”

    梁谷太重重叹了口气，此番若是输了余怀自然会丢些颜面。但是在梁谷太看来，这也是只是小输，虽然损些颜面，但毕竟余怀刚刚在沙场上大败倪日，不像倪日国那样渴求一次胜利……

    但是对李清瑶个人来说就是大大的不利了，若是在众目睽睽之下被人打败……倾城册那边很难不会在意这个污点。

    李清瑶轻轻叹气：“樱月定然有备而来，我也只能尽人事，听天命……尽量不让余怀丢了面子。”

    梁谷太咬咬牙，今年樱月横空出世，堪称倪日数百年来第一人。李清瑶此刻还是太年轻了，若是再让她成长两年，那樱月必不敢来！

    樱月有入道的文章，但目前也只有一篇。她来余怀客场挑战，只所写作品没有入道，那基本不足为惧。

    但若是武斗……别说李清瑶，就算是余怀美人中的其他年长者也想不出能胜她的。更何况，她们的文采比之樱月和李清瑶差距过大，想拉偏架都拉不了！

    梁谷太看向李清月：“李二小姐……”

    “那我就不打扰了……”李清月欠了欠身，识趣地离开，怜儿也悄悄退下。

    “这是上下品的武学残篇，也是大家的一点心意，你收下吧！”梁谷太取出一枚玉简，交给李清瑶，眼中透着一股狠劲。

    李清瑶愣了一下，她认得这个眼神，这是狼王的眼神。

    当一群舔狗粉聚集的时候，就是一群战无不胜的舔狼。而梁谷太，就是舔狼中的狼王！

    武学和灵术共有九品，上上品、上中品、上下品为上三品，中上、中中、中下为中三品，下上、下中、下下为下三品。

    一般平民只能用得起下三品，而富商贵族一般都用中三品……只有真正的一流世家才能拥有上三品的武学或者灵术。

    上三品的武学，那基本都是有价无市，不是有钱就能买到的！李家至今也只有一个上下品的灵术的残篇！

    而舔狼们一出手，就给了上下品的武学残篇，价值堪比李家最高绝学，甚至犹有过之。这就是舔狼们的力量么……虽然远远比不上叶天来的开天一滴，但是看得出他们也是尽力了。

    而且武学和武学之间也是有很大区别的，越是高深的武学灵术，学习的门槛就越高。一般情况下，从天境很难学会上三品的武学灵术——除非给他刻有灵魂印记的千年雪玉。

    有的大能会将自身所学刻在千年雪玉中，这样的话，不需要别人额外学习，只需读取玉中的信息就能在极短的时间内掌握，效果类似于醍醐灌顶。

    但是这只能读取一次，之后里面的信息就会消散。而这种刻在千年雪玉中的武学，往往又比普通的同级武学贵上一倍多。所以性价比实在不高，一般世家都舍不得用。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：30183/100000000

    偷心数：人级心573颗（剩余565颗），地级心27颗（剩余25颗），天级心1颗。

