    星斗大森林深处，三头千钧蚁皇在接连试探失利之后，也发觉了焱是相当难对付，那三双泛光的碧眼之中也显露出了焦灼之色。

    “你们想要逃跑，不可能，我是不会给你们机会的。”

    焱在说话之间，身形不断闪烁出现在多个方位, 只是转瞬之间，现场便是出现了九个焱将三头千钧蚁皇重重包围了起来。

    第三魂环技能神火分身，自从焱突破魂圣之后就很少用到这个手段了，一方面是伴随着他修为的增长，和人动手的机会反而少了。

    还有一个原因，则是因为现在的焱越发强大，就算是碰到封号斗罗也基本就一招败敌，压根用不着纠缠什么的，所以也基本用不着这招。

    不过现在对上这三头千钧蚁皇, 倒是可以利用这一招虐菜，而且这样子也能给予三头蚁皇更多的压力，让它们流露出破绽，焱也可以省些力气。

    “时间差不多了，就不和你们玩了。”

    现场一下子出现了九个焱，三头千钧蚁皇自然也有些懵了，而就在它们还在试图分辨的时候，焱也再度发动了攻势，三个焱在最外围盯死它们不动，另外六个焱同时飞身出击。

    “嘭！”

    左边的一头千钧蚁皇瞬间被焱的本体揍飞出去，这一下出手也让三个蚁皇确定了焱的本体所在，暗金色的光芒闪烁，它们利用自身防御硬扛的同时迅速合拢，意欲合围发动反击。

    然而让它们预料不到的情况却是, 就在另外两头千钧蚁皇刚刚弹飞起来的时候，一旁侧边的另外一个焱也是一招重击，强大的火焰顿时将中央那头蚁皇吞没打进了黑坑当中。

    紧接着第三头蚁皇也发现自己的背后一沉, 还没落稳就被那一股力道打的原地翻滚一千多度，显得是那么的狼狈不堪。

    三头千钧蚁皇彻底麻爪了，它们一开始以为焱分化为九，就只有一个是真的，一开始同时围攻的时候也确实是这样，有一个明显远强于其他几个。

    可就在它们准备锁定本体发动反击的时候，忽然又被接连三个‘本体’打懵逼了。

    原谅魂兽见识少，它们虽然活了几万年，但哪里见识过分身加移形换影的，简直是离谱，就是欺负千钧蚁啊。

    焱的攻势既然展开，自然不会轻易放过这三头防御极强的家伙，不断施展移形换影变换位置发动攻击，在他的密集攻势之下，三头千钧蚁皇的防御终于快要撑不住了。

    铛铛铛铛……

    不断不绝的脆响在三头千钧蚁皇的身上同时暴起，它们暗金色的背上撩起一连串的火星，渐渐的也逐渐留下了一些明显的痕迹。

    这三头千钧蚁皇虽然短板很明显，攻击手段少且攻击方式单一，难以发挥出力量优势，但它们的防御确实可怕，原著中唐三用神级八蛛矛和海神三叉戟接连攻击, 才艰难打破了它们的防御。

    焱现在手上并没有神器什么的，能够依仗的自然是自己的黄金双臂，尤其是右手的暗金恐爪，可是连空间都能切割的利刃，但面对它们的防御，却也不能办到一击破防。

    不过伴随着焱不断进攻，它们身上的痕迹和凹坑也越发明显，眼见着就快要彻底破防取命，焱也加快了自身的攻速频率。

    “你们的防御的确可怕，若是让你们继续进化达到十万年魂兽层次，恐怕就连我都拿你们没办法了，可惜了……”

    焱再度一爪击出，这一次三头千钧蚁皇的身上爆发出刺耳的摩擦声，紧接着便是尖利的惨叫。

    三个千钧蚁皇被焱打沙包似的来回揍了十几轮，地上早就出现了一个大坑，九个焱同时围了过来，就朝着这大坑之内不断释放出恐怖的烈焰射线。

    焱方才一次次的攻击也确实起到了效果，三头千钧蚁皇的防御大不如前，无法完全免疫炽热的烈焰射线，它们在大坑当中不断翻滚尖叫，爆发出了自己全部的力量。

    不过可惜的是，火焰并不是暗金恐爪这样子的直接实体，任凭三头千钧蚁皇再如何爆发挣扎也无法与灼灼火浪对抗，再加上它们的防御已经无法完全免疫高温，渐渐的一股肉香弥漫而出。

    “可惜了，不是真正的十万年魂兽，不过真如果是十万年的三兄弟，我还不一定能弄死呢，一切都结束了。”

    谷崩

    焱站在大坑旁边释放出所有的魂环领域，多个特质不同的火焰领域叠加压制，那股让它们近乎窒息的恐怖威势，让三头千钧蚁皇只有翻滚的本事，而无了半点挣扎脱逃的可能。

    这三头千钧蚁皇最强大的能力有三个，就是力量、防御和速度。它们虽然没有什么强力的魂技，可就凭借着自身的这三个特性在千钧蚁中所向披靡，其他魂兽也很难战胜他们。

    物理攻击，它们凭借坚硬的甲壳直接无视，能量攻击也基本无法破掉它们的防御，而在它们的速度与力量攻击下，经常能够将对手的身体撞的粉碎。

    哪怕是遇到拥有控制系技能的魂兽，它们也能够凭借自己过人的力量挣脱，再发动反击。

    但可惜它们这一次撞上的是焱这个挂逼，元素之躯加上瞬移直接让它们的物理攻击手段无了，不断性的利用高温和快速切割手段作业，也让它们的防御出现漏洞陷入死局。

    再加上焱一开始就破坏了它们的翅膀，这三头魂兽的速度优势也完全发挥不出来，它们的结局自然也就注定了。

    森林深处的空地深坑当中，琉璃化的地面一片灼红，这等高温之下，鸡蛋掉下去瞬间就黑成渣，一块肉还没落地就会直接熟了。

    三头千钧蚁皇挣扎的越来越弱，它们那坚硬的外壳在强烈高温之下渐渐破碎、融化，生命气息正随着力量被一点一滴的炼化着。

    当它们体内最后一点能量也被炼化掉了的时候，火焰会彻底送它们归西，让它们三兄弟整整齐齐的上路。

    “嗯？这三头魂兽被我的火焰炼化的过程当中，能量似乎在汇聚？三头魂兽合成一块魂骨？”

    焱感觉到翻腾的火焰当中似乎有一股独特气息在跃动，类似凝聚魂骨的能量波动，这就让他感觉到有些奇怪了。

    原著在唐三猎杀这三头魂兽的时候可没开出魂骨，只是三个魂环一起吸收出现魂环变异，三个都晋升成为十万年魂环，难道说到了他这儿，事情有了转机不成。

    焱有些期待，觉得这个猜想似乎也有可能是真的，这三头魂兽的修为可都极为接近十万年了，唐三杀三头都爆不了一块魂骨那就纯粹脸黑好吗，焱也不觉得自己脸有那么黑。

    “它们已经死了吗，也好，直接将一切能量吸收炼化，也能让我的修为更进一步。”

    三头千钧蚁皇被焱炼死的刹那，三股魂光波动便是升腾而起，翻滚的火焰更为炽热了，三头蚁皇身死，它们的防御大降，肉体被逐渐炼掉，体内的能量也被火焰炼化了出来。

    焱盘膝而坐伸手一招，一股火焰卷着三股澎湃的魂光同时没入焱的体内，三道黑中透红的魂光同时撞来的刹那，焱只觉得轰的一下，一股无与伦比的澎湃能量让他的身躯猛地一震。

    这等力量属性的魂力，就像是大海之内的惊涛骇浪猛烈一般，焱的身体直接脱了地面，好在他早有准备，整个人在半空盘旋泄劲之后再度落地坐稳。

    焱的武魂瞬间完成切换，一股土黄色的光晕吸收着大量的泥土在焱的身后形成一尊泥沙巨人，而后缓缓下沉来包裹住焱的躯体。

    焱的躯体被泥沙彻底包裹，整个人也仿佛化为了一尊泥沙组成的巨人形态，气息也算是平稳了些许。

    然而这种平稳还没有持续片刻，伴随着又一轮火焰卷着魂光没入体内，一股红光由内而外爆发开来，泥沙巨人只在刹那间就完全变成了红色，就像是烧红了的烙铁一般。

    强烈的能量波动散发出来，灼红的泥沙巨人表面寸寸龟裂，裂缝之中是更为炽红近乎白红的高温烈光，这副恐怖的场景，就好像焱即将爆炸一样。

    两道身影此时也赶到了这边，小舞看到焱一次性吸收三枚魂环也是被吓了一跳，“呀！焱哥哥怎么这么冲动，居然一次性吸收了三枚九万年的魂环，这可是接近三十万年的魂力啊。”

    “没事的，他本身就拥有五个十万年魂环，身体素质远超常人，别说是三十万年的魂力，就算是五十万年修为的凶兽，他也能安稳的吸收炼化掉。”

    三眼金猊秋儿靠近过去稍稍感受了一下焱的情况之后心中有了计较，摇摇头安抚着小舞道：“现在稍微算是危险的就是他一次性吸收了三个魂环，相当于要一次性对抗三轮灵魂反噬。

    这个确实算是比较凶险的过程，三头接近十万年魂兽的灵魂反噬，换了差一点的武魂，只怕瞬间就会武魂爆裂，严重一点甚至整个人都直接炸开了，也就这个变态的身体扛得住。”

