    “果然，他如果看到地球变成这个样子，发火那是一定的了。”

    飘浮在恒星系之外，精神感官笼罩着那颗曾经美丽的蔚蓝色星球，托托米心中这样想道。

    云海的母星“地球”，他不止一次来过。

    生命星球有很多，或许也是敬畏云海的关系，在托托米的心中，“地球”也是真的像云海所说的那样，可能就是宇宙中最美丽、富饶的星球之一。

    但是，现在已经完全不同了。

    蔚蓝色的星球，已经变成了黑色。

    就像这个“小宇宙”中更多的生命星球一样，饱受摧残的“地球”明显遭遇过“虫族”的荼毒，如今已经是一片狼藉。

    覆盖了星球表面的绿荫，在“虫族”离开后，那些具备顽强生命力的植被在“菌毯”上重新生长进化，却是无一例外变成了黑色。

    就连覆盖了地表百分七十的海洋、湖泊、江流，却都已经变成了死气沉沉的黑色。

    “生命气息很杂乱，他们倒是会挑地方，真就在地球上。”

    托托米在用精神力查探，云月也是一样。

    不只是注意表面的她，却是已经确定了某些事情。

    “走！”

    没有犹豫，云月一马当先飞进了恒星系当中。

    就在这个恒星系边缘的一颗冰冷的小行星上，一个身躯缓缓地飘了起来，随后一个闪烁便挡住了云月的去路。

    “新来的？”

    那是一个脑袋扁扁的丑陋无比的生物，一张阔嘴再加上一个圆滚滚的肚皮，包括体表挤满的脓疮似的肉瘤，人形生物的他那是看上去要多丑有多丑。

    “你怎么知道我们是新来的？”

    云月饶有兴趣地看着他，精神交流中反问道。

    “很简单，在这里待久了，一般没有引介的话是没人来的。”

    “你们俩个我都没有见过，显然就是第一次来的。”

    “所以，你们有很大的可能就是新来的。”

    那癞蛤蟆似的人形生物笑呵呵地回应道。

    “先介绍一下，我是哈莫，绝望联盟的守门者。”

    说完，他又笑眯眯地自我介绍了一下。

    “我是异，他是木头人。”

    “我们俩个是在被押运过来的途中认识的。”

    “我听它们说，想要尽快地搞清楚这里的状况，加入你们就是最好的选择。”

    “所以，我们才想过来看看。”

    很没有礼貌地围绕着对方转了一圈，云月随即停在他面前说道。

    “我的职责只是守门，而且这个守门其实也只是为了迎接像你们这样愿意和联盟接触的强大存在。”

    “至于你们想了解更多，我现在就带你们进去，里面有人会帮你们详细解释一切的。”

    也不知道是天生笑脸还是态度非常的友好，虽然长的难看，哈莫脸上的笑容却是没有断过。

    说话间，他侧过身躯，同时做出了“请”的姿势。

    云月自然不会犹豫，率先飞进了恒星系当中。

    在托托米跟上去后，哈莫这才飞在了他的身边。

    “你好像不喜欢交流？”

    话唠似的哈莫向一言未发的托托米精神交流问道。

    “如果你的文明正在和虫族激战，而你被它们抓住扔到了一个陌生的星域，你会变的跟我一样。”

    精神交流中，托托米冷漠地回应道。

    “你现在经历的一切，我早在一千多前就经历过了。”

    “你的文明还正在和虫族交战，而我的文明呢，早在一千多年前就被虫族给灭了。”

    “但是我也没有变得跟你一样啊，因为我清楚单靠自己是不可能战胜虫族的，所以我要坚强且乐观活下去，直到有一天看到一个强大的文明毁灭虫族。”

    哈莫脸上的笑意不绝，精神交流中向托托米认真说道。

    当然，他用的是范围性的空间交流方式，显然他也想把这些话讲给云月听。

    “我突然明白你们这个联盟的名称是什么意思了。”

    “当你们团结了更多的人，身边有了更多强大的存在以后，你们才发现，战胜虫族就是一个遥不可及的梦想。”

    “有希望才组织了一个联盟，结果你们发现没有希望只有绝望，所以你们的联盟才叫这个名字，对不对？”

    云月就跟发现了新大陆一样，在精神交流中兴奋地说道。

    “确实。”

    “这就是我们联盟的名称包含的意义，我前面其实已经说过了，我们已经不抱希望可以击败和毁灭虫族了。”

    “我们活下去的唯一的希望，就是活到亲眼看到虫族被毁灭的那一天。”

    哈莫脸上的笑容变得有些僵硬起来，精神交流中这样回应道。

    托托米嘴角抽搐了一下，心中冷笑起来。

    “把贪生怕死说的这么冠冕堂皇，你们的战力怎么样我不知道，但脸皮绝对不是一般的厚。”

    有些话托托米不想说，但云月却没有那么多顾忌，想到什么便说什么的她，自己忍不住都哈哈大笑起来。

    “你如果这么有决心，为什么还要来这里呢？”

    “我相信虫族送你们过来的地方，就有虫群的存在。”

    “而且里面必然也有一只虫将在，你要这么有决心，为什么不找它们拼命呢？”

    被云月无情地撕开了伤口，而且她还拿着冷刀子不停地插着，哈莫再也笑不下去了，精神交流中带着情绪说道。

    “决心？”

    “我有毛的决心。”

    “反正我的文明就我一个，它们没杀我，又有什么仇。”

    “至于被抓到了这里，那又有什么，黑暗的宇宙丛林就是这么现实。”

    “我要能干过虫族，直接杀进老巢取了虫族主宰的性命。”

    “不过有一点我干不出来，那就是自己不会欺骗自己。”

    说着，云月忍不住又大笑起来。

    而她也终于也确定了，喻莫并不是天生笑脸，因为现在的他已经是一脸怒容。

    “没必要刺激他吧！”

    “你不是想利用他们吗？这样刺激下去不打起来都要谢天谢地了。”

    不知道云月又发哪门子神经，看着黑脸的哈莫，托托米在精神交流中无奈地说道。

    “他算哪根葱，别说是他，就是等下看到这个搞笑的绝望联盟的首领，我该怎么说还是怎么说。”

    精神交流中，云月满是自信地说道。

