    很快的，陈起当众说的那些狂言就在电视台内部传了开来。

    很多还在议论和感叹《越开心》能拿到6000万冠名费的工作人员都被这个消息打了个措手不及。

    陈起那档节目的冠名权也卖出去了？

    他不仅卖出去了，而且还卖出了一个8000万的高价！

    卧槽！这怎么可能？

    在听到这个消息的那一瞬间，几乎所有人的反应都是不相信！

    8000万？

    就陈起那档音乐节目？

    不可能！

    这绝不可能！

    谣言！

    肯定是谣言！

    8000万的价格就算是拿到排名前三的其它卫视那里也是一个高价了！

    别说你陈起，就算是《越开心》节目组曝出这个价格来他们都不信，他们京城卫视根本支撑不起这个价格好吗？你真以为我们自己没点数啊？

    不可能有这么高的，那些广告商又不是傻子，拿这个价格去前三的卫视里冠名一档节目不是更好吗？

    听到这个消息的所有人都没把它当回事，他们都很自然的认为这是不知道从哪里传出来的谣言。

    别说8000万，就算是砍掉一半他们都不信！

    然而……

    没过几分钟，陈起当着近百号人说的那些狂言就在电视台内疯传。

    几乎是一字不漏！

    在从同事嘴里听到陈起说的那些话时，这些工作人员的面目都是有些狰狞的。

    很多人甚至把整张脸都拧了起来！

    他们不敢相信这些话是陈起当着这么多人的面说出来的！

    宁愿不做那档节目也不会用台里的主持人？

    冠名费真的有8000万？

    他还指名道姓的骂《越开心》节目组？他还说《越开心》不配做他的对手？

    老天爷啊！他都说了些什么！

    疯了吗他！

    你哪来的底气啊！

    在确认这些话真是陈起亲口说出来的以后，整个电视台都安静了。

    一众工作人员呆住了。

    那些主持人们也有点反应不过来。

    《越玩越开心》节目组更是集体石化。

    就连电视台一众高层在听到这些话后都微微的倒抽了一口冷气，表情也都有些不可思议。

    王副台长也不例外。

    天知道他们内心翻起了怎样的涛天巨浪！

    我！的！天！呐！

    他还真是什么都敢说！

    他们见过竞争的，但像这种一点都不含蓄直接指名道姓撕破脸的还真是第一次见。

    至于8000万的冠名费现在已经没人怀疑了。

    当着这么多人的面亲口说出来的，这是有多弱智才会去造假啊？

    电视台一众人的内心久久无法平静。

    陈起那些话里的信息量真的太大了，大到他们短时间内都有点消化不了。

    于是，整个电视台的气氛都变得有些古怪起来。

    但很有意思的是，不管是《越开心》节目组还是他们的负责人吴副台长，都没有人去找陈起说点什么，也不知是不是陈起刚刚展现出来的战斗力吓到他们了。

    很快的，午饭时间到了。

    当陈起和他的节目组出现在食堂的时候，瞬间成为了整个食堂的焦点。

    跟之前的小透明状态不一样，《歌手》节目组所有人都抬头挺胸，浑身上下在散发着自信的光芒。哪怕是遇到了《越开心》节目组的工作人员他们也面不改色。

    他们甚至都敢主动用目光去寻找他们。

    很神奇，《越玩越开心》节目组的工作人员也硬是什么也没说，只是用一种很复杂的目光看着他们。

    包括主持人杜宾。

    也不知是不是被陈起那些狂言所影响，本来心情就不怎么好的杜宾在看到陈起后目光竟是有些躲闪。

    8000万的冠名费啊！

    这确实可以把他们按在地上摩擦了！

    同样心情复杂的还是其他一些主持人。

    说实话，他们现在真是想死的心都有了。

    他们也不知道自己之前为什么要表态说不愿意主持他的节目……

    现在好了，整个台里看他们的目光都像是在看一个笑话。这种无地自容的羞愧简直比杀了他们还难受！

    有两个主持人甚至都想去跟陈起解释一下说这是误会什么的，但想着陈起说宁愿不做节目也不要他们主持这种扎心的话，他们到底还是没好意思。

    他们发现自己好像有点自作多情了，人家从头到尾好像都看不上他们。他们当时像是在看他笑话的表态对他毫无杀伤力！

    但事已至此，他们现在也只能祈祷冠名费是他的巅峰，也只能祈祷这档节目做出来以后不会有什么好成绩。不然的话，他们就真的成了一个大笑话了。

    不过……

    音乐节目，应该是做不出什么成绩的。

    想着这点，这些人的心情又稍稍的轻松了一些。

    对于从四面八方投过来的异样目光，陈起和他的节目组视若无睹。

    他们自顾自的吃着饭，而且速度都不慢，能明显看出来是在赶时间。

    在吃完饭后，他们又匆匆忙忙的回到摄影棚继续忙碌。

    之前陈起因为跟他们不熟不好意思让他们加班，但现在已经不用他开口。

    陈起这顿饭吃得很安静，没有任何人来打扰他。

    在吃完饭后，他也回到了摄影棚继续忙碌。

    ……

    在下午两点多的时候，KUKU手机的钱大富亲自带队送来了他们为这档节目量身定做的品牌LOGO。

    当然，送材料只是顺路，他今天主要是过来签合同的。

    他们一行人浩浩荡荡，很多人都看到了。

    在看到KUKU手机真的如约出现的时候，台里又引发了一阵小小的骚动。

    也不知怎么的，现在台内一众人发现陈起那档节目好像越看越正规了！

    到得现在，也再没有人敢小看这档音乐节目。

    短短半天时间，他硬生生的凭着一己之力将所有风头揽到了自己身上。

    在跟钱大富签完合同后，陈起也带着这位大金主参观了一下现场，并跟他大概的讲解了一下。

    当然，对于像歌手名单这种敏感信息他是一个字也没有透露。

    对于这些，钱大富倒也在不意。他不关心这节目的阵容或是形式之类的东西，他只要结果。

    在简单的参观了一下后，工作繁忙的钱大富也告辞离开。他承诺广告款会在二十四小时内打到他工作室的账户上。

