    片刻之后，

    饭冢国五郎联队长就平静的离开了师团长伊东正喜中将，

    去部署他的最新的作战计划了。

    至于牵制刘飞洋的部队的武器装备就是75mm山炮18门、70mm步兵炮12门、九二式重机枪32挺、拐把子轻机枪110挺、掷弹筒106具、南部十四式手枪200多支。

    还有一个大队的三八大盖装备。

    以及还配备了92式超轻型坦克5辆，机动性较差的89式中型坦克3辆。

    至于50辆94式超轻型坦克，则是分配到了其它的战线上去，

    并没有留给饭冢国五郎联队长指挥的101联队。

    但是饭冢国五郎联队长并没有任何不满意，

    因为他也是很认同师团长伊东正喜中将的想法，居然刘飞洋的部队这么古怪，能够拥有如此强悍的火力支援作战，

    那他也就没有必要继续在刘飞洋哪里损兵折将，

    所以他的重心也是放到了其它那些容易击败和攻陷的国军战线上去了。

    当饭冢国五郎联队长回到自己的101联队的时候，

    时间已经来到了早上的9点了，

    此时此刻刘飞洋的部队也是退守到了第二道防线上，

    整装待发着各个机枪阵地，和迫击炮阵地，还有狙击枪阵地，准备再次迎击鬼子部队的强势来袭。

    只是等待了半小时之后，

    刘飞洋和他的部队，都是发现日军的阵地哪里很寂静。

    什么动静也没有，

    没有步兵坦克协调反攻，也没有火炮群的炮火覆盖反击，

    更加没有空袭。

    总之就是很异常的寂静。

    十分的怪异，

    就像暴风雨前夕那样的安静的让人心惧。

    “瓜儿子！”

    “你说那些鬼子怎么这么安静？”

    “不会被我们刚才的凶猛火力给打怕了吧！”

    当感觉鬼子阵地的异常安静情况之后，川军老兵杨斌也是感觉很奇怪的对着自己身边的小兵张戈说道。

    “我也不知道啊！”

    “不过刚刚我们杀鬼子杀的实在是太痛快了！”

    “我还是第一次知道杀鬼子是这么容易的！”

    “我们连长给与我们的这些武器装备实在是太厉害了！”

    “简直就是杀的鬼子，毫无还手之力！”

    小兵张戈摇了摇头表示自己不知道之后，就兴奋的转移话题说道。

    “的确是很好的武器装备，特别是我现在操纵的这一挺马克沁重机枪，都是帆布弹带供弹，弹带可以接续！”

    “弹带端还有锁扣装置，可以连接更多子弹带，以便长时间地发射！”

    川军老兵杨斌也是赞不绝口着自己手上还紧紧的操纵着的马克沁重机枪，笑容灿烂道。

    平时不要说重机枪了，就算是轻机枪，也没有一把给他使用。

    虽然他在部队里，学会了使用了马克沁重机枪和ZB-26轻机枪，即是指捷克式轻机枪。

    但是他却是没有多少机会来使用这些轻重机枪来进行战斗，

    因为他所加入的川军队伍，大部分都是穷部队，武器装备缺乏的很。

    “问题是老烟枪啊！”

    “你什么时候学会了操纵马克沁重机枪来杀敌的？”

    “我认识你一年了，居然不知道？”

    不过在川军老兵杨斌说的最口沫横飞之际，川军老兵陈寰宇却是突然插话道。

    “我懂不懂需要告诉你？”

    “杨斌！”

    “你小子不也是隐瞒着我学会了操作马克沁重机枪，刚刚还杀鬼子杀的比我多一些来着！”

    对于自己的说话被打断，川军老兵杨斌顿时就不满意的反驳川军老兵陈寰宇道。

    同样操作马克沁重机枪伏在自己的防御战壕上的川军老兵陈寰宇，却是一副无所谓的样子是，耸了耸肩膀，不说话。

    “我看你们两个就消停一下吧！”

    “现在鬼子那边不知道为什么很安静，我很担心鬼子会使用空袭，或者是重炮炮击我们来着！”

    “如果是这样的话，恐怕我们就危险了，就算拥有马克沁重机枪也抵挡不了鬼子的空袭和重炮来袭！”

    不过作为川军老兵陈寰宇的马克沁重机枪副手的川军李剑波，却是打断了川军老兵陈寰宇和川军老兵杨斌的针锋相对的话题，提醒道。

    “那我们怎么办？”

    闻言，一直插不上话的小兵张戈却是面色惊慌道。

    “躲进猫耳洞吧！”

    “还能够怎么样？”

    “难道在地面上等死？”

    川军老兵杨斌想也不想回答道。

    “或则可以使用高射机枪和高射炮，进行反击日军的空袭，至于面对日军的重炮，我们还真的只能够躲进猫耳洞了！”

    川军老兵陈寰宇也是发表着自己的意见道。

    “问题是高射机枪和高射炮你懂得操纵射击鬼子的飞机吗？”

    “陈寰宇！”

    话音刚落，川军老兵杨斌却是斜了一眼川军老兵陈寰宇，反讽道。

    “不懂！”

    “但是我们的新连长懂！”

    “因为这些武器装备全部都是他给与我们的，而且他懂的武器装备的使用方式，还比我们要精通和多着呢！”

    “老烟枪！”

    “你怕个毛线？”

    川军老兵杨斌反唇相讥道。

    “不是老子怕，是你这个混球怕！”

    川军老兵杨斌不甘示弱的杠精道。

    “你是想和我打一场？”

    “老烟枪！”

    川军老兵陈寰宇却是脾气上来道。

    “打就打吧！难道我怕你？”

    “陈寰宇！”

    川军老兵杨斌也是梗着脖子，脾气旺盛的反驳道。

    对此，小兵张戈和川军李剑波两人无奈的叹息了一口气，然后互相对望了一眼，然后无奈的摇了摇头。

    也不去劝架，

    因为像这样的吵架情景，对于川军老兵杨斌和川军老兵陈寰宇两人来说，早已经是家常便饭了。

    小兵张戈和川军李剑波也是看习惯了。

    所以就让他们两个慢慢的吵闹去了，

    反正两人都只会斗嘴皮子，不会真的打架的。

    对于川军这几个奇葩组合，

    刘飞洋只是斜视了一眼，就没有去理会了。

    与此同时，他的脑海里可是不断的响彻着系统爆装奖励的提示声音。

    “叮~！恭喜宿主击杀鬼子士兵一名，爆出益力多三箱！”

    “叮~！恭喜宿主成功击杀鬼子兵一名，奖励金钱1000元，爆出1级军靴一双。”

    “叮~！恭喜宿主击杀鬼子兵一名，奖励金钱1000元，爆出20盘韩国烤肉。”

    “叮~！恭喜宿主成功击杀鬼子兵一名，奖励金钱1000元，爆出一箱止血绷带。”

    “……，爆出压缩饼干一箱。”

    “……，爆出急救包5包。”

    ......

    “系统你都给我爆出什么奖励来了？”

    “就这些鬼东西？”

    “它们能够杀鬼子吗？”

    听着一连串的爆装奖励，刘飞洋顿时就越听越是心情低落的，在内心里面突然无名火起的，对着脑海里的系统暴怒起来道。

    只是系统并没有回复他。

    “……”

    刘飞洋。

    距离完成蕴藻浜72小时，依然还有差不多两天的时间，

    刘飞洋感觉时间过的很漫长，

    仿佛度日如年似的漫长。

    不过很快他就不去理会系统给自己的爆装多么的垃圾，

    而是将自己的注意力，再次集中到观察鬼子阵地的异常安静情况。

    一种莫名其妙的不安感觉，

    突然涌上他的心头，让他感觉很不对劲。

    “这些鬼子到底要搞什么花样？”

    刘飞洋观察良久之后，依然没有发现鬼子开始进攻之后，他略微忐忑的喃喃自语着。

    随后，他突然通过军用望远镜，看到有5辆92式超轻型坦克，和3辆机动性较差的89式中型坦克，缓缓的驾驶上前线阵地。

