        方寒！

    楚大老板第一时间就想到了他，因为这家伙，是永生之门的转世，而永生之门可是大宇宙主宰层次的至宝，威能逆天。

    而且遍观方寒的修行之路，几乎就是一路‘吃’出来的，吃人、吃法宝、吃神通、吃神材……

    几乎什么都吃，而且胃口极好，吃了就变强，什么瓶颈，什么门槛，对这货来说，不存在的。

    “是的，方寒，他是最有可能培养成合道境的主角之一。”主神道。

    “当然，除了他之外，还有叶凡和辰南，叶凡的几率较小，反倒是辰南，几率很大，毕竟，辰南也是强者转世，体内，还具有神魔图，那是众生之墓，可逆苍生，如果操作一下，让辰南消灭吞噬了神墓世界的天道，重塑新世界，那么，就很有机会让他突破到合道境。”

    主神说道。

    “可这需要时间，而且，重塑世界这东西，明显不知道要多久，等不起，等不起。”

    楚大老板摇摇头，这很明显就是要时间堆了，还要看各种手段，先不说划不划算，就光是那时间，就直接过滤掉了。

    至于叶凡？算了吧，人家小叶子现在已经成为叶天帝了，生活美满，妻女都在，而且，老麻烦人家，让人过来打生打死的，也并不好。

    培养倒不算什么，人家愿不愿意是两说，他也不好直接开口。

    这么算来。

    反倒是方寒，成功几率最大，而且，最有可能同意，毕竟，方寒追求的就是强大，他现在虽然也不弱了，但参与了异界的战斗之后，想来心中也非常渴望力量吧？

    “就方寒吧！”

    楚河道：“我只需要一个就够了，毕竟，只是为了应对那个暗中的家伙一人，等过了这时间，主神殿升级，就不用这么尴尬了。”

    “好。”

    主神点点头，方寒的确是最好的人选。

    “还有第三种方法。”

    “还有？”楚河一愣。

    “当然。”

    “宿主，你不要忘记了，这世间除了修行之外，还有科技，科技的力量，发展到一定程度，本就是奇迹。”

    科技武器啊，他怎么忘记这点了。

    “而目前，我们发现的科技世界中，最强的依旧是三体世界，三体世界中，归零者文明的大宇宙归零技术，改良一番，合道强者也很难抵挡。”

    靠~

    楚河闻言，翻了翻白眼，果然，还是废话，他要是能够弄到手，不早就弄了。

    三体世界那边虽然早就埋下了棋子，但时间流速不同的情况下，那边现在连‘降维打击’都没有发生。

    地球文明还在发展之中，还未强大。

    罗辑，也没有来过一次主神殿。

    更不要说什么归零者文明了，那都是不知道多少年之后的事情，再说，那等层次的文明，技术岂是那么好弄到手的？

    算来算去，只有培养方寒，才是目前最为靠谱的办法了。

    “这次要下血本了。”

    楚河低吟，想要培养一个合道境，得需要多少的资源去堆？

    而且。

    永恒之塔目前还不完善，其中，只有时间、空间两大法则完整，其余的，都残缺不堪，如此环境，对于后续的修行几乎没有任何的帮助。

    必须要将万般法则、三千大道统统补全，模拟出完整的宇宙状态才行。

    楚大老板想着，喃喃道：

    “看来，要提前去神界大陆那边走一遭了。”

    ……

    想要将永恒之塔补全，必须要将承载法则的道碑收集完整。

    目前，主神殿拥有的道碑只有时空之碑。

    剩下的，还有两千九百九十九种，每一个，都是八级至宝，每一个都蕴含了一种或者数种大道法则，阐述了世间极致的道于理。

    全部合在一起，更是可以成为九级的‘三千大道碑’，代表了诸天万法、世间万道。

    在主神空间完胜的时期，三千大道碑也是赫赫有名的至宝，完美具现了宇宙玄妙、一切法则，是完整时期的主神亲自设计、亲自打造的顶尖神物。

    靠着它，当初的主神才催生、培养出来无数的高手，组成了庞大的、震惊大宇宙的轮回者大军。

    主神空间崩碎之后，这件至宝也随之崩碎，散落流失，盘随着残破的诸多碎片坠落向了寰宇之中，最后落在了神界大陆的地盘，化为无数的神物碎片。

    楚河手中拥有的时空之碑，只是其一。

    更多的，还散落于神界大陆内，不，应该说，都落在了一个人的手中。

    龙魔之主。

    这个曾经的轮回者，如今神界大陆的巨头，在碎片坠落的那一刻狂性大发，一个人剿灭了无数的修士，夺取了几乎所有的碎片。

    如果说剩下的那些道碑会在哪里，也只有龙魔之主手中了。

    “等了这么多年，如今，终于要走一遭了。”

    楚大老板低声喃喃。

    不管是为了那剩下的道碑、还有可能存在的主神碎片，又或者是龙魔之主轮回者的身份，他都要去。

    只是以前没有这份实力，只能拖着。

    而现在，他已经变得足够强大，强大到了混元境都可以杀，那龙魔之主对他来说，再也不是威胁。

    不需要主神，不需要任何帮手，他一个人就足矣。

    一天后。

    神界。

    无尽深渊。

    暗沉的空中弥漫着淡淡的雾气，高空之上，一轮血色的弯月高悬，洒下阵阵红光，将天地映照的昏红昏红。

    这里是一片丛林，丛林内，长着许多古怪的植被，形状古怪，表面大多都有倒刺，如钩一般，尽显荆棘。

    不少植被的底部，都堆着一层积骨，看那骨骸的样子，应该是某种兽类，而且，死了很久了。

    这片地区静谧的吓人，在昏红的天色下，显得阴森而诡秘，但这种诡秘对于无尽深渊的生命来说，十分的稀松平常。

    “真是一个充满血腥的地方，吸一口气，都可以闻到血味！”

    丛林内，一块凸起的黝黑岩石上，楚大老板不知道何时出现在这里，他站在那，环顾四周了一样，微微皱眉。

    嗖~

    一道破空声传来。

    他的身后，一根血色的根茎如蛇一样，突然袭击，根茎如箭矢，猩红猩红，顶部如锥子一样，长着锋利的倒勾，这要是一计扎在身上，一下子就是一个血洞。

    “这年头，植物的脾气都这么冲吗？”

    他没有理会，身体一震，那根茎直接被他震成粉末。

    刺耳的尖叫声从一颗扭曲的老树底下传来，那颗古怪的树就跟活了一样，疯狂抖动，叫个不停。

    “吵死人了！”

    楚大老板皱了皱眉，也没有去管那颗树了，他看了看天空，低声问道：“主神，那龙魔之主的位置，在哪？”

    “头顶上方，你直接飞就可以了！”

    “你确定？！”

    “当然，不然我将你传送到这地方干嘛？”主神也似乎吐槽起来。

    楚大老板无语。

    “好吧，那……走。”

    说着，他身体一闪，直接就朝着高空电射而去，很快，他就消失在了天际之中。

    