    就在场面尴尬起来的时候，帐篷里忽然走出来一名穿着黑色劲装的老者，他的背上背着一把大刀，散发着危险的气息，莫辰不由得一惊。

    灵刀！

    这居然是一把灵器！

    狗日的秦王真有钱，连门客都配备有灵器。

    陈十三看到这个中年男子以后，悄悄在他的耳边说了什么，根本听不清。

    但，莫辰会唇语！

    陈十三大致意思是莫辰的身份，以及他来此的任务，还有一点值得注意的是，陈十三居然还说要不要让莫辰当诱饵。

    尼玛，狗日的陈十三，果然不是个好东西，亏老子一路上对你推心置腹，十三哥前十三哥后的，你居然想让老子当诱饵。

    喝~忒~

    莫辰心里腹诽着。

    打定主意，要是让他当诱饵，他立马掉头走人。

    中年男子听完以后，平静的摆了摆手，然后走上前看了莫辰一眼，皱眉道：

    “开气四境，你真的是缉魔司派来的？”

    莫辰一听这话心里就很不舒服了，这特么是瞧不起他呀！

    不过现在不是装硬的时候，这家伙有开气巅峰的实力，不好轻易招惹，还是先苟着吧！

    “嘿嘿，这位先生，我就是来打酱……咳咳，来打探情况的。”

    中年男子撇了莫辰一眼，然后直接越过她走向小萝莉，非常客气的拱了拱手道：

    “这位是央小姐对吧，在下是这支小队的队正齐宏，听说你是一名阵师，真是少年英杰，在下佩服！”

    莫辰：“？？？”

    他再次感受到了一股浓浓的鄙视，都说红花需要绿叶来衬托，现在他就是那个绿叶，而且还是最显眼的绿叶。

    瞧不起谁呀！

    小萝莉一听到这话，得意的看了莫辰一眼，然后傲娇道：

    “还行吧，什么时候进入槐桑岭？”

    “央小姐，这次进入槐桑岭还需要你多多帮助，因为这里的大阵师尊师建立的，所以如何入阵还有小姐带路！”

    说罢，很恭敬的带着小萝莉进入了主帐，至于莫辰……

    压根没人搭理他！

    哦，不对，还有条狗搭理他！

    “汪~”

    大黄用小脑袋蹭了一下莫辰。

    嗯，还是自家的狗好！

    莫辰抱起大黄，跟着几人后面进入了帐篷。

    不过莫辰能看得出来，不是在场的某个人，而是在场的所有人……都瞧不上他！

    唉，低调的人就是这样的！

    莫辰只能这样安慰自己了。

    一群人商量了许久，莫辰听的耳朵都快起茧子了，这些麻瓜居然还在问应该怎么样规避阵法的杀机？

    你大爷的，小学没毕业吧？

    刚刚小萝莉就差把阵图画出来了，这些家伙愣是没听懂。

    反倒只有莫辰懂了，因为逻辑不难，他甚至能独立画出阵图，可这些笨蛋依旧是一个头两个大，一看就知道是把肌肉练到脑子里的武夫。

    小萝莉最后实在受不了了，忽然朝着莫辰大喊道：

    “莫辰，你来说！”

    莫辰打瞌睡没站稳，差点一个趔趄摔在地上。

    于是乎，帐篷里面的人齐刷刷的看向他，眼里带着浓浓的不屑。

    他们都不懂，这个菜鸡能懂？

    莫辰也不装比，直接摇了摇头，表示自己不懂。

    靠，再这样说下去，莫辰觉得刘海撑不到明天啊。

    最后还是齐宏发话，让小萝莉指路，他们开道。

    莫辰看着已经暗下来的天空，想着白天不进去居然晚上进去，这些人脑子有病吧！

    晚上可是大凶，各种妖魔鬼怪都会蹦出来。

    但马上他就明白了。

    因为此处是万人坑，阵法只会在晚上出现缺口，难怪会选择晚上进入。

    很快天色完全暗了下来，莫辰吃了点东西后就跟在了一群人后面。

    他这次来不是来拼命的，只要把刘海带出来就行，要是能把于旺抓住就更好了。

    至于秦王府的人想干什么他不太想参与，不用猜都知道这些人是来玩命的，居然连疗伤药和去阴丹都带了许多。

    甚至莫辰这个外人都分到了两颗。

    小萝莉这一次负责指路，所以很多人都在保护她，至于莫辰和大黄……

    压根没人管他俩死活！

    差别对待太严重了吧！

    不过莫辰不在乎，越是这样他就越安全，秦王府现在是敌是友都分不清楚，他们不关注自己最好。

    而且他总觉得跟着秦王府的人太危险，待会儿进去以后他得尽可能和这些家伙分开走，然后悄悄带走小萝莉。

    可计划赶不上变化，在他们刚刚今日槐桑岭没多久，这里忽然就起了一阵白雾，还是伸手不见五指的那种。

    莫辰试着用真气驱除，结果发现根本不管用。

    因为这根本不是雾气，而是怨气成滴，化作浓雾。

    “靠，这么重的怨气，这里面有大凶啊！”

    现在莫辰很担心刘海都安全，但一想到对方是个老江湖，经验足，现在肯定还活着，只是他能不能扛到自己出现就不知道了。

    “所有人不要远离，靠拢！”

    就在这时，莫辰听见了陈宏的声音，甚至还听到了长刀出鞘的轻吟。

    “啊……”

    但他的办法似乎太粗暴，不太管用，不到一会儿莫辰就听到了惨叫声。

    有人遭遇袭击了！

    莫辰下意识抽出绣春刀，眼神警惕的看着四周。

    “白雾里有东西！”

    而且这些白雾能屏蔽修士的感知，让他们迷失方向，难怪都说进来的人出不去，这特么能出去才见了鬼。

    嗖！嗖！嗖！

    连续的身影扑来，到处都是惨叫声。

    最后大家各自为战，朝着各个方向跑。

    莫辰想去找到小萝莉，但是跑着跑着就迷失方向了。

    而且周围没有一个人。

    他，和其他人走散了。

    嗖！

    又是一道黑影飘过，莫辰噌的一下拔出绣春刀。

    周围有黑影闪动速度极快，大黄也跳到莫辰的肩膀上，呲着牙看向四周，它似乎知道对方的位置。

    “大黄，你知道那东西在哪？”

    “汪~”大黄人性化的点了点头，然后看向了正前方。

    莫辰抡起绣春刀就是一记斩击出去。

    “十相斩！”

    噌！

    刀光划过，一阵刺啦燃烧的声音传来，甚至还有轻微的惨叫。

    他有感觉，刚刚一刀劈死了对方。

    也是在这时，他忽然感受到右手涌入一股能量。

    “开气三境，雾鬼，腾行白雾，实力翻倍，速度极快，不可小觑！”

    “阴气能量，可吸收！”

    莫辰没想到把鬼砍没了都能把能量吸到，黄金右手不用碰也行？

    不对，莫辰很快反应过来。

    他要吸收能量必须右手触碰才行，之所以没有触碰就能吸，那原因只有一个……

    那就是这些雾鬼和白雾是一体的。

    “既然如此……那……”

    莫辰看了看自己的右手，脸上浮起一团坏笑，很快抓向了白雾。

    “开气三境，雾鬼……”

    “阴气能量，可吸收……”

    果然有效！

