    这下子想走也走不成了。

    苏琴见是女儿，也不再说了。她知道自己的女儿一直喜欢着勒皓川。

    就算是勒皓川背信弃义毁约抛弃她这个未婚妻了，她还是对勒皓川死心塌地的。

    自己的女儿自己知道，什么都好，就是性子极其的倔强。

    一旦她杜云环认定的人，认定的事，别人轻易要想改变，那是绝对不可能的。

    叹了口气，也不再说什么，回了里屋。

    年轻人的事情，还是让他们年轻人自己去解决吧。

    这边杜云环匆匆忙忙的跑了下来，就快要到勒皓川面前时又匆匆停下。

    装过身去收拾了一番。女为悦己者容。她可不想皓川哥哥看见她一副邋遢的样子。

    就算是皓川哥哥现在一时被那个女人迷了心窍，也总有一天会明白自己的好，离开那个女人回到自己身边的。

    “皓川哥哥，你终于来了，是因为担心我吗。你看看，我没事的。”

    勒皓川看了看，确定她确实看起来不像是有事的样子。便不再看她。

    陆东明站在一旁有些尴尬，道：“表哥，我还是去车里等你吧。”

    说完便转身就走。

    勒皓川一把拉住他到：“不必，一起走吧。”

    又礼貌性的回头对杜云环道：“杜小姐既然没事，我们便回去了。“

    说完便跟着陆东明一起头也不回的往外走。

    杜云环心中不舍：“皓川哥哥，你再留一会嘛，云环有话要对你说。“

    陆东明听见了，看了一眼勒皓川，可是勒皓川还是面无表情的往外走。

    勒皓川当然也听见了，但是他却假装没听见一般。因为勒皓川心里是有数的，自己心中的人是宁芷嫣，而不是杜云环。

    既然不爱她，又何必多做纠缠，不如好聚好散。

    无论杜云环怎么唤，两人还是走了。

    杜云环就站在那里，呆呆的看着勒皓川的远去的背影。

    渐渐的，她握紧了拳头，心中满是恨意，这一切都是拜那个女人所赐。

    要不是她，皓川哥哥不会这么对自己。

    宁芷嫣，你给我等着吧，总有一天我会要你好看，皓川一定会狠狠的抛弃你，回到我的身边，

    只有我才配的上皓川！计上心头，心中突然就再也按耐不住了。

    当天下午，杜云环就往勒氏集团去了。

    宁芷嫣应该也是在这个公司里没错。

    杜云环带着墨镜，一副大家小姐的样子往公司里走去。

    自然是没有人敢拦她。

    终于在勒皓川办公室附近看见了那个女人。

    宁芷嫣应该是往茶水间去了。杜云环默默的跟了上去。

    公司里勒皓川之前的一个助理却看见一个女的鬼鬼祟祟的跟踪宁芷嫣，心中好奇便跟了上去。

    因为之前离勒皓川走的近，对杜云环还算是认识。一走近就发现是她。

    便在拐角处，眼疾手快的拉住了她：“杜小姐怎么在这里？”

    杜云环将手猛的抽会，“你算什么东西，敢拦我？“

    那人也不跟她生气，往前一步挡在她前面道：“我不算什么，但是还就是敢拦你。”

    杜云环顾不了那么多，她只想知道那个贱人一拐弯又跑去了哪里。

    可是这个小员工就是这么不知死活的挡在自己面前，自己却无可奈何。

    “你到底想怎么样。”杜云环愤怒至极，却怕勒皓川发现，又不得已的压低了声音。

    那个助理见宁芷嫣回到了勒皓川的办公室才又放下心来。

    好以整瑕得道：“我不想怎么样，我倒是想问问你一直偷偷摸摸的跟踪宁小姐，你到底想怎么样。“”

    杜云环一时语塞。

    “反正，我觉得你也没怀什么好心，你说说你，老板都和你解除婚约了你还来干什么。“

    此话一出，倒是反而激怒了杜云环。这本就是她心中一痛，现在被这么个无足轻重的人都能随意的拿来伤害她，她自然是生气的快要发疯。

    那助理也是极有眼色的，见杜云环快按耐不住了，才又道：“我好心劝杜小姐一句，留的青山在，不怕没才扫，您这么一个大小姐，何愁找不到合适的人，勒总和宁小姐是两情相悦的，你就不要再来了吧。“

    见杜云环不为所动，又到：“杜小姐可还记得，勒总可是专门下了令说不让你靠近宁小姐的，您若是还不走我可要叫人来了。“

    杜云环没办法只好走了。

    这小伙只有一句话说对了，留着青山在，不怕没柴烧。她且等着。

    她就不相信，杜云环永远都有这么好的运气。

    杜云环虽然就这么出了勒氏集团，可是却并未走远，她才不会就这么放弃呢。

    宁芷嫣这个贱人好过一日，她心里就痛一日。

    又想了想，勒皓川不是不让自己见宁芷嫣嘛，那么自己不见她，要是她主动来见我，就怪不得我了吧。

    想到这，她又开心的笑了起来。

    就近在勒氏集团对面的咖啡店里坐着。点了一杯拿铁。悠然自得的坐了一会。

    可是到了吃饭的时间也不见宁芷嫣出来。

    杜云环有些气急败坏。不管了，还是直接打电话约她吧。

    她就不相信，居然连那个贱人的面都见不到。

    这么想着就立刻行动了。可是电话拨通，宁芷嫣却并没有接听。

    宁芷嫣此刻正在复印材料，复印机子的声音极大，手机又是静音便没有接听。

    而咖啡店里的杜云环并不知道，心里却更是气极了。

    “贱人，不弄死你，我1就不姓杜！”

    等宁芷嫣看到未接来电是杜云环时，心中纳闷了一会，又想起之前的种种，以及勒皓川对自己的再三叮嘱。

    让自己离这个女人远一点。于是便没有理睬杜云环。

    几次三番之下，杜云环还是没有放弃。到了傍晚人少的时候，她又进了勒氏集团。

    这时候人本就少，勒皓川和宁芷嫣也不再。她往勒皓川办公室走去，却只有一个保洁阿姨在哪里打扫。

    “这位小姐，都下班了，请回去吧。“保洁阿姨好心提醒道。

    杜云环计上心头，装可怜道：“谢谢阿姨，我是皓川的未婚妻，我以为他在加班，所以来看看他。没想到他却不再。“

    保洁阿姨没来公司多久，之前更是很少看媒体报道，是以对杜云环是一点也不认识。只是在公司时常有人提起，便也知道之前勒总有一个未婚妻的。

    打量了杜云环不俗的打扮，也就相信了。

    “小姐可能记错了吧，勒总今晚没什么计划的。“

    杜云环听到这话，更是卖可怜道：“唉，他太忙了，我很担心他的身体呢，可是也不知道他什么时候有空。“

    阿姨也符合道：“勒总是辛苦。”

    杜云环又一把拉住阿姨道手道：“阿姨，要不这样吧，你帮我看看他明天道行程，我看看他什么时候有空，我给他做顿好吃的补补，也给他一个惊喜。”

    保洁阿姨听了乐呵呵的，：“小姐还是有心，行，我这就帮你看看去。”

    “哎，好，谢谢阿姨了。“

    不一会那个保洁阿姨就将勒皓川一天的行程拿给勒杜云环，杜云环赶紧用手机拍了张照片保存了下来。

    又到包里拿出了一千元塞到保洁阿姨手里道；“谢谢阿姨。”

    保洁阿姨一看这正事，被吓了一跳，忙着不停道推脱：“这可使不得啊小姐。”

    “有什么使不得的，阿姨帮了我大忙，这是应该的。还麻烦阿姨不要告诉别人，因为我想给皓川哥哥一个惊喜。“杜云环说完笑的一脸甜蜜。仿佛一个热恋中的女人。

    那个保洁阿姨一看，想着自己也算是成人之美做了件好事，也就高高兴兴的收下了。

    还说了句：“小姐人这么好，勒总一定会很爱你的。“

    这句话听在杜云环耳朵里简直受用至极。

    既然得手了，她也就没在多停留。便回了家。

    回到了家，又将勒皓川的行程表拿了出来好好的研究了一番。

    她想着，要不然看看勒皓川什么时候不再，再找人将宁芷嫣带走？

    又仔细想了想，也不抬可行，而言动静也有点太大了，说不定还会牵连到自己。才作罢。

    突然她想到了一件事。女人的嫉妒心是可是怕的。宁芷嫣如果爱着勒皓川的话，就绝对不会容忍他和别的女人有什么关系。

    如果说勒皓川和别的女人在一起了，那么宁芷嫣就一定会被引出来。

    越想越是得意。

    她又好好的专研了一下勒皓川的行程。却正好发现，勒皓川在明晚上有一个应酬要在外面。

    大晚上的，自己的爱人不回来，再要说有人说什么，但凡有一点点可能，就会让那个女人发疯。

    杜云环突然就有了法子。

    如果她告诉宁芷嫣，勒皓川有外遇了，看看她还坐得住嘛。

    这么想着，她就再也睡不着。赶紧拿了一张纸，写了纸条。

    上面写着：乔心怡一直爱着勒皓川，对勒皓川穷追猛打。勒皓川终于有了些许动心。两人已经发生了关系。如若不信，晚上九点，海溪大酒店一看便知。

    没有署名。杜云环看着自己的杰作，得意至极。

