

“呃，算了吧。”

“怎么能算了！友好你身为鉴定师，今天的任务就是鉴宝啊！我之前可是听说过，友好的鉴定水水准相当高超的。”贾文见陈友好推脱，立即就将其当做心虚的表现，邀请的更为热烈。

陈友好眉头一挑，看向贾文。

听说，你从哪里听说的？我的名气仅限在渭城，可没还厉害到远播盛海呢！

陈友好心里立即明白，这货就是来挑事的。

贾文满面笑容地走上来，很自来熟的说道：“友好，别一直站在外围啊，有真材实料就得展现出来给大伙瞧瞧。老太太办这个鉴定比赛，就是想要热闹热闹。你一直躲在外面不说话是什么意思？”

言下之意，我不过来，就是不给池老太面子咯？

贾文话说的客气，但话语内容夹枪带棒。

陈友好还想着自己貌似没得罪过这么一号人物，但瞥了眼池镇也就大概明白了。池家算是一株参天树，各种攀炎附势想要来讨好的人数不胜数。

陈友好先前还故意整治了一番池镇的儿子，当然会有人故意过来挑事。以求得池家的青睐。相比之下，陈友好名不见经传，踩个小人物就有可能让池镇注意到，如此惠而不费的事情，怎么会有人放过这个机会。

即便陈友好是常妍带来的人又如何，在场的人大多又不涉足商界。

常妍的笑容也渐渐敛去，只不过贾文说的话也确实挑不出错处。在池老太面前，她也不好说什么。如果陈友好真是学艺不精，在这里被人奚落一番，还真就只能吃个暗亏。

“这海兽葡萄古潼京可是难得一见的珍品，唐高宗时代留下的物件，你可要好好品鉴一番？”

陈友好看到贾文一脸热情的样子，面色有些古怪，道：“你真要我说？”

旁边有人笑着道：“贾文，你也太为难人了。你刚才几乎将这海兽葡萄镜的来历价值掏的一干二净，你让人家怎么说？把你的话重复一遍吗？”

“哈哈哈。”众人纷纷笑了出来。

“说的有道理，是我没考虑清楚。”贾文脸上挂满笑容，道：“那这样，等下一件宝贝，就让友好先来鉴定一番，咱们也见识见识友好的水准。”

池老太也呵呵笑道：“也好，既然大家都这么有兴致，咱们就来看下一件。让友好先来鉴定下一件古玩。”

池老太挥挥手，立即就有人要将海兽葡萄镜收走，取来下一件古玩。

“这倒不用。”陈友好伸手拦住准备收走海兽葡萄镜的下人。

“哦，友好对这海兽葡萄镜还有什么高见不成？”

陈友好笑了笑，道：“高见倒谈不上，就是对你刚才的鉴定结果，有那么一点点不认同。”

贾文脸色一变，道：“你什么意思？我的鉴定结果有问题？”

“一点小问题而已。”

陈友好微微一笑，指着面前的古铜镜道：“总所周知，海兽葡萄镜是从唐高宗与武则天时代开始在民间流行，其上的纹饰兽类所代表的寓意，至今还是个无法解开的谜，所以海兽葡萄镜甚至还被中外许多学者冠以“多谜之镜”的称呼。”

贾文起先还有点担心，自己的鉴定结果是否真有错漏。但是听陈友好说的，也不过是介绍海兽葡萄镜一些趣闻，顿时放下心来，不由轻蔑一笑。

这家伙是没什么东西可说了，又不愿意落了面子，所以随便扯一点话题好展示一下自己的功底。

但贾文就不愿意给陈友好这个台阶下，嗤笑一声，道：“友好，你这说的，和我先前所言也不冲突啊。你之前说的那个小问题在哪呢？”

陈友好瞥了眼贾文一眼，微微一笑，也不直接回答，继续介绍着海兽葡萄镜的种种，忽然话锋一转，道：“但世人只知道海兽葡萄镜流行于唐代，却不知海兽葡萄镜作为华夏铜镜史一个璀璨的明珠，后来的历朝历代，也多有仿制。”

贾文听得一愣，旋即心里升起一丝不祥的预感。。

便见陈友好拿起铜镜，说道：“历朝历代中，宋金明清皆有仿制海兽葡萄镜的历史。其中明清所仿纹饰远不如唐镜精致。宋镜到时好些，但因为铜材配比所制，材料也显粗糙，纹饰模糊，亦是无法与唐静媲美。”

陈友好谈论起海兽葡萄镜在各朝个贷的仿制，连池老太都听得津津有味，此时忽然反应过来，惊讶道：“按你说的，莫非我这块海兽葡萄镜，是仿制……”

“没错，就是仿制。”陈友好谈论起古物时显出别样的自信，淡笑道：“根据我的喷段，这个海兽葡萄镜，应当是北宋年间的仿制品。只不过这个宋镜与其余纺织品相比，做工极为精致，堪于唐镜媲美。只可惜铜材的配比上依旧差一些，不得不说是一个遗憾。不过也正是因为这个原因，让贾文出现了一点小小的误判。”

陈友好顿了顿，看向贾文，含笑道：“这就是我刚才说的小问题了。真的只是小问题，无伤大雅哈哈哈。贾文兄弟刚才对海兽葡萄镜的一番深知灼见，我也是十分佩服的！”

连东西的年代都看错了，这哪算是什么小问题！根本就是眼瞎了！

陈友好这么说，那干脆就是明摆着的打脸了！贾文只觉得脸上火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去，但瞧着那海兽葡萄镜，还是有些不甘心的嘴硬道：“我的判断，是依据这海兽纹饰条理来看的！你只靠嘴上一说，谁知道真假！”

“真凭实据？我不是说了么……铜料粗糙，这伸手摸一下不就知道了吗？”陈友好见贾文还不服气，耸耸肩，很大度地说道：“古玩之道博大精深，鉴定意见古玩真假年代，往往需要从个方面着手。有些初学者即便鉴定错了也没关系。但很多人往往得了些皮毛，就将那些许道听途说得来的见闻奉若瑰宝，这可是要不得的！”

陈友好语重心长的说道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。