    不过，这易容术十分不错，帝煜绝心中暗暗赞叹。

    如果不是他的修为比起眼前四个小家伙强上不少，恐怕也无法看穿他们的伪装。

    这等伪装，在这蓬莱之岛骗骗人已经足够了。

    “不知小兄弟邀我上来小聚，所为何事？”帝煜绝开门见道。

    听言，帝北宸淡淡一笑，“在下没有什么意思，只是见到你觉得十分投缘，想要交个朋友罢了。”

    直到这一刻，帝北宸也同样不明白自己心中的奇怪感觉是从何而来，何况，他邀请对方本身也就没有任何的目的，只是单纯的想要认识一番。

    若是其他人告诉帝煜绝这个理由，帝煜绝断然不会相信，不过当帝北宸说出这个理由的时候，帝煜绝选择了相信。

    因为，他和帝北宸有一种相同的感觉。

    或许，对方也正是因为有这种感觉才会邀请自己，这倒真是十分奇特。

    “好巧，我看到小兄弟你也觉得十分投缘，有一种似曾相识的感觉，不过看情况，我们以前应该并不认识？”帝煜绝笑着道。

    帝北宸点了点头，“在下前不久才来到蓬莱之岛，至于这蓬莱岛更是第一次来，想必之前并没有见过。”

    “原来如此。”帝煜绝更加肯定了自己心中的想法，“既然难的遇到投缘的朋友，我们便也不用询问任何过往，喝一杯如何？”

    原本心情极为糟糕的帝煜绝不知为何在见到帝北宸之后只觉得自己的心情好了不少，或许这就是莫名的缘分，难不成自己也要交一个忘年交？

    眼前这个小家伙不过二十多岁罢了，自己可要比这个小家伙大多了，这种奇妙的缘分就连他也感到十分有趣。

    “好！”

    帝北宸拿起了酒杯，毫不犹豫的和帝煜绝对饮了起来。

    百里红妆三人怔怔的瞧着眼前这一幕，心中奇怪的感觉越来越浓郁，帝北宸没来由的这么做也就罢了，怎么对方也是一副和帝北宸有着相同感觉的模样？

    难不成这世上真的存在一眼成知己这样的事情？

    只不过聊了几句罢了，帝北宸和帝煜绝两人根本就没有聊起任何关于自己或对方的事情，只是就眼前的情况也聊得极为开心，那模样仿佛认识了数十年一般。

    可是，百里红妆三人心中很清楚，他们之前根本见都没有见过啊，这是什么情况？

    三人悄然对视了一眼，然后皆是摇了摇头，这其中的理由，他们实在是想不明白。

    或许，这真的是一种很奇妙的缘分吧。

    最重要的是，现在他们明明是坐在一个包厢里，但帝北宸和帝煜绝眼中显然就只看到了对方，完全将他们三个给忽略了，实在是神奇……

    “真是酒逢知己千杯少，我今天的心情本来极为不好，遇到小兄弟你之后倒是好了很多啊，哈哈，这杯我敬你！”

    帝煜绝满脸笑容，平日里他喝酒都是一个人喝闷酒，但是像现在这样的开怀畅饮却是很久没有过了，这种感觉，实在是让他怀念啊！

