    “正式认识一下，我叫玉天恒。”

    看着面前的白小飞，玉天恒伸出自己的手说道。

    “白小飞。”

    白小飞伸出自己的手跟玉天恒握了一下。

    不管玉天恒怎么想的，伸手不打笑脸人，该给的面子还是要给的。

    况且，白小飞对独孤雁并没有什么想法。

    玉天恒所担心的事情，根本不会发生。

    从独孤博说收徒的时候开始，这些人看自己的眼神就有些不对劲，白小飞哪里还猜不到他们在想些什么。

    不过他并没有主动解释什么。

    反正都是他们自己想的，自己解释什么？

    自己从头到尾什么都没说过！

    “小飞，我们打算帮我们的队友猎杀一头魂兽，你呢？要跟我们一起吗？”

    相比玉天恒，独孤雁就没有那么客气了。

    作为独孤博唯一的孙女，很多事情独孤博都不会瞒着她。

    所以独孤雁是知道自己的蛇毒还有自己爷爷的蛇毒是面前的白小飞帮忙清除的。

    加上独孤博刚刚的话，显然，以后白小飞真的就是独孤博的弟子了，是自己的一家人，那就没必要那么客气。

    “我？我打算去天斗城逛逛，最近几个月都呆在落日森林，有些无聊了。”

    最近半年白小飞都没有出过落日森林，不是在找魂兽打架，就是在修炼，日子枯燥无比。

    要是一般人，早就受不了了。

    但是白小飞因为有猎户的经验，所以还能忍受。

    可说到底，人是群居生物，一直不跟人交流，白小飞其实是有点不适应的。

    只是出门在外，白小飞并不想对外暴露自己太多。

    正如独孤博所说，天才往往只有一条路可以走。

    自己不想走那条路，那就只能想办法不要暴露自己了。

    不过现在不一样了，现在的白小飞是独孤博的弟子，哪怕是暴露了，也不会有什么风险，有独孤博兜底，白小飞做事的自由度就高得多了。

    就算是暴露了又怎么样？

    谁还能对白小飞下手不成？

    没有正当的理由，谁敢无缘无故对一个封号斗罗的唯一弟子下手？

    只要白小飞不暴露自己父母的身份，那他在这天斗城，想干嘛就可以干嘛！

    “我们帮冷冷猎杀完魂兽也会去天斗城，要不我们一起吧？”

    然而独孤雁不知道为什么，好像并不太想放过白小飞的样子，言语之间尽是想拉着白小飞一起的意思。

    白小飞看了独孤雁一眼，耸了耸肩。

    “都行，那就一起吧。”

    虽然不知道独孤雁想干嘛，但白小飞没有拒绝独孤雁的邀请。

    大家以后说不定经常要碰面的，了解一下也好。

    毕竟，他现在是独孤博的徒弟，而独孤雁，是他唯一的孙女。

    一旁的玉天恒听到独孤雁的话并没有太多的表现。

    多年的相处，他不可能对独孤雁一点信任都没有，他相信独孤雁有着自己的想法。

    “那行，天恒，我么走吧。”

    独孤雁对玉天恒说道。

    然后几人便开始在落日森林中寻找魂兽起来。

    因为白小飞的加入，众人之间的话也是少了起来。

    毕竟除了独孤雁跟玉天恒跟白小飞有过一面之缘外，其余人对白小飞是一点都不熟。

    独孤雁这时候也没有再询问白小飞是如何半年进阶魂宗的事情了。

    服用了九品紫芝的她已经知道了缘由。

    反倒是对于其他的问题，独孤雁很好奇。

    “小飞，你今年多大了啊？”

    这个问题独孤雁很早之前就想问了。

    之前白小飞挑战她的时候就已经跟她一样是三十三级魂尊了，可白小飞看起来比她要小得多，所以她才很好奇白小飞的真实年纪。

    “十岁。”

    独孤雁：！！！

    玉天恒：！！！

    两人都是一脸惊恐的看着白小飞。

    其余人由于不知道白小飞的实力，所以对白小飞的年纪并不是很敏感。

    “你十岁就魂宗了！！！”

    独孤雁惊呼出声。

    “什么，魂宗！！！”

    其余人也知道为什么独孤雁跟玉天恒一脸不可置信的样子了。

    而玉天恒也是瞪大眼睛看了一眼独孤雁。

    他只知道半年前的白小飞是魂尊，可不知道现在的白小飞是魂宗啊！

    他如今十八岁了才三十四级，白小飞才十岁居然已经是魂宗了！

    这，他还是个人？？？

    白小飞倒是一脸的淡定。

    我猜到了众人会是这种反应。

    毕竟，十岁的魂宗，多少是有些离谱了。

    “不然你以为为什么老师会收我做徒弟？”

    白小飞反问了一句。

    听到白小飞的话，玉天恒的内心突然平衡了起来。

    怪不得独孤前辈一直看不上自己，原来，他有个这么优秀的徒弟。

    不过与此同时，玉天恒对白小飞也是放下了敌意。

    一个十岁的小屁孩还能当着我的面抢了我的女人？

    你当我是什么？废物吗？！！

    此时众人也是从震惊中回过神来。

    独孤雁摇了摇头。

    “我的天，十岁的魂宗，你这也太离谱了吧，你到底是怎么做到啊？”

    听到独孤雁的话，石墨等人看向白小飞的眼神也是闪动了一下。

    显然，想要十岁到达魂宗境界，绝对不只是天赋可以做到的，白小飞，一定有自己特殊的办法！

    而白小飞则是咧嘴笑了一下，扫视了众人一眼说道：“想学啊？我教你啊！”

    不知道为什么，当白小飞笑的时候，众人不由自主的打了一个哆嗦，仿佛听到了什么极其恐怖的事情一样。

    就连独孤雁也是忍不住摇头：“算了，我只是随口一问，总感觉不是什么好事。”

    随后独孤雁略过这个话题。

    “小飞，你不会打算一直这样吧，要不，穿件衣服？”

    独孤雁指了指白小飞，又指了指自己跟旁边的叶泠泠说道。

    到现在白小飞还是光着上半身没有穿衣服呢！

    白小飞想了想，自己马上就要去天斗城了，应该是不会再用赤云翼了，衣服穿上就穿上吧。

    想到这，白小飞走到一旁的树后，从储物魂导器里面拿出了自己最后一套红色的劲装穿上。

    “好了，走吧。”

