    【糖果】（任务道具）

    类型：特殊物品

    功能：食用

    介绍：不是给你吃的。

    【提示：请再看一遍介绍。】

    【警告：千万不要瞎吃。】

    【提示：本物品无法带出本次考核空间。】

    ……

    “不吃就不吃吧，至于千叮咛万嘱咐？”

    余烬看着糖果说明，有些无语，旋即告别了船长先生，快步跑向船舱大门。

    丈育新人培养基地是一座漂浮在海洋上的大船，根据引导表格背面的地图显示，甲板上是船长室，船舱第一层是导师工作室，第二层是材料库，第三层住着各类战斗大师，底层则没有任何注明，余烬估计里边有猫腻，尤其是船长还特意叮嘱过，那更是说明底层必然藏着值得探索的秘密。

    不过眼下的当务之急，是先行找到装备制造师，开启异常武器的制造任务。

    船很大，吨位不小，所以余烬在船舱里跑动的时候，根本不觉得自己置身船舶，反而是由于舱内环境和第十九号隐蔽设施过于相近，使得余烬产生一些错位感，误以为自己重新回到了刚刚进入基金会的时候。

    按照地图，穿过通道，余烬迅速抵达装备制造师的工作室。

    唰！

    大门自动开启，一座极其杂乱的工作间，映入余烬眼帘，各式各样的图纸、材料以及工具机器，扔得到处都是，余烬小心翼翼的走了几步，才看到一位垂首案前的魁梧女性，很是恼火的将失败图纸揉成一团，甩手扔向那早已堆满的垃圾桶，而后不出意外的弹到旁边。

    “您好！我是……”

    “太阳捍卫者！我知道，今天吃早饭的时候，从基金会的报纸里看到过你的名字。”魁梧女性猛然转身，露出一张不太友好的凶狠脸庞，“听说你要打造异常装备？那你可要做好准备，因为你的出现打乱了我的工作计划，所以只有异常装备的成品效果达到我的要求，你才能得到合格印章，懂了吗？”

    “懂了。”

    “很好！那现在开始工作吧！我不喜欢浪费时间！”

    装备制造师的性格有些风风火火，不过她的开门见山，很对余烬的胃口：“现在你有两个选择，一，用现成武器作为基础进行异常改造，二，直接以活性软体组织细胞生成异常武器，但是第二种方法，必然不可能达到我的要求，所以你的选择只能是第一个。另外，你还要祈祷自己的武器符合要求，否则要花不少信用点买一把合适的。”

    【提示：你接受了特殊任务——“异常打造”。】

    ……

    任务名称：【异常打造】

    要求：依据异常项目“活性软体”，打造异常武器

    奖励：合格印章、糖果

    介绍：丈育新人培养基地的装备制造师，因为你的出现被搅乱了工作计划，所以提高合格印章的获取难度，你必须按照她的要求打造出令她满意的异常武器，才能获得合格印章以及一颗糖果。

    【提示：异常装备制造任务的难度等级，较当前任务有所提升。】

    【提示：糖果不能吃，但是很重要。】

    ……

    又来了！

    看来糖果这东西，的确挺重要！

    余烬将之记在心田，而后直接亮出了自己的两件武器，试着问道：“您看有合适的吗？”

    “嗯？”

    装备制造师的粗壮黑眉讶异皱起，直接拿过【强化充能伸缩棍】，脸上露出意外之色：“这根伸缩棍不但材质合适，就连强化方向都极其契合，剩下的两次强化机会，只要利用得当，最后成品想要达到我的要求，不是难事，小子，就它了，算你运气好！”

    闻言，余烬的表情变得比装备制造师还要意外，他从未想过这根伸缩棍还有变成异常武器的可能。有一说一，由于伸缩棍的基础伤害太低，所以强化效果难免不尽人意，在得知有机会获得异常武器后，他便有意放弃继续强化伸缩棍，而现在这把跟不上节奏的武器，居然还有蜕变可能，实在是让余烬大感意外。

    “这根伸缩棍别的不说，雷击硬木用得实在巧妙，能够和活性软体完美契合的强化材料，可不多见！武器蓄能石中规中矩，不会对异常武器产生负面影响，并且还能继续使用，看来是有行家指点过你啊，早就做好异常改造的前期准备。”

    装备制造师的赞扬，让余烬眼中不由得浮现面冷心热的控制中心负责人，他心说，以后绝对不能乱黑自己的顶头上司了。

    “剩下的两次强化，我已经有了方案，不过老裁缝送来的软体组织，还要一段时间才能培育完成。这样，你现在先去装备强化师那边，用【基础电气石】进行第三次强化，顺便拿到他的合格印章，至于最后一次强化需要的材料，他会告诉你。”

    【提示：“装备制造师”要求你寻找“装备强化师”，以“基础电气石”进行“强化充能伸缩棍”的第三次强化。】

    “好的，我这就去！”

    余烬收起武器，便马不停蹄的来到了隔壁的装备强化室，见到一位身形矮小的眼镜老头。

    “别说话，让我猜猜你的身份……”

    比起装备制造老大姐的直爽性格，强化师就显得很是慢慢悠悠，上上下下打量余烬足有五秒钟，才以一副恍然大悟的面孔点头说道：“太阳捍卫者！不错不错，年少有为……”

    看着点头不语的强化师，余烬认为自己有必要加快节奏，索性直接表达来意，眼镜老头听了后，倒是没再磨磨蹭蹭，从材料库中调出【基础电气石】，有些肉痛的叹道：“原价两千信用点，而且还是普通员工有钱也买不到的好货，结果因为杀戮孤岛那件事，只能卖个五折，再加上你是太阳捍卫者，又能追加一折，八百信用点，快点拿走。”

    四折！

    还有这种好事？

    余烬这下算是明白，西装老人和控制中心负责人，为何屡次提醒他要把握这次机会，立马交钱拿货，查看【基础电气石】的属性说明。

    ……

    【基础电气石】

    类型：强化材料

    功能一：为武器增加百分之一百的基础伤害

    功能二：为武器加持“微弱”等级的“麻痹”效果

    介绍：这是一块暗藏雷电之力的基础级伴生矿石，因其效果非凡且附带麻痹特效，所以极其抢手，难以买到。

    【提示：将这件道具提交给基金会的强化师，可以在耗费一定信用点后，强化你选定的装备。】

    ……

    “这块基础电气石可是好东西，如果配合同属性的强化材料，甚至能提升麻痹等级。”

    谈到自己的专业，强化师的语速加快了不少：“是那个野蛮人叫你买的吗？把你要强化的装备拿给我看……哦！雷击硬木，难怪，这两件强化材料互相契合，绝对能让麻痹等级升至‘较弱’，你是准备把这根伸缩棍改造成异常装备？嗯，难度不小，但绝对值得，第三次强化费用的原价是四千信用点，打折后一千六，交钱吧，今天真是亏大了！”

    总共六千信用点的强化总价，现在只需要两千四就能搞定，就算余烬身怀巨款，也不得不赞叹此次考核良心至极。

    没一会儿的功夫，三度强化的伸缩棍便崭新出炉，非但基础伤害提升至十到十三点，而且激活蓄能效果后，伤害上限直冲三十二点，不过使用条件也更加苛刻，正常状态需要三点力量，蓄能激活直接翻了一倍，余烬使用多出的最后一个重要点数，正好达到六点力量，因此可以完全发挥强化充能伸缩棍的极限效果。

    接着，他又耗用在生命禁区得到的【暗纹布】，对【活性软体生化服】进行强化，花费八百信用点（异常装备费用翻倍），令防御值提升到十八点，虽说力量条件也跟着升到五点，但对现在的余烬来说，根本不成问题。

    “装备方面，我真是不虚任何人，就差配套的伤害技能！希望第三层的战斗大师们，也能让我看到惊喜！”

    余烬这边感慨着，便听到装备强化师发布了考核任务。

    “想要拿到我的合格印章，其实非常简单，我最近嗓子有点不舒服，想吃点清凉的东西润润嗓子，你去材料库，给我带回一块基础级的【鹰嘴龟板】，材料库的准入权限，已经发放给你，自己跟着地图去找吧。”

    【提示：你接受了考核任务——“龟苓膏”！】

    ……

    任务名称：【龟苓膏】

    要求：获得一块基础级的【鹰嘴龟板】

    奖励：贡献点、合格印章、糖果

    介绍：装备强化师希望吃些龟苓膏润润嗓子，但是少了一份鹰嘴龟板，所以希望你能将这件基础材料带给他。

    【提示：“鹰嘴龟板”只有精英级生物“强化幼生鹰嘴龟”才能掉落。】

    【提示：你知道的。】

    ……

    “你应该没把糖果偷吃了吧？哦！没吃，那就行！放心去吧，以你的实力，这个任务不算难，只要别被船长的小家伙吓住就行。”

    “嗯……冒昧的问一句，船长先生的小家伙，指的到底是什么？”

    翻来覆去的接到和糖果有关的信息，让余烬不由自主的对喜好糖果的“小家伙”，心生好奇。

    装备强化师扶了扶眼镜框，瞄了余烬一眼，以一副云淡风轻的样子说道。

    “其实也没什么，只是某个远古邪神的断肢化身，喜好甜食，挺可爱的。”