    曾经，苏木以为这样的画面由自己描绘给傅时年听会很艰难，会说不出口，会需要一种莫大的勇气，可事情真到了非说不可的这一刻，她却发现一切并没有想象中的那么难，她甚至可以将细节都描述。

    或许不是因为她不在乎，也不是因为她的无所谓，只是因为她从傅时年的眼眸中看到了不相信。

    傅时年闻声回身，看着她的目光冷到足以可以冰封万物：

    “没有穿衣服，和一个男人睡了一整晚，傅太太，你觉得我该怎么理解这句话的意思？”

    “我是被算计的。”

    当然是被算计的，这个事实在傅时年看到照片的第一时间就知道了，因为苏木和温寒都没有那么傻，偷个情还能让床照曝光，可是那又怎样？傅时年在乎的也根本不是这件事，他看着她，一字一句：

    “你有没有和他发生关系？”

    那样的照片，十个人看了都会说他们发生了关系，但傅时年要她亲口告诉自己。

    他阴沉冷厉的模样明明是不相信的，可他却要苏木亲口说，苏木看着他：

    “我说了，你就会信吗？”

    这句话过后，房间恢复了安静，在针落可闻的氛围中，苏木犹豫了很久，终究还是迈开脚步走向傅时年，她想赌一把，赌傅时年相信自己。

    傅时年看着她一步步地靠近，没有阻止，可当苏木在自己的面前站立，伸手想要握住他手的那一刻，他几乎是条件反射像是被什么脏东西碰触了一样地将她狠狠甩开：

    “别碰我。”

    苏木的手僵在空中，手指微颤，鼻尖微酸，眼眸滚烫。

    傅时年转过身不看苏木：

    “你要我相信你对我的感情，我相信了，你就用这样的方式给我当头一棒，告诉我自己的决定有多愚蠢。”

    苏木僵在原地，动弹不得，他的声音却接踵而至：

    “滚，我不想再看到你。”

    ‘不想再看到你’苏木花费了很长时间才意识到这句话之下蕴藏的另一个意思，她应该是平静的，因为她了解傅时年，所以对这个结果也是早就有了预测，可她没有，她在这一刻宛若忘记了傅时年眼眸中对自己的厌恶和恨意，将他的身体转过来面对自己：

    “你这话什么意思？”

    “什么意思？”

    傅时年冷笑反问，后退一步，避开她的碰触，继而快步走到书桌前，拉开最左边的那个抽屉，从里面拿出一叠东西转身狠狠甩到苏木的身上，那飘飘洒洒的东西像落叶一般地打着旋窝在苏木的脚边落下。

    苏木一个垂眸就能看清那是什么，不知是什么心态，她竟然蹲下身捡起了其中的一张，事情发生到现在已经有5天了，她从来没有勇气去回想那天究竟是什么样的场景，却不想最后竟是傅时年将他们还原在自己的眼前。

    她不捡还好，她捡起照片的动作让傅时年恨到快失了理智：

    “你和温寒的这一觉当真是贵到无以复加，2个亿，我花了2个亿买回自己太太和另一个男人的床照，傅太太，你知道我是什么心情吗？”

    苏木拿着照片的手闻言像是碰触到了什么烫手山芋一样地松开，那张照片重新落回脚边的时候，傅时年已经快步逼近，他却用手扼住了苏木的喉咙，将她狠狠压在了身后的落地窗上。

    他的手也在缓缓收紧，苏木从他的眼中看到了满满的恨意，说出的话一字一句直击苏木的心口：

    “我真想就这么掐死你！”

    这样的傅时年本应该是让人觉得恐惧的，可苏木却笑了，笑着笑着有液体从眼眶中落下，她以为自己会说什么，但她却再也没有发出任何声音。

    有那么一瞬间，傅时年是真的就此想结束掉苏木的性命，似乎只要她死了，一切的烦恼就都不复存在了，他的手在渐渐用力，如果不是苏木的那两行热泪，或许他真的就这么做了。

    但终究，理智在最后一刻回归，在苏木越来越觉得空气稀薄的时候，他松开了她，苏木顺势倒在地上，傅时年却转身向门口走去，连看都没看她一眼，只是在打开书房门的那一刻，有片刻的停顿：

    “回你的碧水云天好好待着去，没有我的允许，不许你再到老宅来。”

    傅时年离开了，苏木却颓然地笑了，其实比想象中好太多了，毕竟她以为他会提出离婚的，她和温寒即便没有真的发生什么，却在一向看重夫妻关系的傅时年眼中，也终究是触及到了他的底线。

    可苏木不明白，他为什么没有说离婚？

    是因为奶奶，还是说，时机不到？

    担心奶奶看到这些照片，苏木在离开书房前将这些照片都整理起来，每一张都像一种刑罚，狠狠地鞭打着她的不堪和脆弱。

    这是一道伤口，且没有愈合的可能，但现实却并没有给苏木太久的时间沉浸在这种绝望的情绪之中，离开老宅没多久，乔遇的电话就打了进来，语气慌乱：

    “苏木，今天容深被释放出来，江北知道消息后，直接去找容深了。”

    “什么？”苏木不敢相信自己听到的：“她自己去的吗？纪南风呢？”

    “南风现在也赶过去了，但我担心他俩碰面会把事情闹得更糟，你现在在哪里？我过去接你，我们一起过去，江北再怎么说，对你的话也是会听进去的。”

    苏木直接拒绝了乔遇的提议：

    “你把地址告诉我，我直接过去，一来一回太过耽误时间。”

    “好，我把地址发给你。”

    苏木接到乔遇的地址后刚刚打到车，直接告诉司机师傅去往目的地，她一路上都在给江北打电话，可江北的电话均是暂时无法接听的状态，她紧张的手心全部都是汗。

    她甚至不敢去想江北现在所面对的是一个什么样的情况。

    好在两人现在所在的位置并不是很偏僻，半个小时后苏木就赶到了盛宴会所，这地方她不是第一次来，上次卫少覃针对奶茶店的时候也派人把自己带到了这里。

