
张禹将孩子交给欧阳艳艳，又看了会欧阳艳艳手里的孩子，跟着转头看向正在熟睡的夏月婵。

夏月婵的脸色有些憔悴，生了孩子之后，女人难免如此。张禹的心里有点难受，虽然没有亲眼看到夏月婵分娩，但可以想象，夏月婵一定受到很大的痛苦。这么大的孩子从生出来，岂是一件容易的事儿。

最为让人痛苦的是，张禹甚至都没法给夏月婵一个身份。要知道，自己家里还有方彤、萧洁洁、杨颖和方彤呢。

一切的一切，都是那般叫人无奈，都是那般的造化弄人。

“月婵……苦了你了……委屈你了……”张禹在心中伤感地说道。

他心中的难受，不自觉的在脸上浮现出来，现在的欧阳艳艳，眼里只有孩子，哪能去注意张禹。倒是细心的孟星儿，一下子就看到张禹脸色的不对。

孟星儿哪能不知道张禹的心里想什么，她这次体贴地说道：“不要多想了，一切都是命，半点不由人……就好像我，说句实在话，这辈子都没有想到，竟然会是这样的人生……好了，赶紧先去忙你的，等会回来再一起吃饭……车到山前必有路，上天既然这么安排，自然也有她的道理……”

“没错……”听了她的话，张禹点了点头，说道：“上天这么安排，肯定有他的道理……我先去太师叔那边，很快就回来……”

“嗯。”孟星儿点了点头。

张禹出了卧室，跟着走出堂屋，来到院中。大黑和大水牛、小狐狸都蹲在那里守门，看起来就跟三个保镖一样。

适才孟星儿说过，这三个家伙都发生了变化，进门的时候，张禹并没有注意去瞧，此刻出来，少不得要仔细看看。

大水牛的体格最大，看起来也特别的容易。大水牛的身上，也没有什么不同，可当张禹看到它的额头之时，旋即便是一愣。

原来，在大水牛的头顶，以前有着两块凸起，就好像是阴阳鱼一般。但是现在，竟然是实实在在的变成了一个太极图案，而且还十分的清晰。任谁一眼就能看出，这是一个太极图。

“这……这是怎么回事……”看着大水牛的脑袋，张禹都忍不住伸手去摸。

只一触碰，张禹跟着又发现不对。在这太极图案之上，竟然还有着灵气。

“哞……哞……”大水牛看着张禹，嘴里发出叫声。

“大牛……你的脑袋这是怎么了……”张禹忍不住说道。

“哞……哞哞……哞……”大水牛继续叫着，它似乎是在告诉张禹，但是张禹根本听不懂。

不过张禹知道，大水牛显然是因为那场雨，身体产生了极大的变化，要不然的话，不可能出现灵气。

大水牛发生了变化，张禹跟着又看向一旁蹲着的大黑狗，仔细地打量起来。

看了一会，张禹猛地发现，大黑的身体好像比以前要小上两圈。

看到这个，张禹纳闷地说道：“大黑……你、你怎么变小了……”

“汪汪汪……”大黑立刻叫了起来，在叫唤的同时，它的身子竟然还是慢慢的缩小，没一会功夫，变成了一只小巴狗大小。

自从变身后的大黑，一向是高大威猛，威武霸气，只要它盯着什么人看，都会看得人心里发毛。这也是，张禹不愿意带它出门的缘故。

可是现在，大黑一下子能够变成一只小巴狗的大小，缩小的阿狗，整个变得乖巧可爱，谁也不会想到，这样的一只小东西，其实是一个煞神。

“你现在会变大和缩小了……”张禹错愕地说道。

“汪汪……”缩小后的阿狗，发出比较稚嫩的声音，听起来还真的挺像小狗的。但是它的叫声中，却又充满了得意。

很快，阿狗的身体开始变大，转眼间的功夫，就变成跟原先一般大小，显得是威武凶悍。

“我的妈啊……乖乖……你现在竟然有这样的本事了……”张禹不由得张大了嘴巴，半天都合不上。

要知道，如果阿狗有这般本事，自己要是再有什么事情，就可以抱着阿狗出门，哪怕是到再热闹的地方，也没有什么人会关注阿狗。这样一来，完全可以隐藏阿狗的实力，当出现特殊的事情时，阿狗自然能够做到突施冷箭，让对手防不胜防。

也就在这时候，蹲在大水牛身边的小狐狸，一下子窜到了大水牛的身上。它的狐狸尾巴突然一摇晃，张禹就感觉到一股凉风袭向自己。而且，这股凉风之中，还带着一股骚味。

张禹立时发现不好，他急忙闭上眼睛，旋即便发现，一股白色的丝线气流，正缠向自己的灵慧魄。这点手段，以张禹的实力，只要随随便便的提起点真气，当场就能将这白色的丝线气流给震碎。

但是，张禹略一迟疑，却没有这么做。他这是想要看看，这小狐狸又有什么本事，这条白色的丝线气流，又是什么。

很快，白色的丝线气流一下子缠住了张禹的灵慧魄，张禹下意识的睁开眼睛，看向小狐狸。

只一睁眼，他突然发现，眼前的景象已然变化，自己的周边并不是方丈院落，而是一个优雅的房间。在他的正前面，有着一张床，床上正躺着一个妖娆性感的女人。

这个女人的模样，张禹并没有见过，却是一脸的媚态，这股媚劲竟然都不再孟星儿之下。特别是女人的衣着，一条黑色渔网般的丝袜，露出里面白皙修长的腿，身上一件薄纱的小背心，里面的肌肤若隐若现。

女人似乎也看到了张禹，她朝着张禹妩媚一笑，抬起手来，轻轻地勾了勾手指。

看到了这个，张禹随即了然，显然是这小狐狸，学会了魅惑之术。这绝对是一种幻术，但却是一种不高明的幻术，跟它的主人孟星儿相比，可要差得远。当然，若是用来迷惑普通人，绝对会上对方着了道。

既然明白了到底是怎么回事，张禹随即闭上眼睛，提起真气。一股真气涌到灵慧魄上，那条细细的白色细丝，瞬间烟消云散。当他再次睁开眼睛的时候，眼前已然恢复正常。

不过，张禹跟着就听到了一个低沉的吼声，“呜……呜……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48293896"  chaptername="第3568章  三个小家伙">加入书签</a>
</div>
