    山林之间，一座数十户的村庄坐落于此，男耕女织，鸡犬遍布，炊烟袅袅，俨然与世隔绝。

    树林里，一块大石头后方有一名两三岁的孩童正在打坐修炼。

    他五官精致，小脸红扑扑的，颇有女孩的秀气。

    他便是姜绝世。

    他偷天换日，假喝孟婆汤，记忆仍在，所以出生起就开始修炼，不过他隐藏得很好，无人发现。

    这时，他忽然听见脚步声。

    姜绝世立即睁眼，身子一瘫，靠在石头上，眼眶瞬间红润，仿佛哭过一场。

    一道身影来到他面前。

    这是一名老道士，正是韩绝的分身所化，身形佝偻，但眉宇还是有几分韩绝本尊的神韵。

    韩绝故作惊讶，喃喃道：“世间竟有这般根骨！”

    他一把将姜绝世抱起来，然后朝着山村走去。

    姜绝世嘴里流着哈喇子，一双小手乱抓，单纯可爱。

    他心里则很无奈。

    又遇到这种修行者想收他为徒，他历经那么多轮回，这样的情况并非少数，所以他没有慌乱，日后慢慢应付。

    韩绝找到姜绝世的父母，表明自己是修行者，愿收姜绝世为徒，就在村庄里教导，他父母激动坏了，纷纷跪下感激韩绝。

    此事在村庄引起轰动，村民们纷纷前来看热闹。

    日子久了，韩绝也便融入其中，教导姜绝世修行，教的只是寻常功法，不过姜绝世为了应付，也是照着他教的功法修炼。

    二十年后，长大成人的姜绝世告辞，准备流浪天涯，结果韩绝非要跟着，让他很无奈。

    师徒俩开始游行天下。

    ……

    三千年后。

    韩绝已然白发苍苍，与姜绝世待在河边的一座简陋道观内。

    与三千年前相比，韩绝更像苍老，气息如丝，眼睛都快睁不开。

    姜绝世打坐在韩绝身旁，睁开眼睛，轻声道：“师父，我大限已至。”

    韩绝没有动静，姜绝世不得不重复一遍。

    “啊？大限……你的资质这么高，早就成仙人……为何还有大限？”韩绝颤颤巍巍的问道，说完忍不住咳嗽起来。

    姜绝世道：“徒儿也不明白，或许是天命所致，上苍赐予我天资，却也剥夺了我的寿命。”

    韩绝不再说话。

    姜绝世瞥向他，心里感慨万分。

    三千年的陪伴，就算是石头也会被感化。

    这一世，他最亏欠的便是自己的师父。

    他没有告诉自己的师父自己已经证得神境，他准备坐化了。

    坐化前他忽然有些舍不得，不知自己陨落后，师父该怎么办？

    师父不过是化神境修为，估计大限也快到了。

    姜绝世只是心里稍稍愧疚，但他好歹历经十万轮回，道心坚若磐石。

    “来世再见，不，没有来世了。”

    姜绝世心中这般想到，他割舍过的至亲、妻儿数不胜数，一旦轮回，很难再遇见。

    几百世轮回，或许能有一次偶然遇见的机会，但他都没有与其结交。

    斩断的因果就不该重新续上。

    数十年后。

    姜绝世悄然转世，来到另一片凡界。

    这一世，他诞生于富贵之家。

    三岁时，天穹飘雪，天地苍茫，白雪掩盖这座城池。

    姜绝世正在院子里悄悄修炼，忽然听到路过的下人在聊院外之事。

    “那老乞丐是死是活？”

    “不清楚啊，不过躺在我们府邸门口，也不是事。”

    “家主已经派人去找大夫了。”

    姜绝世闲来无事，便前去看热闹。

    府邸大门前聚集着一群下人，外面的街道上也有不少看热闹的百姓，指指点点。

    看到姜绝世出来，一名丫鬟连忙牵住他，但架不住他想去看热闹，便抱着他来到门口。

    姜绝世看向那名躺在地上的老乞丐，眉头忽然一皱。

    “师父？”

    姜绝世表情古怪，这不是他上一世的师父吗？

    虚弱的老乞丐缓缓睁眼，目光正好与他对上。

    老乞丐忽然瞪大眼睛，一个鲤鱼打挺翻身而起，惊得人群齐齐后退。

    老乞丐死死的盯着姜绝世，喃喃道：“这般根骨……世间竟有第二人？莫非是我徒儿转世？”

    这话听得年幼的姜绝世嘴角微抽。

    还真是他师父！

    这老头怎么找到这里来的？

    短短数十年能跨越一界？

    姜绝世忽然嗅到了阴谋的味道，本能的警惕，这样的事情在他十万次轮回里也是头一次遇见。

    ……

    悠悠万载过去。

    韩绝睁开眼睛，他首先看向天道。

    姜绝世还被他的分身纠缠着，第二世相遇后，姜绝世原本很提防，后来发现师父是机缘巧合才撞见他，于是师徒俩又开始浪迹天涯。

    说是浪迹天涯，其实是找个地方躲起来修炼，与世隔绝，别说仇人，连友人都没有。

    韩绝越发的欣赏姜绝世。

    这厮不像人，太坚定了，跟个修行机器一样。

    为了让姜绝世不再怀疑自己的分身，韩绝让分身发誓：“纵然万世轮回，我一定会找到我徒儿，助他打破天命枷锁，证得长生不死。”

    姜绝世刚听到这番话时，怕极了。

    这老头真要纠缠他？

    不过老头只有化神修为，应该活不了多久。

    待他证得神境，他再次坐化。

    临死之前，他师父握着他的手，老泪纵横：“天道不公，天道不公啊，为何我徒儿成就仙人还得死……”

    姜绝世心里有些难受，但最终还是闭上眼睛。

    数十年后。

    姜绝世出生于皇家，贵为皇子。

    他暗自欣喜，这下子那老头够不着了吧？

    然而，五岁那年，朝堂迎来一名仙人，正是他的师父。

    不同于前世，这一世的韩绝年轻许多，仿佛四十岁出头，姜绝世得知这厮竟然证得太乙道果，寿命暴涨，精气神也大大提升。

    这狗屎运……

    就这样，姜绝世又被韩绝纠缠住。

    ……

    魔道深渊，浊雾弥漫。

    韩拓与遗天正在斗法，不分上下。

    陆辕魔祖忽然现身，开口道：“吾交代你们一个任务。”

    韩拓、遗天立即停手。

    他们来到陆辕魔祖跟前，面露期待之色。

    他们在这里待得太久，早就想出去！

    他们本身就不是苦修之主，他们需要战斗，在战斗中不断突破，不断超越极限！

