    小儿子的种种迹象都在增加自身嫌疑。

    陆涛多次提问他一直答非所问，不断在重复同一个词语“证据”。

    为了不浪费时间陆涛让他离开了，叫来了本村生活的女儿。

    她的两眼红肿跟小儿子形成鲜明对比。

    “很抱歉我们确实不应该打扰你父亲，不过你想想如果他真的是被人所害，凶手至今还逍遥法外无法得到应有惩罚，对你父亲来说是不是更残忍？”陆涛对她变换了一种谈话方式。

    女儿不停的抽搐着鼻子，眼泪一滴一滴向外流淌。

    龚正见状从兜子里摸出来仅有的一块卫生纸递过去。

    “谢谢。”

    “你们想要了解什么？”女儿抬头看着陆涛问道。

    “你是什么时候发现你父亲去世的？”

    “我和我弟弟每个月轮流给他送饭，昨天早上他突然间给我打电话说父亲去世了，我饭都没吃就跑过来，当时......当时我父亲.......我父亲他就趴在这里。”女儿说着说着又忍不住哭起来。

    几句话没说完就已经泣不成声，依照她目前状态确实不适合问话。

    可时间有限，不得不追问一些情况。

    陆涛给了她几分钟调整时间，有点后悔没给肖红带过来，女人之间应该比较好沟通一点。

    “实在抱歉我还是需要问你一些问题，你先调整一下情绪，如果你父亲真的是被害你肯定也希望我们找到凶手对吧。”陆涛沉默几分钟后尽可能的语气温柔一点，“还希望你可以理解一下，越早提供线索我们越能早点确定情况。”

    女儿哭的有些疲惫，情绪渐渐稳定下来。

    通过她的描述得知，当时她是早上六点多不到七点钟时候来的白世喜家中，进屋之后死者面部朝下趴在距离床不到一米地上，头东脚西朝向，地上有一滩血迹，家里的板凳上也有一些血。

    当时大家都以为他是磕在板凳上去世的，压根就没有往被害那方面想。

    “那个板凳在什么地方？”陆涛赶忙问道。

    “那个上面都是血，我们弄成柴火烧大锅饭用了。”

    “一点都没剩下吗？”

    “没有，第一天用的就是它。”

    梦想破灭，心情如同坐过山车似的。

    “老人家应该没有仇人什么的吧？”

    “没有，我爸一直就是个热心肠，村子里的人都清楚，否则也不可能这么多人都来帮忙，仇人绝对没有。”女儿非常坚定的做出回答。

    仇杀被排除，情杀对于他一个八十多岁老人来说不太可能，他已经没有那个精力了。

    财杀呢？

    根据他的生活起居来看这就是一个穷老头，哪个傻子会认为他有钱。

    排除仇、财、情，那就只剩下一时兴起杀人。

    现场勘查确定门窗没有任何撬动痕迹，证明死者给凶手打开的房门，凶手一定是熟人作案。

    这个村子地处偏僻地带，死者的女儿也证实最近没有听说什么亲戚要来家里看望他，因为一旦有亲戚来都会提前通知，她好有时间去准备第二天吃的饭菜。

    所有的嫌疑全部被排除，陆涛眯着眼睛在房间来回转动两圈。

    “只有一种可能。”突然间回头低声说道。

    “本村人员。”龚正想到了这一点，随口给出答复。

    陆涛点点头：“对，只有本村人员。”

    前面说过这个村子并不大，人口也不多，排查起来并不会很吃力，可最关键的是既没有嫌疑人指纹也没有嫌疑人鞋印。单凭一张嘴去排查，嫌疑人可以很轻松的避开，这样做效果不会太明显。

    “看来我们还是要先取得证据，好让家属同意开棺验尸，否则很难进行下一步，一旦明天中午出殡下葬，这个案子在调查起来可就悬啦。”

    陆涛走出房间站在屋檐下，掏出一根烟点燃后围着在场所有本村人员挨个看了一遍，谁都像嫌疑人谁又都不像嫌疑人，这种没头绪的案子总是能让人抓狂。

    肖红办完手头事情回到刑警队，发现陆涛他们几个人都没在，一打听才知道有案子，立马就取得联系。

    “你赶快过来吧，这边还真的需要一位女同志。”

    “好的，我马上过去。”

    “龚正。”扭头对着房间喊了一声。

    “哎，师傅。”龚正应答着跑到他身旁。

    “你们继续找线索，我去跟村支书谈一谈。”

    “好的。”

    看着总共只有二十平米的房间来来回回找了N遍了，这么找下去什么时候才是个头啊。

    一个多小时后肖红走进房间，一进屋谁还没说什么她就来了一句：“嗬，这现场弄得可够干净的啊。”

    “可不是嘛，干净的我都头疼。”蹲在地上寻找线索的法医忍不住唠叨两句。

    肖红带上手套，拿出手电，走到墙边把脸尽可能的贴在墙上，用手电找照过去：“我们队长刚刚说了，今天咱们要是找不到任何线索就别回去。”一边看一边说道。

    法医无奈的叹口气，陆涛的脾气他们都懂。

    一条光线一条光线的照射过去，发现有可疑地方都会走上前查看。

    龚正看到肖红的办法后跟着也学起来，此时顾不上这墙上有多脏了直接把脸贴上去看。

    当手电照射在墙壁上那幅海报上面时龚正突然间愣住了，在海报上那片红日图像上面好像有一点点鼓起地方。

    我刚刚怎么没有发现呢？

    跑过去，盯着那如芝麻粒大小的突起物仔细看了又看，自己拿不准只好把法医叫过来。

    法医放下手中工具站起来，用手扶着门框稍微停顿几秒钟：“什么地方？”应答着走过来。

    龚正把手指向可疑点：“你看这是不是血？”

    法医推动一下鼻梁上眼镜，从龚正手里拿过手电靠近可疑点。

    他的嘴角情不自禁上扬露出喜悦笑容。

    “是吗？”龚正还在等着他的答复。

    法医转过身两手紧紧的抓住龚正肩膀，语气激动说道：“兄弟，兄弟，你太棒了，太棒了。”

    “是血？”

    “是，是血。”

    “耶，赶快提取吧，我马上通知我师傅。”

    刚刚还无精打采的法医顷刻间像是打了鸡血一样，跑过去拿工具提取这枚仅有的一小滴鲜血。

