    第579章接生

    墨嫣儿觉得这一天，所有的事都没有这一件来的震撼！

    天啊！

    齐蓁竟然是……竟然是……他的亲生母亲吗？

    她一直以为是他的心上人！

    墨嫣儿再不敢看齐蓁，心里慌得不知道该说什么，肚子也剧烈的疼了起来，而且几乎吸几口气就要来一波疼痛。

    齐蓁让她别紧张，有她在，保证不会出任何问题。

    墨嫣儿重重的点点头，顺着齐蓁的话，呼气吸气用力……

    没多久，宫口全开，一个孩子生了出来，是男孩儿。

    齐蓁收拾干净，放到了墨嫣儿的身旁，对她道：“恭喜啦，是个儿子。”

    “也恭喜……母后。”墨嫣儿很是羞涩的唤道。

    齐蓁听得一愣，随后笑弯了眼睛，温柔道：“嗯，好儿媳，再忍忍，还有一个。”

    差不多又过了盏茶的功夫，一个女婴生了出来。

    是龙凤胎。

    儿子大些，女儿瘦瘦小小的，浑身紫红紫红的……但哭起来嗓门可不小，特有劲儿。

    “谢谢母后。”墨嫣儿抱着两个孩子。

    “是我要谢谢你，给楚家添丁延续香火。”

    齐蓁对墨嫣儿施了一个净身术，让她舒舒服服的搂着两个孩子休息睡觉。

    最后又看了他们一会儿，才把他们连人带床的移到了皇后的寝宫——栖梧殿。

    伺候皇后的宫女嬷嬷们，一看到皇后和两个孩子，都吓傻了，然后跪在地上磕头，颤颤发抖。其中有一个是墨嫣儿的奶嬷赵嬷嬷，跪行至榻前，“老奴有罪，竟在娘娘闯鬼门关的时候，没陪在娘娘身边，老奴罪该万死。”

    齐蓁不爱听这话，沉了脸，“什么鬼门关，死不死的，刚刚生了孩子，正需要人照顾，你跟这儿嘶嚎有什么用，反而影响了他们休息。”

    “是是是，姑娘说的对，请问姑娘是？”赵嬷嬷询问齐蓁。

    齐蓁：“……”怎么说，论辈分，她可是皇太后了？

    “你管我是谁，反正我替皇后接了生，你找几个妥帖的人先好好伺候着，千万不能离了人，稍有差池，你们三族的脑袋都不够掉的！”

    “不敢。”

    “不敢。”

    “奴婢不敢。”

    ……一群宫人，吓得颤颤发抖。虽然他们不认识这位贵人，但是就冲这气场，还有神不知鬼不觉的就把人带回了寝宫，绝对是厉害的人。

    除赵嬷嬷外，齐蓁又选了三名贴身伺候墨嫣儿的宫女嬷嬷，用灵力控制他们，问了他们几个问题，确定他们是墨嫣儿的人后，才离开了栖梧殿。

    栖梧殿外，齐蓁回头看了看，此刻殿内灯火通明，一片忙碌·……

    脑海里却浮现出了成意柔的模样，成霏妤的女儿吗？

    还有，小辰去哪儿了，为什么不在皇宫里？自己的皇后要生孩子了，他都不陪着，还和那个成意柔乱来，太太太……不像话了！

    真是欠教，看她找到他，怎么收拾他！

    墨嫣儿生孩子太煎熬了，她也没顾得上问，眼下她要先找到小辰才行。

    不等她去找，人就回来了。

    “陛下驾到——”

    (本章完)

