
　　颉利带着大军，快速撤退。

　　只是他麾下的骑兵，许多掉落在后面，登时被摩勒多率领的大唐骑兵追上。刀光闪烁，一柄柄横刀斩落下来，一个个落后的突厥骑兵纷纷被杀。

　　这一追击，死伤的突厥骑兵，更是不计其数。

　　颉利往后看去，看到自己麾下的骑兵被追杀得哭爹喊娘的，无数人四处乱窜，已经不再追随大队伍一起。因为跟着队伍却掉落在后面，必然是被杀死。

　　与其如此，只能往其余地方逃。

　　颉利的撤退，很快抵达了后方营地驻扎的位置。这营地中，倒是没有什么，只是有一些伤员在，如今颉利都是自身难保，所以无法顾及伤员，便下令继续撤退，没功夫去管伤员的事情。

　　大军继续撤离。

　　这一撤退，从晚上退到了深夜，一路奔跑，已经到了代州边境，快要进入了朔州境内。可颉利的后方，仍然有喊杀声传来。

　　大唐的追兵，仍是不断追击，死死咬着不放。

　　颉利身边的骑兵人数，已经损失巨大。虽说颉利暂时，无法清点出具体的人数，但是他粗略估计，恐怕身边的兵力，连三万人都没有了。

　　损失太大了。

　　颉利倒没有绝望，他高呼道：“撤退，全速撤退。我们即将进入朔州边境，只要进入了朔州，就可以调动高满政的兵力抵挡。到时候，我们有了生力军，不惧唐军追击，还可以杀回去。”

　　“撤！”

　　颉利高声呼喊。

　　这个时候，不论是颉利，亦或是颉利麾下的士兵，都是饥肠辘辘。

　　最关键的是，身体也不舒服。

　　下午没有吃饭，而且许多士兵身体乏力，肚子也疼得厉害。许多人在奔跑中，竟是稳不住气息，屁股已然扑哧扑哧崩了，整个屁股下面一塌糊涂。

　　整个场景，很是凄惨。

　　好在颉利的话传下去，倒是鼓舞了军中的将士，令一个个将士抖擞精神，暂时鼓起精神全力以赴的撤退，争取避开后面追来的摩勒多。

　　如今的摩勒多率领大唐骑兵，所有人都无比亢奋。因为在这个追击的过程中，他们不断斩杀突厥骑兵，内心的畅快，宛如炎炎夏日喝了一杯冰镇的果汁，浑身的毛孔都舒张开，无比舒服。

　　要知道这些大唐的边军，他们坐镇边境，抵御突厥大军很是艰辛。一直以来，都是被动挨打，从未主动杀到草原上去，从未一雪前耻。

　　如今，有了机会。

　　终于能正大光明的报仇雪恨。

　　“杀啊！”

　　人群中，有此起彼伏的呐喊声传出。一个个大唐的士兵，斗志昂扬，不断的策马冲锋。一匹匹战马哒哒的往前跑，当大唐的将士追上突厥骑兵后，便是一通杀戮。

　　这一追击，仍在持续。

　　两个多时辰过去，东方的天际，渐渐有了一丝的鱼肚白。

　　这时候，已经进入了马邑境内。颉利的内心，从一开始的慌张，到现在稍稍安定下来。因为进入马邑后，有高满政的大军在，他可以躲过一劫。

　　甚至，颉利还可以借助高满政的兵力，扭转颓势反击。

　　就在距离马邑越来越近，靠近马邑县城时，天色已经大亮。忽然间，有突厥骑兵高呼，前方出现了大批的骑兵，以及大批的步兵。

　　这一批军队，拦住了他们的去路。

　　“咚！咚！！”

　　战鼓声，响彻起来。

　　战鼓声急促，堵在前方官道上的大军最前方，高满政手中的战刀斩下，高呼道：“儿郎们，杀，随我杀！”

　　一声令下，高满政的骑兵率先杀出。

　　在高满政的兵力杀来时，颉利一开始是笑呵呵的。他认为，高满政的军队来了，必然是接应他们，是要阻击后面追击的大唐军队。

　　可随着距离越来越近，尤其当双方的距离拉近到不足三十步时，颉利发现高满政的兵力，没有往道路的两侧去，是径直往他们的方向杀来。

　　颉利的心头咯噔一下。

　　不好！天籁小说网

　　高满政的目标，不是后方正快速追击的大唐军队，是他们这一支撤离的突厥人马。颉利内心，已经无从去探寻，高满政是何时归顺了大唐，开始为大唐效力的。

　　此时此刻的颉利，内心只想着逃离，所以快速带着身边的亲卫调转方向，往左侧突围。

　　在颉利带着康苏密、思摩、执失思力等人突围后，其余的大军也开始变向转道，只是后续士兵发现高满政的大军时，却晚了一步。

　　他们没能避开高满政的骑兵。

　　双方一交手，这些一个个原本身体不适，又因为连续奔跑了一宿无比疲惫的突厥骑兵，陡然遭到当头棒喝，一个个根本没有抵抗的力量，接连被斩杀。

　　一时间，死伤无数。

　　高满政的身边，谋士提醒高满政颉利逃了。高满政转而看向颉利逃走的方向，立刻下令追击。他不希望颉利逃走，是想要拿下颉利，以便于立下大功。

　　所以在麾下大军斩杀突厥骑兵时，高满政果断的调转方向，往颉利逃走的方向追去。

　　随着高满政的兵力围上来，突厥骑兵只能像是无头苍蝇般，不断的往周围突围。但许多无法逃走的人，或者是因为抵抗被杀，或者是干脆选择了投降。

　　不是不敢一战，是没有办法再战，所以突厥骑兵干脆投降。

　　死伤的人，越来越多。

　　摩勒多没有去管围杀的一部分突厥骑兵，他带着大唐的骑兵，继续掩杀逃走的突厥骑兵，也是吵着颉利所在的方向去。

　　这一追击，追了半上午的时间。

　　已经追到了马邑边境。

　　只是摩勒多和高满政联合追击，最终仍没能追上逃走的颉利一行人。高满政来到摩勒多的身旁，道：“摩勒多将军，让颉利逃了。”

　　摩勒多道：“我不是什么将军，只是公子的护卫。这一战，公子让我参加而已。”

　　“撤军！”

　　摩勒多没能追上，便下令撤退。

　　他不是非要拿下颉利。

　　高满政见摩勒多不多说话，也不再多言，下令撤军。这一撤退时，也开始沿途清扫战场，带走俘虏，以及处理一个个被斩杀的突厥尸体。

　　在高满政、摩勒多一行人撤退时，又继续往前跑了小半个时辰的颉利可汗，发现后方没有了追兵，才下令停下来休整。

　　“呼！呼！呼！！”

　　颉利翻身下马，一屁股就瘫坐在地上，大口大口的喘息着。

　　其余人都是一样。

　　所有人都无比的疲惫，他们从昨天厮杀，到晚上一路奔逃，持续到现在，终于摆脱了追兵。先前快速奔跑的时候，因为精神一直紧绷着，没有顾及其他。可是如今，紧绷的一根弦松下来，一个个躺在地上，吭哧吭哧大口喘息着。

　　只是当所有人缓过来后，抛开自身的身体上疲惫和饥饿外，脸上的神情，更充斥着绝望和颓废，因为这一战损失太大了。

　　颉利可汗神情，更是阴沉。

　　他环顾周围，见士兵不多，冷着脸下令道：“执失思力，立刻清点损失。”

　　“是！”

　　执失思力得令，立刻去清点。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第229章 溃不成军免费阅读。https://xs.23sk.com 