    李修文能力是有的，不会一拍脑门决定攻略乐天商场就没头没脑带着部下冲过去送死，派人先行打探。

    鹏程营地的潜行者于当夜混入乐天商场了解怪物的分布和战力绘制成图，带回去交给李修文。

    乐天商场怪物的配置很合理，底层是近战类精英怪，法师位于安全的高层，不能把乐天商场的BOSS当成没脑子的丧尸处理，必须要有攻坚战术以及足够的炮灰。

    李修文意识到了乐天商场不好打，光靠鹏程营地拿不下乐天商场，就算能打下来也必定伤亡惨重。

    “得要找点炮灰替我吸引火力。”李修文眼珠一转计上心头，他做出和林明远同样的选择。

    此时的李修文远没有原时间线那般风光，前世李修文是天水市第一转职者，名传前世人尽皆知，实力强大一呼百应，随随便便就能召集几个营地的职业者武装组成联军对乐天商场发起猛攻。

    现在不行了，今生李修文做出的最大功绩就是在血月前夕举办了交易大会，让职业者们纷纷换到了满意的技能和装备，从而在血月之后得以顺利转职。

    交易大会圆满成功让李修文在天水市各大营地首领面前露脸，还结交了几位营地首领。

    如今到了用人的时候，李修文立刻派出信使向其他各大营地首领传信，有兴趣攻略乐天商场的BOSS的前来鹏程营地一叙。

    经历了腥红之月的大浪淘沙，天水市留存下来的营地都是有实力的。

    一共有四家营地响应李修文的号召，分别是战士张昊统领的红鹰营地，格斗家顾有为和他的康庄营地，机械师钱涛涛的中源钢厂营地和剑士胡海洋的白龙营地。

    四个营地有大有小，但营地的领导人都是天水市首屈一指的职业者，末世的规则就一条，强者为尊，他们要是实力不够早就被赶下台了。

    四位首领相继抵达，共带来已经完成转职的职业者五十名，再加上鹏程营地的十几个职业者，勉强能凑齐七十个人。

    前世为了打下乐天商场李修文共召集两百个职业者，如今影响力大幅度降低的李修文只能喊来五十人。

    和四位首领寒暄了两句，李修文直入主题道：“最近的传闻想必大家都听说了，林明远能够崛起是因为他灾变前期杀了两个BOSS。末世残酷，一步落后步步落后，咱们要想追上林明远只能效仿他，通过击杀BOSS提升自身的装备和技能。我提议，咱们五家营地组成联盟攻打乐天商场，等打完了BOSS收益按劳分配，诸位意下如何？”

    第一个响应李修文的是中源钢厂营地的机械师钱涛涛，钱涛涛二十岁出头，打扮得很土气，穿一身灰扑扑的防护服戴着大护目镜。

    “我同意，大家来这里就是为了对付乐天商场的双BOSS。我简单了解了一下，乐天商场的两个BOSS分属战士类和魔法类职业，爆出的技能书和装备基本和我无关。所以我只要杀死BOSS的经验，两个BOSS的最后一击都得交给我。”

    张昊和胡海洋纷纷表示要堕落狂剑士爆出的技能书和装备。

    顾有为则表示只取别人不要的。他的康庄营地就在乐天商场附近，血月当晚堕落狂剑士来到康庄营地杀戮平民无数，其中包括顾有为的母亲，攻打乐天商场对顾有为来说更多的是为了复仇，战利品方面他可以做出让步。

    灾变前期法系职业者稀少，李修文的未婚妻辛嫒是天水市唯一的魔法师，乐天商场第二BOSS叛逃女祭司爆出的技能和装备自然是归鹏程营地。可李修文想要的不只是叛逃女祭司的技能装备，他更想要堕落狂剑士的技能装备。

    李修文想要却没有说，目前商议的所有利益分配在李修文这里都是不作数的，乐天商场双BOSS爆出的技能装备已经被李修文视作他和辛嫒成长的资粮，根本就没打算分给其他人。张昊，钱涛涛等人在李修文眼中扮演的是炮灰的角色。

    “什么时候动手？”钱涛涛问道。

    “依我看择日不如撞日，就今天拿下乐天商场！”顾有为很急，他心心念念着干掉堕落狂剑士报仇雪恨。

    顾有为的急躁李修文看在眼里喜在心头，说道：“我同意顾兄的看法，此事宜早不宜迟，就怕夜长梦多。我可是听说林明远已经盯上了乐天商场的BOSS，咱们要是不抢先一步，保不齐这块肥肉就被林明远吃了。”

    李修文很清楚乐天商场有多凶险，他却把乐天商场形容成一块肥肉，激起众人的贪念，更谎称林明远要攻打乐天商场来胁迫众人尽快动手，不给他们了解乐天商场的时间。

    只是李修文不知道，林明远真的对乐天商场有图谋。

    “那还等什么，赶紧出发吧。”张昊忙说道，生怕到嘴边的肉被人抢了。

    “诸位各自动员职业者，半个小时后咱们就兵发乐天商场，势必将其一举拿下！”李修文意气风发。

    城外，太平山营地，林明远刚收到风声，李修文召集各个营地首领集会，目的不明。

    斥候探查不到的消息林明远心知肚明，这个时间点又没有什么大事发生，李修文召集其他营地首领所图的只能是乐天商场双BOSS。

    “是时候行动了。”林明远当即召集李桐，李闯和颜千雪三人令其立刻出发，提前抵达约定好的地点埋伏，林明远则先一步入城。

    悄悄来到乐天商场附近的仓库，林明远推开大门，仓库内近百名鸦人严整列队，林明远已经提前将鸦人部队带到天水市，时刻准备着。

    螳螂捕蝉黄雀在后，为了今天林明远已经提前筹划了一周，丰收的时节马上就要到了，现在他得耐心等候。

    李修文组建的联军于上午十点三十分钟抵达乐天商场正门，格斗家顾有为冲在最前面，缠绕着布带的拳头一拳轰碎了商场的旋转门，守卫大门的精锐鸦人剑士展开黑漆漆的鸦人羽翼扑过来被顾有为的升龙拳轰到半空，脑瓜子当场被轰烂。

    “跟我冲！”李修文发出一声大吼，率领着职业者冲入商场，映入眼帘的是商场中央身高三米，数十吨重的钢铁魔像，此时钢铁魔像还没被唤醒。

    近战类职业者已经冲到前方和精锐鸦人剑士开始交手了，远程职业，弓手，士兵都在后方。

    机械师钱涛涛更是在最后方，他指尖跃动着电光，在面前的空间描摹出量子矩阵，寄存自身机械单位的量子大门开启，一座机枪炮台从虚幻中成型，落在钱涛涛左侧，同时在钱涛涛身边浮现出喷射着幽蓝火焰的半人高暴风机甲，前期机械师的两大王牌单位机枪炮台和暴风机甲钱涛涛已经能熟练掌握制造，只是碍于原材料不足，炮台和暴风机甲都只有一台。

    机械师和召唤师一样，都是自身没有任何战斗能力全靠召唤单位的，机械师的召唤单位都是亲手制造的，而召唤师的单位则是通过驯服得到的。

    最大的差别当属于召唤师拥有严格的限制，转职前只能拥有一个召唤单位，五十级二转前则只能有两个，而机械师则可以无限制召唤，只要有足够的资源组建出机甲大军都没问题，只是绝大部分机械师都没有那么多资源。

    钱涛涛的机械单位登场之后直接统治了战场，机枪炮台爆发出的火力等同于一名机枪手，打得精锐鸦人剑士们羽毛乱飞，在空中飞行来去自如的暴风机甲锁定精锐鸦人剑士，机关枪管旋转起来，子弹风暴彻底压制住精英鸦人剑士，随后肩膀飞弹发射装置射出的飞弹轰碎了鸦人的身体。

    一个个鸦人死在钱涛涛手中，经验槽不断增长即将蓄满，钱涛涛扬起头视鸦人如无物，一脸桀骜。

    前线的近战职业者都各自取得了部分战果，手上或多或少沾染了精锐鸦人剑士的鲜血，乐天商场的精英怪们被打得节节败退，人类联军高歌猛进。

    看似胜利在望实则危机暗藏，控心者还在四楼等待，五楼的叛逃女祭司根本没露面，钢铁魔像尚未启动，只要堕落狂剑士慢悠悠赶来。

    堕落狂剑士拥有野蛮人血统，身高一米九拥有一副魔鬼筋肉人的身材，体毛极其旺盛，上半身两根皮带绑着护心镜，下半身用麻布围着。

    “混账东西，给我死！”一看到堕落狂剑士顾有为就像中了嗜血术一样控制不住自己的愤怒冲上前去。

    起手炮拳轰得堕落狂剑士后退半步，紧跟着顾有为就要接一套霸王肘加升龙拳的连招，却不料身体失衡的堕落狂剑士却斩出突兀的一剑，剑锋已经临近顾有为腰间。

    眼看顾有为就要被重剑腰斩，空气中的魔法元素急速聚合，在顾有为身上凝成了一副寒冰护甲，堕落狂剑士的斩击刚好被寒冰护甲抵挡，但随之而来的巨力依然将顾有为横着轰飞十余米，重重落地砸碎了地砖，口中鲜血狂喷失去了战斗能力。

