    清晨五点，机舱门打开。

    初冬已至，凛冽的寒风扑面而来，和英帝相比，南洋的冬天更显料峭。

    商郁揽着黎俏率先走出舱门，贺琛和席萝也紧随其后。

    几人在机场道别，席萝从落雨手中接过自己的皮箱，打着哈欠走向了停车场。

    来接她的依然是上次的俊逸小奶狗。

    对方把她的行李放进后备箱，钻进车厢就笑嘻嘻地问道：“小姑，你这次去了好久，有没有给我带礼物？”

    席萝瞥他一眼，打开手机的飞行模式，敷衍地回答：“带了，两张英帝钞票够不够？”

    小奶狗又嘀咕了一句，席萝压根没仔细听。

    她一瞬不瞬地看着屏幕，页面是微信聊天框，躺着三张截图。

    玛格丽公主于八个小时前发给她的。

    席萝看完截图，一脸的迷茫。

    英帝发生了什么？

    保罗·泰勒·柴尔曼是谁？

    为什么英帝全网都在找他？

    ……

    上午十点，黎俏在南洋公馆的主卧悠悠醒来。

    她揉了揉额角，头脑有些昏沉。

    这一趟英帝出行，直到归来才感到疲惫不堪。

    黎俏皱着眉支起上半身，坐了两秒，又趴了回去。

    头重脚轻。

    于是，商郁第三次走进主卧，就看到黎俏在被子里拱来拱去的慢动作。

    他唇边浮现薄笑，走上前扯了被角，入目就是黎俏紧锁眉头一脸不舒服的样子。

    男人敛眉在床边坐下，声线也沉了许多，“怎么了？”

    黎俏闭着眼不说话，手指探出被子拉住他，过于温热的掌心让商郁的下颌线条都绷紧了。

    她发烧了。

    商郁俯身把她从床上抱进怀里，摸着她微凉的脸颊，脸色愈发阴郁。

    黎俏埋在他的怀里，闷闷地问道：“家里有退烧药么？”

    刚说完，她又想到了什么，兀自叹了口气，“哦，不能吃。”

    黎俏也挺无奈的，估计是早上从机场回来，下飞机时吹风着凉了。

    “很难受？”商郁探了探她身上的体温，眼底的情绪如同打翻的墨砚，浓稠的化不开。

    黎俏从他怀里退出去，重新躺下，有气无力地道：“也没有，我再睡会。”

    男人坐在床边，为她掖了掖被子，掌心一下一下抚着她的额头。

    半晌，见黎俏呼吸均匀，似乎睡着了，商郁眯起冷眸，步伐凌厉地走出了主卧。

    男人回到客厅，望月恰好走来，“老大，追风……”的年假您批不批？

    “让成陌过来。”

    望月只觉得眼前拂过一道冷风，再次定睛，他家老大已经走进了电梯。

    怎么了这是？

    望月站在原地思忖了两秒，赶忙拿起电话召唤成陌过来。

    然后，又给追风回了个电话，大意就是老大没空批你的年假。

    当了半个月留守儿童的追风，差点没掀桌子。

    他休个年假都不行？

    这他妈重金祈福都祈到谁身上去了？！

    ……

    成陌来得很快，不到二十分钟就走进了公馆。

    餐厅，商郁挺拔修长的背影站在琉璃台前，砂锅里炖着姜汤，他单手插兜，另一手拿着汤匙偶尔搅拌两下。

    身后的成陌扶了扶镜框，表情微诧，“堂主，跨境攻击防火墙很可能会引起其他黑客的注意，不如……”

    男人背对着他，音色很低冽，“照做。”

