    第78章 我是你得不到的男人   

    虽然知道唐宇是暗劲武者，但中年男人依然没将唐宇放在眼中。

    

    毕竟唐宇太年轻，极有可能是刚踏入暗劲阶段没多久。

    

    而他，也是暗劲武者，而且还是暗劲巅峰武者。

    

    与唐宇动手，他甚至有种以大欺小的感觉。

    

    可是见唐宇突然定住身形，而且还扭腰拧胯，他眉头顿时就是一皱。

    

    “八极拳！”

    

    他很清楚唐宇这种偏瘦弱的身形，并不适合练刚猛无俦的八极拳。

    

    可唐宇不仅练了，还对他施展贴山靠。

    

    这很反常。

    

    可事出反常必有妖。

    

    “我倒要看看，你的贴山靠有几分火候。”

    

    他忍不住的冷笑一声，但并不敢大意，立刻沉腰扎马，双臂交叠护在胸前。

    

    本以为已经高看唐宇一眼，可是当唐宇的肩膀撞在他双臂上的瞬间，他脸色大变，意识到自己还是低估唐宇了。

    

    “好大的力气……”   

    他有种浑身都要散架的感觉，被撞得体内气血翻腾，幸亏他下盘很稳，并没有被撞得倒飞出去，可双脚却是贴着地面向后滑去。

    

    “没想到小小的宝药镇，竟然藏龙卧虎。”

    

    银发老者呵呵的笑着闪身上前，探出手掌抵在中年男人的后腰上，帮中年男人卸去劲力定住身形，避免中年男人撞碎身后的桌椅，把面子丢的干干净净。

    

    呼……   

    中年男人脸色有些发白的长吐一口气，目光恼怒的瞪了眼唐宇，甩着有些发麻的双臂，侧头对身后的银发老者点头道：“多谢戴老。”

    

    “举手之劳，不用客气。”

    戴普淡然一笑，却是饶有兴趣的打量着唐宇。

    

    唐宇看了眼戴普，而后又看向中年男人，“我的贴山靠，有几分火候？”

    

    中年男人脸色顿时一片涨红，这辈子就没有丢过这么大的人，哪怕双臂还有些发麻，他还是拉开架势，咬牙道：“刚才大意了，有本事再来。”

    

    “看来你还没吃够苦头。”

    唐宇冷笑着抬手，轻蔑的对中年男人勾了勾手指。

    

    中年男人眼中爆发凶光，就要脚掌蹬地冲上来。

    

    可是，戴普突然抬手放在他肩头上，却笑呵呵的对唐宇说道：“小兄弟，你这个年龄就已是暗劲巅峰，八极拳又极具火候，应该不是无名之辈吧。”

    

    他是在盘唐宇的道，也是在提醒中年男人。

    

    果然，中年男人大为吃惊，继而目光凝重的打量起唐宇。

    

    唐宇看向戴普，“我叫唐宇，你听说过？”

    

    戴普思索一下后摇了摇头。

    

    他还真没听说过江湖上的年轻一代中，有唐宇这么一号后起之秀。

    

    这时，鸭舌帽女人的杨楠槿来到中年男人身边，目光不善的打量着唐宇。

    

    唐宇扫了眼三人，忍不住的嗤笑道：“我没有什么背景，靠的是自己的拳头，想要动手，我奉陪，你们三个一起上也没问题。”

    

    杨楠槿的脸色，瞬间就沉了下去。

    

    她见过嚣张的武者，可没见过唐宇这般如此嚣张的，心中不由得泛起怒火，立刻对戴普说道：“戴老，他太目中无人，烦劳您出手教训他一下。”

    

    唐宇眉头不着痕迹的一皱，上下打量起戴普。

    

    刚才戴普已经说了他是暗劲巅峰武者，现在杨楠槿还敢让戴普对他出手，难道戴普是突破暗劲阶段，已经踏入化气阶段的武者？

    

    戴普也没有依言办事，而是饱含深意的对杨楠槿摇了摇头。

    

    杨楠槿眉头顿时一蹙，不明白戴普顾忌什么，但也没有再说话。

    

    戴普见她明白自己的意思了，就扭头看向唐宇，“小兄弟，潘军只是我们雇佣的向导，他的所作所为，与我们无关。

    之所以阻拦你教训他，只是怕你失手将他打死，毕竟他只是普通人，挨不了你几巴掌。”

    

    这一番话说的倒也中听，唐宇也就给了几分面子，“刚才若是老先生出面拦我，事情应该不会闹得这么不愉快。”

    

    “是小兄弟给老朽面子而已。”

    戴普面露几分笑容，“不知小兄弟师承何人，说不准老朽与你师父是老相识。

    来到贵宝地，没有登门拜访，是老朽失礼了。”

    

    “老先生不愧是老江湖，盘道都盘的这么有水平。”

    

    唐宇眉头微微一挑，笑呵呵的说道：“可惜我从未拜过谁为师，倒是收了两个徒弟，其中有个徒弟打八极拳，说不准老先生听闻过他的名头。”

    

    戴普闻言，脸色就是一沉。

    

    “小兄弟，好口才。”

    

    他忍不住的冷哼一声。

    

    在他看来唐宇不过二十五六岁，不说有没有收徒的资本，就算真有收两个徒弟，徒弟的年龄能有多大？

    

    说他听闻过徒弟的名头，这不是在骂他是什么？

    

    若不是此次来安省有要事要办，不然他现在已经动手了。

    

    唐宇没想到一句话就让戴普变脸，怔了一下才反应过来，但也懒得多解释什么，。

    

    他目光转移，落在杨楠槿的脸上。

    

    “我不是不讲理的人，你们可以带走这两个人，但得先结账。”

    

    虽然不知道这三个人什么来头，但他已经看出杨楠槿很有背景。

    

    身边跟着两位武者，其中一位极有可能是化气武者，怎么可能没有背景。

    

    杨楠槿有些恼怒的瞪了眼唐宇，吩咐道：“华叔，结账。”

    

    中年男人孙华，立刻从口袋里拿出一沓钞票，有六七千之多，全都递到唐宇的面前，“损毁的桌椅也算我们的，够吗？”

    

    “够了。”

    唐宇毫不客气的接过钱，递给林东后扭头看向潘军，“你给我听清楚，我叫唐宇。

    想要报仇，尽管来找我，但要是让我知道你再来东叔这里闹事，谁出面保你也没用，我保证让你付出你承受不起的代价。”

    

    “不敢来了，再也不敢来了……”潘军连连摇头，眼中满是恐惧之色。

    

    杨楠槿三人的脸色，也因为唐宇的话变得很难看。

    

    只要不是傻子，都能听出唐宇不仅仅是在警告潘军，也是在警告他们三人。

    

    “唐宇，很好，我记住你了。”

    

    杨楠槿狠狠的瞪了眼唐宇。

    

    今天丢的面子，改日她一定会找回去。

    

    唐宇眉头微微一挑，故意冷笑道：“记不记住没关系，反正我是你得不到的男人。”

    

    “你……”杨楠槿差点暴走。

    

    

