    “你……不知道？”严睿宽惊讶地反问道。

    林可媚摇了摇头，表示她确实不知：“我真没想到他……竟然是首富言鸿宵的儿子！”

    她之前关注地一直是他是夏宇泽发小这一身份，哪能想到他还有这样一个出身？

    不过现在想来，言子翼既然是夏宇泽的朋友，自然不可能是一般人。而放眼整个S市，能称为豪门言家的，又有几家？

    言子翼正是言家的人，似乎是在情理之中，只是她之前一直没往这方面去想而已。

    “算起来，Gordon周还是他的舅舅，谁知道他接近你，是不是另有目的？”严睿宽老脸浮现一抹担忧。

    林可媚脸颊抽了抽，目光不自觉的一瞥，刚好看见远处Gordon周正在跟言子翼打招呼闲聊。

    两人一看上去就像是很熟悉的模样。

    她在心里不禁为自己捏了一把冷汗。

    还好自己之前伪装成秦伟韬的妹妹“秦小姐”，跟他打交道，为了不让他发现她跟夏宇泽的关系，也为了避嫌，她还有意跟他保持距离。

    要是让他知道她的真实身份，还真保不准Gordon周会不会利用言子翼做文章。

    现在她既然知道了言子翼是言家的人，以后她更要离得他远远的了。

    “严叔，你放心好了，他并不知道我就是林可媚。”林可媚给了严睿宽一个安慰的眼神。

    “他不知道？”严睿宽怔了怔。

    “他一直以为我是秦伟韬的妹妹，我也没有辩解。”林可媚笑着解释。

    严睿宽总算是安心地点点头，最后又谨慎地嘱咐了一句：“以后少跟他接触。”

    两人用完餐，严睿宽又去应酬寿宴上那些业界人士。

    林可媚也被Gordon周拦下来，互怼了几句。

    后来Gordon周被一个外国模特吸引，端着酒杯上前去找人家搭讪，也就没顾得上再挤兑她了。

    林可媚一个人有些无聊，再加上她本来也不喜欢这种应酬地场合，很想找个地方清静一下。

    她从别墅后门离开，来到外面的露天花园里。

    暮春的夜晚，原本应该是很凉爽的，可是林可媚吹着晚风，身子里竟然有一股说不出的燥热感。

    这种感觉，令她本能地不适，脑袋也越来越晕沉。

    怎么回事？

    难道她喝醉酒了？

    可是她的酒量平日里也不差啊，再加上刚才在寿宴上她也没喝几杯，应该不至于这么容易醉啊。

    可是体内的燥热感越来越强烈。

    林可媚此刻唯一的感觉就是好热，热得不行。

    她下意识地扯了扯自己的领口，可她身上只穿着一件薄薄的礼服，无论她怎么扯，依旧感到燥热无比。

    耳边传来了潺潺的流水声。

    林可媚迷蒙的眼神里划过一丝光亮。

    她顺着流水的声音，穿过一片花林，来到一处人工湖前。

    林可媚蹲下身子，掬起一捧水泼在自己的脸上，立即感到一阵清爽的凉意。

    她顿时觉得舒服极了，忍不住多泼了几次。

    身后的花林里，两道猥琐地身影似乎在寻找着什么。

    “快看，她在那里？”突然一个人发现了前方湖畔边的林可媚，立即兴奋地叫道。

    “哈哈，果然是她！”另一个高个子的男人眼前一亮，“这么上等的货色，今晚我们哥俩真是赚到了！”

    两个男人边说边朝林可媚逼近了过去。

    林可媚连续往自己脸上泼了好几次湖水，身上的礼服早就湿了一半，可是她身上的燥热感并没有解除，反而还愈演愈烈了。

    她整个人也变得浑浑噩噩的，浑身乏力，视线逐渐的不清晰起来。

    “嘿嘿，美人，你可让我们好找啊！”突然她的面前出现了一高一矮两个男人。

    林可媚皱眉看着眼前两道晃动的身影，听他们的语气就知道来者不善，她立即警觉了起来：“你们是什么人？”

    “我们是来帮你的人。”两个男人色眯眯地打量着她的妙曼身材，猛地咽了好几口唾沫：“美人，你现在是不是感觉浑身燥热难耐啊？没关系，我们马上就能让你舒服起来。”

    他们说完就要朝她扑过来。

    林可媚连忙后退，大声喝斥：“滚，你们离我远点！”

    好不容易到手的猎物，这两个男人怎么可能轻易放手呢。

    他们不但没有滚远，反而更加靠近了她。

    “美人，你现在的身体正需要我们，我们滚了，谁来帮你解决？”其中一个男人邪恶地大手，已经朝她伸了过去，一把将她从湖边拽过来。

    男人身上一股恶心地汗臭味，让林可媚胃里一阵翻涌，直想呕吐。

    “滚开，别碰我，你这个恶心的男人，滚！”林可媚拼命地挣扎，愤怒地低吼道。

    此时庄园里的人都聚集在别墅里参加寿宴，人工湖这边几乎没有人。

    两个男人也因此更加嚣张。

    “美人，你还是乖乖从了我们吧，你也少吃一点苦头！”男人半诱惑半威胁地语气。

    “滚，你们……休想……”林可媚从牙齿缝中挤出几个字。

    “那就别怪我们不客气了！”男人冷哼一声，开始撕扯她的礼服。

    言子翼自从被林可媚那么直白的拒绝后，心里就一直很不爽。

    他甩开那个难缠的凌娇娇，独自一个人躲在角落里喝闷酒。

    就连Gordon周叫他一起去跟冯老爷子道贺，他都没有心情。

    可无奈言子翼实在是太耀眼了，不单是他的出身背景，S市首富之子的光环，就说他高大英俊的外表，也足够迷倒一票女人们。

    所以即便他躲在角落里，想要不吸引女人的注意力，也是十分困难的。

    寿宴上的女人，一批又一批地过来，借故跟他搭讪攀聊。

    言子翼本来心情就够郁闷了，现在根本没有应付这些女人的心情。

    他索性找了个借口，从后门开溜了。

    本来是想一个人出来透透气的，没想到他在经过一个花丛的时候，突然听见一声熟悉的微弱女音：“救命！”

    这声音……怎么那么像那个可恶的“秦小姐”？

