    哪怕她有内力都打不过。

    这个男人和杜言峥一样，都拥有某种能力，这种能力让他拥有很强的实力。虽然这实力比不过杜言峥，但她也是打不过。

    所以那时候她就觉得这死男人特别装逼。

    别说用武器，他就是单打独斗也能随便完虐那些顶级雇佣兵杀手，然而他却选择了用他的武器，营造出一种他没有功夫的样子来。

    也因为这一次的软禁，她对AO2的那个人简直郁闷透了。

    不过……

    她好像很久都没有听到关于那个人的事情了。

    有内部消息传言，他出了危及生命的事，不过并不知道是什么事了。

    “在想什么？”

    身边的战黎川突然开口，打断了璟仟的思绪。

    璟仟转过身看向朝着她走来的大可爱，大可爱的手臂此刻是缩进去的，它的手臂上现在是加特林似的自动发射机关，一个个黑洞洞的小炮孔看起来又萌又可爱。简直就是一个战斗机器人的感觉。

    摇头笑道：“没什么，就是刚才看到那些能够在人体内爆炸的飞镖有点眼熟罢了。大可爱真厉害，竟然还能发射这种致命性武器。”

    战黎川眼睛一跳，说道：“我都说了，以后你要做什么，可以让大可爱跟着你，它能保护你的安全。它跟在你身边我也放心。”

    璟仟点头：“那你的机器人也一样有这样的功能吗？毕竟是大企业，还是会有一些强敌的，你把大可爱给我，你用什么？”

    “放心，一方面我有人贴身保护，另一方面，我也有这样的机器人。虽然没有你的这个精致，但所有的功能都是相同的。”

    璟仟想了想，点头：“嗯。”

    说罢，还看了大可爱一眼。

    总觉得……

    每次有战黎川在的地方，大可爱看起来就要木讷一点。

    不过她想着大可爱本来就是战黎川制造出来的，所以在老板面前，作为一个被制造出来的机器，即便智能程度很高，那也是天生受血脉压制的一方吧。

    “对了，你说你以前见过这样的飞镖，你是在哪里见到的？”

    璟仟：……

    这个她也不能说啊。

    于是只能说道：“我不是跟红戮关系还不错吗，她说她老板以前就亲眼见过，而且还给我看过录像。是国外的一个世界首富被暗杀，结果他却发出了这样的攻击，那些杀手直接就被各个追击，全部死了。用得好像就是这样的飞镖。”

    战黎川深呼吸了一口气，眼睛微微眯起。

    这人明显说得就是Saka，可Saka当初离开的时候，她是检查过的，她身上并没有任何的东西。

    这个女人，到底是怎么把他的影像资料搞到的？

    还到处拿给别人看。

    一点公德心都没有。

    “原来是这样。”对于自己老婆，战黎川的态度绝对是满分。

    “你说的那个人应该是AO2的董事长吧？”

    璟仟扬眉：“你知道？你跟他有合作？”

    合作吗？

    战黎川想坦白，但因为AO2涉及的东西太多，他怕老婆，最麻烦的是帝家和谢家会觉得他涉及到了一些可能会有危险的东西，万一排挤他怎么办？

