    不死神国。

    帝女教。

    “帝女教唤祖仪式，现在开始！所有参与唤祖的弟子，上前一步，走到大殿前的古碑前方！准备感应古石！”

    一道低沉的声音响起。

    只见，一个白发老者一脸严肃的看着一群帝女教弟子，而他身旁，一座数十米高的青石古碑屹立而起，古碑之上满是符文，一阵阵气势在上面浮现！

    “是！”

    “太上长老！”

    听到这话。

    下方不少参加唤祖仪式的弟子皆是一步踏前，虽神情严肃，但那颤抖的身子却是掩盖不了他们心中的激动！

    今日。

    是他们帝女教的唤祖仪式。

    据帝女教教史记载，帝女教这青石古碑之中曾有帝女教老祖残魂，残魂中蕴含强烈的能量，谁若是能唤醒老祖残魂，那便能获得这股强大的力量！

    唤醒残魂，那就意味着直接提升，飞黄腾达！

    “哼！”

    “你们可不要高兴的太早！”

    看着那些青涩弟子脸上的激动，帝女教太上长老不由是冷哼一声，看向身旁那青石古碑，眼中满是凝重。

    “唤祖仪式，每十年一次，帝女教已是举办了数十次！”

    “成功之人，得到感应，天赋立刻跨越十数个层次。”

    “他们日后无一不是神国第一人。”

    “但！”

    “数十次，只有区区三人成功！”

    “……”

    听到这话，下方原本还有些期待的弟子不由是愣了一下，原本的激动和期待，一下子就少了许多。

    “既然你们明白了，那便开始吧！”

    “众长老，起阵！”

    看到这些弟子沉默下来，太上长老冷哼一声，大手一挥，接着一步踏到那青石古碑前方，周围数十名帝女教长老也是落下。

    轰！

    他们同时运转灵气，一瞬间，整个青石石碑灵气涌动，那符文散发着淡淡微光。

    符文亮了，但没完全亮。

    只有唤祖成功者，才算是真正点亮石碑！

    “开始吧！”

    “唤了名字者，踏前一步，尝试唤祖！”

    太上长老淡淡说了一声。

    此话落下，无数帝女教弟子纷纷看向那些参与唤祖仪式弟子，眼中满是期待之色，若能唤祖成功，恐怕他们帝女教在不死神国的地位将大大提升！

    “不知道谁能唤祖成功？是刘师姐，还是公孙师兄？这两个可谓是唤祖最佳人选了！”

    “肯定是公孙师兄啊！公孙师兄十岁就踏入灵境，刘师姐可比他还要晚上一年，虽资质天赋，肯定是公孙师兄！”

    “说的也对……”

    “不过，你们忘记那个人了吗？若是洛幽师姐的话…”

    这时。

    有弟子小声说道。

    “她？”

    “呵呵，洛幽现在就是一个怪物！没有如果？！”

    听到这话，周围一群帝女教弟子顿时露出了不屑的神情，讥笑不已，而听到这话，提起这个话题的弟子不由是讪笑一声。

    而此刻。

    已是有越来越多参与唤祖仪式的弟子，踏上青石古碑之前，但他们触摸之后，符文没有丝毫变化，只能是带着一脸落寞，黯然下场。

    “刘师姐失败了！”

    就在这时，一道带着惊愕的低喝声响起。

    “什么！”

    “刘师姐失败了！？”

    听到这话，无数双眼眸纷纷抬起，只见青石古碑前一个穿着青衣的女子正恼羞成怒的咬着银牙，愤恨的瞪着古碑。

    她无论如何催动灵气，青石古碑依旧没有任何反应！

    “呵呵。”

    “刘师妹，看来…你还没有这个资格，唤祖看来只有师兄我能成功。”一旁，那面色阴冷的男子抱着胳膊，冷笑了一声。

    “是么，我看…就算是公孙师兄，也未必能成功。”

    那青衣女子冷哼一声，扭头便走。

    此刻。

    所有目光落在那公孙师兄的身上，他轻笑一声，露出一抹极为自信的笑容，接着一步踏前，伸出手放在那古碑之上。

    “灵气，放！”

    公孙师兄咬着牙低喝一声，但就算他浑身灵气爆涌，石碑上的符文却依旧没有半分变化。

    “这怎么可能！”

    “给我亮！”

    古碑一片平静，没有丝毫变化。

    “就连公孙师兄都不能成功吗？哎！看来…这一次的唤祖仪式，又要以失败而告终…”看到这一幕，不少弟子皆是叹息。

    “这石碑之中，真的有老祖残魂吗？”

    “公孙胜，退下吧。”

    一旁。

    帝女教太上长老眉头微皱，冲着那公孙师兄摆了摆手，叹了口气，周围不少长老也是惋惜不已。

    在他们看来，公孙胜才是最有可能唤醒老祖残魂的人。

    “下一个…”

    虽然最有希望的人已经失败，但太上长老依旧要将仪式进行下去，他看向手上的名单，就欲念出时，眉头却是一皱，迟疑了一番后还是大声念了出来。

    “洛幽！”

    “什么！”

    “洛幽师姐？她不是废了吗？”

    “洛幽也敢参加唤祖仪式？不要玷污了老祖的残魂！”

    “可笑！”

    “早知道一个怪物能参加，我也参加得了，万一侥幸唤祖成功了呢？”

    “哈哈哈！”

    当太上长老念出下一个唤祖人选时，一瞬间整个帝女教一片哗然，不少弟子都是哄堂大笑，言语之中满是冷嘲热讽！

    而在这一声声不屑中，一个黑衣少女缓缓自人群中走出，她浑身狼狈，甚至连脸上都有几块黑斑，让其外貌丑陋不已。

    但…

    她那一双眼眸依旧清澈，满是坚定。

    她一步一步的朝着青石古碑而去，本该惹人怜惜，此刻却受尽嘲讽。

    “哎。”

    “若不是五年前那场异变，洛幽师姐也不会从天之娇女变成怪物，容貌尽毁…可惜，可惜啊。”

    看到这一幕，有帝女教弟子惋惜。

    那黑衣少女本是帝女教的天之娇女，但却因为五年前的那场异变，而沦落至此。

    “洛幽，思量清楚，不要乱来！”

    太上长老淡淡的看了一眼那停在青石古碑前的少女，语气中带着一丝淡漠。

    洛幽咬着银牙，美眸中满是倔强，她没有半分言语，抬起那纤细的手，一丝十分弱小的灵气从指尖散发出来。

    “看来洛幽师姐果然从灵境掉到灵徒了！”

    “啧啧。”

    “五年了，还在最低的灵徒。”

    见状，下方传来讥笑。

    当洛幽那弱小的灵气流动时，石碑之上，却依旧没有任何反应。

    “退下吧，洛幽。”

    见事已成定局，太上长老神情淡漠的挥了挥手。

    “……”

    洛幽咬着银牙，一言不发，眼中满是屈辱和不甘，她不愿就此放弃，因为这是她唯一能翻身的点了！

    “天灵气！”

    她低喝一声，就欲全力以赴，但俏脸却是一白，体内伤势被牵动，一口鲜血直接从小嘴中喷了出来！

    噗！

    一口鲜血。

    落在那青石古碑之上。

    见状，所有人皆是脸色大变！

    青石古碑神圣不可侵犯，沾染废物鲜血，这完全就是在玷污老祖神威！

    “大胆！”

    “洛幽你竟敢玷污老祖神威！”

    “给我拿下她！”太上长老脸色瞬间变得难看起来，大手一挥，周围长老顿时是运转灵气死死将洛幽锁住。

    轰！

    数股庞大气息袭来，洛幽闷哼一声，娇躯直接是被气势给压垮，单膝跪在地上。

    “活该！”

    “本就一个受了伤的怪物，还敢上去唤祖，可笑之极！”

    “玷污老祖残魂，可是死罪！”

    见状。

    周围不少弟子不但没有同情，反而惊怒交加。

    “洛幽你本就是个怪物，如今更是玷污老祖残魂，下场你应该知道的！”太上长老冷笑一声，大手一挥，就欲落向那单膝跪地的柔弱少女……

    可就在这时！

    轰！

    轰隆！

    一声轰鸣之声，响彻了整个帝女教！

    “什么情况！？”

    这一刻，帝女教上下不少弟子长老脸色一变，眼中闪过一抹惊愕之色。

    “快看青石古碑！”

    “它…有变化了！”

    一瞬间。

    帝女教内，包括洛幽在内的所有人目光皆是看向那青石古碑，只见原本还黯淡的符文，在这一刻竟然是全被点亮，一股恐怖的气息，仿佛要降临此地一般！

    在这一刻，帝女教上下宛若陷入死一般的寂静。

    而一道少年清爽且带着兴奋的声音，终是响起。

    “老婆？”

    ？？！

    【作者题外话】：【根据编辑要求，今天占个书名。新书首发，请各位大佬多多支持，今天暂时预热，明日爆更。求银票，各种求，谢谢】

