    看陈强一身的穿着和谈吐，店员很难相信摆在他面前的是一枚真正的丹药。

    要是其他家族子弟们开口，他或许还有理由相信，可眼前的男子绝无可能。

    白微雪突然觉得这店员着实过分，即便看不起人也不应该这么说话。

    况且，他们只是觉得衣服好看，想要试穿一下，并没有其他的意思。

    “小子，你和我说这是丹药，你骗鬼呢？

    这要是丹药的话，你实力早就突破筑基境了，现在说不定成为了阳城之内万人瞩目的人。

    用得着来我这种地方和我装逼？

    你以为我不知道吗？

    一枚丹药的价值有多高？

    那可是在拍卖场内拍出了天价的丹药！”

    店员嗤之以鼻，对陈强手中的一枚丹药不相信。

    白微雪先开口怒怼店员，可她也绝对陈强能拿出丹药很不可思议。

    虽说昨天陈强以绝对的实力完美碾压了他们，可这一枚丹药实在是太过于稀有，就连在白家之内也仅仅只有一颗而已。

    然而，陈强一拿就是拿出一颗，还要用来换取那衣服。

    因此，就凭这一点，无人相信。

    “陈强，丹药的珍贵你应该知道的，我记得前几年在华夏内有一家拍卖场在甩卖丹药的时候，拍出了几千万的高价，那个时候还有不少家族为之哄抢呢！而且我还听说，那其实就是一颗过期丹药，吃下去虽会对古武者的身体造成一定的影响，但……也能有一些效果。”

    白微雪说出这话，是要让陈强自己意识到问题所在。

    随随便便拿出一颗丹药，别人怎么相信？

    况且这店员先前也说了，陈强一身还没有两百块的衣服却能拿出一颗丹药来，除非人家是傻子，否则的话这店都不用管，干脆卷铺盖走人算了。

    “这的的确确是一枚丹药。”

    陈强淡淡一笑道；“你若是不相信的话，可以找专人过来鉴定一下。”

    “你以为我不敢吗？”

    店员瞧了一眼陈强手中的丹药，他双眉挑起道：“只是……一旦被验证为假丹药的话，该怎么办？”

    “随你怎么办。”

    叶秋淡漠一声。

    “好！”

    店员重重点头，他瞧了一眼陈强手中的丹药，思索再三后他接了下来，然后看向身后的小门，“总管，你也听到了，这个人口无遮拦，扬言这丹药是货真价实真正的丹药，还麻烦您出来鉴别一下！”

    “总管？”

    白微雪双眼微微眯起。

    她突然想要带着陈强离开这里，可才刚握住陈强的手腕还没有走几步时，那店员慢慢转身，一脸微笑的看向她：“怎么？

    现在想到要跑了？

    呵呵，很抱歉已经晚了！我告诉你们……这一枚丹药若是被鉴别出来是假的，你们不光要赔偿，还会被阳城舆论放在八卦上面一周，到时候让你们身败名裂！”

    “什么！”

    白微雪微微蹙眉，她没想到这店员竟然如此嚣张，还要把她放在八卦杂志上。

    这要是真被放上去了，她怎么办？

    白家怎么办？

    做事如此之绝，若不是因为周围人已经渐渐多了起来，不然的话，她早就将这店员的脖子给拧断了。

    白微雪起了怒意，陈强却没有。

    他一脸自信的看着一个中年男子从小门内走了出来，将他所给予的丹药放在桌上，开始检查。

    白微雪慌了，两手微微握紧，“怎么办？

    怎么办？”

    “别慌，这都不是一个事。”

    陈强淡淡一笑的看向白微雪，“我能拿出这丹药，还能站在这里如此自信，是用实际行动告诉你，这一枚丹药的的确确是真的！况且，昨天你们那么多人来袭击我的时候，都没有让我受伤，连我的衣服都没有碰到，不就是最好的证明吗？”

    “可是……”白微雪还想说些什么，陈强笑着微微摇头，“没什么可是的，看着吧。”

    陈强都这么说了，白微雪还能说些什么。

    不过，听着陈强的言语，似乎有些道理。

    他的确很强，强的离谱，强的惊人。

    强悍到能让白家的两个家主都为之低头，开始恭敬起来。

    这在白家的历史上是从来都没有过的。

    “怎么样了？”

    店员看向总管，问道。

    总管放下手中精密的仪器后，冷笑一声的看了一眼桌上的丹药，“开始的时候你和我说这是丹药，还真的把我给激动了一下，结果当我检查下来后，这丹药内所蕴含的灵气只有一点点而已，说是丹药是丹药，说不是丹药也不算是丹药，充其量也就是一颗糖豆罢了。”

    “听到了吗？”

    店员嘿嘿一笑的看向陈强，“你刚刚拿出来的这玩意，根本就不是丹药。

    是糖豆！糖豆！”

    “既然是糖豆的话，那根据你刚刚说出来的那些话，我无论做什么，你都阻拦不了我！都得任我处置。”

    “啊！”

    白微雪一惊。

    她已然做好了带陈强离开这里的准备。

    被一个小小的店员欺负，还没那么容易！“看来，刚刚那位的眼睛是瞎了，换一个人重新鉴定一下。”

    陈强淡漠一笑的瞧了一眼中年男子手中的仪器。

    这些仪器太过于老旧，只能调出一些小灵气罢了。

    真正的丹药是内敛灵气而不散，浑身散发着浓郁的丹香味。

    只是这一枚丹药距离出丹已过去太久，本身的香味已然随着时间消散开来。

    但，丹药的效果依旧。

    “换人？

    还换什么人？

    刚刚宣布的结果你是没听到吗？

    你是耳朵聋了吗？

    我告诉你，站在你面前的这一位可是权威的鉴定专家，这丹药有效不有效，那是他说了算。

    他说这是糖豆，那这就是糖豆，别和我扯别的！我告诉你，这套没用！”

    店员懒得理会陈强这句话，他将丹药拿捏在手中，朝着陈强砸了过去，“拿起你的糖豆，玩去吧你！”

    陈强接过丹药后，微微皱眉，一股冲动感溢满全身却又被他强行给压制下去。

    “既如此，走了。”

    “站住！”

    店员看陈强，白微雪要走，连忙拦了下来。

    

