    我回来了，因为我知道你在等我！这句话，真的是说到了凌妙可的心坎儿里！凌妙可看着昊龙那传来阵阵柔情的眼神，心中纵使有火山爆发般的愤怒也是被这种柔情给消下去了

    在面对昊龙的时候有了一种无力感，凌妙可受到的伤害是最大的先不说这里其他的九个小女人，单凭昊龙大闹订婚宴的时候还有抢亲的时候，凌妙可的一生似乎就已经注定了只有昊龙一个男人

    秦羽哲那样有背景的人都被昊龙给那样的压着，其他人还怎么能娶凌妙可也就是因为那一次，凌妙可成了让云中市中让人望而止步的大美人！

    “你这次真的是让我很生气”凌妙可说道，七个小女人在小别墅中的时候凌妙可就已经选择了容忍，但是这次竟然一下子出现了这么多

    昊龙走上前去，似乎准备再次的用上次的接吻瘦身法，但是凌妙可选择了后退双方之间变成这样之后是很危险的，良好的关系很可能就会崩溃昊龙和凌妙可之间彼此喜欢，但是昊龙却没有真正的得到过凌妙可两人只有肉体上的短暂的接触，好几次都差那么最后的一步了，但是终究是被打扰了

    “你不要过来！”凌妙可说道，“我已经受不了你的谎言，你的欺骗你竟然背着我搞出了这么多事！”

    凌妙可的语气有些激动，昊龙的心中也是不好受没想到自己醒来之后事情变成了这个样子，昊龙侧着身子扭着头看着凌妙可，“妙可，现在你是不是很恨我？”

    凌妙可点点头，“是的，我恨你，我现在真的很恨你！”凌妙可的声音中已经带上了哭腔

    “那……如果我没有醒来，你是不是会原谅我？”昊龙的声音有些凝重，但是更多的是一种男人特有的温柔

    凌妙可不知道昊龙想干什么，但是还是点了点头，“是的！最起码你昏迷的时候不会背着我搞这么多事最起码我能天天见到你，我能踏实一些”凌妙可双眼中已经流出了两行清泪

    凌妙可的哭声渐渐的大了起来，就惊动了其他的小女人首先醒过来的就是睡的最早的柳盈盈，柳盈盈看着正在哭泣的凌妙可不知道发生了什么事随后任雪琪，韩婷婷，李墨等人都被惊醒了

    “好！既然我只有昏迷你才会原谅我！那就让给我继续的昏迷下去！”昊龙沉声说道，然后一把抓住缠在自己上身的绷带，然后右手用力“哧啦”一声昊龙身上的绷带都被昊龙给撕扯了下来昊龙精壮的上身暴漏出来，一条鸽血青龙也在胸前浮现只是昊龙现在的身上有着大大小小数十个伤口，尤其是在心口处的那个伤口，那是泰铢在自己的胸前刺进去的

    凌妙可看着昊龙的举动，吃了一惊，不光是凌妙可所有的小女人都吃了一惊，柳盈盈都有些害怕了，“老师，你要干什么？我原谅你！”

    昊龙是什么人！是男人！右手伸出食指中指两根指头靠拢并在一起“好，那我就让你原谅我！”然后就听“噗叽”的一声，昊龙竟然右手的两根手指戳进了自己胸口上的伤口中半截指头都已经没入了胸口中伤口中爆出的血花就像是一个血袋中的血被一拳打爆了一样，迸溅了出来这是一个异常血腥的场景，当然是对于十个小女人来说

    凌妙可惊的都瞪大了眼睛，长大着嘴巴双手放在了嘴巴前面，不可置信柳盈盈最是胆小了，看到昊龙在自残之后直接就晕倒了过去

    夏河婷心中也是焦急，忙跑上前去帮忙昊龙为昊龙止血武林世家总会有止血的方法，但是昊龙伸出自己的左臂对着夏河婷一扫，夏河婷就被昊龙给扫到了床上

    “你们都不要管！这是我在请求妙可的原谅！你们要怎么样原谅我，现在就说！我依然可以做到！”昊龙一字一顿的说道，“现在我还没有昏迷！”然后昊龙“扑哧”的将自己的两根手指给拔出来，准备再一次的戳进自己的胸口

    “不要！”凌妙可大声的喊了出来，是那种撕心裂肺的叫喊！那美妙的声音这个时候被吼成了沙哑的声音

    不光是凌妙可在叫喊，其他的小女人也都在大喊昊龙举在半空中的手指停在了半空中，看着已经哭得梨花带雨的凌妙可

    “我原谅你！我原谅你！”凌妙可哭着说道

    “或许，在你内心中认为是我在以死相逼！但是不是这样！”昊龙说道，“你们中的每一个人我都喜欢柳盈盈，任雪琪，韩婷婷，夏河婷，你们是我的学生，我是你们的老师我们之间就是师生情，或许会变质，但是不是现在！妙可，这些人中我和你的关系应该不用多说了，我们之间的事情现在说起来似乎很有戏剧性但是你也应该知道，我在对待你的时候无时无刻不是在用着自己的真心难道这还用质疑吗？是的，或许我是背着你搞了其他的女人，但是……或许我这种花心大萝卜是在是太坏了……”

    “不要说了”凌妙可说道，凌妙可已经听不进去了

    昊龙忍着胸前的剧痛一步一步的向着凌妙可走过去，凌妙可这次没有后退让昊龙轻轻的抱住了自己，夏河婷和李墨这个时候将地上的绷带捡起来为昊龙重新的缠上了但是指头戳伤的伤口和尖刀刺伤的伤口可不一样，手指戳伤的伤口就是一个血洞，一个骨头似乎都被昊龙给戳断了，可见他对自己是多么的狠

    毒娘子和昊强也听到了动静，也过来看昊强就看到了昊龙现在这个样子，但是没有去阻止，因为昊龙就是这种脾气昊龙也为了一个女人这样，昊强笑了笑然后看看毒娘子，轻声说道，“昊龙做的是不是和我为了你独闯皇朝是一个性质啊？”

    毒娘子摇摇头，“不是，现在虽然是得到了她的原谅的但是还有九个女人呢，她们怎么办？终究是熊掌和鱼不可兼得”

    “你现在真的原谅我了吗？”昊龙轻声问凌妙可

    凌妙可被昊龙抱在怀中，眼睛看着昊龙还在往外冒血的伤口点点头，“我原谅你了，你以后不要在做这种事情了好吗？”

    “不会了，我们之间的关系是如此亲密我对你始终是心怀愧疚，现在心口破了个洞，你就看看我的心到底是什么养的”昊龙在这个时候还在开玩笑

    韩婷婷已经将事情告诉了医生，护士长一马当先就跑来了看到昊龙还在流血的胸口之后就大骂道：“昊龙！你真的是太胡来了！”然后就有些慌乱的为昊龙包扎着伤口，上药！

    昊龙用自己的方法得到了凌妙可的原谅，昊龙现在静静的躺在床上是个小女人也是静悄悄的，相互之间你看看我，我看看你都不知道该说什么

    “你们又什么话就先说说，我在听着呢”昊龙说道

    金敏站了起来，“你放心，我会记住你的话你也永远在我的心里！”然后低头在昊龙脸上一吻就出去了金敏离去时候的背影看起来就是一个词，那就是潇洒！

    然后是冷艳姐妹花，冷艳姐妹花两人之间什么都能分享当然是包括昊龙，既然两人姐妹都能分享昊龙，那为什么就不能在多几个姐妹呢？然后冷艳姐妹花一人一边在昊龙的双颊上亲吻了一下也离去了

    柳盈盈她们只是四个小女生，还没有完全的成年所以和昊龙道了声别之后就直接走了

    李墨和昊龙之间的关系也很是亲密了，虽然之前是说不清道不明，但是两人在小别墅中的一夜已经将关系给拉到了最近李墨对着昊龙笑了笑也走了

    剩下的就是季雨诺和凌妙可了，两人都是绝色大美女，季雨诺还是大明星！季雨诺现在看着昊龙的眼神有些朦胧，让昊龙一时间都出了神，四目相对，都在交流两人之间发生了什么事业不必多言，昊龙一把抓住了季雨诺嫩嫩的小手，“不要怪我！”

    季雨诺对着昊龙笑笑就走了出去，看着季雨诺离去的背影，昊龙心中真很不是滋味他觉得季雨诺是带着悲伤离去的

    昊龙闭上眼睛，深深的呼吸了一口气十个小女人的事情是暂时的告一段落了，现在病房中只有凌妙可，昊龙努力的调整了一下心情，微笑着看着凌妙可，“妙可，你休息好了没有？要不我们一起睡？”

    凌妙可不知道现在究竟是该生气还是该笑，昊龙现在还有心思开这种玩笑，“看看你的身体！”凌妙可的声音中有着一丝的心疼然后纤纤玉手在昊龙的胸前的伤口轻轻的抚摸着，眼眶之中再度有了泪水，昊龙胸前的伤口这辈子自己恐怕都是忘不了了

    谁知昊龙嘿嘿一笑，“你不要流泪啊，开心一下这又怎么样？受伤了不影响功能啊！能不能先把门关上”

    凌妙可有些娇羞的在昊龙的胸前锤了一下，但是被昊龙一把抓住了手然后将凌妙可给一把拉到了病床上

