    “这是真的吗哥哥？”谭小韵听到这一番话，突然忍不住开口。

    “你猜。”

    李简露出一个邪魅的笑容。

    “小韵不知道呢。哥哥你说嘛。”谭小韵摇摇头。

    “当然是真的了。你想要就说嘛，这东西真的对我来说没有半点用，想要分分钟就有大把。”

    李简这话说得毫不夸张，拥有诸葛神技华佗神技这些都不是问题。

    如果不是因为国事繁复的原因，他一个人就能够造出冲锋枪之类的热武器。

    当然，其中主要是因为机械以及这个时代科技不发达的原因和问题。需要的时间长而已。

    但是华佗神技就不一样了，因为药材是现成的，而对于药性的了解和配制。那简直就是分分钟搞定。

    别说是这种东西。就是女帝堪称神医的的毒药都能够逆推制造出解药。

    这些简直是不值一提。

    “李简哥哥，我可以让镖局出钱购买的。这东西无比珍贵。可不能随意送人。再说了你还没有娶妻，以后总不能没有钱就让自己的老婆跟着你过苦日子吧？对不对？”

    看着谭小韵已经把自己给当做李家的媳妇了。

    李简也是无语，不过不得纠正一下，说道：“我都告诉你了，我有很多老婆。钱的话更是花不完。你为什么就不相信呢？”

    “哼，我才不信。李简哥哥你是想把这药方送给我对不对？老师回答可不许骗我哦。”

    谭小韵问道。

    “是啊。这个是我想送给你，不要钱的。但是我说的也是真话。”

    “我就知道。好了好了，李简哥哥我知道你对我好。可是我家也是很有钱的呢，你就不要担心，这张药方怎么也要卖上万两银子的。”

    “这还不够买几瓶香水的钱呢。”李简淡淡的说道。

    “李简哥哥，香水那东西这么贵吗？”谭小韵有些吃惊的问道。

    “当然，一瓶顶级的要上千两银子。你说呢。”

    “可惜我还没有用过。原本想买的，可是娘说，我还是个姑娘不能用，要成亲了以后才可以用的。不过嫂子好像去买过一瓶味道好香的，听说要十两银子一瓶呢。”

    谭小韵有些羡慕的说道。

    “你娘的思想不对。谁说女孩子就不能用了。不但要用还要用最好的。没事以后你的香水哥哥包了。至少是一千两银子以上的，至于更好的我有心情的时候配制超级配方出来再说。”

    听到李简的话谭小韵噗呲一下笑了。

    “李简哥哥，你怕是一年的俸禄也买不了一瓶香水吧，你就不要逗弄小韵了好不好？”

    “我可没有逗弄你玩，反正爱信不信。你要是不要的话，以后可别问我。”

    “好了好了，小韵肯定是信李简哥哥的。”谭小韵甜甜的说道。

    这时候。

    林项明在服用丹药后，全身已经恢复如初。顿时龙精虎猛。

    忍不住夸赞道：“李简大人，你这丹药果真是神奇无比。居然这么快就能够让人能痊愈。这简直是能让人起死回生啊。”

    从某种意义上来说的确是可以这么讲。

    李简也没有否认，而是问道：“对了。你刚才说是听到别人提到关于板甲的事情，你是在哪里听到的？都是些什么人？”

    “回大人的话，是漕运副都督高兴为，和一群神秘男子在秘议被我无意中听到的。”

    林项明说的无意，其实是想要自己面子上好看一点。哪里有这么巧合就能在刚好的情况下听到。

    李简如果猜得不错的话，这家伙恐怕是早就得到了上面的命令，注意到漕运衙门的大小官员了。

    “哼！你这家伙说的好听。恐怕就是故意去坚持偷听，然而没想到听到了这个消息。想要卖个好价钱对不对？”

    谭小韵毫不客气的点破了林项明的谎言。

    这一下让他颇为尴尬。

    不过这也是这家伙自找的。

    李简自然不会去指责谭小韵什么。即便她做错了也不会。因为对方是叛国者。

    惩罚自然会有的，只是看他能够将功赎罪可以从轻发落而已。

    “看来这个高兴为和你们不是一路人了？”

    林项明点点头，说道：

    “回大人的话，此人曾经招揽过，不过他说过叛国的事情他不会干。不过此人也只是表面上如此说而已，其实内心更是又贪财又好色。要不是听到他倒卖盔甲的事情，我还真的差点就信了。”

    “你门都不是什么好东西。龙国对你们这么好，帝王对你们也如此厚待，没想到你们居然还会做出这样的事情来，真是让人有将你们灭了的冲动。”

    谭小韵义愤填膺的说道。

    林项明听到这些话，只得无声的勾下了头。

    “好了。谭小韵。不要说这些了。现在关于板甲的事情才是重中之重。我决定去镇子上看一眼。你呢？”

    “我想和李简哥哥去，可是咱们要是离开了。这个家伙在这里的话会不会不安全。还有他要是跑了呢。”

    林项明急忙说道：“两位大人放心，我绝对不会跑的。我可以发誓。”

    其实他巴不得李简俩人离开。

    然后，他肯定是要跑了。

    毕竟叛国罪就算是从轻发落也不是可以想象的。

    “你心里怎么想的我会不清楚。李简哥哥不要你相信他。如果咱们离开的话，这家伙肯定会跑。”

    连谭小韵都猜到了。

    不过李简却是无所谓的摆摆手，道：“咱们还是相信他这一回，毕竟做人还是要给他机会的。林项明你说对不对？”

    “对，对，对。大人说得不错。是应该给犯错的人一次机会。”林项明急忙说道。

    “好吧！看你这么诚实的份上，我就相信你一回。”

    李简看了谭小韵一眼，道：“咱们走吧。”说完就就站起身。

    谭小韵急忙喊道：“哥哥这样不好吧，他肯定会跑的。”

    李简则一句话都没有说就离开竹楼。

    谭小韵虽然搞不清楚李简这是什么状况，不过也只得追了上去。

    然后看李简骑上大宛马，跟着离开了山谷。

    走了一段路程后。

    谭小韵实在忍不下去了，问道：“李简哥哥，为什么就这样走？难道您是想放那个家伙走，放长线钓大鱼吗？”

    “哦。我说你怎么就这样跟来了。原来是这样想的啊。”李简淡淡的说道。

    “也不全部是了。我猜哥哥你应该是有主意的，再说了，我才不想看到那个家伙。要是面对他一天我怕吃不下饭去。”

    谭小韵一脸不爽的说道。

