    第979章 虚空漩涡！

    这火族女帝的火之规则之力非常强大，她施展出的这一击，简直堪称恐怖绝伦！

    叶辰见到那一道火焰鞭子朝着自己轰杀而来，他不敢有丝毫怠慢。

    这一刻，叶辰也立即催动自己的最强剑道。

    一剑斩下。

    两人都动用了最强的一击。

    这一刻，天地震动，日月无光，天穹仿佛要坍塌一般。

    叶辰一剑斩出，一柄长达数百丈的剑芒瞬间从天而降，直接轰击在了那一道火焰鞭子之上。

    那火族女帝一边说话，一边挥动着手中的火鞭，朝着那一道剑芒劈去。

    在那火焰鞭子与那一道剑芒相互碰撞之下，一个刹那之间，叶辰的这一剑就和那火焰鞭子碰撞在一起。

    “轰！！！“

    两人的战斗，顿时让整个天元秘境，都颤抖而来起来。

    整个世界，都被两人的这一击所震荡，那恐怖无匹的力量，让叶辰身前的虚空都变得扭曲了起来，就像是镜面一般，出现了一条条漆黑的缝隙，随着时间的推移，那些缝隙越来越多，越来越密集。

    虚空颤抖。

    就连虚空之中，都布满了密纹，似乎他们要将这虚空震碎一般。

    “轰！！！“

    下一刻，两人的这一击猛然对轰在了一起，发生了惊天动地的爆炸声，整个天元秘境都剧烈摇动了起来。

    一声声轰隆隆的巨响传递开来，震耳欲聋。

    虚空裂痕不断的出现。

    一座山脉都被这爆炸给夷平，化作了尘埃。

    “咔嚓咔嚓......“

    在这时，那一道道爆炸产生的能量波动，朝着四面八方扩散开来，将周围的建筑物都直接绞碎了。

    就算是那些树木，也被那能量波动给搅碎，化作了漫天的尘土，飘洒而下。

    那一座高耸的山峰被那能量波动所摧毁，那些山石被能量波动所碾压，直接变成了一堆废墟。

    这一刻，虚空坍塌了。

    一股非常强大的吸力，瞬间从地面之上爆发了出来。

    两人心中顿时大惊。

    “不好，那是什么？”

    “空间坍塌了！”

    “这是什么力量？”

    两人心中都惊讶无比，因为，那一股力量不是他们释放出来的，而是超越他们的第三股力量。

    这第三股力量之中，蕴含着毁灭一切的能量，甚至连空间都可以摧毁。

    就在叶辰惊骇的时候，他们两个已经陷入到了虚空坍塌的范围之内。

    两人的身躯，在虚空坍塌的力量之下，疯狂的被撕扯着。

    那一道道的虚空坍塌力量，朝着两人的身躯碾压而去。

    一股恐怖的吸力，顿时吸着两人。

    那一股吸力，即便是合道境界的火族女帝，和现在的叶辰，也难以抵挡。

    他们很难想象。

    那到底是什么力量。

    那股吸力，将两人拉扯进入到了虚空之中，然后朝着更远处的虚空深处飞驰而去。

    那些虚空坍塌之力太恐怖了，根本无法阻止。

    那些虚空坍塌之力将两人朝着虚空深处拉扯过去，速度极快。

    在那虚空坍塌之力中，叶辰和那火族女帝都感觉身体不由自主，被虚空坍塌之力给拉扯着，朝着虚空深处飞掠而去。

    那些虚空坍塌之力，让两人感到无比的危险。

    那一股吸力，让两人的身体根本无法控制住，被虚空坍塌之力不断的拉扯着，然后朝着虚空深处拉扯过去。

    那些虚空坍塌之力的拉扯，将虚空都给撕裂出了一道道的口子。

    “该死！“

    “怎么会这样！“

    “不好！“

    叶辰和那火族女帝，感觉到虚空之中传来一阵恐怖的拉扯力，让他们根本无法挣脱。

    就这样，他们两人被虚空坍塌之力给不断的拉扯着，朝着那虚空深处飞射而去。

    那一道道虚空之中，时不时就出现了无数的裂缝，有的地方甚至是一片漆黑的，有的则是有一些白茫茫的。

    在这虚空中，有许许多多的空间隧洞，时不时就会出现在虚空深处，时隐时现，让人根本看不清楚虚空深处的情况。

    “砰！“

    突然间，一个空间漩涡，从虚空中冒了出来。

    然后，一个巨大的吞噬旋窝，出现在虚空之中。

    那巨大的吞噬旋窝，足有数千里方圆，那吞噬的力量，直接将叶辰和那火族女帝的身躯笼罩在其中。

    “噗嗤！！！“

    “啊！！！“

    “轰隆！！！“

    两人直接被那巨大的吞噬旋窝给吞没进去，然后直接消失在了那吞噬旋窝之中。

    “小辰！”慕容倾雪看到这一幕，立即大喊。

    但是，那叶辰和火族女帝，已经被那巨大的吞噬漩涡，吞噬了进去。

    等叶辰和火族女帝冲出漩涡的时候，他们惊讶的发现，他们已经来到了一个

    陌生的地方。

    这里是一个巨大的宫殿群。

    他发现，他们正站在一座宫殿的门外，此时的宫殿大门，紧闭着。

    那宫殿大门之上，雕刻着许许多多的符文，这些符文，散发出一种淡淡的光华，显得无比玄妙。

    这座宫殿，就像是被人刻意加固了一般，无论是门还是墙壁，都散发着一股奇异的气息，就像是在守护着里面的什么东西一般，这座宫殿看起来无比古老沧桑，给人一种神圣的感觉。

    叶辰看到这座宫殿之后，不禁愣住了。

    那宫殿，竟然有一种神圣而庄严的味道。

    叶辰从这宫殿之中，感受到了一种古老而浩瀚，却又无比强大的力量。

    在这座宫殿当中，叶辰竟然能够感应到一种莫名的威胁和杀机。

    这种杀机和威胁，让叶辰感觉到十分危险，就如同是有着一只恐怖的妖兽，藏在暗处盯着他们一般。

    “这是什么地方？“

    叶辰朝着那一座古朴的宫殿看去，眼眸中有着一丝警惕和疑惑。

    那古朴的宫殿，仿佛蕴含着无尽的奥义，让人根本无法看穿，这座古朴的宫殿到底是什么样子的。

    叶辰能够清楚的看到那宫殿上的那些符文，但是他却看不懂那些符文代表了什么。

    “你知道这里是什么地方吗？”

    一道好听的声音响起。

    只见那火族女帝，看着叶辰问道。

    叶辰警惕的看着火族女帝，淡淡道：“还打吗？”

    火族女帝看着叶辰，笑了笑道：“我们不知道这里是什么地方，我们暂且休战，等离开这里再战！”

    (本章完)

