    第185章一人灭一国

    房遗爱他们一抬头，果不其然，赵尘出现在了她们身前。

    这一下，五人都是激动起来。

    不远处的农户都停了下来，那新闻寺的官员更是精神一震，连忙准备记录。

    赵尘负着双手，打量着五人：“跪在这里做什么？”

    “老师，我们错了。”

    房遗爱哭丧着脸。

    “老师，我错了，你就放过我们这一次吧。”

    长孙冲就差没抱着赵尘的大腿了。

    赵尘也是觉得内心有些麻烦，他当时本来是想在朝堂上装个逼就算了，哪里想到这大唐人就一根筋这么轴，竟然真的在这里一跪一整天。

    想到这里，赵尘负着双手，悠悠说道：“错哪了？”

    错哪了？

    长孙冲几人一愣，随即精神一震，眼中有着喜色，老师这么问，很显然就是给他们机会了。

    长孙冲快速说道：“我错在我们不听老师的话，私自逃出庄园。”

    “愚蠢。”

    赵尘摇头。

    房遗爱想了想：“我们错在没有听从老师的安排。”

    “蠢货。”

    房遗爱羞愧低下了头。

    而赵尘看向程处默，程处默想了半天，脸都涨红了：“老师，我们错在，我不知道。”

    程处弼暗中推了一下程处默，你这回答肯定不让老师满意啊。

    赵尘负着双手：“就你们五人，我是真想不到，你们是怎么在草原上活下来的，难道是靠的你们的天真吗？”

    五人羞愧地低下头，他们这趟草原之行，的确是荒唐到了极点。

    “其一，你们错在学艺不精，既然要出逃，为何不能仔细规划一下，而是这么没有脑子的出逃？为什么不找个借口请假，这样出逃大大方方又安全。”

    “啊？”

    五人震惊张大嘴，人都傻了。

    竟然是这个？

    “再有，你们立功也就罢了，这才多微末点的功劳，甚至都没有一人灭一国，不过是绑了一个区区的皇子而已，也好意思说是功劳？你们身为我的学生，太丢脸了。”

    卧槽！

    五人眼珠子都快瞪出来了，简直要给老师给跪了。

    一人灭一国？？？

    “老，老师，一人灭一国，难度，难度很高吧？”

    赵尘看了他一眼：“难度很高吗？你信不信只要再过几年我发明出坦克，不费一兵一卒，直接平推了薛延陀？”

    五人咋舌。

    “所以，你们学艺不精，目标不远大，在没有足够的实力之前不知道积累自己，只知道出风头，如果你们只有这点野心，还是别当我学生了。”

    “不，老师，我们错了。”

    赵尘负着双手：“你们以为，我让你们锄地、开荒，难道就是真的在锄地和开荒吗？”

    “我那是为了锤炼你们的心智，连锄地都不能锄好，又如何能做大事？一地不锄又何以锄天下？”

    房遗爱几人，眼神中受到震动，原来，老师竟有如此深意。

    见到五人不说话了，赵尘也觉得差不多了：“行了，庄园里还有几块地没有锄好。”

    秦怀道会意，连忙说道：“老师放心，我们这就去锄地。”

    赵尘淡淡嗯了一声：“从今日开始，一切如常，先把地锄好再说。”

    “是。”

    几人乖乖进入庄园。

    不远处的新闻寺官员，连忙将这一切都记载下来。

    另外一边，长安官府也是不敢怠慢，连忙派出了许多捕快，前往卢景城宅院。

    卢景城还在大发脾气，可也就是这时，一个太监，直接从外敲响了卢家的大门。

    “卢大人，圣旨到。”

    哗！

    圣旨来了！

    外面的那些士子，都是脸上有着震惊，这短短时间，竟然来了圣旨？

    卢景城也不敢在不开门了，连忙打开门，迎接这位公公。

    “卢大人，咱家就不进去了，这次是给你带了陛下的圣旨。”

    卢景城一阵疑惑：“公公，陛下怎么会给圣旨？”

    李世民现在还在处理太上皇的丧事，怎么还会下发圣旨？

    太监笑道：“这咱家就不知道了，卢大人接旨吧。”

    卢景城没办法，只能跪下来。

    “奉天承运皇帝，诏曰：谏议大夫卢景城，滥用职权，无充足证据之下弹劾驸马......”

    卢景城瞪大了眼睛，这圣旨里面，将他严厉批判了一番，措辞非常尖锐，而在最后，则是从今日起，削职！

    换句话说，他官没了。

    “钦此。”

    看着呆愣跪在地上的卢景城，太监笑道：“卢大人，接旨吧。”

    卢景城颤颤巍巍的，整个人好像老了十岁：“臣，臣接旨。”

    外面那些士子见到这一幕，都是心中大快。

    “好！”

    “陛下果真是明君！”

    外面士子轰然叫好，而太监转身离开。

    很快，这个事，就传遍了长安城。

    无数人轰然叫好，而这个消息，对那些世家来说，无异于当头一棒。

    崔纶叹了口气：“陛下这是对我们的警告了，杀鸡儆猴，卢大人就是那只鸡。”

    崔元褚默默不说话。

    “发封书信，给族里吧。”

    “可是......”

    崔元褚仍然有些不服。

    崔纶摇头：“没什么可是。”

    “好的。”

    世家之间，彼此通气，知道此事后，自然也是收敛了不少，但也多了个心眼，心中难免有所记恨。

    唯独赵尘在长安的名声，又是再度水涨船高。

    而且经过这件事后，赵尘研发出来的那些东西，生意又是更上一层楼，单车香水和新式肚兜这些，基本生意通吃。

    钱越多，赵尘这一边投入到庄园里的资金就更多，庄园里的实验室已经是拔地而起，工坊继续扩大。

    庄园里的皇帝差不多也是开垦好了，该种的东西也都种上了，基本绝大多数都是土豆。

    算算时间，甚至一些土豆已经是过了一个月有余，甚至是栽种了快40天了。

    换句话说，赵府庄园将马上迎来第一次土豆的丰收。

    酿酒坊这些作坊也是建立了起来，一切都向着好的发展。

    然后，差不多就是六月份了。

    淮南道。

    天空在轰鸣，积压的乌云在汇聚。

    轰隆！

    闪电直接劈下，紧接着，磅礴大雨落了下来。

    雨滴非常大，噼里啪啦，砸在树叶上非常响。

    夏天，汛期已经来了。

    无数暴雨汇入河流，在河流上流，河水在汹涌汇聚，朝着下方冲去。

    附近的百姓连忙逃散开来，一个老人看着远处的河流，忧心忡忡。

    难道说，要发洪水了？

    

