    金橹目光环视了一圈，最后落在了八皇子古天意的身上。

    “八皇子殿下，听闻你手下收拢了不少绝世天才，在下想向他们一一讨教！”金橹向古天意抱拳，沉声说道。

    在八皇子古天意和三皇子古元极之间，金橹先是选择了势力较弱的古天意。

    他没有直接邀战古天意手下的那些支持者，而是先向古天意表明。

    这样一来，一是显得光明正大，二是向所有人表明，他接下来挑战的人，全部都是八皇子的人。

    如此情况之下，若是八皇子的人全部被他击败，那可是非常有损颜面。

    古天意闻言，心中冷笑，对方的心思，他猜也能猜的出来，他正欲开口，大皇子却是抢先开口了。

    “金橹，你这点实力不值一提，想讨教八弟手下的天才，还差的远呢！”大皇子摇头说道，仿佛是在训斥一般。

    “殿下，我知晓自身实力不足道哉，但还是想讨教一番，还请殿下应允！”金橹沉声说道。

    大皇子闻言，略一沉吟，便点了点头，道：“好吧，你讨教一番八弟手下的天才，也能验证自己的实力。”

    “是，殿下！”金橹向大皇子抱拳。

    另外十二大势力的天才见此，心中恍然，原来这个战力不凡的金橹，是大皇子古苍天的人。

    而现在，古苍天的人，是要讨教八皇子古天意的人。

    不少人心中明了，三位皇子之间明争暗斗，现在说的是讨教，怕是在暗中较劲吧！

    古天意见古苍天和金橹两人，一唱一和，心中冷笑。

    他一眼便看出了两人的意图，两人现在是故意将他抬高，贬低自己，待会要是他的人全部败了，他的面子就会跌的很惨。

    不过，古天意完成不在意，因为他手下有一个同阶无敌之人。

    同阶一战，别说金橹了，就算是你古苍天，肯定都不够看。

    这时，金橹再次望向古天意，沉声道：“八皇子殿下，不知你手下有哪位天才，愿意赐教呢？”

    此刻的金橹，表面上不听大皇子的训斥，执意要和八皇子的人切磋，已经形成了一种挑衅之意。

    这让不少人来了兴趣，已经挑衅上门，古天意应该不会拒绝吧！

    在众人的注视之下，古天意微微点了点头，随即目光转动，扫向那些他带来的天才，朗声道：“你们谁愿意和金橹切磋，自行决定！”

    “是！殿下！”十几名天才立刻应声，他们明白，古天意虽然是让他们自行决定，但实则是让他们迎接挑战。

    对方已经挑衅上门，他们哪有不应战的道理！

    随即，立刻便有一名天才上场了。

    金橹见此，眸中闪过一丝讥讽之色，一切都如预料的一般，好戏终于要开始了，他定会让大皇子满意。

    所有参加宴席之人，均是来了兴趣，这可能是两位皇子之间的较量。

    二公主面现无奈之色，不过他也没有阻止，这几年三位皇子之间，明争暗斗已经是家常便饭了。

    苏莫瞥了一眼古天意，又瞥了一眼那些其带来的天才，心中暗想，自己应该不需要出手吧！

    想必古天意手下，也有厉害的人物。

    这名上场的青年，面相青秀，如同翩翩少爷一般，但是修为可不低，同样达到了武尊境六重的境界。

    “金橹，我来领教你的实力！”青秀青年来到场中，满脸凝重的望着金橹。

    这时，之前退场的天才，将压制修为的玉佩，凌空飞射到了青秀青年的身前。

    “邵云，我知道你的实力很强，所以我不会有所保留，若是伤了你，你可不要介意！”金橹望着青秀青年，面带揶揄的笑意。

    他对于青秀青年很熟悉，事实上，八皇子手下的那些天才他都有一些了解。

    他说这番话，并不是和青秀青年客气，而是要事先言明，在接下来比斗之中，若是受伤了，只能怪技不如人。

    “出手吧！”

    青秀青年邵云，戴好玉佩，修为顿时被压制，他手中出现了一根长鞭，漆黑如墨，如同盘旋的毒蛇。

    金橹见此，冷笑一声，便抬步向邵云走了过去。

    随着一步步走出，金橹身上的气势越来越强，整个人无限拔高。

    “一招败你！”

    金橹冷喝一声，陡然出手了，大手一张，以指代剑，一剑刺出。

    霎时之间，犀利的青色指芒，形成了一柄青色短剑，向邵云暴刺而去。

    这一剑奇快无比，劲力波动极为强大，简直接近一般的武尊境三重武者。

    由于战斗的场地较小，青色短剑，几乎是瞬间便来到了邵云的身前。

    “不好！”邵云心中大惊，对方的攻击之快，实力之强，超出了他的预料。

    电光火石之间，邵云一边身形急退，一边手臂一抖，手中黑色长鞭如同一道黑色的闪电，狠狠的甩向袭来的青色小剑。

    瞬息之间，黑色长鞭便击中了青色小剑。

    嘭！

    一声闷响，劲气炸裂，长鞭立刻被弹开了，根本无法阻挡青色小剑分毫。

    噗嗤！

    青色小剑，以无语伦比的速度，瞬间洞穿了邵云的胸/膛，飞到广场边缘，才缓缓消散。

    啊！

    邵云口中立刻传出一声惨叫，胸/膛处血如泉涌，瞬间染红了前心和后背。

    噗！

    一口鲜血，从邵云的口中狂喷而出，染红了玉石地面。

    那青色小剑上裹挟的剑气，如同一柄柄钢刀，在他体内肆虐，搅动他的五脏六腑。

    “你……居然下首如此之狠！”邵云大怒，只是互相切磋而已，对方居然下如此重手。

    “不好意思，没想到你实力这么差，居然不堪一击！”金橹耸了耸肩，满脸笑意的说道。

    其口中虽然在道歉，但面上的表情，根本就没有半点歉意。

    言罢，金橹立刻转头看向古天意，抱拳道：“八皇子殿下，实在抱歉，是我高估了邵云的实力，下手有些重了，以至于他受了一点小伤！”

    古天意脸色阴沉，他自然知晓对方是故意为之，但是对方已经道歉了，他也不好发作。

    大皇子的眸中露出淡淡的笑意，这只是刚开始而已，后续会更加精彩。

    此刻，所有人都是面带古怪之色，众人都不傻，自然能看出金橹就是故意为之。

    这明显是大皇子要打压八皇子，不知道八皇子能否应对？

    