 厉言爵看到温莲安的样子，瞬间，黑眸深深的冷了下来。

    冰冷，锐利，带着极端的不喜。

    她现在的样子，什么心思不言而喻。

    温莲安根本就没有她口中所说的，放下什么的，更不用说是要回老家。

    今天她这个聚会的目的，重点不在那些来的人当中，她就是想要让厉言爵现身，然后最后必然得有现在这个样子。

    “厉大哥……”    她自认为将自己的自尊和其他都抛下了，用这种手段，来留住厉言爵，虽然很羞耻，但是她认为值得。

    “你知道，我对你的心，我真的不想要就这样放弃，厉大哥，你给我这一次机会，好吗？”

    她靠近厉言爵，俯身抱过去，可是厉言爵却直接动作闪开，起身，远离了温莲安的靠近。

    他二话不说，多余的时间都不浪费，直接往外走。

    可是，没想到，人还没有走出房间，身体突然一晃，不对劲的感觉，让厉言爵迅速察觉出异样。

    刚才的那杯水！    “你——”    厉言爵回头，盯着温莲安，目眦尽裂，冰冷的利刃射过去。

    温莲安被吓的浑身一僵，但是，想到那杯水，她胆子大了些。

    “厉大哥，你不要走，只有我能救你。”

    她直接连身上的睡裙都脱掉，光着身子迅速走到有些支撑不住的男人身前，伸手抱住他的腰，抛开所有矜持，踮脚，去亲吻厉言爵。

    滚开！”

    厉言爵狠狠的推开了温莲安。

    虽然被设计了，身体的反应在迅速增加，但是他当年在部队里，经过多少的试炼，自制力岂是一时半会就能被如此打败的。

    厉言爵狠狠的握拳，让自己清醒了下，刚才他那一下，用力十足，温莲安的身体重重的撞向了沙发，似乎伤着了，她疼的倒在地上叫着。

    而厉言爵却趁此，迅速的开门出去。

    刚进电梯，就对上了唐凝。

    早就等着的唐凝就在等着这个时刻呢，看到厉言爵，他隐忍的脸色潮红，汗滴落下，迅速的上前，要搀扶他。

    “厉大哥，你没事儿啊？”

    厉言爵看到唐凝，也同样的不怜香惜玉，狠狠推开她。

    同时退出电梯，迅速的从楼梯口那边跑出去。

    唐凝赶紧追上去，却怎么都赶不上了。

    等唐凝气喘吁吁的跑下了楼，站在楼下哪儿还有厉言爵的影子？

    她恨恨的跺脚，遗憾自己失去了这么好的机会。

    但是之后唐凝到底也是感叹，果然是厉言爵，他不会被那样的下作的东西给控制，这个男人，真的是太厉害了。

    ……    秦雪刚从明园回来不久，洗过澡，在做护肤，一旁放着综艺视频，她随意撇了两眼。

    房门被打开，不用回头都知道是谁，秦雪根本也没有去看。

    可是，下一秒，她忽然惊叫一声。

    “啊……”    人被带着酒气的厉言爵直接抱起来，脚下急切的去了房间，她人被甩到床上之后，不禁恼怒叫着。

    “厉言爵，你发什么……唔……”    话没说完，身上衣服直接别撕碎了，而身体也被突如其来的占有了。

    身上的男人，像是不管不顾的野兽一般。

    秦雪根本就没有反应的时间，就这样，被莫名其妙的就地正法了。

    一整个晚上，秦雪像是案板上被宰杀的小鱼，各种翻，各种被“虐待”，在她体力不支昏过去后，心里却已经恶狠狠的想着，等她醒来，绝对要弄死这个男人。

    特么的，又疼又累，不知道是不是又要被送进医院了。

    厉言爵在第二天上午醒来，整个人也有些疲惫。

    意识迅速恢复，想到温莲安的下作手段，厉言爵眸中迅速闪过森冷的狠厉。

    怀中的小女人，浑身是印记，他眉目狠狠的拧了拧，昨晚他有些没有克制，可能还是伤着她了。

    起身，厉言爵去浴室，出来之后，查看了她身体，想到上次拿到的药膏，又帮她清洁了一番擦了药，随后去准备了午饭。

    而在准备午饭之后，厉言爵打了个电话给老崔。

    老崔完全不知道昨晚发生的事儿，只是似乎语气不太清醒。

    “哎呀，昨晚喝多了，脑子疼，不行了，真是年纪大了，不能不服输了。”

    厉言爵却冷冷的命令，“以后温莲安的事儿，我们不管。”

    老崔听出了他的绝情，立刻认真起来。

    “怎么了？

出什么事儿了？”

    “就这样，不管是我还是公司，都没有义务一直照顾她，到此为止了。”

    他没有任何解释，就挂断了电话，老崔在那边揉着额头，还奇怪呢。

    崔嫂子看他醒了，却一脸凝重的样子，不禁问道，“怎么回事儿？

谁的电话？”

    “言爵的，说是以后不管小温了。

我听那语气，好像是小温得罪他了，很认真绝情了。”

    崔嫂子扯了下嘴角，似乎很是了解。

    “还能怎么得罪？

不是我说，小温那姑娘，不地道，人家厉队长有女朋友了，昨天还当着那么多人面，故意那么说，这就是摆明了要抢男人，当第三者啊。

我们后来最后走的，小温又把厉队长给叫上去了，估计那会儿出了什么事儿。

你呀，就听厉队长的吧，他都这么说了，我们照办就是了。

小温这品性真的不行，这种人还是少沾为好。”

    老崔似乎不太忍心，“可是到底是一个年轻姑娘，一个人有个什么困难的时候，我们不能不——”    “年轻姑娘就显出你心地善良？

就你必须要照顾？

她要是那样，还能在那么短时间内找个有钱老公？

你以为人家多么的柔弱可怜，其实她会装着呢。”

    老崔对于妻子的说法，也是没法反驳。

    不过，也确实厉言爵既然说了，那就算了。

    况且温莲安不是要回老家？

日后也就不用照顾了。

    老崔想的如此简单，可是没想到，没多久，温莲安的电话就打到他这里来了，不为别的，就是想要让老崔给帮忙联系厉言爵，想要见他，而听着她电话中的哭泣声音，老崔于心不忍，却被一旁的妻子，狠狠的掐住了胳膊，赶紧的拒绝。

    “抱歉，小温，这事儿我真不能帮你了。

以后你也别联系我了。”

 