    盛羽才看向那狼藉的脸，此刻也正挂着一抹让盛羽不晓得要如何反应的笑容，嗯，暖暖的好似直接融入了盛羽的心理。

    “羽，你会为了我伤心吗？”浅淡的声音带着一抹小心，好似这个回答是他期待已久的，也好似不敢却有很期待的最大秘密一般。

    盛羽即便反应再如何的迟钝，这一刻也反应了过来，更何况就在这一刻这个男人，给自己的感触还真的不是一般的深刻，这个男人因为自己的家人，因为不想看到自己伤心，或者担心自己会伤心，居然不惜用自己的身体去抵挡撞击，想想那巨大的冲击力，如果不是他有着非一般的身体，如果换成了阿爹阿娘，那后果，真的不是自己能接受的。

    如今即便是他也算是受到了一定的伤害，只是没有想到，如此时刻了，她竟然还要用如此卑微小心的语气来询问自己，只是为了一个暗示性的答案，这要她如何回答呢，她还能如何回答，人非草木孰能无情，盛羽自认自己在某些方面还是很有温情的，即便有时候可能反射弧长了一点。

    就比如现在，听到帝归宇的询问，心竟然莫名的酸涩了一下，看看那焦急的眼眸，可是酸涩中却又好似看到了露出来一丝亮光，勾唇笑着到“你--明知故问。”

    “我明知故问吗！不，羽我要听到答案，羽，我要听到你亲口且肯定的答案，告诉我答案，我要知道，你都不知道，我喜欢了你这么些年，你现在的回答对我有多么重要意义。”帝归宇盯着盛羽的眼睛声音温吞的开口。

    “你喜欢了我这么些年？我怎么不知道你喜欢了我这么些年？”很显然感情空白到有些迟钝的盛羽，是真的没有察觉到帝归宇那隐晦的喜欢啊，额，即便察觉到了，也被自己因为他们表兄妹的关系，还有他们之间的年龄差，给自己粗鄙的掩盖了，对于谁喜欢谁，她还真的没有深想过。

    “嗯，喜欢你多年了，从第一见你用医术救人，不不，应该是第一次见面被你怼，好似也不是，我也不知道，反正我就是知道，自己心里已经悄悄的惦记你好久了，你都不知道，当我知道我们是表兄妹的时候，那世界都灰暗的感觉，哎，诶，现在你打动要不要给告诉我，你会为我伤心吗，羽，你嫁给我了，你会不甘心吗？毕竟你······”

    “不要胡说八道，我怎么就不甘心了，我要是不愿意，即便是领证了，我也可以给你离了，你不要忘记了我可是南勉少主，有这方面的特权的，不要拿你脑子里面想的东西来想我，你知道的，我不在意那些的，就给你一个肯定的答案又如何，伤心肯定会有，虽然我还做不到，和你这般，不过我相信就表哥的优秀，想要喜欢上你，应该不是难事，所以表哥你加油啊。”最后盛羽还俏皮的对着帝归宇吐了一下舌头。

    看着小丫头吐着粉色舌头的样子，帝归宇感觉怎么就这么的萌呢，原本按照自己一贯的观点，这样的女孩不是要被定义为不稳重的吗，为何看着小羽，还是一切都是美好的啊，嗯，不但能接受，还很--赏心锐目，愉悦身心呢。

    看着此刻脸上正露出憨厚俊朗笑容的脸，盛羽感觉有一种叫别男色诱惑的眩晕感，席卷了大脑，果然美色误人，还是真的一点都没有错，索性两人都是理智型的人，片刻的任性后，就想到了巫临云的最后的话，他敢如此说就肯定不是无的放矢的，所以--两人的眼光快速的搜寻这启康和知乐的身影。

    只是当初的安排盛羽还是清楚的，自己可是将启康和知乐交给了唐城的，想到那些和唐城一起过来接亲的人，这里人群中，还真的一个都没有了，倒是老盛家的人，多了不少，也是如果刚刚不是老盛家的人，有意为之，阿爹和阿娘有如何能被挤到了最危险的地方，盛羽眼神有些发紧起来，或许因为自己的行为，如今倒是将弟弟妹妹陷入了危险里面了。

    帝归宇很显然就察觉到了盛羽的情绪变化，伸手将身体撑起来，快速的从地面上站起来，还看似随意的将盛羽也给拉了起来，宽大的手掌，覆盖在盛羽瘦弱的肩膀上，声音低沉到“这里你一个人可以吗，放心，我的人，已经掌控了双峰镇的情况，你不要担心，我立刻过去，弟弟妹妹的安全你交给我就好。”

    “嗯，谢谢你。”盛羽确实很担心，只是此刻她也分身乏术了，只能对帝归宇说一句谢谢。

    对于这一声谢谢，帝归宇眼眸沉了几分，眼神非常慎重的看了盛羽一眼后，转身快速的朝着双峰镇冲过去，而曹玉梅很显然从刚刚的恐慌中也醒悟了过来，看到已经转身往双峰镇的帝归宇，对着已经来到自己面前的盛羽到“小羽，不要管我们，你快点去看看弟弟妹妹，相比我们，他们怕是更需要你。”

    “阿娘，放心，表哥过去了，一切都不是问题，您要相信他，阿爹现在的情况，我们需要送镇上医院看看，毕竟现在也过去了一会儿了，他都没有醒来，我们需要送他到医院看看。”话落盛羽的眼眸就看了围着他们的老盛家人，还有王春花不晓得从哪里找来的一些送亲的年轻人。

    等她的眼光越过这些人，落到肇事者的身上，那两货很显然现在的情况也并不好，盛羽都没有开口说什么，嘀嘀嘀的喇叭声就打断了她思绪，看到那一辆盛羽熟悉的汽车，嘿，看来是老唐家终于等不了，这是过来接人的了，盛羽看到那个车停在自己面前，都不等王春花开口，就直接命令到“先将人送镇上医院去，这里进村已经不远了，我们就不送你们了。”

    额，一众老盛家人，完全都没有看懂盛羽这波操作是什么意思。

    既然是送亲的，为何到了门口了就不送了，再说了盛怀仁和曹玉梅可是舅舅舅妈啊，如果这个舅舅舅妈都不到场，那这场送亲且不是笑话啊。