    第84章拿根葱就敢装象？

    “婆婆，那条裙子好看吗？妈妈穿上是不是会很好看？”

    七七走到橱窗前，指着那条裙子问。

    张细凤跟在她身边，端详那条裙子片刻，点头，“确实好看，跟你妈妈的气质很符合，咱七七可有眼光。”

    得了肯定跟称赞，娃儿笑得露出小米牙。

    “两个乡下人杵在这里干什么呢？这条裙子可不是你们买得起的，起开点，别在我这里挡生意。”一道尖酸刻薄的声音在两人旁边响起。

    描唇画眉的年轻女人从铺子里走出来，细长眉毛挑得高高的，看着穿着土气的老人小娃，满脸嫌恶轻视，“一身的土味儿，别人看到你们在这里，连我的店都不进来了，晦气！”

    这通骤然的辱骂，让张细凤蒙了一瞬，等反应过来立刻怒红了脸，“你这年轻人怎么说话的？我们站在这里也没进你的店，怎么就晦气了？”

    她跟七七确实是乡下人的穿着打扮，但是乡下人怎么了？就得被别人趾高气扬指着鼻子驱赶？

    “你们站了我门前的地儿，老娘说你们晦气就是晦气，哪来那么多废话？赶紧滚！”年轻女人嗤笑一声，高傲视线在张细凤跟七七身上来回转了一圈，“土包子进城看稀奇，也不看看这里是什么地方！你们该去的是乡下菜市场，那里才适合你们的身份！”

    辱骂争执声引来过路客人的驻足，不少人停下来站在一旁看热闹。

    “不许你骂我婆婆！婆婆跟七七才不晦气！你、你的裙子好看，可是你不是好人，好看我们也不买！”此时凶巴巴的奶音在下方位置响起。

    众人低眉看去。

    便看到刚刚还一脸懵然的小娃儿紧握了拳头，小脸绷得紧紧的，黑亮眸子里迸出怒气，护在老妇人面前像只蓄势待发的小兽。

    可惜太过幼小，毫无威慑力。

    年轻女人像是听了什么笑话似的，笑得花枝乱颤，“还想买我的裙子？就你？我店里卖的裙子，你们省吃俭用一年也只能买得起一根裙带，乡巴佬！”

    七七挡在婆婆面前怒瞪女人，怒火在眸心里熊熊燃烧，烧得眼眶发红。

    要是只有她一个人被骂，她可以低头就走，这种委屈她受得。

    可是她受不得婆婆被欺负！

    她流落两世第一个对她释出善意的人，那么那么善良的婆婆……

    如果不是她年纪太小，如果不是她太没用，她的婆婆就不会在这里被别人看不起！

    “七七，婆婆，等久了吧？”如飞泉留声般悦耳声线在人群外响起，语速不疾不徐，让人耳朵为之一酥。

    男人越过人群跻入众人视线，极优越外形几乎立刻就攫住所有人目光。

    容貌俊美清隽，气质温润雅深，即便没有那身一看就昂贵的衣裳衬托，只从气质外形也能察出男子绝非普通出身。

    “刚给七七买发卡去了。”男子无视他人视线，径直走到七七面前，晃了下手里的金丝绒包装盒，随即打开盒子从里面取出一对粉色花朵发卡，俯身轻轻别在小娃儿头上，“果然很适合七七，没买错。”

    七七这才从惊讶中恍惚回神，“傅……傅叔叔？”

    她认出来了，这个叔叔她见过的，就在那天赶集回村的半路。

    叔叔帮忙把受伤的人送去了卫生所，还跟她说过话问过她名字的！

    傅燕迟朝她一笑，隐秘眨了下眼睛，“叔叔离开这么一会，你跟婆婆怎么就被人欺负了？”

    七七呆了下，叔叔是在跟她打暗号吗？

    不知道为何，七七瞬间福至心灵，小手指朝旁边一指，开口就告状，“叔叔，她好坏，她骂我跟婆婆是乡巴佬！”

    傅燕迟顺势看过去，对上那个女人有些闪烁的眼神。

    傅燕迟挑眉，把女人上下打量了一遍，眼里的轻慢跟女子此前竟如出一撤，“全身上下加起来不超过两百，最贵的就是脚上那双皮鞋，一楼如意鞋店同款八十块。我以为多有钱的人，就敢骂我家老人孩子乡巴佬？”

    那句我家老人孩子，让还处于呆愣状态的张细凤嘴唇颤了颤，一股酸涩萦上鼻腔。

    另边，女人被嘲讽得登时面皮涨红，想要反唇相讥。

    不想旁边先冒出来拆台的，有个看热闹的打开手里鞋盒，露出双跟她脚上一模一样的皮鞋，“男同志猜得真准！我刚在如意鞋店买的皮鞋，跟她穿的一样，正好八十！”

    女人，“……”

    妈的这男人打哪冒出来的，眼睛有毒吧？

    “能在南城百货开店面的，不会穿这么廉价的衣服，你是店里请的售货员吧？拿根葱就敢装象？”俊美男人话还没完，且嘴巴比眼睛更毒，“店面售货员一个月工资多少？两百？三百？你一年不吃不喝也买不起我家孩子发卡上一粒钻。”

    众人下意识往小娃娃头上看去，这才发现，粉色花朵发卡的花蕊处，嵌的竟然是钻石！

    “是K家的公主发卡！一只就要四千块！”

    人群哗然，四千块一只发卡，男人买的还是一对……

    这是家里钱多到撒着玩呢吧？

    至此，落在女人身上的视线就变得微妙了。

    看人家穿得土气就骂人乡巴佬，势利眼踢上铁板了。

    该！

    女人被那些眼神及嘲笑声给激得恼羞成怒，梗着脖子撒泼，“什么公主发卡，谁知道是不是哪个地摊买来的假货，上这装大款来了！”

    她话音刚落，一穿着正式套装的中年女人就气喘吁吁赶了过来，对男人恭谨客气道，“傅先生，你刚才走得急，把发票给落下了。还有这是我店贵宾才能拿到的优惠券，下次过来消费可以打九七折。”

    “诶哟，这不是K家店长吗？”有人惊呼。

    “还真是！人家店长亲自把发票给送过来了！”

    “哈哈哈，刚还有人说K家发卡是地摊货，马上就打脸了，好好笑！”

    女人，“……”脸色阵青阵红，跟打乱的调色盘似的。

    那个轻易就把事件翻转的男人，此时挑眉睨着她，薄唇轻启，“土鳖。”

    明明是骂人的话，由男人不疾不徐语调缓缓说来，听在人耳里不仅不觉粗俗，还让人有好笑之感。

    哄笑声更大了，全是冲着女人去的。

    傅燕迟俯身抱起七七，领着张细凤，在一片笑声中，慢条斯理离场。

    ?  ?宝子们，甜心崽明天入V上架，求个首订全订，助力PK，谢谢！上架有爆更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

