    

    
                第1969章

    
                “这家伙好像抽风了，怎么连衣服都不穿。”两人可以说直接是看傻眼的。

    
                因为此时此刻，张扬全身上下只穿了一条裤衩，两只手朝着眼前不知抓什么，脸上还带着邪恶的笑意。

    
                “小美女，别跑，别跑让小爷亲一口......”

    
                终于听到张扬说话，两人才明白这家伙原来是中什么类型的幻术。

    
                “先让他清醒过来吧，到时候别说找到一具尸体就把那尸体给睡了。”宁凡有点无奈地说。

    
                现在张扬这个状态，把一具干尸扔在他的面前他都以为是美女对他投怀送抱，干出不可描述的事也是大有可能的。

    
                花无缺从自己的包里面拿出一张符纸，自己贴在张扬的脑门上面。

    
                “ 哎呀！”

    
                张扬打了一个冷颤，立刻摇了摇脑袋迷茫地看到着自己的怀里面。

    
                “我的美女呢，怎么不见了？”

    
                “美女美个大头鬼啊你，要不是道爷我救你一命，你早就在这里被迷惑至死了。”

    
                张扬这才意识到自己可能是中了幻术，赶紧朝着四周吐口水：“呸呸呸，晦气晦气真是晦气。”

    
                “话说回来，你们两个都能中了幻术，那到底该有多么难解？”宁凡问。

    
                “没错，这里面东西的确千变万化，我们还是先快点找到永恒之泪吧，再这样下去也不是办法。”

    
                花无缺摸了摸下巴：“要不然的话，我们再中一次幻术可能就真的无解了。”

    
                因为刚才三人都中了幻术，要不是李涛误打误撞的进来直接开枪，宁凡没有被那一只小雪貂咬的话，他们现在还被困在幻术当中。

    
                “我们还是赶紧走吧，我感觉这个地方本来就渗得慌。”张扬忍不住的打了一个冷颤。

    
                “着急个什么鬼，道爷找一下我们的位置。”

    
                花无缺立刻拿出地图开始按照罗盘指引的方位开始定位。

    
                “我们现在已经进入了墓穴的中心位置，进入上古洞府的入口就在墓室的中间，我们走！”

    
                随着不断的左拐右拐，三人终于来到了一座比较宏伟的墓穴里面。

    
                中间摆放着一副富丽堂皇的棺椁，别说是棺材了，甚至是这一间墓室也是极其的辉煌。

    
                四周还摆放着诸多的箱子，暂且不知道里面装的是什么东西。

    
                张扬立刻走过去看了看，其中一个箱子打开，顿时里面传来一片金光闪闪。

    
                “我爷爷的奶奶的他妈呀，这里面竟然全都是大金鱼。”

    
                紧接着赶紧拿出一块，足足有成年人手掌大小，还不忘咬一口看看是不是真的。

    
                “发财了！”

    
                花无缺一拍大腿的跑过去，把一箱箱全部打开，金条散发出的金色光芒照亮了整个墓室。

    
                四周墙壁上的火把自动被点燃，照亮了墓室里面的一切。

    
                两个人在那边看着大量的黄金，口水哈喇子都要流出来了。

