    清明市。

    大雪纷飞。

    闹市区的店铺，此刻却非常热闹。

    那位连名字都没有，却给自己加了很多戏，又是磕头又是跪拜的小哥走了之后，陆鸣的店铺才算是平静下来。

    只是。

    此刻陆鸣也不得不面临一个很严肃的问题。

    这个徒弟……

    收还是不收？！

    严苏奇的出现，是个意外。

    他莫名其妙的转职剑卡师，莫名其妙的过来拜师，让陆鸣措手不及，所以最终不得不收了这个徒弟——

    绝对不是因为他可爱又有钱什么的。

    可是李昊然不一样。

    李昊然是真的要走这条路，更要将剑卡师变成伟大的职业……见鬼，陆鸣自己都不知道能不能走下去！

    这可是新职业啊！

    这可是没有未来的职业啊！

    所以。

    他很犹豫——

    绝对不是因为李昊然年纪大又穷什么的。

    ……

    此刻。

    李昊然神色凝重，跪在那里一动不动。黑衣少年似乎也察觉到什么，没有捣乱，小白则是乖巧的站在陆鸣身边。

    这一刻。

    店铺前所未有的安静。

    “……”

    陆鸣在思考。

    真的。

    他记得。

    剑卡师这个职业……

    最初仅仅只是用来甩锅的，但是现在，好像变得不太一样了，莫名其妙的，它居然承载了一些人的梦想……

    一个盐酥鸡，一个李昊然……

    “何必呢？”

    陆鸣一声叹息，“你们就不能选个好的梦想吗？”

    剑卡师，本就是即兴的产物……

    存在。

    也不存在。

    剑卡师……

    这条路，真的不好走啊！

    ……

    咯噔。

    李昊然心中一沉。

    看来，拜师要失败了吗？

    他自认为天赋不在小严和小白之下，只是因为耽误太久太久了……所以自己也心中忐忑，没想到真会失败！

    想到这里。

    他有些黯然。

    当年的决定……

    终究还是影响到了自己！

    是啊。

    若早知如此，又怎会一直留在重阳市？

    ……

    而就在这时。

    一些路过的人，自然也注意到了这里的情况。

    毕竟这里是闹市区，毕竟很多外人来这里购买能量卡，然后他们就惊奇的发现者四星修炼者跪地拜师的一幕……

    啧啧。

    神奇。

    “等等，那不是李昊然吗？”

    “那个好像是陆鸣。”

    “咦？”

    一些人认出李昊然。

    作为临近城市，这次重阳市自然也来了许多人，他们真没想到，李昊然居然也有拜师陆鸣的一天。

    这、这算什么？

    “他们好像有过矛盾。”

    “略有耳闻。”

    “居然过来拜师，真的是……”

    “都跪下了啊。”

    众人窃窃私语。

    “……”

    李昊然根本没理会他们。

    对于他来说，外人言语都是浮云。

    他曾经中二又固执，如今既然苏醒，自然更不会在乎这些外人的看法，他只想知道，陆鸣是否愿意收他为徒！

    “呦。”

    “这不是我们的天之骄子李昊然么？”

    一个玩味的声音传来。

    门口。

    几个年轻人走来，一个个好笑的看着这一幕。

    “你认识？”

    陆鸣瞅了李昊然一眼。

    “是。”

    李昊然有些不好意思，“我们学院的同学，我以前是学校天赋最高的，所以得罪了很多人……”

    哦。

    陆鸣明白了。

    以前李昊然眼高于顶，这些人敢怒不敢言，自从李昊然被陆鸣崩坏原卡之后，就传出了废掉的流言……

    这些人自然不会放过他。

    “我很久没去学院那边了。”

    李昊然惭愧，“就是不想理会这些人，没想到这次他们也过来了。”

    唔。

    陆鸣表示了然。

    “哈哈。”

    “我们自然要来。”

    “你这个废弃制卡师要来，我们怎能不来？”

    那些人大笑。

    刷！

    说着，几人走进店铺。

    陆鸣扫了一眼，嗯，很好，后面那几位都是三星巅峰，而为首那个家伙，更是达到了四星。

    “现在。”

    “不是只有你四星了！”

    那人走到李昊然旁边，居高临下的看着他。

    “……”

    李昊然沉默。

    “出去吧。”

    陆鸣淡漠的挥挥手。

    年纪大了啊……

    两世为人，他感觉自己心态好佛。

    真的。

    这种时候，不应该热血上涌，把这些家伙打出shi吗？可惜，陆鸣真的很懒，懒得跟这些小家伙闹。

    “好。”

    那人笑笑，“陆老板发话，我们自然离开。”

    说着。

    几人抓着李昊然准备离开。

    “不行吗？”

    黑衣少年叹息一声，看来只能自己出手了。

    只是。

    就在这时。

    “等等。”

    陆鸣忽然开口。

    “怎么？”

    那人眼中寒光闪过，“陆老板要插手？”

    他们知道陆鸣的实力。

    学院杯的影响力还是蛮大的，他们也看到了陆鸣在比赛中横扫，只是，那终究只是比赛啊……

    这可是现实！

    比赛中，只有制卡师才可以使用卡牌！

    现实中……

    所有人都可以使用！

    只有你拥有卡牌？

    抱歉，我也有！

    陆鸣真要多管闲事，他不介意让陆鸣知道一下，所谓的擂台竞技，跟现实中的战斗，到底有多少差距！

    “当然不会。”

    陆鸣伸伸懒腰。

    “李昊然。”

    他看向李昊然。

    “在。”

    李昊然抬起头。

    “想要成为我的徒弟，就看你天赋是否够格。”

    陆鸣淡然的说道，“今天我传授你一招，你自己学学看，能够领悟多少，就看你自己了……如果看不懂……”

    “是！”

    李昊然激动。

    陆鸣……

    要传授东西了！

    天呐！

    他心神悸动，自己一定要学会！

    如果看不懂……

    他以后自己都没脸提这件事。

    “你要干嘛？”

    那人充满警惕的看着陆鸣。

    他身边的那些人也准备防御，生怕陆鸣暴起出手。

    “你们知道吗？”

    “原卡……”

    “是个很有意思的东西。”

    陆鸣挥挥手。

    嗡——

    原卡在手中凝现。

    “在制卡师手中，他仅仅只是卡牌，但是在我们手中……”

    陆鸣淡然说道。

    嗖！

    他眼神骤然凝聚。

    轰！

    瞳孔之中，似有一道金色闪电而逝。

    他轻轻抬手，原卡在手中闪烁，化作一道Z字型闪电，消散在空中，留下一道道电芒，又回归陆鸣手中。

    仅仅一瞬！

    无论是那些人还是李昊然，都没反应过来。

    刷！

    他们看到的，只有金芒闪烁，Z字闪电的残影……

    当他们回过神来的时候，原卡已经回到了陆鸣手上，一切，看上去跟之前似乎没有任何变化。

    ？？？

    周围众人也是一头雾水。

    这……

    这什么能力？

    就闪个金光就没了？

    “哈哈！”

    “就这还装逼？”

    一人大笑。

    然后，他就感觉到头上一凉，顺手一抹……

    刷！

    头发齐刷刷掉下来。

    怎么回事？？？！

    他有些惊恐。

    周围其他人见状，也是在自己头上一摸，惊恐的发现，他们的头发，竟然都齐刷刷的掉了下来……

    变成了几个光头！

    脑门。

    一片冰凉。

    “怎么可能……”

    为首那人惊恐。

    遍体生寒。

    该死！

    陆鸣这家伙……

    他心惊胆颤，他知道陆鸣实力强大，可是学院杯之上，他不是用卡牌砸人的吗？怎么会如此强大？！

    这卡牌在头皮扫过，他们居然没有察觉？

    如果……

    如果卡牌从脖子上扫过……

    几人颤抖。

    “哈哈哈！原来如此！”

    李昊然忽然大笑。

    明白了！

    他全明白了！

    原来，这才是剑卡师的奥义！

    什么制作剑类卡牌……

    统统都是狗屁！

    原来，剑卡师，竟然能够以卡代剑……

    轰！

    他周身强大的力量凝聚。

    嗡——

    嗡——

    李昊然的原卡悬浮。

    上面充满了裂痕，甚至还有修复过的痕迹，看上去很是丑陋，但是就是这样一张卡，闪烁着强大的气息……

    陆鸣的那一招太快，他看不懂。

    但是……

    “来吧！”

    他冲向那个抓他的四星修炼者！

    轰！

    原卡生生砸过去！

    “滚！”

    那人回头就是一拳。

    老子打不过陆鸣，难道还打不过你？

    轰！

    恐怖的能量震荡开来。

    那四星修炼者的身影，竟被原卡震的倒退两步！

    所有人都惊了！

    原卡、原卡居然还可以这样？！

    “哈哈！”

    李昊然大笑。

    果然！

    原卡的淬炼，发挥效果了！

    虽然，仅仅只有一些。

    他果然没有选错，陆鸣创造的剑卡师，绝对是一条霸者之路！一条凌驾于所有职业之上的道路！

    制卡师！

    同阶无敌！

    ……

    “师父，请受我一拜！”

    李昊然再一次跪下。

    充满感激。

    “……”

    陆鸣有些方。

    马勒。

    这货真的看懂了？！

    是这样的，他刚才吧，觉得直接拒绝人家挺不好意思的，所以决定用原卡来一次华丽的演出……

    嗯。

    一般人哪能看得懂？

    他自己都不懂！

    只是。

    他没想到，李昊然仅仅一眼，就看穿了剑卡师的本质，以原卡代剑，跟那哥们生生来了一发！

    还赢了！

    “大师姐。”

    李昊然又恭敬的给小白递茶。

    “乖。”

    小白小脸上充满骄傲。

    不错，比小严那个笨蛋天赋稍微好一点点呢~

    行吧。

    陆鸣揉揉脑袋。

    事已至此，他还能怎么办？

    “好好学吧。”

    陆鸣拍拍他的肩膀。

    “是。”

    李昊然欣喜若狂。

    ……

    门口。

    看热闹的纷纷散去。

    李昊然目光在那些人身上扫过，他们似乎又想起了曾经被李昊然支配的恐惧，纷纷离开……

    “哼！”

    李昊然只是冷哼一声。

    许久。

    他这才起身告辞。

    陆鸣传授的东西太过震撼，刚才的那一道攻击已经在脑海印刻下来，他有所感悟，回去要好好领悟。

    “卧槽，剑卡师这么牛批？”

    黑衣少年惊到了。

    他知道剑卡师强大，但是从未想过，会强大到如此地步！也没想到，陆鸣理发速度，都赶上美容店的托尼老师了！

    好快！

    好强！

    “要不你帮我问问，我能不能成为剑卡师？”

    黑衣少年心动了。

    “呵呵。”

    李昊然瞅了他一眼，“你懂制卡？”

    “不懂。”

    “你懂剑？”

    “我懂贱。”

    “滚！”

    李昊然把这货赶出去，这才认真感悟今天的收获。

    “淬体……”

    “意念……”

    “卡灵……”

    李昊然将所学的东西全部串联起来。

    原来如此！

    原来如此！

    拜师之后在看这些，竟全部恍悟。

    他很是惭愧！

    原来……

    师父格局竟如此之大！

    于是。

    他认真感悟今天所学，写了一篇攻略，发送到协会论坛，当然，同样只有剑卡师协会会员才可以观看。

    目前……

    应该也就他们师兄弟几人。

    “关于剑卡师的真正奥义……”

    ……

    而此刻。

    店铺中。

    陆鸣还在思索刚才发生的事情，越想越亏得慌……哎，小白小严都挺好，为什么收了一个李昊然呢？

    虽然这小伙子长得也不错……

    可毕竟跟他差距明显，这货一个人就拉低了剑卡师协会的平均颜值。

    年纪还大。

    “以后要注意了。”

    陆鸣吸取教训，“记住，以后年纪太大不要……”

    “好的呢。”

    小白很认真的记下来。

    比小严……

    她顿了顿，想想小严好像也才十四岁的样子，于是又划掉了这句话，改成比三师弟年纪大的不能要呢……

    而就在这时。

    腕带震动。

    陆鸣有些惊奇的看着协会论坛区发表的最新文章——关于剑卡师的奥义。

    他打开一看，发现里面详细的介绍了关于剑卡师的真正强大之处，顺便还歌颂了陆鸣的伟大云云……

    陆鸣自己看的都想叉会腰。

    卧槽。

    原来我这么牛批？！

    原来我格局辣么大？！

    原来我思想辣么强？！

    嗯……

    不错。

    陆鸣忽然回过神来。

    这个文章，完全可以当做剑卡师攻略的第五阶段啊！

    等等。

    这文章写的似乎比自己好多了哎……

    李昊然毕竟是天才，接触的东西也特别多，也能够很容易的把剑卡师和其他职业进行对比和联系起来，文章的格式和内容，似乎也更加严谨和完善，既如此，为什么不把这个任务交给他呢？

    于是。

    陆鸣当即联系了李昊然。

    “师父。”

    李昊然恭谨道。

    “文章不错。”

    “我想了下，以后剑卡师的攻略就交给你了。”

    陆鸣沉声道，“写文章的过程，也是一个熟练和自我感知的过程，对你们也算是大有好处。”

    “谢谢师父！”

    李昊然激动。

    这可是剑卡师攻略，以后面向所有人的内容！

    师父居然让自己写？！

    真的是……

    你想想。

    以后师父先传授给他，由他来写给大家！

    这是怎样的信任？

    还有。

    他很清楚，不能什么都写！

    以后剑卡师可能会越来越多，有些东西面向所有人，有些东西仅仅面向他们几个师兄弟，所以，这份攻略……

    李昊然神色肃然。

    他越想，越能知道这份攻略的重要性。

    “我会认真完成的！”

    李昊然神色凝重。

    “嗯。”

    陆鸣微微一笑。

    ……

    挂了电话，陆鸣心神愉悦。

    哈哈哈。

    又了结一件心事。

    他被盐酥鸡同学的速度吓到了，每天被追赶着写攻略，现在有了李昊然前面顶着，他轻松不少。

    嗯……

    完美！

    这个徒弟不算太亏。

    陆鸣很满意，不过话说回来，小严的卡灵……

    “小严。”

    陆鸣打电话给严苏奇。

    “师父。”

    小严恭声道。

    “你的卡灵是怎么诞生的？”

    陆鸣问道。

    “就是按照大师姐的方法弄出来的。”

    小严神色肃然。

    “哦？”

    陆鸣心神一震。

    马勒。

    心诚则灵真的有用？！

    闹呢？！

    只是。

    隐约中，他从电话中听到了女孩的声音……

    “跟同学在外面玩呢？”

    陆鸣微微一笑。

    你瞅瞅。

    现在的孩子啊……十四岁……

    呵。

    “没有。”

    小严老实的说道，“是我姐姐。”

    “……”

    陆鸣手一抖。

    如果他没记错的话，这位的姐姐，也不是简单之辈吧？毕竟当初小严可是看着第一学院的攻略决定转制卡师的……

    当时的需求好像只有一个：有一个堪比陆颜的姐姐！

    所以……

    这位……

    “咳咳。”

    “替我向你姐姐问好。”

    陆鸣心虚的很。

    “是，师父。”

    小严很是恭敬。

    隐约中。

    似乎听到小严姐姐又在说些什么，由于太远，陆鸣这边听不太清楚，下意识的问道，“你姐姐说什么？”

    “没啥。”

    小严赶紧说道。

    “咳咳，没事，说说，我很好奇你姐姐对我的评价。”

    陆鸣问道。

    “呃——”

    “说。”

    “原话？”

    “嗯。”

    “呃，我姐姐说……她怕自己控几不住记几打shi你。”

    小严不好意思的说道。

    “呵呵呵呵。”

    “调皮。”

    陆鸣干笑两声，“小严，你姐姐……口音挺重啊……”

    小严：“……”

