
钱东是个年过不惑的胖硕男子，都说相由心生，此人虽嘴角带笑，却遮掩不住眼角的恶意跟贪婪。

他是个狡猾的人，明白梁州如今已是方铮全权做主，来到堂下，未语先笑，而后重重跪地，这才开口，“小民见过大人，久仰大人大名，小民一直想着去拜访大人，却又担心扰了大人清净，今日总算是见着大人了，当真是三生有幸。”

在百姓眼中，这些有家底的商人是高不可攀的，可在世家贵族眼里，这些上不得台面的商户不值一提，除非这些人能做到皇商。

这钱东显然还不够能耐。

谄媚的话信手拈来，他小心地抬头，恰对上方铮沉冷的眸子，更多谄媚的话卡在嗓子里，他讪讪地缩着脖子，见方铮仍旧没有开口的打算，钱东这才小心地问：“不知大人寻小民所为何事？”

“本官接到百姓报案，你府上近些年总打死小厮学徒，本官想知道这到底是怎么回事。”这种人不拿人命当回事，方铮不会跟他多扯。

“这——”钱东脸色大变，他举着手，指天发誓，“大人，小民冤枉啊！”

“本官自不会听信他们一面之词，此事你又是何种说法？”方铮示意主簿张凡，张凡点头，他提笔，准备几下钱东的话。

钱东心里七上八下的，这位方大人远比他想象的更难相交，他有些不安地望向张凡。

以往他巴结上袁中海，对府衙的人还算熟悉，不过此刻放眼望去，唯一还认识的只有这个一直不怎么说话的主簿。

张凡并未抬头，他手中的笔已经悬在宣纸上方。

“怎么？你是不记得为何杀了他们，还是不记得到底杀了他们多少人？”方铮重重拍响手中的惊堂木。

视人命如草芥，方铮自是不打算放过这钱东。

钱东被吓的一个激灵，他胖硕的身子抖动，连带着面上的横肉都跟着颤了颤。

“大人，小民真的冤枉啊！”钱东按捺住心悸，他苦着脸，“小民一向与人为善，对下人更是宽和ꓹ  之所以惩罚他们，是他们做错了事。”

不用方铮再开口，钱东继续辩解，“小民做的是茶叶生意ꓹ  大人有所不知，小民每年都会专门去南岳收购那珍贵的云雾茶ꓹ  这茶叶生长于高山云雾当中，相当难采摘ꓹ  每年小民也仅能收得不到两斤，这茶叶难得ꓹ  小民嘱咐过那些人ꓹ  要小心收好ꓹ  切莫要让它发霉变质ꓹ  咱梁州气候湿润，尤其三四月份雨水更是多，稍微不注意ꓹ  这茶叶就毁了，可他们不听小民的嘱咐，竟偷偷打开茶叶罐子，没用几日，那茶叶全发了霉，小民当时也是怒火冲了理智，这让命人打了他们几板子，小民实在没料到，他们就没了性命。”

不过几句话就将自己的错处推得一干二净。

钱东既然能找出这借口，自然是做足了准备，他不怕方铮派人去查。

方铮勾着嘴角，冷笑一声。

他翻开面前的一本册子，冷眼扫向钱东。

这一眼让钱东心底生出不好的预感。

方铮看他的眼神跟看个死物一般。

钱东视人命为无物，这一刻，他终于感同身受，明白了那些被他恐吓，因他而死的小厮学徒的恐惧。

“大，大人——”钱东试图说服方铮，“他们都签了卖身契，签契约的时候小民已经跟他们说过，生死勿论。”

在大业，签了这死契，那些人的命就是攥在他手心，他要他们生他们便能生，他要他们死，他们就得死，大业律法都拿他没办法。

思及此处，钱东心终于安了些。

“既签了死契，又是他们犯错在先，你惩罚一番也是理所应当。”让钱东意外的是，方铮竟赞同他的做法。

然，钱东那颗猛跳的心非但没有稳下，反倒是愈跳愈快，快的钱东脸色都跟着苍白起来。

“打死小厮的事先不论，本官寻你过来还因另一件事。”方铮抬起手，让钱东看清他手中那册子上面的字，“你应当知晓，本官抄了袁中海的家，本官在他的书房内寻得一本账本，本官仔细瞧了瞧，发觉这账本上竟有你的名字，及你们之间的——交易。”

方铮拉长了声音。

最后两个字却如一记重锤，直砸钱东的心底。

“这不可能。”钱东激动地想起身。

才挪动一下身子，就被两个护卫按住。

“老实点。”这两个护卫手劲极大，钱东被死死压着跪在地上，他费力地抬头，辩解，“大人，小民真的冤枉啊！小民从没跟袁大人有什么交易。”

“跟本官说无用，事关袁中海，此事非同小可，本官自会如实禀告皇上，你的死活会由皇上定夺。”

那可是远在京都，天下之主的皇上！

钱东做梦都没想过他的名字会出现在皇上眼前。

“求大人开恩哪！”真的报到皇上面前，别说他这辈子，恐怕他的子子孙孙都不得翻身，钱东怕了，他双手撑地，不停朝方铮磕头，“小民也是没法子，是袁中海威胁小民，让小民替他找人。”

合上册子，方铮端起一旁的茶杯，不紧不慢地喝了一口，似乎并无多少兴趣，“他要人做何？”

既然已经开了口，也没必要再藏东藏西的，钱东说：“小民也不知，此事还要从三年前说起——”

钱东虽不是好人，不过要他主动替袁中海做这种杀人越货的事，他也要思忖一二的。

“不瞒大人说，我老钱家向来子嗣单薄，从小民往上数五代，都是一代单传，到了小民这辈，总算是得了两个儿子，只是小民的大儿子从娘胎里带出了弱症，小民的全部希望都放在小儿子身上，不免就对小儿纵容了些。”

这种事屡见不鲜，方铮没甚兴趣。

“三年前，小儿他，他看上了一位姑娘，那姑娘不从，小儿便，便——”

最后，那位小姐一根绳子吊死了自己。

后来钱东才知道，那位姑娘是袁中海夫人的远房亲戚，本来是来梁洲投奔袁夫人的，结果还未见着袁夫人就被他儿子糟蹋了。

袁中海当即让人抓了他儿子，还遣人私下告知他，以他儿子的罪名，秋后问斩是板上钉钉的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65236653"  chaptername="第757章">加入书签</a>
</div>
