    钱飞向来胖,结婚了之后,在爱情的滋润下,更是以肉眼可见的速度,横向发展。他深吸了口气,拿手指他,又放下。

    像是觉得忍忍就算了。

    这种情绪维持不到三秒,钱飞再度举起手，第二次再指他,咆哮“你他妈怎么知道我准确体重的”

    “还真猜中了”桑延凉凉道,“我还刻意往低了猜呢。”

    钱飞无法接受这种屈辱,看向段嘉许“老许，我看上去有这么胖”

    段嘉许“没有。”

    这话及时地安抚了钱飞的情绪。

    他的火气敛了些，但对着桑延的语气仍旧愤怒“你这个狗逼,从今天开始,你别再联系我了，不然见你一次打你一次,滚”

    沉默三秒。

    段嘉许低笑着补了句“我还以为你已经两百了。如果才一百八十六,好像也还行。”

    钱飞“”

    一瞬间,钱飞的愤怒里多了几丝悲伤,看着段嘉许的眼神像在看负心汉“你为什么跟他一起攻击我,你以前明明最爱我的。”

    “[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]说什么呢。”段嘉许说，“我女朋友误会了可不好。”

    “”

    “还有,这我亲哥。”段嘉许支着下巴，目光放在桑延的身上,笑得极其温柔，“我不帮着自家人怎么行”

    对上他的眼，桑延的额角一跳“你谈个恋爱怎么这么恶心人。”

    钱飞也转移了阵营“我也受不了，真的。”

    段嘉许很好脾气，任他们嘲讽。

    “他以前没对象的时候，说实在的，还能忍忍。”钱飞说，“现在有对象了，像个男孔雀一样，天天发骚。我真不知道你妹是怎么忍的。”

    “”段嘉许觉得好笑，“有这么夸张”

    “你自己有空多照照镜子。”按照自己的经验，钱飞好心提醒，“现在的小姑娘可不喜欢这么粘人的对象。你这样下去，不出一年，腻烦期就要到了。”

    听到这话，桑延看向段嘉许，神色若有所思。

    没等段嘉许说点什么，放在桌上的手机响了起来。是桑稚发来的视频通话。他的唇角扯起，拿起手机，慢条斯理道“不介意吧”

    钱飞“介意。”

    段嘉许思考了下，挂断，重新回了个语音通话回去。他拿起水杯，把手机贴在耳边，边说着“看你们都没有电话，我其实也不太好意思接。”

    “”

    “但我家姑娘脾气有点大。”段嘉许笑，“不接不行。”

    下一刻，电话接通。

    桑稚的声音传来“你还在外面吗”

    “嗯，跟你哥，还有钱飞出来聊聊天。”段嘉许喝了口水，温声问，“回宿舍了”

    “回了。”桑稚很自觉，“那我不烦你了，你跟他们玩吧，我去洗个澡。”

    “我回去给你打电话。”

    “好。”

    像是想起了什么，段嘉许声音含着笑意，解释道“别担心，我跟他们没什么的。”

    钱飞“”

    桑延“”

    “你说什”还没说完，桑稚就把话咽了回去，沉默下来，很快又开了口，音量提高了些，“他们在你旁边吗”

    段嘉许嗯了声。

    桑稚直接挂了电话。

    段嘉许挑眉，把手机放了下来。他自顾自地笑着，而后问“刚刚说到哪了”

    钱飞“我怎么觉得你现在这么惹人厌。”

    桑延把号码发给他，指了指清吧门口的方向“拿着滚。”

    桑稚也在微信上给他发了消息你干嘛

    桑稚不要在他们面前说

    段嘉许忍笑回了几句，顺她的毛。他放下手机，往椅背一靠，吊儿郎当道“你俩排挤我，怎么还成天叫我出来”

    钱飞神情微妙，目光往他俩身上转“你俩怎么一个德性。”

    桑延“”

    “我记得之前，”钱飞说，“你也跟你妹说过，我们整个宿舍排着队泡你你说你恶不恶心，这种话都说得出来。”

    段嘉许懒懒道“哥，这就是你的问题了。”

    桑延毫不在意，语气极为欠揍“我呢，各方面条件，男女通杀。”

    说着，他上下扫视着两人“你们瞧瞧，你们盯着我的眼神，跟狼看到肉似的，我能不慌”

    “”

    桑延看向段嘉许，转了个话题“你什么时候去”

    段嘉许“嗯”

    “见我爸妈。”

    “应该就这段时间吧。”段嘉许说，“怎么”

    “没。”桑延饶有兴致道，“看个热闹。”

    拿到号码之后，段嘉许找了个适合的时间，拨通了电话。

    响了两声，那头接了起来，传来桑荣的声音“您好，哪位”

    “叔叔，您好，我是段嘉许。”段嘉许轻舔着唇，礼貌地说，“最近我回南芜工作了，一直没联系您，也是想稳定下来，再登门拜访。”

    桑荣的语气一如既往的和蔼“是要在南芜定居了”

    段嘉许“是的，打算在这边发展。”

    “嗯，挺好的。”

    对这件事情，段嘉许的心里还是没什么底。他垂下眼，正经地说“上回时间匆忙，也没来得及跟您细说我的情况。所以想问问您什么时候有空，想再跟您谈一下上次的事情。”

    电话那边沉默下来。

    仅仅过去了十几秒的时间，都像是在凌迟。

    桑荣笑了下“周末都有空，你周六晚上过来吧，顺便在叔叔这吃个晚饭。最近朋友送了瓶酒，阿延那臭小子不回来，我也找不到人陪我喝几口。”

    段嘉许微不可察地松了口气，笑道“好的，我会准时过去的。那就打扰您和阿姨了。”

    周六那天，段嘉许拿上买的水果和茶叶，准时地到了桑稚的家。首发

    来开门的是黎萍，她朝他笑，接过他手里的东西，而后道“下回过来就别带这么多东西了啊，先坐吧，再等等。晚饭也快好了。”

    段嘉许把鞋子脱掉，主动说“我来帮您吧。”

    “不用，都快好了。”黎萍说，“你坐会儿吧，过来一趟也累。桑延，给人倒杯水，傻坐着干什么呢”

    段嘉许下意识往沙发的方向看了眼。

    就见桑延像没骨头似的，靠在沙发上，嘴里嚼着口香糖。他往茶几的方向抬了抬下巴，闲散道“自己倒吧。”

    倒真像是他那天所说的，看个热闹。

    段嘉许的眼皮动了动。

    见黎萍似乎要发火，段嘉许忙道“没事儿，阿姨，我自己倒就行。”

    黎萍盯着桑延看了好一阵，像是哪都看不惯。她没再说什么，点头，又回了厨房，去帮桑荣的忙。段嘉许跟着她进去，跟桑荣打了声招呼才出来。

    随后，段嘉许坐到沙发上，问“你怎么过来了”

    “听我妹说，我爸妈好像不太喜欢你”像是觉得有趣，桑延问道，“真的假的说来听听，让哥哥高兴一下。”

    “你看个热闹就行。”段嘉许没像平时那样开玩笑，“一会儿尽量别吭声。”

    桑延扫他一眼，很快就觉得没劲儿“谁想掺和你的事情。是我妹之前求着，叫我帮忙，我就顺便回来吃个饭。”

    段嘉许扯了扯唇角“不用帮忙。”

    察觉到他的反常，桑延抬起眉“兄弟，你有必要屁大点事儿就吓成这样我爸妈是怎样的人你又不是不知道，还能真拦着啊”

    段嘉许笑了声，没有说话。

    恰好，黎萍也开始喊“准备吃饭了。”

    饭桌上，几个人也没怎么聊天。偶尔桑荣会问几句话，段嘉许认真答几句，之后又陷入了沉默。大多数时间都是在吃东西。

    像是在遵守食不言的原则，又像是因为多了个人，而陷入了尴尬的气氛。

    饭后，趁着段嘉许去厕所的时间，黎萍开始多次明示让桑延吃完就走。

    桑延纳闷“妈，你怎么回事啊前几天不还说想我吗我这就回来吃个饭，屁股还没坐热你就赶我走了”

    “你改天再过来。”

    “我就今天有空，”桑延说，“改天都没有空。”

    “我不管你什么时候有空，你这辈子都没空我都不管了，”黎萍决绝道，“反正你现在赶紧给我回去。”

    这几个人像是要说什么惊天大秘密一样。

    越这么神秘，桑延的逆反心理越强，动都不动一下“我再坐会儿。”

    见黎萍的表情变得更加难看，桑延清了清嗓子“妈，我这都几个星期没见你了，想跟你多待会儿，跟你聊会儿天也不行”

    “你几个月不回家的时候，怎么不见你说这话”

    “”

    桑荣在这个时候开了口“让他呆着吧，反正也没什么用。”

    桑延“”

    很快，段嘉许也从厕所里出来。

    除开桑延，另外三人开始有一搭没一搭地说着话。过了好一阵，段嘉许切入了正题“您上回跟我说的那些顾虑，我回去之后，都考虑过。”

    “”

    “我想跟你们明确地说一下情况。”段嘉许的语速缓慢，把所有的过往，用轻描淡写的语气，一一说出来，“我父亲的那场事故，造成的受害者的家属，一开始是，他们那边的亲戚，都会来麻烦。但在我母亲去世之后，这些情况已经很少了。只剩下受害者的女儿姜颖。”

    客厅里静悄悄的，其余三人都没有说话。

    “这件事情是我处理的不好。”段嘉许说，“毕业回宜荷那边，我一直在忙工作的事情，对姜颖的纠缠不放，没有什么精力和时间去管。因为我是自己一个人在那边，不担心她会影响到其他人，所以也不太介意。”

    “我听桑稚说过，姜颖有去找过她。这是我没有想到的，也是我考虑不周。”段嘉许的声音顿了下，喉结上下滑动着，“因为我这边的问题，影响到桑稚，也让你们觉得不安和担心。我对此觉得非常抱歉。”

    桑荣叹息了声“不是，跟你没什么关系。”

    “这件事情发生之后，我很明确地跟姜颖提过，我会通过报警的手段来解决。”段嘉许说，“她出现过几次，我也都报了警。之后次数也就少了，我也有一段时间没见过她了。”

    “来南芜，是我去年就在考虑的事情。我工作了这些年，手里也有一点积蓄。过段时间，等工作室的事情稳定一些之后，我也会开始看房子，合适的就定下，房子也会写桑稚的名字。”

    “离桑稚毕业还有两年多，这两年我也会一直跟你们说我的情况。”段嘉许扯着唇，“我父亲那边，出于责任和义务，我不能不管。但我目前的经济条件，是足够支付他的医药费的。”

    看不出他们的想法有没有变化，段嘉许喉咙发干“我没有办法改变，我的家庭。我拥有的东西也不多”

    “但我会用我的所有，一辈子对桑稚好。”

    除了那些不堪。

    他现在，包括未来，所拥有的一切。

    全部，都想送给她。

    包括他自己。

