    “忘记这张脸吧，估计我们不会再有相见的时候。”

    王霄叹了口气，拿起面巾起身准备走人。

    茂德帝姬看着王霄突然顿住脚步，下意识的以为他要动手。正害怕不已的时候，却听到王霄说“既然相见就是有缘，要不我送公主一份礼物如何？”

    “什么礼物？”茂德帝姬疑惑询问。

    王霄也不说话，从禅室内里找到笔墨纸砚和大幅的画纸铺就在桌子上，拿起笔就开始描绘起来。

    茂德帝姬压不住心中的好奇，迈步上前在一旁看着。

    北斋的画技是真心出色，王霄用起来也是得心应手。没多大会的功夫，一旁的茂德帝姬就已经看出来王霄这是在画自己。

    面色通红的茂德帝姬轻咬下唇，看了一会儿之后主动伸手帮着王霄磨墨。

    王霄侧头看了她一眼，没有多说什么继续自己的画作。

    画作完成，王霄在一旁题字“宣和元年六月初十，大相国寺偶遇赵氏福金姑娘，一见倾城，再见倾国。特赠此画。”

    想了想，王霄决定借用自己徒弟文氏抄公的句子装一把。继续在一旁题写了一首词。

    ‘人生若只如初见，何事秋风悲画扇。’

    ‘等闲变却故人心，却道故人心易变。’

    ‘骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。’

    ‘何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。’

    “终于做了众多穿越前辈们都做过的事。”王霄满意点头，默默的在心中为自己点了一个赞。

    侧头看过去，这才发觉一旁的茂德帝姬已然是看的痴了。

    在这个没有网络，没有社交APP的时代里。优美的词句对于茂德帝姬这种读书识字的少女来说有着致命的杀伤力。

    赵福金是真的看傻了。

    画作优美，维妙维肖自不必多说。可这词，哪怕是在词人辈出的大宋也绝对是顶级佳作。尤其是，这首词还是赠送给自己的。

    赵福金感受到王霄的目光，面色红晕仿佛是要滴出血来。

    王霄感觉良好，自觉今天撩妹撩的绝对是顶级水准。微笑点头“我先走了，若是有缘，下次再见。”

    看着王霄戴上面巾走向窗户，茂德帝姬下意识的问了一句“还不知道公子的名字。”

    王霄回头看着她，目光清澈“若是有缘，下次见面必当相告。”

    不是王霄不想说，而是以他宗师级的撩妹眼光看来，眼前的妹子已经被撩动心扉，这个时候留些悬念会让她更加难以忘怀。

    以上这些都是王霄从渣男手册上看来的，绝非他的亲身体验。绝对不是。

    缓缓推开窗户的一道缝隙，仔细打量一番外面并没有人在。王霄头也不回的向后招了招手，推开窗户以东莞仔的跨栏动作跃身离去。

    赵福金呆呆的看着被关上的窗户，片刻之后目光又落到了面前的画作上。

    “人生若只如初见...”

    经验丰富的王霄轻易避开懒散的御前班直还有那些战战兢兢丝毫不敢靠近的僧人，很快就再次翻墙离开了大相国寺。

    王霄就是突如其来的念头，想要见见这位命运多舛的最美帝姬。没想到结果远比之前想象的还要好。

    心情大好的王霄沿着汴河一路哼着小曲，肆意浏览清明上河图所描绘的汴梁风光。

    直到一颗猪尿泡子做的蹴鞠半空中飞着向他砸过来。

    王霄下意识的侧身挺胸，轻轻一跳将蹴鞠接下。

    一旁有一块不算大的草坪，一群穿着不同颜色服饰的壮汉们正向着他大声嚷嚷让他把蹴鞠踢回去。

    心情正好的王霄脚尖一挑将蹴鞠在脚面上掂了几下，随即迈步带球上前向着一侧球门冲了过去。

    场上的人明显没想到会有这么一出，好几个人都是愣愣的看着王霄从身边呼啸而过。

    随后他们回过神来，大呼小叫着冲了上来。

    真不是吹牛，王霄上学的时候的确是校队的，还代表学校参加过市里面的比赛。

    那个时候他还曾经幻想过自己成为叱咤风云的足球明星，只不过后来败给了残酷的现实。

    虽然多年没有玩过了，可技术意识还在。各种花活玩起来轻而易举的就是接连过人。

    球场上人的明显是被王霄的戏耍给激怒了，各种飞铲飞踹飞踢，甚至直接抱着肩膀撞过来。

    王霄面色转冷，既然你们不讲规矩，那我也就不好意思了。

    铲踹踢的，王霄直接一脚一脚的对过去。和他那远超常人的力量对脚，各种骨折骨裂的惨叫声顿时响彻整个野球场。

    至于抱着肩膀撞过来的，更是直接哪里来的原路飞回去。

    王霄好似推土机一样横冲直闯，直接将猪尿泡子与门前最后一个倒霉鬼一起撞进了球门之中。

    等到王霄意犹未尽的仰头高举双手，四周齐刷刷的围拢过来数十条大汉。一个个满脸怒容，捋袖子捏拳头的就准备来一场一个人单挑一群人的热身运动。

    “你是谁啊？”

    一个慵懒的声音从人圈外传来，人圈很快闪开。一个头上戴花，面上抹粉，看着就是个油头粉面纨绔的小白脸晃晃悠悠的走到王霄面前。

    “你又是谁？”

    王霄双臂环抱胸前，居高临下的看着小白脸。

    小白脸愣了下，随即哈哈大笑“有意思有意思，你这家伙可真有意思。”

    “小的们。”小白脸挥手“告诉他我是谁。”

    四周众多大汉起声高喊“公子乃是当朝高殿帅之子，高衙内是也！”

    王霄的瞳孔缩了缩，还真有高衙内。

    这位高衙内绝对是纨绔子弟的典范。平日里欺男霸女横行汴梁自不必多说，最出名的就是看上了林冲的娘子，生生的把他爹的心腹给逼上梁山。

    没错的，林冲的的确确是高俅的心腹，而且是准备大用的。这也是陆谦最为妒忌林冲的原因所在。

    只不过在心腹和养子之间，高俅自然是选择站在自己儿子一边。所以林冲也就只能是上梁山去了。

    王霄的第一反应就是直接伸手抱住高衙内的脖子，然后给他来一个一百八十度的转弯。彻底解决掉这个祸害。

    可他的手刚抬起来又放了下去。

    高衙内是林冲的，王霄不想让林冲因为不能亲手报仇而抱憾终生。

    在这很短的时间内他的脑海里闪过了许多的念头和计划。最终定格在了赵福金那满脸红晕的面容上。

    略作分析规划之后，王霄之前冷漠的脸上已经换成和煦的笑容。

    “原来是高衙内当面，失敬，失敬。”

    高衙内看着人高马大的王霄，绕着他转悠两圈还伸手捏了捏他胳膊上的肌肉“你蹴鞠踢的不错，以后就跟着我好了。”

    强忍住把拳头砸在高衙内脸上的冲动，王霄咳嗽一声“多谢衙内看重，不胜感激。不知在下是否有幸能请衙内饮上一杯美酒略表谢意？”

    “你要请我喝酒？”

    高衙内也不是傻瓜，他自己在汴梁城内是个什么样的迎风臭十里的名声他清楚的很。

    往日里除了他的手下帮闲之外，其他人见到他要么就是远远躲开，要么就是满脸不屑。像是王霄这样第一次见面就主动请客的，他还真是第一次遇上。

    “得，看在你蹴鞠踢的不错的份上，今天本衙内就给你这个面子。”

    高衙内摇头晃脑的打量着王霄“春风楼的美人醉不错，要不就去哪里？”

    他这是在试探王霄请客的诚意。春风楼是汴梁城里顶级的酒楼，美人醉更是一壶就要好几贯的顶级美酒。王霄要是拒绝，那摆明了就是在消遣自己。

    王霄面色不变的笑着点头“衙内请。”

    若是笑傲江湖世界里的岳大掌门那种人精在这里，当即就能看出来王霄这是准备挖坑阴人。

    王霄想要对付谁的时候，一般不会直接动手。而是喜欢先和目标做明面上的朋友，然后足以淹过脖子的坑，在不知不觉之中就被挖好了。

    王霄还有高衙内，以及高衙内手下那二三十号帮闲浩浩荡荡的来到了春风楼。

    这么多人大吃大喝下来，还要点美人醉来喝。预测估计王霄这次至少要破财数十乃至上百贯才够结账。

    王霄对此看上去毫无察觉，热情的招待着高衙内吃喝玩乐。

    对于高衙内来说，他就吃这一套。

    几壶美人醉下肚，酒量不咋滴的高衙内已经是有些大舌头“你不错，很对本衙内的胃口。今后在这汴梁城里面遇上什么麻烦事情，直接报本衙内的名号就是。”

    喝的比高衙内还多的王霄面不改色的放下酒壶，伸出手指在面前的桌子上敲了敲。

    “还真是巧了，在下想在汴梁城里作笔大生意。正缺一位有名望，能够镇的住场面的大人物来坐镇。今天得见衙内，莫不是上天知道我的麻烦所在，特意将衙内送来与我相见？”

    “哈哈哈~~~”

    高衙内拍着桌子大笑“好好，你小子真会说话。比那些粗坯们强上百倍。本衙内今天心情好，有什么话就直说。你要做什么生意。”

    王霄不慌不忙的倒酒，两人碰杯喝了之后，他这才将从球场上带过来的蹴鞠拿了过来放在桌子上。

    高衙内看着眼前的蹴鞠疑惑不解“怎么个意思？”

    王霄伸手指着蹴鞠“我要做的生意，就是它。”