    只是有他在，岂能如之所愿。

    襄王一口咬定了沈傲有罪，且怎么样辩解都是狡辩的模样。沈傲便轻摇了摇头，不在去看他，而是面对着乾文帝说道：“陛下，臣愚钝，有几个问题弄不清楚，但不知道可不可以请教一下三位大人。”

    “嗯，若有问题可以当殿请教。你们三人，也要知无不言。”乾文帝面色平静的回答着。他倒要看看沈傲玩的是什么花样，接下来想要做些什么。

    如果事情摆平的好，乾文帝可以当此事没有发生过。如若不然，虽说不会重罚，毕竟现在依仗他之地还有太多。但敲打一番是少不了的。

    “谢过陛下。”沈傲似乎没有想到这些一般，躬身行礼之后，人便重新抬头，目光落到范师通、百里贵和杜晋三人的身上。

    这三位大员原本就是在一旁看热闹。现在事情是明摆着，襄王要借这次机会收拾沈傲，陛下也想敲打一个忠国公。父子同心之下，沈傲的结局一定不会好到哪里去，至少吃亏是必然的，因为即便是他们，站在沈傲现在的角度和位置上，怕也一样逃脱不了被罚的命运。可就是这个时候，沈傲竟然要问他们问题，三人的面色不由为之一变。

    “这个沈傲，不会是眼看着做了错事推脱不得，想要拉我们进来说事，分摊责任吧。”

    三人抱着几乎相同的想法，再看向沈傲的时候，注意力都集中几分。他们生怕接下来沈傲会挖什么坑，让他们跳下去。

    范师通三人都是一本正经，且一脸凝重的模样。落在沈傲眼中，让他不由呵呵就是一乐，看来这三人是有些想歪了。沈傲做事全凭本心，对的就是对的，他会坚持。错的就是错的，他会道歉和赔偿。

    又岂是会把错误推诿给旁人之辈。

    不以为意般的摇了摇头，沈傲便不在去考虑三位大人想要明哲保身的想法，而是先来到了左仆射范师通的面前，站定出声而问，“范大人，商会的成立是陛下与几位大人商量过，通过并准许成立的对吗？”

    “嗯...是。”范师通没有马上回答，而是考虑一下这其中是不是有什么陷阱，在确认没有其它的问题之后，这才出声回答着。

    “那范大人，如果有想要破坏商会之事，是不是在破坏陛下与几位大人定下的国策，是不是犯法行为呢？”

    “这...这是当然。”范师通有些不太明白沈傲的意思，但这些问题根本无需考虑就可以回答，他也不好拖的太久。

    “那就没有问题了。”沈傲却不等范师通去想些什么，便直接的转过头去，来到了右仆射百里贵的面前。“百里大人，请问家奴是不是受王朝律法的保护？”

    “当然。”百里贵被沈傲突然提出的问题给弄的一愣，因为这与刚才的问题完全的不搭边界嘛。但还是凭着本能性的反应回答着。

    “那在请问百里大人，如果家奴做错了事情，且还不是罪大恶极之事，是不是通常都要由主人率先责罚，而不是衙门私自处理？”

    “这是自然。家奴的性命掌握在主子手中，这是人所共知的。”百里贵点头回应着，似是怕说不明白还道：“正是因为家主管制着家奴，才让大乾的治安如此稳定，个人自扫门前雪，才有了现在大乾的繁荣昌盛，这与陛下的治理亦是密切相关。”

    不愧是能座稳右仆射的位置，且多年来未曾有人可以撼动于他，这个时候了，百里贵竟然还不忘记去拍乾文帝的马屁，就凭着这股子反应，便非是一般人可为。

    “多谢百里大人。”沈傲也是呵呵一笑，露出一幅佩服之至的表情后，又走到了杜晋的面前问道：“杜大人，王朝律法记载，倘若有人强抢民女应治何罪？”

    “视情节严重与否治罪。分别是入狱五年到最早获得斩刑。”杜晋稳声而答。有了刚才沈傲的那一番问话之后，到了他这里，早已经不是那么的紧张。

    “哦，这么严重呀。那不知道律法中有无规定，为官者是不是不能动手打为作歹之人呢？”

    “这个...没有。”杜晋还有意的想了想，随后肯定般的回答着。

    沈傲也是了解于胸般的点了点头，随之又补加了一个问题道：“那如果有人当众辱骂上官，不知是何罪责呢？”

    “不分尊卑，可逼其道歉，也可掌掴。”杜晋不愧有着内相之称，对王朝律法可谓是知之甚深，这些基本的问题自然是早就了然于胸，也可以很快的给予回答。

    “多谢杜大人解惑。”沈傲抱拳一说。随后便把身子一转面向着座在龙椅上的乾文帝说道：“陛下，臣问完了。”

    “好。”将一切看在眼中的乾文帝轻轻点头。在然后就是满殿的寂静之声。

    襄王这一会也是一脸的狐疑和一脑门子浆糊。

    他看到沈傲去问了三位重臣问题，但这代表着什么，不应该是沈傲如何解答自己的问题呢。怎么就成为了他去问别人的问题了，这到底是怎么回事？

    且这一会沈傲竟然闭口不言了。就像是刚才自己没有提出问题一般，他竟然敢如此的无视自己吗？凭此，不就是以下犯上，不分尊卑吗？

    襄王很生气，为沈傲突然的不语而生气。乾文帝等人这一会倒都变得安静了许多，他们心中正在想着刚才沈傲提出的那些问题，眼中带着疑惑，正慢慢的咀嚼着那话中之意。沈傲此时不言，他们倒是并没有太多在意。

    乾文帝等人不开口说话，是于心中在想着事情。襄王却是不然，他并不明白发生了什么，他只是看到沈傲不语的事情。便以为这是对方在有意的转移话题，甚至是无法面对自己的质问，这便来了劲，便开口斥责道：“忠国公，你还没有回答本王的问题呢？怎么，你不是心亏而不敢回答了吧？”

    “嗯？殿下这是何意？”沈傲一幅很不明白的模样看了看襄王。在发现对方又要开口时，他便先声夺人的说道：“有关襄王殿下提出的几个问题，某不是已经请三位大人帮着回答过了吗？”

    正想继续开口质问的襄王，话还没有说出，就等来了沈傲这一句。顿时有一种被人打断之感，有一种一记重拳打在空气上的感觉，让他内心郁闷。“什么回答过了，本王怎么不知？”

    “襄王殿下难道没有听到三位大人的回答吗？”沈傲脸带惊讶般的说着。随后似自言自语的说着，“难道是襄王的耳朵出了毛病，听不到外面的声音？如果真是有治，那得治呀。”

    说是自言自语，但声音发出的又是那么清晰，以至于殿中几人都可以听的十分清楚。不由间几人差点就没有忍住笑意，笑出声来。

    襄王的面色先是一变，接着就是一冷。他算是知道，沈傲这又是在调侃于他，正想着借机好好斥责对方一番的时候，沈傲又开口了。“襄王殿下，刚才那一会范大人已经说了，商会之事是国策，按着之前制定的规矩，商会的商人是要受国家律法保护的，只要他们没有做什么违法作奸之事，便不能无故找其麻烦。尹曲做为商会的会员之一，他去宝华街推行水平卧式织布机，原本是正常的商业行为，但却被王桐等泼皮砸了一通，便是连人也给打了，事情也因此引来了一众捕头，但他们却视被砸之物而不闻，眼见被打之人而若未见，凭着王桐的弟弟是捕头王犇，硬是要将人带走，请问这样的捕头应不应该打？”

    “有这样的事情？”襄王面色一愣，因为事发突然，其中的一些细节他还真的没有弄清楚，他只知道事情涉及到了康安，而康安是他的人，他需要来保，所以这就来了而已。

    看着襄王那惊讶般的表情，沈傲便晒然一笑，并不理会这份惊讶，随后又道：“百里大人也说了，家奴是受王朝律法的保护，除非是所犯之事罪大恶极，不然应教给家主自罚。许衡已经是忠国公府的家奴，已然签定了卖身契约，他只不过是因为救女心切，上前喊冤便被衙役和捕头所打，这是不是不合规矩呢？”

    “还有某的护卫冯逊，也仅仅只是出言说要等某到来后在请官爷们离开，但因此就被绑上了铁链，请问若是襄王府中的被人如此对待，殿下做为主子有何感想？”

    “这个嘛...”襄王很想说这是绝对不行的，若真是那样，他少不得要找那些衙役和捕头好好的说道说道。但他毕竟不傻，聪明的把这些话压在了心中。

    沈傲也不理会襄王做何感想，继续开口说道：“杜大人也说了，有人强抢民女是要被重罚的，王桐看上了忠公府家奴许衡的女儿，便抢之想占为己有。那些捕头和衙役看到之后却是不管不问，反而是助纣为孽。请问襄王殿下，这样的人应不应该打？”

