

    被唐栓和老张氏提到的唐立义此时正跟公孙素在一起。

    公孙素皱着眉头，一脸嫌弃，“唐家怎么就出了唐晶晶这么个不要脸的东西。她干得那些事，我真是没嘴提。”

    公孙素对唐晶晶那绝对是新仇旧恨加在一起，快恨死了。

    唐立义伸手为公孙素倒了杯茶，递到公孙素面前，柔声道，“别生气了。也是家门不幸啊，怎么就出了唐晶晶这么个祸害。我记得以前的招娣，是很老实听话的。”

    因为唐立义跟她一起讨伐唐晶晶，公孙素对唐立义多了几分好感，难得给了唐立义一温柔的眼神，“还是你能认清楚人。”

    唐立义看到公孙素难得对他展露出好脸色，心里顿时欣喜不已。别看唐立义是搭上公孙素了，其实那真的是搭顺风车。公孙素的大哥公孙则在外求学，正巧最近回了凌平县。公孙则在凌平县时，跟着唐立义私塾的老师学过一阵子，所以这次回来特地去拜访了旧师。于是唐立义就跟公孙则搭上了。

    唐立义刻意奉承，公孙则满意唐立义的为人，于是两人一拍即合，相处的十分融洽。公孙则就邀请唐立义去公孙家做客，也是那一次，唐立义才跟公孙素有所交集，大多时候都是唐立义哄着迁就着公孙素。

    公孙素是真真的大小姐脾气，没把任何人放在眼里，跟唐立义相处时，大小姐脾气一显无遗，唐立义还不能发火，只能继续捧着公孙素。就是唐立义这无敌的忍功，才让公孙素对唐立义另眼相看，也愿意多跟唐立义说几句话。

    要说唐立义为了勾搭上公孙素，可真是委屈了，一点都不在意他所谓大男子的面子。

    唐立义深吸一口气，将心头的郁闷压下，继续讨好公孙素。这一次的讨好，比以往要容易多了，只要顺着公孙素的话，狠狠骂唐晶晶，公孙素就高兴了。

    *

    顾明卿好奇唐晶晶到底是做了什么衣裳卖给青楼女子，其实她心里隐隐有些猜测，但是为了确定一下，她派巧巧出去打听。

    巧巧跟着顾明卿嫁到唐家后，经过一些事的历练，她也慢慢历练出来了，不说有精明，但是比起以往绝对是要强上不少。

    第二天，巧巧就打听到顾明卿要的消息了。

    巧巧红着脸，声音跟蚊子叫似的，“唐三姑娘卖给那些青楼女子的衣裳有那种纱布做的，很透，而且用的布料很少。唐三姑娘还卖肚兜，不过她卖的肚兜很奇怪，跟咱们平时穿的那种不一样。唐三姑娘卖的是那种两个圆圆的，用带子系在一起套在身上。”

    巧巧担心她说的不明白，一边说一边比划，脸上红的几乎能滴出血来，可见她此时的心情是有多么激荡不平静。

    作为现代的顾明卿比巧巧也能放得开的多了。唐晶晶卖的不就是清趣内衣还有月匈罩嘛！果然跟她猜的差不多。

    唐晶晶可真是敢卖！

    “小姐，听说唐三姑娘先是找了一家青楼早就过气的老人。然后专门为她设计了一套衣裳，还教那女子怎么魅惑男子。后来那女子就成了青楼的头牌，听说每天找她的男子是数不胜数，多得数不过来。”

    顾明卿嘴角一抽，“她怎么不干脆写几首歌词，让那些青楼女子唱。”

    巧巧惊道，“小姐，那唐三姑娘会写歌词吗？”

    顾明卿淡淡道，“会！当然会了！唐晶晶都会写诗，写点歌词对她来说算什么。”现代的歌词一抓一大把，唐晶晶可谓是取之不尽用之不竭！

    不过唐晶晶可别脑洞大开的把现代的摇滚乐照抄过来，以古人的审美，怕是很难喜欢上摇滚乐。不过现代的古典音乐也是不少，其中的经典名歌也多。

    顾明卿摇摇头，不去想唐晶晶了。自从唐晶晶被逐出唐家后，顾明卿不用再称呼她三妹妹，连名带姓地喊，那可真是舒服多了。

    过了几天，顾明卿和唐瑾睿去石家探望石严柏。

    石严柏和高氏都已经能下床了。石严柏脸上的伤都淡化了，瞧着跟正常人没什么两样，只是石严柏眉眼间的阴郁几乎要溢出来，再不复之前的疏朗开阔。

    高氏偶尔望向石严柏的眼神里也满是担忧，见顾明卿和唐瑾睿来了，脸上忙扬起真心的笑容，“唐师弟和明卿来了。”

    石严柏也勾起一抹笑，极淡极淡，仿佛空中缥缈的云，下一瞬便消失得无影无踪。

    唐瑾睿看着这样的石严柏，心里一痛，“师兄，逝者已矣，生者如斯。”

    石严柏苦笑一声，“瑾睿，我明白你的意思。可是我实在是做不到，我就连谁是真的害死我父亲的凶手都不知道。”

    唐瑾睿在从顾明卿的嘴里得知真相后，并没有告诉石严柏，因为他在犹豫。

    唐瑾睿咬牙，又盯了石严柏好一会儿，才叹气道，“石师兄，去你书房说话吧。”

    高氏和顾明卿明白唐瑾睿的意思，他这是有话要单独跟石严柏说。

    顾明卿和高氏就转进内堂说话。

    坐下后，顾明卿望着高氏仍然平坦的小腹，“嫂子，你怀着孩子，可得好好保养身子才是。”

    高氏点点头，“明卿你放心，我现在不是一个人，我还有肚子里的孩子。我肯定会好好保重自己。只是我忍不住不担心啊。自从公公去世，相公的脸上就再也没有了笑容，眼里也阴沉沉的，哪怕是面对我，还有腹中的孩子，也同样如此。看着相公那样，我的心好痛。”

    “正是因为石师兄如今的情况有些不对，嫂子才更应该好好劝石师兄振作。要知道嫂子你是石师兄最亲的人了，你不帮着劝石师兄，还有谁能帮着呢？”

    高氏眼底似有泪光闪烁，却如暗夜的流星一闪而过，快得仿佛不曾出现过，“我这是不知道自己有没有这样的本事能劝住相公了。明卿，相公能拜到师傅的门下，是他最大的幸运。师傅是好师傅，师母也是好师母，还有唐师弟这样的好师弟，以及你这样的好弟妹。”

    “石师兄的其他师兄师弟也是关心他的。”

    高氏扯扯嘴角，眼里似有嘲意一闪而过，“我公公去世后，相公的其他师兄师弟的确是来过。但是自从传出我相公被县令狠狠打了一顿，虽然他们也上门来探望过，但是他们那疏离的态度，我又不是傻子，哪里能感受不到。明卿，只有你和唐师弟跟着师傅一直为公公的事忙前忙后，你们的心我是看在眼里的。”

    “明哲保身，趋利避害，向来是人的本能。”顾明卿淡淡道，她一点也不认为自己有高氏说的那么好。

    顾明卿自认为论起明哲保身，趋利避害，她做的比任何人都要好，这一次之所以放任唐瑾睿掺和，也只是希望唐瑾睿能借此机会成长，同时她确定唐瑾睿掺和这件事是不会有任何危险，否则她是无论如何都不会允许。

    当然，这些话就不用跟高氏说了。

    当唐瑾睿和石严柏从书房出来，顾明卿发现石严柏脸上的颓废黯然消散了许多，整个人都有了精神。顾明卿眸光一闪，她忽然有些好奇唐瑾睿到底都跟石严柏说什么了。

    顾明卿回到唐家后，就直接问出口。

    唐瑾睿也没瞒着顾明卿，“我只是跟石师兄说，如果他想报仇，那就得继续科举，等他做到知府才有那么一丁点报仇的可能性。”

    “你没把石伯父死亡的真相告诉石师兄？”

    唐瑾睿摇头，“不曾说。现在的石师兄并不冷静，告诉他并没有任何好处，等石师兄冷静后再说吧。”

    唐瑾睿考虑问题考虑的很周到全面，顾明卿于是就不多说什么了。

    一艘扬帆起航的大船上，一青一蓝的男子站在船头。

    青衣男子面容沉稳，眸光遥望着远方。蓝衣男子手摇玉骨扇，容貌英俊，好一派风流入骨。

    青衣男子是佟思维，蓝衣男子是镇国公世子佟思罡。

    佟思罡兴奋地摇着手中的玉骨扇，语气里满是激动，“大哥，北地文风不盛，你说我这次去北地，能不能遇到才华横溢，志同道合之人呢？”

    佟思维无奈地看了眼佟思罡，提醒道，“咱们出来是做正经事的。”

    镇国公世子佟思罡平时最讨厌的就是什么所谓的正事，他更像是一风流文人，对镇国公府的事半点不感兴趣。这也是老镇国公等在讨论私盐的事时，从来没叫上过佟思罡的原因，人家压根儿就不是那料。

    这也是老镇国公一直感慨后继无人的原因，镇国公是个没本事的，他就连守成几乎也做不到，指望镇国公开窍，那是不用想了。老镇国公是完全不敢指望的。

    儿子不成，老镇国公就将目标放在了孙子身上。佟思罡是老镇国公从小带大的。老镇国公都不明白佟思罡到底是怎么长歪的。要说佟思罡小时候读书可伶俐了，而且经常拿着点心到老镇国公面前，奶声奶气地说要孝敬祖父。那时候老镇国公是真的高兴啊，后继有人啊！

    后来等到佟思罡读书，老镇国公就更高兴了。因为佟思罡有天分啊！佟思罡读书是真的有天分，举一反三，过目不忘。凡是教导佟思罡读书的先生无不把他夸得天上有地上无。老镇国公也亲自试过佟思罡，深知那些先生所言非虚。

    老镇国公可不希望佟思罡成为一个书呆子，所以该教佟思罡的，他全都教了，心机谋略，还有他大半辈子的心得，老镇国公是全无保留地交给了佟思罡。

    要说佟思罡是真的太会装了，他对老镇国公教的那些完全不感兴趣，面上却装出一副认真听的模样。但是一个人能装一天两天，甚至是一个月，再甚至是一年两年，难道他还能装一辈子吗？更别提老镇国公就是一只老狐狸。

    渐渐的老镇国公发现佟思罡的不对头，他只爱出去跟所谓的朋友一同聚会，倒不是那种不正经的，而是写诗做赋，要么就写文章评点。那些文章大多也都是游记感悟之类的。

    老镇国公多精明的一个人啊，顿时发现佟思罡的不妥当了。老镇国公发现问题后，当然是想把佟思罡给掰扯回来。

    江山易改，本性难移啊！可能佟思罡生来就是这性子，任由老镇国公如何掰，也掰不过来。

    一年两年的，老镇国公几乎用尽了所有手段（严刑酷打什么的是不存在的），但是佟思罡仍然我行我素，半点要改的意思都没有。

    老镇国公最后自己不教了，直接交给了别人。老镇国公都不行，跟别提别人了。老镇国公清楚地感知自己的年龄是越来越大，时间是越来越少，镇国公府终究得有人撑起来。作为孙子的佟思罡不能再这样下去了。

    于是就有了佟思罡和佟思维这次北下的事。

    佟思罡最不耐烦地就是这些，一把将手中的玉骨扇收起，“我说大哥，你什么时候也学的跟祖父和我父亲一样了。开口闭口的都是正事，我听着就烦。”

    “四弟，你是世子，你肩上的责任本就比别人重，你要担负起镇国公府。你看看祖父都多大年纪了，如果儿孙争气，他早就颐养天年，不用再过这样殚精竭虑，劳心劳肺的日子。”

    佟思罡冷笑一声，“那是祖父的心太大。哪怕镇国公府什么也不做，也有国公的爵位，谁会看低?难道非要当外戚，非要掌握实权，镇国公府才能活不成？要我说还是姑姑（太子妃）还有表哥（皇太孙）的心太大了。

    当年这太子妃可是姑姑死命要去当的，祖父可是阻止的，不过祖父的阻止也就那样，以祖父的本事，真想阻止，姑姑还能当上太子妃？所以说祖父的心里也是想着外戚的荣光。”

    佟思维沉声道，“四弟，子不言父之过，你如何能直言祖父的过错。”

    佟思罡好笑地一拍佟思维的肩膀，“大哥，你为人什么都好，就是性子太过古板了。这次不是正好要去看看你的小未婚妻，记得多笑笑，人活泼一点，免得把对方给吓到了。”

    佟思维嘴角一抽，“什么叫小未婚妻？人家年纪不小。”

    佟思罡眼底笑意流转，端的是风姿明媚，俊朗迢迢，“跟大哥你比起来，你的未婚妻可不就是小。”

    不等佟思维开口，佟思罡就继续道，“对了，刚才说到哪儿了。先说了姑姑是吧，接下来就是表哥了。要我说姑姑也就是爱慕虚荣，想攀附皇家富贵。表哥做的事，那真是让我看不上眼了。堂堂的皇太孙居然行那商贾之事，作为皇太孙，眼睛不盯在朝堂上，非盯在那些银钱上，我看表哥是投错胎了。

    还有盯在银钱上就盯在银钱上，表哥居然还把盐卖去大——”

    佟思维大声呵斥，“四弟！”

    佟思罡耸耸肩，不说话了，“得了，我不说话了。反正该说的都说了。”

    最后，佟思罡还忍不住嘟囔了一句。

    佟思维无奈道，“四弟，别看你潇洒不羁，万事不放在心上。可实际上，你有一颗七窍玲珑心，为人最是通透不过。你明明什么都看得明白，能力也出众，只要你愿意帮忙，祖父就不用如此辛苦了。”

    佟思罡眼底划过一丝莫名之色，眼底倒映的是那被阳光照射后的河面，波光粼粼，只是那光驱散不了他眼底深处的阴霾，“大哥你过奖了，我没你说的那么好。不过是当局者迷旁观者清罢了。表哥做的那些事，我恶心，更不屑。

    不过我人轻言微，知道就算我说了什么，也不会有人听。兼之表哥素来是最小心眼不过的，我何必惹他厌恶。忠言逆耳利于行什么的，对表哥来说是不存在的。”

    “咳咳——”佟思维右手握拳抵在嘴边轻咳两声，“那不止是你表哥，还是当今的皇太孙。四弟，你得慎言。”

    佟思罡嘴角一撇，“这里就大哥和我，我相信大哥，你是不会出卖我的。大哥，就这样吧，我过我的逍遥日子，表哥他们爱如何折腾就如何折腾，两不相干这不是很好。总好过，我掺和进这些事，一个忍不住性子就对表哥来几句逆耳忠言。到时候表哥怕是要记恨上我了。”

    “你就不能忍着？”

    “忍不住。从小到大，我就没忍过，我也不想忍。人生匆匆几十年，何必要把时间都花在什么忍上，那不是太过无趣了。我可受不了。”

    佟思维叹了口气，双手负在身后，眼底隐隐有些怅惘，“四弟，你得知道镇国公府和皇太孙是一荣俱荣，一损俱损。如果后代争气，祖父也不会走这条路，更不会同意皇太孙——”

    佟思罡嗤笑一声，“大哥你错了。什么叫镇国公府和表哥是一荣俱荣，一损俱损？要我说，就算表哥将来在这夺嫡之路上输了，镇国公府不还是镇国公府，顶多就是不遭上位者待见罢了。但是只要休养生息，蛰伏几年，好好培养后代，镇国公府仍然会有兴盛的一天。

    再说了，表哥要做什么事，祖父能拦得住吗？你们啊，真是太不了解表哥了。别看表哥长了一张温润的脸，就当他是好性子了。要我说，表哥把皇家人的唯我独尊已经刻在骨子里了，祖父的话是影响不了表哥的。

    大哥，今天我在这里跟你说句掏心窝子的话。我一直觉得祖父把注下在表哥的身上，是一点戏都没有。哪怕将来表哥成功上位。”

    佟思维皱着眉头，眼底隐隐有些不相信，“不可能吧。镇国公府到底是皇太孙的外家，又对皇太孙忠心耿耿，皇太孙不至于——”

    “哈哈——哈哈哈——”佟思罡忽地笑得前俯后仰，好似听到了什么极为可笑的事情，“我说大哥，从小到大你都是最老实的。你都快到而立之年了，这性子怎么还是如此单纯。在皇家，血缘什么的，是最没用的东西。血缘要是有用，还有那么多的弑父杀子吗？

    还有皇家人最缺的就是良心这东西。你跟皇家人讲良心？你干脆对着一块石头讲好了。”

    佟思维伸手扶住佟思罡，看他笑得那么厉害，他还真是担心佟思罡会一个不小心掉下去，“你明明把一切都看得那么明白，你为什么不去帮祖父呢？这样祖父看到后继有人，也能轻松不少。”

    佟思罡渐渐止住了笑声，手中的玉骨扇一挥，又恢复了一派潇洒风流，“首先，我生来就是这样的性子。我不是装的不喜这些朝堂争斗，阴谋诡计。而是真心不喜。二来，我这样的性子，无论是当今的皇上，还是表哥，他们都会很放心的。

    镇国公府如今是烈火烹油，煊赫至极。盛极必衰，这是定律。从父亲还有我衰起，就差不多了。”

    佟思维直接忽略了佟思罡前面的话，只注意了后面的话，他的眼睛一寸一寸睁大，眼底的关心难受几乎要溢出来，“四弟，这么多年你难道一直都在忍辱负重，是——”

    “我说大哥，没看到我把自己的性子放在第一吗？主要还是我自己的问题。我这样的性子，也正好符合了镇国公府目前的情况。”

    佟思维不相信佟思罡的话，他还是更相信自己的判断理解。

    佟思罡也不解释了，佟思维爱怎么想就怎么想，跟他没关系。

    佟思维和佟思罡还在路上，公孙县令一家就倒霉了。

    就如老镇国公说的，公孙县令的把柄那真的是一抓一大把，小辫子一堆，随便用哪个都成。

    镇国公用最快的速度，直接用了贪污受贿的罪名就把公孙县令换下来了。也是公孙县令的命好，镇国公屋子里的方姨娘得了消息，正巧方姨娘老蚌怀珠，镇国公对方姨娘颇有怜爱。

    方姨娘又在那里一口一句的为孩子祈福，少添杀戮。镇国公的心就软了。

    原本等待公孙县令一家的是斩立决，全家死光光。如今，镇国公运作了一下，改成了公孙县令和公孙夫人流放，年轻的公孙素成了官女支，公孙则命最好，还让他保留了功名，这也是方姨娘的功劳。

    老镇国公知道这一切后，嘴角一扯，都懒得说镇国公什么，一些无关紧要的小事，他也懒得计较。公孙县令一家的情况已经足够跟万钧交代了。大面上不出问题，别的，他就懒得管了。

    万钧很快就得到了消息，眼神一顿，“去查查，凌平县的县令是怎么保住一条命的。”

    很快，下人就将调查的结果送到万钧的手里。

    万钧很快将手中的东西看完，然后放到一边，“那凌平县的县令倒是有一个好亲戚。”

    赵管家道，“老太爷，要不要在路上把那人给——”

    万钧摆摆手，“不必。有时候活着比死了更痛苦。流放是什么？九死一生啊！那凌平县的县令更是养尊处优惯了，你以为他能受得住？让他活着好好受罪得了。”

    赵管家闻言也不再多说。

    公孙县令一家如今就处在水深火热之中，只觉得天都要塌了。

    公孙县令一家子原本还过着跟以往一样的日子。

    公孙县令正在数着他的银子，公孙夫人正在受着凌平县高门大户夫人的吹捧，公孙则正在外面跟好友聚会。公孙素在跟唐立义在酒楼包厢说话。

    这一切看着都是那么的美好啊。

    可是这些美好在官差冲进来，将他们抓住后消失得一干二净。

    县里发生那么大的事情，全县都惊动了！真的是一点风声都没有啊，忽然发生的！

    公孙县令倒霉时，顾明卿和唐瑾睿正来县里探望朱举人。

    朱举人从来不是一个喜欢凑热闹，更不是一个喜欢落井下石的人。但是这一次公孙县令一家倒霉，朱举人兴冲冲地出门看热闹了。

    顾明卿和唐瑾睿陪在朱举人身边。

    顾明卿等人来到县衙，正好撞上公孙县令和公孙夫人被戴上了枷锁，脚上套上了铁链。

    公孙县令和公孙夫人还在那里大呼冤枉。

    公孙夫人向来梳得争气的头发散乱一片，珠钗全无（要么掉了，要么被人浑水摸鱼拿了），“你们好大的胆子，知道我们家是由谁罩着吗？我告诉你，我们家是有大靠山的，我们——”

    后面的话，公孙夫人没机会说出来了，她的嘴巴被官差用布条塞住，塞得满满的，不留一丝空隙。

    顾明卿挑眉，真是好日子过惯了，作威作福做惯了，没看到如今的她只是阶下囚吗？还敢在那里大放厥词。

    这人啊，安稳舒服的日子过久了，脑子可能真的会生锈，也有可能对方的脑子本就不好使吧。

    朱举人倒是很好奇，喃喃道，“这狗官的靠山是谁啊？”同时在心里埋怨公孙夫人，要说就干脆了当地说，说那么一堆废话做什么！

    不止是公孙夫人的嘴巴被塞住了，公孙县令的嘴巴也被塞住了。

    公孙素也被人带了过来，嘴里骂声不断。

    顾明卿发现唐立义是跟着公孙素一起来的，眸光一闪，还戳了戳唐瑾睿，抬了抬下巴，示意他朝唐立义的方向去看。

    唐瑾睿自然也发现了唐立义居然跟着公孙素一起被带过来。

    唐立义拼命挣扎，不断高声惊呼，“我跟公孙家没关系！你们放了我啊！放了我啊！”

    唐立义真是后悔死了，要是早知道公孙县令会倒霉，他还小心翼翼，忍辱负重地讨好公孙素做什么？如今好处是一点都没沾上，倒霉事倒是来了。

    唐立义可不是那一点见识都没有的人，在看到公孙县令和公孙夫人都被带上了枷锁，这明显是囚犯的待遇，说明公孙家已经完蛋了！他可不想继续搭在公孙家这一条已经沉下的破船。况且他本来就跟公孙家没关系，他又没有娶公孙素。

    唐立义眼尖地发现了唐瑾睿和顾明卿，着急求救，“瑾睿你快来救救我！我是无辜的！我真的是无辜的！我跟公孙家没关系啊！”

    唐立义嚎着都要哭了，他真的是无辜的，他完全是受了无妄之灾啊！

    顾明卿和唐瑾睿都相信唐立义是无辜的，人家要抓的明显是公孙家的人，唐立义跟公孙家有什么关系？

    顾明卿眸光一转，对着唐瑾睿道，“祖父和祖母瞒得够严实的。看来四叔不是第一天跟公孙素勾搭上了。不过四叔的眼光很有问题啊，不说公孙素的为人，就说公孙家如今也完了。”

    唐瑾睿虽然不喜唐立义的为人，还有唐立义曾经对顾明卿心怀不轨，但到底是四叔，也不想唐立义无辜被公孙家牵累。如果唐立义真的做了什么，那也就算了，问题是唐立义就是想高攀公孙素，结果公孙家完了。

    “四叔不会出事吧。”

    顾明卿淡淡道，“放心，四叔不会有事的。对方是会调查的，只要查到四叔跟公孙家没关系，自然会放了他。或者咱们可以告诉祖父和祖母，等祖父和祖母知道了，再拿点钱出来打点，四叔就能出来了。”

    “咱们现在就可以——”

    唐瑾睿后面的话在顾明卿凉凉的眼神下咽了回去，他明白顾明卿是想让唐立义吃点苦头，她心里怕是还记着唐立义做过的事。唐瑾睿也记着，嗯，唐立义吃点苦头也没什么，反正死不了。

    官差就在县衙面前，当着众人百姓的面宣布了公孙县令的罪名，贪污受贿！以及公孙县令和公孙夫人流放的消息，还有公孙素被充为官女支。公孙则倒是没事，不过家族顷刻间衰败，这对他的打击也着实不小。

    顾明卿和唐瑾睿回去后就把唐立义的事情告诉唐栓和老张氏。

    唐栓和老张氏急了。

    老张氏急得跟热锅上的蚂蚁，六神无主，“咋办！咋办！老四咋那么倒霉，摊上公孙素那么个扫把星！我的老四啊！”

    顾明卿也不卖关子，让唐栓和老张氏赶紧准备点钱，通通关系，把唐立义给捞出来。

    老张氏得了主意，心定了一点，当即质问，“你既然知道咋做，咋不当时就把老四捞出来！”