    加伊娜不介意地笑了笑，说道：“祖格是吧？你放心，出了这个闯关空间，你我大路朝边各走一边。我这个神谕师所在组织虽然排斥魔系和深渊生物，但不影响我们现在的合作”。说完，她又将俏眼转向最后一位黑影一样的孤独身影。

    “萧雨”，黑影淡淡说了句名字，便不再言语。

    加伊娜张了张嘴，又怅怅地把后续询问的话题咽入肚里。她知道，这家伙不会再多说。倒是陈风，别有深意的注视这个叫萧雨的独角黑衣青年几眼。此人明显不是人族，也不是任何他已知的种族和职业者。

    看到加伊娜询问的目光，陈风淡淡地回答：“我是灵修，擅长施法”。回答之余，他将自己擅长近战的事实给掩盖了起来。

    加伊娜点了点头，环视着众人说道：“系统既然安排我们五人共同闯关，自然有它的目的，想必后面危险非同小可，诸位也不想出意外吧？本人擅长光明系法术和治疗秘技，等会冒险，我负责殿后。雅布和祖格明显是近战职业者，请你们打前头；风刀和萧雨负责监视左右两侧。诸位，没有其他疑问吧”。她虽然看似尊重人，但那种不容置疑的语气，让陈风知道此人绝对性格强势。

    见众人都没意见，加伊娜就对众人做成一个VICTORY的手势，然后一脸自信说道：“准备出发！”。

    陈风默默地看了一眼，把目光转向光幕外灰暗的天空。这个关卡里规则里头，有一条众人都没说破的问题：就是没有禁止玩家之间互相攻击！如果没有利益冲突还好，一但出现有什么吸引人的宝物，这就难说了...

    ......

    半天后，一处天然的乌金矿洞门口，陈风五人施展各种手段，抵挡着洞外一群怪物的疯狂攻击。这种怪物的种类没人能够认识，长得四只长臂和四只短足，三角形的巨型脑袋上长着一只血盆大口。除了腹部，此怪全身都是角质疙瘩粗皮。

    半天前，离开保护光罩没多久，五人就遇到十余只双首怪蛇的怪群。这群带有魔气的怪蛇虽然是二级实力，但除了毒液外，没有多少棘手的手段。因此，五个玩家施展秘技配合手段，花费了十余分钟后，就将那群蛇群给灭了。

    可就在魔族玩家祖格兴致勃勃的抽取怪蛇血液，说是那回去研究的时候，麻烦就来了。就是这群形态怪异的怪物，成群结队的顺着血腥味奔扑而来。见到怪物足有二百多只，陈风等人当即施展各自手段，顺着山岭谷地逃奔。至于空中，陈风等人见识过成群的飞禽飞掠而过后，不敢明晃晃地将自己暴露在空中。

    他们五人依仗着游戏经验的老道，专门挑选路径狭隘和崎岖的山岭谷地逃跑。可这群长着四爪四脚怪物的追击速度比陈风等人还要快，五人根本无法甩开。五人回身厮杀片刻，便知这些怪物的单体实力比之前的怪蛇强得多。以祖格的紫芒凌厉的斧头，砍在怪物的肢体上，也只能造成三寸深的伤口，只能伤敌而不能力毙。只有将秘技命中到怪物的颈部和腹部，才能做到致命一击。

    糟糕的是，五人根本不敢在全力应战，那样的话，很容易被怪物群给包抄包围起来。

    这种边逃命，边回身阻击的战术，非常消耗众人的法力和体力。不到二个小时，就耗尽了陈风他们近半的法力。无奈之下，陈风三次掏出陷地符，在关键时刻挽回战局。饶是如此，二个小时内，五人也仅仅杀掉四十多只怪物；而众人状态，却每况愈下。

    直到前不久发现这处乌金矿洞，五人才逃入其中，凭借宽度三丈不到的洞口，以局部战力优势的战术应对怪群。而陈风他们五人组合，刚好类似传统的战法牧组合。加伊娜时不时发出一道复苏之光，回复着冰麟豹雅布和魔族祖格的伤口和体力；而祖格依旧凭借着一套战斧秘技成为头号战力。想比祖格的暴力，雅布就优雅一些，它的冰箭和冰锥不时地冻伤怪物，然后凭借着敏捷的速度，挥爪撕开怪物的颈部和伤口。

    陈风不紧不慢地驱动着飞剑幽暮掠过怪物的颈部弱点，往往三击杀掉一只怪物。对于漏网跳跃过来的怪物，陈风就地一道瞬发的树藤缠绕将漏网之鱼缠住，然后狠狠地咂到地上或者抛回怪物群中。陈风的飞剑杀敌虽然不温不火，但配合树藤缠绕和陷地的控制手段，其他几人也不敢小瞧他。

    如果说陈风四人的秘技还算中规中矩，那萧雨的战斗方式就非常诡异，他只用一直笛子，凭着低鸣的笛声就让靠近他们三丈内的怪物变得醉酒一样的摇摇晃晃。在之前的逃路过程，曾遇到三级独角狐熊挡路，众人为难之际，是萧运突然用双手合拢结印，释放出一道影子对着独角狐熊束缚起来。等五人逃过之后，他才将陷入怪物包围圈的狐熊解开影子束缚。

    那是陈风传闻中的影系秘技！陈风如果不是手上有一本《暗影千纱》，也不会知道有影系秘法这回事。其他人就不用说了，见过影子束缚后，对萧雨是既服气又隐隐畏惧。

    ......

    “哥哥！放我出来吧，有我帮助，会缓解你们的不利局面”，幻灵鹿小灵虽然呆在灵兽袋里，但凭着血脉共生契约，对外面的战斗也了如指掌。

    “暂时不用，能进入这一关考验的人，每个手上都留有底牌。现在虽然危险，但还不会有人员死亡”，陈风耐心解释安抚着小灵的现身举动。同时，他的眼角注意力转向自己看护的左侧，发现有两只怪物准备跳跃进入洞内。见此，陈风当即掏出一张土墙符，激发后，一道岩土墙瞬间拔地而起。

    “嘭...”的几道撞击声从土墙外传来，挡住怪异的偷袭。

    “你们灵修真好！有这么多灵活多变的辅助手段，这可比我们神谕师强多了”，加伊娜看了土墙一眼，羡慕地说道。

    陈风没理会她那言不由衷的言语，转移话题说道：“每个修炼体系都有独到之处，否则怎么能生存下去。诸位，大家都什么其他手段，都能拿出来吧。还剩下八十多只怪物，加把劲将怪物灭了！我们还得找地方恢复状态”。

    说完，陈风掏出一枚回灵丹，吞入腹中恢复。回灵丹只剩四枚了，陈风必须省着使用。

    “正当如此！”豪气的祖格挽起两道斧口，将身前两只怪物斩杀后，乘着陈风释放土墙掩护的当口，取出自己手上的一枚戒指里去一枚黑乎乎的药丸，吞入口中恢复魔力。

    见此，加伊娜也取出一口长颈瓷瓶，从中取几滴清香的液滴服下；萧雨则直接取出两株紫色的草药放入口中嚼了起来。

    只有雅布没有适合自己恢复物品，郁闷的唠叨道：“老子的妖族最麻烦，补充物品稀缺无比，老子的袋子里头消耗品早就用完了...”

    众人开始使用恢复消耗品没有多久，远处二百步外，一直统领镇场子的两只怪兽头领按耐不住了。在族群的小弟们被杀了过半后，两个大块头决定亲自出场。和普通怪物的黑色粗壮皮肤不同，这两只头目全身长满了紫色的骨刺，还有那二丈的体长和七尺的高度，让陈风五人顿时感到压力倍增。