    邬春阳觉得身体恢复的差不多了，强撑着站起来：“行了，大家都去忙吧，看好目标不要让这小子跑了。”

    叶金中的表现是不是装的，谁也不能肯定，要是让他在眼皮子底下跑了，他们政治情报股就丢大人了。

    “是。”特务们作鸟兽散。

    只有那两个贴靠侦查的特务留了下来，向邬春阳汇报他们在爵乐咖啡店看到的情况，他们确实有发现。

    其中的女特务说道：“股长，我们进去的时候，叶金中已经坐到了卡座上，卡座在咖啡店的南墙位置。”

    “是的，您看。”

    男特务觉得光说不准确，干脆掏出纸笔来画起了示意图：“爵乐面积大概在一百平米，大门正对西方。

    东墙是吧台，左手边是一些圆桌，右手边是一排东西向的卡座，共有六个，中间有一个小型的演艺台。

    叶金中坐在卡座的第三排，与他背对的位置也坐了一人，卡座有且只有他们两个人，对方是一名男性。”

    “你说卡座有六个，这不正常。”

    邬春阳找到了关键点，人在进入公共环境里，都会下意识的寻找空旷位置，这是下意识保持安全距离。

    而情报人员更是如此，他们接受的所有训练，只会对安全和距离更敏感，这是深入骨子里的行为习惯。

    再说了，从他在马路对面停车监视起，到目标走进咖啡店为止，这一分多钟内没有任何人进入咖啡店。

    这说明什么，说明叶金中进入咖啡店的时候，对方已经坐在那里了，叶金中没事凑到别人身边干什么。

    “我们也是这么想的。”

    男特务点点头：“我们重点观察了那个男人，如果我没猜错的话，对方应该是一个军人，而且是海军。”

    “说说理由。”

    邬春阳想起科长的担心，可附近有两个军事机构，自己手下为什么认定对方是海军，而不是军政部的。

    男特务解释道：“对方穿的是海军配发的白皮鞋，军政部职员配发的是陆军黑皮鞋，当然这只是猜测。”

    “拍下照片了吗？”

    邬春阳揉了揉太阳穴：“另外除了行为的可疑，叶金中跟对方有其他动作吗，比如说交谈，交换物品。”

    女特务从肩上取下坤包，从里面拿出一台微型照相机：“我拍下了对方的样貌，以及疑似接头的照片。

    当时这两人背靠背坐着，没有肢体上的接触，但嘴唇都在动，并且是轮流的，应当是在小声交流什么。”

    唉，海军部。

    邬春阳脑袋有点疼，还真被对方发展了鼹鼠，这下麻烦了，海军部下置总务厅与军衡、军务、舰政、军学、军械、海政共六个司。

    每个司涉及的机密都不少，特别是军务和军械，日本海军早就对里头的情报虎视眈眈，即使民国海军的吨位连它们的零头都不到。

    “这帮小鬼子。”

    邬春阳低声骂了一句，随即夸奖了手下两句：“你们没有监视对方是对的，只要有照片就不愁找不到人，可以放放他，先盯紧目标。”

    他深知海军部内部派系众多，牵扯到许多大佬，没有切实证据就进行监视，万一被发现，只怕难以收场，说不定还要连累到科长。

    想完邬春阳又问道：“除了这个男人，叶金中跟其他人有没有不正常的交流，包括侍应生和收营员在内。”

    男女特务对视后摇了摇头，他们并无其他发现。

    邬春阳思忖，看来叶金中到爵乐咖啡店的目的只有一个，与海军部的鼹鼠接头，这有点让人难以想象。

    他就这么光明正大，像逛街似得前来接头，更扯淡的是竟然一直平安无事，负责内保的一处真是瞎子。

    他准备回去建议科长，对所有重要机构的人员，进行一次严格审查，看看里面到底会查出多少个内鬼。

    “行了，回丙地好好休息，你们跟目标打过照面，接下来就负责外围监控，不要在三牌楼附近单独出现。”

    邬春阳让手下先离开三牌楼，不管叶金中是真废物还是假废物，任务时该遵守的纪律一定要严格遵守。

    而他自己准备回处里，向左重汇报最新的情况，特别是海军部鼹鼠的事，此事要科长和处长出面协调。

    等他回了情报科，左重正在看关于蝴蝶案的卷宗，见他步履匆匆，还以为是叶金中那里出了什么意外。

    还好，并不是。

    当听完邬春阳的汇报，他面色如常，这件事早在他的预料中，日本人和伪满方面不可能白养着叶金中。

    有句话不是说，就算一张卫生纸，一条内裤都有它的用处么，叶金中在怎么着，也比卫生纸强得多吧。

    至于海军部，这帮到现在都不忘记派系争斗的混蛋，影响力没有邬春阳想的那么大，查他们不是难事。

    不过，现在不能查。

    左重把卷宗放下：“这件事我知道了，你们查明此人的身份，其他的就不要管了，由我跟海军部沟通。”

    邬春阳继续汇报：“另外，叶金中进入金陵电厂，是由一个叫沙律勋的英国人运作，暂时没发现可疑。”

    “哼。”

    左重起身走到窗边，冷哼一声：“这帮英国佬，十处打锣九处都有他们，MI2最近在亚洲有点活跃呐。

    你是不晓得，这帮英国军情二处的间谍，已经在沪上建立了据点，跟地下党国际方面打的是不可开交。

    算了，不要管那个什么沙律勋了，需要时我会让北平的老朋友帮忙，他发了大财，总得有点表示不是。”

    邬春阳知道左重说的是谁，疑惑道：“上次接应宫本英明母亲时，科长你不是说以后不会再联络他了？”

    “我说了你就信了，这种羊毛怎么可能只薅一次，他就算生气又能如何。”左重这话说的脸不红心不跳。

    而后更是理直气壮道：“白龙度他能去告我吗？从六国饭店开始，我们就是一条绳上的蚂蚱，他明白。”

    好吧，邬春阳点点头。

    事实就是这样，很多人都知道背后的交易，但知道不代表可以公布，公布后第一个倒霉的就是白龙度。

    左重拍了拍他的肩膀，语重心长道：“你啊，还是太过善良，英国人就是搅屎棍子，怎么折腾都不过分。

    沙律勋帮日本人，要么是为了钱，要么是被策反，要么他是MI2，总之不是好东西，让英国人处理吧。”

    邬春阳没忘记左重的叮嘱，说起了另一件事：“凡妮莎王这两天跟往常一样，一直在家待着没有出过门。

    有三个电话记录，一个是她打给裁缝铺子，一个是叶金中打给她，最后一个是她丈夫王德勇来的电话。”

    噢，没看出来啊，左重还以为这女人会经常出门做头发呢，现在看来是个大门不出二门不迈的正派人。

    可她看上叶金中什么了？

    左重盯着窗台上的绿植：“行吧，凡妮莎要持续监视，让沪上找外调下王德勇，如果没事就暂时放过。

    我还是那句话，你们要把金陵当做敌占区，一切行动要按最高要求来，凡是出现在目标关系网都要查。”

    “好的，科长。”

    邬春阳毫不犹豫地点点头，他本上就是一个细心的人，政治情报股在他的管理下，工作作风非常严谨。

    两人聊了一会，邬春阳回三牌楼的现场盯着了，左重则跑到了戴春峰的办公室，想打探打探南昌的事。

    南昌行营是西南战场的重要节点，有任何风吹草动，都会对前线战事产生影响，就像这次的机场大火。

    因为南昌机场被烧毁，果军的空中支援少了很多，其他方向起飞的飞机，载弹量和续航都减少了不少。

    没了空中支援，西南方面可以打得更加从容，至少不用被侦察机跟在屁股后面，这在战斗中至关重要。

    “噔噔。”

    李卫不在，左重直接敲了敲办公室门。

    “进来吧。”

    戴春峰的声音无悲无喜，听不出什么。

    左重推开门看到戴春峰正在伏案疾书，小声说道：“老师，我看李秘书不在，就过来看看您有什么需要。”

    戴春峰合上文件，将左重送他的金笔放到一边，招了招手：“李卫他去码头了，我正好有事情要找你。”

    码头？

    左重心中一震，难道戴春峰要出远门，去哪里？他上次去沪上，杨铨就被杀害了，难不成又是这种事？

    表面上，他毕恭毕敬道：“您有什么事要学生去办？”

    戴春峰没说话，递给他一份文件，抬头是国民政府，左重接过看了看，是侍从室的嘉奖令，一堆骈四俪六的废话，主角竟是文仪。

    老戴见他看完，不紧不慢的问道：“你有什么想法？”

    左重琢磨了下：“看上去委员长依然信任文仪，但是学生听过一句话，需要特别向所有人显示的信任，往往就是一种不信任的表现。”

    说到这里，他小小的拍了个马匹：“真正的信任往往是不需要其它来证明的，就像是委员长对您，学生认为这次文仪怕是要出事了。”

    “说的好啊。”

    戴春峰嘴角带笑：“好一个真正的信任不需要证明，我今天就将前往南昌调查南昌机场大火案，处里面你要管起来，有事给我去电。”

    左重一激灵，很快点头：“是，学生知道了。”

    心中却想，看来文某人要告别民国官场了，至少是暂时，即使可以复出，恐怕也跟现在比不了喽，官场啊，就是这么的残酷无情。

