    “一比零了！IG拿下了总决赛的第一局，时长不足二十分钟，他们的状态太好了！”

    解说席上，娃娃米勒兴奋地大叫起来。

    纵观LPL的历史，从来没有在S赛的总决赛赢下过哪怕一局，即便是当年的皇族，也是在先输两局之后，才艰难扳回一城，可最终还是遗憾败北。

    IG能够在总决赛的BO5上先拔头筹，实在是让观众们大为振奋。

    【今年果然是LPL最有希望的一年！IG加油，给我干掉SKT啊！】

    【我感觉IG明显比SKT更强！】

    台下的观众们也是非常激动，如果说在比赛开始以前，因为SKT的名头，心中还有一些担忧，但是IG轻松赢下第一局之后，对IG的信心顿时倍增。

    【这才第一局而已，SKT只是试探！】

    【别以为赢了一局就稳了，比赛才刚刚开始呢！】

    【faker不会输的！】

    LCK的粉丝们自然是不会服气。

    虽然SKT已经输掉了一局，但长久以来的统治为他们积累了强大的自信，哪怕是先输一局，他们也不认为SKT会输。

    ......

    “好的，第二局比赛马上就要开始了！IG这边做出了人员调整，换下了duke，换上了惹晒！”

    解说席上，米勒通报了重要的信息。

    IG换下了首发上单duke，换上了惹晒。

    “惹晒上来了，IG的战术恐怕要出现变化了，duke和惹晒是风格完全不同的两个上单，这一场IG刚好又来到了蓝色方，能够一抢，估计是想帮惹晒先抢一个顺手的英雄。”

    一旁的娃娃也是笑道。

    即便第一局上的是duke，效果也不错，但他们也知道，IG不可能放弃惹晒这样一根锋利的长矛。

    而且因为惹晒的登场，也会打乱SKT的BP部署，改变SKT既定的战术。

    “双方选手都已经就坐！SKT这边来到红色方，在第一轮办位上，率先办掉了卡莉斯塔，VN，以及卡牌！上一局的VN和卡牌可以算得上是IG阵容中的两大核心了，让他们苦不堪言！这一局SKT选择办掉，同时把卢锡安和加里奥都放了出来，意图也很明显！你只能拿一个，抢卢锡安，就得放加里奥！”

    解说席上，娃娃看着SKT的第一轮办位，分析道。

    “IG这边其实可以办掉加里奥，抢卢锡安，或者办掉卢锡安抢加里奥的，他们有先办先选的权利！不过有了上一局的经验，IG并没有太过担心加里奥这个点，只是办掉了潘森，青钢影，以及皇子，并一抢了卢锡安，把加里奥还是放给了SKT！”

    “等等！霞洛！IG放了霞洛！”

    一旁的米勒看着IG的第一轮办位，和一抢，顿时瞪大了眼睛。

    他万万没想到，IG竟然在蓝色方放出了当前版本最OP的霞洛！

    要知道，把加里奥和卢锡安都放出来之后，IG是有一个空余办位来封锁霞洛其中一点的，可是IG却办掉了皇子！

    “为什么会放霞洛呢？不仅是霞洛，还有加里奥，难道在IG眼里，这些版本强势的英雄真的不值一提吗？还是说皇子有比这三个英雄更加恐怖的作用？”

    娃娃也是脸色古怪。

    虽然IG的BP总是让人捉摸不透，但是大多数时候，都会选择办掉版本强势的英雄，再选择对线强势的阵容，凭借个人实力获胜。

    这与当年同样以个人能力著称的老干爹截然不同。

    当初的老干爹是无视版本OP，自以为以个人实力就能够抗衡。

    今天IG居然也走了当年老干爹的老路。

    “SKT这边，一二楼先是抢了加里奥，然后再选一个洛！可能在他们看来，霞洛的优先级还是没有加里奥那么高！另外，洛的优先级也比霞更高。”

    看着SKT在一二楼秒锁加里奥和洛，解说席上的娃娃脸色一变。

    “IG抢霞吗？就算没有洛，霞的自保能力也是所有AD中最出色之一，而且抢了霞，可以拆SKT的霞洛组合啊！”

    他有些焦急，生怕IG不去拆散霞洛。

    然而IG的二三楼，并没有顾及他的想法。

    而是选择了扎克和妖姬！

    看到这两个选择，观众们都瞪大了眼睛。

    【妖姬扎克是什么意思？加里奥克妖姬的啊！】

    【难道是妖姬辅助吗？可是妖姬辅助打霞洛，也不好打啊！这是版本最强的下路组合了，来者不惧啊！】

    【就算拿妖姬辅助，你也完全可以在扎克的位置上选霞吧！小孩的霞玩得也不错的，为什么选扎克啊？你以为SKT第二轮会办扎克吗？他们办位根本就不够用好吧！】

    【完了完了，看样子是真的膨胀了！】

    【别乱选啊IG！】

    ......

    观众们都忍不住担忧，IG这前三手的选择，突出一个字，就是膨胀！

    当年老干爹也仅仅是放掉一个版本OP，IG竟然放掉了三个版本OP，两个体系！

    这有过之而无不及啊！

    “SKT这边直接锁霞了，我从来没有见过在这个版本，前三选能选到加里奥和霞洛的！”

    解说席上的米勒忍不住叹了一口气。

    “别急别急，IG这么做说不定有他的道理，咱们还是看看再说！”

    娃娃似是在安慰搭档，又像是在安慰自己。

    “第二轮办位，IG选择搬掉了奎因和盲僧！在LCK那边，上单基本都会玩奎因，还是办掉来得实在，没什么问题！盲僧也是针对小花生的英雄池！SKT这边则是办掉了慎和炸弹人！不给小孩混的机会了？”

    “同时在四楼，锁定了奥拉夫！这是自信之选了，小花生的奥拉夫，堪称世界第一！”

    看着双方的第二轮办位，透露出来的都是很直白的信息。

    “主要是IG这边的应对，前三手除了一抢的卢锡安，其他的吃亏太大了，最后这两手如果不能有什么奇效，恐怕阵容方面会很难受！”

    “加油啊IG！”

    米勒攥紧拳头，担心不已。

    “AD老鼠？然后是蛇女？妖姬辅助还是蛇女辅助？”

    娃娃有些发呆。

    IG在四五楼分别锁定了老鼠和蛇女，让他感觉有些奇怪。

    “不知道啊，无论是蛇女还是妖姬，打加里奥似乎都不怎么好打吧！”

    米勒也是摇摇头。

    【我看还是妖姬辅助，蛇女中单好了！就算蛇女对线压不住加里奥，也能保证自己的发育，后期法术机关枪也是值得信赖的！】

    【也是，蛇女推线能力比妖姬强太多了。妖姬要是在中路，根本管不住加里奥的推线，蛇女还能尝试尽力推线把加里奥拴在中路。】

    【唉，IG这BP有问题啊！感觉跟换了个人一样，没点灵性！SKT拿到这样的阵容，嘴都笑歪了！】

    台下的观众们议论纷纷，几乎绝大部分人都认为蛇女放在中路比妖姬更好。

    与此同时，SKT这边则是锁定了上单的位置，塞恩！

    现在SKT的阵容，冲后排的有了，伤害也足够，开团更有一手洛带加里奥进场，非常舒服！

    就缺前排坦克了。

    塞恩无疑是很好的选择，卢锡安号称上路一霸，反正都是抗压，塞恩这样集支援，开团，坦克属性与一身的英雄，抗压效果算得上很不错了。

    至于duke曾经用过的炼金，huni是不敢拿的。

    “是蛇女中单吗？为什么还不换？妖姬打加里奥真的不好打，而且蛇女也是需要发育才有作用的，去打辅助怎么发育啊？”

    解说席上的米勒看着双方阵容都确定下来，心中满是担心。

    而在比赛开始前，SKT那边英雄位置开始交换到应该出现的位置上时，IG这边却仿佛一潭死水，一动不动。

    “IG不想换吗？真要用妖姬打加里奥，蛇女辅助？”

    米勒依旧还在强调这个点，然而英雄交换的时间已经结束，游戏进入读秒阶段。

    “这......我觉得妖姬是肉鸡最擅长的英雄之一，可能会有不一样的效果吧！另外陈御用奇葩辅助的能力大家也有目共睹，相信会给我们带来惊喜的。”

    “而且上路惹晒的卢锡安是可以无压力发育，塞恩拿他没有办法，是绝对强势的对线！”

    一旁的娃娃眨巴了一下眼睛，不知道该怎么评价，只得帮IG找角度说话。

    自此双方的阵容已经确定下来。

    蓝色方IG：上单卢锡安，打野扎克，中路妖姬，下路老鼠蛇女。

    红色方SKT：上路塞恩，打野奥拉夫，中路加里奥，下路霞洛。

    而台下数量不算多的LCK粉丝们却是乐了。

    【哈哈，IG恐怕也就那么三板斧了！上一局VN打加里奥恶心我faker，还真以为你肉鸡比我faker强了？这一局VN给你一般，看我faker教你妖姬做人思密达！】

    【你的妖姬是最擅长的英雄，我faker的妖姬可是世界第一思密达！】

    【看这个BP，我就不知道SKT怎么输思密达！】

    【从这一局开始，SKT不会再输任何一场思密达！】

    【你有什么资格在我们SKT面前膨胀思密达！】

    他们非常激动，甚至比赛还没开始，就已经宣告了本局比赛SKT获胜。

    毕竟从阵容上来看，SKT可以说是完胜！

    ......

    而与此同时，鲨鱼TV的某个直播间里，也聚集了为数不少的观众。

    镜头中，管大校正长篇大论地分析着本场比赛的BP。

    虽然他不是总决赛的官方解说，但他依旧开启直播，为自己的粉丝们解说本场比赛。

    摄像头下，他的眼神执着而又坚定，对着直播间的观众们叹道：“太膨胀了！放加里奥，用妖姬打，还放霞洛！虽然我很不想承认，但是不出意外的话，SKT这局赢面很大。”

