    京城的一家医院里，一个女人脸色有些颓废，手里拎着一个热水壶在一旁打水。

    一旁，有两个病人家属正在说话。

    “就是她吧，听说她孩子脑子得了问题，都两岁了还站不起来。”

    “医生说是脑瘫，这个治不好的喂，以后可能一直都得躺了，医生还说，就算她站起来了，也不可能跟正常的小孩一样了。”可怜哦。

    “听说是个女娃娃，女娃娃有啥用，这样的以后长大了也没人要的，要我我就不治了，再生一个多好。”

    “是的哇。”女娃娃有什么好治的，就算长大了还得你伺候她，这样的事情她们可不干。

    “话也不能这么说。”

    一旁一个女人听他们这么说话，有些不喜欢。

    “再这么说都是自己身上掉下来的一块肉，是我我也舍不得，而且，其实也不是不能治。”

    “你啥子意思？”

    两个中年妇女一下就看向说话的女人，“脑瘫还能治好？”

    她们没有发现，在那个女人说不是不能治的时候，女人拿着水壶盖子的手顿了一下，随即才将壶口盖上，去峨眉走开，只是站到了一旁，不挡道别人打水。

    “我也是听说的。”那个女人想了想说道：“你们应该都听过宁宝宁大夫吧。”

    “当然听过了。”在医院待的久了，谁还能没听过，就算没听过，报纸上也看到了哇。

    现在谁还能买不起一张报纸哦。

    “其实，我老公这一次就是来这里治癌症的你们知道的，那就是宁大夫研究出来的。”女人说这话的时候眼里满是感激。

    曾经，她也和那个脑瘫孩子的妈妈一样的绝望，是宁大夫，她研究出了治疗肺癌的药，救了他们一家子。

    她老公现在已经用了第二剂了，等再观察几日就能出院了。

    看着他一天天的好起来，女人哭了好几次。

    “这个我们也知道的。”另外两个女人点头，毕竟他们是一个病房的嘛。

    “那你们可能不知道，宁大夫现在就在研究小儿脑瘫方面的药剂。”女人顿了顿，才继续说道。

    “我家有个亲戚的孩子就跟宁宝大夫是一个学校的，这件事也是她告诉我的，他还说，宁宝大夫放假这段时间都还在学校里做研究，听说已经有了很大的进步，也许用不了很久，脑瘫的孩子也能治好了呢？”

    反正她是完全相信宁宝大夫一定可以研究出来的，只是时间的问题。

    这是大多数病人跟病人家属心中的想法。

    他们觉得这个世上就没有宁宝治不好的病。

    就算有，只要给她之间，也一定可以治好。

    这已经是一种盲目的信任，特别是对于得到过宁宝研究出那两种药剂疫苗帮助的人们。

    “你说的，是真的吗？”

    一旁的女人再也没忍住，激动的跑到三个女人的面前，倒是吓了他们一跳。

    “对……对不起。”万晴下意识后退了两步，歉意的看着他们。

    “没……没事。”三人摆手，也有些不好意思、

    所以他们刚才说的话，她全都听进去了吧！

    不过谁也没问出来。

    万晴看着刚才说话的女人。“姐，你刚才说，宁大夫……能治好我的孩子？”

    “其实我也是猜测。”女人犹豫了一下，告诉她。

    “那你知道我要怎么才能找到宁大夫吗？宁大夫现在还在学校吗？”她想知道，“宁大夫，在哪个学校？”

    她想去找她，去求她，只要能治好她的孩子，她什么都愿意付出。

    万晴原本有一个很美好的家庭，可这一切都因为她孩子的这个病变了。

    那个时候，孩子才刚出生，虽然不是儿子，但家里人还是很高兴的，因为这个孩子很乖，从来不会大哭大闹，还特别的爱笑，笑起来的时候脸上那两个小梨涡特别漂亮。

    婆婆虽然不满意她生了个女儿，却也没说什么；因为孩子讨喜，她甚至对自己都比以前好了许多。

    她以外一直能够这样的过下去，可逐渐的大家却发现了问题。

    孩子出生的一年后，同龄的孩子都可以喊妈妈，可以自己走几步路了，可她的孩子不能，她甚至一句话都没说过，没喊过爸爸，没喊过妈妈，更没喊过爷爷奶奶。

    大家觉得不对劲，就带孩子去医院检查，没想到会是这有一个滔天的打击。

    孩子得了脑瘫，她甚至以后都不一定能站起来，而且智力也有问题，从那以后，家里人的脸色就开始变了，他们想把孩子送走，她不答应，她丈夫甚至偷偷的想把孩子给丢了，被她发现后抱了回来。

    然后他们大吵了一架，婆家不同意她拿钱医治这个根本就治不好的孩子，闹了很久，然后她就带着孩子回了娘家。

    她爸妈是小学老师，知道之后也是有些不敢置信，但孩子将自己的钱都拿了出来，给她带着孩子到处求医，直到现在，钱已经花的差不多了，可孩子却依旧没有好转。

    她甚至已经绝望，所以在听到女人说有可能治好，有人能治好的时候，她便激动了。

    万晴也是知道宁宝的名字的，但是她并不周到宁宝接下来的研究方向。

    ……

    “其实我也是猜测。”女人犹豫了一下，告诉她。

    “那你知道我要怎么才能找到宁大夫吗？宁大夫现在还在学校吗？”她想知道，“宁大夫，在哪个学校？”

    她想去找她，去求她，只要能治好她的孩子，她什么都愿意付出。

    万晴原本有一个很美好的家庭，可这一切都因为她孩子的这个病变了。

    那个时候，孩子才刚出生，虽然不是儿子，但家里人还是很高兴的，因为这个孩子很乖，从来不会大哭大闹，还特别的爱笑，笑起来的时候脸上那两个小梨涡特别漂亮。

    婆婆虽然不满意她生了个女儿，却也没说什么；因为孩子讨喜，她甚至对自己都比以前好了许多。

    她以外一直能够这样的过下去，可逐渐的大家却发现了问题。

    她以外一直能够这样的过下去，可逐渐的大家却发现了问题。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    待修

