    像项苟、宁子瑜他们，秦亦程觉得既然一直想干脆去一次洗浴中心体验一下就好了啊，哪怕没有凯迪拉克。

    价格两千以上的基本每个月都会安排体检，安全性有保障，而且要颜值有颜值要身材有身材，要服务有服务。

    关键是这几个叼人整天想，骚又骚的很，胆子又很小。

    嘴上说的一个比一个起劲，什么冰火毒龙钻，什么二十四桥明月夜，什么玉女上树都特么是他没听过的东西，直接给他整不会了。

    宁子瑜一局游戏结束笑问道：“秦哥，我还以为你晚上也不回来了呢。”

    “我可是好学生，哪有不回来的道理。”

    秦亦程意味深长的说了一句，他店离南艺这么近不回来做什么呢？

    何况褚采薇也不愿意住在那啊，说实在话店里楼上装修的很奢侈，不比宿舍舒服无数倍？

    奈何我本将心照明月，奈何明月照沟渠。

    回来也好否则大学生活就会失去一些乐趣，宿舍里的乐趣是想想不到的，整天跟舍友发骚谈天说地，装哔一个比一个能。

    项苟说道：“小程、你搬家了？”

    “对啊，搬去新街口了。”

    “你爸去我家打麻将在那装哔呢，可劲的装了，你怎么没喊我去帮忙？”

    “有搬家公司我亲戚也过去了，不然就喊你们去当个工具人了。”

    秦亦程没玩游戏，查看了下今天准备的视频，广告都已经准备好了，明天准备收钱。

    一个游戏广告、

    一个饮料广告，

    两个广告四十万，税后二十六万左右。

    十倍返利二百六十万！

    要什么自行车！？

    看了下褚采薇穿着性感阿狸套装的视频，勉强还行吧，毕竟她是第一次拍摄，就算有他在旁边贴身、手把手的教也就只能这种程度了，需要她慢慢习惯学习。

    秦亦程相信在他的不断开发下……

    是在他的不断努力下，褚采薇会渐渐习惯并且喜欢上的。

    他将视频给褚采薇发了个过去，让她欣赏一下自己的动作片。

    这种风格目前在抖音上还没有流行起来，但是加上秦亦程的一些剪辑配上点特效，效果真的带有一定的视觉冲击。

    关键是褚采薇够漂亮而且cos的还是英雄联盟女性英雄，九尾狐自带流量好吧？

    紧接着，褚采薇就发来了语音。

    “喂秦亦程。”

    “嗯？”

    “那我视频要发布吗？”

    秦亦程说道：“先攒一点吧等过阵子在发，不然你没休息时间，先习惯习惯，作品先保存着吧。”

    “好呢，我跟乜笑笑她们聊天呢，待会在给你打过去。”

    “行。”

    挂断电话后秦亦程给崔莹打了个电话：“喂，崔姐……”

    “小秦啊。”

    “嗯，您说。”

    “你老这样喊让我有点不习惯，不介意的话喊我一声姨吧？”

    “好的崔姨。”

    “真不错，现在在学校吧？”

    “是啊在宿舍呢，今天忙活了一整天我想崔姨你现在也没在工作了就打个电话问一下情况。”

    崔莹说道：“老板是我一个老同学，他是搞房地产的在古城那边开发了个项目准备开始对外开盘了，前阵子整了个马戏团效果不是很好，最近又想整点活动带点流量。”

    “可是我只是个网红啊。”

    “是网红没错但流量也高啊，你也太小看自己了，呵呵……”

    崔莹温柔的笑了笑：“做人谦虚不错但也别小看了自己，那个项目挺不错的如果接的话可以帮忙宣传一下。”

    “崔姨您都这么说了我哪里会不接啊，是下个月月底？”

    “对。”

    “那行，我安排一下。”

    “你忙吧，我也休息了，拜拜。”

    “拜拜。”

    挂断电话秦亦程沉思良久。

    现在能搞线下活动自然是多搞搞，增加点人气和流量和知名度，十一月份还有盛典反正不冲突就行了。

    他刚准备打游戏，金语彤就给他发来了一个策划案。

    奶茶店培训等等……

    秦亦程嘴角一抽，这个女人是真的有上进心，比很多男的都强得多。

    不过金语彤提醒他把‘亦杯茶’这个商标注册下来倒是让秦亦程提起了心思，这个确实有必要，就算他不用但也不能被别人拿去利用了。

    于是秦亦程联系工作人员，上次加了对方的vx。忙活了半小时交了上千块钱的服务费总算是放心了。

    商标这东西太严肃了，自己不用也必须要注册，否则别人把你的注册了反过来告你，你说恶不恶心？

    金语彤的激进让秦亦程的咸鱼心情也涌上一丝期待。

    正如褚采薇所说，反正他又不在意，既然如此就让对方去放手一搏吧，能做到什么程度就看她自己了。

    秦亦程是不介意投资，也不介意给她机会的。

    秦亦程：先把这家店品牌和服务做起来吧，以后你可以开分店，把握住机会。

    金语彤：谢谢秦总！

    这‘秦总’真是让秦亦程有点飘飘然了，难怪那么多人喜欢别人喊某某总某某总的，确实不错。

    不过他现在的身份和地位，完全和这个总字不般配啊，但也不会太远，短则一年长则两三年，这点他十分笃定。

    秦亦程走到阳台上，看着对面楼女宿舍陷入沉思。

    以他现在的名气和未来的知名度，如果要搞品牌的话应该不难，特别是茶饮店、奶茶店这些门店反而他更有优势，不需要从零开始。

    别人开店从零开始，他自带流量自带顾客。

    或许真能行。

    原本他只是想找个落脚地，只想咸鱼度日混混日子，没想到遇到个金语彤……

    秦亦程想到一句话。

    你的人生够不够优秀多彩，取决于你会遇见谁。

    如果金语彤不出现，秦亦程根本不会想着去让她搞什么分店啊之类的，反正又不缺那几个钱，可现在思维倒是发生了一些小的改变。

    秦亦程摇头走回宿舍，没有烟他来宿舍干球？

    “秦哥，小弟想问问人的运势能通过后天佩戴物品改变吗？”

    “肯定可以啊。”

    宁子瑜眼神骤亮，项苟也投来好奇的目光。

    秦亦程思考了下才说道：“桃花运和运势很差的话可以戴百达翡丽，开兰博基尼或者法拉利试试，绝对能改变运势，就算你长得差点意思但妹子上了你的车依旧会说空调不好，热、接着脱衣服。”

    “可是没钱咋办？”

    “没钱就洗洗睡，整天想这些虚头巴脑的东西。”

    秦亦程给了当头一棒，躺床上思考人生去了，游戏也不想打了。

    褚采薇之前跟他约法三章，现在还不是被他拿捏？

    秦亦程点开京东，搜索情趣……

    —————————————————

    广告费扣税直接按照税后算吧，否则我后面会忘记，也不晓得怎么写。

    今天第10更了、不出意外后续还有7更，出了意外当我没说，你们也当没看见，谢谢。

