
　　听到宁风致说话的雪星亲王，脸色更加阴沉，然后开口说道：“哼，宁宗主，你七宝琉璃宗的手未免伸的太长了吧？还想要管我天斗皇家学院的事情吗？”

　　宁风致微微一笑，然后说道：“非也，我只是看不过而已。

　　随后宁风致一顿，然后声音沉了下来继续说道：“再说了，我女儿也在史莱克学院就读，你们这样欺辱史莱克学院，岂不是欺辱我的女儿？”

　　雪星亲王脸皮一抽，万分无语，我特么针对的是史莱克学院的老师，又没有针对你女儿，你跳出来喊个锤子。

　　不过宁风致出手，却给了雪星亲王更好的理由了，他直接说道：“既然你们史莱克学院的老师不愿意进行测试，那么我们天斗皇家学院也不欢迎你们，你们可以走了。”

　　面对宁风致和两名封号斗罗雪星亲王还是有一点怂的，连滚都不敢说了。

　　而当宁风致还想要开口之时，大师站了出来，对着弗兰德说道：“弗兰德我们走，离开这里吧。”

　　弗兰德已经怒火攻心，冷声道：“小刚，我不能让史莱克学院受此大辱。”

　　大师也怒吼道：“你不怕死，难道想让这些孩子一起去送死吗？这人复姓独孤，而封号斗罗之中有一位以毒为封号的强者，你以为他只会攻击你一人吗？而且，在这里没有人可以一直保我们，他的毒冠绝天下，我们不能冒着这个险。”

　　大师的话说得很清楚了，意思就是，就算这次宁风致能够保住他们，但是入学以后，人家堂堂三大宗门的宗主，怎么可能一直呆在这里？

　　嗯，怎么说呢？他们一时间没有考虑到屈千的战力，而且史莱克的老师也不知道屈千有没有战胜独孤博的实力。23sK.com

　　大师说完这句话，继而转身，对着对着梦神机等三位教委说道：“三位前辈，对不起了，今日之事只能就此作罢，但是三位前辈的招待，我们永远不会忘记，后会有期了。”

　　“等一下。”梦神机眼中厉光大放，上前一步，盯着雪星亲王，然后大声说道：“雪星，你可知今天你做出了什么蠢事，这些天才，可以真正让我们天斗皇家学院崛起，你最好不要再阻拦，否则，今日一过，我们三个老家伙就到陛下那里请辞，在这个学院，有你在必定没有希望，我们也不想待下去了。”

　　梦神机刚的一批，不止是梦神机刚的一批，连他旁边的两人，白宝山和智林也是跟着梦神机一起上前一步，他们实在是不想放弃这些千年难得一见的天才。

　　雪星亲王厉声说道：“三位教委你们这是干什么？区区几个学生和老师而已，而且还是作风有问题的老师，怎么可以让他们加入我们学院？”

　　雪星亲王有点怂了，毕竟这三位教委深受天斗帝国皇帝重视，但是现在事到如今，已经没有挽回的余地，他现在只能咬死不让他们加入。

　　至于这三位教委的威胁，事情结束以后，只要他和自己的侄儿到自己哥哥，也就是天斗帝国陛下面前卖个惨，对于这个他已经很熟练了，相信可以解决的。

　　至于这三个教委想要离开天斗皇家学院？怕不是想多了，雪星亲王对于自己哥哥的手段，可是再了解不过了。

　　想到这里雪星亲王心里大定，想着：“几个天才而已，我听说他们还败在了天斗战队的手上，天赋能有多强？”

　　随后雪星亲王驱除心里的害怕，淡然的说道：“三位教委，无论你们怎么说，我也是不会同意这些人加入学院的。”

　　随后雪星再次对着史莱克学院的人说道：“好了，你们还是快点走吧，不要浪费时间了。”

　　“唉~”一声叹息传入所有人都耳中，发出叹息的正是屈千。

　　“忍不了了啊，反正独孤博也到了，只要给他加上印记，总有办法问出冰火两仪眼的下落的，大不了，我就去自己找个几天。”屈千心里默默想着。

　　随后屈千慢慢的从史莱克一行人后面一边走了出来，一边说道：“忍不了了，我要出手了。”

　　“屈千，你不要冲动。”弗兰德立马对着屈千喊道，并且伸手想要抓住，前进的屈千。

　　屈千一个侧身，躲开弗兰德的手，然后对着弗兰德说道：“没事，看我的。”

　　弗兰德想起屈千平时的表现，又想起不久前被屈千抓回来的七万年的魂兽，一咬牙，将手缩了回去。

　　随后屈千来到最前面，直面毒斗罗独孤博，然后开口对着雪星亲王说道：“你的倚仗就是这个长了一头绿毛的人吧？”

　　独孤博听到屈千带着侮辱的话语，瞳孔一缩，瞪向屈千。

　　剑斗罗和骨斗罗想要上前抵挡，但是屈千伸手阻止了两人。

　　屈千对着独孤博说道：“瞪你大爷啊，瞪什么瞪？就你会瞪人？”

　　屈千说完，他的瞳孔一阵变化，先是由漆黑的瞳孔变成灿金色，而后瞳孔一阵扭曲，变成一个奇异的形状，最后屈千的双眼变成了金色的圈圈眼。

　　在屈千双眼变化完毕的那一刻，一股强大的精神力喷涌而出，几乎形成实质，压向毒斗罗独孤博。

　　这股精神力速度极快，瞬间就压到了独孤博的精神之中。

　　独孤博奋力抵抗，可是他的精神力和屈千相差许多，一秒不到就溃不成军。

　　毒斗罗独孤博闷哼一声，连退数步，嘴角溢出一丝鲜血。

　　随后屈千也收回精神力，等着毒斗罗独孤博出招。

　　屈千的出手，吓到了在场的所有人，三位天斗皇家学院的教委惊得下巴都要掉下来了，就连剑斗罗、骨斗罗和宁风致也是大吃一惊，虽然之前屈千就和剑斗罗打过，但是剑斗罗之前根本没有出全力，而屈千也没有出全力，所以导致剑斗罗误会了屈千，认为屈千还打不过自己。

　　但是现在……

　　我这是遇到了一个假封号斗罗？其实这个毒斗罗独孤博其实不是本人？

　　这两个问题盘旋在他们的脑海之中。

　　不止是他们几人，就连史莱克学院的人同样吃惊不已，毕竟他们也没有看过屈千真正出手的样子。

　　也唯有胡列娜一点也不吃惊，毕竟她可是看到过屈千将两个等级比独孤博还要高的封号斗罗摁在地上摩擦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百八十一章 忍不了了免费阅读。https://xs.23sk.com 