    老祖看上了他！

    余晖只觉得双腿发软。

    不是师尊要收第三十六弟子吗，怎么成了老祖看上他了？

    老祖，那可是真君啊，已经有千余年不曾过问玉玄峰上的事情了吧？

    “嗡——”

    雷光闪烁之下，那些金色光团追逐着，四散逃逸。

    被淡紫色的雷火轰击，一颗颗丹药逐渐成型。

    十三颗圆溜溜的金色丹药，其上满是云纹。

    九转。

    灵丹。

    “哈哈，玄都师兄知道我来，这是炼丹招待吗？”

    “郁灵丹啊，可是好东西。”

    便在此时，大殿外两声长笑，有人抬手，将十三颗丹药全都收在掌心。

    玄都道人面上露出一丝异色，淡淡道：“原来是外门玄成玄叶两位长老来访。”

    随着他话音落下，两位身穿明黄道袍的黑须道人并肩走入大殿。

    这两人都是道君四重修为，乃是执掌外门的实权长老，身份地位不比玄都这峰主来的差。

    “还是玄都师兄你们这些丹师阔绰，随手炼制一炉丹药，就是价值不菲。”

    左边矮些的道人看到那犹自散发灵光的丹鼎，颇有些羡慕的开口道。

    随随便便一炉丹，顶他们在外门拼死拼活折腾许久。

    “师兄这是指导弟子炼丹？”

    右边那高瘦些的道人目光扫过站在丹鼎前的徐成，见他身上一股异样神韵散发，立时心中一凉。

    来晚了，这天才弟子已经被玄都道人给收去了。

    这神韵流转模样，大多都是在某种修行上有所感悟的表现。

    徐成都已经得了玄都的指点，再想抢回外门，说不过去了。

    想到此处，高瘦的玄叶道人心中大恨。

    那个沙柯着实可恨，这般精英弟子，就这么丢了。

    等回去，定要好好整治一番。

    “呵呵，两位师弟是为他而来吧？”

    玄都道人笑着伸手指指丹鼎前的徐成，直接开口。

    两位道人对视一眼，有些尴尬的嘿嘿一笑。

    “既然你们师徒在交流炼丹心得，那我们也不好再打扰，告辞，告辞。”再留也无意义，玄叶道人拱拱手，将刚才收的灵丹握在掌心，转身就走。

    这么个精英弟子，换十三颗九转灵丹，这生意亏到家了。

    “嗯，也好，刚好老祖让我领徐成去他那，我正没时间接待二位，怠慢了。”玄都道人点点头，站起身，伸手一挥，徐成连着他面前的丹鼎都消失在大殿中。

    刚转身离去的玄叶和玄成浑身一震，脚步立在那。

    回过头，大殿中已经没有玄都道人和徐成的身影。

    “那个，余晖是吧，你师尊人呢？”玄成道人转首看向一旁侍立不动的余晖道人。

    “玄成长老听见了啊，师尊去见老祖了。”余晖面上露出一副事不关己的表情。

    不是，这怎么就去见老祖了呢？

    多大点事啊？

    一个小小的外门弟子，也就是修为、资质稍微强些，不至于惊动老祖吧？

    玉玄真君他老人家有那么闲吗？

    玄成与玄叶两人有点楞神。

    “哎，真是没想到，我竟然亲眼见到如此神奇炼丹之术，与他相比，实在惭愧啊……”余晖摇摇头，一脸痛不欲生模样，往外走去。

    什么神奇炼丹术？

    什么与他相比？

    “那个，余晖师侄，你能否说清楚些？”

    玄叶有些感觉不妙，连忙出声。

    余晖转过身，目光落在玄叶道人掌心的灵丹上。

    “这九转灵丹是徐成以周天化劫之法所炼。”说到这，他摇摇头道“估计不过多久，我就要唤人家师叔了……”

    话说完，他再不停留，径直离开大殿。

    玄成道人抬眼看看玄叶道人手中的灵丹，一时间觉得天高海阔。

    幸好刚才收灵丹的不是自己啊！

    玄叶道人掌心握着灵丹，只觉得烫手无比。

    这丹若是玄都道人炼制，收了就收了，毕竟外门是送了一位精英人物给玉玄峰。

    可这丹是徐成炼制的。

    那可不是那么好拿的。

    若是真如玄都道人说的，老祖看中了徐成，要收做弟子的话，这丹，怕是要加倍还回去还不止。

    欲哭无泪。

    该死的沙柯。

    ……

    此时，让玄叶为难无比的徐成已经立身在一处小小院落之中。

    那院落只有三五亩，种着一些草药，三间草庐，一池清水。

    小院前的木桌边坐着一位白须道人。

    这道人面目，正是之前在广场上余司游带着他拜过的玉玄真君雕像模样。

    “徐成见过真君。”

    不用玄都道人介绍，徐成直接上前躬身。

    “嗯，你那周天化劫的手法不错，就是练的还是少了，那火，不够均匀。”

    面容慈和的玉玄真君伸手点点对面的竹椅，然后又看向一旁的玄都道人道：“此法其实最是适合炼制仙丹。”

    徐成与玄都道人坐下，道人抬手将木桌上的茶盏往前一推。

    徐成接过茶盏，定眼看，那茶盏中青绿一片，一股沁人酒香入鼻。

    “老祖竟是拿这元华仙酒出来，玄都也是有口福。”玄都道人也不客气，将清酒送到口边，然后缓缓往口中送入。

    “可惜没有流光盏，否则这酒滋味怕是更胜几分。”

    玄都道人一口喝尽，然后砸吧着嘴，遗憾道。

    流光盏？

    就那破杯子？

    想起不知放在何处角落的流光盏，徐成觉得，自己有必要把那些不知有何作用的物件都研究一番。

    他学着玄都道人的样子，将酒液缓缓倒入口中。

    酒入喉，甘醇中带着一股迷醉。

    还有那仿若清兰的淡淡香气。

    若有若无的仙气沉入腹中，慢慢将一股力量散入四肢百骸。

    这一杯酒，竟是抵得上一颗品相不错的一品仙丹。

    “多谢真君赐酒。”

    徐成站起身来，向着太玄道君躬身致谢。

    “不错，不错。”一旁的玄都道人笑眯眯的看着徐成道：“你可知，这元华仙酒又称试仙酒？”

    试仙酒？

    “若无仙缘，此酒一杯，当长睡百日，若有仙缘，只觉此酒回味悠长。”玄都道人的话让徐成心中一动。

    什么仙缘不知真假，但饮这一杯酒，如果不是神魂极为强大，的确会迷醉不辨东西。

    说到底，修行者还是要神魂兼修，不能短了腿走路。

    “我玉玄峰三千大炉，数万丹师，其中能成丹道宗师者三百。”

    “成大宗师者有八，皆是本君门下。”

    玉玄真君看着徐成，淡淡道：“以你资质，成我玉玄峰第九位丹道大宗师，不难。”

