    三女发泄了好大半天，这才松开手。

    　　看见秦小鹏青一块紫一块，其实她们三个心里面，也有些心疼。

    　　不过心疼归心疼，那也得惩罚才是。

    　　麻蛋的，一下又给自己等人找了这么多姐妹，再不治治还得了？

    　　虽然已经习惯他在外面沾花惹草，也做好了心理准备。

    　　毕竟秦小鹏真的太有钱太优秀了。

    　　某些方面更是异于常人，她们三个一起上，也顶不住他的攻势。

    　　不过你好歹也要节制一点啊！

    　　秦小鹏在沙发上一边抹药，一边龇牙咧嘴说道：“嘶。。哦。。。好疼！这下发泄完了，你们满意了？

    　　你们下手真狠啊，想要谋杀亲夫怎么的？

    　　嘶，哦哦！刚才恨不得把我掐死一样。

    　　没了我，谁还能给你们“幸福”生活？”

    　　“色批！”

    　　“呸！”

    　　“我们出家！”

    　　秦小鹏险些被口水淹没。

    　　唐佳怡代表三女说道：“圣诞节把她们几个带过来吧！一起过也热闹。

    　　不过告诉你啊，这是最后一次，不许再给我们添加姐妹了。

    　　否则我们真不会再原谅你的！”

    　　“你说什么？你是说同意让她们来家里？”

    　　“没听清拉倒！姐妹们，我们上楼睡觉，不理这个讨厌的大色狼。”

    　　“对对对，不理他，就不理他，我们睡觉去。”苏珊珊唯恐天下不乱道。

    　　“我也去睡觉，咱们一起。”说着秦小鹏就要厚着脸皮，跟着她们上楼。

    　　直接被唐佳怡阻止道：“我说我们去睡觉，谁说要带上你啊？

    　　我看你啊，最近也没闲着，就先好好养养身体，自己一个人睡去吧！

    　　否则纵欲过度，对身体不好，老公要爱惜身体啊，哈哈，我们先上去了，拜拜~”

    　　三女没再给他机会，转身集体跑上了楼，进了一间屋子，并且反锁上门。

    　　因为以前有过被秦小鹏，半夜开锁的经历，所以备用钥匙也被她们收了起来。

    　　留下了孤单单的他在客厅里，只能望眼欲穿。

    　　“小丫头片子们，你们等着的，看我抓到机会非得狠狠收拾你们一顿，让你们三天三夜下不了床。”秦小鹏一个人嘀咕道。

    　　他也就是吹吹牛皮，放放狠话。

    　　一个人打不过你，三个人联手还打不过你了？

    　　随后秦小鹏洗洗也睡了。

    　　一夜无话。

    　　第二天，再次按时按点去公司上班。

    　　办公室内，秦小鹏先看了看今天的报纸，这是当前最直接的掌握讯息方法。

    　　然后眉头紧皱，真是好事不出门，坏事传千里。

    　　头版头条报道的，全是他昨日被刺杀一事。

    　　于是皱着眉头问道：“昨天那件事调查的怎么样？

    　　有什么进展没有？幕后主使查到了吗？”

    　　“您昨天让抓的人群里的那个人，是此次袭击事件的领头人。

    　　他也是受人指使，之后通过相关线索找到了一个叫大B哥。

    　　不过找到时候，人已经是具死尸。

    　　不过通过其他种种迹象表明，李氏家族大概率间接参与了此次事件当中。

    　　应该只是提供了一些细枝末节的帮助，但肯定不是主导者。

    　　大老刘被完全排除在外了，他虽然也恨您。

    　　但是现在正在被您和其他势力盯着，他不敢轻举妄动。

    　　加之影卫的视线，在他身上就没离开，他没有任何机会实行。

    　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【】可领！

    　　主导者隐藏的很深，根本不露面，我们倒是怀疑上一个人。”

    　　“说说吧，是什么人？”秦小鹏好奇问道。

    　　“就是很早之前，那次砸便利店事件，与向大佬合作的那个神秘人。

    　　主人要不要我们去直接逼问向大佬？看看那个人到底是谁？”

    　　“算了，这个人隐藏的这么好，显然势力非同一般。

    　　就算逼问向大佬，他敢不敢说是一回事。

    　　另外对方也不是泥捏的，蛇有蛇道、鼠有鼠路，兔子逼急了还咬人呢！

    　　摊子铺这么大，总有照顾不到地方，没必要与之为敌。

    　　之前人家还对我频频示好，我没有任何理由和借口，再去找人家麻烦！

    　　做人留一线，日后好相见。

    　　你们再多多观察找线索吧，实在找不到就罢了。

    　　看对方的样子，不达到目的是不会善罢甘休的，迟早会露出马脚的。

    　　到时候咱们新账旧账，再跟对方一起清算。”

    　　“是，主人。”

    　　“咱们旗下各个公司的年报，预计什么时候能汇总提交上来。”秦小鹏接着问道。

    　　“各个分公司的财务部门，都在加班加点的整理数据，进行的非常顺利。

    　　全年的数据，怎么也得一月三四号才能出来。

    　　毕竟离一月份还有几天时间，这几天还是要进行统计，不过不会耽误主人您的年终大会演讲。”

    　　“知道了，把我的演讲稿准备好，年终财务数据出来后，就添到里面去，再拿给我看，下去吧！”

    　　“是。”

    　　私人企业财务年报跟上市公司的不一样。

    　　上市公司要考虑方方面面，每年大概三、四月份左右时间，才会把业绩披露出来。

    　　秦小鹏发了一会呆，然后拿起大哥大，就给自己另外五个女人分别打了电话。

    　　邀请她们12月25号的时候，到他的别墅中一起过圣诞节。

    　　众女对彼此即将要见面的事，还一无所知。

    　　自然没什么好犹豫的，欣然答应一同过圣诞。

    　　秦小鹏不知道那天，到底会发生什么样的状况。

    　　但是不管怎么样，该来的总是要来，该面对的也总是要面对。

    　　男人总是要面对疾风！

    　　挂断电话。

    　　他就闲了下来，也没什么事要他处理的。

    　　秦小鹏除了收购和把握公司未来的发展方向，剩下的就不需要他太过操心。

    　　为什么？

    　　公司内有一支核心团队，在帮他管理着，曾旋、秦天和秦玄。

    　　秦天、秦玄就不用说了，两个克隆人绝对忠诚。

    　　曾旋没换下是考虑几个方面，第一她忠心不忠心，处理事务行不行，有两个副总裁看着，即便出现问题，也能第一时间阻止和控制。

    　　第二，从公司刚组建时，就是她一个人撑起来的，功不可没。

    　　那时候可还没获得系统，更没有得到管理型克隆人。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

