    一席饭众人吃了足足……近半个小时。

    梁小雨尽可能让自己吃饭的姿态优雅一些，却仍旧吃得满嘴流油。

    她以前没少去过那些星级酒店或者网红餐厅，其中的很多饭菜味道都颇为不错，可是与今日品尝的美食相比，都相差不少。

    “即便跟那些国宴大厨相比，他们四个的厨艺估计也要略胜一筹。”

    看着面带微笑的四名厨师，梁小雨暗暗思忖着：“更何况他们使用的食材配料都是这世界上最顶尖的，甚至地球上根本无从找到……”

    小福贵毫无形象地斜靠在凳子上，拍着鼓鼓的肚皮，一脸满足的笑：“好久没吃这么饱了。”

    老菜头胡子抖动，笑着感叹：“这里绝对是全天下厨师最希望来的地方。”

    冷面拿起餐巾擦了擦嘴，颔首道：“这里的每种食材都是世界上最顶尖的，用它们烹制菜肴的过程本身就是一种享受。”

    老洪头一言不发，只是用宠溺的眼神看着孙子。

    倘若自己少年时能进入这样一个地方，如今该是什么样子？

    怕是早就开发出了一些新的洪家菜了吧？

    王昆主动将那些碗筷盘子放到“自动清洗池”，待到它们从传送带中出来时，已经焕然一新，光可鉴人。

    随后，几人又聊了聊，梁小雨顺势将送给几人的新手机用法告知他们。

    看着四个年龄各异的光头在那里兴致勃勃地摆弄手机，王昆生出一种强烈的违和感。

    然而想到进入奇幻公园之后的所见所闻后，他又感到释然。

    四人摆弄了大半个小时，基本搞清楚了手机的用法。

    自进入奇幻公园时，他们便已经被醍醐灌顶了简体文字的用法及含义。

    因而哪怕如小福贵这样不识字，使用起手机来也是毫无障碍。

    跟几人闲聊了一会儿，梁小雨抬手看了下时间，随即厚着脸皮询问能否让几人帮忙做几个菜带走。

    她想拿去馋一馋小龙女。

    几人欣然同意。

    无论是一心想要将洪家菜发扬光大的老洪头，还是骄傲且矜持的冷面，或者自诩看淡人生的老菜头，或者懵懵懂懂凭着一腔热情做菜的小福贵，对于在此地做菜都充满兴趣。

    目送梁小雨拎着打包好的饭盒一蹦一跳走开，王昆满脸羡慕。

    他要有个那样的好闺蜜，哪里还用得着帮人剃头啊。

    ……

    三日之后，“御膳房”正式对外营业。

    当日便有不少游客将这里当成了第一目的地。

    且不提那些让人垂涎欲滴的美食，单单是那些能延年益寿增强体质的食材，便让人趋之若鹜。

    若非有从原世界招募的得力学徒，以及王浪帮忙协调来的百余名帮厨与服务人员，怕是四名大厨也会忙不过来。

    饶是如此，当日的营业额也超过了百万游戏币。

    次日在清点收入时，乔冕脸上难掩喜色。

    “难怪都说民以食为天，餐厅的收入果然不少呢。”他暗暗思索。

    坐在院子中央的石凳上，他念头一动，桌上的盘子中，便有几粒花生米排着队一个接一个地飞到他的嘴里。

    花生米清脆可口，味道颇为不错。

    端起小龙女前几日送来的果酒清饮一口，乔冕只感觉满口芬芳。

    这果酒是小龙女利用奇幻公园中的一些野果酿制而成，酒味不浓，甜味倒是很足。

    与其说它是酒，不如称其为混了酒精的果汁。

    乔冕心情大好。

    将瓶中的最后些许果酒与那自御膳房送来的花生米吃光，他起身伸了个懒腰，慢慢踱着步子。

    天色已晚，穹顶之上星辰闪烁。

    皓月当空，配合着路灯，使得公园内蒙着一层淡淡的光辉。

    公园各处依旧有三五成群的人，各自吹牛打屁，或者趁着夜色打坐练功。

    乔冕背着手，不知觉间便走到了健身广场处。

    看着远处那一排排房子，他凝神屏息，耳中便听到了熟悉的嬉笑声。

    又在看电视？

    乔冕移开视线。

    远处的桃花树下，有很多勤恳的志愿者正在抓紧时间修炼。

    靠近角斗场的位置处，小蜘蛛盘膝坐在地上，正在跟一个长发遮蔽面孔的家伙争辩着什么。

    乔冕仔细看了看，发现小蜘蛛争辩的对象，赫然是贞子。

    二者旁侧，聂小倩嘴角含笑。

    王多鱼则是笑嘻嘻地拍了拍小蜘蛛的肩膀，说了几句什么，小蜘蛛眉开眼笑。

    远处的大槐树下，燕赤霞仰头便是一口酒，而在他前方则是一个正在舞剑的年轻男子。

    至于那人……

    正是前些日子小蜘蛛得到招募名额后，从原世界带来的好友，未来的小绿魔哈利·奥斯本。

    这家伙偶然看到燕赤霞酒后舞剑，一时间惊为天人，偷来老绿魔珍藏的美酒，一来二去跟燕赤霞搞熟之后，终于得以让对方教授他剑术。

    乔冕看了一小会儿便移开视线。

    月光的照射下，远处的草地之上一片身影。

    有人有龙，还有很多各种各样的宠物小精灵。

    李云龙坐在草地正中央，身后便是被他驯服的伐木龙。

    他一手拿着筷子夹着猪头肉吃，一手在空中挥舞，大声向周围几人吹嘘着自己的丰功伟绩。

    乔冕老远便已经听到，不由感到忍俊不禁。

    这家伙跟钢铁侠托尼搞出来的雇佣兵团最近接了不少任务，每次都是摧枯拉朽地解决敌人，让他心情似乎都变好不少，不再像之前被“软禁”了那般郁郁寡欢，说话声音都大了不少。

    一想到钢铁侠，乔冕的视野便穿过人群，看向更远的方向。

    哪怕有重重丛林阻隔，他也看得一清二楚。

    在御膳房的餐厅之内，此刻聚集了大多数正式员工。

    一份份冷餐被摆放到桌子上，这些人边吃边聊，显得极为和谐。

    这场“冷餐会”自然是钢铁侠托尼组织的。

    他可不是什么闲得住的人。

    提前“洞悉”了原本的未来，加上小辣椒看得紧，使得他没有太多心情，也没有机会出去浪，只得在搞研究之余，通过别的方式找点乐子。

    这场促进大家交流感情的冷餐会，便是他用来解闷的工具。

