    在场人群，全部都傻住了。

    谁也没想到，云青岩动用太皇旗后，会发生如此之大的反转。

    李千岛在云青岩面前，竟如羸弱的婴儿一般……任由云青岩揉捏。

    “若是太皇八卦图也就罢了，云……云青岩动用的，明明只是太皇旗！”

    不少人难掩震惊，忍不住开口道。

    太皇旗与太皇八卦图不同！太皇旗是太皇神帝封帝以前使用的法宝。

    太皇八卦图则是太皇神帝如今的法宝，也就是……神帝级别的法宝。

    “封帝以前的法宝就这般恐怖，神帝究竟强到了……何种程度？”

    不少人的思维，跳跃到了神帝……到底有多强这一块。

    “凭借太皇旗，云青岩只怕神帝之下……再无敌手了。”

    “这也未必，若是对上神尊，太皇旗未必够用。”

    “神尊？

    只怕就算是神尊，都不敢跟云青岩敌对吧？”

    “恩？”

    原本还在交头接耳的人群，突然再一次安静了下来。

    因为李千岛的脖子，突然出现了一阵脆响……不少人瞪大眼睛，云青岩不会真要杀了李千岛吧？

    若真是这样，那接下来的热闹……可就大了。

    一旦有太上长老陨落，神龙见首不见尾的天绝女帝……必然会出现。

    太上长老在天绝圣地的地位，就相当于世俗王朝的……一品大臣。

    一品大臣死亡，这可是天大的事情。

    “得饶人处且饶人，云青岩，你已经赢了，可否卖在下一个面子。”

    就在这时，生死台上，凭空出现了一道身影。

    不少人看向这道身影，眼中都闪过疑惑，因为很多人都没有见过突然出现的青年。

    不过一些老资历，则是瞳孔微微收缩，因为他们认出了突然出现的青年！莫晖！莫晖在天绝圣地，没有具体的身份，不是真传弟子，更不是长老之流。

    但丝毫不影响莫晖超然的身份。

    “晖儿怎么来了……”为云青岩压阵的，排名第一的太上长老莫弈眼中闪过疑惑道。

    哪怕是他，都有近十万年，没有见到莫晖了。

    十多万年前，神君巅峰的莫晖，突然宣布闭关开始冲击神尊。

    他如今出现在这里，只会有两个可能。

    一个是他已经成功突破至神尊。

    剩下一个可能，当然是天绝女帝唤他出关。

    “圣……圣子，求……求圣子救命，老朽愿意做牛做马回报圣子！”

    看到突然出现的青年，被云青岩扼住脖子的李千岛，眼中突然出现了求生的希望。

    圣子？

    李千岛对莫晖的称呼，直接引起了轩然大波。

    在场的看客，都是天绝圣地的弟子，他们可没有听说天绝圣地还有圣子。

    哪怕是圣女，也是在十七年前……才有的。

    原本一脸淡漠的莫晖，听到李千岛对他的称呼后，眉宇微微皱了皱。

    若是平常时候，对于‘圣子’二字，他自然受用无比。

    可眼下，‘圣子’二字对他就是捧杀！因为天绝女帝，时刻都在注视着这里。

    “李千岛，你休要胡言乱语，在下不过是闲云野鹤的闲人一个。”

    莫晖轻哼了一声道。

    

