    林立说用开水浇美队，当然是一句戏言，他真敢这么干，科尔森还不拼命呀！

    不过对于救美队这件事，林立还是感兴趣的。

    他倒不是对一个大男人感兴趣，而是对于美队的强化血清感兴趣。

    美队以前只是一个瘦弱的青年，二战时期因为参加了军方科研项目，注射强化血清，才变成超级英雄。

    强化血清让美队一个手无缚鸡之力的青年，一跃成为人类体能巅峰的战士。

    这种效果，林立也想见识一下。

    事实上，自从美队失踪后，世界上很多组织，都想复制强化血清，最著名的就是布鲁斯-班纳。

    虽然绿巨人是实验失败的产物，但是布鲁斯-班纳前期的研究，就是为了复原强化血清。

    林立和科尔森一起来到神盾局纽约分部，看见了冰封在巨大冰块里的美队。

    此时他还穿着二战时期的作战服，但是林立没有看见他那招牌武器盾牌，想来是给神盾局搜刮走了。

    三五个神盾局的科学家，正围在大冰块前，却不是想要解冻，而是继续维持冰块的温度，特意降温。

    “他们怕贸然解封，会让美队猝死！”科尔森向林立解释起来。

    林立点点头，走到冰块旁边，右手触摸冰块，手掌微微散发金光。

    科尔森还以为林立在施展魔法，让所有科学家让开点。

    其实林立只是利用自己刚刚暴涨的“气”，隔着冰块探索美队的生命迹象。

    “气”在林立的意念下化作一道道的丝线，隔着冰块蔓延至美队的全身。

    林立脑海里很快就有美队身体的清晰图像，就连骨骼内脏都一清二楚！

    冰封的美队并没有死，只是处于龟息假死状态，他的心脏每隔一分钟跳动一次，血液循环也缓慢到几不可查！

    正常人被冰封七十年，不冷死也会饿死。

    但是美队的状态很特别，他的身体机能被压缩到极点，消耗也被压缩到极点。

    这并不是他刻意为之，而是身体自我保护机制觉醒，为了减少消耗，将心脏跳动的节奏放缓几百倍。

    林立只能感叹，人体的奥妙是无穷的！

    也算美队运气好，现在被人挖出来，要不然再过个几年，他身体机能消耗再缓慢，也快撑不住了！

    林立收回手掌，然后对科尔森说道:“你们开始解封吧！我会护着他的心脉，他死不了！”

    科尔森高兴的招呼人，开始解封美队。

    那些科学家虽然不知道林立是谁，却不会违反科尔森的命令。

    在神盾局，不管是科研人员，还是外勤人员，都是有等级的。

    作为九级特工的科尔森，在神盾局内绝对是高管中的高管！

    科学家按照科尔森的要求，开始进行解封，溶解美队身上的寒冰。

    这个过程中，林立一次次的施展『回春咒』，打在美队身上，防止他挂掉！

    『回春咒』是『上清宝箓』中记载的八十一种符咒之一。

    也是唯一一种治疗型法咒！

    『回春咒』的作用是刺激人体自愈能力，加快伤势的复原！

    林立如今以“气”凝符，虚空画咒，一道道复杂的金色图文打在美队身上，看的科尔森担忧不已。

    可是科学家们却很兴奋，林立施展的道术已经超过他们的理解，但是效果却出奇的好。

    因为通过监护仪，科学家们发现，美队原本缓慢的心跳正在越跳越快！

    他的生命体征正在迅速恢复过来。

    就连科尔森这个医学外行人都知道，美队正在恢复，因为他原本煞白的脸色，越来越红润。

    科尔森甚至听到了美队微弱的呼吸声！

    林立在施展『回春咒』的同时，也在利用自己的“元精”刺激美队的生命能量，所以美队才能恢复的这么快！

    若是换在一天前，林立没有突破『元精之花』，也做不到这样！

    说到底还是美队自己运道来了！

    其实通过救治美队，林立也发现自己道术精进不少，就说画符一道，他就进步斐然。

    这虚空画符，以气凝咒的手段，可是道术的高阶层次，就算茅山正传弟子毛小方，都没有完全练成。

    没想到被林立信手捏来，越用越熟练！

    随着『回春咒』越用越多，林立越来越熟练，其效果也水涨船高，当达到一秒凝咒时，『回春符文』自动成形，钻入林立的身体之中，来到肝部一处穴道之中。

    这已经算是林立形成的第四道符文，也是最轻松的一道！

    另一边美队的身体状况越来越好，甚至人都快要拥有意识了。

    林立突然出手，一指点晕了美队。

    科尔森急了，却被科学家拦住！

    “他做的对，美队被冰封太久，身体没调养好之前，可能接受不了自己冰封七十年的事实！”

    林立收回手，对科尔森道:“他的身体冰封太久，要想康复需要长时间的物理治疗，接下来就交给你们了！”

    刚刚通过对美队的探索，林立也知道了自己想要知道的东西，自然也就没兴趣再管他死活。

    科尔森非常感激的将林立送出神盾局分部，然后联系了尼克弗瑞，将所有事都汇报了。

    ……

    林立出了神盾局分部后，发现神盾局真有钱，分部竟然设在时代广场附近，这里可是寸土寸金的地方呀！

    他也不着急回去，一个人慢慢闲逛，恢复法力。

    成就先天道体后，林立吸收天地元气速度大增，法力恢复速度也水涨船高，没有一会就将法力补足，甚至还有微量的增长！

    林立正好实验一下『神行咒』的威力！

    找了一个四下无人的地方，林立直接激活『神行咒』，双脚神光一闪，人就像猎豹一样冲了出去。

    林立速度越来越快，好像化作清风，一溜烟的没了影。

    小巷子里的一个流浪汉，只看到眼前黑影一闪而过，还以为自己眼花，把手上的酒瓶扔到一边！

    林立也发觉自己的速度越来越快，甚至把『神行咒』用出了轻功的效果，一路找四下无人的地方，飞檐走壁，直接跑回了家。

    从时代广场到长岛直线距离六公里，中间隔了一条河。

    林立直接从河面上跑了过去，『神行咒』的速度不比轻功水上漂差！

    等林立返回家中，才发现时间不过才过去三分钟不到！

