    苏陌坐着一只竹筏在大海上漂流，一眼望去四处都是海水，看不见尽头在哪。

    乌云如一团浓墨，阴霾笼罩着整个世界。天空闪电交加，海面上波涛翻涌，一层海浪打来，瞬间将苏陌的小船撕裂。

    苏陌只能在海中游泳，在汹涌的海浪中竭力保持着平衡，可是水下突然伸出了无数只手，抓着他的脚想把他拖进海里。

    他挣扎，他呼救，可是天地之间什么都没有。海水灌进了喉咙，他感到一阵窒息。神情恍惚中，他听见有人在叫他。

    “老爸……老爸！”苏月舒把苏陌拍醒。

    苏陌突然睁开眼，怔了怔，长长地舒了口气，额头上全是汗水。

    苏礼诗关切地问：“爸，你做噩梦了？”

    “……我梦见我掉水里了。”苏陌随手把冷汗抹去，脸上挤出一丝难看的笑容。

    “你今天可真够迟的！”苏月舒噘嘴，“还说要带我们出去玩，现在都快十一点了！”

    苏陌深呼吸，脸上：“真是不好意思，我也不知道今天怎么那么能睡。”

    苏烛萤笑嘻嘻地道：“爸爸快起来刷牙洗脸吧，二姐饭都要做好了！”

    “嗯。”苏陌匆匆地穿上衣服洗漱，苏礼诗在厨房忙碌，苏月舒带苏烛萤打王者荣耀，一副高傲的样子，一般人还真看不出她只是个黄金三！

    “对了，我先出去一下，一会儿就回来了。”苏陌在书桌的柜子底下找出了一张工商卡，装进口袋里。

    “可是饭要好了……”苏礼诗眨了眨眼。

    “十分钟就回来了，我去超市买点喝的！”

    苏陌飞奔到小区楼下的顺丰快递处。

    “老板，寄快递！”

    快递店老板是一个中年男人，四十来岁，兴致缺缺地道：“你寄的是什么？”

    “一张银行卡。”苏陌把工商卡拿了出来。

    “哦，自己扫二维码。”快递店老板懒洋洋地递给苏陌一张印着二维码的单据。

    苏陌在手机上填完单，又向老板借了一张纸，拿笔写下：密码是你的生日，还有一张卡等你毕业再给你。

    老板将银行卡连同纸条一起装进了文件袋里，有些好奇：“你这银行卡是寄往哪里的？”

    “本市的。”苏陌笑笑。

    老板微微皱眉：“你为什么不支付宝转账呢？”

    “支付宝有额度限制的。”苏陌转身走进隔壁小超市，买了一大瓶椰子汁。

    苏荷华之所以会这样害怕他有女朋友，是因为她无法实现财务自由。她一个学生，没有钱，没有父母。唯一的依仗只有苏陌。

    苏荷华赌气的时候说过，她就像苏陌养的一只宠物，这或许也是她的心里话。

    没有了父母的庇佑才知道，在如今这个社会啊，钱都是一个人的底气，钱就是一个人的脊梁。

    有钱的时候，走在路上，腰杆子都比平常挺得直。没有钱，你都不敢正眼看这个世界，因为世界再精彩，也和你没有关系。

    卡里的钱不多，六十万整而已。苏陌父母留下来的现金，绝大多数都在这儿了。这笔钱苏陌原本是打算给苏荷华留学时用的，这些年来从来没有动过。

    之前苏陌没有把这笔钱给苏荷华，一是怕她控制不住乱花，二是因为钱不够。

    区区六十万显然不够苏荷华在美国维持宽裕舒适的生活，长达四年甚至可能更长的时间。

    所以苏陌跟齐冰兰签下合同，他进入十六中，平时帮助同学提升成绩，负责考上清华北大给这所二星的三流学校扬名立威，而同时，齐冰兰每年会给他十万元奖学金。

    除此之外，苏陌收入来源还有房租，以及周末空暇时做摄影师赚钱。

    在女儿们来之前，苏陌节俭程度比起蓝素诗都不逊色太多。所以即使交了长河中学的学费、学杂费甚至游学费，每年还是能盈余不少。

    按照苏陌原本的小算盘，高中毕业之时，加上这些年存下的钱应该就够了。届时，苏陌再大气地把钱交给她，然后说一些帅气潇洒，并且令人感动的话。

    到时，兄妹之间即使恢复不到从前那般亲密，也应该能一笑而和解。

    但是昨晚和苏荷华分手之后，苏陌决定提前把这笔钱交给苏荷华。

    交了平时在长河的费用，剩下的钱当然也不够苏荷华留学所需。但是人生的路不止一条，六十万足够她挺直脊梁了，不用再对未来怀揣迷茫和畏惧。

    提前将钱交给苏荷华，也不仅仅是因为她的态度，还有一个原因，是苏月舒她们的到来，将苏陌原本平稳的生活彻底打乱。

    他自己可以和蓝素诗一起吃着炒饭就着老干妈或者小康牛肉酱，但是不能让女儿们也跟着他这样吃炒饭。

    他自己可以用香皂洗脸，但是不能让苏月舒她们和他一样用香皂洗脸。

    他平时可以不买衣服，一套校服走天下，但是不能让女儿放假也只能穿两套校服。

    他太好面子了，即使无法给她们优渥的生活，也不能让她们感到拮据。

    自从两个女儿来了之后，他的生活开支翻了十倍，如果说这样还只能勉强支撑的话，苏烛萤的到来就是最后一根稻草。

    多了一个人，并不仅仅是多了一笔开支那么简单，最重要的是，那间单身公寓显然不能再塞进这么多人了。

    他们需要搬家。正好苏陌有一套房子，但是那套大房子的租金比十六中给他的奖学金还高。

    收回了房子，没有了一年十几万的租金，他该拿什么维持日常的开支呢？

    苏陌昨晚想了一夜，暗笑自己真是可笑。苏礼诗说他在未来是一个可以和爱因斯坦比肩的大科学家，现在居然被眼前的柴米油盐压得喘不过气。

    这就好比诸葛亮还没出山呢，就要在乱世中饿死了。这也太惨了吧。

    苏陌抱着椰子汁，感觉身体死沉。

    早知道就不要什么面子了，如果老老实实接受林悠冉送给他的女仆屋五成股份，这些就都不是问题了。

    说起来，这么一个大小姐居然喜欢自己，这大概只有玄幻小说才敢这么写。

    ————分割线————

    还有一章，十二点更，凌晨一点再看，你们就当我是在防盗标好了（其实是没写完又舍不得600块钱全勤）。

