
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2343章司宁安（24）

　　计划没赶上变化。

　　司宁安打算约灵儿去伦敦玩，结果变成了他和丽贝尔去。

　　“……这个好贵！”丽贝尔也看到了司宁安要买的项链，连连咂舌。

　　这样大的蓝宝石，她还没见过呢。

　　“这样的蓝宝石，是不是得好几万英镑？”她问司宁安。

　　司宁安：“如果是平常，十万英镑左右，这是非常正常的市场价。但这次是慈善拍卖，价格会哄抬上去，没个七八十万是不行的。

　　除了蓝宝石，还有钻石呢。钻石虽然都不大，却也不会很廉价。杂七杂八加起来，估计得一百万。”

　　丽贝尔：“……”

　　她倒吸了好几口凉气。

　　司宁安含笑看着她：“很吃惊吗？”

　　“我一辈子也赚不到一百万英镑，也没见过这么多钱。”丽贝尔道。

　　然后，她低声问司宁安，“你买得起吗？”

　　“买得起。”司宁安笑了笑，“难道你以为，我泡女人靠的是我年轻英俊吗？傻丫头。”

　　丽贝尔：“……”

　　要说起来，司家三少的确非常英俊。

　　丽贝尔在俱乐部也做了一段时间，见过无数的纨绔富家子，没人比司宁安更帅气的。

　　司宁安个子高，他足有一米八出头。

　　南国的男子，多半没这么高的，这就一下子显出了他的气质不同寻常。

　　高个子的好处，就是不管穿什么，都特别玉树临风。

　　而他的五官，又偏于白净。

　　是那种细冷的白，像釉质，完全是雕像那样的。

　　所以说，哪怕他一无所有，他勾搭女人也是很容易的。

　　“你想要吗？”司宁安还问她。

　　丽贝尔：“宋小姐戴这个，人家会说她尊贵、漂亮，有身价；我戴这个，旁人会问这蓝宝石是哪里来的假货。”

　　司宁安大笑起来。

　　他轻轻一揽丽贝尔的肩头，笑道：“倒也不必妄自菲薄。旁人议论起来，大概只会猜测最近是哪个大佬做了你的入幕之宾。”

　　丽贝尔也笑。

　　她对自己是风尘歌星这件事，倒也丝毫不抵触。

　　她明明有着很好的学问。

　　司宁安有次问她，如何做到这样坦然的，丽贝尔却说：我凭本事吃饭，为什么不坦然呢？我觉得已经很尊贵了。

　　她对自己是歌星这件事，好像挺满足的。

　　司宁安不是打听不到她的出身，而是没兴趣知晓。23sK.com

　　丽贝尔是马来人，想要知晓她的细枝末节，太容易了，司宁安打个电话就能搞定。

　　不过他兴趣不大，所以一直没打这个电话。

　　两人到了伦敦。

　　香港的腊月，天气已经很凉了，没想到伦敦却这么冷。

　　从飞机场到酒店，丽贝尔整个人都冻僵了，也惊呆了：“怎么会这么冷？冬天不会冻死人吗？”

　　“这是正常的。”

　　“正常的冬天，应该是香港那样，有点寒冷，而不是这样冷。”丽贝尔道。

　　她一辈子生活在马来，从来没体会过。

　　司宁安看着她这样，觉得她挺有趣的，像个孩子似的。

　　因此，到了伦敦的当晚，司宁安带着丽贝尔去购物。

　　给她置办了一身行头，从头到脚给她武装了起来，她终于不冷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2343章 司宁安（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 