    第120章 周天子驾临雍城

    解决完这里的事情之后，魏天明便是吩咐了几句，让吴起招待闻荣，他便是匆匆离开了。

    闻荣见着魏天明离开，眸子微动，这时吴起唤了他一声，他目光落在后者身上。

    吴起道：“大王现在正在为情所困，能够抽身加你，已经是很给你面子了，以往这种时候，我们都是见不到大王的。”

    这番话既说出来魏天明匆忙离开的缘由，又道明了魏天明对于闻荣的看重。

    “为情所困？可是秦玖公主？”

    闻荣一下子就听出了问题的关键。

    这个情报很重要。

    吴起笑了笑，眸色愈深，说：“没错，本以为不过是一场简单的政治联姻，谁曾想，竟然是闹出了这些事情来了，真是……”

    最后几个字，他到底还是没有说出来，给魏天明留些面子。

    他真是恨铁不成钢，本来早就半月前就可以发动对秦国的战斗，竟然是被魏王单方面拖到了现在，每日消耗的军需都是一个天文数字。

    若非魏王精明能干，将本处于火药桶上的局势给挽救回来，他定然会废了这个魏王，他有能力拥立，那自然也有手段废除。

    但就目前局势来说，魏国需要这么一个有野心有朝气的君王来统领偌大魏国，魏王最让他满意的，便是代替周天子，一统天下的野心。

    有的时候，甚至是连他见着魏王的野心，都是有几分畏惧。

    将闻荣送走后，吴起便去忙活军务了。

    就在这时，有探侯来报，说是前方不远处见到了天子仪仗。

    吴起冷静说道：“看的真实了？”

    探侯道：“真，浩浩汤汤约莫有上百人。”

    吴起却是疑惑了。

    天子这个时候来前线干什么？

    如果是劝阻魏国攻秦，那么魏国就会束手束脚了。

    毕竟，现在就明面上来说，诸侯国还没有和天子公然撕开脸面，也就是说，天子还是天下共主。

    天子若是说话，那对于魏国来说，多少有些麻烦。

    只是吴起没有想到，那向来不管中原征伐的周天子为何会出现在秦国？

    还没有细想，天子仪仗已经到了雍城。

    魏王也得到消息，匆忙赶来，见着吴起说道：“那周天子来这里干什么？”

    吴起将心中的想法说出来后，魏天明脸上，忽然呈现出复杂的情绪来。

    他知道，周天子虽然没有权势，但以往威严还在，毫不夸张的说，魏国要是灭掉周天子那弹丸之地，不过是举手之间，但如此行径，可能会招致天下愤怒。

    如果能够借此机会退军，那和秦玖之间的关系定然会缓解。

    但若是真的退军，那劳师动众的出军，国内可是等着大捷的消息，而他也要依靠此次胜利稳固在朝堂之间的局势。

    也就是说，无功而反，很可能会动摇他在魏国执政的根基，日后要是做什么，那定然会遭受约束，他从小的志向，成为一个治世的明君，也会付之东流。

    简直是前后为难。

    良久，魏天明叹息一声，挥手与吴起一同出去。

    吴起是何等人，自然是一眼看透了魏天明的想法，他嘴唇动了动，最后还是没有将心中想法说出来。

    雍城之下，周天子在马车之中，遥望城楼。

    身侧侍人小声担忧道：“天子，真的要去吗？那魏王若是不答应，那又该如何？”

    白发苍苍的周天子轻笑一声，道：“那魏王年少有为，寡人要亲自见见。”

    年迈的他，早已是失去了对于权力的渴望。

    上任天子死的早，他接手王位时，刚刚及冠，与现在这般魏王同一年级。

    只是等待他的，是一个无法收拾的烂摊子。

    天子的权势，天子的军队，早就是在他爷爷的爷爷那辈就萎靡得不成样子。

    封地不过洛阳方圆百里，现在最小的一个诸侯国都有几千里的封地，所以说，洛阳百里的封地，简直不足看。

    巅峰时期的洛阳百万人口，现如今常驻人口不足一万。

    就连天子出行的仪仗队也都是东拼西凑出来的。

    军事力量那就更不用谈了，曾出现过，一小伙不足五十人的山贼去洛阳城中劫掠，那天子得知后，竟然是害怕的躲在了宫中长桌下，一时沦为笑柄。

    回想往事，咱们这位周天子眼眸中满是羡慕，年轻魏王接受的是中原第一王国魏国，拥有强悍的军队，其魏武卒更是独步天下，令整个中原闻风丧胆。

    两者极致的对比，让周天子满满的羡慕。

    他不相信，这番强悍的帝国，会将已经日暮西山的周天子监禁？

    即便是周天子很不愿意相信，但也不得不说，魏国如雄狮，周天子如蝼蚁，雄狮会对蝼蚁起心思吗？

    并且，周天子至少名义上还是天下共主，若是没有一个强悍的力量统一中原，那他这个名义，就不会被取代，至少，魏王在见他时，表面工作会做好。

    雍城城门缓缓打开，最先一人便是魏王。

    魏王一身王袍，看上起气势十足，他身高虽然不高，只到身侧吴起大将的眉心，但一身气势让人无法直视，如同鹤立鸡群一般。

    哪怕是在人群之中，也会一眼看出。

    宛如漫天繁星之中的月亮。

    久居高位的那种气势极为耀眼。

    “拜见周天子。”

    年轻气盛的魏王，对早已是失去权势的周天子，行三跪九拜礼。

    本来就打算敷衍了事的吴起，见着魏王都跪下了，只好跟着行礼。

    毕竟他要是不跟着跪下，那不仅是目无天子，还是不敬魏王的表现。

    前者倒是无所谓，只是后者的罪名，就严重多了。

    对于魏王的礼遇，周天子很满意，他笑着，由侍人搀扶着走出去，亲手将魏王扶起来了，道：“魏王年轻有为，真是令寡人羡慕。”

    “天子说笑了。”

    魏王淡淡笑道。

    随后，在吴起等人的示意下，魏天明按照传统礼仪走完流程后，便邀请天子入城中。

    天子答应了，与魏王一同走入雍城。

    中途并未停歇，一直到了秦国原属郡守府，现如今魏王休息的行宫。

    (本章完)

