    第二百三十五章

    民国九年,公历1918年5月23日,一艘美国客轮开进华夏上海港。

    乘客中，百分之八十以上是东方面孔,其中有完成学业的留学生，也有归国华侨,另有远赴美洲的生意人。余下的大多数是到华夏来“淘金”的美国人和墨西哥人。

    船长是生活在美国的苏格兰人后裔,留着两撇漂亮的胡子，受雇于约翰创办的船运公司，和他手下一百多名船员共同为约翰船运公司服务。

    像他一样的人还有许多,约翰不只购买了五艘货轮，还雇佣了不少外籍船只,这些货轮的船主大多拿钱办事,报酬适当，他们会尽职尽责的将货物运送到目的港。借助身份和国籍的便利，还可免去不少的麻烦。华夏商船可能会受到的刁难，这些船主总能想办法避免。

    百年积弱，不是一朝一夕能够改变，只有华夏向全世界亮出拳头，这种不公平才会彻底改变。

    每次抵达华夏，船长和船员们的心情都会很好，这代表着他们又有大把的钞票可拿。今天，船员们的好心情却打了个折扣。本次航行期间，有一半的船员生了病，他们感到头痛，发起高烧，浑身都没有力气。一些乘客也被传染，当船抵达上海时，已经有四名乘客和两名船员死去。

    他们并不是第一艘遇到这种情况的货轮，四月初开始，从美洲和欧洲大陆开来的货船和客轮，十艘里至少有两艘会出现相同症状的患者，幸运的会活着从船上下来接受治疗，不幸的，在航行期间便停止了呼吸。

    华夏国内也陆续出现了相同症状的患者，起初并没多少人在意，只当是受了风寒，喝碗姜汤，发一发汗就好了。严重些的，到大夫那里开副药喝过也就罢了。却没想到，随着时间推移，染上类似病症的人越来越多，先是上海，然后是青岛和大连，多是重要繁忙的港口城市。

    当时国内还没有“流感”这个概念，一些病患高发区传出了“瘟-疫”的流言。经历过民初的“鼠-疫之患”，联系当下，很多人都脸色发白。

    幸亏患者大部分好转，也极少有人死亡，否则，一场混乱在所难免。

    北六省也出现相同的病例，但其最初症状和普通感冒并无太大区别，就医之后很快便能痊愈。

    最初，李谨言并没将其与一战末期的西班牙大流感联系到一起。当获悉上海等地的消息后，才悚然一惊。

    “该不是这个吧？”

    李谨言听着广播里的消息，越想越不对，再也坐不住了，叫来司机，立刻赶往乔乐山实验室。

    西班牙大流感最初在美国发现，殃及十亿人，夺走近四千万人的生命。欧洲和美国都是重灾区，西班牙更是“重中之重”，连国王都被感染了。

    若真是这个……李谨言的喉咙发干，心里开始打鼓。楼少帅和几万的华夏士兵，可都在欧洲！

    乔乐山和丁肇也获悉了相关消息，对李谨言的到来并不感到奇怪。

    “放心。”乔乐山的华夏语已经说得很不错，就是语调听起来还有些奇怪，“会有解决办法，丁在这方面很擅长。”

    丁肇放下手中的试管，朝李谨言笑笑，“美人，别担心。”

    “……”他不担心才怪。

    离开乔乐山实验室，李谨言没回大帅府，直接驱车去了关北子弟小学。他知道关心则乱，可还是要亲眼看到小豹子才能放心。

    李谨言离开后，丁肇和乔乐山脸上的笑容消失了。

    “丁，你有多少把握？”

    “很难说，”丁肇拿起一旁的培养皿，“只能尽力。”

    “真没办法？”

    “办法总能想出来的。”丁肇看着培养皿，表情变得严肃，他不是医生，只懂得化学和药物，只有辨认出病株，才能找到最终的解决办法。

    但是，这需要时间。

    到了子弟小学，李谨言先去见了校长，将他的担心和盘托出。

    “郑先生，或许是我杞人忧天，但总要防患于未然。若真有学生生病，事情就难办了。”

    听完李谨言的话，郑校长的脸色也变得凝重。

    放学的钟声敲响，楼二少没有在校门口看到了大帅府的车和司机，却没看到李谨言。

    “王叔，言哥呢？”

    “言少爷有事去见校长了。”司机得到李谨言的吩咐，一直在校门口等着楼二少，“二少先到车里等言少？”

    “不了，我在这里等言哥。”

    楼二少的小身板站得笔直，司机也没再劝，陪着楼二少一起在校门口等人。

    李谨言走出校长室，一路有先生和学生认出他，和他问好，走到校门口，小豹子已经等了有一会了。

    “言哥。”

    李谨言将楼二少一把抱起，“言哥刚才有事，睿儿等急了？”

    “没有。”

    车子一路驶过长宁街，楼二少的肚子突然叫了两声，小豹子正襟危坐，没出声。

    “睿儿饿了？”

    “恩。”楼二少诚实点头，今天上了体育课，先生带着跑步，楼二少还好，很多孩子在放学前，肚子就开始叫了。

    李谨言本想让司机停车，路旁就有一家饭庄，想了想，又作罢，还是回家再说吧。

    回到大帅府，李谨言马上吩咐厨房做饭，让楼二少自己坐在沙发上看画册，马不停蹄给欧洲发电报，如今也顾不得那么多，一封电报比得上一封长信，按照大洋计算，几百块不在话下。

    当夜，李谨言躺在床上翻来覆去，整晚都没有睡好，干脆坐起身，掰着手指头琢磨，就算乔乐山和丁肇还没研究出特效药，消炎药和感冒药一类的还是先送去一批。再询问一下刘大夫，是否能想办法预防。

    隔日，将楼二少送去学校，李谨言马上去见了二夫人，又给京城的楼夫人打了电话。然后就守在大帅府的电报机前眼巴巴的瞅着。

    负责收发电报的兵哥压力山大，恨不能下一刻就有信号传来。被李三少这样盯着，他冷汗都要冒出来了。

    最先回电的不是楼少帅，而是许二姐。欧洲的情况还不像李谨言想的那么糟糕，各地相继发现了类似病例，却都算不上严重，比起每天在战场上的伤亡，因病而死的人数完全可以忽略不计。大部分欧洲人，此刻并没意识到这场传染病会产生多大的破坏力。

    就算如此，李谨言也没敢放松，毕竟，历史上那几千万的死亡人数不是捏造的。

    楼少帅接到李谨言的电报时，西线德军正发起第三轮攻势。

    在康布雷，德军的攻势虽然猛烈，却没采用毒气弹等手段，只是“常规性”进攻，战斗强度虽大，华夏军人的伤亡却不多。相比之下，美国大兵防守的那片阵地就惨了点，还没适应堑壕战的美国牛仔，也只能依靠斗志来弥补其他方面的不足。

    好在牛仔们大多醒悟了“正义和自由”与“鲜血和生命”的关系，面对德军的进攻，也能咬紧牙关撑住。

    英军的表现可圈可点，就算失去了大部分精锐，英国人的韧性也值得称道。

    法国人的防线是最先被突破的，虽然没发生联军上层最担心的士兵哗-变，问题同样不小。此时的法军几乎丧失了斗志，和死守凡尔登一步也不后退的那支军队简直是天壤之别。

    十指要捡软的道理，人人皆知。

    德军在法军防线的突破，对联军的打击是可想而知，在进攻的最后，德军的的一支部队距离巴黎不到三十七公里！

    在这种情况下，联军指挥部强硬的下达命令，华夏远征军与美国远征军必须支援法军！

    “这是真急了。”

    宋武放下电话，转过头，外边炮声轰鸣，楼少帅却八风吹不动的靠在桌边看电报。

    电报很长，楼少帅看得也相当认真，宋武抬头望天，又和坐在一旁的龙少帅交换了一个眼神，两人都知趣的没在这时出声打扰。

    小别胜新婚？这词不太恰当。

    距离产生美？这话好像还是楼长风他媳妇说的。

    那该怎么形容现在的状况？

    总之，当马少帅顶着钢盔，抓着一把冲锋枪走进来时，宋少帅继续望天，龙少帅正研究地面，楼少帅专心致志的读电报。

    “不是说洋鬼子下令了？”

    龙少帅摘下长腿一迈，走到桌边，拧开水壶咕咚咕咚灌进嘴里，“怎么没动静？”

    “不是。”宋武示意他去看读电报中的楼少帅，“国内来电报了。”

    电报？

    马少帅愕然转头，十几张纸的电报？这是南北又开打了还是洋人又在背后鼓捣事？他们现在都自身难保了吧？

    “不是，他媳妇发来的。”

    马少帅恍然大悟，没等说话，楼少帅却在此时抬头，目光似电，不发一语，将手中的电报折好，收起，上衣口袋装不下，就装到衬衣口袋里。

    看他此举，其他三人同时无语。

    就算他们好奇电报中写了些什么，也用不着这么防备吧？

    实际上，楼少帅并非“防备”，只是“习惯”使然。

    “下令各部，固守阵地。”楼少帅站起身，“另派第五十师增援法军。”

    “一个师？”

    “再加两辆坦克，”楼少帅戴上钢盔，“足够了。”

    德军的进攻虽然猛烈，却已经是强弩之末，继续推进就有被联军拦腰截断的风险。对方正收缩兵力，显然在为下一波进攻做准备，没必要在这个时候和德国人死掐。

    宋武领会了楼逍的意思，转头对率兵增援的师长说道：“告诉弟兄们，这场仗不必太拼命。”

    没好处可捞，用不着和德国人拼命，就为给法国人擦-屁-股。

    同时出发的还有一支美军部队，美国牛仔们学乖了，开始“紧跟”华夏兵哥们的步伐，在抵达法军防线后，见德军后撤，也没脑袋发热的往前冲，倒是让华夏大兵们看得稀奇。

    “这帮美国佬什么时候学聪明了？”

    正如楼少帅所预料的那样，德军在攻破法军防线之后，没有再继续进攻，而是重新调部署。不过，留给联军喘口气的时间并不长。

    六月九日，德军的第四波进攻开始。

    这一次，华夏远征军的压力陡增，德军的火炮，坦克，飞机，分散开的士兵冲锋，让华夏大兵真正见识到了欧洲一流陆军到底是什么样子。

    从东线调回的部队，补充了西线新兵的不足，在同他们作战时，华夏大兵们时刻不敢掉以轻心，一个不留神，子弹就会招呼过来。

    德军发了狠，不只夺回了在1916年失去的大片防线，还企图将亚眠和马恩河的突出点集中起来，以进攻巴黎。

    英军，法军和少量的比利时军队死守马恩河，华夏远征军和美军则被抽调大部防守亚眠。

    成吨的炮弹砸落，大地仿佛都在颤动。

    硝烟弥漫，坦克的内燃机声，飞机的轰鸣声，机枪声交织成一片。

    战场上只有两种人，活人和死人。

    华夏的坦克和飞机出现在战场上，这是在1917年的康布雷进攻之后，华夏坦克的第二次集体亮相，第二批的华夏飞机也运送到欧洲，联合英法支援的六百架战斗机，与德国飞行员在空中展开激烈的厮杀。

    不断有飞机在空中爆炸，燃烧，坠落。

    地面上，坦克，装甲车，碰撞在一起，高射机枪被放平，重机枪的哒哒声不绝于耳，穿着不同军装的士兵，打光枪中的子弹，用刺刀和拳头继续战斗。

    战场上不存在慈悲和怜悯，无论被杀死的是敌人还是朋友。

    鲜血弥漫了整片土地，亚眠的防线却一直没有被突破。

    这里，是一片死亡之地。

    在战斗最激烈时，旅长师长抓起冲锋枪，楼少帅也出现在了前线，意外的，美国远征军总指挥潘兴竟领先他一步，一名美军师长正在向他报告战况。

    两人见面，只是礼貌的互相致意，随后各自专注于眼前的战局。

    华夏远征军和美国远征军共同防守亚眠，双方的交流却并不多，“独立作战”四个字，在这里得到了最彻底的贯彻实施。

    只是在作战过程中，美国大兵和华夏士兵倒是产生了一定的默契，就像一些美国大兵说的那样：“忘记子弹会避开勇敢者这句蠢话，看看那些华夏人怎么做，这样才能活得更久。”

    德军的进攻持续了五天，六月十三日，联军终于暂时挡住了德军的攻势，但却失去了大片在1916年夺去的阵地。替代霞飞担任联军总司令的福煦将军，建议联军对德军反攻，可惜，协约国首脑的意见却一直没有得到统一。

    从六月中旬到七月上旬，德军和联军都没有再发动大规模进攻，西线偶尔有枪声响起，也只是部分阵地的小规模冲突。

    第二批华夏远征军抵达欧洲，美国远征军的数量也增加到了三十万，同时，装有大量药品的卡车开到了亚眠。

    这次负责运送物资的不再是马尔科夫，而是一身男装的许二姐，乌黑的长发被编成了一条辫子，婀娜的身资让前线的大兵们全都眼前一亮。

    许二姐跳下卡车，将清单交给楼少帅，用华夏语说明了这批物资的重要性，其中大部分都是药材。交给马尔科夫，许二姐并不放心，至于身份是否-暴——露，也不再那么重要。

    她和尼德在欧洲的任务已基本达成，尼德商行与华夏有联系早不是秘密。

    若没有特殊渠道，尼德商行的货源从何解释？华夏罐头和药品在欧洲可是紧俏货，大批量收购东方古董文物的行为也早就引人注意。

    欧战进行到现在，能捞的好处已经七七八八，接下来的，就要放到战后的巴黎和会上来“讨论”了。

    李谨言已经给尼德发来电报，在最后一批古董装船之后，他可以选择留在欧洲，或是返回华夏。许二姐则要字十月前离开欧洲，前往俄国，在那里，有新的任务交给她。

    在临走之前，许二姐还有另一件重要的事情，就是马尔科夫的问题。

    至今为止，马尔科夫还没有出卖华夏的迹象，但为了万无一失，李谨言还是下令欧洲的情报人员将他“请”回华夏，至于是先礼后兵还是先兵再兵，完全交由许二姐等人具定。

    此举，也是为了留马尔科夫一名，他的身份暴——露或是为钱出卖华夏，都只会给他带来一个下场，送命。

    一战和二战中的王牌间谍，双面间谍或是多面间谍，有好下场的可没几个，遑论一个骗子出身的冒牌货。其实，最简单也最安全的办法，就是让马尔科夫和大卫一同从这个世界上消失，李谨言考虑再三，却没有这么做。

    每个人做事都有自己的一套准则，李谨言的准则，或许会被说成心慈手软，但在没有触及他的底线之前，他并不会轻易举起屠刀。

    当然，日本矬子是例外。

    许二姐的到来，让不知内情的人产生了多种猜测，这个魅力十足的东方美女，到底是什么身份？

    对于那些不怀好意的目光，尤其是几个敢对着她吹口哨的美国大兵，许二姐的回答很直接，三拳头揍倒，再踹上两脚，抽——出锋利的匕首，对着美国牛仔的脖子和腰部以下的某个部位比划了一下，勾起饱满的红唇，“姑奶奶昨天刚磨过刀，想试试有多利吗？”

    美国牛仔僵硬半晌，直到许二姐离开，半天都没动一下。

    物资送到后，华夏远征军中的炊事兵和医务兵又忙了起来。

    很快，华夏远征军的签好里就传出了一阵阵的中药味，隔壁的美国大兵看到那些黑乎乎的药汁，直接退避三舍。

