    第三三三章炼尸炉三天彻夜未熄。

    胜利带来最直观的影响，就是东林党对朝廷的影响，并没有被削弱。

    在历史上，崇祯二年，皇太极入关，这一仗把大明最后一块遮羞布给扯下来了，崇祯也急红眼了，把上任以来，内阁大臣换了一个遍，文武百官，罢免了一大批。

    利用打击魏忠贤的机会，趁机上来的东林党的众君子们，被直接或间接几乎扫了三分之二，然而，由于全旭的出现，他成了卢象升的人，成了孙承宗的人，他也算是东林党的人。

    虽然全旭不承认，不过在侯恂看来他就是，所以，在兵部方面，并没有被影响多少。现在，在这个时候，可以说，东林党成了最大的赢家。

    孙承宗以太子太师、中极殿大学士、督师蓟辽，他兼管着辽东、蓟镇、天津、山东登州、莱州等地的军务，名副其实的封疆大吏，同时，卢象升作为东林党的后起之秀，巡抚辽东，包括原本吃瓜落的钱谦益也进京，顶替周延儒，担任礼部右侍郎。

    这才是全旭最忧心的事情，东林党不仅仅没有受到崇祯的清洗，反而更加势大，从中枢将近一半的显官，由东林党获得。

    他们能做什么？

    当然，全旭不在乎。

    他只是在稳坐辽东，观风景。

    如果崇祯需要他去关内平叛，他不介意让麾下将领去刷刷战绩。

    卢象升与全旭的见面，有些不愉快。

    因为卢象升明显感觉到了全旭的变化，在大名府的时候，全旭还有些掩饰，现在是彻底不再掩饰了。

    一个工匠，一个贱籍，年收入多达一千两银子。

    这可是比朝廷一品大员的俸禄都高，这让卢象升感觉非常不舒服。

    明朝的官员俸禄是真低，但是大部分官员可不是清官，李东阳是内阁首辅、太子太师，茶陵诗派代表人物、入内阁十八年，可以说已经尊贵到了极点。此外，最重要的是，他的三个儿子都早年夭折，家里人丁很少，应该说养家的负担很轻才对。而且，李东阳并不贪财，只靠工资过日子，他的生活应该也不会很艰难。

    但是，事实却并非如此。李东阳完全没有积蓄，要想过日子，还得通过变卖自己的书画。等到他过世的时候，完全没钱去支撑葬礼的花销，只能通过自己的老同事和门生凑钱来解决。

    明朝官员就形成了两极分化特别严重，会捞钱的官员，富甲一方，甚至可以说富可敌国，但是穷官，还真比不上全记的一名普通初级二等工匠。

    除了工资方面，还有工匠的住宅，虽然说现在的住宅还没有建造完毕，大部分只是一个地基，可是从地基就可以看出问题。

    在全家庄镇全旭给工匠们的住宅，没有超出礼制范围，现在他完全不在乎了。全记工匠的住宅区已经规划出来，共分为三等。初级以下工匠不负责住宅，至于初级工，人均宅基地就是一亩地，马马虎虎，还算凑合，不过分。

    可是中级工匠，那就是住宅五亩，高级工是十亩以上。

    同时，全家军的军衔也公开化，什么列兵、下士、上士，接着就是少尉、中尉、上尉、少校、中校、上校。直接代替朝廷的总旗（或旗总）、百总或百户，把总或千户，在全家军军中，连称呼都没有。

    当然，卢象升想的并不是全旭会反，他认为全旭没有造反的必要，作为武勋新贵，他现在已经是修武伯，又是辽东总兵，身居高位。

    卢象升考虑的是，全旭在改革，在做为试点，准备摸索一条适合大明改革的路。

    但是，有一个非常重要的问题。

    全旭不是进士，无法入阁。

    他走的是武官之路，这条路基本上就走到头了。

    卢象升思来想去，决定跟全旭交底：“东升，你想要做什么？”

    “求活！”

    “求活？”

    卢象升难以置信：“这么简单？”

    “简单吗？”

    全旭摇摇头：“我刚刚到大名府的那会，遇到一群流民，他们已经到了易子相食的地步，如果不管他们，他们最先吃的肯定是我，我身上的肉多啊，又白又胖，吃起来，比那些骨瘦如柴的灾民好吃，于是，我带着他们置田，卢大人，你是知道的，那么一点田，要想养活那么多人，根本就办不到，可是我也不想死，我只好把不适合耕作的地方变成良田，把耕地用不了的人手，让他们去做工，比如烧制砖瓦，整个大名府，购买我全记的砖瓦不下七八千万块，当然，还有煤球炉，煤球模具，接着全家庄镇，从无到有，慢慢就繁华了起来，三万多人，将近大名府城一半的人口，我才多少地，总共十五万亩，不及大名府的十分之一，我用了不足十分之一的地，养活了三万多人，厉害吧？我没有少缴一文钱的税，没有饿死一个人相反，他们吃得不错，也穿得不错，现在你在大名府的全家庄镇，看不到一个光屁股的孩子，也看不到一个衣不遮体的百姓！”

    “这些肯定不是书上写的，我从来没有看过这些东西！”

    “卢大人，教你读书的人，其实都是书呆子！”

    全旭不客气的道：“他们不知道老百姓过得有多惨，更不知道一碗饭，一碗面条得经过多艰难的劳作才能吃到嘴里，当然，他们也不屑去知道，他们脑子里只有那所谓的圣人之道！”

    全旭指着西南方方向：“卢大人，您知道湖广是什么地方吗？那里奉行丛林法则，弱肉强食，强者为尊，当然，更重要的是，我从读书识字开始，我就知道八个字“经以济世，学以致用。””

    全旭苦笑道：“我与茅元仪一样，都喜欢读杂书，读你们不屑读的杂书，比如说《考工录》《农书》、《齐民要求》、《水经注》、《拾遗杂记》、《广汉杂记》等等，这些杂学杂书，有的教人种地，有的教人如何抗旱救灾，有的教人如何炼铁，有的教人如何盖房，如何治水……其实，就算卢大人，您和茅元仪一样，精通杂学，也做不来我做的事情！”

    “怎么可能？”

    卢象升还没有说话，茅元仪走过来道：“为什么我做不到？我会的东西不比你少！”

    “是吗？”

    “问题其实出在人的身上！”

    全旭笑道：“举一个简单的例子，北京三大火药局，拥有工匠上万人，他们他们饥肠辘辘，衣不蔽体，还得受监工的责骂鞭打，没日没夜的辛苦劳作，用自己的血汗做事，他们的家人却有饿死之虞，换作你是他们，你会怎么想？你还会卖力的干活吗？你还会挖空心思改良火药，改进火器吗？”

    卢象升沉吟道：“所以，你以利诱之？”

    “不错！”

    全旭接着道：“我就是告诉他们，他们的技术非常值钱，做火药的，发明威力更大的火药，他们可以拿到一千两，不对，现在已经改成三千两银子了，还一座五亩地的大宅子，他们肯定会玩命的试验，以求可以发财，改变命运。就像造船也是如此，在永乐年间，大明可以制造世界上最大的战舰，可以远洋万里，可是现在，整个大明连一船大福船都造不出来了，多么可惜？”

    茅元仪不再反驳。

    这是事实。

    卢象升低头深思着。

    全旭笑道：“卢大人，你应该庆幸我来了，否则大名府的那些士绅们，肯定无人可用，以前，那些佃户们没有选择，只能麻木的忍受，现在他们有了更好的选择了，可以给我的工厂做工，一个月挣得比他们种田一年都多，他们也不傻！”

    卢象升道：“本府如何做？你何以教我？”

    “很简单！”

    全旭摆摆手，让沈良材拿过来一张舆图，他指着舆图上面的广宁卫道：“卢大人，你带着天雄军去广宁卫吧，现在开垦荒田已经来不及了，不过，你可以让他们种植苜蓿草，种十万亩苜蓿草，就足够养活十万匹战马。没有粮食，朝廷可以运来一部分，我这边可以提供一部分，今年就可以熬过去了，明年开春，咱们一起垦荒，带着将士们垦荒，种上三年之后，把熟田分给将士们，每个人一百亩，你看看他们还拼不拼命？”

    卢象升恍然大悟：“有恒产者有恒心！”

    “没错，大明把军户当成野狗养，这样的部队，人数再多有什么用？”

    全旭笑道：“全家军将士，阵亡有抚恤，伤了有抚恤银子，他们知道，只要我不死，他们就不会白白牺牲，只要我下令进攻，他们绝对不会后退，因为后退的时候，他们和他们的家人就失去了活着的机会。”

    卢象升起身道：“事不宜迟，本府先赶往广宁卫城！”

    “恭送卢大人！”

    全旭推了推茅元仪道：“你跟我来，我让你看一件好东西！”

    就在全旭在向茅元仪介绍新式滑膛炮的时候，京城紫禁城内的炼尸炉，已经连续三天彻夜未熄。

    曹化淳坐在一张坐床上，冷眼望着下面跪着的一排宦官：“三，二，一，走！”

    随着话音刚刚落，一群雄壮的武职宦官，架着这些如同小鸡子一样的瘦弱宦官，直接向炼尸炉里扔。

