    这一场高手云集的顶尖对局就这样拉开序幕，进入游戏加载界面王耀一下傻眼了，对面林乖乖的狼狗和可杰的玄策全都带的惩戒，这是什么情况？

    原来在当时打野刀没有经过调整，还是可以打野的，而林乖乖一直以来狼狗正是玩的打野位，当时王耀已经是苹果区的巅峰第一，北慕则是紧随其后位居第二，而林乖乖正是安卓区的巅峰第一，苹果和安卓区在当时又不是很容易排到一起，所以王耀和林乖乖一直是处于一个王不见王的状态。

    王耀回过神来，脑海中飞快转动赶紧想这局的开局策略，既然玄策带了惩戒，那么必然会选择进前期较为弱势的露娜的蓝区，北慕明显也是这么想的，所以他们的策略是放弃一蓝，露娜直接红开，结果可杰那边是预判了他们的预判，早早带着辅助张飞来进红区，露娜这边辅助是补位的孙膑，前期明显没什么野区作战能力，于是红区沦陷。

    北慕和王耀不愧是当时的顶尖玩家，看见玄策反红根本就没有任何想反抗的冲动，直接调头去了蓝区，王耀这边清完中线也是第一时间帮忙打蓝，好在露娜也算拿到了一蓝，倒是北诗那边，当时还没有细分发育路和对抗路，所以说他的公孙离对线树叶的孙策还是有一定优势的，不过因为露娜红区被反久久到不了4级，所以树叶倒是没有什么危险。

    玄策那边刷完露娜的红区回到了自己的下路去对线一个猪八戒，虽说猪八戒当时作为刚出的新英雄对线特别强势，但是此时玄策3级有红，打的2级的猪八戒也是痛不欲生，根本拿不到线权，很快林乖乖的狼狗刷完野区，配合玄策的钩子把猪八戒甩过来直接带走，王耀这边压力倍增。

    突然，王耀发现玄策拿到线权之后消失在小地图上，并且最后一个身影是往中路来的，赶紧招呼北慕蹲在他身边的草丛，对面的干将也在演，他在等，等谁，等玄策。果然，另一侧草丛白虎志的钩锁已经甩出，王耀的婉儿走位十分靠前根本来不及反应直接被钩锁勾住，对方的干将也马上反向一技能捏好大招提前瞄准好玄策背摔的落点准备六剑齐出一举将王耀的婉儿秒掉。

    可是就在玄策即将把婉儿甩过来的一瞬间，婉儿的身体一束蓝光闪过，净化，是净化！原来这个走位的破绽是婉儿故意卖给玄策的，目的就是骗玄策钩子出手，玄策没了钩子还处在和婉儿一个距离很近的位置，只见王耀的婉儿用最快的速度在原地搓出一个213333，伤害直接拉满，瞬间秒掉玄策，干将也抵挡不住剩余的笔墨伤害赶紧闪现拉开距离，而此时的北慕的露娜吃到了玄策阵亡的经验刚好四级，直接大招过去接上一发一技能带走残血干将！

    前期的劣势瞬间被王耀这一波的精彩预判和操作磨平，北慕也可以安稳的收下他第二轮野区，可就在王耀刚刚放松的时候，上路孙策开船之声响起，因为北诗对自己的公孙离极度自信，这一盘也选择带的狂暴，结果被树叶贴脸秒撞配合从草丛出现的狼狗一套秒掉，北诗也是有点内疚的说到，哎，这盘应该带净化的。

    虽然后来的场面在林乖乖狼狗强大的经济优势下一度落后，但是王耀一直鼓励队友不要放弃希望，队友们也纷纷振作精神，听王耀指挥，耐心等待一个可以翻盘机会，终于，王耀购买了一件他的婉儿平时并不常出的装备---辉月。

    这一波，王耀要凭借这件装备进行一次冒险的豪赌。

