    叶晨按下接听，“什么事？”

    “叶晨，你个大混蛋！我恨死你了！你马上给我来办公室，我要和你办离婚手续去！”

    啪的一声，萧梦雪说完，直接挂断电话。

    叶晨瞟了一眼萧氏集团的大楼，“这也不是每个月的那几天，焦躁什么？”

    开着张馨然的车进入公司。

    公司保安望着叶晨的车屁股，脸上都是愕然：晨哥就是晨哥，妖孽张处长的车都开？

    想到张馨然的妖娆身材，保安都忍不住激动无比。

    叶晨下车，进入办公楼，去了萧梦雪的办公室。

    萧梦雪本来有一大堆文件要处理，现在什么心情都没有。

    刚刚叶晨和寒雨轩的暧昧对话声就让她心烦意乱，就在几分钟前，又接到交通局电话，她的车出了事故，成为废车，让她处理。

    询问发生地点，竟然是滨海大学。

    萧梦雪已经联想出大致情况，肯定是早上叶晨从公司出去，到滨海大学找寒雨轩，车内两个人忙着谈情说爱，导致发生事故，将自己的车撞废。

    这些不重要，重要的是去了家里！

    这，偷都偷到家，真当她萧梦雪是好欺负的？

    越想越生气，越分析越恼火。

    “贱男！在车上乱搞也就算了，还敢去我家里乱搞？我阉了你！”萧梦雪忍不住嘟囔出来。

    “哇哦！你原来这么大胆啊！”叶晨调侃声音伴随开门声一起传来。

    萧梦雪屁股就像是装了弹簧一样弹起，朝着叶晨冲过来，手中的文件已经提前飞过去。

    叶晨很轻松的将文件接住，然后探手很自然的将跑过来的萧梦雪抱住。“母老虎就是这样吗？”

    母老虎？

    萧梦雪想到叶晨和寒雨轩苟且，然后回来说自己是母老虎，更是怒不可竭，张口就朝叶晨咬来。

    结果扑鼻而来的都是女人香水味，都没有判断出是谁的，只是让她火上浇油，更加恼怒。

    叶晨嘴角都是笑容，轻轻用力，将萧梦雪直接搂紧在怀中，让她没咬到。

    萧梦雪更气更急，直接抬起脚，恨天高朝着叶晨的脚面踩下来。

    叶晨看到那足有七八公分的细高跟，要是真的踩在脚上，估计就像是一把利剑，能够将自己的脚刺穿，吓得连忙把脚移开。

    结果，萧梦雪悲催了。

    咔嚓一声，鞋跟折断，身体失去控制，下意识的抱紧叶晨。

    “不是要离婚吗？你主动抱我干吗？”叶晨笑呵呵的问道。

    主动抱？

    刚刚他抱自己就没事了？

    萧梦雪脸黑的像六月天的乌云，但反而冷静下来，盯着叶晨，“贱男！离婚可以，我要一千亿精神补偿费！”

    叶晨吓得连忙松开手，看向萧梦雪，“你是不是疯了？你难道还是金子做的吗？我就抱了你两下，亲了两口，一血还在，你就要我一千亿精神损失费？”

    萧梦雪想到叶晨与寒雨轩的那个暧昧声音，心口就像是有团火在燃烧，都是叶晨的错，还怪自己？“一千亿少了吗？那就一万亿！”

    “我……你是不是镶了金镶玉了？”叶晨怒声问道。

    “这是对你婚内出轨的惩罚。”萧梦雪看到叶晨愤怒，她反而冷静下来说道。

    “婚内出轨？谁婚内出轨了？”叶晨一脸懵逼。

    “我的车是不是在滨海大学被撞坏了？”萧梦雪冷冷问道。

    “对！当时我为了救寒雨轩，与厢货车撞在了一起。”叶晨如实说道。

    “你为了救寒雨轩？”

    “是的！”

    “你救完寒雨轩做了什么？”萧梦雪冷笑问道。

    “做了什么？”叶晨觉得萧梦雪口气不对。

    “怎么？不敢说了是吗？”

    萧梦雪冰冷质问。

    “我有什么不敢说的？我就去了滨海酒店。”叶晨恼火。

    萧梦雪做梦都没有想到还去了酒店！

    肺子都要炸裂，真是贱男！

    在酒店开房还不够，还要去自己家里？

    她的自尊心被彻底打击，也彻底暴怒，“你必须要赔偿我一万亿，然后再离婚！”

    萧梦雪转身坐回座位，反而彻底冷静。

    这回叶晨要冲动了，不是说好要离婚的吗？怎么又这样了？“喂！你到底怎么了？给我弄得晕头转向。”

    “你恐怕是在床上累得晕头转向吧？”

    萧梦雪没好气的嘲讽道。

    叶晨已经听出其中误会，还有浓浓的醋意了。“你是不是怀疑什么？”

    “怀疑？事实还需要怀疑什么吗？”萧梦雪冷然说道。

    “我不知道你在说什么乱七八糟的，反正你要是想离婚就痛快离婚，要是不想，我就去忙了。”叶晨现在很想知道《龙山密录》的事和叶家的仇，这些事不想烦心。。

    “拿出一万亿，就离婚！”萧梦雪白皙小手伸出，看向叶晨，就是一副你自己决定好了。

    叶晨恼火，哪里有一万亿？转身就要离开。

    萧梦雪火了，“叶晨，你和寒雨轩在酒店和家里苟且，还不承认，还弄得好像我冤枉你是吗？”

    傲娇的萧梦雪点开手机，里面博放出张馨然发来的语音。

    叶晨听到里面的对话，脸色唰的变化，然后终于明白原因，但也很快就愤怒了，原来都是该死的张馨然干得好事！“给张馨然打电话，让她过来，我要对峙。”

    “你还想恶人先告状吗？”萧梦雪冷声嘲讽。

    “晨哥回来了？我的车好开吗？”张馨然笑呵呵的开门走了进来，脸上都是欢喜笑容。

    叶晨看到张馨然，怒火直冲脑瓜顶，“是不是你给梦雪发的信息？”

    “是啊！”张馨然坦然承认。

    “我当时在给寒雨轩治病，你在卫生间，难道不知道情况吗？”叶晨怒问。

    “当然知道了。”张馨然一脸坦诚回应。

    “那你还这样做？”叶晨都要疯狂。

    “夫妻之间有点儿小误会，是为了增进了解和感情，我这是为了你们好。”张馨然一脸无辜，还是你应该感谢我才对的样子。

    叶晨和萧梦雪两个人都愕然了。

    “你看看你们两个，就是假结婚，一点儿感情都没有。”张馨然平静的看向萧梦雪，“你看看你，现在的愤怒，不就说明你内心开始喜欢叶晨，开始重视叶晨了吗？”

    又看向叶晨，“口口声声说着要离婚，但还这样呵护萧梦雪，就说明你们两个的感情在不停的增进，我这个误会就是最好的试金石。”

    张馨然说的理直气壮，俨然就是一副帮助他们的样子。

    叶晨和萧梦雪两个人彻底无语，但是也彻底的怒了——必须要离婚！

