
　　穿过了重重的迷雾，龙辰朝着地图当中的天空岛而去。

　　以前，龙辰见过的鸟类妖兽，大多是被人驯服之后，用来代步的工具，而这次，他看到了太多太多没有见识过的妖兽，这些妖兽在天空当中飞舞着，翱翔着，掀起了凛冽的狂风！

　　云空雀，四翼火鸟等等，到处都是。可能因为那天凰神鸟的关系吧，这里最多的是火属性的妖兽。这对小狼来说，可能会是一件好事。至少，这天凰神鸟的妖丹，会让小狼再次得到进步！

　　这雾海当中就算是妖兽和妖兽之间，都有不少的厮杀，所以这里并没有龙辰想象当中那么安宁。

　　龙辰小心翼翼的避过了这些厮杀，有了噬灵妖瞳之后，这一片迷蒙的雾海对他来说不再是阻碍，各类的妖兽，都变成了一个个的魂魄，清晰的出现在他的视野当中，在妖兽还没有发现龙辰的同时，龙辰就远远的避过他们了。

　　只要登上的陆地，他才能最好的施展自己的战斗力。

　　这一片雾海相当之大，龙辰足足在其中，朝着斜上方飞行了差不多大半天的时间，才终于远远望见了那天空岛。

　　这里是天凰神鸟的地盘，龙辰发现，越是靠近这里，周围的温度就越是高，不愧是天凰神鸟，单单是它自己身上的火焰，就能够造成如此的温度！

　　那天空岛，笼罩在重重的迷雾当中，此时出现在龙辰眼前的是一座在滚动的云雾当中若隐若现的天空岛屿，在隐约当中，龙辰能够看到其灰色的土地。而其上，隐隐约约是一些残破的建筑，甚至是一片废墟！

　　“这天空岛上，竟然会是一片废墟？这里莫非原来是别的地方，然后被天凰神鸟占据？”龙辰心里思考着。

　　他继续靠近远处的那一座岛屿，从远处看去，这天空岛的面积，并不是很大，大概相当于一半个武帝城，但也不小了，毕竟武帝城的范围，是龙辰见识过最大的城池！

　　迷雾当中，这一道岛屿有点阴森森的味道，其上一些都相当之破旧，在一片废墟之上，生活的却是密密麻麻的鸟类妖兽，每一个妖兽都有自己属于的疆域，越是靠近天空岛的中心，废墟的建筑就越是庞大，妖兽的实力也更强！

　　最外围的妖兽，大致也有天阶了，没有天阶的实力，很难在这天空岛当中存活下去。

　　看见了天空岛之后，龙辰就没有什么其他顾忌了，他直接放开了速度，冲进了天空岛当中，立马就踩在了那一片灰色的土地上，和他预料的差不多，这一座岛屿虽然在天空当中，踩在上面却十分的踏实。

　　不过，看得出来，这里一片凌乱，到处都是鸟类妖兽的痕迹，已经很少没有人到这里来了，周围那些建筑，破破烂烂，其上满是斑驳的痕迹，应该存在了很多年的历史。

　　就算是在这岛屿上，周围仍然是一片迷雾，而在这里生活的鸟类妖兽，可能是因为待久了的缘故吧，眼神都相当的锐利，龙辰刚刚肆无忌惮的来到这天空岛当中，就有无数的鸟类妖兽发现了他。

　　他身上那属于人族的味道，是和妖兽完全不一样的。龙辰闯进了妖兽群当中，就像是妖兽冲进了人群，一时间，这天空岛当中发出了无数的尖锐的鸟鸣，一声比一声尖锐！

　　牵一发而动全身，一时间整个天空岛都仿佛在震颤着。

　　成千上万的妖兽，纷纷的腾起来，一时间龙辰的上空黑压压的一片，到处都是鸟类的妖兽，直接将他淹没了。那一声声尖锐的鸟鸣，简直要刺破了耳膜！

　　轰！

　　无数的妖兽，火属性的，风属性的，还有其他等等属性，在一时间都朝着龙辰扑过来，一时间那些火焰和狂风简直要将龙辰淹没了。

　　如此过的妖兽，却没有让龙辰害怕。

　　这些妖兽虽然成千上万，但都是天阶的妖兽，天阶的妖兽的攻击对他一点效果都没有，不过为了避免麻烦，龙辰还是让小狼出来了，小狼乃是王级三品的妖兽，单单是站在那里，就足够对这些妖兽造成强大的震慑力了！

　　一阵黑色的火焰，从龙辰的胸口当中涌出来，瞬间变得无比之大，然后在很短的时间内，黑色的火焰演化成为一头漆黑色的巨大妖兽，伫立在这天空岛当中，仰天长啸！

　　嗷呜！

　　这一声长啸，一股黑色的火焰张牙舞爪，在噬日妖狼的身上席卷过去，靠近的妖兽，纷纷被焚烧着，尖啸着跑开，甚至很多的妖兽直接到底身亡了，王级三品可不是盖的，那成千上万朝着龙辰扑来的天阶妖兽，当小狼出现后，死得死，伤的伤，大部分都直接逃走了！

　　在这天空当中，它们相当的自由，感觉到噬日妖狼的恐怖之后，基本上天阶的妖兽都逃离了天空岛当中，它们都不是笨蛋，意识到噬日妖狼的强大之后，它们知道天空岛当中，自然有人会收拾龙辰等人，就用不着它们在这里白白被噬日妖狼杀害了。

　　妖兽对妖兽之间的忌惮，要比它们对人的忌惮要严重得多，尤其是小狼如此巨大的体形，那些不到王级的妖兽，基本上没有对抗的勇气。

　　噬日妖狼出来，轻轻松松就逼开了附近所有的妖兽。

　　化成了噬日妖狼之后，小狼还是可以用通灵兽语和龙辰交流，此时他刚出来，就对龙辰道：“大哥，我感觉到那天凰神鸟的存在了，跟我来！”

　　说着，噬日妖狼撒开了脚步，踩着这一片漆黑色的废墟，朝着天空岛中心的方向而去，越是到那里，周围的温度就越是高！

　　噬日妖狼所到之处，周围的妖兽，纷纷逃离，根本就没有和小狼对抗的勇气！

　　“来者，何人！”就在这时候，一个身上燃烧着赤红色火焰的佝偻少年，出现在噬日妖狼的眼前，这人的眼睛是亮晶晶的血红色，一头长发，竟然也是红色的，此时他正目光烁烁的看着龙辰和莫小狼。

　　这显然是一头王级的妖兽，而且比较具有智慧，不然的话，它不会化成人形，直接和龙辰交流！

　　“这里，是皇的地盘！外人，人族，离开！”看着龙辰和噬日妖狼，那红色头发的少年冷厉的说道，脸上满是狰狞的神色！天籁小说网

　　“小狼，干掉它！”龙辰懒得和它废话，直接说道。

　　这个红头发的少年，有着和小狼对抗的气势，应该是一头王级三品的妖兽！

　　果然，在龙辰吼出一句话之后，那红头发少年怒了，它的身上席卷出了红色的火焰，就像是一朵火红色的莲花，然后猛然爆炸了开来，一只火红色的神鸟，从这火焰当中生出来，猛然展翅！

　　这一头巨大的神鸟，模样龙辰倒曾经见过，和之前在外面见过的四翼火鸟差不多，身上满是燃烧着火焰的羽毛，熠熠闪光，在它的背上，和四翼火鸟不同的是，这鸟类的妖兽，长出了一共三对翅膀！

　　这应该是六翼火鸟！

　　四翼火鸟，本来才是正常的形态，而眼前这头火鸟，应该是进化了的。一般的妖兽，也可能像小狼这样发生微小的进化，这六翼火鸟是王级三品的境界，比起四翼火鸟来说，足足提高了四个等级！

　　六翼火鸟的翅膀展开，迅速就在高空当中飞舞着，其体形和小狼都差不多多少，一共三对翅膀展开，比小狼的身长还要长！

　　尖锐的鸟鸣声，伴随着一阵阵赤色的火焰，朝着小狼和龙辰席卷而来！

　　对噬日妖狼来说，在他的面前卖弄火焰，简直就是一种挑衅！噬日妖狼发出了一声怒吼，尖锐的獠牙，朝着六翼火鸟咬去！

　　六翼火鸟的爪子，也朝着噬日妖狼劈来！

　　一声巨响，两头妖兽的攻击撞在了一起，六翼火鸟显然在力量上比不过噬日妖狼，直接被噬日妖狼扯住了爪子，猛甩倒在地上！

　　轰！

　　一声爆响！

　　那一广阔的废墟，直接被六翼火鸟的身体压得粉碎，在它身上火焰的烧灼之下，一大片的土地直接变成了黑色！

　　只不过，这样的伤害对六翼火鸟来说并不怎么碍事，只是让其更加愤怒罢了，它疯狂展着三对翅膀，猛然扇动，顿时间就非常了高空当中，完全将噬日妖狼甩在了下面！

　　同为王级三品的妖兽，各自都有各自的骄傲，这六翼火鸟却在第一次的交锋当中就直接被噬日妖狼甩在了地上，这对其来说绝对是巨大的侮辱，于是它愤怒的扇动着三对羽翼，那火红色的火焰，就像是流星雨一般，朝着噬日妖狼疯狂的落下，密密麻麻，一时间火焰都几乎要将小狼淹没了！

　　“和小狼比火焰？”龙辰笑了。

　　就在这时候，噬日妖狼猛然张开嘴巴，一个黑色的巨大漩涡出现在他的吻部，那些疯狂甩下来的火焰，直接被噬日妖狼吞进了腹中，有多少来多少！

　　这样恐怖的妖兽，六翼火鸟刚刚具有了一点神志，哪里见过？它愤怒异常，见火焰不能烧死噬日妖狼，便扇动得更加欢了，更多的火焰朝着小狼身上落下，就像是一块块火焰的陨石，每一团的火焰，直径足足有三米！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第664章 六翼火鸟【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 