    林凡一人挑战刑罚堂，在雷宗之中是不可想象的事情，如今四位副堂主全部被林凡镇压在脚下，仅剩雷狂龙一人。

    雷狂龙气势滔天，那雷霆之城更是雷霆闪烁，狂暴不以，他现在是真的怒了，区区一个散人弟子都敢拔起虎须，这今后威严何在。

    “圣主，这雷鸣与雷狂龙之间谁会站到最后？”青旋问道，如今眼前的情况乎了她的想象，一切都是那么的虚幻，让人不敢置信啊。

    “不好说，不过雷狂龙把握很大，那雷霆之城是老祖赏赐下来的宝物，就算是我也没有把握破开这雷霆之城的防御，如果雷狂龙与雷霆之城融合一起，那就立于不败之地，只要将这雷鸣的法力全部消耗干净，那么胜负也就分出了。”圣主轻声说道。

    这一战不管雷鸣与雷狂龙谁赢谁输，对于她来说，都是一件好事。

    能够摸清楚雷狂龙的实力，对于今后与雷狂龙对抗自然心中有数了。

    “雷鸣，跪下，饶你不死。”雷狂龙霸道威严，身躯上雷霆缠绕，犹如绝世雷神降临在天地之间，让无数生灵畏惧。

    林凡看到这雷狂龙，顿时就有些不开心了，这家伙是智障不成，都这个时候，还装逼，看来不将其驯服是肯定不行的了。

    “雷狂龙，你给我跪下，我可以不打你脸。”林凡淡然一笑，勾了勾手指说道。

    “找死。”

    雷狂龙爆喝一声，身躯化作一道雷霆，破空袭杀，雷霆之力灌入全身，一拳朝着林凡袭来。

    虚空之中雷霆密布，雷宗弟子感受着虚空之中所蕴含的那股力量，一个个胆颤心惊，他们知道雷狂龙已经怒了，而这充满毁灭性的雷霆之力，哪怕沾染到一点，恐怕都要瞬间毁灭啊。

    林凡不慌不忙，随意一拳挥出，这一拳的轨迹很是奇妙，直线而来，却让人无法躲避。

    砰！

    摧枯拉朽，镇压一切，雷狂龙实力虽强，但是在林凡眼里，依旧是弱的很啊。

    雷狂龙的身躯瞬间炸裂。

    “没想到是一个雷霆化身，倒是有些奇妙了。”

    林凡一拳将雷狂龙镇压，却是没想到这竟然只是一个化身。

    如今众人都被眼前的一战给震惊了，雷狂龙的实力在雷宗之中，那是数一数二的，可是这雷鸣的实力却是让他们更加震惊。

    一拳便将雷狂龙的雷霆化身镇压，而且看起来还很轻巧。

    “雷鸣，你是战胜不了本堂主的，真身融入雷霆之城，这天地之间除了老祖，没人可以将本堂主斩杀，就算你实力再强也没用。”

    雷狂龙霸绝天下，身后更是形成雷霆世界，一言之威，惊天动地，掌控雷霆。

    “雷霆之城是老祖凝练出来的宝贝，能够调动天地之间，所有雷霆之力加持自身，雷狂龙拥有这等宝贝，已经是立于不败之地，就算修为比其高深的，也不一定是其对手。”

    圣主看着虚空之中的雷霆之城，眼中也是闪烁着嫉妒之色，她不知道老祖为何如此看重雷狂龙，如果这件宝贝被她得到，就能将自身的武道神通全部淬炼一遍，就算是晋升到远古境，也不是不可能的事情。

    “雷狂龙，你还是太弱了。”

    林凡淡然一笑，一步跨出，威势爆，四面八方的威压直接朝着雷狂龙涌去，强悍的力量，直接让雷狂龙犹如万钧之力压制在身上，一口鲜血猛的喷出来。

    “这怎么可能。”

    雷狂龙大惊失色，不敢相信眼前这一切。

    “可恶，这一切都是你逼我的。”雷狂龙咆哮一声，显然是没想到这雷鸣的实力竟然如此强悍。

    而围观的一些弟子们，心中也是大惊，他们也是没有想到，雷鸣的实力竟然强悍到如此程度。

    曾经隐藏在散人弟子之中，默默无名，可是如今，却以霸道的身姿，登临刑罚堂，直接将雷狂龙逼到了这等程度。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    这时，雷霆之城，震荡起来，其中的雷霆之力，也是遮天蔽日，浩瀚雷霆在虚空炸响。

    这雷霆之城中的器灵，拥有至尊境大圆满修为，甚至无限逼近远古境初阶。

    这一股力量可以说是恐怖如斯。

    浩瀚的雷霆之力，铺天盖地，一般的弟子在这股威力之下，身躯颤抖，有种臣服的冲动。

    这股力量爆出来，足以镇压世界任何妖魔，胆敢挑衅神威，都将被这雷霆之力镇压。

    “果然是一件好宝贝。”林凡看着雷霆之城，老祖亲自炼制的宝贝，融合了雷族的血脉之力，从深层次上有着血脉的压制。

    此时雷狂龙如同一尊雷霆之神一般，掌控天下雷霆。

    神威浩荡，光芒照射刺穿虚空。

    “镇压！”

    雷狂龙爆喝一声，雷霆之力凶猛翻滚，雷霆之城更是轰隆一声，从天而降，势必要将林凡彻底的镇压。

    虚空上方的压力越来越大，周围的一些弟子，瞬间远遁，他们在这股威力之下，已经无法支撑了，体内的法力都有种爆体而出的感觉。

    而林凡屹立在那，抬头望向虚空，那镇压而来的雷霆之城。

    衣服飒飒作响，长飞舞，一丝丝雷霆从林凡的身上爆出来，随后高举手臂，五指张开，直接抓向那雷霆之城。

    “找死。”雷狂龙爆喝一声。

    砰！

    林凡五指抓住那雷霆之城，其中那狂暴的雷霆之力，不断挣扎着，但是在林凡的掌控之下，翻不起任何大浪。

    “这怎么可能。”雷狂龙大惊，仿佛是见了鬼一般。

    “呵呵，也不过如此啊，这件宝贝不错，就先借用了。”林凡笑着说道。

    “不可能。”

    雷狂龙暴怒着，“混账东西，竟然想要抢夺雷霆之城，今日我就让你知道，什么叫做恐怖。”

    燃烧！

    雷狂龙大口一张，无数圣阳丹喷出来，化为源源不断的法力，融入到了雷霆之城之中。

    十亿圣阳丹，彻底的让雷霆之城狂暴了起来。

    各大堂口的堂主们，看到眼前一幕，彻底的露出了惊恐之色。

    他们没想到雷狂龙竟然将雷霆之城彻底的狂暴了。

    这狂暴之后，所爆出来的力量，将异常的恐怖。

    “退，狂暴后的雷霆之城所爆出来的力量，将会波及整个雷宗。”圣主大惊，立马将青旋笼罩，彻底的远去。

    周围的弟子们，此刻哪里胆敢逗留，也是瞬间远去。

    “呵呵，十亿圣阳丹，也太少了，不过对你来说，的确很多。”林凡淡然一笑，丝毫没有将其放在心上。

    这雷狂龙实力虽然不错，但是底蕴实在是太浅了，这十亿圣阳丹说不定就是雷狂龙全部家当了。

    自己一出手，就是“兆”以上，这雷狂龙的圣阳丹，实在是少的可怜啊。

    “镇压！”

    这一刻，林凡微微一用力，体内的法力猛的翻滚起来，直接将雷霆之城所爆出来的力量彻底的碾压下去。

    “雷狂龙，结束了，刑罚堂今后将归我雷鸣掌管。”

    林凡眼中爆出阵阵神光，一拳轰出，直接将虚空挤爆，一拳轰然而下，将雷狂龙周身的雷霆之力，全部摧毁。

    砰！

    雷狂龙大口一张，一口鲜血狂喷出来，眼中闪烁着惊恐之色。

    “怎么可能！”

    ……。