    有了7级血肉混凝土的强力加成，王力就知道自己的造砖术绝不属于这个低分段！

    如果说第一块砖只是小试身手，那么下面的砖就是直接在熟练起飞的道路上火箭狂奔了！两块砖升3级，五块砖升4级，十块砖升5级！

    直到升到7级时，狂飙的技能势头终于平缓。

    ——7级超质量骨砖：防御+2，魔力防御+1，耐久+29！制造消耗3点法力。

    除了魔力防御没特技不如蕾米雅的10级砖外，耐久度直接超过9点！

    此时此刻，蕾米雅完全惊呆了：“你为什么这么快？”

    我……能不要说我快么？

    王力羞涩道：“其实我有一个小秘方……”

    于是就把自己的7级配方展示给她看。

    蕾米雅惊异道：“原来如此！但是你这个材料只有骨渣，没有血肉啊，如果有血肉的话，造出来的砖会更好吧？”

    王力感叹道：“理论上应该是这样，但是我们工期这么紧也不可能是去打海怪吧？而且就算打了海怪也没有机器碾压啊！”

    蕾米雅神情变得诡异：“但是有血啊！只要有血混合骨渣，质量也会提升一个层次吧？砖头是不需要肉这种性能不稳定的粘合剂的，剔除肉的成分可能更好。”

    王力惊了：“哪来的血？”

    蕾米雅的笑容很阴森：“你身上的血啊！”

    卧槽！就算玩游戏也不带这么那啥的吧？

    王力惊道：“难不成你可以给我放血啊？”

    蕾米雅贴近王力的脸开始吸吸嗅嗅，王力浑身一紧，小心肝砰砰乱跳——你，不要，不要乱来呀，游戏过不了审啊！

    不过，等等！

    王力猛然想起一事：“死灵也分好多种啊，你是哪种？”

    蕾米雅咧嘴一笑：“你猜？”

    这一刻，王力终于发现她笑出的两颗银色小虎牙在夜色中光芒熠熠！

    我勒个去啊，我就说为什么第一眼看上去那么像，原来就是！不过，我喜欢，咬我啊！

    蕾米雅嗅够了终于离开：“你的血量果然不正常，血气也不正常！你先前和我战斗时喝的那个是什么？”

    王力这个爽然若失啊：“是龙血药剂。”

    “还有呢？”

    果然被你闻出来了？王力讶道：“还有一瓶暗红龙血加300临时生命，持续3天。”

    蕾米雅问道：“那你知道喝了龙血的后果么？”

    王力有点忐忑了：“她说了，没后果啊？”

    蕾米雅摇摇头：“或许吧。但在特殊情况下，高阶生物的血不能乱喝，喝多了以后你有可能就改变种族了。”

    王力惊了：“变龙人族？这是好事还是坏事？”

    蕾米雅望向海面升起的月亮，意味深长道：“如果只是为了追求更强大的力量，改变种族应该是好事吧，有些能力只有特定的种族才能拥有。比如我灵魂自由以后就感觉新种族的优点还行，眼中的夜景和以前截然不同……勇士，你看这月亮是什么颜色？”

    说话之间，蕾米雅的红眼血光奕奕，她的皮肤在月光下有如白银一般光亮，她的银发在夜风下光彩飞扬，她头顶的S级世界Boss更是发出金灿灿的光芒！

    这是何等妖异之美！王力看呆了：“当然是银白色的啊……”

    蕾米雅感慨道：“在我眼中是美艳无比的血红色，视界的不同只是因为实力境界的不同——血族对月亮的能量运用要远超精灵族，更是远超人类。”

    王力心下一跳，她这是话里有话啊？

    蕾米雅又摇头一笑：“还是先说正事吧，在你不知道这龙血的具体副作用之前，我可以把你体内那多余的不正常龙血给放了，也就是临时加生命值的那部分。这并不是你的血，放起来很容易。龙血配合骨渣必定可以让你的技能有飞跃的提升。”

    原来我自带材料！反正这血每月都有一瓶，现在用来救急冲技能再好不过。

    王力一口答应：“好！”

    蕾米雅打了个响指，那死灵龙鹰空降而下，蕾米雅翻身骑上并拍拍后座：“勇士，上来，带你去一个合适的地方。”

    王力激动了：“我……坐你后面？”

    “对，搂紧！”

    哇哈哈哈哈~~~~果然是救了她以后，她无以为报以身相许么？

    随着龙鹰腾空而起——系统提示：您的骑乘经验+1！

    王力眉头一跳，这意思是玩家可以有坐骑的？必须的啊，页游的坐骑就是开局直接送的啊！那这个游戏的空骑是龙鹰？应该是，但是不够威啊，起码也得是巨龙什么的吧……等等！想什么呢，我搂着美女居然去想龙鹰！搂紧点~~~

    在起伏荡漾之间，龙鹰越过漩涡降在对面一个岛的巫妖塔废墟之下。

    “勇士，下来了，这个巫妖塔就是用一种大海怪的骨骼制造的，对得起龙血的配料。”

    王力感叹良程苦短啊：“开始？”

    蕾米雅咧嘴一笑，獠牙匕现：“手指伸过来。”

    王力又羞涩又紧张的偏过头：“这个，轻点咬哦！”

    ——Bia叽！

    啊~~~~这一瞬间，王力有如中了雷击一般全身抖个不停，头盔里的视野更是模糊跳动~~~生命值更是刷刷刷“-1”“-1”掉个不停~~~但是，我喜欢~~哇哈哈哈哈~~~

    终于，抖动结束，王力的手指被咬出一个不停“-1”掉血的小喷泉。

    而蕾米雅确是“啊噗”一声一口老血喷在骨渣里，神情极度不适。

    王力惊问：“怎么啦？”

    蕾米雅又是干呕一声喷出半口残血抹抹嘴：“龙血是这个味道的吗？简直比鱼血都难受。”

    鱼血？王力真心疼了，她这些年是怎么过来的啊？

    蕾米雅叹道：“开始吧，现在月亮升起，你的月冕之心能同时恢复生命和法力。”

    “好！”

    王力用喷血手指一指骨渣，启动技能，进度条出现：

    ——系统提示：您启动7级骨灵造砖术！你的7级血肉混凝土配方发现极其优化的材质组合……

    望着血气蒸腾的骨渣聚集重组，王力就激动的意识到要大大突破了。

    果不其然！

    ——系统提示：恭喜您！您成功的完成了一块超质量龙血海妖骨砖，您的技能熟练度+1000，建筑大师经验+300，您的骨灵砌砖术升到8级！

    超质量龙血海妖骨砖：防御+3，魔力防御+2，耐久度40，特技：恐惧威慑。用该砖制造的城墙或建筑对弱小生物有恐惧驱赶效果。

    ——系统提示：恭喜您！您发现了全新的配方，您的7级血肉混凝土配方升级改良为“8级血肉混凝土和龙血砖材”配方。

    ……

    王力狂喜过望，成功了啊！这哪里是一块砖啊？这血防耐久简直可以当一件新手防御小盾牌！而且居然还有恐惧效果，这砖简直逆天了！

    蕾米雅更是激动不已：“勇士，不要停，继续！”