    “郑义，在不在？我们这里发现了一处遗迹，你要不要一起进去探索？”

    郑义还在担心自己白虎城使者身份的副作用，尹晴忽然发来了一则消息。

    圣域之中确实会有很多遗迹，大多都是圣域大陆多年来战争的遗留。

    很多遗迹中都有高手陨落过，随后经历漫长的岁月，逐渐被妖兽魔物所侵占，其中自然会有很多宝物等待玩家探索。

    就算是郑义前世已经走过了很多地方，但是也不敢夸下海口说自己哪里都知道，这处遗迹就是其中之一。

    “好，发个坐标，我现在就过来，遗迹里面有人进入过么？”

    “暂时没发现什么痕迹，这里很偏僻，是一处悬崖边上的山洞入口，若不是系统提示进入了遗迹范围，我们还以为只是一个普通的山洞呢！”尹晴回复道

    “哦，里面怪物等级都是多少级的？”郑义一边询问，身体已经踏上了去遗迹的路上。

    “洞口小怪30级，估计里面BOSS等级会更高。”尹晴很快回复

    郑义听后这才释然，原来怪物等级偏高，所以尹晴等人才叫自己一起，越级打怪可不是容易的事情，何况是个未知的山洞。

    “位置确实有些偏僻，我大概得半个小时能到，你们现在洞口练级，尽量不要深入。”郑义大概算了一下时间回复道

    圣域中大多数地图都只能靠跑，只有少数几个主城之间能够互相传送，直到游戏后期才会在战场各处的营地设立传送点，所以前期跑起图来着实是一件心累的事情。

    游戏前期的坐骑很贵，而且只是普通的马匹，大多数人都选择以双脚代替，郑义也不例外，并不是因为缺金币，而是法师骑马实在是一种煎熬。

    法师体质很弱，马匹长途颠簸实在是让人痛不欲生，郑义只等待有机会抓一只极品妖兽作为坐骑，既平稳又快速的那种，甚至还会对自身属性有加成。

    转眼过去了二十多分钟，而郑义的判断也是很准确，按照自己的速度却是半个小时左右就能到达。

    “郑义，不好了，有一队人过来了，看样子也是发现了这里，怎么办？”尹晴突然又发来信息

    此时郑义起码还有七八分钟的路程，像这种未到过的地方，系统一般都有提示，一旦那队人发现遗迹，自然会横插一脚。

    “看一眼他们队伍都是多少级的，ID隐藏没有？”郑义赶忙回复道

    “队伍一共五人，队伍职业很齐全，三男两女，等级都是24级，ID全都是隐藏状态。”尹晴很快回复了信息

    郑义知道尹晴等人等级并不突出，等级都在23级和22级之间，只有尹晴一人等级是24级，而且PK水平只能算是一般，若是真动起手来，虽然己方人多，但还真未必是对方对手。

    “30级的遗迹不是那么好探索的，让他们先进，你们在洞外等我。”

    几分钟的差距，虽然有可能被对方先找到不少宝物，但一队24级的玩家输出又怎么会高过郑义，最终还是被超越的结果。

    当郑义到达坐标处时，尹晴等人急的直跳脚，但还是听从了郑义的指挥，并没有进入山洞的遗迹中。

    因为一只队伍只能组五人，尹晴工作室内一共6名姑娘，平时都是梁蕊在队伍之外，帮助大家辅助加加血之类的，当然大家也会分一些怪物归属权给梁蕊并帮忙击杀，所以虽然梁蕊等级最低，但是也并没有落下太多。

    “解散队伍，重新编队，战士、奶妈、弓手还有冰法进我队伍。”郑义到达遗迹门口毫不犹豫的说道

    “喂~你是不是公报私仇啊？干嘛不让我进队？”刺客杜欣情绪有些激动的说道

    “嗯？咱俩有仇么？”郑义反问道

    “不然我去二队跟蕊蕊一组。”冰法韩冰见气氛有些尴尬赶忙说道

    “在哪队重要？要不要给你们抽签，等前面几人打完BOSS咱们在进去！”

    郑义有些无语，就算之前杜欣得罪过自己，但还不至于拿分队报复她，郑义需要的是一支极限输出的队伍。

    虽然刺客的近战爆发很高，但是却仅限于爆发力，长时间刷怪能力不如法师强，把她单独放到二队跟奶妈一起，主要也是想让梁蕊专心看好她的血量，这样分队是最适合当前的分队。

    郑义实在是懒得解释，懂的自然就懂，不懂的解释也会被说成虚伪。

    “好了，听从安排，等人多一些时，就不分一队二队了，大家的目标都是一样的。”尹晴适时制止大家继续讨论分队问题

    队伍很快重组完毕，郑义根本不理会杜欣的白眼，直接走在了队伍的最前面。

    “对方等级均等，肯定是固定队伍，配合默契程度肯定很高，所以就算等级才24级，击杀30级小怪也不再话下，你们等级偏低，一会首先注意安全，我的输出会很高，微微细雨看好我的血量。”

    郑义一边在前面带路，一边不带任何情绪的指挥着，虽然郑义前世是个独行侠，但是对于各个职业的了解程度很高，超高的意识指挥起几个人来还是很轻松。

    进入山洞之后，虽然能够勉强看清事物，但能见度还是很低，给人一种压迫的感觉。

    郑义左手释放出火元素，周围这才有了一些光亮。

    山洞入口几十米一只怪物都没有，看样子几分钟的时间都被前面那只队伍清理干净了。

    这种特殊地点的怪物有个特点，因为不是练级的怪区，所以怪物刷新周期都很长，有些甚至一个星期才会刷新一次。

    郑义也不着急，对方就算速度再快，不出2分钟肯定会被自己队伍追上，到时候比拼的就是眼疾手快了，如果对方跟自己来硬的，那正合了自己的意。

    果然又走了一会，前方打怪的声音逐渐清晰，郑义也绷紧了神经继续前进。

    “战士‘晴天’跟在我后面，二队刺客隐身保护两个奶妈，法师弓箭手队伍中间靠墙站位。”

    郑义快速部署了战术，不过当郑义看到对方队伍的女战士时，不由得愣在了原地。

    “怎么会是她？怎么又让我遇见了她？”郑义喃喃自语道

