    王胜军和冯冉冉，摸爬滚打十来年，好不容易攒了这么多的家产，王胜军也不想自己的女儿王欣然。

    最后，便宜了一个骗子。

    李小山和王欣然一起，王胜军和冯冉冉不反对，但是，要是现在王欣然和李小山恋爱，甚至，住到了一起。

    王胜军总是感觉，自己的宝贝女儿王欣然，这个大好上好的白菜，被李小山这个猪给拱了。

    好猪拱了大白菜。

    要是以前，王欣然还是那么胖，有着一百九十多斤，那么，王胜军不在意李小山，到底有钱还是没钱。

    但是，随着，王欣然的减肥成功，王欣然的父亲王胜军，内心其实已经开始发生了一些变化。

    “欣然，这么晚了，你也睡觉吧，我们还是要再考验考验小山？等小山，通过了我们的考验，你就可以和他结婚了。”

    “还有，你妈妈的这个病，咱们家不差钱，不太需要他来治疗，他的这个好意，我们就心领了。”

    “行了，你早点休息吧，我和你妈妈，等一会也睡觉了。”

    王胜军想了想，现在，王欣然和李小山，正在火热之中，王胜军也不好意思拆散她和李小山。

    那就先等等吧。

    俗话说的好，知人知面不知心，路遥知马力日久见人心。

    “啊，爸爸，你和妈妈还忙着，现在，你们也早点休息吧，我相信小山，肯定可以的，你不知道吧，现在，圣龙医院都开始购买他的燃脂丹，这种特效减肥药啊。”

    “爸，你放心吧，我知道如何和小山一起的。”

    王欣然也没想到，这几日，父亲王胜军的性格，怎么有了变化，居然，开始反对起来了她和李小山一起。

    王欣然有想起来，快一个月前，王欣然告诉王胜军，她喜欢一个高中同学，那个时候，王胜军还鼓励王欣然勇敢去追。

    结果。

    结果，现在成了这个样子。

    突然。

    王欣然眼前一亮，莫非，莫非，这是王欣然减肥成功了，要是再减肥十斤，那么，王欣然虽然不是一等一的美女。

    但是，那也是不错的美女，这样，在整个临山，王欣然起码也是富家女，王胜军就想给王欣然，找个更英俊更帅气的。

    王欣然想着这个躺在床上，翻过来翻过去，多多少少有一些无法入睡了。

    王欣然抬头，看看楼上，这个楼上大厅之中，灯光还是微微亮着，现在，李小山也没睡觉吗！？

    王欣然摇摇头。

    王欣然本来想去上去看看，但是，王欣然还是想了想，现在，这个大别墅之中，就李小山和王欣然两个人。

    这样一来。

    再加上今天晚上路过小树林，见到了那种事情，王欣然也明白，李小山和王欣然，血气方刚，干柴烈火。

    万一。

    这个万一，王欣然见了李小山，李小山要将王欣然直接点燃，那可怎么办！？王欣然还是有一些不安。

    不知不觉。

    半个多小时之后，王欣然裹着被子，孤独的一个人，也在这个大床上，睡着了起来了，她甚至开始做一个梦。

    王欣然做了一个梦，梦到了她和李小山，再次去了百花山谷，两个人裹着无忧无虑，神仙眷侣一样的生活。

    李小山种种地，采集药材，悠然见南山，王欣然养养鸡，鸭，鹅，甚至，还剩了一个儿子一个女儿。

    这种生活，简直是乐无边。

    三楼。

    李小山就在三楼的大厅，沙发上躺了下来，李小山这也是第一次，进入了这么豪华的大别墅。

    李小山也想着，李小山和王欣然的事情。

    李小山想了大约半个多小时，这才睡去，第二天早上四点多，李小山就醒来了，李小山现在只需要睡觉一个多小时，就可以满足一天的需要。

    甚至，三天的需要了。

    这正是修炼了，先天本草决的原因。

    先天本草决，有着五重修炼，第一重修路，万木化灵。即，所有植物，几乎都有着稀少的灵气。

    修炼先天本草决，既可以吸收这些灵气。

    第二重，万木化力。

    即，将吸收的灵气，可以化作了灵力，化作了自身的先天灵力，可以令自身的修炼，再次提升。

    第三重，万木有灵。

    这一重修炼，李小山则是没有如何修炼，因为，李小山的实力还是不够。

    第四重，万物有灵。

    第五重。

    这个第五重，李小山这里的先天本草决，还是却是的，马春燕马老师说过，等李小山抵达了，乾坤图的小木屋第五层，李小山就知道怎么修炼了。

    “反正也是睡不着，就先去采集采集，这些莲叶荷叶上的朝露吧，这些露水，那正是蕴含灵气的。”

    “到时候可以制作肺宁丹等等。”

    这个时候。

    李小山悄然起身，打开了窗户，李小山一个飘身，就落在了这个别墅的外面了，现在，天色还蒙蒙亮。

    李小山不想有着三楼下去，李小山也是怕打扰了王欣然睡觉，昨天晚上，王欣然差不多快两点了才睡着。

    李小山想着，还是让王欣然，多睡一会吧。

    “欣然姐这一座别墅，泳池之中的一池荷花，倒是不太好，管理也不行，不太适合收集雨荷朝露。”

    “还是去公园之中，那数十亩的荷花池收集吧，那里最合适了。”

    “正好，我也可以修炼修炼，凌晨四点多了，估计没有散步，还有，那些小青年，做那种羞羞的事情，打扰我了吧！？估计五点多，人才多起来，这样，我起码有着一个小时的时间啊。”

    “走了。”

    这个时候。

    李小山再次一跃而起，就出了这个别墅，再次几个起落，李小山凌波微步，踏着湖面飞去。

    大约两分钟，李小山就到了这个蓝天公园的荷花池，这里有着假山，有着荷花池，这里的荷花，已经种植了十来年。

    每年有着新的生长等等。

    “就这里吧。”

    李小山到了一个凉亭，就坐了下来，开始修炼起来了，这个先天本草决，同时，李小山的先天灵气，开始收集起来了。

    这一池荷花上面的清晨的露水，雨荷晨露。

    果然，这里没人打扰李小山，这才四点多，整个蓝天大公园，还是十分十分的安静，也没有散步之人。

    不知不觉。

    一个小时过去了，已经五点多了，这个蓝天大公园之中，散步，晨练，跑步的人，陆陆续续多起来了。

    李小山位于的这个荷花池，则是人比较稀少，那边的小树林，有着各种健身设备，所以，那边人比较多。

    偶尔，有人经过这个小凉亭，见一个人一直坐着，那也是没什么。

    “不错不错，收集了一千二百多毫升的雨荷晨露，还将荷花池之中的荷花，提取了三千多毫升的万木回春液。”

    “今天，我就再收购一些药材，只是，感觉县里的药材公司，没有这么多的药材吧，哦，对了，马老师前往了石城圣龙医院。”

    “甚至，马老师的家里，也是有着一个大医院，我问问马老师，有这些药材吗！？先筹集一些，帮着冯冉冉，治疗一下这个肺癌。”

    李小山已经结束了修炼，还是坐在凉亭，心中想着一些问题。

    冯冉冉的病。

    李小山也是知道的，这个冯冉冉，那可是王欣然的母亲，虽然是后妈，但是，王欣然和冯冉冉的关系还是很好的。

    不像周涵涵和徐艳艳。

    “要是治疗好了冯冉冉，估计，那个时候，冯冉冉和王胜军，他们就不反对我和欣然姐一起了吧！？”

    “不过，我感觉还是要自己有钱了，这样，才可以配得上欣然姐，否则，王胜军也不肯将欣然姐，嫁给我吧。”

    “燃脂丹，强身健体液，肺宁丹，清肺液等等，我李小山起码要年底，还有小半年的时间，起码要多赚几百万，甚至，上千万，这才能够向王胜军提亲吧。”

    这个时候。

    李小山的脑子里面，胡思乱想着。

    扑通……

    李小山正胡思乱想着，如何年底多赚点钱，这才可以向王胜军，冯冉冉提亲的时候，突然，只听一声响声。

    “啊！？”

    “小妮。”

    “我的小妮，来人啊，救命啊，救命啊，我女儿掉下荷花池了！？来人啊，救命啊，救命啊……”

    这个时候。

    一个中年妇女，约莫三十六七，一屁股坐下来，坐在荷花池旁边，想要下去救人，原来，她的女儿刚才，想要采摘几朵新开的荷花。

    结果。

    一不小心，脚下一滑，掉入了荷花池。

    荷花池前面，好几个人，拉着她不让她跳下去，刚才，这个小女孩掉下去，只露了不到三秒。

    现在，她整个人已经掉入了荷花池的深处。

    这个荷花池，少说四五米，甚至，有的地方十来米深，这个女的要是下去了，估计，她也上不来了。

    李小山不由得在这个凉亭扫了一眼，李小山发现，这个小女孩，掉入了荷花池，右脚卡在了，一个假山的缝隙之中。

    现在。

    可爱的小女孩，全身淤泥，一张口就是水进入口中，这个荷花池的表面，则是厚厚一层绿萝一样的。

    现在，李小山知道，救人要紧，再过三分钟，这个小女孩，恐怕，就要挂了，就要溺水而死了。

    扑通。

    李小山一跃而起，几个起落，过了假山，直接就跳下去了，李小山闭气下潜，终于到了这个小女孩所在的位置。

    小女孩刚想张口，脏水就再次猛灌。

    “开。”

    李小山一拳砸下去，卡着这个小女孩右腿的一块大石头，直接碎裂开来，李小山的左手，也是流血起来。

    李小山根本顾不着疼痛，右手就抱住这个小女孩，左脚再次一用力，李小山就直接要上浮起来。

    突然。

    李小山的眼睛，李小山的先天之眼，开始闪烁起来，同时，这个荷花池的淤泥底部，一颗闪烁着天蓝色光芒的珠子，直接印入了李小山的脑海之中。

    这颗天蓝色的珠子，大约有着李小山的拳头般大小，埋藏在了荷花池底部，闪烁着天蓝色的光芒。

    这些微光，通过淤泥，再次传递而来。

    “宝物！？”

    “算了算了，先救人，再说其他。”

    “等一下再下来。”

    这个时候。

    李小山义无反顾，再次右脚一踢这个假山，李小山借力，就浮出了这个水面，李小山全身也是脏兮兮的。

    这个荷花池的池子边缘，则是岩石布置而成，李小山抱着这个小女孩，浮出水面，整个人踏着岩石，再次飞了上来。

    李小山刚刚落地，看着这个小女孩，脸色已经发白了。这个小女孩，已经奄奄一息，命不久矣。

