
　　两人出场，立刻成为了目光交汇的点。

　　没有办法，这两个人的背景和势力实在是太熊厚了！他们属于是人族西方军区的两大家族。特罗斯家族，梅列家族，尽管不是万古传承的世家，但却都是能够跻身于一流家族的行列。和吴家，司马家这种不朽世家相比，或许还是差了一个台阶，但他们已经

　　可以和方家平起平坐，甚至还略微的可以压上一头！

　　特罗斯家族，梅列家族，乃是西方五大家族之二。

　　每一个家族，都是有数位圣人坐镇，并且统御西方军区的所有军队！

　　这是当之无愧的实权派！

　　而卡尔，凯恩斯，又全部都是名宿，轮实力境界，绝对不比方十三弱上一分，而两人又全部都是铁打的实权派，地位方面，方十三拍马难及！

　　两尊大神出现。

　　整个万象阁一楼的气场都被压低了几分。

　　李斯因为兴奋，已经出现了手指微微的颤抖。

　　无论这次展会的结果如何，这万象阁最近的名头，绝对又要大涨啊！

　　司马山的表情则是冷淡了些许。

　　“哼，为了对付我司马家的一个嫡系弟子，吴家就动用了这么多的关系？他们难不成还真的是准备连脸都不要了吗？”

　　司马笑再叛逆，也毕竟是司马家的弟子，在外界，他代表的就是司马家的脸面。

　　吴家，做出这样的事情，无疑就是在给司马家族打脸！

　　一个家族的能量来和一个嫡系弟子做对比，司马山为司马笑的挣扎，默默心痛！

　　卡尔和凯恩斯入场，他们只是稍微和吴三生寒暄了几句，便是落座！

　　至于吴健，他们连多看一眼的兴致都是没有。

　　他们是吴家请来的，至于那些小辈，不再他们需要尊重的范围之内。

　　卡尔和凯恩斯的表现，让吴健稍微的有点尴尬，但瞟了一眼旁边司马笑的展室，吴健心中那点小小的委屈，刹那间就荡然无存了！

　　司马笑脸黑，他没想到这吴家居然厚颜无耻到这种地步，一个小小的弟子，开设展会，他们让吴三生来捧场也就算了，竟然连卡尔和凯恩斯，两尊大神也都请来了！

　　唯有方岳还在微笑。

　　“稍安勿燥，好戏还在后头呢！”

　　司马笑听到方岳的话，他瞪大了眼睛，呼吸变得稍微急促了一些。

　　“方岳，你还有后手？”

　　司马笑的声音还未落地。

　　一道清朗的声音再度传来。

　　“太一教使者王霸道到！”

　　随着门童的声音落定，整个展会的都是变得瞬间宁静下来！

　　太一教，乃是亘古流传的几个无上大教之一！论底蕴，谈地位。太一教无论从哪个方面都不弱于司马家，吴家，这种不朽世家。

　　更为重要的是，太一教擅长经营，手里握有的财富多不胜数！

　　这样的客户，正是万象阁梦寐以求的肥羊。

　　王霸道道场，一双虎目睥睨四方。

　　“方岳，人呢！”

　　“老哥，你来了！”

　　方岳嘿嘿一笑与王霸道称兄道弟。虽然王霸道的脸上露出了一丝微微难看的神色，但却没有反驳！

　　在燕都的时候，王霸道就是方岳的老客户。

　　当时，因为方家和山羊胡的多半阻挠，没有让王霸道买到足够的百草液，让他至今遗憾！

　　这次，王霸道就是来弥补这个遗憾的。

　　方岳手中，各种奇思妙想的丹药，不胜枚举。

　　若是能够收获一些，他门下的诸多弟子，肯定可以收益无穷！

　　王霸道走到了司马笑的展厅，找一个座位稳坐下来。

　　卡尔和凯恩斯，纷纷起身，对王霸道打了一个招呼，寒暄几句，方才回到了自己的位置上！

　　王霸道，论身份，论地位，都已经超过了卡尔和凯恩斯这个级数！

　　卡尔，凯恩斯，虽然实力雄厚，但说到底也是名宿的层次！

　　但王霸道，在数十年前就已经跨出了那关键性的一步，从名宿，迈入到大能的领域。如今，已经远远和他们不是站在同一个起跑线上的人了！

　　不仅是卡尔和凯恩斯，就连方十三都对王霸道微微施礼。

　　修行者的世界中，有辈分的差距。

　　境界高，就是辈分高。

　　就算是方十三，也不敢违背！

　　这一次，方十三终于对方岳另眼相看。

　　太一教，肯定不在乎一个小小的天庭使者。他们教中有仙，据说还坐镇凡尘，不曾飞升。他能上达天庭，甚至在天庭中都有一定的话语权！

　　不是被方岳的身份忽悠。

　　那王霸道之所以能够忍受方岳与他称兄道弟，肯定是有一定的原因！

　　方十三的心中琢磨，越想越觉得不太对劲！

　　旁边吴健此刻已经是恨到了咬牙切齿，本以为大局已定，没想到司马笑那边居然还能祭出一尊大神。

　　王霸道来了，纵然不言不语。

　　但只说气势，吴健这边已经是彻底落了下风！

　　大能就是大能！眼界，寿元，层次以及背后的能量远远不是名宿所可以媲美的！

　　别说吴健，就连吴三生这次也要对司马笑另眼相看。

　　不过，吴三生的胸怀大的多。

　　吴家和司马家，同为不朽家族，尤其在神城，抬头不见，低头见，各种摩擦和较量，经常发生。

　　双方之间，互有胜负，这都是很正常的事情！

　　诸位大大人物纷纷落座。

　　这次展会展览的环节也进行的差不多了！

　　最关键的拍卖环节，终于开始。

　　瞥了一眼司马笑展柜中，稀稀落落的几件不值钱的拍品。

　　吴健的嘴角，一抹得意的笑容再度浮出！

　　两个展会的拍卖会是同时开始的。吴健那边，准备精心，请来了神城之中一位颇为有名的拍卖师黄金王托尼！

　　托尼一头金色的长发，身材健硕而魁梧，他鼻直口方，像是一头苏醒的雄狮。然而，这只是他的外貌不俗，他黄金王的称号，真正的来源却是他在拍卖界的名声！

　　他号称是点石成金。

　　许多蒙尘的宝物，都在他的慧眼识金下被辨认出来，拍卖出了令人难以相信的高价。

　　至于烘托气氛，渲染物品这种小手段，他更是手到擒来。

　　这次，吴家请了黄金王托尼出场，可以看到他们对这次展会的重视和决心！

　　司马笑傻眼了。

　　一次展会而已，他的心中哪里来的这么多道道？

　　拍卖师这玩意儿，还需要请人吗？

　　别看司马笑平时激灵似鬼，但遇到了这种大场面就不行了，聪明是一方面，更重要的一点还有人生阅历积攒出来的智慧。

　　不过，事到临头，再请人已经是来不及了。

　　司马笑只好硬着头皮，自己亲自上阵！

　　司马笑登上展台的一刻。

　　旁边的黄金王托尼已经开口了。他的笑容温和，如同春风拂面。

　　无数的少女脑残粉都是尖叫起来。

　　声音如潮一般，将旁边司马笑这边的展厅都给淹掉了！

　　“这次，吴家为大家带来的第一件展品，是一柄天地境的长剑。这柄长剑的来历可不简单，是昔日凌天王的佩剑！他少年时代，得到了这柄长剑，从先天境界始终用到了轮转境的初期。23sK.com

　　上面有一千零八十道符文，全力激发，火焰滔天，号称可以焚烧一片苍穹！其中，更有凌天王的一道精神烙印。

　　若是有缘，或许能够从这柄长剑中领悟到昔日凌天王在少年时代的剑道感悟！”

　　托尼并没有用出太多的拍卖技巧，但他的话一出口，整个展厅就已经近乎轰动！

　　凌天王，那是什么层次的人物？超越大能，能够与一方教主比肩，虽然他并不是一方的教主。但轮实力已经足堪媲美！

　　他的少年时代，曾在这片大地上留下过无尽的传言！

　　且不论这柄长剑自身价值几何。

　　仅仅凌天王少年时代的佩剑这几个字，已经让这长剑的价值陡增！

　　“此剑，名为烈焰紫宵，拍马底价三百万灵石，每次加价，不得少于十万灵石！”

　　托尼的声音落下。

　　这烈焰紫宵的竞价之声立刻四起。

　　“三百五十万灵石！”

　　“四百万灵灵石！”

　　“五百五十万灵石！”

　　“……”

　　各路土豪，纷纷一展身手，这让之前，还认为自己很有钱的方岳自信心大受挫折。

　　在神城，灵石就那么不值钱吗？

　　说好的一次加价不蒂于十万灵石呢？怎么大家伙一开口就是五十万灵石，五十万灵石的这么往上叠加！

　　竞价持续了足足盏茶的工夫。

　　这烈焰紫宵，最终被一位凌霄王的脑残少女粉儿收入囊中！

　　方岳彻底无语了！

　　一把破剑而已，天地境的层次而已还是二手的。

　　居然花了七百万灵石去买，简直就是不可理喻！

　　他要是这女孩的爸妈，非得一棍子抽死这个败家闺女。

　　明星的魅力果然很大，大到可以让人失去理智，挥金如土！

　　不过，这次万象阁真是赚大了！这从九等执事到八等执事，晋升的额度条件，估摸着是万象阁给定低了，吴健的第一件拍品，就卖出了这样的高价。

　　五千万灵石的额度，对于吴健来说，估摸着就是小case。

　　这边，司马笑也把自己的一件拍品拿了出来。

　　是一株看起来弱不禁风的小草。

　　这小草拿出，看起来平平无奇。但方岳的瞳孔骤然一缩，呼吸都变得骤然间，急促起来！

　　“这是……七星草！”

　　不等司马笑开口介绍。方岳就已经在喃喃自语中道出了七星草的名字！

　　不过和方岳吃掉的那株七星草不同，这一株的七星草，七叶生辉，微微摇曳，还有淡淡的星光从中飘洒下来！

　　轮年份，这株七星草要比方岳之前得到的那株七星草更高！

　　若是服用，形成的七星之体，将不是黄级七层，而是黄级黄级九层！

　　“七星草？！而且还是八百年份的七星草！该死的，这司马笑有这种东西，居然没有禀报家族！他拿出来拍卖做什么！”

　　会客室里，司马山的呼吸陡然变得粗重起来。

　　他的双眼通红，恨不得将这七星草马上从司马笑这个不肖子孙的手中给抢夺过来！一株如此年份的七星草，意味着家族之中可以出一位百年难得一见的七星之体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百八十六章 背景深厚免费阅读。https://xs.23sk.com 