    木叶崩溃计划，因为佩恩六道的来袭，战场可以说分成了三片，一是桔梗城楼上大蛇丸和三代、白凤、安吉拉的战斗，二是木叶村靠郊外的一大片空旷地域，王凌的热血队成员对佩恩六道的战斗。

    第三就是木叶村内，大量音忍、沙忍对木叶村的忍者了。

    王凌这边，佩恩六道已经死去了五人，佩恩天道重伤，用出最后的查克拉，第二次施展极意级的地爆天星。战斗到了最后阶段，这一片地域受到的破坏，足以让任何人震惊和恐惧。

    木叶村内的战斗，在猪鹿蝶、日向一族等忍者的发力下，基本上结束了，只剩下零零散散的战斗。桔梗城楼上，大蛇丸和白凤、安吉拉两方，也使出了最后的底牌。

    八个脑袋一起聚集查克拉，压缩成球体，转化为光束轰击的八歧炮，耗费能量太多了。发现没有打死敌人，这只八头八尾的大蛇，用庞大到紧紧凭借，就能将一个村落轻松变成废墟的身体，碾压而来。

    面对八歧大蛇，体型小很多的白蛇并不畏惧，游走着迎了上去。

    之前的战斗，妖力几乎都被火焰蛇神用掉，用最后的妖力转生成白蛇。这个变身的特点，是没有能量攻击手段，用来战斗的就是身体、毒牙和口中喷出的毒液。

    两只蛇体型都不小，但是速度都极快，现在的桔梗城楼，因为先前初代的树界降临。仍旧是树林的地形。两只蛇盘旋着前进，撞倒了大片树木，随后狠狠撞在一起，产生了让整个四紫炎阵，都晃动了一下的震波！

    力量上，白蛇占据了绝对劣势，被撞的向后飞起。伴随大蛇丸的笑声，八歧大蛇正准备追击，如同猿猴般灵敏攀爬在树上的三代。飞跃而起一记挥劈。

    猿魔变成的如意金刚棒，前端迅速增长，成了一根20多米长的金属巨棍。狠狠砸在大蛇的一只脑袋上。

    三代和猿魔的联合力量很大，但对付这只巨蛇也没太大伤害，但三代老奸巨猾，如意金刚棒挥下将蛇头砸的一歪时，变大的棍头一捣，插入了一只金色的蛇瞳。

    “嗷！”

    这只蛇头发出了一声哀嚎，眼睛流淌下浑浊的瞳液，将白色皮肤和鳞片沾染的血迹斑斑。它口中运起查克拉，喷出一道光束，三代连忙纵身跳跃。脚下的地面和身后一棵大树，被光束炸成了碎片。

    查克拉光束没击中三代，一只蛇头立刻猛地冲上，以捕食的动作张开口闪电般一咬。三代刚落在地面，就看到一只房屋大小的蛇头咬来。连忙结印，从地面升起了一座岩土高墙。

    蛇头冲撞毕竟比不上八歧炮，将这座土壁撞碎，随即晕乎乎的缩回了脑袋。

    八歧大蛇，八条蛇尾连接在一起呈扇形扑开，蛇类的一大武器尾巴。当然就派不上用处了，用来攻击的只是蛇头而已——包括脑袋冲撞，牙齿撕咬，喷出查克拉光束。

    最强攻击就是八个脑袋聚集和压缩查克拉，形成的八歧炮！

    在攻击三代的同时，其它脑袋也在进攻安吉拉和白凤，三只蛇头一起向安吉拉咬过去。安吉拉蛇身在地面游动，躲开了蛇头的撕咬，一个盘起身体的飞跃，到了八歧大蛇的身上。

    长条状的身体绕了上去，安吉拉张开口，咬住了八歧大蛇的一只蛇颈。

    锋利的牙齿咬中皮肉，能感受到极大的阻力，安吉拉使劲的用牙齿撕咬，八歧大蛇的鳞片被咬出了细密裂纹，接着崩碎，两颗毒牙切入了皮肉中，释放毒液。

    “用毒来对付我？可笑！”

    大蛇丸发出了不屑的笑声，八歧大蛇是蛇类之神，难道会受蛇毒伤害？不过哈哈笑了几声后，他察觉到了有些不对劲。八歧大蛇的身体，是他施展了转生术，现在拥有的身体，被牙齿切中处的皮肉，有一股麻痒的感觉。

    很显然，这是中毒了！

    白蛇的战斗，只能依靠身体、毒牙和毒液，拥有的毒素极为强悍，要不然也不可能在面部，都能显现出毒纹了，这是相当于海贼王蛇蛇果实带来的毒，和火影忍者白磷大蛇带来的毒，相互结合变异。

    感觉有些不妙，几只蛇头咬向白蛇，安吉拉慌忙松开口，一个弹射离开八歧大蛇的躯干。

    “啊！”

    大蛇丸突然发出了一声惨叫，原来堕天使状态的白凤，对他发动了攻击。

    面对体型巨大的敌人，精妙的剑技没有太大用处，白凤已经收起蓝白色的守护女皇剑，双手握住暗黑剑，堕落状态下的黑暗斗气，灌注在这把“暗”属性的剑上，正好相得益彰。

    二阶血统变身的斗气全力释放，一道黑色的斗气光束不仅笼罩了剑身，还从剑尖冲出形成三米多长的斗气剑芒。加上剑本身的长度，被裹在光中的形态，看起来就像是白凤的双手，握住了一把比自己还大许多的光束斩舰刀！

    刚刚的惨叫，是因为她利用斗气反冲，一记简单霸道的横斩，推动这把总共长度达到五米的巨剑，轰击而上，切碎了中间蛇口内的大蛇丸身体，又在蛇头上留下了一道触目惊心的巨大伤痕。

    这只蛇头，几乎被削掉了一半，皮肉翻开，鲜血水瀑般的流淌。

    “好硬的身体！”

    白凤没有飞行能力，踩在蛇头上，脚下用力一个反冲翻滚着跳开，躲开了整整四只蛇头的夹击，轻盈的落在地面。

    “即便是黑暗斗气增幅，几乎无坚不摧的斗气剑芒全力一剑，也只能砍翻半个蛇头吗？如果砍在现有的伤痕上，大约要……两、三剑才能彻底砍掉这只脑袋。”在心中默默计算了一下，白凤的面色并不好看。

    这种斗气外放，大砍大劈根本不是她的战斗方式，而且消耗的能量太剧烈，可惜对于这种庞大的怪物，也只能这样做才可以带来最有效的伤害！

    大蛇丸惨叫着消失，不过没人会认为，这样的一击就能干掉他，果然，另一个蛇头之中，大蛇丸的惨白色上身，再次显出了形体，嘶哑着说道：“难道你认为，这样就能杀死我吗？太天真了。”

    “三代老头，八歧之术有什么对付的方法？”白凤皱眉问道。

    “只要将八个脑袋全都砍掉，再由我施展一个四象封印，就能破去这八歧之术了。”三代干巴巴的说着。

    安吉拉，白凤都有些无语，肉搏和毒液向的白蛇，对付八歧大蛇实在没有任何优势，安吉拉甚至不敢被蛇头抓住，否则恐怕会被那几只蛇头的牙齿撕碎掉。而白凤，对付八歧大蛇，只能用黑暗斗气形成的剑芒硬斩，可她的斗气，最多只能挥出那样的五剑就是极限。

    如何斩掉八个蛇头？

    “差点破坏了我一只蛇头，尝一尝我的回报吧！”

    大蛇丸的眼中显出了凶吝邪光，八只蛇头再次向一起聚集，八道光流聚合成一颗查克拉球体，恐怖的能量波动甚至使周围光线都在扭曲，显然，他不再吝啬查克拉，准备再发一记破坏力可怕的八歧炮。

    “土流壁，挡不住……躲避的话，光束类攻击很难躲开，如果打在身上，肯定会死亡。”

    三代心中转移了几个念头，双手开始结出复杂的印记，他被称为忍术博士，几乎会所有的忍术，但因为年纪太大，查克拉的量减少，并不敢施展太强的忍术，而是选择在恰当时机，使出最合适，消耗查克拉最小的忍术。

    先前那次用土流壁抵挡八歧炮，一击就被轰碎，三代只能采取另外的手段了。

    足有查克拉球体炸开，化成一道一米直径的光束穿梭时，三代前方的地面，在通灵术发动后弥漫的黑色纹路中，轰然爆出了一阵烟雾，连续升起了五座青铜鬼脸大门。

    “五重罗生门！”

    这是木叶村封印之书中记载的禁术，因为消耗查克拉太大，没人去修炼这个术，连大蛇丸也只修炼了三重罗生门。初代火影和宇智波斑大战时，宇智波斑召唤出九尾和须佐能乎合体，集合了斩击和尾兽玉的合击，初代就是用这个术来抵挡。

    当然，九尾和须佐合体实在太凶残了，五重罗生门并没有能挡住攻击，初代也因此使出了仙人模式来对抗。

    光束连续轰破四道鬼脸大门，终于在第五道大门上消失，从这也可以看出，如果是大蛇丸的三重罗生门，根本没办法挡住集合八个脑袋查克拉，发出的八歧炮。

    “呼呼呼呼……”

    挡下了八歧炮的轰击，三代剧烈喘着粗气，面上的皱纹中满是汗水，他感觉到自己确实老了。

    “这样打下去，可不行啊……看来，只有施展尸鬼封……”

    “千万别！”

    安吉拉变成的白蛇连忙叫喊出声，她看着八歧大蛇，发现先前注入毒液处的皮肉，显出了一股黑色，大声叫道：“我想到击杀八歧大蛇的方法了，白凤，我需要你的协助！”rq！！！

