
　　荧光标记的问题张恒倒是并不太担心，因为一旦意识到这一点后只要用围巾或者高领的衣服挡住后颈，一般就不会被人发现，相比之下定位器就麻烦的多了。

　　这东西只要还在他的身上，不管他躲到哪里最终都会被找到，而到时候他所要面对的就是源源不断的敌人了。

　　不过张恒也没有太过惊慌，这才是他给徐倩当保镖的第四天，只要徐倩不把他的异常上报给安保公司，那他就还有差不多十天的时间可以用来解决定位器的问题。

　　所以眼下他需要做的第一件事，就是先和徐倩达成共识。

　　“如果你不将我的‘异常’情况上报，会受到什么样的惩罚？”张恒问道。

　　“我不知道……我只是想要平平安安度过这段时间，之后接受男友的求婚，搬到第四层去，我不想卷进任何的麻烦里去，求求你了。”徐倩哀求道。

　　“这个嘛，有时候感情这种事情需要经历一些波折才能变得更加圆满。”张恒提醒道，“另外你最好还是如实的回答这个问题，因为我们现在是在想办法为你减少麻烦。”

　　“没有用的，一旦你被抓他们会查看你这段时间的记忆，然后就会知道我们今晚的这场谈话。”徐倩道，“不管你策划的再怎么精密，到头来结果都是一样的。”

　　“那看来我只能尽量不被抓到了。”张恒道，“在此这前有类似的情况发生吗？克隆人脱离控制？”

　　“有过几起吧，但基本上都是不到24小时就被控制了。”徐倩迟疑了下之后解释道，“在早期的时候据说他们没有给克隆人人类的伪装身份，呃，就是通过给克隆人灌输他们应该无条件为人类服务的信念，以及编写高服从性的性格来保证克隆人在使用中的安全性，但是……”

　　“但是？”张恒扬了扬眉毛。

　　“但是不管克隆人在出厂的时候有多相信他们生来就是为了给人类服务，被编写的性格有多温和老实，随着他们不断被使用，他们中的很多人还是会开始逐渐的反抗雇主的命令，因为他们和人类一样拥有着相同的DNA，我猜反抗也是他们的本能之一。

　　徐倩顿了顿继续道，“因为安全性上的问题让这些克隆人没法被大规模的商用，另外普通民众对于克隆人也怀有恐惧的情绪，甚至还有一些极端人士在大规模的猎杀克隆人，于是随后科学家们不得不继续寻找其他的应用手段。”

　　“他们决定给克隆人一个人类的伪装身份？”张恒道。

　　“是的，因为科学家发现在这种情况下克隆人是最稳定的，他们意识不到自己是克隆人，除了使用者和他们背后的公司，社会中的其他人也不知道他们是克隆人，自然也就没有了冲突，同时各公司也缩短了克隆人单次的使用时间。”

　　“一个月记忆重写一次？”

　　“不一定是一个月一次，只有像你这样掌握有一定武力，一旦意识到自己是克隆人的真相后有可能造成严重社会危害的克隆人才会被一个月重写一次记忆。”徐倩用颤抖的声音道。

　　“嗯，那现在整个新上海0297有多少克隆人存在？”张恒继续问道。

　　“我不知道，是真的不知道，克隆人的数量一直是各公司的机密。”徐倩明显变得越来越焦虑，“我，我已经告诉了你太多不该告诉你的东西，不能再说下去了，一旦被他们发现我和你进行过这场谈话，从今往后我的公民ID就会被列入管控名单，联邦政府会监视我，所有公司都会拒绝对我提供任何形式的克隆人服务，你在失控后所造成的的损害，我也要承担至少三分之一的责任，我的男朋友做生意偶尔也会干点……唔，不是太合规的事情，他绝对不希望自己的另一半一直在监控名单上，我会因为这件事情而失去他的，所以求你了。”

　　“哦，那实在是太糟糕了。”张恒道。

　　“是啊，你知道我的现状，这段婚姻对我很重要。”徐倩点头道。

　　“不，你误会我的意思了，”张恒道，“我说的糟糕是指如果我真的被抓了，有人读取了我的记忆，那你恐怕就要换男朋友了。”

　　“这……是什么意思？”徐倩有些理解不能。

　　“刚才在一层空间我杀了大概得有三十多个人吧。”张恒淡淡道，“按你的说法，我在失控后所造成的损失你要承担至少三分之一的责任，不过你暂时还不用太担心，你在一层住过，想必也听说过G先生的名字，他的人会帮我处理善后事宜，当然，这一切的前提是我没有被人给抓到，读取记忆。”

　　“什么，你刚杀了三十多人？！”一股寒意冲上了徐倩的后背，她整个人就像被淋了一盆冰水，哆嗦着道，“这……这不可能，你是为了吓唬我，不让我上报你的异常才这么说的对不对？”

　　张恒闻言没有反驳，只是当着徐倩的面发邮件给F小姐，让她发几张现场善后的照片过来。

　　这要求听起来有些古怪，但是F小姐却并没有提任何的问题。

　　半分钟后张恒收到了十张尸体的照片，除此之外还有一小段视频，因为拍摄的距离比较远，视频并不算清晰，但还是能轻松看出中间的人就是张恒，他握着两把刀，正顶着三四个人的围攻干掉了一个扫把头的家伙。

　　从视频上可以清晰的看到，那个扫把头的家伙被张恒割断了脖子，他试图用一只手堵住伤口，但是最终鲜血还是从他的指缝中喷涌而出，徐倩看到一半就已经捂住了嘴巴，而张恒则将脚边的垃圾桶递了过去。

　　徐倩接过垃圾桶后立刻哇的一声吐在了里面。

　　她边吐还边哭了出来，不知道是为视频和照片中死掉的人难过，还是为她岌岌可危的婚姻而落泪。

　　徐倩哭了大概有十分钟的时间，之后才渐渐止住，一边抹着眼泪一边又对张恒道，“我从来没有做过什么对不起你的事情，也没有因为你是克隆人就苛待你，你为什么要这么对待我？！”

　　“我也没想到这件事情会牵扯到你。”张恒道，“但好消息是目前为止这件事情还没有被人发现，这也是为什么我说我们需要谈一谈的原因。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百零九章 你恐怕要换男朋友了免费阅读。https://xs.23sk.com 