    安静的房间中，方思怡躺在床上止不住的抽泣，她自小在乐理上天赋过人，来到长安礼乐教坊中学习十余载，平日里见到那些王公贵族也毫无在意，性格天生清冷高傲。

    但就是这么一个冰山美女，竟然被鬼物控制了身躯，在林凡面前做出那种下贱的举动，这简直让方思怡感到生不如死。

    “我还是死了算了……”

    方思怡撑着身子坐起，转头在屋子里寻找用来自尽的工具，但是当她看到身上套着的林凡的长衫，眼睛禁不住又是一红。

    “林凡拼了命救我，我若是死了，岂不是对不起他。”

    “这么好的男人，为什么偏偏是檀儿的夫君，檀儿和我情同姐妹，可她一出生就在方家众星捧月般的存在，我什么都争不过她，就连夫君也是如此。”

    方思怡失魂落魄的自言自语，眼中逐渐浮现出淡淡的红色光芒，竟然和之前被鬼母控制时的神态相仿！

    鬼母虽然已经被金蟾的佛光驱离，但还有些许的残留在方思怡体内，此刻被她的怨念所牵引，竟然又浮现了出来！

    方思怡突然咯咯笑了两声，神态变得有些诡异：“檀儿又怎么样，她抢我的东西，我一样可以抢她的。”

    ……

    此刻林凡正在自己房间中闭目冥想，恢复之前在黄泉中消耗的精神力，并不知道方思怡体内的鬼母残魂又在作祟。

    时间一分一秒的过去，傍晚时分仆人在门外开口：“林先生，门外有人送了一封信来。”

    林凡睁开眼睛，双目炯炯有神，眼底神光内敛：“拿进来吧。”

    仆人推开门，走到林凡近前把一封火漆书信交给林凡：“送信的人没说是哪里人，但他说先生你自会知晓。”

    林凡点了点头，这信十有八九是高力士派人送来的，看来他已经探查到了谢安的下落。

    林凡拆开手中书信，展开后低头观看，这时一阵脚步声从外面响起，随后风花雪月二人急匆匆的走了进来。

    “先生，是不是有谢大人的消息了？”

    林凡抬头看了这二人一眼：“你们回来了？”

    风花呃了一声：“我们下午便回来了，得知先生在房中休息，所以不敢前来打扰。”

    林凡点了点头，扬了扬手中的书信：“这信中写的很是晦涩，不过高力士应该已经找到了谢安的下落，而且确定他当前性命无忧。”

    雪月有些焦急：“那我们现在要如何营救谢大人？”

    林凡摇了摇头：“这信中并未写明，我才高力士是在等待时机，他应该会送消息来，现在需要耐心。”

    雪月哎了一声：“如今殿下不在长安，谢大人如果出了什么意外，我们怎么向殿下交代！”

    林凡看得出这两名年轻人有些失了方寸：“你们不要自乱阵脚，现在还不清楚劫走谢老的人是谁，但我猜多半和田化雨脱不开关系，你们可以去查一查他现在的动向，防患于未然。”

    风花雪月两个人的确也没别的办法了，只有对林凡言听计从：“先生说的是，我们这就想办法去探听田化雨那些手下的动静！”

    风花雪月二人匆匆离开，林凡摇了摇头，这两个年轻人剑法不错，可惜性子有些毛躁，恐怕永远成不了聂隐娘那样的当世一流高手。

    林凡沉思片刻后，转头望向后方床边的幔帐：“你和空空儿的比斗结果如何？”

    幔帐后人影一闪，浮现出聂隐娘的身影，也不知道她是什么时候进入这房间的，真的是来无影去无踪。

    “你在承影剑上留的化身符挡下了空空儿的致命一击，我赢了，空空儿已死。”

    聂隐娘走出两步：“我有件事和你商量，我要离开长安一段时间。”

    林凡愣了下：“你走了我这里很难办啊。”

    聂隐娘微微一笑：“不会的，以你的本事，长安城里没有谁能奈何的了你。”

    林凡皱了下眉，看来这聂隐娘是真的打算走了，她的性格一向如此，上一次在灵泉寺时也是，林凡和聂隐娘两人合力斩杀夜叉，随后聂隐娘马上飘然远去。

    果真是剑客如惊鸿，千里不留行。

    林凡望向聂隐娘：“空空儿已死，你的大仇得报，现在是要去做什么？”

    聂隐娘摇了摇头：“空空儿只是奉命行事而已，他说是北方军阀为了夺权谋害我父亲，我要去关外一趟，查清这件事的真相。”

    林凡眉头皱起：“等长安这边事了之后，我陪你一同去关外便是，何必急在这一时。”

    聂隐娘望向林凡，神色突然变得有些复杂：“想走便走了，凡事不可牵挂于心，否则剑锋会变钝。”

    林凡叹了一口气：“你真的想走，我不会强留，但你一人前往关外，完事无比小心。”

    聂隐娘点了点头：“我此去关外，很快就会回来，你多加保重，来日方长。”

    话说完后，聂隐娘身形一闪飘出这处房间，竟然就这么走了。

    林凡无奈的摇了摇头：“你走的轻巧，我这里还有一大堆烂摊子啊……”

    林凡说得没错，他来长安本是为了替方家解决那封密信，结果密信还没处理好，谢安又失踪，而且雨化田手下的妖修还要杀他。

    还好如今和金蟾化敌为友，不然在这长安城中真的是步步惊心。

    想起金蟾，林凡眉梢微微一挑：“对了，那鱼妖还一直没有交给他，明日一早再去慈恩寺一趟吧。”

    就在这时，又有一名仆人走进房间来：“先生，门外有人传来一个口信。”

    林凡愣了下，又有人送信？

    怎么感觉全长安的人都知道我住在这里？

    仆人恭恭敬敬的鞠了一躬：“送口信的是一名慈恩寺的师父，他说禅师今晚在运河渡船上约先生相见。”

    林凡有些意外，看来这金蟾比自己还着急，今晚就想把这鱼妖收回去。

    “我知道了，你下去吧。”

    林凡开口吩咐仆人退下，但突然又想起一件事：“今天我带回来的那名姑娘，现在怎么样了？”

    仆人转过头来：“启禀先生，那位姑娘一直在屋中卧床休息，到现在还没有起来。”

    林凡点了点头，这方思怡被鬼母控制，神魂肯定经受了不小的冲击，的确需要多休息一阵。

    “你们照顾好这位姑娘，还有，让阿狸来见我，我有事和她说。”

