
　　“那就少他娘的跟老子废话！”

　　杨志说罢，直接抢过张大彪手里明晃晃的鬼头大刀，几步走到梁二虎的跟前，“梁二虎，外号山猫子，没错吧？”

　　杨志已经从王昌杰的口中知道，将王昌杰等人帮上黑云寨的人，是梁二虎等人，加上又从谢宝庆的口中大致了解到梁二虎的为人，梁二虎在杨志的眼里已经是一个死人。

　　甚至，连审问的程序，杨志都给省略咯。

　　梁二虎本能的抬起头来，甚至连杨志的长相都没有看清楚，就只见到寒光一闪，杨志手里的鬼头大刀，已经斜着劈了下来。

　　“唰”的一声，梁二虎的脑袋就与他的身体分了家，“嗖”的一声，滚出去了几米远，鲜血如喷泉般涌出。

　　“叮！恭喜宿主击杀悍匪头目一名，荣耀值+100，成长值+100.”

　　“叮！系统提示:恭喜宿主完成系统首杀，获得首杀礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　“叮，恭喜宿主等级提升一级，获得升级礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　“我去，这样也行！”天籁小说网

　　杨志一刀砍飞了梁二虎的脑袋，他的脑海里随即接连响起了三道系统，系统提示音落下，两个跟新手大礼包差不多的虚拟宝箱，相继浮现在杨志的面前。

　　以此同时，杨志隐隐感觉到，自己的力量与爆发力又得到了一点提升。

　　杨志心里默念：“首杀大礼包，给我开！”

　　宝箱打开，一团漆黑如墨的光团飞了出来，还不等杨志看清楚，黑色光团就直接没入了杨志的眉心之中。

　　“叮，系统提示：恭喜宿主解锁系统随身空间。（系统随身空间，是系统为方便宿主存取物品，在宿主脑域中开辟的异空间。）”

　　“我勒个dj，这个好！”杨志忍不住暗暗感觉道。

　　“升级礼包，给我开！”

　　宝箱打开，一团白光直接没入了杨志的眉心之中。

　　“系统提示：恭喜宿主获得太空转基因小麦种子1000公斤。（ps：种子已自动存入系统随身空间之中，宿主可凭意念取出。）”

　　杨志满意的点了点头，“太空转基因小麦种子，这个好！这1000公斤小麦种下去，估计，都够新一团明年吃一年咯。”

　　“切，不就是砍一个人，至于吓成这样吗？”

　　围观的新一团众人，见到杨志手起刀落，劈飞梁二虎脑袋的那一幕，刚刚对他生出一点敬佩之情，就见到杨志傻愣愣的站在原地一动不动了，都以为杨志这是被吓傻了。

　　前一刻，才生出的敬佩之情，顷刻间烟消云散，一个个脸上都堆满了鄙夷之色！

　　张大彪走到杨志身旁，满脸不屑的说道：“代理团长，我都跟你说了，让我来，你偏偏不听，怎么样，被吓得不轻吧？”

　　前世，杨志可是特种兵，参加维和部队的时候，什么样的大场面没有见过，怎么可能会被眼前这点毛毛雨吓住。

　　他刚刚只不过是分神了而已！

　　“娘的，张大彪，你他娘的看不起谁呢，就这，还能够吓住老子！”

　　杨志撇了撇嘴，丢下一句话之后，提着还在滴血的鬼头大刀，朝着同样被绑在木桩上的那个脸上有条长长刀疤的家伙走了过去。

　　“团长，还……”

　　张大彪还没有来得及把话说完，杨志已经手起刀落，把田六斤的人头跺了下来。

　　“叮！恭喜宿主击杀悍匪头目一名，荣耀值+100，成长值+100.”

　　“娘的，原来获得荣耀值与成长值这么简单！”杨锐心里这样想着，已经提着刀，朝着下一个被绑在木桩上的家伙，走了过去。

　　不等杨志举刀，姜山就满脸惊慌的求饶道：“八爷，饶命！只要你绕我一命，以后我姜山这条命就是你的，你叫我干什么，我就干什么。”

　　杨志的嘴角勾起一抹冷笑，缓缓的举起了手里的大刀。

　　见到杨志不为所动，姜山又急忙说道：“八爷，刀下留情，我愿意花钱卖命，我有小黄鱼，还有大洋，只要你绕我一命，小黄鱼跟大洋全部都是你的。”

　　杨志微微点了点头，“是吗？那好，老子就暂时留你一条狗命。”

　　“八爷，我也愿意花钱卖命，只要你不杀我，我所有的积蓄，全部都给你。”韩冬不等杨志举刀，就大声喊道。

　　“梁二虎的积蓄藏在哪里，你知道吗？”杨锐弯下腰，伸手在韩冬的肩膀上拍了拍，问道。

　　在杨志看来，韩冬跟姜山两个人都有积蓄，梁二虎跟田六斤也必然有积蓄的。

　　“团长，梁二虎跟田六斤的积蓄，刚刚已经拿出来了。”不等韩冬回答，孙德胜就抢先说道。

　　杨志给了孙德胜一个赞许的眼神，扭头看向那些被绑着的土匪小头目，“你们还有谁，能够拿出大洋买命的，吱一声。”

　　“八爷，我，我有大洋。”

　　“还有我！”

　　“我也有。”

　　……

　　正所谓，钱财都是身外之物，要是命都没啦，留着钱财有什么用。

　　十四个土匪小头目之中的十个小头目，争先恐后的回答道，剩下四个没有开口的小头目，全部都是满脸懊恼的低垂着脑袋。

　　杨志缓缓走到没有开口的四名土匪小头目跟前，说道：“看来，你们四个是没有大洋买自己的狗命，那么，你们就一起去陪山猫子吧。”

　　说罢，他举起手里的鬼头大刀，朝着距离他最近的那个土匪小头目的脖子跺了下去。

　　“叮！恭喜宿主击杀悍匪小头目一名，荣耀值+20，成长值+20.”随着土匪小头目的脑袋与身体分家，一道系统提示音随之在杨志的脑海里面响起。

　　“叮！恭喜宿主击杀悍匪小头目一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主击杀悍匪小头目一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主击杀悍匪小头目一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　剩下三名土匪小头目，也没有能够逃过，被杨志挥刀砍头的厄运，相继去了黄泉路，一声系统提示音，就代表有一个土匪小头目被杨志一刀剁了脑袋。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第13章首杀大礼包免费阅读。https://xs.23sk.com 