    玩家们愤怒了。

    乍看之下，就看见不远处，不知道啥时候一些幽冥军弄来了大堆的木棍，一端削得尖尖的。

    这些木棍在他们强大的力量投掷之下，变成了弓箭一样的武器，弥补了它们的不足。

    轰轰轰……

    玩家们此刻吃饱喝足，恢复了体力和能量，又开始了新一轮的进攻。

    但是，这次幽冥军早有防备，寒冰箭和火球术的命中率简直低得可怕！

    “同学们，别白费力气了！”

    【语文老师】见状，制止了玩家们的进攻。

    这样只能是白白的浪费能量，万一这些家伙又想出了其他的办法，他们就无法应对了。

    “老师，现在我们该怎么办，难道就白白挨打吗？”

    “老师，这样不是事啊，万一他们把我们给困死，我们没吃的，到时候不得饿死？”

    “艹，这狗策划，游戏设计得太逼真了。”

    “现在这个饥饿系统就是一大累赘！”

    “……”

    玩家们骂骂咧咧，将责任推向了狗策划。

    【语文老师】想了想，暂时也没有太好的办法。

    因为他们没有预料到这些幽冥军竟然会如此聪明。

    玩家们并不知道，幽冥军在信徒当中，属于高阶种族。

    无论是自身实力还是智慧都不低！

    现在能够和玩家们战斗得你来我往，完全是因为星空神太弱了，没有将它们的潜力彻底发挥出来。

    “啊啊……”

    “我要报仇！”

    “兄弟们，我的第二次没了！”

    这时候，【全身都是雕】从远处风风火火的冲了过来，脸上带着愤怒之色！

    第二次？

    虽然不知道为何是第二次，但是知道雕哥很愤怒，后果很严重。

    噗呲……

    可是没想到雕哥刚刚冲上了城墙，脚下踩到了一块东西，直接一个优美的姿势滑出了城墙落了下去。

    “艹，谁特么乱扔垃圾！”雕哥狂吼。

    “窝草，雕哥真是太惨了！”

    “雕哥，默哀！”

    “……”

    【全身都是雕】落下去之后，一群幽冥军顿时兴奋地看着他，宛如看一个绝世大美女，还是什么都没穿的那种。

    雕哥瑟瑟发抖，欲哭无泪！

    一个幽冥骑士朝着雕哥冲了过来，愤怒的想要将自己的长枪刺入雕哥的身体当中。

    然而。

    就在这时。

    又是一道身影从天而降，落在了雕哥的面前，伸手抓住了这柄长枪！

    世界仿佛在这一刻静止，只剩下了这道身影！

    雕哥抬头看着这道身影，整个人都惊呆了！

    对面的幽冥骑士也惊呆了！

    竟然可以有人一把抓住了它手中的长枪，令它纹丝不动，这怎么可能！

    “卧槽，狠人妹子！”

    “狠人妹子怎么突然之间变得这么猛了？”

    “天呐，我眼花了吗？狠人妹子竟然只用了一只手就抓住了这个骑士的长枪，她究竟是怎么做到的？”

    城墙上的玩家们，此刻都目瞪口呆的望着眼前的【第一狠人大帝】妹子。

    这妹子，在雕哥将要被攻击的时候，没有丝毫的犹豫就跳了下去，替雕哥挡住了这一击。

    这勇气和胆魄，比小鲜肉强太多了。

    “呜呜呜，我雕哥终于也有妹子主动喜欢了，呜呜呜……”雕哥喜极而泣。

    砰！

    下一秒，【第一狠人大帝】直接一脚踩在雕哥的身上，将雕哥的肋骨都踹断了好几根。

    “我心中只有晓神哥哥！”

    【第一狠人大帝】说完，目光冷冷地盯着眼前的幽冥骑士。

    此刻，这个幽冥骑士也反应过来，发动了攻击。

    它的骏马高高的抬起了双脚，想要将狠人妹子踩成肉酱。

    【第一狠人大帝】没有丝毫躲避的意思。

    她的身体此刻发出了微妙的变化。

    她那双白皙的手掌，此刻变得漆黑如墨，但诡异的是，黑色之中隐隐泛着一丝的金光。

    脸上的表情也充满了一种魔性。

    肉眼可见，【第一狠人大帝】妹子脖子和额头上，竟然出现了一黑一金两种不同颜色的纹路，宛如蜘蛛网一般缓缓蔓延开。

    “这……这是什么技能？”

    “狠人妹子从哪里学来的技能啊？”

    “这技能看着好魔性，好霸气啊！”

    “……”

    上面的玩家们此刻都惊呆了。

    轰！

    此时，这个幽冥骑士的双脚已经落了下来。

    轰！

    【第一狠人大帝】妹子拳头之上，寒冰覆盖，形成了一个冰霜拳头，毫无花俏的一拳轰出，轰在了这铁蹄之上。

    强大的力量碰撞之下。

    【第一狠人大帝】妹子连连退后了几步。

    那个幽冥骑士也是退后了好几步，但是更惨的是，它座下的亡灵战马的腿被【第一狠人大帝】妹子给轰断了。

    嘶……

    全场响起了一阵倒吸冷气的声音。

    此刻，无论是城墙上的玩家们，还是不远处的幽冥军，此刻都嘴巴张得大大的。

    【第一狠人大帝】妹子才不过5级而已，但是这个幽冥骑士却是7级的存在。

    但是，很显然，【第一狠人大帝】妹子的力量还要强悍一些。

    这特么怎么做到的？

    殊不知，这是【第一狠人大帝】妹子经过了【永远滴神】点拨之后，将不死神魔之躯和寒冰真气给结合了起来才产生的巨大威力！

    “流弊！”

    “我狠人军团无敌！”

    “不愧是狠人大帝，太吊了！”

    “……”

    玩家们此刻眼中露出了极为崇拜之色。

    “啊，去死！”

    这个幽冥骑士，因为自己竟然不是【第一狠人大帝】的对手而恼羞成怒，再一次地发动了冲击。

    而【第一狠人大帝】妹子也毫不犹豫，没有一丝的胆怯挥舞着拳头冲了上去。

    砰！

    砰！

    砰！

    每一次的硬碰都是毫无花俏。

    仅仅一会儿的时间，这个幽冥骑士就直接被【第一狠人大帝】妹子给轰趴在了地上。

    而她只是手被打骨折了而已。

    这都不是事，【第一狠人大帝】直接用力一掰，将自己错位的骨头又掰回了原位。

    咔嚓咔嚓……

    听得众玩家一阵头皮发麻。

    对敌人狠，对自己更狠啊！

    “杀，给我杀了这个女人！”

    大统领见状，指挥着自己的属下围攻【第一狠人大帝】。

    “曹尼玛，有本事冲我来，欺负女人算什么东西？”

    “狠人妹子，别怕，我来保护你！”

    雕哥拍了拍胸脯冲到了狠人妹子的面前，直接被一枪戳死！

    面对数个幽冥骑士以及骷髅战士的围攻，【第一狠人大帝】妹子没有丝毫犹豫，直接冲了上去。

    唰！

    就在这时。

    天空之中，一支闪烁着火光的冰箭袭来，提前出现在了狠人妹子的面前，轰击在了一个幽冥骑士的身上。

