
    轰！轰！轰！

    天上的雷霆彻底爆发，整个虚空之中，充斥着雷霆，漫谈都是白芒，手臂粗壮，碗口粗壮，电杆粗壮的雷霆，大大小小的雷霆，全部倾泻而下。

    宛如一片雷海一般！

    “刺啦”

    叶欢被彻底淹没，皮开肉绽，骨头都要粉碎，惊世的威能爆发，将他吞噬，看不见躯体，仿佛已经死去。

    “叶欢！”

    苏静逸忍不住叫了出来。

    她也不知道为什么，可能是被一场战斗感染了，叶欢无敌的风采，让她心神激动，不忍叶欢就这样死去。

    “完了，彻底完了！”多伦脸色一变，几乎失去了气息。

    “多伦长老，我们现在赶快逃吧，抓住机会！”一名长老上前说道。

    “是啊，叶杀神已经必死无疑，什么杀神，就算是他真的是神灵，是战神，面对这样的雷霆，也无法抗拒。”

    “这个叶杀神，实在太狂傲膨胀了，现在可害死我们了，我们还是逃跑吧！”

    一群长老，纷纷出声叫道。

    多伦目光闪烁，似乎在犹豫，不知道在思考着什么。

    “多伦，不要再犹豫了，现在正是逃跑的绝佳时机，叶欢阵亡，黑暗势力的人开启了黑暗杀阵，消耗也是极大，必然也没有精力来追杀我们，正是逃跑的好机会。”

    一名长老急切道，眼中焦急万分。

    “好，我们走！”多伦下定了决定，然后又看向了苏静逸，“这个女人和叶欢有些关系，我们要不要……”

    “还管他做什么，多伦，你莫非当真将那个叶欢当做了主人了吗？我们可是教廷的长老。这个女人的死活，和我们没有任何关系，就让她自身自灭吧！”

    这长老叫道，其他人也在心中点头。

    “罢了，万事留一线”

    多伦一伸手，也不管苏静逸是什么反应，直接将她抓走，提了起来，飞向了空中。

    多伦也不知道自己再担忧什么，他的心中有些不安，带上苏静逸，他觉得更加保险。

    众人纷纷跟上，化作了长虹。

    无尽的雷霆之中，叶欢也是一阵龇牙咧嘴，实在太恐怖了，这雷霆的威力太大了。

    但好处也是巨大的，一丝丝雷霆之力涌入了叶欢的体内，化作了他的灵脉。

    不过此刻的叶欢，已经有些坚持不住了。

    他的血脉，骨头，皮肉，纷纷绽开，被雷霆洗礼，作为天地间攻击力最强大的属性，雷霆疯狂地打击在叶欢身上，几乎将他消灭。

    “圣主，这人，怎么还没死？”有长老惊恐道。

    “这人真的是怪胎吗？我们这么先天强者，消耗生命力，激发的上古杀阵，竟然无法斩杀他！”

    “绝世妖孽，绝对不能让他或者离开，否则，我们黑暗势力惹下了大祸端啊！”

    “杀了他，不惜一切代价都要斩杀此人！”

    众人已经惊恐起来，心头震撼，无数长老出声叫道，两大圣子也是纷纷变色，每个人心头都是十分震动。

    “雷霆，再来！”

    圣主再次吐血，双目已经赤红，全身的内力发挥出了十二层，他付出了巨大的代价。

    这一次，就算是斩杀了叶杀神，他自己，恐怕也要修为退步，重伤闭关，好几年都无法出世了。

    叶欢黑发狂舞，漫天的雷霆，再一次加剧，已经将他淹没了，他的头发几乎根根竖起，双目赤红冰冷，几乎就要被毁灭。

    嗜血丹在叶欢脑海之中，飞速地旋转，微微跳动起来。

    叶欢的眼中，已经有了杀气，嗜血的气息，在身上流淌，他仿佛一匹饿狼一般，要狂暴地杀出。

    嗜血丹有护住的功能，在叶欢快要死亡的时候，他会强行控制叶欢身体，注入力量，结果就是叶欢会被慢慢影响心智。

    叶欢不愿意嗜血丹沾染自己的心智半点，他现在是叶欢，是一个完全独立的个体。

    嗜血丹，只是工具，是他提升力量的工具，尽管嗜血丹是无比珍贵的天地至宝，它，也是叶欢眼中的工具。

    有剑者，追求剑道，渴望达到人剑合一的境界。

    有刀客，醉心刀法，将刀看重第二个自己，迷失在刀的境界之中。

    有歌手，号称着音乐就是自己的生命，自己为音乐而存活。

    但在叶欢心中，什么人剑合一，什么无上大道，他只是自己，不能什么东西而存活，什么也不能代表他。

    这也是，他十分忌惮嗜血丹的原因。

    但此刻，嗜血丹已经不受控住了，叶欢一旦死亡，它也不复存在了，它要接管身体，强行注入力量。

    “嗜血丹，你给我停手！”

    叶欢双眼赤红，却是拼命地压制着嗜血丹，他要吸收雷霆之力，提高自己的雷霆属性的灵脉。

    嗜血丹的力量是狂暴，可是它不能吸收雷霆属性，它能够做的，就是将强行破开阵法，斩杀圣主。

    这不是叶欢想要的结果！

    嗜血丹飞速旋转着，却无法跳动了，在叶欢的脑海之中，异常的狂暴。

    很明显，它感受到叶欢无法承受的信息了，要强行出手。

    “在地球上，这种机遇千古难求，我不能错过！”

    叶欢朝着脑海之中传递信息。

    在宇宙万域之中，曾经的叶欢要弄来这样的雷霆之力，自然不算是太难，但这是地球，这就是一个巨大的机缘。

    在沙漠的一壶水，和在城市里的一壶水，价值绝对不同！

    一丝丝的雷霆之力，朝着叶欢的体内用来，让叶欢的气海壮大，雷属性的灵脉，也再不停地壮大，朝着下一个阶段迈进。

    嗜血丹跳动着，仿佛在朝着叶欢传递信息，意思是，再压制它，不让它出手，你就有可能魂飞魄散。

    “以我的恢复力，只要我守住心神，这雷霆，无法将我消灭！”

    叶欢的眼神冷漠，一些地方，甚至已经将骨头裸露出来，鲜血淋漓，十分地残忍。

    不得不说，这的确是一个强大的杀神，不愧是上古传承下来的。明明只有残缺的一角，黑暗势力的众人还只催动了一丝战斗力，就让叶欢痛不欲生。
