    第1894章1894解决

    宋青山跟着父亲进了书房。宋云翼平静的看着儿子。

    宋青山无奈了，“爸。”

    “青山，你不是十几岁的年纪了。怎么还这么的冲动，没脑子？”

    “爸我错了。我跟你保证，绝对没有下一次了。”

    宋云翼相信儿子，他很少和自己保证什么。

    “好。我相信你这一次。还有馨宁那里。当初是你自己愿意，这才几年，为什么日子过成了这样？

    我现在庆幸魏开云没有同意你和菲菲。”

    “爸，我以后会注意的。”

    “嗯。好好的安抚馨宁吧。我不是你的前车之鉴吗？你也想你的孩子和你们一样吗？”

    宋青山皱着眉头“不会的。我以后会注意的。”

    “行了，你和馨宁谈谈吧。还有我希望你以后自律，毕竟企业的带头人太放荡了绝对不会是好事的。”

    宋青山从书房出来。看到楚馨宁还是坐在那里。她的手放在了肚子上，远远的就能感觉到了她的悲伤了。

    他走过去。坐在了她的对面。“馨宁，这是最后一次，我以后不会这样了。”

    楚馨宁凄惨的笑了一下“青山。你说以后不这样了。我想知道是以后不让别人发现，还是不会再外面玩女人了？”

    “两样都有。”

    “好，我相信你说的。可是青山，我要保证的。”

    宋青山就知道会这样的。“你想要什么保证？”

    “第一条，绝对不能有私生子。如果以后有了。你所有的东西都是我的孩子的。这一条必须写下来还要爸爸和青云见证签字。”

    宋青云解开了衣服的扣子，靠在了后面，他知道楚馨宁的意思。那时候他懂事以后，也怕爸爸领回来其他的孩子。所以在外面他真的非常注意的。他不想自己孩子和自己一样，活在恐惧当中。

    “好。可以，我同意。还有吗？”

    “还有就是将来一天你再次的对不起我。我也不会同意离婚的。我就是死。也要去以宋家妇去死，还有你放心。就算你在外面这样，对不起我。我也绝对不会对不起你。”

    宋青山叹了一口气。妈妈就是因为爸爸这样，他们没有离婚，就是各自有各自的生活。楚馨宁这是跟自己保证呢。

    “好，我相信你。”

    “青山，咱们现在写下来吧。让爸爸签字，青云的话我已经给她打电话了。她明天就会回来，但是我等不到明天了。”

    宋青山点头。“就这吧。”

    楚馨宁也是一个才女。她拿过来准备好的纸笔，写下了一份协议。递给宋青山。

    他签字以后，进书房去叫了父亲出来。

    宋云翼看了一遍，也没有说什么，痛快的签字了。

    “你们两个好好的过日子。看着魏家你们就应该知道，家和万事兴。你们恩恩爱爱的，家里的事业才能蒸蒸日上的。

    青山，你要记住你是有家庭，有老婆孩子的人。

    既然结婚了，就要对得起他们，等到以后你到了年纪就会知道其余的都是虚的。

    馨宁，你既然跟了青山了，就忍着点，让他慢慢的改。你是一个聪明的女人，应该知道用什么办法让他能够回到你们身边。

    都珍惜彼此吧，不要把最珍贵的失去了。”

    楚馨宁想要站起来。宋青山扶着她两人都站起来了。

    她温和的笑了笑“爸，我知道了。以前是我太傻了，我知道怎么办了。

    我还年轻。有很多的都不对，以后爸你要经常的提醒我。我会改的。”

    漂亮话楚馨宁当然会说，而且她也知道，现在公公对她还是不错的，这一定要抓住了。

    “好了，你们去休息吧。”

    “爸，我任性了。给青云打电话了。她说明天回来。”

    宋云翼点了点头。“回来看看也挺好的。”

    两口子看着宋云翼进了房间，这才各怀心思的也回了房间。

    第二天，宋青山没有离开，他要等着小妹回来。

    家里有父亲坐镇，再说他们家主要就是矿产，现在已经在慢慢的收手，父亲听了魏家的话。知道这样真的不行。

    现在都转型轻工业了。效果真的不错。

    两个孩子还是非常的喜欢爸爸的。他今天就在家里陪着两个孩子。

    楚馨宁看着报纸上那件事发酵，还真的挖出来了宋青山的身份，但是并唯有说名字。

    她把报纸递给了宋青山。

    “这有什么好看的？我对那个女人也不熟悉。”

    楚馨宁也没有再说什么，其实昨天晚上她就想清楚了。以后自己不对宋青山有奢望了。只要他顾及自己的面子，也不管他了。他说的以后不会再外面玩的话，她根本就不相信。

    齐雪曼今天晚上就回到家里了。今天早上接到了公司的通知让她这段时间休息。

    她苦笑，还代价难免有点大了。可是现在已经这样了。

    她被公司雪藏了，当然也就没有助理了。一个人在家里转来转去的。

    幸亏这房子是自己买下来的。要不然自己要露宿街头了吧？

    她也看着报纸，原来那个男人还真的是一个人物呢。

    算了，那天晚上他没有告诉自己他的身份，就是不想让自己知道。也就是没有以后了。

    她突然间想要成家了。但是也知道自己如果成家了。就真的没有以后了。

    过惯了这种灯红酒绿纸醉金迷奢逸的日子，普通的日子也过不下去了。算了。等着吧。过一阵去见见总监吧。

    宋青云下飞机是有人接的，她直接回来，也知道因为什么事。

    其实就凭着楚馨宁叫不回来自己的。主要是好长时间没有回来了。也要看看父亲的。

    她直接的去了公司。爸爸一定在这里。

    所有遇上的人都恭敬的和她打招呼。她从十几岁开始负责家里的事，在这里也是一个传奇女子了。

    宋云翼看着一阵风就会被吹走的女儿，心里无奈。

    “爸。我回来了。”

    “青云啊。你太瘦了。你要知道这样没有福气的。”宋云翼心疼的说。

    宋青云没有想到爸爸会说这些的。

    “爸。你知道了。以后会注意的。”

    (本章完)

