    “这小子，还以为有什么了不得，没想到听到飘渺宫的名头，脸色变得这么快。”

    落英心中冷笑，冷傲的说道：“既然你来自大陆顶尖势力，自然应该知道飘渺宫乃是如今大陆至高的女帝大人在三百年前所创立。女帝大人，如今是整个天武大陆至高无上的强者。我玄音阁，也与飘渺宫颇有渊源。”

    “不妨实话告诉你，芷薇是我玄音阁这百年来最为顶尖的天才，极有可能加入飘渺宫，成为女帝大人的麾下，所以我劝阁下还是不要太过分了。”

    至高无上的女帝大人？

    秦尘眼神冷冽，指甲插入掌心之中，涌起一股剧烈的疼痛，可是他却浑然不觉。

    一股恐怖的杀意，从他身体中陡然爆发而出。

    霎时间，落英和芷薇浑身都是一冷，内心莫名的产生一丝恐惧。

    虽然秦尘的修为不高，但不知为何，当他们看到秦尘那冰冷的双眸之中，内心深处前所未有的战栗起来。

    这小子怎会这么恐怖？

    落英和芷薇内心骇然。

    就连黑奴也诧异的看向秦尘，他还是第一次看到秦尘这般表情，即便当初在古南都，留仙宗等几大势力对五国动手的时候，秦尘也不曾流露过这样的神情。

    石台上，秦尘冷眸打量芷薇，目光犀利，宛若利剑。

    那赤裸裸的眼神，让芷薇内心莫名惶恐，在秦尘的目光下仿佛衣服被扒光了一般，没有半点隐私。

    “就凭她，能加入飘渺宫？”

    秦尘不是不知道上官曦儿的眼光，能入她法眼之人，绝对非同一般。

    这玄音阁的芷薇虽强，但也只是在这百朝之地，放到武域之中，只能算是稀松平常，不强不弱罢了。

    落英怒道：“芷薇年轻十九，便已是五阶巅峰武宗，甚至不日能突破六阶武尊境界，加入飘渺宫，难道不够资格么？更何况，任何弟子想要加入飘渺宫，必须先加入飘渺宫的外部行宫，以芷薇的实力，加入外部行宫概率极大，我劝阁下还是不要自误。”

    “外部行宫？”秦尘皱眉。

    落英以为秦尘在怀疑她，冷哼解释道：“飘渺宫，乃是整个天武大陆最顶尖的势力，至高无上，自然势力繁杂，在整个大陆，拥有诸多外部行宫，我们北天域自然也有飘渺宫的外部行宫，并且是北天域最顶尖的势力之一，掌控北天域命脉，只要芷薇加入其中，定然能成为北天域最瞩目的骄子。”

    “大陆各域都有飘渺宫的外部行宫，而且掌控各域命脉？上官曦儿好大的野心！”

    秦尘冷笑。

    三百年前，飘渺宫还只是武域中的一个顶尖势力而已，没想到三百年时间过去，上官曦儿的触手，竟然都已经扩散到了整个大陆。

    “放肆，敢直呼至高无上的女帝大人名讳，你是想找死么？”

    落英勃然大怒。

    芷薇也神情愤怒。

    “那个贱人，也配称为至高无上？”秦尘冷笑。

    “你疯了？”落英惊骇的看着秦尘。

    此子竟敢称女帝大人为贱人，难道他不怕诛九族么？

    原本落英对秦尘的举动还极为愤怒，可此时此刻，她心中的愤怒彻底消失，剩下的只是恐惧和骇然。

    如果消息传到飘渺宫，一旦得知在百朝之地有人称呼女帝大人为贱人，恐怕整个百朝之地，都会被飘渺宫一手抹平，不复存在。

    石台外。

    周巡等人也都震惊，一个个瞠目结舌。

    “疯子，这家伙真是个疯子。”

    周巡他们虽然对飘渺宫不甚了解，但也知道，飘渺宫是如今大陆最顶尖的势力之一，甚至有赶超丹阁、血脉圣地的趋势。

    而飘渺宫的宫主，更是大陆最顶尖的存在之一，一言之下，足以覆灭一域。

    可这家伙竟敢骂对方是贱人，这不是疯子是什么。

    情绪波动，只在一瞬之间，很快秦尘便冷静下来。

    他心中苦笑，自己还是太激动了。

    如今的他，太为脆弱，根本没有和上官曦儿叫板的资格，骂几声，不过是弱者行为。

    “等着，上官曦儿，总有一天，我会亲自站在你的面前，讨还曾经属于我的一切！”

    秦尘心中坚毅，暗自发誓。

    而后，他看向落英和芷薇，神色冰冷道：“我改变主意了，你们两个，必须交出九成的灵药，才可以被我传送出去，否则的话，就留在这里等死吧。”

    “你说什么？”落英气得浑身发抖，脸色发白。

    从七成一下子提升到九成，这是根本不给活路啊。

    事实上落英还真猜对了，如果不是懒得动手，怕剩下的人联手拼命的话，秦尘甚至连一成都不会给对方留。

    “既然没想好，滚下去想清楚了再上来。”

    目光一闪，石台之上陡然涌起一股惊人的排斥之力，落英和芷薇根本没反应过来到底发生了什么，砰的一声，整个人已经被阵法重重的排斥了出去，摔在石台数十米外的地面之上，狼狈不堪。

    “还有谁要上来的？”

    秦尘抬头看向场上其他的势力，冷声说道，不再看落英他们一眼。

    落英一个六阶中期巅峰的武尊，而且还是玄音阁的长老，被秦尘区区一个少年犹如丢死狗一般的丢出来，心中顿时感到了一阵前所未有的屈辱。

    “臭小子，我要杀了你……”

    她怒吼一声，面目狰狞，手中瞬间出现一把利剑，就要攻击秦尘的防御阵法。

    只是她还没来得及出手，一个白皙的手掌急忙拉住了她，“师父，你冷静一下。”

    正是那周芷薇。

    落英一下子清醒过来，抬起头，就看到秦尘那冰冷的目光，顿时像是有一盆冷水从他的头顶瞬间倒了下来，浑身冰凉。

    从之前那阵法轻易将她们推出去的动静来看，秦尘所布置的阵法，绝对不是普通的六阶阵法，若是贸然上去，未必会讨好。

    而且，就算她杀了秦尘又能怎样？

    到时候没有了秦尘，她甚至连离开这山谷都做不到，只能硬生生的咽下这口气，浑身气得发抖。

