    他眼角余光看到不远处几个穿衣打扮流里流气的小伙子正不时拿眼光打量过来心里顿生警觉。

    他低声跟丁香妞商量：

    “丁小姐，要不咱们去别地看看吧？”

    丁香妞不肯走，冲刘三运噘嘴反对：

    “这里很好、很大、没完。”

    刘三运陪丁香妞这阵子也算摸透了她半生不熟中文意思，她是想说，“观音码头风景很美，地方很大，还没看完不想走。”

    他寻思，反正现在是大白天，身边又有侯沈玉和自己两人陪着，估计也出不来什么大事，于是点头同意丁香妞再待会。

    三人继续在观音码头四处观看，侯沈玉陪丁香妞闲话，刘三运一直关注身后七八个混混的动静。

    他眼角余光看到刚才还窝在一处的那帮混混突然三三成形分散开以三角形包围圈的队形跟上来心头顿时引起警觉。

    职业打手最熟悉的羽翼包抄队形！

    眼看三组人距离几人越来越近，刘三运心里几乎断定这帮人肯定有问题，他心里暗暗懊悔刚才不该答应丁香妞留下来。

    此时后悔显然来不及。

    他只能在心里暗做决定，“万一这帮混混一会真敢冲上来找事，自己一定要拼尽全力保护丁香妞的安全。”

    就在韦相武一帮人已经把队形变成合拢态势即将堵住几人出路的时候，刘三运突然猛转身冲这帮人大声呵斥：

    “你们想干什么？”

    刘三运突然发飙让韦相武等人吓一跳，不过这帮混混很快镇定下来。

    眼前的明摆着他们人多势众，对方总共三个人，还有两个是娇滴滴的姑娘，刘三运再怎么强壮也不可能以一敌十。

    肥三先站出来冲刘三运嬉笑道：

    “这位大哥，我劝你不要多管闲事，把这两姑娘留下你可以走人了！”

    肥三话音刚落，侯沈玉吓的脸都白了。

    她认得这帮混混领头的那位——他是前任码头管理处长韦相城那无恶不作的弟弟韦相武，一想起韦相武这些年在码头欺男霸女那些事，她两条小腿不自觉微微发抖。

    丁香妞显然看不懂这帮人为什么突然拦住自己的去路。

    她扭头问刘三运：

    “他们是你的朋友吗？他们刚才说什么姑娘留下？是在说我吗？”

    刘三运此时没空回答丁香妞的疑问，他所有的注意力都在面前这帮混混身上。

    他以极快的速度扫描了周围这群人。

    总共九个人，其中四个体格健壮看起来难对付一点，剩下五个体型偏瘦，只要没专门练过估计最多两招就能搞定。

    即便如此，凭他一人之力想在九个人一起冲上来的情况下护住丁香妞和侯沈玉两个女人的安全也根本不可能。

    怎么办？

    刘三运急的额头直冒冷汗。

    韦相武领着一帮人慢慢逼近。

    刘三运用自己的身体挡在两个女人面前，两眼紧盯为首的韦相武发狠道：

    “你们今天要是敢动这两姑娘一根毫毛我刘三运绝不会放过你们！”

    韦相武一帮人仰天长笑，“哈哈哈”笑声中透着浓浓的轻蔑和不屑。

    只看韦相武笑完后突然冲手下兄弟们一挥手：

    “还愣着干什么？哥几个还想不想玩大美女了？”

    混混们立马齐声高喊：“想———”

    紧接着这帮混混又是一阵“哈哈哈”大笑，笑声中满是志在必得的无耻张扬半点没有大白天强抢美女的罪恶感。

    韦相城冲底下人一挥手，肥三奋不顾身往前冲，目标直奔刘三运身后的丁香妞，吓的跟丁香妞站在一块的侯沈玉掉头就跑。

    刘三运见状立刻冲上前跟这帮混混厮打起来，刚打了没多会就听见身后传来丁香妞惨叫声：“Helpme!Helpme!”

    刘三运急回头就看就见几个从另一方向包抄过来的几个混混已经把丁香妞摁在地上正动手撕扯她的衣服。

    眼看丁香妞就要遭到这帮混混辣手摧花，刘三运急的双眼赤红。

    他像是发了疯一样猛的推开紧紧缠在自己身上的两个混混，冲正面攻过来的混混猛一招劈头杀直接一拳打他前脑门上，这家伙两眼一翻身体软绵绵倒在地上。

    刘三运好不容易腾出手正准备回头去救丁香妞，却不料从一旁又冲过来两名手拿木棍的混混一前一后冲他脑袋招呼过来。

    刘三运满眼只看到拼力挣扎的丁香妞，一时竟没发现身后偷袭的混混。

    当他伸出胳膊挡住了前方木棍的攻击同时感觉后脑勺猛的一疼整个人立马脑袋发晕身体控制不住往地上倒下去。

    ……

    程大伟办公室里。

    他正专心看文件突然接到派出所周所长的电话：

    “程处长不好了！你的司机和那位设计师丁小姐遇到危险了！”

    程大伟吓的腾一下从老板椅上跳起来，冲着电话质问：

    “我不是让你安排两名便衣贴身保护丁小姐吗？你的便衣呢？”

    周所长赶紧为自己表功：

    “幸亏我多安排了两个便衣，十几个混混啊，四个便衣加上您程处长的司机好不容易才把丁小姐从那帮坏人手里救下来。”

    程大伟听了这话一颗心才稍稍安定，赶忙问：

    “丁小姐现在在哪？”

    周所长回答：

    “观音码头。”

    程大伟顾不得多说，立马一路小跑下楼找一辆车送自己快速赶往观音码头。

    差不多七八分钟的车程，程大伟如坐针毡恨不得让自己插上翅膀飞过去。

    前天晚上常怡特意打电话过来叮嘱他：

    “程处长，我那位朋友丁香妞的身份比较尊贵，她在你们码头管理处帮你做事，你可一定要保证她的人身安全啊，她要是有个三长两短我可吃罪不起。”

    程大伟当即把这句话记在心上。

    他想，“以常怡的身份居然说出丁香妞身份尊贵这种话说明丁香妞绝不是普通家庭出身”，于是他前天晚上特意打了个电话给周所长，请他安排两名便衣保护丁香妞。

    本以为有刘三运和侯沈玉两人贴身作陪，再有周所长安排的便衣保护，双重保险下丁香妞的安全绝对没问题，万万没想到还是出事了？

    当程大伟赶到观音码头顿时被眼前的情景惊呆了！

    他的司机刘三运满头是血倒在地上，丁香妞身上的衣服几乎被撕的遮不住身体正被两名便衣保护着站在一旁。

    地上躺着六七个被打晕的混混，韦相城和另外两名混混被及时赶来的捕快戴上手铐被押着站在一旁口中骂骂咧咧。

    周所长也来了。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，你们的支持是本书写好的动力，请把银票投给当天更新的章节，谢

