    

    L在耳机里说道：“宝贝儿，根据你目前的境况分析，激怒她并不是明智之举。”

    赵敏芝从来没有真正接触过孟小贝，只知道她是个不服管教到处惹是生非的野孩子，没想到她这么扎人。

    赵穆青的脸色僵了僵，随即轻轻咳了咳，示意孟小贝收敛一下。

    这孩子平常也并不这样。

    在他眼中，孟小贝是全宇宙最耀眼的存在。

    徐锡林没有太大反应，只当她是青春叛逆，一下子无法接受新环境。

    “那好吧，就三中，明天我陪你一起去，你先准备一下应对明天的面试。”

    “明天先送外公去医院，三中我自己去就行了。”孟小贝抬起头很认真地回了他这句话。

    徐锡林面露诧异之色。

    赵敏芝手都在发抖了。

    连同一旁的佣人都在底下窃窃私语：真不识抬举，以为自己多有能耐，到时碰一鼻子灰，等着看你怎么哭。

    第二天一早，孟小贝起床洗漱完毕，先去看了外公。

    赵老爷子依旧躺在床上，知道孟小贝进来的目的，提前开了口，“我知道的，你不用提醒我，医院我会去的。”

    孟小贝坐在床前，已经猜到外公心里的打算，开口语气里带了些责备，“您就知道忽悠我，如果不去医院，我也不会去学校。”

    对于恢复上学，孟小贝其实心里早就有了打算，成为一名学生更有利于隐藏身份，也能接触到除雷公岭之外更多的人，这对于寻找遗失的另一半代码未尝不是件好事。

    赵老爷子没说话。

    孟小贝看懂了他的心思，轻轻地开口，却底气十足，“外公，钱的事我会解决的，你不要有什么心理负担。”

    赵穆青沉默不语，对外孙女的话将信将疑，他不希望孟小贝因为钱的事而荒废了学业。

    孟小贝下楼的时候，吩咐厨房的佣人将早餐端上去给赵穆青，自己则来到了餐厅。

    徐锡林坐在餐桌前面色不悦，是因为孟小贝的事情。

    刚刚，为了给孟小贝说情，他费了好一番口舌，不但被被三中的教导主任回拒，还被对方给教育了一番。

    “小贝，进三中可能性不大，我也是尽力了，吴主任刚刚已经把话说死，你这样的情况，三中不可能收。”

    徐佳音坐在餐桌的右侧将最后一口三明治吃完，用餐巾擦了擦嘴，然后接过林妈给她准备好的书包，起身离开的时候说了一句，“爸，三中向来只注重成绩，靠关系行不通的，姐姐只能凭实力考进去。”

    她整理着自己的行头，语气中肯，丝毫听不出有任何嘲讽之意。

    徐锡林手指微微一紧，在周围人看过来的目光中略显难堪，挺打脸的，作为南都赫赫有名的徐家掌舵人，竟然在这么一件他认为微不足道的小事情上栽了面子。

    “张伯，先送佳音去学校吧，时间快来不及了。”徐锡林略显无奈的吩咐司机将徐佳音送走。

    徐佳音应了一声背好书包站在门口等着张伯。

    整理好心情，徐锡林转而看向孟小贝，对方向耳朵上挂着蓝牙正漫不经心喝着白粥，“小贝，这件事情是爸爸不给力，其实还有个梅香书院，无论是环境还是理念都不比三中差，尤其适合女孩子就读，是吧？”

    孟小贝低着头，用勺子舀了一勺粥放嘴边吹了吹，然后慢慢吞进嘴里，细长的睫毛低垂着盖住了黑漆漆的眼眸。

    “谢谢啊，这个事我自己会解决的，不劳您费心了，”然后她转过头，认真的看着徐锡林，“我外公今天必须去医院的，我认为这事比我上学更紧要。”

    大厅里又是一阵沉默。

    所有人都不敢相信这话是由孟小贝说出口。

    一旁的林妈也不由自主看了孟小贝一眼，眼里尽是嘲讽。

    赵敏芝终于忍不住发出一声斥责，“你自己解决？你怎么解决？”

    她一个辍学的高中生，徐家看在自己的情面收留了她，给她找学校，她非但不领情还如此大言不惭，她凭着哪门子的底气？

    一直未曾开口的徐浩宁也是明显的惊愕。

    徐锡林张了张嘴不知道该说些什么，倒不是因为送赵穆青进医院的事，而是孟小贝那种肯定的语气，像极了她的父亲孟震南，这让他当真有些心情复杂。

    孟家与徐家的恩怨，徐锡林叹口气，往事不堪回首。

    徐锡林温和地开口询问，“小贝，你当真自己能够解决？”

    “嗯，”孟小贝一只手捏着勺子在碗里画着圈，她懒懒地抬了眼，分明是一张自信又透着几分张狂的脸，明显地收敛起了不耐烦的情绪，心平气和地说道：“您放心，上午先送外公入院，下午我自己去三中。”

    说完她从椅子上站起来，“我先去帮外公收拾东西，”转身朝楼梯走去，不紧不慢的，没将众人诧异的眼神放在心上。

    身后，赵敏芝简直气疯了。

    “当自己是谁呢？”

    徐佳音丢下一句话跟着张伯出去了，“人最悲哀的地方，是没点自知之明……”

    ......

    南都第三中学，四楼高三年级。

    从走廊就能听到高三十班传来纷乱嘈杂的声音。

    “咱班要来一个新同学了，”一些人交头接耳窃窃私语，“听说是个学渣。”

    “真的？男的女的？”

    一听这话，许多人都来了兴趣，围在一起挖掘八卦新闻，高三枯燥无聊的紧张生涯，这是为数不多的乐趣之一。

    “女的，不过，你可能架不住。”江一航双手支在桌子上，捂着嘴直乐。

    一听说是个女生，后面又堆上来几个人，明显有些激动，“怎么说？怎么说？漂不漂亮？”

    只有后座的林子轩趴在桌子上写着作业，似乎对班级新来女同学这事一点也不感兴趣。

    江一航瞅瞅他，嘴里轻轻嘀咕一句：“名草有主的人就是不一样啊。”

    “不清楚，好像是个母暴龙。”江一航拍开肩上搭着的手回了那个男生一句。

    “诶诶，我听说她都辍学好几年了。”

    “知道她从哪里来的么？”江一航将头凑到他们中间放低音量，“雷公岭，严管区！”

    听完这话，一群少年的心思顿时凉了半截。

    脑子里清纯少女的形象瞬间破灭，浮现出电视中那种古惑妹形象。

    母暴龙挥舞着股二头肌发达的胳膊，一拳能捶死一头牛。

    对新同学瞬间失去了期待。

    “哎，散了散了，”一群人轰笑着散开，各回各位。

    教室外面的走廊，班主任萧老师领着孟小贝朝十班走来。

    班级之间的竞争本来就很激烈，他的班级名次一直徘徊在年级中下，现在学校塞给他一个拖后腿的，今年的优秀班和优秀教师的评比估计又要悬了。

    尽管他心里不太情愿，可这是这事的起因也怪他自己。

    孟小贝面无表情的跟在他身后，对于进哪个班谁做班主任，她并没有太多意见。

    一想到刚才在校长办公室的情况，心里暗暗给这所学校打了个不过如此的印象分。        

