    刘备、曹操、郭典三人，同时接到皇甫嵩强攻的命令，一开始的时候三方只是试探性攻击。

    后来么，因为四个城门离着不是很远，三方都时刻关注着皇甫嵩那边的动向。

    然后，刘曹郭三方差不多同时收到一条消息，皇甫中郎将身先士卒，喊着皇甫家的荣耀，带着大侄子就冲上去了。

    这可把刘、曹、郭、吓到了，随后刘备，曹操，郭典三人，提起武器，也身先士卒，率先爬上了梯子...

    至于皇甫嵩么。

    冲是冲了，身先士卒也是身先了。

    当时的情况是这样的，因为一应攻城器械都是现成的，所以在休整一天之后，皇甫嵩就决定攻城。

    至于怎么才能提振汉军士气啊，当然是主将带头冲锋了。

    然后皇甫嵩拿出祖传牛皮铠，这牛皮有些年头了，祖传的，每传一辈，这玩意都要厚上一点，现在皇甫嵩穿着这玩意跑动，已经相当费劲了。

    在给肚子垫了点东西之后，皇甫嵩就开始集结麾下，自己率领着自己的族人，站在汉军队伍的最前方。

    皇甫嵩转过身，冲向汉军说道。

    “吾乃大汉左中郎将，吾定当身先士卒。”

    正所谓是字数越少，信息量越大，皇甫嵩说完后，大吼一声。

    “随我冲！”

    然后，皇甫嵩带领自家族人，身先士卒，推着冲车攻城门去了。

    至于攻城墙么，穿这么厚的牛皮铠，某这体格，真怕梯子承受不住啊。

    刘备、曹操、郭典派来的探马不知道啊，一看皇甫老将军都带头冲锋了，自己家老大还在那试探性攻击呢，这事后不被找茬才怪了，紧忙拨马回去报信了。

    等探马冲着三人说了一下南门的情况...

    听闻此事的三人，直接全军压上，自己带头进攻，亲冒矢石，率先登上城墙。

    身后汉军见老大如此不要命，那吾等定当跟随啊。

    在刘备和曹操的率领下，身后士卒很快就在城墙稳住了形势，汉军的优势正在逐渐扩大。

    至于黄巾么，见形势不妙，殊死搏斗的有，扭头就跑的有，跳墙跑路的还有，抵抗力量正在逐渐减弱。

    刘备砍倒了一个挡在面前的黄巾后，扭头对身后的张飞说道。

    “翼德，一会咱们把城门打下来后，你率领三百人，摸到张宝家里，不管会动的，不会动的，拿就行了。”

    “好嘞。”

    两边的战斗力差距太大了，如同霸王龙打草履虫一般，张飞手持蛇矛，在扎了一串糖葫芦之后，成功的打开了城门。

    城门大开之后，黄巾的士气被彻底的击溃了，纷纷丢下武器，集体向后转，投降的倒是没几个，都跑了...

    打开城门后的张飞，听到大哥说，曹操也接到了给张宝搬家的活，让自己赶紧去，然后张飞火急火燎的，拉着赵风、边汉这俩见多识广的督粮官，就往张宝家里跑去。

    等皇甫嵩进城的时候，张宝家里已经被张飞和夏侯惇搬的差不多了。

    搬家行动圆满结束，战果颇丰，虽然双方都是识货之人，但是任何事情只要有人竞争，多多少少会出一些，出人意料的东西。

    就比如。

    刘备此时呆呆的看着面前这一袋子土，据翼德说，他见夏侯惇麾下的士卒挖了，他也挖了一袋。

    刘备捻了一小点土，放在自己鼻子前面闻了闻，很好，土腥味非常重，这就是新挖的【普通泥土】...

    由于皇甫嵩提前布置了一番，那些黄巾溃卒没有跑出去多少，在一番围追堵截之下，俘获七八万人。

    至于城内的黄巾家眷，都被皇甫嵩统一当成黄巾处理了。

    下曲阳的战役彻底结束了。

    这场汉末最大起义活动，以天地人三公将军的授首作为结局，暂时性的镇压了下去。

    据事后不完全统计。

    皇甫嵩杀死张角弟张宝，俘杀十余万人，皇甫嵩将十万人的尸骨筑成了“京观”摆在下曲阳。

    至于四路汉军领头之人的伤势...

    皇甫嵩累的浑身冒汗。

    刘备上半身被砍了三刀，大腿挨了一下。

    曹操大腿被戳了个窟窿，屁股中了一箭，身上还被砍了两刀。

    至于郭典么，登上城墙后被守城黄巾一脚就踹下去了，下边有那么多尸体当肉垫呢，死倒是没死，但是难受啊。

    刚掉下去的时候，郭典还想爬起来，随后城墙上就掉下一人来，冲着脑瓜子就砸了下来，砸的嗡嗡的。

    缓一会之后，推开压在自己身上的士卒，然后又掉下个人来，反反复复，郭典最后也没出来...

    最后打完下曲阳的时候，汉军这边都以为郭太守牺牲了，没想到打扫战场的时候，鼻青脸肿的郭典被从死人堆里扒拉出来了。

    郭典通过这次战役，成功的从一地郡守调到中央洛阳，回家养伤去了...

    刘备伤势较轻，在包扎了一番之后，那瞬间复活了，拄着个木棍就去看躺在床上的曹操了，曹操这次受伤颇重，在简单的医治一下后，就要回洛阳复命了。

    刘备看着趴在榻上的曹操笑道。

    “孟德兄，这次离别，下次只能洛阳相见了，备也不是那矫情之人，听说你从张宝家拿了个前朝的好玩意，借备把玩两天啊，等备去洛阳还你。”

    曹操苦笑了一声，这次冀州之行，多多少少亏了点，战功确实不少，拿命换的...

    “玄德，别说风凉话了，这次操回洛阳养好伤之后，估计就要下放到郡国了。

    听说朝廷内部，现在相当混乱，这党人重新启复之后，势必要进行一番争权夺利，操可惹不起他们，所以我躲了，这次你去洛阳啊，够呛能看到我！”

    ...

    二人在闲聊一会后，刘备接到皇甫中郎将的传唤，说了声告辞，就拄着拐棍，一瘸一拐的走了。

    现在整个汉军的头目里，皇甫嵩是状态最好的，面色红润有光泽，气血强劲有力量，据说攻完城那天，皇甫嵩直接多吃了两碗饭...

    皇甫嵩看着一瘸一拐走进来的刘备，指了指旁边的位置，示意刘备坐下等会。

    刘备在等了一会之后，皇甫嵩才开口道。

    “玄德，反正你现在也没啥事，等你伤势将养的差不多后，帮我稳定一下冀州的形势，扫扫匪患，现在人手有点紧缺。”

    “然后，过一阵你去你老师那里一趟，我身上功劳分润了你老师一些，过一阵应该朝廷会下来新的任命，你过去劝劝他，别让他死倔，你老师现在连睡觉都想弄死宦官。”

    “在一个就是，你手下的士卒解散一些，等朝廷收回你这裨将军后，你手上还留这么多人，太扎眼了...”

    ...

    二人商谈了许久后，刘备告辞离去。

    刘备算是看明白了，皇甫嵩这是本着好用就往死里用的原则，打算累死自己啊...

    ps：【不要觉得谁谁谁能力不行，但凡能上史册的，皆是当时的能臣良将，真正的战5渣连出现的机会都咩有。】

    各位读者老爷，我在贴吧被人杠了，上边这句话怎么反驳啊，有没有战五渣史册一行游的...

