
【书接上文，上回书说到木青冥派妙乐和皎云去到城外，找到一片因为多次莫名其妙的大火而荒废的院落废墟，在废墟之中，妙乐和皎云一起，找到了火灾的源头之物——怒晶。而在木家小院里的墨寒，听了木青冥叙说的怒晶是何物后，顿起担心，生怕这东西把木家小院也给莫名其妙的给点燃了。引出来妙乐皎云顺利的把怒晶带回木家小院，木青冥正是要用这块怒晶，来完成他在城中风水大阵的阵眼上布阵的计划。而几天过后，城外飞贼们已经把锁龙人们，所交代的活儿，提前完成。】

屋檐上落下的滴水，还有那些濛濛细雨的雨水，洒在了木家小院的天井之中。

地上积水上，涟漪不断。

吃完了狮子糕的寒泉，走出厨房，自觉的洗手去了。

药物和奇术让他从尸婴变成了几乎已经正常的小孩子后，这手上有点油渍污渍，寒泉也知道事后一定要洗了。

一切的行为和习惯，甚至是思维和神识都已经不再留存着尸体的那种行尸走肉。

这厨房外门口的小水桶里，正好有些清水，寒泉就蹲在桶边上，抄起起了桶中清水洗手起来。

清水流过了他的手指间和掌心，带走了手上的油污落地后，化为一点点的碎冰屑，落在了水桶四周的地面上。

寒泉还不能完全控制自己体内的水之灵气和寒气，一道阴雨天，气温骤降，偶尔过了他手上的小水珠，都会无意间被寒气瞬间冻结成冰。

这也反倒是给小寒泉，增添了些乐趣。

厨房里的木青冥转头看了一眼，洗手洗着玩起来的寒泉，对墨寒毫不担心的道：“没事，妙乐和皎云会对怒晶施加封印，镇住怒晶的怨怒和其中的火之灵气的。再说了，我们堂堂锁龙人，要是连一块小小的怒晶都没法对付，传出去多让人笑话啊。”。

“也是。”墨寒想了想，锁龙人那么多的奇术异术，多有高深莫测，神通广大的，难道还压不住一块能带来莫名其妙火灾的怒晶吗？

想到此，她也就放心了，觉得自己之前是有点杞人忧天了。

墨寒放下了菜刀，在围裙上擦了擦手，坐到一旁开始摘菜。

今天墨寒买了些小白菜，蓬蒿，还从沙腊巷这一带的那些荒废小院里的杂草中，挖了的那些野生婆婆丁。

正打算一会蒸一锅米饭，拿小白菜煮一个汤，拿蒜蓉炒蓬蒿，再把婆婆丁给凉拌了。把腌制的牛肉一炒，就是木家小院里今天的晚饭了。

这简单又不单一，还能管饱。

寒泉玩够了水，已经折返了厨房之中，搬了个小板凳，就坐在墨寒身边，好奇的看着她摘菜。

木青冥看着寒泉，又说到：“再说了，我们还咱们这大儿子呢，天生体内寒气十足，水气满溢，那怒晶只要寒泉吹口气，都能给冻住了，什么都点不着了。”。

他人不知道，但木青冥身为锁龙人，谙熟相生相克之道。这寒泉道行是不咋地，也不高深莫测，可这与生俱来的天赋，就是把那怒晶给克制得死死的。

任由那怒晶再怎么能折腾火焰，都不用木青冥他们这些老锁龙人出手，怒晶也不是寒泉的对手，也别想着在木家小院引发任何莫名其妙的火灾。

墨寒转头看着寒泉，寒泉却什么都听不懂，眼中只有那些要摘的菜。在寒泉纯真的大眼睛看来，眼前的一切就觉得这菜好玩，于是拿起一颗小白菜，轻轻地甩了甩，又给放下了，换成了拿起了一棵蓬蒿拿在手中把玩。

“我要拿怒晶来布阵。”说着这话的木青冥，走到了厨房的角落里去，拿起了水瓢往角落里的大水缸里，舀了一瓢清水，咕嘟咕嘟的喝了几口。

盖上水缸盖子，木青冥把水瓢往着盖子上一放，又道：“都是要交给铁桦叔和铁婶的，然后用去阵眼上，布阵。”。

木青冥说完，也搬了个小凳子，做到墨寒身边去，帮着摘菜。

那正是木青冥让妙乐和皎云，去寻找怒晶的原因。就是他要在阵眼上布阵所需的之物。

墨寒一听，也没什么好奇和不解的了。反正这东西，不会点了小院就成。

不过转念一想，又生困惑，便问到：“这拿去布阵，你们也不怕把阵眼周围的房子给点着了吗？”。

“你就放心吧，等布阵成了，这怒晶就没了之前的怨怒了。”木青冥依旧没有丝毫的担心，不急不缓的说到：“到时候它的一切，都会成为阵法的运转能量供给。至于那些周围的房子，可都安全着呢。”。

只要不伤及无辜，墨寒也就没有什么好担忧和困惑的了。

“你看，我既布阵了，又除了怒晶这么一害。等阵法启动后，怒晶会在阵法关闭时，和其他布阵之物一起化为齑粉。”木青冥一边帮着墨寒摘菜，一边说到：“这不必直接拿出怒晶，一下子将其毁灭了好吗？”。

墨寒自己暗忖一番，觉得也是这样处理很合适，也就不再多说，任由木青冥自己按计划去进行就得了。

就在这时，院中有两道黑影一闪，妙乐和皎云一起闪现到院中。

同时带来的，还有一股暖流，四溢开来。风雨下的阴冷，被暖流一冲，淡了很多。

妙乐现身，察觉到木青冥的气息就在不远处的厨房之中，立马转身，朝着厨房而去。

皎云也跟了上去，而四散的暖流，正跟着她们一起朝着厨房那边移动而去。

暖流让本来就烧着火灶的厨房里，变得有些许炎热。

才进门的妙乐，也迫不及待的掏出了袖中的怒晶，要给木青冥看看。

红光一闪而过，妙乐从袖里乾坤之中掏出了怒晶，拿在手中晃了晃，又带起了几道红芒残影后，对木青冥颇有得意的说到：“少爷，你要的东西到手了。”。

待到她才停住了手，墨寒就把双目定在了怒晶上，微微张唇着，脸上不禁泛起了惊讶之色。

它太美了！在阴雨天的昏暗之中，淡淡的红光从那块怒晶原本就赤红的体内，慢慢地缓缓的散发而出。

晶莹剔透的晶体是如此的透亮，如此的璀璨。珠光宝气内敛的怒晶，在昏暗之中熠熠生辉，光彩夺目，是那么的耀眼。

让墨寒一看之下，都想要拿去打件首饰了。

可是除了锁龙人外的其他人，谁又能想到，如此美丽之物，就和那毒蘑菇一样，越是散发着更多的美丽魅力，就越是害人不浅。

怒晶之中，忽有封印符篆凭空现象，晶体内横冲直撞的暴躁怨怒和被污染的火之灵气，像极了一个狂暴症的疯子，不顾一起的撞上封印。如撞上了坚不可摧的铁壁，不但没能突破封印，冲出晶体之中，反而因此被封印吞噬了少许的力量，依旧被镇压束缚在晶体之内。

“皎云也帮忙了，这封印术两道，其中之一就是皎云施展的，这样封印更是坚固了。”顿了顿声，在皎云不好意思的挠了挠头时，妙乐又对木青冥说道：“这任务我可完成了啊，怒晶给你。”。

说完，妙乐就把手中之物，抛给了对面的木青冥。

“大儿子，来。”木青冥不偏不倚，一把接住了怒晶，就递到了寒泉面前，道：“对着这东西，吐一大口寒气。”。

寒泉看了看木青冥，又歪头看了看怒晶。

那怒晶四周，环着的热浪腾腾，聚而不散。

寒泉看了几眼怒晶后，就按木青冥说的张开嘴吸了一口气后，猛然哈气而出。一股阴冷的白雾，从他那才张齐了的牙间徐徐飘出，朝着怒晶扑去之时，消弭了四周热浪。

厨房之中，也气温骤降。

怒晶红光渐渐地黯淡下去。一层薄薄的冰翳在被寒泉洗刷的怒晶身上，慢慢结成，如同一道虫茧一般，把整个怒晶渐渐地包裹了起来......

数日之后，阴雨天终于又过去了，春城内外都没了那么多的阴寒和冷意，也没了那么多的潮湿，舒服了一些。

就连连绵阴雨天留在了地上的积水，现在也都不见了踪影。

夜空下，城外那南教场上，又是夜里的大风一吹，就扬起了尘埃阵阵。

待到尘埃落下，白天热闹但夜里寂静的南教场上，又是鸦雀无声。

这地方荒废的有点久了，现如今城中内外驻军都在北教场训练了，谁也没有把这前朝南教场当回事，索性闲置着，倒是成了飞贼们盘踞的好地方了。

教场边上房子，也成了飞贼们强占的地方。

如今，飞贼还是盘踞于此，没有离开的意思。

而且，木青冥派出的锁龙人交给他们的活儿，也已经完成的差不多了，接下来，就等着锁龙人们自己再找过来那货，飞贼们的任务就算是彻底完成了。

不过最近，飞贼首领还是非常的好奇，雇主，也就是锁龙人们，倒底是什么来路？

今夜，睡不着的飞贼首领，又在自己那破败的小院正屋里，思索着这个问题来回踱步。

别看他这个小院外表破败，这里面可有不少宝贝。光是这正屋上，就是一套檀木的清代家具，一把椅子就有一百多年的岁数，扛出去都可以当古董卖了。

还都是大师打造的，无论是做工还是选材上，那都是上成的。

除此之外，墙角堆着的，还有好多的古玩字画，和金银首饰和珠宝玉器。

一屋子的东西加起来，都老值钱了。就拿那其中几件首饰来说，随便扣下上面几颗宝石一卖，都能在城中盘下一家店铺来。

这飞贼头领，也没有藏着些东西，就这么随意的堆在了墙角。可话说回来，谁又能想到这么破败的小院里，有这么多的好东西呢？

正屋中间，正对着大门的墙壁上，挂着一幅飞贼们的祖师爷画像；那是东方朔，抱着一个大桃子的画像。

不过，这个桃子可不是普通的桃子，而是西王母的蟠桃。整个画像，描绘出了鬼鬼祟祟的东方朔，如何从蟠桃会上，在众神仙的眼皮子下，轻而易举偷走了蟠桃的故事。

整个画像栩栩如生，色彩也非常鲜明。就连东方朔抱着蟠桃逃走的喜悦神态，也是活灵活现的。

踱步许久的飞贼头领，停了下来。正好站在了他们飞贼的祖师爷画像前。

首领一看，画像前供桌上的香炉中，焚香已尽。首领便走了过去，拿起三只香，就着一旁的蜡烛点燃后，轻轻地甩了甩，灭了香头的火焰，手持清香，对着祖师爷神像作揖三下，把焚香插  进了香炉之中。

在退后一步，飞贼首领注视着青烟袅袅后神态开始朦胧的祖师爷画像，又陷入了沉思。

他如此胡思乱想，并不是担心什么，而是一种过于的好奇，驱使着他越是查不清锁龙人的一切，越是想要知道对方的底细。

只是，木青冥是不会让他查到自己头上来的。至始至终，飞贼们都没能跟踪和找到木青冥他们的落脚地。

就算近在咫尺，他们飞贼也没有那么个本事的。

而且张晓生没有露面，城中内外的三教九流，并不认识前来找寻飞贼的啊弘，妙天和妙笔。

飞贼们一时间，是查不出这次的生意，和锁龙人和木青冥有关系的。

这就让飞贼首领，越想越好奇，越是好奇就越想知道雇主们的底细了。

想得他有时候寝食难安，百爪挠心。

而他面对着祖师爷画像的沉思，终于在第一段香灰从焚香顶端断裂掉落时，被身后响起的敲门声打断。

敲门声落地，门外就传来了一个苍老的声音：“大哥，你要的东西做好了。”。

“拿进来。”定了定神的飞贼头领，转身坐到了一旁的方桌边上。

随着屋门推开，一个银发老者，手抬着一只盒子，走了进来。

老者来到了飞贼头领面前站定，把盒子递给了飞贼首领。

垫着锦缎的盒子里，并列着两颗珠子，大小直径和色泽，都是一模一样的。两颗乌黑的珠子，就像是两颗黑色的眼珠子一样。

火光一照之下，珠子之中泛起了七色光泽，有如雨后彩虹一般绚丽多彩。

飞贼首领，一时间看得都有些呆了，愣在了原地，把那两枚静静地躺在盒子里的珠子是左瞧右看了十几遍后，愣是没有看出来，那一颗是他们从官渡那边的古塔之中，偷出来的真珠子？

而那一颗，又是个假的？

不只是因为大小直径都一模一样，更是因为光泽和泛起的光芒，也都是一模一样的，所以，连飞贼看了半晌，也愣是分不清楚了这珠子的真伪。

能把偷来的东西，做到如此真假难辨的地步，整个滇中，也只有昆明城外这伙飞贼们，能办到了。

又仔仔细细，认认真真的观察了许久，飞贼头领还是没法从这两枚珠子之间，分辨而出哪颗是真的，哪颗又是假的来。

他只能抬头起来，用询问的目光看向了身前微微扬着嘴角的银发老人。

这两枚珠子哪颗是真的？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="64795977"  chaptername="第三十一章真假难辨">加入书签</a>
</div>
