    “你怎么了？”

    叶封一步跨出，来到夜青身边，问道。

    正在极速飞行的夜青猛的停下，当看见出现在自己面前的是叶封，夜青明显松了口气。

    “这里不是说话的地方，我们换个地方吧。”夜青紧张的看了一眼身后。

    “说的也是。”叶封点了点头，随后带着夜青来到了自己的院落。

    “咳……”夜青刚降落到院子中，身体一晃就差点摔倒。

    “你这情况，看着伤的不轻啊。”叶封对夜青的伤势很是好奇。

    要知道，半仙虽然做不到断肢重生，可是一般的伤势在灵力的帮助下也会很快恢复的。

    比如腹部被别人砍了一个大口子，灵力覆盖下不出片刻就会修复。

    “这……还是不说了。”夜青顿了一下，摇了摇头。

    “你不想说就算了，我先帮你治疗一下吧。”叶封说着已经把手放在了夜青的肩膀上。

    “不用，我这伤势……”夜青的话戛然而止。

    因为他发现叶封传输过来的是一股极其强大但又很温和的暖流。

    在这股暖流的作用下，他腹部的伤口以肉眼可见的速度恢复。

    除此之外，他身体其他各处的一些暗伤在这股暖流的作用下也是很快被消除。

    叶封将手收回，夜青又恢复到了巅峰状态。

    “你，你不会成仙了吧？”夜青不可思议的看着叶封。

    “哦？为什么你会这么认为？”叶封好奇地看着夜青。

    “这个……说来话长，”夜青长叹了口气，“青玄宗覆灭了。”

    “什么？！”叶封心中一惊，不由想到前段时间在南阳城酒楼听见的小道消息。

    “是被金光宗和燕池宗联手覆灭的吗？”

    “咦，你怎么知道？！”这下轮到夜青震惊了。

    于是叶封便给夜青简单解释了一下。

    “原来如此，怪不得，怪不得……”夜青苦笑。

    “你们青玄宗是怎么覆灭的呢？据说你们宗门可是有数位半仙境超级强者坐镇！”叶封颇为不解。

    一般的宗门有一个半仙境强者就算是一流中最顶尖的宗门了，而青玄宗是超越一流顶尖宗门的顶级宗门！

    顶级宗门之上是有仙人坐镇的圣地或者仙朝。

    那样的势力整个真道界都没有几个，还都聚集在中州。

    以青玄宗的实力，没有两个及以上的顶级宗门联手，想要覆灭青玄宗？绝不可能！

    夜青沉默了一会，斟酌道，“一般情况下，我们青玄宗自然是很难被覆灭的，可是对方……有传说中的仙器！”

    “仙器”二字一出，叶封顿时就明白了。

    仙器，那可是比下位神器还要厉害一个层次的武器！

    哪怕仙人以下的存在无法发挥仙器的真正威力，可是仅仅凭借仙器的锐利，仙人以下，何人可挡？

    “对方是不是有仙人，不然怎么会有仙器？”

    “仙人？应该没有吧，如果有的话我不可能逃掉。况且仙人是何等存在，仙人以下皆蝼蚁！”

    “我们青玄宗一没有主动招惹他，二没有仙人看上的东西。再说了，仙人如果真的看上了我们青玄宗的某样东西，一句话，我们青玄宗必定双手奉上！”

    叶封点点头，没有仙人他就安心多了。

    对方如果是仙人，还拥有不止一把仙器，那情况可就糟糕了。

    “所以说……你来我灵虚宗是做什么的？你应该知道你的带来很有可能导致我们灵虚宗的覆灭，毕竟我灵虚宗比你们青玄宗弱了可不止一个层次！”

    叶封的语气急转急下，夜青一时愣然。

    “这个……”

    “别告诉我你是来通知我们让我们逃跑的，毕竟知道我们之间关系的应该就寥寥几个人吧？只要你不说出去，谁会知道？”

    “唉，我这次来只是为了看小玄最后一次，然后就会离开青州。”夜青沉默了一会，叹了口气道。

    “但你千算万算都没算到，你一直被人跟踪。”叶封同样叹了口气。

    “什么？！”夜青来不及震惊以及问叶封为什么这么说，一道雷鸣般的声音便响彻整个灵虚宗。

    “青玄宗，夜青，出来！”

    “出来！出来！”

    道道回音在灵虚宗的山间回响。

    夜青瞬间飞到高空，远处一行十几人映入眼帘。

    “李志平！”夜青一边咬牙切齿，一边又为身后的灵虚宗担心，他不知道自己跟叶封的谈话，李志平等人是否看见了。

    “哈哈哈，想不到青玄宗最强天才夜青竟然躲到这里来了。”

    一袭黑色道袍的中年男人率领着身后的十几个人向夜青飞来。

    看着李志平手中散发着恐怖气息的仙剑，夜青苦笑。

    “要么束手就擒，要么就死吧！”

    李志平举起手中的仙剑，喝道。

    “我选择束手就擒！”

    夜青无奈道，仙剑的威力可不是盖的，仅仅余波就可以夷平灵虚宗所在的整座山峰！

    他当然不怕死，可是他的儿子夜玄还在下方。

    “哼，算你识相，”李志平冷哼一声接着道，“不过我看你刚才是从灵虚宗飞出来的，估计灵虚宗跟你们青玄宗肯定有说不清的关系。”

    说着，李志平在夜青愤恨的目光中举起了手中的仙剑。

    一道让太阳几乎都要失色的数百米剑芒从仙剑上浮现，然后李志平手一挥，数百米剑芒直接向着下方的灵虚宗斩去。

    “不！”夜青怒吼。

    “哈哈哈~”李志平猖狂的大笑。

    “哼！”

    看着向着灵虚宗斩来的数百米剑芒，叶封伸手，一道百米巨手凭空凝聚，然后迎向那数百米剑芒。

    “轰！”

    两者相撞，数百米剑芒直接消散，百米巨手继续向着李志平等人拍去。

    十几道血雾喷洒天际，只留下了十几枚空间戒指和那柄仙剑。

    叶封一步跨出，出现在血雾喷洒的长空。

    随后大手一挥，仙剑以及空间戒指便都消失了。

    虽然叶封轻而易举的灭杀了这些人，可是叶封的脸色却不是很好看。

    在灭杀了李志平等人后，他就有一种心神不定的感觉，对于仙人或者神级强者来说，这种感觉一般都是某种暗示。

    “跟我来。”

    看着傻愣在原地的夜青，叶封没好气道。

