    看王小六儿在那耍赖，冯楠也不生气，她撇着小嘴儿假装冷哼一声，“你要这样，我以后，不跟你好了！”

    “说的你跟我好过一样。”

    “那咋的才叫跟你好？”

    “起码也得深入了解一下吧。”

    “滚一边儿去！”

    冯楠白了他一眼，“人家才不是那么随便的人呢！”

    “哼，跟别人都挺随便的，跟我就不随便了。”

    “你给我……你给我……能死多远死多远！”

    冯楠踹了王小六儿一脚，王小六儿咯咯笑，“诶呀，别闹！”

    他扬起胳膊，“来，睡觉吧！”

    “你去取你被子去，快点儿的！”

    “这一天。”

    王小六儿看冯楠一再坚持，没办法，就去把自己的被子取来了。

    两个人，肩并肩，像一对小情侣似的躺着，王小六儿把自己团团裹住，像个粽子似的。

    “这下，你满意了？”

    “还行。”

    冯楠挺开心的，往王小六儿身边一倚，“诶，王小六儿……”

    “嗯？”

    “你说，要是李红杏儿知道咱俩这么躺着呢，她会不会揍你！”

    “哼。”

    王小六儿冷哼一声，“你当她是你啊？动不动，就揍这个揍那个的！”

    王小六儿把被子转了两下，闭着眼睛，懒洋洋地说，“她在我这儿，都可服帖了，你看她啥时候跟我叽叽歪歪的，哪像你似的！”

    “真的假的？她那么怕你么？”

    “那你看。”

    “那你是不是老打她，她才那么怕你呢？”

    “有毛病吧？正经男的，有几个爱跟女人动手的。”

    “那她怎么那么怕你呢？”

    “你猜。”

    王小六儿一脸得意。

    冯楠眨巴眨巴眼睛，“是因为，她的把柄在你手里？”

    “你好像有点儿缺心眼儿。”

    “你咋说话呢！”

    “本来就是。”

    王小六儿侧过身来，扭头看着冯楠，“男男女女那点事儿，你不知道啊？”

    冯楠起初一愣，紧跟着，小嘴儿一撇，“妈耶，就因为这？”

    “那你看。”

    王小六儿打了个哈欠，“不跟你说了，说了也白说。”

    “咋的呢？”

    “光看着眼馋，也不给那啥，懒得跟你废话。”

    “哼。”

    冯楠白了他一眼，“对了，我还有一个事儿要跟你说呢。”

    “什么事儿？”

    “明天，咱俩得去警局一趟，那上次的事儿说清楚了。”

    “你没去么？”

    “主要是你。”

    “哦。”

    王小六儿答应一声，“诶，要不，咱家去找人算一卦吧。”

    “算什么？”

    “算姻缘。”

    王小六儿一挑眉，“我总感觉你像个人。”

    “像你媳妇。”

    “嗯。”

    “呸，不要脸。”

    冯楠白了他一眼，“我不喜欢你。”

    “为啥？”

    “你太小了。”

    “我不小。”

    “小。”

    冯楠还吧嗒吧嗒嘴儿，“在我心里，你也就是个臭弟弟。”

    “哼。”

    王小六儿一撇嘴，“那，那在你心里，谁是你老公？”

    “我干嘛告诉你？”

    “你就告诉我有没有这个人儿。”

    “有。”

    “我还是回去吧。”

    王小六儿起身要走，被冯楠一把拉住。

    “诶呀，人家给你闹着玩儿呢！”

    冯楠白了王小六儿一眼，“我就是觉得，咱俩，不合适。”

    “因为什么？是因为我没钱么？”

    “不是。”

    “我觉得是。”

    王小六儿一撇嘴，“我也觉得，咱俩身份有点不对等。”

    “然后呢？”

    “我得想办法，搞点钱。”

    “那你想怎么搞？”

    “发挥我特长呗。”

    “咋的，要去傍个小富婆儿啥的？”

    “你，你能不能行！”

    “哼，这不是你特长么？”

    “我懒得跟你说话，别跟我说话！”

    “嘻嘻嘻嘻……”

    看王小六儿还生气了，冯楠在一边咯咯笑，“诶，王小六儿！”

    “干嘛！”

    “要说赚钱，我能给你出个主意。”

    “什么主意？”

    “嗯……”

    冯楠略微犹豫一下，从被窝里，腾出一根手指，跟王小六儿勾了勾。

    王小六儿一翻身，又翻身，就贴近了她。

    冯楠，在王小六儿的耳边，小声说道，“你会抓鬼么？”

    “会呀，多少会点儿。”

    “那成了。”

    冯楠挑挑眉毛，“咱们这儿，有几个凶宅，闹鬼那种！我看过的，好几个，地段都不错，而且房子也值钱，就是因为传说闹鬼，所以一直卖不上价！”

    “啥样的凶宅？”

    “超级厉害的凶宅。”

    冯楠眨巴眨巴眼睛，“我知道有一个，独门独院儿，房产面积三百平，实际面积能有五六百，在过去也算豪宅了。”

    “然后呢？”

    “然后，这个豪宅里，死过一个人，据说死了以后，冤魂不散的，先后经了好几个房主，都没人敢长住，后来落在我的一个朋友手里了，现在就卖两百多万，可能还能再便宜点儿。”

    “那，那个房子正常能卖多少？”

    “起码也得八九百。”

    “那还真挺便宜的啊。”

    “可不是么。”

    “那你为啥不买呢？”

    “我害怕。”

    “嘻嘻。”

    王小六儿嘻嘻笑，“可我没有那么多钱。”

    “我借你呀。”

    “那我去那边住，你也跟我去么？”

    “一边儿去，我是你媳妇啊，还跟你去！”

    冯楠白了他一眼，“我是让你买，又没让你住！你想，要是那里真闹鬼，你把鬼打跑了，不就干净了，到时候，转手一卖，老多钱了！”

    “嗯，也是个办法。”

    王小六吧嗒吧嗒嘴，“那万一，我赔了呢？”

    “赔了就赔了呗。”

    “我是说，还不上你的钱，咋办。”

    “那，那就拿你自己抵债呗。”

    “那行啊，我现在就顶给你得了！”

    “滚！你想啥呢！”

    冯楠用胳膊推了他一下，“你以为，我乐意要你啊？想啥美事儿呢！”

    “那你要干嘛？”

    “让你当牛做马。”

    “我愿意啊。”

    “让你给我挣钱！”

    “我愿意。”

    “我把你扔到会所了当鸭子去，去伺候那些大胖女的！”

    “拉倒吧。”

    王小六儿唰地一下，变了脸色，“伺候你行，伺候别人儿，我还不乐意呢！”

    “哼，人家才不用呢！人家肤白貌美的，用你伺候啊？”

    “咋的，便宜谁都行，就不能便宜我呗？”

    “嗯呢~”

    冯楠笑嘻嘻地，把王小六儿倒是气得够呛，王小六儿一撇嘴，翻了身过去，不吱声儿了。

    看他跟个小孩儿似的，冯楠忙凑了过去，这时候，忽然间手机就震动了起来，“嗡——”

    “嗡——”

    “谁呀，这大半夜的打电话？”

    “赶紧接吧，说不定哪个男的开好房间等你过去呢！”

    “呦呦呦！”

    冯楠看王小六儿这话里话外的带着点酸溜溜的味儿，被逗得咯咯直笑，这边刚把手机拿起来，一看，哟，是姚总打来的。

    “喂？姚总？”

    “诶呀，冯总，没睡呢？”

    “马上就睡了，怎么了？”

    “那个，大半夜的，真不好意思啊！我想问一下，你能联系上上次你介绍那个小兄弟不？”

    “哪个小兄弟？”

    “就那个小神医！”

    “啊，我，我能啊，咋的了。”

    “诶呀，别提了，我这边出了点事儿，你要是方便的话，帮我问问呗，问问那兄弟能不能过来一趟，我这边有个贵客，把脚崴了，明天她要出席个活动，赶着着急！你问问他这种情况他有没有什么办法能赶紧处理一下，江湖救急啊！”

    “什么贵客，你这么着急？”

    “诶呀，别提了！杨小姐你知道么？”

    “谁？”

    “杨小姐！杨蜜！”

    “拍电影那个？”

    “诶呀，可不是咋的！”

    “她崴脚了管你什么事儿？”

    “诶呀，在我酒店崴的，而且这事儿，也确实怪我们这边这些人！”

    “好好好，你别着急，我给你问问。”

    冯楠把电话撂下了，扭头看看王小六儿，“崴脚你能治不？”

    “看钱。”

    “正经的！”

    “正经看钱。”

    王小六儿一撇嘴，“钱多了能治，钱少了不好使。”

    “那你准备要多少钱？”

    ”少两千不干。”

    “嗤，我以为多少钱呢！”

    冯楠白了他一眼，把电话拨回去了，“喂？姚总，我给你问了一下，能治！”

    “能让杨小姐明天正常出席么？”

    “我再给你问问。”

    “那得看多严重。”

    王小六儿撇着嘴，“骨折那种肯定不行，一般的，肯定行。”

    “你确定？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头。

    姚总那边直接听到王小六儿话了，“诶呀，兄弟在哪儿呢？我现在就派人接你去！”

    “不用，我送他过去得了！你们在哪儿呢？”

    “白马酒店。”

    “好嘞。”

    “那，劳烦冯总了！”

    “诶呀，您看你说的！”

    冯楠把电话挂了，拍了王小六儿一下，“走吧！”

    “这大半夜的……”

    “诶呀，赶紧的！”

    “真烦死人了！不给加钱不去！”

    “哼，你看你那死样儿吧！”

    冯楠倒是精神的很，去换衣服了，王小六儿也只能跟着。

    这边简单收拾了一下，冯楠就赶紧带王小六儿去了白马酒店。

    白马酒店，应该是江城最牛逼的酒店，甚至没有之一。

    这家酒店的老板，就是姚总。

    来这个酒店下榻的人，来来往往的，非富即贵，就连冯楠这样的人过来之前都要叮嘱王小六儿小心行事。

    王小六儿点点头，一路老实跟着，这边刚到楼下，姚总就亲自来了。

    姚总急得满头大汗，忙拉着王小六儿的手，“诶呀，兄弟，你可来了！大晚上的打扰你，实在不好意思！”

    “咋的了，这么着急？”

    “杨小姐上台阶的时候把脚崴了，正在里面发脾气呢！她明天有活动，要是不能正常出席，我就倒霉了！她这边，和演出方那边，我都得罪不起啊！不管怎么的，你得先给我这看看！只要能让杨小姐不耽误明天的事儿，啥都好说！啊！”

    姚总是真着急了，跟冯楠打个招呼，就赶紧带着王小六儿去了杨小姐的房间。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，也不知道具体咋回事儿，就跟去了，去的时候，就听见里面一个女人正发火儿骂人呢，那连吵吵带喊的，看起来可凶了，比冯楠骂人的时候都凶。

    “那个，姚哥，要不我回去吧。”

    王小六儿在外面听得一愣一愣地，心说这啥女明星啊，这不就是个母啊老虎么，咱不去了。

    “别的，兄弟！这一关要是过不去，老哥我就倒霉了！倒大霉了！”

    姚总双手合什，拜菩萨似的，“兄弟啊，你可得加把劲儿，这事儿给大哥办明白了，回头大哥给你安排俩小姐姐！”

    “啥小姐姐？”

    “要啥样的有啥样儿的！”

    “真的？”

    “那我能便宜啊！”

    “那行，安排上！”

    王小六儿干咳一声，回头看看在后面远远跟着的冯楠，冯楠这斜着眼睛看他呢。

    “我试试。”

    王小六儿往里面指了指。

    姚总点头，“我先进去探探路。”

    “好嘞。”

    姚总呲溜一下就进去了，一到里面，就搓着手赔笑，看那样子像个跑堂儿的小二儿似的，“诶呦！杨小姐，不好意思不好意思，我来迟了！”

    里面，一个打扮得贼漂亮的女人正抱着肩膀上下打量，“你谁呀？”

    “我是这家酒店的老板。”

    “你就是酒店老板啊！那正好，你过来，我问问你今天这个事儿怎么解决！你们酒店看着也还行啊，什么地毯那是！你看我这脚给我弄的！你知道我明天的活动多少违约金么？我要是不能正常出席，这个钱，谁拿！你说！”

    “那个，那个杨小姐！事情的经过呢，我都知道了，这件事我们酒店确实有责任，这我们认！那个，这样，您先消消气儿，不用太着急！我们这边给您请了一位神医，特意就请来给您看病的，神医要是能给您治好了，那就好办了，您说是不是？”

    “那要是治不好呢？”

    “咱再研究呗。”

    “什么神医，我看看！”

    女人横了姚总一眼，姚总赶紧出去叫王小六儿，“兄弟，赶紧的！赶紧的！”

    “诶！”

    王小六儿也不知道从哪儿弄个小药箱儿，背着就进来了，他抬头一看，里面一个女人，打扮得挺漂亮，看年纪，三十多岁，四十不到的样子。

    王小六儿瞅一眼，就觉得眼熟，再一寻思，好家伙，这不是昨天晚上看电视时候看见的那个女明星么！

    现实看着比电视里看着还好看！就是不知道咋的，感觉皮肤有点儿松弛，没电视里那么年轻！这，只能算是一少妇，可真没电视里大姑娘似的那股劲儿！

    那女人抱着肩膀本就一脸愠怒，此时抬头一看王小六儿，当时就炸毛了。

    她用手一指王小六儿的鼻子，扭头怒对姚总，“不是，你这儿跟我扯什么呢？你管这玩意儿叫神医啊？”

