    小樱的审判异能并非是瞬发型的，而是循环渐进的，炎帝的破龙斩更是如此，将全身的力量注入其中，这并非一时可以做到的。

    破坏力足够强而又能瞬发的，这让牧枫牢牢记在了心里。

    让大白与黑虎将周围那些残余的变异生物清剿将其一一回收之后，牧枫便转身看向挡在眼前的巨石，显然，这石头并不能与泰德角力，很快，一道供几人并行的出口出现在牧枫眼前。

    眼见出口处终于与光亮传来，牧枫心里暗暗激动了一下，终于可以摆脱这暗得连变异生物都看不见的地铁站了...尽管一路上其实都有着炎帝充当照明设备。

    顺着因为断电而停止运作的阶梯向上一路走来，正午的阳光落在了牧枫脸上，怀抱里的江鸢儿也放松了下来。

    虽然外边仍然是暴雪覆盖，但总算不用闷再隧道里了。

    望着眼前的研究大楼，牧枫的神色充满了认真，既然都到这了，再不拿点什么东西回去，可就说不过去了。

    刚一踏入大楼，牧枫便察觉到这栋楼层充满了诡异与恐怖的气氛，让怀中的小鸢儿闭上眼睛后，便由着来福开道，炎帝殿后的阵型开始缓缓推进了，刚往里面没走多久，前方的来福递过来了一张宛若笔记的东西。

    “7月16日，城中多出了许多疯狂的病人，许多被送到了我们底下的急诊医院，我们分发出去了许多治疗的药物，但未见其成效。”

    “7月17日，城中许多人都开始发狂抓狂起来了，在我们看来这似乎并非简单的皮肤病，患者均失去了自主意识，部分医疗人员被咬到后似乎也受到了传染，我们只能将其隔离。”

    “7月19日，我们的紧急医疗物资几乎见底了，守备部队已经有许多受到了感染，再这样下去也许我们都要被困死在这。”

    ...

    医疗物资见底了？牧枫见状心底一惊，如果此行没有找到自己想要的那种药物，那星奈的病该怎么办？

    不管如何，总该找一找！

    让炎帝使用能力照亮了这一层楼后，牧枫发现，空旷的大厅挤满了病床与担架。

    这时牧枫意识到了，他们所说的急诊医院大概就是眼前这一层楼了，担架上还残留在褐色的血迹，本是正午正温暖的时候牧枫却感觉到了一丝丝的冷意。

    牧枫找到了楼梯口，从这老旧的楼梯爬上了二楼。

    刚打开二楼的门，恰好窗外一道光照过，牧枫便看着一道道黑漆漆的身影在阳光下僵直地走来走去，眼前这一幕让牧枫顿时毛骨悚然起来。

    眼见着身前这一道道黑色身影从自己旁边穿过，继而光照消失，黑色人影消失不见，他紧绷的身体这才放松下来。

    牧枫的目标是存放药物的顶层，因此，他未曾理会中间的楼层，只是径直爬楼梯，不出所料的话，顶层会有大家伙还在等着自己呢。

    刚想再上一层的牧枫望着眼前这断层的楼梯沉默了，谁这么缺德，整段楼梯都给干没了，就连入口都给封死了。

    而身处于这栋诡异的大楼，牧枫并不想造成太大的动静，于是四处探查，终于在底下一层发现了一个梯子，梯子直通天台。

    牧枫让来福开路直奔天台处，只见那刚爬上顶层的来福还未有所动作，一道巨影裹挟着劲风袭来，刚站稳身形的来福瞬间被打飞出去。

    卧...牧枫这刚想爆粗口，就眼见着那巨大的黑影朝着来福奔去，顾不得打草惊蛇了，只得放出了黑虎吸引那黑影的注意力。

    就在这黑影转过身来看向黑虎时，牧枫终于看清了这身影的样貌。

    浑身被暗红色的皮毛给覆盖住，巨大的掌心张开后能够清晰地看见那足以裂金碎石的利爪，一掌拍下几乎将水泥地都给拍裂开了。

    ...牧枫看着这些不知道到底是哪个叼毛运过来的熊型变异生物，心里已经无力吐槽了，不管这玩意到底是外来的还是家养的都已经不重要了。

    现在最重要的是，自己能不能从这熊的掌下生存才是最重要的。

    爬下了梯子，将江鸢儿放在了地上，嘱咐好跟在旁边的炎帝与哈士奇保护好她后，牧枫便准备尽全力跟那头变异熊干了。

    只见远的黑虎和来福与巨熊激战在一起，还时不时被打飞，此刻二者身上的铠甲已经濒临破碎了，牧枫见状赶紧放出了泰德与白狼，小樱与刀锋女王则在一旁掠阵，因为变异生物的躯体一般远强于丧尸，在没有防护手段的情况下，牧枫并不准备让二人跟巨熊近战。

    而牧枫自己，则一边掏出自己的饮血狂刀，浑身缓缓被漆黑的甲胄给覆盖住。

    趁巨熊正准备一巴掌拍开黑虎之际，牧枫挥刀了。

    那正欲拍开黑虎的巨熊，似有所察觉，仍由黑虎扑击在自己身上，留下一道道血痕，也要直奔牧枫这边来。

    而此时，一道由能量组成的的刀光划过了巨熊的大腿，巨熊那扑击而来的身姿微微顿了一顿，紧接着以更加迅猛的爆发朝着牧枫冲来。

    而此刻的牧枫一招用尽，已是精疲力尽，周围众多手下亦不在身侧，值得眼睁睁那肉乎乎的熊掌离自己越来越近，直至牧枫能够看到那毛孔。

    “卧...槽”巨掌带来的力道让欲陷入昏迷的牧枫缓缓道了一声后人便扑腾扑腾地滚出去老远。

    远处的小樱、刀锋女王见到这一幕瞬间爆发了，只见二者挥舞着手上的刀剑疯狂斩向瘸腿的巨熊，让周围诸多变异生物都没办法插手进去，而本在底下的炎帝听到上面的动静后顺着阶梯上赶来，恰好看见了牧枫被拍击出去的身影，甚至清晰地看见那身上的护甲被拍碎，溅起的血花。

    本显得平淡的脸色顿时被怒火覆盖了，举起手中的权杖，一道半月似的黑芒逐渐在其身后凝聚起来。

    正陷入疯狂的二人察觉到了炎帝那一道黑色月芒的威胁，各自朝后退了一步。

