    随后的一个月里，在庞统的接待下，鲁肃再次游览长沙，乃至兵营重地。

    虽说他的目的，双方心知肚明，但也不可能那么直接，是以，前几日，鲁肃只是在城中游览，并与庞统把酒言欢，互诉衷肠。

    随后，某一日，路过城外军营时，鲁肃顺势提出参观，也就顺理成章了。

    庞统亲自带领，和鲁肃一起游览荆南大军，甚至还进行解说导游之功！

    一个月后，鲁肃就将荆南大军的情况，大致上浏览了一遍。

    结果，让他胆战心惊，暗自庆幸周瑜没有轻举妄动！

    十几万精兵倒罢了，毕竟来自交州降兵，训练时间不长，鲁肃看过柴桑新兵，并不比这些精兵差。

    但那数千‘锐士’，数万‘勇士’，却让鲁肃大开眼界。

    周瑜在柴桑训练新兵一年多，自然也诞生了不少‘锐士’和‘勇士’，但‘锐士’充其量数百，‘勇士’也不过数千，不过荆南十分之一而已！

    这样强大的军力，又有庞统、蒋琬这类谋略高超之辈，及黄忠、魏延、沙摩柯等百战猛将，江东兵马，根本没有丝毫胜算。

    何况，荆南军还有一只大军在交州，算起来，哪怕江东加上建业和夏口兵马，对上如今的荆南，也占不了上风！

    一个月后，鲁肃提出告辞。

    鲁肃回去后，是如何与周瑜商议的，暂且不说，但庞统向邢道荣汇报时，两人却相视一笑。

    有鲁肃此番来访，周瑜必不敢轻举妄动，等刘磐大军返回，荆南将进一步固若金汤，哪怕出征南中，也不虞后院失火。

    ……

    夏中。

    牧守府。

    议事厅。

    邢道荣高居上位，下方跪坐着蒋琬，庞统，刘巴等人。

    “主公，坚予将军汇报，交趾，九真，日南三郡已平！”

    刘巴出列，拱手说道：

    “只是，当初九嶷山一战逃走的士武，一直没有找到，坚予将军估计，士武很可能逃到了交趾郡北方，即南中之地！”

    “嗯！”

    闻言，邢道荣手抚颌下浓须，缓缓点头。

    刘磐带着四万大军横扫交趾，九真，日南三郡，几乎没有费什么力气，一路上堪称摧枯拉朽。

    毕竟，整个交州的有生力量，都尽数没于九嶷山一战，别说区区士武，就是士燮还在，也根本没有丝毫抵抗之力。

    再说，交州本就地广人稀，交趾位置偏僻，交趾以南的九真，日南更是人烟稀少，在刘磐大军威胁下，士武上哪招募士卒去？

    有此结果，并不让人意外。

    至于让士武逃了，邢道荣毫不在意。

    区区一个士武罢了，九嶷山一战，他曾经见过，武力不过刚上60，智力也才50多一点，根本就是个垃圾，无足轻重！

    不管怎么说，交州，已经彻底纳入其手！

    “坚予将军平定交趾三郡，交州七郡，已净入我荆南之手矣！”

    蒋琬出列，拱手说道：

    “主公，可暂时停下兵戈征讨，修养一年，明年再图南中！”

    闻言，邢道荣微微皱眉。

    庞统提出的先平交州，再图南中，随后以江东和益州两个方向为突破口的大战略，在座的都是荆南高层，忠诚度满百，邢道荣自然一一告知过。

    去年讨伐交州，虽然兵力损耗不大，只有二万，但荆南的后勤，粮草等消耗却也不小。

    加上士卒也需要一段时间修整，荆南内部民生等各项事务，也需要一段时间调整，短期不好再起战事。

    蒋琬之说，也是荆南内政实际情况而论，天地异变固然带来充沛粮食，但这几年，荆南消耗也大，连连战争，百姓多少有些吃不消。

    可邢道荣不一样啊！

    对他来说，只有战争，才能让自己吸纳战争杀伐之气，从而晋级，获得各种属性加强，还有武将技和军师技。

    他不是本世界土著，无法自动升级。

    “荆南的确需要休养一段时间！”

    庞统也出列，拱手说道：

    “可先行派出细作打听情况，再做决定！”

    见庞统也这么说，邢道荣只好按捺下心头想法，点头同意。

    “主公！”

    刘巴再次拱手说道：

    “坚予在交趾，发现许多中原名士，正按照主公之令，一一进行征辟，先行征辟的一批人员，已经向长沙护送而来，预计下个月便可抵达！”

    听到这个消息，邢道荣终于露出笑容，说道：

    “好，我就说么，交州如此之大，怎会没有学问之人？”

    此前，黄忠，魏延，陈应三路大军返回时，虽然也带回一些当地名流，可邢道荣看后，却大失所望。

    因为，那些所谓的名流，不管是武力还是智力，连一个上了60的都没有。

    到底是交州蛮荒之地，缺少教化，哪能似中原那般，人才频出呢！

    对刘磐在交趾三郡的收获，邢道荣颇怀期待。

    中原战乱这几十年，逃到交州的中原名士，基本全是冲着士燮去的，而士燮是交趾太守，那些名士，自然也都汇聚在交趾。

    想了想前世网上所知，邢道荣觉得，这些交趾来的名士，应该会让他收获一批不错的人才。

    一个月后。

    盛夏。

    当邢道荣在牧守府后院，逗弄小不点邢社时，得到消息，刘磐这次征辟的交趾名士，在荆南军的‘护送’下，终于抵达了长沙。

    “好！”

    得到消息，邢道荣大喜。

    按照刘磐所汇报，这次的名士名单中，有好几个前世闻名之人，甚至游戏《三国群英传II》中，也有的人物。

    得到这批名士，荆南的人才将进一步充实。

    ‘叮咚’

    就在此时，系统声音响起。

    ‘宿主一统交州，气运增加，奖励2点体力，3点智力，4点技力，必杀技‘乱舞’，军师技‘离间计’晋升高级，五枚人参，五枚灵芝’

    ‘每月提高属下忠诚度，点数增加到5点，属下所有文臣武将，忠诚度提高5点，治下民心提升’

    “啥玩意？”

    邢道荣一怔。

    他没想到，系统竟然这么大方，一口气给出这么多奖励！

    问题是，之前并没有给出任务！

    张嘴欲问，但他下一刻就闭嘴不言。

    有好处拿到手就是，管他那么多呢！

    系统愿意无偿给好处，难道还嫌弃不成？

    当然，也不算无偿给，毕竟，平定交州这么大的行动，系统怎么也该有所表示不是？

    放下手中的小家伙邢社，邢道荣离开‘秀夫人’别院，来到书房。

    撇退左右亲卫，一个人在书房，邢道荣这才打开了系统面板。

    宿主：邢道荣

    等级：6

    职业：人主

    气运：略强

    阶位：明主（胸怀天下，豁然大度）

    千军猛将（一骑当先，千军辟易）

    武力：95

    智力：73

    体力：102/102

    技力：67/67

    必杀技：大喝（初级），连刺（初级），乱舞（初级）

    武将技：一阶（落日弓，命疗术），二阶（八面金锁，旋灯火）

    军师技：高级离间计（6/6），增加战争杀伐之气吸收效率100%

    本月招降次数：6/6

    提高忠诚度次数：0/6

    擅长：统兵，军阵

    特殊擅长：精微指挥

    擅长兵种：天罡斧卫，高级弓箭兵，中级朴刀兵，中级枪兵，初级大刀兵，初级铁缒兵……。

    寿命：76

    评价：拥有猛将和仁德之名，荆南之主，因击败江东来袭，平定交州，从而名声大振，跻身天下一流诸侯，请宿主继续努力。

    物品：人参五枚，灵芝五枚

    看着气运‘略强’，阶位‘明主’两项，邢道荣颇有一种泪流满面的感觉。

    遥想当初，刚刚成为零陵太守之时，气运‘微微弱’，简直是风雨飘摇！

    阶位，甚至是特么的‘沐猴而冠’！

    那时候的邢道荣，当真是情何以堪！

    但如今，他的气运终于沾了一个‘强’字，虽然是‘略强’，可也摆脱了‘弱’啊！

    当年的刘备，气运也不过是‘弱’而已！

    当然，如今得到益州这个‘天府之国’，刘备的气运肯定发生了变化，这却不提。

    最让邢道荣兴奋的，莫过于阶位的变化。

    明主！

    特么的，哥现在也是明主了！

    ‘胸怀天下，豁然大度’那种明主！

    对这个评价，邢道荣十分满意。

    他时时刻刻都在想着扩张领地，又在庞统的熏陶下，不时思考天下格局，曹操，刘备，孙权，乃至东北公孙，西凉马腾，甚至北方草原蛮夷，可不是‘胸怀天下’么？

    还有‘豁然大度’，对荆南文武，他彻底做到了‘用人不疑，疑人不用’，当然值这个评价！

    一路浏览下去，邢道荣满脸笑容。

    这样华丽的数据，就问一句，还有谁？

    关羽如今了不起3级，只有一个武将技，就算到了6级，也只有两个，比的上他四个么？

    诸葛村夫牛掰吧？6级的时候同样只有两个武将技，就算军师技胜过哥，可你有必杀技么？

    挺胸抬头，邢道荣暗暗自得。

    因为占据了交州七郡，如今，每个月可以施展的军师技‘离间计’次数，还有本月招降次数，提高忠诚度次数，全都增加到了六次！

    寿命76，放在物资充裕的后世，也算的上中等水平了！

    PS：邢道荣：俺是明主了！

