    真正的公朴第五百九十一章李虹终于明白了今天这茶的意义，张一凡还真是设了场鸿门宴。

    对于吴勇之死这案子，李虹也觉得蹊跷，按理说，吴勇罪不致死，而且疑点重重。李虹发现，张一凡说这番话的时候，宁成钢脸上很精彩。

    柳海将何健的口供及时送到，现在卷宗就摆在四人面前，张一凡根本没有看，只是朝李虹推过去，“李虹同志，你是纪委书记，与叶亚萍同志好好讨论一下。”

    他端起茶杯，悠闲地喝了口。然后站起来，慢慢朝楼下走去。

    叶亚萍看着他的背影，回头望了望李虹。李虹咬咬牙，接过卷宗。

    宁成钢突然倒下去，跪在李虹的面前，“李书记，现在只有你能救我，帮帮我，帮帮我！”

    叶亚萍看着平时这个高高在上的宁成钢，突然觉得他好渺少，堂堂七寸男儿，居然跪倒在李虹的脚下。

    叶亚萍与宁成钢一起在双江市共事多年，若不是亲眼所见，绝对不会相信，他会堕落到今天这地步。

    李虹的表情，没有一丝波澜，任何人都看不出她心里在想什么。宁成钢知道她的背景，甚至要强过张一凡。如果按古代的说法，李虹至少是一位公主或郡主级别，因此，他觉得眼前的李虹，才是他最后的救命稻草。

    从某种意义上来说，李虹本来是一位高高在上的公主，此次奉旨钦差，没想到又碰上了这种事情。此刻，她在心里衡量得失。

    茶楼里很静，除了宁成钢哀求的声音，大家都把呼吸抑制到了极点。

    窗外，北风呼啸，雪花飞扬。

    终于下雪了，2000年的第一场大雪，飘飘洒洒，壮观而哀默。

    李虹站起来，她就象大雪之中的一尊冷艳的女神。把手里的卷宗，交给了叶亚萍，李虹轻轻地叹了口气，“早知今日，何必当初！”

    李虹走了，高跟鞋与木地板发出清脆的响声。

    宁成钢傻傻地望着李虹渐渐消失的背影，一种无比的绝望袭上心头，他突然大吼一声，“我不甘心！”

    砰——玻璃窗发出一阵被重重撞击的声音，然后几个服务员一阵阵尖叫，“啊——”

    宁成钢笨重的身子，象一只没有翅膀的鸟，从窗口飞出去。

    轰隆——楼下传来一声巨响，鲜血四溅，凄然夺目。

    一个大字形的肉饼，直挺挺的趴在那里。鲜血正慢慢的漫延……

    风，更大了，雪，更密了。

    警车呼啸，大街上变得有些令人惶恐不安。

    宁市长跳楼了，这个消息马上传遍了大街小巷。

    省委震惊了！

    双江市频频发生高层震荡，到底是怎么回事？

    有人私下里议论，这个市长的位置不能坐，谁坐上去谁倒霉。

    也有人说，张一凡这个市委书记煞气太重，只要跟他不和的人，通通没有好下场。省委连夜召开紧急会议。

    李虹被做为一个直接的目击证人，参加了这次会议。李虹在会议上向省委各领导做了如实汇报，不偏不倚。

    常务副省长李天柱，现在暂代方景文掌管省政府这一切事务。他脸色沉重，一言不发。等会议结束之后，他将李虹叫到自己办公室。

    此刻，已经是凌晨四点。

    “这件事情，你确定没有任何隐瞒？”

    李虹正视着李天柱，没有丝毫胆怯。“我做事历来公平公正，总书记也是如此评价。”

    抬出总书记，李天柱就没折了，有些不悦地盯了李虹一眼，这丫头越来越放肆，竟然连我都不放在眼里。

    “你确定张一凡这人没问题？”李天柱不甘心地问道。

    “以前我也这么认为，为什么在他到任之后，频频发生这种不正常的事情。”李虹看着李天柱，定定地道：“但是我们都错了！”

    听到后面那半句话，李天柱很憋气。他一向认为，张一凡肯定有问题，从双江市频频发生的案子来看，虽然与他没有直接的关系，但是细看之下，却都是因他而起。

    对于这种四大家族之间的争斗，李天柱同样十分反感。上峰的意思很明显，先后派自己和李虹下来，意在制衡。

    李虹却不畏李天柱的目光，对她来说，任何再犀利的目光，都是浮云。李虹自己本身就是一个要强的女人，她相信自己的努力，终究不会输给任何一个男人。

    当一个女人没有了爱情，她的心里就只有比男人更疯狂的事业心。

    权力，不只是男人的专利，李虹心中也有更豪迈的梦想。终有一天，我也能踏上权力的巅峰！

    李天柱有些激动，“那为什么双江市频频出事，就不能平静一会？”

    “你落伍了！”李虹说了这句话，然后拿起自己的包，临走出的时候又说了一句，“这件事情，我会如实向上峰反应情况。谁是谁非，自有公论！”

    “你——”李天柱气歪了嘴，这个李虹，简直是目无尊长，气煞我也！

    第二天，叶亚萍把所有材料递交到省公安厅，省委书记谢建国立刻组织政法部门的同志，对材料进行审核。

    双江市该怎么处理？张一凡要不要再呆在这个位置？以后由谁来当这个市长！

    现在很多人，对张一凡颇有微词。不管你如何清正廉明，短短的几个月之内，干掉两任市长，不得不引起很多人无限猜想。

    一些不明真象的人，暗指这是政敌之间的斗争，成者为王，败者寇。

    谢建国几夜没睡，他也不知道如何处理这件事情。到目前为止，谢建国已经有动动张一凡的意思，尽管他在双江市的成绩很引人注目，但是班子内部不团结，这是一个致命的问题。

    从各方面的材料来看，张一凡的确没有过错。在这个时候，习惯各打一巴掌的错误观念，又一次引导了这些高层领导。

    张一凡坐在家里的阳台上，看着窗外下了两天的大雪。

    省里一直没有消息，如何宣布对宁成钢的处理，还有新市长的人选问题。

    他知道这些人的想法，都不希望自己折腾得太厉害。和谐稳定，对他们这些保守派来说，比什么都重要。

    尤其是上了年纪的人，每个人都只想着在自己的任期内，如何平稳过渡，无过便是功的心态，已经在这批人的心里潜滋暗涨。

    而这一切，正是张一凡最痛恶的。

    董小凡端了杯茶过来，“进去吧！天太冷了。”

    董正权从江东省打来电话，“臭小子，最近你闹得挺大的嘛！一下子搞掉了两个正厅级干部。我估计谢建国要跳起来了。他这个老家伙是个顽固的保守份子，你这一折腾，要他的老命啊，他这一阵子都睡不好了。”

    张一凡苦笑道：“树欲静而风不止，有什么办法？难道我能眼睁睁地看着这些事情发生，坐视不管？这我做不到！”

    “我知道，有些人天生妒忌心重，看不得人家有建树。千方百计搞破坏，往往搬起石头砸自己的脚。要不你调到江东来算了，怎么样？”

    “再说吧，现在离开双江，不是时候。”张一凡真不忍心，自己心里伟大的宏图还没有实现，就换一个环境重新开始。

    董正权也不为难他，“你让小凡接个电话。”

    张一凡将电话递过去，董正权对女儿道：“你劝劝他，不要锋芒太露。有些时候点到为止，注意上面的反应。有些时候要从政治的角度出发，注意和谐。”

    董小凡嗯了几句，父女俩挂了电话。

    京城，李虹已经刚刚下飞机，便直接坐专车进了中南海。

    总书记和朱总理听取了她的汇报，总书记还有沉思，一向雷厉风行，素有铁腕之称的朱总理拍着桌子喊道！

    “好！就是应该这样做，我觉得还不够，我们的队伍里，更应该多出几个这样的人。总书记，我郑重建议，让李虹同志去担任这个市长，我相信两个廉清如水的干部做搭挡，这个领导班子绝对会更好，双江的发展更有前途！我看好这样的年轻人！”

    总书记叹了口气，“那这件事就由你做主吧！”说完，他便背着手走了。

    朱总理对李虹道：“你走的时候，到我办公室来一趟，我给那小子题几个字！”

    坚定不移，不骄不躁！

    这是朱总理给张一凡留的八个字，李虹接在手里，心中一片烫然。火辣辣的燎烧着她的心扉，张一凡啊张一凡，你可是因祸得福，居然得到了铁腕总理的亲眯！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

