    

    
城中。

    
随着那道巨大的巴掌不停下降，一层层恐怖的气浪，不停的撞击着大地。

    
而这一刻，凡是在潼京城的人，都是手脚冰凉的看着上空。

    
“这……”

    
“开玩笑的吧？我是在做梦吗？这肯定不是真的，一定是假的，人怎么可能做到这种匪夷所思的事情！！！”

    
“呵呵，如果是假的就好了，苍天啊，我们亚东海域究竟犯了什么错，为什么要这么对我们啊，就不能给我们留一条活路吗！！！”

    
“完了！”

    
“什么都完了！这是神对我们的惩罚，我们跑不掉的，跑不掉的！”

    
在这道巨大的巴掌之下，绝望的情绪，笼罩在了所有人的心头，城中的这些百姓，到底只是生活在最底层的人群，他们何曾见过，如此震撼，如此匪夷所思的一幕？

    
因此。

    
当这一幕出现的时候，他们全都被吓傻了，更有甚者，居然天真的认为，这是神对他们的惩罚。

    
这一刻，他们甚至连逃跑的想法都没用，已经被这一幕，给吓的六神无主，站在原地不停的呢喃，宛若一具没了灵魂的行尸走肉。

    
实际上，圣皇宫的异象，他们多数人是看到了的，当然也清楚，这是因为他们亚东的强敌帝世天在与皇室交战。

    
但！

    
无论是那尊金色的大佛，还是那尊巨大的天照大神法相，在如此之远的距离下看去，都远远没有这面悬在头顶的巨大巴掌来的震撼，在这样的局面之下，这些意志不强的普通人，瞬间就陷入到了崩溃当中。

    
下意识的认为，反抗不过是徒劳，还不如安安静静的在原地等死，反正又跑不掉。

    
“他吗的，这群愚民！”

    
“赶快，将中心区域的民众驱散，所有人尽最快的速度离开危险地带，按照这道巴掌下降的速度和范围，逃出去的可能性还是很大的。”

    
一个边防军的指挥官，额头冒汗的吼道。

    
“不行啊长官，这群民众完全吓傻了，除非我们背着他们跑，但那样根本就来不及！”一个士兵回答道。

    
当初。

    
他们在战场上，是见过帝世天这种如神灵一般的手段的，所以现在倒也能接受，但这些民众们根本就没有经历过这样的事，此刻都麻了，不瑟瑟发抖都算不错了，哪里还有力气跑？

    
“集结人手冲散他们，将他们往巴掌覆盖的大概范围外驱赶，不跑的直接开枪，打上半身，别打死了就行了，枪一响，他们不跑也得跑，当场就死还是可能跑出去他们还是分得清的。”指挥官不犹豫的道。

    
“是！”

    
就这样，大批大批的兵者，迅速的驱赶起了被吓傻的民众们，一些民众一开始不以为然，甚至还劝兵部的人别做无用之功，但挨了一枪之后，全都回过了神。

    
这他妈。

    
兵部的人是玩真的啊。

    
“都他吗别傻站着，能跑多远跑多远，这道巴掌又不是覆盖了整座潼京城，在它落下之前，还是有机会跑出去的，不跑的老子现在就开枪打死你们，你们自己选择！！！”这样的声音，不停的在城中扩散。

    
一时间，民众们都是如同逃荒一般，不停的往外跑。

    
“兵部这群狗日的这次没骗我们，这道巴掌覆盖的范围虽然比较广，但好在落下的速度不算快，大家伙有秩序的往外跑，还是有可能生还的！！”

    
“是啊，傻站在原地非死不可，逃跑还有一丝希望，又不是他吗陨石从天上掉下来了，哭哭唧唧个毛！”

    
“我，我想跑，但是我的腿不受控制的发抖，我做不到啊，我真的跑不了啊，救救我！”

    
“跑不了是吧？等下兵部那些人往你身上打一枪，在冰冷的枪口下，你的腿就不会抖了，相信我……”

    
“这，我的腿好像不抖了，大哥，等等我！！！”

    
……

    
圣皇宫。

    
帝世天看着眼前脸色铁青的天御圣皇，微微笑道：“真想看看，在这幅情景之下，你亚东子民是何等表情，能逃出去的人，又有多少。”

    
“帝世天，你这样做，恐遭天谴！！及时收手，还来得及！！！”天御圣皇彻底慌了，他没想到，帝世天的实力强横到了如此地步，竟然能隔着这么远，施展出如此手段！

    
早知如此，他刚刚绝对不会为了过嘴皮子瘾去挑战帝世天的底线。

    
毕竟。

    
这一巴掌下去，损失太严重了啊！！！

    
“帝某不信天谴，既然你要让血洒满我九州大地，那本帝就先屠到你潼京城无一人生还！！！”帝世天脸色冰冷的开口。

    
至于……

    
他如此做，有没有什么心理负担。

    
那是不存在的。

    
类似他这种人，手里沾的血太多了，如果按照迷信来看，或者按照外人的评价来说，他这样的人，最终不会有什么好下场。

    
但，他帝世天不在乎，这个世界是讲究谁拳头大的，而不是以菩萨心肠普度众生的。

    
若今天亚东海域拥有他这份实力，那么大华帝国，死的人只会更多，这一点，早在多年之前就被证实了。

    
所以。

    
他不过是以其人之道还治其人之身。

    
“你这个畜生！！！”天御圣皇暴呵一声，浑身上下携带着恐怖的威势，朝着帝世天攻来，试图打断帝世天施加在潼京城中心上空的手段。

    
轰！

    
然而，还不等他接近，金色大佛的拳头，就招呼到了他的身上，直接将他砸的口吐鲜血。

    
“助我，打断他牵引那道巴掌落下，不然我亚东损失惨重！！！”天御圣皇咳嗽一声，最终，只好向天目太子一众人求助。

    
顿时间。

    
十余位封神级的强者，皆是使出最强手段。

    
其中，更是有坂木武藏担任主力，其背后凝聚而出的武神像，手持太刀，一马当先的朝着帝世天砍了过来。

    
虚空震荡。

    
一道道的攻击，不停的落在金色大佛的身上，但今日的帝世天，早已不是还在半步大帝的时候，他看了一眼人群最前方的坂木武藏，“本帝记得你，方才偷袭没成的那个。”

    
说话间，金色大佛的巴掌上经文涌现，直接一把捏碎了面前的武神像。

    
“噗！”

    
坂木武藏脸色一白，当即吐出一口鲜血，但还不等他稳住心神，巨大的巴掌就落在了他的身上，最终，巨大的巴掌在大地上拍出了一道巨大的巴掌印。

    
而坂木武藏，则已经成为了一团血泥，气息全无，死的不能再死了！！

    
这些个封神级强者，放在外界，那绝对是巅峰强者，属于时间最顶端的那一撮人物。

    
但，这些人在帝世天这位大帝的面前，也不过是稍大一点的蚂蚱，但凡起了杀心，随时都能够拍死，可以说封神级与大帝之间，已经有了质的变化，很难用人数优势抹平这种差距。

    
这时。

    
一群人随着坂木武藏的身死，纷纷惊的向后退去。

    
而帝世天，寸步未挪。

    
“你们打完了，是不是轮到我了？”帝世天开口。

    
闻言，众人心头猛跳，而天御圣皇也是感受到了不妙，不再藏拙，“快！结阵聚气，本皇先劈了那道巴掌再说！！！”

    
此时。

    
众人都是脸色凝重。听到天御圣皇的话，也顾不得说话，都是直接照做了起来，只见这封神级的强者，纷纷散开，然后找寻到了属于自己的位置，一同捏出了几道手印。

    
下一秒，地表突然光芒大绽，一道阵图突然出现，而站在阵图中央位置的天御圣皇，则是气息暴涨。

    
最终！

    
一道比之先前更加凝实，更加高大的天照大神法相，再次在天御的背后凝聚成型。

    
“噗！”

    
而这个时候，他却是忍不住的喷出一口鲜血，脸色也是变的更加惨白，可感受到此刻身上拥有的力量，他笑了起来。

    
甚至于。

    
此刻看向帝世天的眼神当中，都充满了蔑视。

    
感受到天御圣皇突然暴涨的气息，帝世天不由得皱起了眉头，他下意识的看下天目太子等人，发现这些封神级的强者，此刻气息萎缩，就仿佛是被抽干了一般。

    
他发现，亚东海域尽是一些五花八门的手段，看这个样子，此刻这一众封神级强者体内的气，怕是全都传输到了天御圣皇的身上，不然难以解释他的气息，为何突然暴涨到了这个地步。

    
“哼！”

    
“要不是天丛云剑被那四个废物弄丢了，本皇何至于被逼到这种地步？”

    
天御冷哼一声，然后也不搭理帝世天，而是猛抬手，其身后的天照大神，突然挥起了手中的长剑，隔空朝着潼京城的上方劈了过去。

    
虚空！

    
在这一刻仿佛被撕裂了般。

    
巨大的剑气，直接就斩在了那道即将落下的巴掌之上，最终，两股力量抵消，纷纷消散在天地之中。

    
而这时，天御则是暗自松了口气，等他做完这一切之后，目光再次转向帝世天，且前所未有的自信，“此刻的本皇，可战大帝，亦可斩大帝！！！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->