    “爹，这文灯县此次出了这么大的乱子，只怕是最后很难收场啊。”

    黄府院子里，黄游与自己父亲坐在凉亭里饮茶闲聊。

    关于文灯县今日发生的上百余人死亡事件，他们都已经从下人的口中听说了。

    如此恶劣之事，自打文灯县建立以来就没有发生过。

    “文灯之伤啊。”黄老爷子叹了口气。

    虽然如今他不再担任县丞之位，但一向爱民如子、体恤百姓的黄老爷子在得知到今日之事后，心里还是会忍不住难过。

    “对了，你不是跟我说请了一位宁大人来府上暂居吗，怎么都未曾见过他的身影。”黄老爷子转而问道。

    黄游挠了挠头：“孩儿也不太清楚，这位宁大人此次来到文灯县有公务在身，想必应该是去做他自己的事情了吧。”

    就在这时，一名家丁突然快速跑了过来，匆忙说道：“老爷，少爷，府外有一名衙役到来传话，说是新县丞不幸遭妖人害命，奉宁大人之命，让老爷先官复原职，暂代县丞之位。”

    黄老爷子：“嗯？竟然还发生了这等不幸之事。”

    黄游：“嗯！竟然还能有这等好事！”

    听到奉宁大人之命，黄游的心里瞬间就变得敞亮了起来。

    自己为这位大人豪撒白银四千两果然是有用的。

    只要在对的人身上舍得花钱，这不，好处不就报答回来了吗？

    一时间，黄游对于自己的投资眼光感到十分佩服。

    “另外那名衙役还说了，希望老爷你早点回衙门接手公务，近段时间县衙门里可是堆积了不少，急需处理。”

    “我知道了。”黄老爷子点了点头道。

    黄游大笑：“爹，这次孩儿真的是结交到贵人了，我都没想到这位宁大人竟能做到这一步，如今你重回县丞之位，我可算是又能使用那朝廷驿站寄货了。”

    “你就这点出息。”

    “爹，你不懂，没我这点出息，文灯县里谁舍得拿四千两去买一柄锤子。”

    ……

    文灯县外，一名长相朴实的老汉坐在县门口的茶棚角落。

    只见他手里拿着一根火折子和一个麻布人偶，在无人注意下，老汉直接将火折子用力按在了人偶的身上，随即口中低声呢喃了起来。

    “楚姑，文灯县来了伏魔尉，我和毒罗被发现了，毒罗已死，我被抓，就关在衙门大牢里。”

    话音刚落，人偶蓦然自焚，眨眼间就化为了一地灰渣。

    做完这一切后，老汉便起身离开了茶棚。

    ……

    那能够将活人制作成傀儡化身的妖人被关到大牢最深处后，宁修便坐镇衙门里耐心等待了起来。

    目前不知文灯县内是否还隐藏有妖人的其他傀儡化身，如果有，数量又存在多少。

    所以宁修只能等待苏浅浅那边派来可以分辨出这方面问题的伏魔尉。

    将文灯县所有隐患彻底清除掉后，他才好押送妖人返回朝天都。

    通过对那妖人的一些分析，宁修也做出了一点自己的猜测。

    这妖人虽然能够控制傀儡化身四处行动，但应该有个大致的活动范围，比如一整个文灯县，再远的地方就去不了了。

    正是因为如此，这名妖人才会潜伏进文灯县，借助陆登科的身份伪装。

    要不然如果没有距离限制的话，他根本无需如此以身犯险，亲自来到文灯县为害。

    一番漫长的等待下，在天幕即将入夜之际，文灯县外终于是出现了来自朝天都方向的身影。

    三名身着玄银锁甲的伏魔尉策马快速冲进文灯县，径直就往衙门所在而去。

    当从衙役口中得知外面有伏魔尉到来，宁修立马就走去出门迎接，等了这么久，援兵终于是到了。

    此次来到文灯县的三人中并无苏浅浅身影，乃是三名看上去都要比宁修大个七八岁的男人。

    这倒是让宁修心里有些诧异，难道自己上报的这件事情，论紧急程度都不值得让苏浅浅亲自前往？

    “见过三位，在下铁马伏魔尉宁修，不知几位怎么称呼？”宁修抱拳问道。

    “宁兄客气，其实没有三位，这次就只有我一个人，我叫任千行。”站在三人中间的男人笑道，拿出一块铁马伏魔尉的令牌在宁修眼前晃了晃，以证明身份。

    “啊？”宁修一愣，随即伸手在任千行左右那两个男人身上拍了拍。

    果然，拍上去的手感竟极其坚硬，还带有‘砰砰’声，一接触就知道不是真人了。

    “简直是栩栩如生、惟妙惟肖啊，没你提醒我根本就察觉不出，任兄好手段，莫非你修的是傀儡道？”宁修收回手，惊讶问道。

    任千行点头：“正是，在下傀儡道八品傀儡师，这次听说文灯县有一擅长傀儡化身的妖人在作恶，苏大人便委托我过来看看，顺便帮助宁兄处理傀儡化身的问题。”

    本来见苏浅浅没有亲自到场，宁修这心里还多少有些没底。

    现在得知眼前这人竟是一名傀儡道八品的傀儡师，心里瞬间就安稳了。

    正所谓术业有专攻，想要揪出文灯县内隐藏起来的傀儡化身，谁能比得上专门造傀儡的傀儡师。

    “这好啊，任兄随我来，我这就带你去看看那个妖人。”

    衙门大牢深处。

    陆登科的尸首被摆放在一个大铁笼里，为了防止妖人被憋死，宁修解开了包裹着陆登科尸首的被褥。

    使得旁人一眼就能够看到陆登科凄惨的骸骨身躯，以及卷缩在胸腔肋骨内的妖人。

    任千行盯着妖人看了许久，莫名叹了口气，继而感慨：“好一个占躯夺体，若是能够发扬光大，必然又是傀儡道一支系，只可惜堕落成妖人了。”

    “任兄，你这话是什么意思？”宁修问道。

    任千行一手指着妖人与陆登科心脏相融的脑袋：“此人有如虫子般寄入他人体内，通过融合心脏可以做到控制目标的言行举止，

    同时自身模样也会开始转变为死者的相貌，你看他的脸就能够感觉出来。

    如果我猜的没错，只需要再等上一段时间，待他四肢长出手掌脚掌，就会爬出死者体内，然后最后用各种五畜肉皮填充自身躯体，这妖人便可焕然新生，真正取代原主人的身份。”

    听着任千行解说，铁笼里的妖人冷声笑道：“你倒是厉害，竟能看出我这自创的傀儡道术法的作用。”

    任千行没有理会此人，而是继续说道：“幸好宁兄你提前发现到了这名妖人的存在，将其捕获，要不然等他这术法大功告成之日，一切就都来不及了。”

    宁修恍然大悟，他这才明白为什么那妖人的模样会长得跟死去的陆登科完全一致。

    感情是这背后存在着这种缘由。

    “任兄，这个秘密虽然很有趣，但我倒是不太在意，此妖人在文灯县里可能制作了不少的傀儡化身，眼下当务之急是将那些傀儡化身全部一一找出来，进行摧毁，还文灯县一个太平。”宁修低声说道，以防止被妖人听见。

    任千行点头应道：“嗯，我晓得。”

    宁修看了妖人一眼：“任兄，妖人你也见了，有什么计划我们就出去说吧。”

    “行。”

    走出大牢，宁修立马问道：“任兄，你可有什么对策？如果需要人手帮助，尽可跟我说，我全力配合。”

    “傀儡师一般控制傀儡的手段有三，以线、以魂、以符，三种手段各有优劣好处，刚刚在牢里看那妖人的样子，并非是以线控傀儡，

    以线操控傀儡最难留下痕迹，而后两种控制傀儡的方式，相对而言就比较好找了，宁兄暂且留在衙门里休息，这件事情交给我一个人去处理即可。”

    “那就有劳你了。”

    从妖人身上获悉到自己想要的信息，任千行便立即开始行动，带着他的那两具傀儡离开了衙门。

    此人自己虽然不认识，但毕竟是苏浅浅特意安排过来，又是身为傀儡道的傀儡师，宁修心里还是非常放心的。

    待任千行离去，他便回到衙门里董富给自己安排的房间，开始了今晚的诵经。

    算算日子，他手中这颗金珠也快到了字红为满的时候了。

    夜渐渐深了。

    整个文灯衙门静悄悄的一片，极其安静。

    两名衙役提着灯笼在衙门内四处巡逻，以防有外人偷溜进来。

    虽然这种事情发生的几率很低，但还是不得不防。

    就在这时，墙外突然飞跃进来几道身影，那两名衙役甚至都还没来得及反应，身体便已经开始了恐怖性的融化。

    瞬间成为满地血水，再无人影，只剩下血泊中的逝者衣裳。

    “大牢在那边，速度快，不要让伏魔尉察觉过来。”

    几道身影急速在衙门里的建筑屋顶上奔驰，很快就来到了大牢入口所在。

    此时门外站着四名狱卒，火盆与火把照亮的这片区域灯火通明，任何人靠近都将会在第一时间被发现。

    但这几道身影完全就没有要隐藏的意思，直接跃下屋顶，快速朝着大牢入口冲了过去。

    “有人劫狱！”

    “快去敲响鸣鼓！通知宁大人！”

    不等这些狱卒做出什么行动，那几道身影就已经来到了他们面前。

    四名狱卒的七窍瞬间喷涌出大量血液，被其中一道身影给全部吸食进了口中。

    顷刻，四人已血液枯竭，化为一具具干尸倒地。

    而那些神秘身影，早已消失在了大牢入口之内。

    ……

    “嗯？”

    正在给金珠诵经的宁修突然停下了自己的嘴巴。

    在他的感官当中，就感到房间里莫名变得有些阴寒起来，这可不是什么正常的征兆。

    他立马施展灵目观气术，就见此时一缕缕邪气正从门外窗外不断飘进。

    虽然这些邪气并不算很浓厚，但却足以说明问题变得有些严重了起来。

    在此之前，文灯衙门里可是没有任何邪气的，然而眼下的突然出现。

    就说明此刻正有大量邪祟或者妖人在此，否则绝对造成不出这么大的动静。

    “难道……不好！”宁修脑海里闪过一道灵光，连忙将金珠揣入怀中，起身就赶紧跑出了房门。

    文灯衙门里根本就没有什么值得吸引来邪祟的东西，那么问题一定就在于今天被自己关入衙门大牢的那个妖人。

    莫非文灯县里隐藏的并不只有两个妖人，他还有其他的同伙？

    趁着夜色寂静，他们便打算强行劫狱，将那妖人给搭救出去。

    宁修自然万万不能让这种事情发生，那妖人的身上可是还隐藏着不少秘密，需要他押送回伏魔司，交给专人严刑询问的。

    绝对不容得有任何闪失。

