    “昨天……昨天……我真的落水了？！”方子茜张了张嘴。

    白世勋被她气笑了，“难道还能是假的落水？别告诉我，你这样就失忆了？”

    “当然不是了，我怎么可能失忆！”方子茜赶紧摇头。

    冷静了一会儿之后，因为溺水而短暂断片的记忆，全都回到了她的脑海里。

    她不仅想起了自己落水时发生的一切，同时，也记起了自己会头脑发热驾驭着帆板往深海冲去的原因……她跟白世勋，已经分手了。

    方子茜的情绪有些不对劲。

    但是，白世勋却并没有察觉到。

    他凶狠地盯着眼前脸色苍白的女人，还是按捺不住内心的不安，继续对她进行安全教育。

    “方子茜，你也不是小孩子了，海上有多危险，还用得着我提醒你吗？啊？到深海区不管是游泳还是冲浪，都一定要有同伴，我难道没有告诉过你吗？我一天没跟着，你就玩疯了，连安全都不注意了！你知不知道，昨天我要是晚到一分钟，你就没命了？”

    方子茜低着头，没有吭声。

    白二少向来是吊儿郎当的性格，不拘小节惯了。

    平时，两个人里面受不了对方恶习忍不住发作的，都是她。

    而白世勋却总是笑嘻嘻的。

    难得看到这个男人气急败坏到这种程度，看他那表情，似乎恨不得把她抓过去，狠狠地摇几下。

    看他这么凶狠暴躁的样子，方子茜却反而有点心慌。

    白世勋……对待她的样子，就好像他们还是男女朋友一样……

    可是，他们明明已经分手了啊？

    白世勋絮絮叨叨地说了半天，见方子茜一直沉默不语，更加生气了。

    他坐在病床边上，伸手扣住方子茜的下巴，逼她抬头看着自己，“方子茜，你有没有听到我说话？”

    方子茜心烦意乱，下意识地张口：“……你说什么？”

    白世勋气结，差点没掐死这女人。

    搞半天，他说得口水都干了，搞半天，方子茜一直在走神，根本就没听进去啊？

    “你……方子茜，算你厉害！既然你不听劝，那我就明确告诉你，以后，你没有一个人下水去玩的权力了！不对，你就算不下水，也不许一个人乱跑！除了在T市，其他时候你都必须跟在我身边！就是这么简单，听懂了没有？！”

    这么闹心的女人，除了把她紧紧绑在自己身边之外，白世勋都不知道，还有什么办法能够让自己觉得安心了。

    方子茜惊诧地看着他，“白……白世勋，你……你到底在说什么？！你凭什么限制我的人身自由啊？我……我承认，昨天是我自己不好，没有注意安全，你救了我，我也非常感谢你，真的！但是，你也不能这样啊？别人看到我一直跟着你，会怎么看我？”

    “别人能怎么看你？”白世勋不屑地嗤笑一声，颇为自负地说道：“别人只会羡慕你跟未婚夫感情好，两人走到哪里都要在一起！羡慕你还来不及呢！”