    “你怎么一点都不着急？外面那些人都已经开始算计着要把咱们给活埋了，要是他们一会儿直接在门口点把火，咱们就算是想出去都难了。”

    连尚武还为杨峰这是有什么好对策了，所以才想着随他，一点都没有反抗的意思。

    但是现在，要是再不反抗的话，好像就要真的出事了。

    仔细的想了想，怎么都还是白搭，连尚武这心里的确是觉得有那么一点不太对劲儿。

    “杨峰，你跟我交个底，你到底是怎么想的？”

    “我要是说，这一次单独跟你出来，就是打算要把你给除掉呢？”

    对于祁家的赵敏来说，连尚武的确是他最好的帮手，如果赵敏只是一个人的话，只怕她根本抵挡不住任何人的攻击。

    如今季家已经开始琢磨起来了，要对付赵敏，苏家也完全是看在杨峰的份上才决定要帮忙的。

    连尚武打了个寒颤，仔细的打量了杨峰一番，不敢相信的问了一句：“是真的吗？”

    “你想多了，一会儿一定会有人进来追问咱们的。只要足够了解这边的情况，对策自然而然也就有了。”

    杨峰一点都不着急的说出这么一句话来，随后靠在旁边，默默的看着门口的方向。

    “咱们不能这么着急，如果不能清楚知道他们到这里来是为了什么，只怕接下来还会有更多的人过来，到时候才是砸门村子最大的麻烦。”

    外面的人说出这么一句话的时候，杨峰露出一个意料之中的笑容，而连尚武却是真的松了口气。

    这一次跟杨峰出来，虽然觉得他还是以前的样子，也的确是有一些能力，比以前要强的多。

    但是总觉得哪里好像有些不太对劲儿了，特别是在对待赵敏的态度上，这小子越来越不热情。

    要不然，他那么一句玩笑话，连尚武也绝对不会当真的。

    “你什么时候想过要用这样的方式来了解这个村子的？”

    “从咱们在山顶的时候。”

    杨峰轻轻的叹了口气，显然，如果自己不把事情说的明明白白的话，只怕连尚武心里还是会有一点怀疑，早知道刚才就不要跟他开那种玩笑了。

    “在山顶的时候我发觉，这里的墓穴看起来并不像是受到尊重的样子，反而让人觉得，这李曼藏着什么秘密，让这个村子畏惧的秘密。村子里的人之所以不去盗墓，就是因为对这个墓穴的畏惧，所以我想知道这里到底发生了什么。”

    这话说出口来，连尚武马上就明白了，看来他用超瞳看了墓穴的情况以后，已经做出了判断，这个男人实在是有点太可怕了。

    就算是长年累月在外面盗墓的连尚武，都不确定看到里面的情况以后还能做出什么相应的判断来。

    没想到他没有什么经验，竟然可以这么轻而易举的得出结论。

    正要打算跟杨峰聊下去的时候，柴房的门打开来，从外面走进来一个男人，这个男人就是当时带着杨峰他们上山的人。

    杨峰下意识的朝着连尚武看了过去，这人可是他找的，没想到，他也有被人给迷惑的时候，根本不知道这个男人就是在算计着他们。

    “老范，你这是干什么？你抓我们做什么？”

    “我知道你是什么人，之前你在这周围其他的地方乱来也就算了，没想到，你终究还是打起我们这边的主意来了。”

    老范说出这么一句话的时候，脸上那种明显有些无奈的模样，或许他还觉得对不起他们认识一场。

    连尚武也不是那种一点都不知道小心的人，他找到老范，也只是因为和老范之间认识的时间比较长，互相认识可以信任。

    谁知道，就是被信任的人给算计了。

    “老范，你是这里的村长吗？”

    杨峰看起来一点都没有慌张，反而带着一抹微笑的问了这么一句。

    看到老范轻轻点头，低声说：“我是真的没办法，如果你们不是对我们这边的古墓有什么心思的话，我都可以睁一只眼闭一只眼，只是这个古墓不行。”

    “为什么呢？我们根本没有下墓的打算，这不是上去看了一眼就下来了，我刚刚听到你们说要把我们活埋，就算是这样的话，至少也要让我们知道原因，死也死个明白吧？”

    杨峰也算是服软了，如果不服软的话，只怕对方不会放松警惕，根本没办法让杨峰知道这个村子里到底发生了什么。

    老范在旁边先坐了下来，点了一个烟卷后，长长的叹了口气：“我也不想这么做，但是村子里的情况十分的复杂，在我们村子里都知道这个古墓是不能碰的，里面埋葬的人身上背着诅咒。如果一旦触碰的话，就会惹祸上身，而且……”

    “而且，里面的人并不只是安史之乱的那个将军，还有一个前几年被你们送进去活埋的人，不知道他叫什么？”

    杨峰这话说的，连尚武都打了个寒颤，这可是他最没有料到的事情。

    这里的人表现的已经很奇怪了，而且他们要是真的闹出人命来的话，一定会想办法隐藏的。

    这一次就是，以为杨峰他们两个都已经发现了，所以才要让他们陪葬。

    “我提醒过他不要下去，谁知道他不听劝告，还引来了灾祸。没办法，我们只能这么做，你们也是一样，如果你们什么都不知道的话，或许我还能放你们一马。但是现在看来，只能这样了。”

    老范说着站起身来，似乎已经下定了决心似的。

    “他是谁？”

    杨峰追问了一句，里面的确是有一个白骨化的人，没有棺椁，就这么被埋进去的，看起来已经有些年头了。

    “他说他叫季雲。”

    “季老的儿子。”

    连尚武脱口而出，这才是世纪难题，当时季老儿子去世的时候闹得风风雨雨，如论如何都没有找到尸身，没想到竟然是在这里。

    “我们不知道是谁的儿子，他动了墓，我们就不能让他走。他不付出代价，我们村子里的人就会遭殃。”

    老范越说越激动，脸涨得通红，声音还颤颤巍巍的，看来他这些年除了看管着古墓，似乎也没做过什么别的事情。

