 ‘地脉化气阵’，是抽取大地的生机反馈阵法。

只要大地不枯竭，大阵就能摄取源源不断的能量。

而神界的大地，说是取之不尽，用之不竭都不为过。

云青岩现在只是动用‘地脉化气阵’抽取的能量哺育‘天都杀阵’。

“怎么可能……”青木部落的族长，猛地瞪大了眼睛，“巨龙不仅没消散，而且较刚出现时，还成长了六倍之多！”

不远处的李此，面色一阵变换，云青岩动用的这两个阵法他都认识。

一个是天都杀阵，一个是地脉化气阵，这两个阵法结合，理论上是无解的……因为有地脉化气阵在补充能量，天都杀阵就能一直存在。

想要破掉这两个阵法的组合只有一个办法，那就是先毁掉地脉化气阵！而且是以绝对的力量一次性毁掉它，否则地脉化气阵会时刻修复自身。

不过李此却陷入了一阵纠结，这两个阵法都来自仙界，青木部落的族长自然是第一次见到。

而连青木部落的族长都不认识它们，李此怎么可能会认识？

轰！大战再次点燃！身躯较刚出现时，已经扩大了五六倍的巨龙，以无比猛烈的攻击杀向了青木部落的族长。

青木部落的族长，虽没有节节败退，却一下子处在了下风。

照这样下去，青木部落的族长落败，只会是时间问题。

“这样下去，局势就不妙了，我虽然不能提醒那老家伙如何破阵，可如果击杀……乃至重创布阵的云青岩，是不是就能化解危机了？”

李此想到这里，马上对着虚空喊道，“六大长老，你们可以出手了，先将云……他重创！”

咻！咻！咻！有六道身影，从云青岩的后方，及左右两侧爆蹿而出。

他们出手，便是杀招，欲要第一时间镇压云青岩。

但他们不知道的是，他们的踪迹，早就被云青岩发现。

他们出手的瞬间，云青岩便动用挡天神盾，将自身包裹了起来。

轰！轰！轰！一连六声，六股恐怖的攻击，轰在了挡天神盾上面。

盾牌虽然震动不已，但云青岩却没受到半点伤势。

“风起！”

云青岩卷动挡天神盾，利用盾牌的旋转制造了一股风力。

而风的出现，也伴随着风眼的出现，哪怕这风眼很微弱……但也足够用来催发‘风神之殇’了。

“仙帝真解第八式，风神之殇——”云青岩爆喝一声，对着他左侧的两个半步禁忌，挥动恐怖一剑。

这两个半步禁忌，面色大变，双双嗅到了死亡的气息。

“一个连半步伪神都不是的蝼蚁，竟然能挥出威胁到我们的一剑！”

“秘密必然出在那把剑上，只能说他不愧是橫昱炼器阁的少主，连这等神剑都拿得出来！”

这两个半步禁忌，是青木部落的五长老跟六长老。

他们第一时间，将所有力量调动用来防御。

轰地一声，风神之殇砸在了他们身上，一把将他们轰出了万米之远。

万米，在仙界虽然不算什么，但在神界……这已经是很夸张的距离！正常情况下，也只有伪神全力一击，可有可能将两个半步伪神震飞万米之远！“五长老，六长老小心……”剩下的四个长老猛地惊叫道，因为云青岩的身影冲飞而去，手中长剑搅动，卷起了恐怖的剑气。

咻咻咻……上百道剑气，轰在五长老跟六长老身上，瞬息间，就将他们击成重伤。

“阵起，迷雾幻阵！”

云青岩随手扔下一个阵法，隔绝了外面的神识窥探。

“你，你想做什么……”重伤的五长老跟六长老，满脸恐惧的看着云青岩。

“拿你们做个小实验。”

云青岩轻飘飘说道。

“吞天冥诀！”

云青岩隔着一米的距离，对着二人发动了吞天冥诀。

顿时，他们体内的能量，就像是泄气的皮球，全部蜂拥而出。

“真的可以吞噬……”这个发现，让云青岩颇为欣喜。

云青岩的性格，不会贸贸然吞噬他人的修为。

初代、禁忌存在在东方宇宙，已经是金字塔最顶端的存在。

这些人里面，与云青岩为敌的，也就那么几个……因此云青岩能吞噬的数量并不多！但神界不一样，初代、禁忌存在在这里，多如牛毛，说是恒河沙数都不为过。

如此恐怖数量的初代、禁忌存在，到底存在多少十恶不赦之徒？

仅仅两三分钟的时间，云青岩就将五长老、六长老体内的修为吞噬的一干二净。

“这么多年下来，不知道多少无辜之辈，死在你们的手中。”

“我今日既然替天行道，那就做到底了……”云青岩说着，有演化一道火焰，将五长老跟六长老焚为了灰烬。

“采儿说过，我如果靠吞噬成为禁忌存在，将会面临混沌神劫！”

“这里虽然有不少，适合我吞噬的对象，但我也要控制着量……”“否则一个不小心，一旦触及到禁忌存在的门槛，定会引发混沌神劫！”

云青岩低声说道，他对风采儿有着绝对的信任，“所以剩下的人，只能全部杀了。”

青木部落的族长，以及几个长老，都不是善茬，且还要至他于死地。

对于这些人，云青岩自然不会心慈手软。

从迷雾幻阵出来后，云青岩就对青木部落剩下的四个长老发动了攻击。

他们四人，虽是半步禁忌，但面对战斗力逆天的云青岩，根本没有抵挡的能力。

呼哧！斩天神剑刺穿其中一个长老的心脏，一把就搅碎了他的生机。

“二长老……”剩下三人惊叫，脸上已经恐惧不已，“明明不是半步禁忌，为何他的战斗力这般逆天……”“族长，快……快出手救我们！”

剩下的大长老、三长老，四长老三人，连抵抗的心思都没有。

奈何他们的族长，此时已经被天都杀阵跟地脉化气阵拖住，根本分不开心救他们。

不远处的李此，面色一阵变换，他心里正在抉择！剩下的三个长老一旦再死，而青木部落的族长，还没有挣脱天都杀阵跟地脉化气阵……那他，可就任由云青岩宰杀了！所以，遁走的念头，出现在了李此的脑海。

 