
　　说实在，一连四个都是小棉袄，哪怕是易天行也感觉到一种浓浓的恶意，这是弄啥呢，这生小棉袄的几率未免也太高了吧。一件加一件啊，这都四件了，冬天都可以轮流换着穿了，再加一件，那就是一个星期从周一穿到周五，剩下两天休息吗。

　　“风暴雷霆，看来，我这孩子体质也不一般啊，这个时代是乱世，同样也是黄金大世啊。”

　　永恒世界诞生之初，是最混乱，最可怕的时代，同样，也是最为激荡的黄金时代，各种体质，各种妖孽级人物，都会不断诞生，这是气运所致，也是大势所趋。

　　因为，永恒世界刚刚诞生，各种天地法则道韵，是最为清晰，最为活跃的时刻，自然而然，能诞生各种天资卓绝的人物，甚至有可能，很多大能都会借此转世重修。

　　这就是为什么，在天地初开的时候，各种顶尖大神都是出现最为频繁的。

　　越是到后代，那诞生顶尖资质的几率就越小，那时候，天道法则隐匿难见，没有激烈的法则道韵碰撞，想要诞生神体圣体的几率，自然小的可怜。

　　所以说，易仙凰她们也算是赶上这个大时代。

　　在先天上就拥有超出后世无数修士的资本与潜力。

　　哇哇哇！！

　　随着异象出现，飞星宫中传来清脆嘹亮的啼哭声。从哭声中能听得出来，完全是中气十足。

　　“恭喜陛下，贺喜陛下，星妃娘娘也为陛下生下一位小公主。”

　　这时，宫中房门打开，一名稳婆面露喜色的说道。怜星也顺利生下一位公主。

　　“好，又一件小棉袄啊。第五件小棉袄。冬天不怕冷了。”

　　易天行脸上露出笑容，再次抬眼看向天空，是不是小棉袄太多了呢。心中淡淡的惆怅更浓烈了。

　　“你是我的小呀小棉袄，就像天边最美的云朵。春天又来到了花开满山坡，种下希望就会收获。”

　　这时，只听到，在皇宫中，一座宫殿上，绿皇人立而起，头上不知道什么时候，带着一盏绿毡帽，无比深情的对着易天行高歌。

　　这么伟大的日子，他必须献歌一曲。

　　..................

　　“你是我的小呀小棉袄，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火，火火火火火！！”

　　绿皇的歌声在皇宫中飘荡。

　　易天行听到，嘴角不由一阵抽搐，感觉眼前有无数件小棉袄正欢快的狂奔而来。连忙甩了甩脑袋，告诫的看了一眼绿皇，尤其是拿定绿毡帽，很搭配。

　　走进飞星宫中。

　　赫然可以看到，一名女婴就那么悬浮在半空，身外，各种飓风在流转，却没有对她造成任何伤害，仿佛对她来说，是无比亲近的亲人一般。

　　不知不觉中，钻进体内，双眼中，似乎能看到一团团飓风在盘旋，无形的风之道韵源源不断的汇聚于双眼中。给人一种深邃的感觉。

　　“天风之体，先天瞳术。这是风暴之眼。”

　　在踏进去时，易天行也看到女婴身上的变化，不由暗自心惊。这是先天命窍觉醒，而且，还是出现在双眼中，这是先天瞳术。如同自己的先天阴阳眼一样，潜力无穷。当然，这需要开发，凭借自身的努力来完成蜕变，其他人是没有办法帮助的。

　　“夫君，臣妾没用，没能给陛下生下一位皇子。”

　　怜星有些自责的说道。

　　当然，看向女婴的目光中，那种母性的光辉，依旧是十分浓郁，那种喜悦与怜爱，完全没有一丝的虚假。

　　“你这是说什么话，我早就说过，生男生女都一样，女儿更贴心，贴心的小棉袄，这样的棉袄，我从来都不介意多来几件。而且，我们的女儿体质也不一般，天风之体，先天瞳术。两者搭配，潜力无穷，将来，必定会是一尊绝代天女。”

　　易天行笑着说道。

　　对于自己的血脉子嗣，他从来就没有看轻过，注定是大易皇朝将来的中流砥柱。没有谁能比她们更加值得信任。

　　“恩，夫君，给孩子起个名字吧。”

　　怜星轻笑着说道，同样也有一丝期待。

　　“她秉承风暴而来，体质更是亲近于风，风代表自由，所以，我也希望她以后能一生都快乐，就叫风铃吧，易风铃，我的第五个公主，风铃公主。”

　　易天行略微沉吟后，最终做出决断。

　　“风铃，风铃公主，这名字好听，多谢夫君赐名。”

　　怜星在口中咀嚼了一阵后，露出笑容，欢快的说道。

　　易风铃，风铃公主。

　　“你好好休息，过一段时间，我会安排风铃和仙凰她们一起进行洗礼。让自身潜力更上一层楼。”

　　易天行笑着说道。抱着小风铃，亲了亲，露出温和之色。

　　“恩！！”怜星笑着点点头。

　　随后，易天行是来回的在三座宫殿中来回跑。新添了三个女儿，内心中的喜悦完全是流于言表的，在脸上，每时每刻都露出笑容，完全能感受到，心情的愉悦。连带着，整个皇宫中，都是一片喜庆之气。

　　“传旨，皇族新添三位公主，普天同庆，所有大易百姓，可在仙城之中，每人领取一斤灵米。永恒币十枚。”

　　这种喜悦，不能自己一个人享受，应该让整个大易皇朝中的百姓，一同感受。

　　这道圣旨顷刻间已经传遍整个大易疆域之内。

　　“吾皇圣明，实在是太好了，没想到竟然一天之内，接连诞生三位小公主，这是祥瑞啊。”

　　“无常公主，月华公主，风铃公主。这可是我们大易皇朝中的明珠，宝贝啊。”

　　“我要为三位公主祈福，我准备去许愿树下为公主许愿祈福，愿我大易五位公主都能健康平安，顺利长大，拥有倾世容颜，绝代才情。”M.23sk.com

　　整个大易皇朝境内的百姓，都是发自内心的对五位公主做出祷告，发出祝福。对于易天行，更是感激不尽，完全无法用言语来形容。

　　也只有易天行，一高兴，就对天下百姓发放福利。

　　灵米，永恒币。对于天下百姓，毫不吝啬。

　　这样的皇上，他们有什么理由不爱戴，不敬畏，拥护整个大易皇朝。

　　“百姓才是根本，大易皇朝果然是一个全新的皇朝。真正为人族自立自强而存在，人人如龙，理当如是，如何能不为之效死。”荀彧站立在府邸中，看向虚空，满是感叹的说道。

　　以前，那些皇朝所说的普天同庆，那不过是说一说而已，真要让他们对天下百姓发放财物，那简直就是不可能发生的事情。

　　因为，这足以让一个王朝的财政出现巨大问题，对每个人发放粮食物资，那是多么庞大的一个数字，足以瞬间拖垮整个国库。所以，这种事情，但凡帝王，连想都不会去想一下。因为不可能。

　　可这种不可能，在大易，却是可能的。

　　大易的物资实在是太充沛了，尤其是在鸿蒙天帝塔中，大规模的栽种着各种灵米，这些，都让大易的物资储备，至少是粮食上，刚刚所发放的，那不过是九牛一毛而已。

　　却换取整个大易皇朝，无尽民心。换取天下百姓，变得更强一些。

　　百姓强，则国强，百姓富，则国富！！

　　荀彧内心中自然而然的生出强烈的归附。

　　“这样的皇朝，值得我赵云追随。“

　　一身白衣的赵云抬眼看向四方，喃喃自语道。

　　..................

　　不知不觉中，已经过去将近半个月时间。

　　这些天，易天行只是陪着蔡琰等诸女，也在陪着新出生的几个女儿，享受着温馨的时光。

　　时间已经快要到月底。

　　同样，月底也意味着，这是今天最后的几天时光要到来。永恒历九年，将要过去，随即将是永恒历十年。

　　这已经是十二月二十七。距离春节也就是短短几天时间。

　　大易之中，一座座仙城内都洋溢着喜庆的气氛。

　　很多百姓都在开始为过节而做出准备。

　　很多百姓都将手中的工作纷纷放下，外出狩猎的赏金猎人也都返回仙城。历经艰辛，在刀口上舔血，还不是为了每年的这几天，能够尽情的享受生命的可贵。

　　在外征战的战将开始返回。

　　在各大仙城中，一名名城主接连不断的从传送阵中踏出，

　　分散在各地的重臣，也都开始汇聚于玄黄城中。

　　当当当！！

　　一道道清脆的钟声在玄黄城中响起，自然而然的传向整个大易疆域。不管是在易洲，还是在蟒蛇岛，乃至是天鹰岛，都能清楚的听到这阵钟声，甚至，此刻的玄黄城，并不在陆地上，而是悬浮在海域之上。四周是茫茫一片的大海。

　　随着大易疆土的范围扩散到易洲之外后。玄黄城移动的区域，也自然而然的蔓延到海域之上。有可能出现在任何一片陆地上。

　　随着晨钟响起。

　　一名名朝臣纷纷踏进朝天殿中。

　　诸葛亮，贾诩，荀彧，周瑜杨业，黄承彦，和珅等等，一名名大易重臣尽皆出现在朝堂上，相互见面，也都是面带笑容，露出微笑，相互交谈，都是一片和气，甚至是有着浓浓的喜色。经年，对大易来说，那可是丰收的一年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1275章 年末免费阅读。https://xs.23sk.com 