    【炼体：4】

    完成选项之后，猛然增加的一点炼体属性直接打破了战斗的平衡，原本天山童姥已经习惯了吴行知挥舞镇天尺的速度，哪里能预料得到速度蓦然加快，就算她反应迅速，也被镇天尺头端戳中，受伤不浅。

    这也是天山童姥又急又怒的缘由，本来战斗的节奏一直掌握在自己手中，别说，虽然没办法打败对方，但是难得有一个对手能够让她有如此拳拳到肉的畅快感，谁知道这人不讲武德，居然都藏了一手。

    任谁被这又黑又粗的镇天尺戳中，都承受不了的，更何况天山童姥本身便体型娇小。

    “怎么？不打了？”

    见天山童姥面色，吴行知笑道：“叔叔我可是还没有过瘾呢。”

    天山童姥冷哼了一声：“姥姥我年纪大了，稍微活动一下便觉得累，可比不得你小儿生龙活虎。”

    “今日便到此为止吧。”

    吴行知将镇天尺横放，咧嘴笑道：“我若说不行呢？”

    “我想走，还没人能够拦得住啊。”

    天山童姥横了一眼还站在远处的灵鹫宫弟子：“还愣着干嘛？一群没用的东西。”

    说完，直接起身踏空而去。

    吴行知犹豫了一下，最终没有选择追过去。

    自己的短距离暴发速度肯定比天山童姥要快，但是对方轻功不弱，高来高去，自己要追上她也不是这么容易。

    来日方长吧。

    随着灵鹫宫的弟子撤离，原本被围困的江湖人也连忙趁机离开，王语嫣还愣着，被阿碧一提醒，也便朝着信阳城方向而去，顿时小镜湖周边清净了许多。

    宣威将军勒着马，神色有些犹豫不定，身负当朝天子之命，带着数百精骑来控制小镜湖，若是还灰溜溜退去显然有些说不过去，天子之怒，血流成河。

    但是天山童姥和这邪侠的本领宣威将军也看在眼中，虽然宣威将军并不觉得对方能够硬抗数百精骑，但是就连慕容复都可以越过重重包围擒住自己，更不用说这邪侠了。

    所幸还未等他下定决心，那邪侠一副意兴阑珊的样子，根本没有在意他，晃悠了两圈，朝着一旁的小竹林而去。

    虽然小竹林也被划为皇家猎场范围，不过——

    暂且先当看不见吧。

    随着吴行知的身影消失，宣威将军松了口气，大喝道：“围守住小镜湖，就地扎营，不得让任何人入内。”

    “信使何在？”

    “传我口信，三百里加急前往开封面圣！”

    ......

    在小竹林中转悠了半天，吴行知终于看到一条清澈河流，顺着河流寻找，一座青石桥出现在眼前。

    “基础任务所提到的地点应该就是这里了吧？”

    吴行知踏上青石桥，细细找了一番。

    只是一座普通的桥而已，没有任何线索。

    “塞上牛羊空许约，人世悲欢独落泪。”

    “什么玩意？”

    吴行知不爽地嘟囔着：“这地方别说牛羊了，连个人影都没有！”

    肖申克监狱的基础任务虽然也模糊不清，但是最起码有一个范围，实在不行费点时间，一个一个找总归能够找到，这次可不一样，这个世界的人不知凡几，漫无目的去找无异于大海捞针。

    “罢了，守株待兔吧，人能跑，青石桥可跑不了。”

    吴行知索性将这一脑子迷惑抛之脑后，晃晃悠悠又回到小镜湖旁边，那些军士已然开始扎营，见吴行知出现顿时各个面色一凛，神情谨慎。

    “邪侠！我等是朝廷兵马，你意欲何为？可千万莫要自误！”宣威将军顿感头疼，招呼了几十个护卫将自己拱卫在中间，才开口道。

    “别紧张，你们弄你们的。”

    吴行知摆了摆手，走到最近的营帐旁边，扎营的几个军士连忙停了手。

    “你们这营帐看起来不错啊。”

    宣威将军怎么可能不紧张，这人去而复返，莫非改了主意，决定对自己下手？

    虽然心中不安，但是在手下军士面前，宣威将军也不想弱了自己声势，于是梗着脖子喝道：“不错又如何？”

    “你这就不懂事了嘛。”吴行知轻轻拍了拍营帐：“我的意思是，现在它是我的了。”

    “......”

    这人去而复返，就为了个营帐？

    不对，他要营帐干嘛？准备长期驻扎在这里了？

    宣威将军顿感头疼，好在，他已经去信开封，将情况说明给当今天子，无论是增兵，还是派遣武林高手，天子总有解决办法，自己反正控制了小镜湖，也算是无功无过，保住小命便心满意足了。

    想到这里，宣威将军过滤掉了对方的顶撞之言，道：“一个营帐而已，你拿去吧。”

    吴行知满意地点了点头，见有军士已经在埋锅造饭，旁边堆积着随军物资，他兀自过去翻了翻，这里便在信阳城外，物资估计是直接从信阳城调配过来的。

    “你们这伙食看起来不错啊。”

    吴行知在物资中翻出来一大坛子酒，眼睛一亮：“咦，信阳城最好的纯酿。”

    “......”

    宣威将军心一痛，普通军士不许饮酒，这坛子酒是给自己准备的。

    “拿去！”

    他咬紧牙关。

    “不愧是将军，真大方。”

    吴行知乐滋滋抱着酒坛，突然一皱眉：“突然想起来，我不会做饭！”

    他眼睛滴溜溜一转：“说起来，你们这掌勺的伙夫看起来不错啊。”

    “拿......不对，这个不行！”

    宣威将军眼一瞪，怒道：“别得寸进尺！”

    “那算了。”吴行知失望道：“反正也不可能有信阳城里的大厨做得好吃。”

    他抱着酒坛，将营帐收拢扛起，慢悠悠朝着小竹林走去。

    宣威将军松了一口气，突然见吴行知停住脚步。

    “突然想起来，每天往返信阳城吃饭还挺麻烦的，要不你每天定时派人给我买来吧。”

    宣威将军只觉得一口气喘不上来，他暴怒喝道：“你当我们是什么？我们可是天子麾下，朝廷兵马！不是你的家奴！”

    “是这样吗？”

    吴行知转过身，没有正面作答，而是说道：“听说那所谓的天子将小镜湖列为了皇家猎场？”

    “真是令人遗憾。”

    宣威将军只觉得眼前这人气势一变，宛若嗜血猛虎一般，一字一句说着：“小镜湖，我罩的，我不管你们朝廷的人想在小镜湖做些什么，但是胆敢阻碍寻仙大会的话，无论是谁——”

    “我手中的镇天尺可不留情！”

    宣威将军一滞，竟不知道该怎么回应。

    “每天三顿，要信阳城最好的酒肉，准时送到小竹林青石桥，就当你我让你们暂时在这里盘踞的租金了。”

