    “是谁！”李山景勃然大怒：“给我滚出来！”

    就在刚刚，有人在暗中挑拨，把所有人都调动了起来。

    只是当他以庞大神念横扫的时候，那人却是消失无踪，一点痕迹都探查不出来。

    做这件事的人自然是龙帝，这是他一早就设定好的计策。

    原本这件事跟众多看好戏的人是没有什么关系的，但苏樱雪三言两语，却是把所有人都捆绑在了一起。

    醉神酿，那可是好东西，别说是寻常人，就算是各族天骄，也不可能无限制供应。

    整个宇宙又只有醉神楼有出售，这才让其地位牢不可破。

    李山景的杀意沸腾，找不到肇事者，目光又落在苏樱雪身上：“你这是什么意思？”

    苏樱雪俏脸一白，下意识的后退，低声哭泣起来：“我，我错了，别杀我。”

    “怎么，通天商行现在可以一手遮天了，连九尾天狐一族少族长都敢杀了？”有天骄看不下去了，站了出来。

    又一个天骄站出来：“你不过是一个商行罢了，别忘记可以屹立不倒的根本原因是什么，可别自误！”

    “通天商行也不是你一家说了算的，你莫非想要跟在场几万个家族势力为敌？”

    越来越多的天骄站了出来，跟苏樱雪统一阵线。

    一来，都是想要在苏樱雪面前刷一波好感。

    二来，这是前所未有的好机会，可以狠狠的宰醉神楼一次，不能放过。

    如果是单个势力，自然不会愿意跟其为敌。

    但现在这么多势力同时站了出来，那么通天商行就算有天大能耐也不敢与这么多人为敌，否则被连根拔起也不是不可能的。

    李山景郁闷得差点吐血。

    我什么说过要杀她了！

    憋屈！

    愤怒！

    无奈！

    这就是他现在的最真实写照！

    堂堂通天商行家主，居然沦落到现在这个地步，被众人逼宫。

    裴谷峰目光一闪，这是个好机会，可以狠狠敲一笔，他也加入了进来，同时向苏樱雪投去一个感激的眼神。

    雪祖之也没有放过这个机会，也跟着发难。

    这一刻，李山景的脑袋是懵的。

    苏樱雪跟雪神姬则是在人群中寻找着龙帝的身影，都对他佩服万分。

    这一番操作下来，简直是一石三鸟。

    武澜被解救出来，雪神天在族中地位一落千丈，是绝不可能再继承下一任族长了。

    战神宗这个敌人还有着后手等着他，通天商行李氏这一次也是要狠狠出一次血。

    严格来说，这是一石四鸟之计，龙帝没有花费什么力气，也没有暴露自己，就把各方敌人都狠狠打击了一遍！

    尽管李山景心中一万个不愿意，但在这滚滚大势面前，也不得不选择屈服。

    他心都在滴血。

    不说别的，醉神酿一瓶成本都要五十万神灵石。

    这就意味着他每卖出一瓶就要倒贴四十万。

    而且还要持续一个月，更是不能只出售几瓶，因为这样会让所有人更加敌视醉神楼，认为自己在耍他们，还得把产能开到最大，不能出现断供的情况。

    如此一来，等一个月后，李氏一族定然会从一头大象变成一只骆驼。

    啪！

    冰之一族内，雪神天脸上重重挨了一巴掌，半边脸都高高肿了起来。

    “废物，你这个白痴！”雪祖之破口大骂：“白教导你这么多年了，在这个关键时刻，你居然犯出如此大的错，被人算计了知不知道！”

    先前大庭广众之下，雪祖之没有深想。

    但回来之后，越想越不对，这很明显就是个陷阱。

    雪神天也回过神来：“这是雪神姬那个贱人所为？她好阴毒！”

    他不傻，只是一开始当局者迷，无法纵观全局罢了。

    “该死，这个贱女人，我要杀了她！”雪神姬愤恨无比，把所有过错都算在她身上了。

    “不止是她，苏樱雪在其中也扮演了一个重要角色啊。”雪祖之眼中闪烁着危险的光芒，旋即又一阵叹息：“你杀不了她的，没猜错的话，她那一脉的人很快就会到来了。”

    话音一落，一大群人就闯了进来。

    各个族老，骨干都到了，雪神姬赫然在列。

    冰之一族内部同样不是铁板一块，主要是两个派系，族长一派跟长老一派。

    雪神姬便是长老一派所支持的。

    “呵呵，大家一起来找我所为何事啊？”雪祖之笑呵呵的道。

    大长老站了出来，面无表情：“族长，废话就不多说了，雪神天做出这等事情，等于是让冰之一族自断一臂，也就彻底失去了族长的继承权。

    既然他已经没有这个资格了，那么自然也就只能选择神姬了，不如今天就把这个事情定下来！”

    虽是问句，但语气却是无比坚定。

    “这个还不急吧。”雪祖之打了个哈哈：“我还正值壮年呢，距离退位也还有一段时间，还可以从长计议的。”

    大长老忽然话音一转：“那么，雪神天犯下如此大的错误，平白为我族立下一个如此大敌，按照族规，最起码也要废掉修为，赶出家族，这一点族长不能再推辞吧！”

    “你！”雪祖之大怒，这很明显是要他二选一。

    “叔叔，救我。”雪神天当场就慌了，再也没有平日里的高高在上，桀骜不驯。

    雪祖之脸色阴晴不定。

    “叔叔，看在我娘的份上，你也要救我啊。”

    看到雪祖之不说话，他又补充了一句。

    此话一出，在场众人眼神就变得暧昧了起来。

    这两个人有故事啊。

    雪祖之恨不得把他的嘴都给撕烂了，这个蠢货什么事都往外说。

    最终，权衡利弊之后，雪祖之还是选择了...

    牺牲雪神天！

    毕竟，要是族长之位被对头夺走了，以后他这一脉可就难过了。

    虽然他很喜欢雪神天...他娘，但也分得出轻重。

    当即，他脸色一沉：“雪神天犯下大错，我宣布，废除他的修为，赶出雪家！”

    话毕，他亲自出手，把雪神天当场废掉！

    雪神姬双眼微眯，这老家伙还真是狠心啊。

    如此一来，她想要把这个名分定下来又不知道要等到多久了。

    但很快，她嘴角就露出一抹讥讽，心中暗道：“幸好，这个情况主人早就猜到了，少族长之位一定是我的！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

