    小而温暖的客厅里。

    五六个人就将沙发坐满, 霍音还没位子，要坐在一旁矮小的木墩上。

    程嘉让目光落在坐木墩的女孩子投下的浅浅阴影上。

    兀自出神。

    他家里的客厅大概要有这整栋房子的五倍大，坐五六个人应该不会很挤。

    不过。

    他也不清楚。

    也没见过他们一齐出现在家。

    ……

    刚刚的话题还在继续。

    霍音见眼前的男人略出神, 下意识想替他回答霍俊滔的问题。

    毕竟他现在还生着病。

    虽然吃过药, 看起来状态比在酒店的时候好了些，可眉眼之间还是恹恹。

    并不像是很有精力和她家这么多长辈说话。

    她启唇。

    声音还没出口，就听程嘉让不疾不徐地应答。

    “读的是八年制, 今年是第六年。理论课程基本上已经没什么, 目前主要在临床。”

    见他没有因为她家人的问题而不舒服, 反而很耐心地回答。

    霍音这才稍稍放下心, 坐在一旁安安静静地听着。

    霍俊滔在镇上小卫生所干了小半辈子, 只读过三年的医专。听程嘉让说这些, 不免有兴趣：

    “年少有为啊。所以是相当于已经工作了？在什么科室呢？”

    “对，平时跟着导师做课题看病人这样。”

    “在胸外。”

    “……”

    汤圆的馅料是熟的，放进锅里煮不一小会儿就熟了。霍音借着吃饭的由头，把被家里长辈们围着聊天的程嘉让拉到饭厅。

    盯着他喝了姜茶, 吃过汤圆, 霍音刚刚想说如果她家人问的问题让他觉得冒犯, 那就不用答, 随口应付过去就好。

    毕竟…他不是她的男朋友。

    可今天是她长这么大第一次把男生带回家。

    家人问的好多问题, 看起来显然, 他们当他是她男朋友，或者是以后的男朋友。

    她暂时跟他们讲不清, 只能拜托他跟着一起应付过去。

    没有想到, 她这话还没来得及开头。

    程嘉让又被李美兰叫过去，说切好了水果，叫他过去吃。

    霍音进到厨房洗涮好碗筷出来的时候。

    他们正在讨论包饺子的问题。

    她们家里这边并不怎么吃饺子, 往常逢年节一般也是自己家里做汤圆。

    今年李美兰看了个西北美食up主，闹着要吃酸汤水饺。

    听他们对话，好像上午的时候就已经拌好了馅料，只是还没包。

    至于还没包的原因，霍音不用想也知道，他们全家都不谙此道，就李美兰和霍俊滔包饺子那手艺，恐怕要煮成一锅汤。

    说起来，家里饺子包得最好的人还是要数她这个在北方生活过几年的人。

    霍音之前参加过校刊编辑部的团建活动，跟着顾师姐学会了包饺子。

    虽然也没有包得很好看，能吃也就是了。

    李美兰拌了馅料，大约是等着她包呢。

    事实上也跟霍音料想得差不多，她才刚刚洗刷好碗筷从厨房出来，人还没走到一家人聚集的沙发前。

    李美兰的话音已经传来：

    “软软，你前几天不是念着说想吃饺子嘛，妈妈今天特意给你调了馅料，面也醒着呢，你这会儿没事就给包上，晚上咱看晚会时候吃。”

    说完还使唤霍俊滔去厨房里把馅料和面团端出来，让她在茶几上边聊天边给包了。

    准备材料都给摆到了茶几上之后，霍音才知道李美兰为什么这饺子是晚上年夜饭吃的，现在才刚刚吃过午饭就让她开始包。

    足足大半盆的馅料，再加上一手握不全的一大团面。

    她们一家七口人，再加上程嘉让，今天晚上都不用吃其他的，光吃这饺子也能饱了。

    依照她那个半吊子包饺子的速度，估计要分秒必争地包到今晚的联欢会开始演唱《难忘今宵》。

    不过霍音也没有推脱，最近不忙给徐老打下手的事，她在家里闲得要命，难得有事情给她做。

    霍俊滔过来帮忙把面揉成条，又切成小块，不过到了擀面皮这一步，他就不会了，无从下手。

    只好全权交由霍音来做。

    霍音上回粗粗学了一点儿，并不会北方包惯饺子的人那样娴熟地打着转擀皮，只能笨拙地往前推两下又往后推两下，弄了半天，才擀出一个形状不大好看的饺子皮。

    霍音用她自己擀的皮放上馅儿，小心翼翼地包了个扁坨坨的饺子放在一旁的盘子里，再擀下一个皮儿的时候，面疙瘩却直沾到擀面杖上。

    擀皮工作进行得寸步难行，正是看着眼前的一摊子皱眉发愁的时候。

    身后蓦地传来一声带着浓重鼻音的嗤笑。

    她回过头去的时候，程嘉让恹恹半阖着眼睨她，慢条斯理冲着她手里一匹狼藉的擀面杖方向扬了扬下颌。

    “搁那儿吧。”

    “我来。”

    声线带着病中喑哑。

    依旧难掩动听。

    霍音手上的动作一顿，指甲掐在擀面杖上，无知无觉留下一道半深不浅的印痕。

    他是客人，现在客人要帮她包饺子了。

    她倒是连客套话也忘了说了。

    程嘉让淡声应过在座长辈们听说他要帮忙包饺子之后的客气话，重新又洗了遍手。

    回来的时候，长腿很轻巧地将放在沙发边儿上另一个矮小的木墩踢到茶几前，随手扯过袖子，就从霍音手中拿过工具和食材。

    霍音的目光始终落在他身上。

    从刚刚，他去洗手回来开始。她的视线就追着他由远及近的身形，半点儿未曾移开。

    直到他在她身边落座。

    厚重的羽绒服刚刚已被脱到一边，男人现在身穿一件烟灰色宽松粗线中领毛衣，两只袖子被拉上去，很自然地各露一截儿线条有力的小臂。

    他的手是很夺目的那种漂亮，修长冷白，指节根根分明，一开一合，像是能工巧匠精雕细琢的白玉伞骨。

    此时这双手正一手握着擀面杖，另一手攘了半把干面粉在案板上，面团被轻巧地按成饼状。

    然后是两手的配合，长指捏着面饼一角，随着另一手擀面杖有节律的滚动，利落的拉着面团旋转回圜。

    不过三两下的功夫，一张漂亮匀称的面皮就擀出来。

    霍音在一旁看得愣愣转不开眼。

    连自己是什么时候因为看得入神而下意识倾身凑近都忘记，等对方动作停下来的时候，她就在他耳畔侧边。

    他们之间的距离，不过零点一毫米。

    男人浓黑的短发已经快要拂到她脸上。

    面皮被放到她手上，男人的手移开时，无意间掠过她掌心。

    一霎时的温凉酥痒，霍音目光落定在程嘉让掠过她掌心的指尖，眸色憧憧，无端感觉到周遭激烈地猛一震颤。

    不过。

    其他人全然无从感受到。

    她是在对方掀眼瞟过来，与人家四目相撞的时候缓过神儿来，慌忙转头去包手上的饺子的。

    也许是一时尴尬慌乱，她这个饺子包得委实有些粗糙，比刚刚上一个看起来还要软趴趴立不住，浪费了他擀的没可挑剔的皮儿。

    斟酌着要将手里这个并不怎么成功的饺子放进刚刚装包好的饺子的盘子里时。

    身边很近的地方，男人的声音再度响起。

    “捏合好之后，两手虎口从两边往回收一下，会圆润很多。”

    他睨着她。

    “试试。”

    兴许是看不下去他们两个人包这么多的饺子。

    又或许是看程嘉让长指来回捻捏几下，一排个头整齐，形状圆润的饺子就成了型。

    到后来一大家子人都加入进包饺子的行列。

    一个个认认真真看着程嘉让，等着他传授包饺子法则。

    他便又利落擀了张皮儿，并不像霍音那样，笨拙地将饺子皮放在手心，而是只用食指中指和无名指托住，另一手使筷子放了馅料进去。

    然后就是进一步的缝合。

    “先合中间，然后两手一起，往里一收，这个方法最不容易出错。”

    一大家子人按着程嘉让教的方法，都包出漂亮圆滚的饺子。

    霍俊滔看着手上元宝似的饺子，高兴地夸赞程嘉让：

    “小程这孩子也太厉害了，我以为你们大城市又是高材生，要十指不沾阳春水呢，没想到你这饺子包得这么好。”

    “看来在家经常做饭，家里谁教的这么好。”

    程嘉让将手上包好的最后一个饺子放进盘子里，抽了张纸巾不疾不徐地擦净手上沾余的面粉。

    淡声应答：

    “其实只会这一样。”

    “是我爷爷教的。”

    大年三十的这一天过得很快。

    大半个下午的时间很快就被几盘饺子偷走，又聊了几句天儿，不多时，就忙碌着做年夜饭。

    等到年夜饭上桌的时候，已经是晚上九点多钟。

    尺寸不大的电视机嵌在客厅墙壁中央，音量被刻意调得很大。

    电视机里播放着每年一放的央视一套春节联欢晚会。

    欢声笑语，将年夜的气氛烘得节节攀高。

    最后端上桌的是刚煮好热腾腾的水饺。

    最后一盘端上来，电视机里联欢晚会的节目轮换到戏曲。

    穿一身朱红色华贵戏服的是京剧程派名旦，正唱一出经久不衰鼎鼎有名的选段。

    声线婉转，丝丝扣弦。

    霍俊滔将温好的酒放上桌的时候霍音就心道不好，果然还没等她给霍俊滔使眼色，她爸就已经先斟了一杯递往程嘉让的方向。

    见状。

    霍音连忙摇头，连一贯慢吞吞的语气都快了不少：

    “爸，我不是跟您说了嘛，程…学长他生病了不好喝酒的。”

    虽然他第一次来他家就拎了两瓶超高度数的洋酒。

    又生一副完全不像不能喝酒的样子。

    可是他今天，确实不大方便喝酒。

    霍俊滔怎么也是医生，听到霍音这么一说也就不再强求。

    可是霍音的阿公和外公并不懂这些，两位老爷子张口就劝：

    “今天除夕夜，多好的日子，少喝一点儿没事的。”

    “来，就喝点儿，大老爷们的可不兴一点儿小病就扭捏。”

    这哪里行的。

    霍音闻言，眉头微蹙，当即要开口阻拦。

    手已经伸出去，话还没出口。

    忽听耳边很低的一声。

    “一点儿酒而已。”

    “没事。”

    程嘉让已经从霍俊滔手里接过酒杯，冲桌上长辈们颔首过，然后端起酒杯干脆利落地一饮而尽。

    霍音是知道他时常跟朋友们到夜店里喝酒的。

    今天却是第一次见他喝。

    那么浓烈辛辣的酒。

    他一口闷下，脸上连半点儿不适的神情也无。

    连霍俊滔都忍不住提醒：

    “年轻人别喝这么猛，你们这年纪轻轻酒量没练过，容易醉的。”

    他说这话的时候，大约也没想过，后来，酒过三巡。

    程嘉让看起来除了眼神略滞缓半点儿问题也没有，他却满脸发红口齿含混地拍着人家的肩膀，煞有介事地笑说：

    “让哥啊，以后我女儿就交给你了。”

