    “能把你的手拿开吗？”天女皱眉。

    “大家都这么熟了，搂个肩膀，你居然让我把手拿开？”陈平平不忿：“要知道，我连天道神兵原材料都舍得给你！”

    “……”

    那么一大块的扶桑树枝，他就斩了一小截给天女。

    这事不提还好。

    天女嘴角一抽，淡漠的说道：“因为你骗了我，扶桑树枝作为赔偿。”

    陈平平讪讪：“找到什么办法溶解了吗？”

    天女回答：“没有！”

    汗！

    当真无趣。

    陈平平耸耸肩，又道：“那个家伙什么来头？”

    “仙谷一院弟子，书生。”

    “看起来，好像不怎么样。”

    “是的！不怎么样。”

    “他一直在看你，要不要教训他一顿？”陈平平眯起视线。

    “可以有！”天女点点头。

    嘿嘿！

    年轻人，你闯大祸了。

    陈平平撸起衣袖，准备教训一下书生，不料……书生体内不经意流露出来的一缕气息波动，让他震惊了。

    尊者之境。

    他呆了一下，原路返回。

    天女问：“不教训他了？”

    陈平平：“……”

    除非是碾压模式的战斗，否则，他不想出手。

    尊者对战尊者，有可能会让他暴露的。

    作罢！

    陈平平笑道：“外面这么冷，我们进去聊！”说着，拉起天女的手，大步踏入玄阂门。

    身后一群人傻眼。

    刚才是搂着肩膀，现在直接拉手了？

    哎呀我去！

    书生骂骂咧咧，也跟了进去。

    “陈师兄，等等我！”姜妮儿无奈。

    …………

    天女并不反抗陈平平这种行为，不过……入了玄阂门，她即把剑。

    三尺剑峰，冷冰冰的架在陈平平的脖颈上，杀意跟着蔓延……

    陈平平一惊，正色道：“你这是要干嘛？”

    呵呵！

    天女冷笑：“你好像也叫陈平平。”

    “什么意思？”陈平平心头一跳，但面不改色，圆瞪着大眼，怒道：“天底下叫陈平平的人多了，我叫陈平平又怎么了？”

    “你来自天武，无极宗的陈平平也是来自天武。”

    “那又怎么样？”陈平平麻了，心中诅咒那只老母鸡。

    “我推算过了，无极宗的人将会出现在这里，会洗劫玄阂门的底蕴，而在这个时间点，你恰逢出现在这里。”天女神情冰冷：“所以，你就是无极宗的陈平平……”

    身后跟过来的玄阂门高层，包括书生在内，无不紧盯着陈平平。

    他叫陈平平?

    他来自天武？

    一瞬间，整个场面的气氛都变了。

    陈平平继续狡辩：“你冷静一点，听我狡……噢，不，听我解释，我真的不是无极宗的陈平平。”

    呵呵！

    天女冷笑。

    “你见过无极宗的陈平平吗？”陈平平问。

    “没有！”

    “没有就好。”

    “你说什么？”天女语气森然。

    “我的意思是，没有见过无极宗的陈平平，你怎么能断定我就是？”陈平平慌了一下，差点说漏嘴。

    还好他机智过人，圆了回来。

    不等天女作声，他又道：“我有证人。”他指向一旁的姜妮儿。

    哗啦！

    所有人望向她。

    姜妮儿抖了抖晶莹的睫毛，露出几分为难之色，但还是解释了：“是的，陈师兄不是无极宗的陈平平。”

    “实不相瞒，我与无极宗的陈平平也有一段恩怨，一段仇恨……”提及与此，陈平平咬牙切齿，眼眶通红：“那是在我很小很小的时候……”

    嗯，很小。

    然后强大的无极宗陈平平，突然有一天，降临他们的村庄，杀光了他的村人，与及父母。

    陈平平躲在狗洞里活了下来。

    此后为了复仇，他努力修行，奈何无极宗陈平平太过强大。

    没办法，他只能忍辱负重。

    直到有一天，无极宗陈平平入了九天，他为了复仇，也跟了过来。

    后来从一位老人的口中得知，无极宗陈平平很有可能会出现在玄阂门，他这才赶过来的。

    陈平平吐沫星子横飞，足足说了十来分钟，声情并茂，那叫一个感人肺腑。

    说到村人都死光的时候，他满脸悲伤，提及父母被斩杀时，他怒不可遏，偏偏又无能为力，只能眼睁睁的看着父母倒在血泊中。

    “我恨啊！”陈平平攥紧双手，怒道：“我恨自己实力不够。”

    众人感动，心想：“这孩子的经历，也太惨了。”

    不过……

    天女不为所动，神情依旧很冷：“你觉得，我很愚蠢对么？”

    “……”

    陈平平讪讪。

    “你在汤谷出手，战斗力至少尊者之境，所以……你想要斩杀无极宗的陈平平，易如反掌，不会等到现在。”天女冷声说道。

    说着，手中的长剑压了一步。

    陈平平惊呼：“误会，我虽然有那样的实力，但我的境界不够，只能勉强提升上去，而无极宗的陈平平却是一位货真价实的尊者啊！”

    “无极宗陈平平不是皇道之境么？”白衣长老皱眉。

    我他喵的。

    哪个王八蛋，胡说八道？

    陈平平麻了，接着说道：“是的，的确是一位皇道之境，不过他的真实战斗力却是尊者。”

    噢？

    天女笑了：“和你现在的状态有区别吗？”

    屹立在皇道之境，却能爆发出尊者的战斗力。

    眼前的陈平平，与无极宗的陈平平有什么区别？

    又是一瞬间，陈平平的机智过人在这一刻，完全无用武之地，他惊奇的发现，这个世界的人掌握自己的信息似乎很详细啊！

    陈平平心中大骂：“别让我知道是谁透露出去的，老子非扒了他的皮不可。”

    “你还有什么解释？”天女露出杀意。

    “等等……”陈平平暗暗抹了一把冷汗，说道：“无极宗的陈平平有几个宠物，据说，无论他走到哪，那几个宠物都会紧紧跟随。”

    闻言，众人一脸茫然。

    陈平平愣了一下，心中预感不妙。

    不会吧？不会吧？

    那个透露自己信息的王八蛋，居然没有告诉他们，无极宗陈平平有宠物的事情？

    他还想着倚靠这一点，蒙混过关呢？

    天女的神情愈发的冰冷，寒意迫人，手中的剑抖了抖，仿佛下一刻便要斩落下去，她寒声询问：“再不承认，我现在便杀了你。”

    陈平平：“……”

    吐血！

    说得好像，他承认自己是无极宗陈平平，你便不会杀了他一样。

    女人出尔反尔，口是心非，翻脸不认人的剧情，他见的多了。

    打死不上当。

