    当李无锋和林月心还在念叨着成大猷的时候，当事人似乎并没有意识到已经有很多人盯上了自己。

    湖州的归入，让成大猷控制的九江战略态势得到了极大改善，九江和湖州连为一体，为成大猷提供了巨大的战略纵深，太湖与雅江本来就有水道相通，在收复了太湖水寇之后，太湖与雅江之间水道重新进行了疏浚开挖，使得这两个水域能够更方便自如的连接在一起。

    九江和湖州这处粮食仓库也为成大猷提供了充足的粮食保障，尤其是号称江南郡第一大粮仓的湖州府，太湖沿岸广大肥沃的土地虽然也遭遇了旱灾，但比起江南其他地区来说却是好上许多，而九江也因为境内水道纵横，河渠密布，加上雅江丰沛的水量，粮食生产也未受到太大影响，加上九江素来就是东南粮食集散地，在粮价飞涨期间，成大猷适时实行了粮食只准进不准出的政策，由官府控制出入，虽然使得一部分粮食商人怨声载道，但也使得成大猷控制区的粮食供应还算能够维持正常状态，也为他赢得了两地民众的一致好评。

    而太湖水寇的招安归降让湖州地面以及整个水域的治安状况迅好转，也为湖州和九江之间商贸往来扫除了一大障碍，湖州和九江之间的经济往来日益频繁，而随着司徒泰对东海和江南地区的政策造成恶果日益彰显，使得东海和江南部分工商业主不断向九江和湖州地区转移，九江和湖州也迎来了工商也展的最佳时期，尤其是在归顺了帝国之后，原来一直为当地士绅所诟病的体制问题也迎刃而解，虽然还有一些思想保守的贵族士绅们对这个来自太平教的叛逆持排斥态度，但总的来说原来还有些对立的情绪已经得到了很大程度上的缓和，两地财政状况逐渐好转的同时，也使得成大猷在这个地区的统治日趋稳固。

    太湖水寇的加入让成大猷的水军实力立即跃升到了一个高度，而后期的大力展水军也是成大猷既定政策，在江南之地，水军的效用在很多时候往往过了纯粹的6军，灵活多变的战术和便捷快的行军方式都可以使得对军在这片土地上对阵6军占据相当优势。

    这一切似乎看上去都在按照成大猷的预定方向展，但是不是就可以高枕无忧了呢？成大猷此时的心情却感觉不到丝毫放松。来自情报系统的报告，五湖水军正在进行整合集结，配合五湖水军的还有过司徒彪手的精锐――帝国第六军团，这个家伙打算干什么？难道说真的要对自己动手？成大猷有些惊讶，诸王聚会在即，司徒彪难道这个时候就已经打定主意要和西疆结盟对抗即将入主帝都的司徒泰了？

    案桌上摆着的情报似乎有些自相矛盾，司徒彪将重新整编后的第五军团调到了南边，而第十一军团却摆在了北面和东面摆出了防御态势，他究竟是想要借保持立之机对自己动手呢还是要和西疆联手兵江南夺取司徒泰在江南的控制权呢？

    “大人，你找我们？”看见背负双手站在窗前直视窗外景色的主帅一动不动，似乎没有听到自己二人进来的脚步声，刚走进来的两人交换了一下眼色，有些拿不准是不是该在这个时候来。

    “唔，你们俩坐。”转过身来，成大猷脸上还残留了沉思的痕迹，似乎尚未从方才的思索完全回过味来。

    黑瘦男子和尖脸士都察觉到了主帅有些心绪不宁的模样，只是不知道因为什么事情会让他这般。

    “咱们东面司徒彪又有异动你们都知道了，李无锋又派人来见我，我想听听你们俩的意见。”淡淡的语气不带任何感**彩，几年来的风风雨雨已经让成大猷泰山压顶而不变色。

    “李无锋又派人来了？哼，看来他是急欲让咱们帮他在东面打开一条通道啊。”干瘦士忿忿不平的道，“端的是打得好主意。”

    “形势比人强，李无锋手握重权强兵，他当然有这个资格，只是咱们却需要好生考虑一下。”对于自己这位情报总监有些情绪的话语不以为然，成大猷从来就不觉得这样的事情有什么不对，强者生存，弱者淘汰，强者本来就有对弱者指手画脚的权力，虽然他不想承认这一点，但事实就是如此，相对于李无锋来说，自己的实力的确太弱了一些，机会也太少了一些。

    “大人有什么打算呢？”黑瘦汉子轻轻捋了捋颌下的几根鼠须，反问道。

    “司徒彪在这个时候摆出进攻态势，我有些把握不准他究竟想干什么？是伺机夺取姑苏维扬呢还是在打咱们的主意？如果是要夺姑苏维扬呢，司徒彪自然是得到了李无锋的全力支持，李无锋也会在西面牵制司徒泰，那咱们可不可以分一勺羹？如果司徒彪要对咱们动手，他是得到了李无锋的支持呢还是和司徒泰达成了妥协？司徒泰会不会在北面同时动手呢？”

    成大猷一口气提出几个问题，让面前两人都为之微微色变。如果司徒彪和司徒泰达成了瓜分九江和湖州的协议，只怕己方真的没有多少希望，毕竟双方之间的实力并不是单纯靠其他手段能够弥补的。

    现在局势仍然未明，很多事情只能单凭自己已经掌握的情报来推断，但这种推断往往具有很大的片面性和局限性，成大猷也就是因为这个原因而无法作出决定。

    “大人，其实这间的变数都取决于他们这一次诸王之会最终能够达成一个什么样的结果，司徒泰能够取代司徒朗成为新一任皇帝，而司徒彪会接受司徒泰的统辖么？要知道司徒泰可不是司徒朗，他如果掌握央政权，不大可能放任司徒彪还想现在这般大权独揽，五湖之地收归帝国央那也是势在必行之事。我个人的看法，这一次李无锋和司徒彪都会阻击司徒泰的登位大计，不过现在司徒泰得到了原司徒朗系和帝国保守贵族的支持，加上二人在帝都力量太过薄弱，无力改变这种局势，李无锋和司徒彪将会采取一种什么样的方式来对抗司徒彪，是直接战争还是间接对峙，这三方包括咱们在内目前来说之间的关系很微妙，究竟会有什么样的变化的确不好把握，不过有一点可以肯定，我们很快就要进行战争，无论是对方来攻击我们，还是我们主动出击，在军事上我们必须要做好充分准备。至于是否投向李无锋一方，我想能够再拖上一段时间，等局势明朗化之后最佳，大人不妨给西疆一个明确答复，等到诸王之会后，我们肯定会给他一个肯定的回答。”

    当其他两人的目光都会聚在黑瘦男子身上，黑瘦男子侃侃而谈，“如果司徒彪真的与李无锋结成了紧密的联盟，那咱们也不妨加入这个联盟，江南这片土地不是司徒彪一个人能够吃下，我想成大人大概也在姑苏、维扬还有金陵、彭城那边下了不少工夫，其实我们和司徒彪打的都是一个主意，就是趁着李无锋暂时无法对南边动手的时候，竭尽全力吃下江南，司徒泰主力都被李无锋拖住了，而江南东海他又不得民心，咱们大有机会，即便是今后司徒泰真的垮在李无锋手下，咱们也可以凭借手这些资本为大人也为大家谋个更好的位置和去处。”

    黑瘦男子的这种言论已经不是第一次了，但这个时候说出来却显得更加现实直接，当初这个男子的预言在一步一步实现，成大猷和干瘦士都不得不慎重的考虑对方的意见，对方话语还有未竟之意，二人也不催促，只是默默等待。

    “如果司徒彪是打算趁眼前这种机会吃掉我们，那我们就索性直接投向李无锋，为李无锋在东面打开一个根据地，这样的功劳大人在李无锋手下也足以独树一帜了。”黑瘦男子最后补充道。

    房沉寂如水，唯有三人呼吸声可闻，成大猷消化着对方的提议，他甚至有些觉得眼前这个家伙更像是李无锋的说客，似乎已经料定了自己无法在这个乱世凭自己力量立住脚跟，上苍给了自己机会，但却给了李无锋更多的机会，自己仅仅是晚了几年，难道就真的没有扳回的希望了么？

    他瞟了一眼面色沉肃的对方，似乎有些看不穿这个家伙的想法，自己将这个家伙招到麾下，究竟是错还是对，成大猷自己都有些拿不准。

    沉默良久，成大猷方才神色淡然的道：“焦先生说得有些道理，咱们还是等一等，左近也没有几天了，看诸王之会会有一个什么样的结果。”

    推荐票！