    此时此刻，在地球各个神秘的角落。

    埃及金字塔顶断位置。

    一个穿着长袍的白发老者，手持法杖，就这么站在上面。

    当他刚看见远处那冲天而起的光芒，长叹一声。

    “终于来了吗？”

    “希望还来得及。”

    接着，他将手中的法杖狠狠往地上一杵。

    “阵起！”

    恐怖的元气，从他手中从法杖涌入脚下的金字塔之中。

    不过短短几秒，几个金字塔上冲出一道白色的光芒，和另外那些白色的光芒互相呼吸。

    同样的，在神州的泰山山顶！

    一个戴着竹帽的男人双手合十，对着远处的空中微微行礼。

    “这一刻，我们已经等得太久了，希望还来得及！”

    他口中喃喃自语了一句，随后大手猛然拍在了泰山之上。

    “阵起！”

    一声怒吼，几乎响彻整个的泰山。

    一尊巨大的鼎凭空浮现，上面遍布着各种神兽的图案。

    如果云千帆再次，一定能够认识，这一尊鼎就是山神鼎！

    只是，这尊鼎虽然和山神鼎一模一样，但是体积相比山神鼎大了十倍不止。

    伴随着男人元气的涌入，鼎上的那些神兽团散发出一道道光芒。

    甚至那些神兽开始在这个鼎中游走，似乎随时都有可能冲出来。

    “给我出来！”

    男人疯狂的咆哮一声，身上的皮肤都在此时裂开，一条条血痕出现在他身上，溢出一丝丝血迹。

    但是，鼎中那些神兽在这一声怒吼之下，竟然纷纷从的鼎中飞了出来！

    “啾！”

    一头的火红色的凤凰仰天长啸，率先从鼎中冲了出来。

    “吼！”

    一只九爪金龙紧随其后，但瞬息就冲到了凤凰前面的位置，冲着天空怒吼一声。

    龙吟之声不绝于耳，方圆百里的所有野兽，都在这一声怒吼之下，瑟瑟发抖。

    这还没有结束，一只麒麟丝毫不弱下风，冲上半空之中，震天怒吼。

    紧接着，白.虎，朱雀，玄武，青龙的，梼杌，犼，白泽，夔牛......

    等等诸多神兽齐齐现身，每个神兽的口中涌现白光，冲天而起。

    同样的，世界上其他地方也有不少白色光芒冲天而起。

    一道道的白色光芒，冲出了大气层，出现在了宇宙之中。

    从地球外看去，整个地球就像是一个手电筒被糊上一层泥巴，光芒四散。

    火星上空的三艘巨大的宇宙飞船之中。

    杨恒等人看见这一幕，纷纷从位置上站了起来。

    “怎么回事？”

    “这是发生了什么事情？”

    赵长安眼神中带着浓浓的恐惧，他能够从这无数道白色光芒之中，感受到一种前所未有的恐惧。

    那种稍微触碰一下，就能够让他灰飞烟灭的感觉。

    “我后背在冒汗！”

    “这种能量，我们无法阻止！”

    “但是看这个样子，他们似乎在召唤什么！”

    孙越吞了一口唾沫，眼神中尽是畏惧。

    他一个天行境的修行者，竟然也会感到畏惧。

    这种感觉，他已经很久都没有体会过了。

    “我看......我们还是向上面的大人报告吧。”

    “这已经......不是我们不能控制的了。”

    杨恒脸色一抽，这件事已经不是他们能控制得了的了。

    更重要是，这一批试炼者中，还有不少大家族的子弟。

    甚至，还有几个大家族的嫡系子孙。

    “只能如此了！”

    “发送这个画面吧！”

    赵长安点了点头，抬手擦了擦额头上的汗珠。

    ......

