    Chapter  91

    对于怀特而言,  卢卡斯可谓是阴魂不散了。

    但此刻，听着对方的挖苦,  他却来不及生气，反而疑惑看向女友：“姜，他说得对吗？你其实真的不想体验这么刺激的项目是吗？”

    姜好：……

    时至今日，她才真正领悟什么叫做骑虎难下。

    她一个第一次和男友双人行的柔弱少女，当然不想从万尺高空往下跳伞，那种重力全失、失声尖叫的场面,  她已经在游乐园的过山车深有体会。

    她根本不想让男朋友看到自己那样的丑态！

    然而——

    现在卢卡斯公然挑衅,  她能怎么做？当然是哭着答应他。

    “不！”姜好强打着扯出笑容，“事实上,  我很期待！”

    闻言,  怀特握拳捶向卢卡斯的肩膀说：“Dude,  我的女朋友可与你想象的不一样，她不仅漂亮而且勇敢。”

    说罢他揽住姜好便要登机。

    “等等,  ”卢卡斯却又叫住他们,  确切地说是叫住姜好。

    他面容坦荡对她说：“Monica小姐,  方便给个联系方式吗？我认为应该将昨天在直升机上拍的照片发给你,  我得说,  那是我今年所看过的最动人的场景。”

    男人这样既夸赞了姜好和怀特的般配，又自夸了摄影技术,  同时还能趁机索要联系方式,  可谓一箭三雕。

    怀特心中都不禁叹服起来,  但显然,  他也不可能傻到真让女朋友给号码。

    “当然！”意外地，他居然抢在姜好前面，热情回答，“好时光值得被珍藏，请稍等，我这就去写下联系方式。”

    姜好微微讶异。

    而卢卡斯则挑眉说：“你男朋友比我想象的慷慨。”

    姜好却不为所动，以她对怀特的了解，她相信，他肯定不会老实给号码或社交平台账号。

    须臾，怀特将便签纸塞到卢卡斯手中：“再次感谢，威尔逊先生。”

    话毕，他带着姜好利落转身。

    “怀特，你真的给了他号码？”姜好讶异询问。

    少年却坏笑着道：“谁说联系方式就一定是电话号码？能传递图片的渠道很多不是吗？”

    与此同时，两人身后——

    卢卡斯看着便签纸上的邮箱摇头失笑。

    而怀特直到乘上飞机，都还在感叹：“这个卢卡斯真的太难缠了，哪里都能遇见，我简直怀疑他投了我们的行程表。”

    姜好却道：“换个角度想，或许，你们只是兴趣相投呢？迪拜很小，你喜欢的项目也正是他所喜欢的，所以我们才能不断遇见。怀特，我有时候在想，如果不是卢卡斯总来搭讪我，你们可能会成为朋友。”

    “What？”

    怀特不可置信，“和他成为朋友？永远不可能！”

    飞机已经顺利升空，经历过起飞的颠簸，机舱逐渐平稳。

    姜好还想说什么，却被顶着摄像机的陪飞人员打断。

    山姆激动地将镜头对准她问：“Monica女士，请问你起飞前心情如何？可以谈谈吗？”

    据说，这边的跳伞项目传统如此，摄像人员会对你进行全程跟拍。你的准备工作、挑战前采访、翱翔的全程，他们都会录制视频，而你只需要付费便可拿到原片。

    “紧张！”如同以往每一次乘上跳楼机和过山车项目般，姜好心脏扑扑直跳。

    她忍不住侧头看向窗外，云雾缭绕之下，是整个迪拜的俯瞰全景。分明与昨天在直升机上看到的相差无异，不过是高度更高罢了，但她的心情却可谓相去甚远。

    终于，她紧张兮兮地看向镜头问：“山姆，说真的，我不会被摔死吧？”

    此话一出，整个飞机上的人都笑了。

    教练边用安全带将自己和她绑在一起边回：“放轻松，你将非常享受，并且终身难忘。”

    怀特也握紧她的手鼓劲道：“相信我，姜，你会喜欢。”

    下一瞬，飞机舱门开启，劲风拍打在脸上生疼。

    接着，姜好眼睁睁看着男友和教练捆绑立在门口，利落跳下。

    伴随怀特痛快的呼喊，她也被教练强行架到了舱门。

    飞机急速前行，劲风吹得姜好整个脸都麻木了。

    “教练，我想我还没有准备好……”她的声音都在微微发颤。

    然而——

    教练对着镜头礼貌一笑，旋即直接推着她纵身跃下！

    姜好于高空中急速下坠，她想，这感受与跳楼应当无异了。

    “啊啊啊——！”

    她的尖叫声响彻云霄，更糟糕的是，因为高空狂风太盛，她一张嘴便感受到整个嘴皮都如浪般被掀起。

    偏偏，旁边摄影师山姆还一直调整姿势，致力于将镜头对准她。

    姜好只好忍住重力加速度带来的惊叫感，紧紧闭上嘴巴，对着镜头微笑。

    她想，自己都已经赶鸭子上架来体验这样变态的项目，那么，这次体验就绝不可能白费！

    姜好一边想着要给自己拍两个好看的镜头，以剪辑到迪拜旅行的vlog当中，一边憋到护目镜后的眼眶都微微湿润……

    好不容易，她才适应这种坠落感，听从教练的意见，举起双臂想象自己真的是一只翱翔天际的小鸟。

    谁知——

    高兴还不到一分钟，他们降落到了开伞的范围。

    伴随着嘭得一声巨响，姜好又被撑开的降落伞硬生生给往上空扯起几十米……

    急速上升的那刻，她的肾上腺素狂飙，心底感到畅快的同时，她脑中也浮现一句话：

    “男人的嘴骗人的鬼。”

    当姜好被教练带着落地之时，她只觉得头昏脑涨，双腿发软。

    倒是怀特活力四射的向她跑来，满面阳光的问：“怎么样？是不是整个过程十分畅快，我真的爱死了这样的感觉。”

    少年的脸上已经全然没有了昨晚的忧愁，姜好忽然感受到，他的确是在真诚的与自己分享减压的刺激项目。

    看着男友明朗的笑意，刹那，她心中那些扫兴的话再也说不出来，连带着身体的精疲力竭也退散许多。

    教练解开同她捆绑的安全锁，姜好连装备都没脱，便直接扑进男友怀里。

    她在他耳畔微笑：“Ye，it\'s  really  wonderful。”

    饶是姜好落地后，因为温情做得再坚强，但身体却很实诚骗不了人。

    或许是跳飞机真的不适合她，在落地后她久久无法调整，脚步虚浮连站稳都需要人扶。

    她耳边全是嗡嗡的耳鸣声，根本不记得自己是如何回到酒店的。

    直到晌午，太阳最烈的时候，姜好方觉缓过劲来。

    “你好些了吗？”怀特见她直起身，赶紧握住她的手说，“我真的很抱歉，我不知道你不能适应高空运动，这都怪我，回来的时候我真的被你吓到了。”

    “不，没关系。”姜好试着调整呼吸，“我现在呼吸已经完全顺畅了！怀特，这不怪你，我以前坐过山车和跳楼机，下来后几分钟就能调整好，我不知道跳伞的挑战性对我而言这么高。”

    她下床走动两步说：“毕竟尝试之前，谁都不知道结果会是怎样对吗？你看，我已经完全没事了。”

    怀特仍旧十分愧疚：“姜，所以，卢卡斯当时并没有说错对吗？你只是因为我喜欢，才决定要去尝试。”

    “是。”姜好意外的没有否认，她说，“怀特，就像你曾对我说的那样，我只想让你开心，无论付出什么。”

    闻言，少年心中一软，一把将她抱住：“姜，你这样好，我的负疚感更重了。请告诉我，我该做点什么，才能弥补你所遭受的痛苦。”

    姜好灵光一闪：“事实上，我已经想好了惩罚你的方法。”

    不多时，少年便收到了他甜蜜的惩罚——

    姜好所谓的惩罚，不过是公开发表了一条微博：

    “姜咸鱼：姐弟恋真的不容易，你们根本猜不到我今天被安排了什么项目——

    跳伞。从18000尺的高空往下跳，还被全程录影了。

    我怀疑整个迪拜都能听见我的尖叫声……

    旅行是情侣之间的试金石，奉劝大家慎谈姐弟恋[抱拳][抱拳]”

    当然，她发布这条微博并非为了声讨怀特，本质还是秀恩爱。

    因此她同时在评论区补充：

    “在他哭着要补偿我的时候，我决定来微博对他进行公开处刑[笑][笑]”

    身旁，怀特感动地抱住她说：“亲爱的，我有一个提议。”

    “嗯？”

    “我们取消今天所有的安排，就在酒店欣赏网友们对我的声讨如何？”

    姜好讶异反问：“你想要陪我工作？”

    少年点头：“你陪我跳伞，我陪你工作，这很浪漫不是吗？”

    忽然之间，两人之间目前最大的障碍似乎得到和解，而今日的冒险也被赋予了更多意义。

    整个下午，姜好都和怀特并肩躺在床上刷着微博。

    除了网友们的评论，姜好还意外收获了一些涉及新内容的私信。

    她发现，自从和怀特公开恋情后，就不断有图书编辑来私信问她，是否有兴趣出书。

    姜好心中一动，立刻给唐鹤发去了信息：

    【有人给我开千字一百，版税8，找我写和怀特的恋爱故事诶！】

    【你觉得可行吗？】

    像姜好这样感性又矫情的人，早在小学写作文的时候，就曾幻想过出版自己的书是什么滋味。

    因此，现在真撞上这样的机会，她已经在憧憬自己的书铺满书店货架的场景。

    然而——

    唐鹤却朝她头顶狠狠泼了一盆冷水。

    【你傻吗？你一条广告才多少字，但随随便便价值几十万。写一本书至少十几万字要花费多少时间和心里，同时你要旅行要写攻略要体验不同的人生，时间和机会成本你先给我算算。】

    【当然，如果有出版社给你出千字一千，我们可以再商量这件事】

    姜好：……

    她就知道，不应该和商人谈论书本！

    她正垂头丧气，唐鹤那边却又带来了新的消息：

    【出书的事我们缓缓再谈，最近有不少品牌找你做锦鲤联名款，我认为是时候开拓新的领域了】

    　　

