    处理好自己的事，当晚，江夏再次换上猫马甲，开着猫来到咖啡厅。

    就见冲矢昴竟然还在咖啡厅二楼的角落，他面前放着手提电脑，精密管理着时间，论文工作来回切换。

    到了深夜，绵贯义一家里的灯熄灭之后，冲矢昴也没立刻离开，他继续盯了一会儿，发现没人出来，也没有异动，这才打了个呵欠，小心保存好论文，回到之前订的酒店。

    江夏：“……”

    明明刚见面的时候，冲矢昴看上去还有点划水怪的潜质，怎么突然变得这么敬业了……

    他趴在墙头，无聊地用猫爪托着腮，围观冲矢昴回酒店。

    忽然觉得，自己或许意外的是个好上司——竟然能让划水怪痛改前非，辛勤工作。

    ……

    第二天，江夏又抽空开着猫过来了一趟。

    然后发现，任务结束前，冲矢昴像是要在这一带扎根，完全没有离开的意思。

    自己要是一直盯着，效率可能会很低。

    江夏于是趁冲矢昴走神，往他身上丢了一枚发信器，然后回到本体，开始忙自己的事。

    ……

    冲矢昴接受完“任务教学”的第二天时，经过昨天的积累，他对周围的地形和大致情况，已经有了一定的了解。

    他回想了一下乌佐昨天的“教学”过程，发现“策划案件”这个技能虽然很厉害，听的时候也确实有一种“恍然大悟”、“原来如此”、“我好像也行”的感觉。

    但现在，乌佐一走，冲矢昴重新一回想，发现一团乱麻，完全弄不懂对方是怎么做到的。

    “……”意识到这个严重的问题之后，他短暂陷入沉思。

    同时忍不住想，在这一次的教学任务过后，如果下一次，或者下下一次，乌佐让自己独自策划怎么办？

    ……思来想去没有什么思路，只觉得脑阔疼。

    冲矢昴叹了一口气，只好先把这个惨淡的将来放到一边——多想无益，到时候，他说不定都已经跑路了。比起这种不确定的未来，现在最重要的，果然还是眼下的任务。

    冲矢昴想，虽然自己还无法掌控“操控案件”的精髓。

    但只是引导别人发现地里的尸体，再证明尸体和目标绵贯义一有关，任务应该就能完成了——当然，他也没忘记乌佐的警告，知道在这个过程中，自己绝不能被人抓到把柄。

    于是这一天，冲矢昴采取了很多诸如“在其他路上制造路障让别人只能从埋尸地旁边经过”、“从没人看到的死角往埋尸地附近丢一张颜色显眼的传单，吸引别人在‘打扫垃圾’时不小心发现尸体”之类的举动。

    ……

    一天下来，尸体依旧埋得好好的，完全没人注意到。

    冲矢昴：“……”

    ……直到这时，他才真正认识到了事情的复杂性。

    埋尸地点，毕竟是在一片私人土地上，正常人根本不会进去。

    就算进去了，也不会在尸体附近的地上乱挖。

    ……

    时间转眼而逝，很快就到了第三天，星期六。

    距离任务截止的期限——董事会，只剩下两天。

    冲矢昴顶着一对虚弱的黑眼圈，痛定思痛，构思出了新的方案——既然普通人不会做那种事，那就只有……找一些熊孩子过来入侵私人领地、然后挖土了。

    当然，冲矢昴想，为了避免孩子们留下心理阴影，在快挖出尸体的时候，他会提前把工具孩抱开，自己挖剩下的部分，尽量不伤害他们幼小而脆弱的心灵。

    ……

    在冲矢昴披着凌晨黯淡的天光，冥思苦想，构思新计划的时候。

    江夏悠闲地睡了个懒觉，慢吞吞起床。

    在隔壁的邻居家蹭完早餐后，他来到侦探事务所，准备整理最近信箱里堆积的委托，顺便看看老板在不在、有没有遇到新案子。

    很遗憾，安室透依旧没在事务所出没。

    不过，收拾报纸的时候，门铃忽然响了。

    江夏一怔，转头看向门口，发现来人是一个长相凶悍的男人。

    顶着一张反派脸的委托人，性格倒是很直接，按完门铃就径直推门进来。

    看到迎上来的江夏，他望着这个侦探，单刀直入：“我想请你帮我找到我妹妹。”

    “……”江夏迟疑片刻，点了一下头。

    ……挺巧的，委托人竟然找到他这来了。

    他指了指待客厅里的沙发，示意客人坐下：“请稍等。”

    然后去拿委托表，顺便给客人泡茶。

    等水烧开的时候，江夏看着咕嘟咕嘟冒蒸汽的壶，幽幽叹了一口气：

    不知道是不是错觉，自从上次一起出门之后，老板就不怎么来侦探事务所了。

    以前，安室透还经常会在路过这里时，顺道进来看一看。如果遇到客人，他还会本能地帮忙打杂接待。

    但现在……

    少了一个熟练的打工大佬，江夏只能自己打杂。

    委托人填好登记表的时候，茶也已经泡好了。

    江夏端来茶和点心。放下托盘的同时，他自己也坐到了委托人对面，拿起登记表，快速扫视。

    长相凶悍的委托人靠着沙发，情绪稍微平复了一点。

    他张口补充着没写在表上的内容：

    “一个月前，我妹妹幸田早苗忽然失踪了。

    “——我们都不是东京本地人，而是在长野县的佐久市出生。六年前，早苗和几个同期的毕业生一起上京，在东都证券会社找到了一份不错的工作。她是一个很优秀、工作能力也很强的人……

    说到这，幸田正夫意识到自己跑题了，他疲惫地按了按额角，转回正事：

    “但是上个月8号的晚上，早苗忽然失踪了。

    “过了两天，我才听说了这件事。之后我连夜订票来到东京，赶去她公司，问了她的同事，想打听到她的下落。

    “同事说那天晚上8点，早苗下班后从公司离开，临走之前，她说要去见一个客户——那是那些同事最后一次见到早苗。

    “而他们所说的那个早苗要见的‘客户’——”

    幸田正夫带着一丝压抑不住的怒火，以及一点让江夏惊喜的杀气，从包里取出一张照片，啪的拍在桌上：

    “就是这个家伙，绵贯义一！”

