    镇王城街道两侧的人，看到这女还，眼中有着畏惧之意。

    生怕被吴雪儿找上麻烦。

    九大世家家主人物，都是达到神王境二品、三品级别的强者！

    在镇王城之中，拥有着不俗的底蕴，他们怎么敢招惹这种世家子弟！

    “嗯？”

    吴雪儿脸色一沉。

    当看到远处依旧是没有选择让开的两人。

    脸色一沉，双瞳掠出一道极冷的寒芒！

    “快让开。”

    “不让。”

    “死。”

    吴雪儿的眼神变得极为的狠辣。

    裂魂马仰天啼鸣了一声，身躯仿佛化作了烈焰一般，空间在抖动。

    所有人脸色都是一变。

    见到了远处的苏东皇、杨馨雪二人后。

    脸色当即大变。

    “小兄弟，快一点让路。”

    有人自然不忍心看到苏东皇这两个小年轻遇到什么危险。

    于心不忍。

    当即吼了一声。

    当然苏东皇视若无物。

    这小子。

    有人捡到苏东皇他们无动于衷。

    内心恨得牙痒痒。

    这不是找不自在吗？

    “嗤！”

    很多人下一刻，将眼睛捂上了，自然不想看到接下来的凄惨一幕。

    “……”

    苏东皇脸色冰冷，转身，目光一凝，宛若眼中迸射出极其凌厉的破天神光一般！！！

    “滚！”

    淡漠的一个声音吐出。

    裂魂马见到苏东皇的眼神后，瞳孔一缩。

    仿佛遇到了什么可怕的事情一样。

    裂魂马前蹄朝着空中不断的刨着，吴雪儿脸色大变，整个人直接摔下了马身。

    发出了一道凄惨的叫声。

    “啊。”

    “？？？”

    “刚才发生什么事情了？”

    “吴小姐怎么摔下来了。”

    “不会吧。”

    “裂魂马应该不会出现这种失误啊。”

    很多人闭眼，当听到凄惨叫声的时候，怎么感觉，那么的熟悉。

    随后睁开眼，便是见到身穿火红色衣裙的吴雪儿摔在了地面上。

    “骑着马，还是别穿裙子了！”

    “免得走光！”

    淡漠的声音从苏东皇的口中吐出。

    “你！”

    “你。”

    “你刚才做了什么鬼？”

    “本小姐怎么会摔下来。”

    吴雪儿俏脸一片屈辱之意，一双绝美的瞳孔释放着极其可怕的寒光，盯着苏东皇！

    方才一定是面前这小子做的。

    绝对是他。

    竟然敢对她吴雪儿出手，好大的狗胆子！

    “他们竟然没事？”

    “什么叫做没事。”

    “你看看，现在吴小姐摔下马背了，现在肯定是已经赖上这两人了。”

    “要知道吴家可是镇王城九大世家之一。”

    “而且吴小姐生性骄横！”

    “你们说怎么可能放过他们二人。”

    有人惋惜的说道。

    尤其是众人看向杨馨雪的眼中，更是带着惋惜之色。

    如此倾国倾城的女孩，若是被吴家所害的话。

    那真是太可惜了。

    “你说的没错，镇王城九大世家，就是镇王城的一片天。”

    “像没有势力的人，招惹了这些顶级势力的话。”

    “那就是找死。”

    很多人都是恨自己，为何没有生在这种世家豪门内呢。

    要那样的话。

    什么修炼资源，那还不是手到擒来。

    羡慕终归是羡慕。

    再怎么想。

    也不可能改变的他们现在的状况。

    “……”

    “我做了什么？”

    “这位大姐，你有看到我做什么吗？”

    “而且你若是真的撞到了，那下场可就惨了。”

    苏东皇冷漠的说道。

    “混蛋，你竟然叫我大姐？？”

    吴雪儿眼中充满了愤怒看着苏东皇，这小子竟然叫她大姐。

    她有那么老吗？

    可恶。

    众人瞳孔一缩。

    看着苏东皇，这少年竟然什么都敢说。

    “惨？你也不能伤了本小姐的贵体！”

    “你是什么东西，一条贱命罢了。”

    “本小姐的娇躯，可不是你一个下等人能够伤到的。”

    吴雪儿脸色冰冷，她看着苏东皇，眼中充满了怨毒和狠辣。

    身为吴家千金小姐。

    自然不会将这种憋屈憋着。

    惩罚。

    必须惩罚。

    苏东皇冷冷的一笑。

    这小妞似乎没有明白。

    他方才说的惨是什么意思。

    若是这女孩真的撞到了他的身上，他绝对不会心慈手软！

    “什么叫做下等人。”

    “明明是你不对。”

    “这条街道本就是人流涌动，你还在街道上驾着一匹裂魂马，不是你的错还是谁的错。”

    “还将错怪在我们身上。”

    杨馨雪当即怒道，一张绝美的容颜、柳眉倒竖、双目含怒道。

    吴雪儿本来注视着就是苏东皇。

    当听到杨馨雪的话后，她才注意到杨馨雪。

    吴雪儿本来已经是很美了。

    可是看到杨馨雪的时候，她的眼前都是一阵惊艳，杨馨雪美貌甚至比她都要美。

    这让吴雪儿更是不爽了。

    一个女孩子见到另一个女孩子比自己还要美。

    这当然不能忍受了。

    女孩子都是有攀比性的。

    尤其是在她面前的杨馨雪，她更是不爽了。

    “混蛋。”

    “我可是吴家小姐，你们速速和我回吴家，听候发落。”

    吴雪儿展现了骄横的姿态，看着苏东皇和杨馨雪怒道。

    “不要来招惹我们。”

    苏东皇落下这句话后，便是带着杨馨雪离开了现场。

    刚来镇王城，苏东皇不想招惹任何麻烦，也不想惹一身骚。

    “你。”

    “你们以为这样就可以结束了！！”

    “想要从本小姐面前离开，逃跑。”

    “做梦！”

    吴雪儿见到苏东皇两人无视她，这让她内心有着怒火在燃烧，她当即喝声道。

    “嗤！”

    吴雪儿气势释放、星光璀璨、星芒流溢、仿佛呈现着一片无数的星空世界一样。

    光辉闪烁，充斥着凌厉劲气、呼啸而出。

    “哇哇哇。”

    “这、这、这。”

    此刻见到苏东皇顶撞吴雪儿的众人，都仿佛变成了雕像一样。

    这些家伙，难道不知道吴家在镇王城代表着什么概念吗？

    这、这太傻了吧。

    这两人绝对要玩完。

    外来的人就是土包子。

    不知道镇王城的规则！

    可惜了美女！

    “吴小姐，天赋并不是很强，但即便如此，也是一名星象境三品的武者。”

    “……”

    吴雪儿双眼充满了愤怒，一击而出，想要将苏东皇镇住，忽然间在少年身旁杨馨雪一个莲步移到了少年身后。

    “嗤啦。”

    两女、纤细的玉手猛地拍打了一下，登时雷鸣灵光呼啸不休。

    虽然杨馨雪的修为在星象境二品，但是方才和星象境三品的吴雪儿对轰了一拳。

    并没有令她有什么不适。

    反而感觉对方的气势太单一，没有厚积薄发的力量，就像是一个空壳一样，让得杨馨雪俏脸带着一抹古怪之意。

    苏东皇淡淡的盯着吴雪儿，吴雪儿不过都是服用了一些药材、丹药。

    才将修为提升上去的，若是和馨雪堂堂正正的一战，最后败的一定是对方！

    现在大家族针对一些天赋不是很强的弟子，都会这么做。

    但只针对嫡系，有靠山的弟子！

    如吴雪儿，吴家家主之女！

    “挞挞挞。”

    吴雪儿俏脸一变，玉足朝着身后倒退了数步才停下来。

    “你、你竟然敢对本小姐动手？”

    “一个贱婢也敢如此对待本小姐。”

    吴雪儿越说越过分，眼神充满了阴蛰光芒。

    “啪。”

    吴雪儿的话还没有彻底的说完，登时一道清脆的声音响彻而起，吴雪儿整个人就像是断线的风筝一样，砸落在了数十米处，才停下来。

    一张绝美的脸蛋，直接出现了一个大大的血红色掌印！

    “啊！”

    “怎么回事？”

    “吴小姐怎么会突然间飞出那么远啊！”

    “发生什么事情了？”

    “……”

