    （恭喜宝贝蓉蓉傻猪崽成为本书新盟主，感谢三战三国的五万币打赏！）

    木兰怀的这一胎是个男宝，这点沈浪早就知道了。

    甚至沈浪母亲，岳母苏佩佩也早知道了。

    看肚型猜男女还是挺准的。

    木兰知道自己怀的是男孩后很高兴，沈浪则是无所谓的。

    虽然他更喜欢女孩一些，不过已经有一个沈宓小宝宝了，再来一个男宝宝也不错。

    至于仇妖儿那边？

    算了算了！

    人家压根就没沈浪什么事，他就等于是捐了一次那啥而已。

    沈浪飞快冲入了自己的院子内。

    里面已经挤满人，清一色都是女的。

    光产婆和女大夫就十几个人。

    木兰肚子里面的这个宝宝，可是万众瞩目。

    甚至沈浪还看到了一个陌生的女人守在门外，但是看起来好像很吊的样子。

    这个女人见到沈浪来了之后，只是磕了一下眼皮。

    沈浪不认识她，但是看到边上的黄凤，还有她这幅天煞女孤星的样子，就知道她是雪山老妖林裳。

    这辈子打架从来都没有赢过的绝顶高手。

    实力已经无限接近于大宗师，但苦于没有名额的悲剧人物。

    她来做什么？

    很快沈浪明白了，岳父金卓是担心木兰分娩不顺利，可能会需要一个绝顶高手的相助。

    “拜见林宫主！”

    这个称呼勉勉强强让林裳满意了。

    她微微抬了一下眼睛，点了点头。

    沈浪知道，千万不能叫林宗师，否则会被认为是在讽刺她。

    这个世界真是武功越低，架子越大。

    武功不够，架子来凑。

    不过林老师虽然架子大，但为人还是很真实的。

    至少她整个门派，一个月五百金币就被承包了。

    没错，价格又降了。

    之前包三个月五千金币，每个月一千六左右。

    现在包年了，价格肯定要更优惠一些，不过要包吃包住。

    原本沈浪还打算和这位雪山老妖聊几句，但现在是没有这个心思了，直接冲了进去。

    “夫君……”

    沈浪刚刚到院子外，里面就传来了木兰的呼喊声。

    “傻丫头，你夫君还没来。”

    木兰道：“来了，来了，就在外面。”

    沈浪不由得一愕，木兰变得这么厉害了，隔着十几米都能感知到他的到来？

    结果沈浪冲进房间的时候，所有人惊艳不已。

    夫妻两人感情这么深吗？

    隔着老远，也没有听到声音，木兰就知道沈浪来了。

    沈浪握住木兰宝贝的手，问道：“羊水破了吗？宫口开了吗？开几指了？”

    几个产婆摇头。

    “夫人肚子痛了几个时辰了，但就是不发动。”

    “啊……”

    紧接着，木兰又传来一声痛呼。

    沈浪一惊。

    木兰可比冰儿勇敢多了，就算受伤了也不会痛呼出声。

    女人分娩当然痛，不过以木兰修为和性格，肯定是能忍住的。

    现在连她都忍不住，可见有多痛。

    沈浪赶紧检查胎儿。

    非常健康。

    胎位也非常正。

    宝宝的胎心跳动强壮有力。

    不由得稍稍放心下来！

    “浪儿，你在这里也帮不了什么忙，你先出去，先出去！”

    沈浪想要留在里面。

    木兰也想要沈浪留在里面。

    但是两个娘直接把沈浪往外推。

    木兰转头一想，自己痛呼的时候，脸型或许不太好看，所以也赞同沈浪出去。

    于是，沈浪刚刚见了娘子一面，又被送了出来。

    然后，听着里面的木兰传来一阵又一阵痛呼。

    无比焦灼！

    ……………………………………

    木兰这边生宝宝无比焦灼。

    国都这边也无比焦灼。

    不管是国君，还是宁政，又或者所有人，都焦头烂额。

    尤其是宁政！

    他担任天越提督已经半年多了。

    真的从来都没有轻松过，也没有显赫过。

    什么上门巴结，拍马屁的，更是统统没有。

    每天都在被人责怪，被人咒骂。

    简直不知道为何有这么多的事情。

    甚至可以说，他完全只承担了责任，却没有享受道权力的快意。

    沈浪走了之后，宁政就被重新当成了废物。

    国君利用沈浪的计策拼命抬高三王子宁岐，贬低太子，使得朝局再一次进入平衡，也暂时保住了宁政。

    但是朝中官员大臣们为难宁政的还是很多。

    而且这种为难连告状都没法告。

    不管什么事情人家就是不配合，让你没法做事。

    太子和三王子两个派系的官员目标都很明确，让宁政在天越提督府的位置上寸步难行，最后灰溜溜滚蛋。

    但是……

    仅仅两个月后。

    很多人都庆幸有宁政在天越提督府的位置上。

    因为，所有得罪人的事情都推给他了。

    南宫傲率领八万大军南下，掀开了国运大战的序幕。

    然而这仅仅只是开始。

    接下来的日子，一天比一天难。

    因为又要准备另外一场战争了。

    西边和楚国的战争。

    尽管这一战未必会真正开打，但有备无患。

    军费暂时还是够的。

    但到了某种时候，金币变不成粮食，变不成布匹，变不成药材。

    任何时候都休想商人不赚钱，所以坐地起价在所难免。

    所以整个国都周围辖区都要进入粮食管制。

    甚至有必要的情形下，还要进行粮食分配制度，不能自由买卖。

    要大肆打击囤积粮食，哄抬粮价的行为。

    但是这些粮商和朝中官员有千丝万缕的关系。

    打击粮商，得罪人的事情。

    宁政去做！

    规定每人每月只能购买多少粮食，准备发行粮筹之事。

    也要宁政去做。

    以越国的国力，根本很难同时打两场大战。

    但是对楚国的大战，一定要做到有备无患。

    所有的情报都显示，楚王几乎疯了。

    上一次边境会猎输了之后，楚王没日没夜都想着报仇雪恨。

    这一次花费了巨大的代价和西边，北边的新乾国，梁国达成了和平协议。

    然后，不断地集结大军压向楚越边境。

    割让二十里边境线，赔款八十万，公开认错。

    这三件事情对于楚王来说完全是奇耻大辱，只有血债血偿。

    楚国已经集结了二十万大军了。

    可怕的二十万！

    但是楚国大军还在源源不断东进，竟然还在集结。

    简直让人心惊胆战。

    楚王真的疯了。

    吴国那边倒是安静，吴王并没有多大的举动，更没有集结大军。

    但是有一项举动让人不安。

    如今已经是新一年的八月了，春秋两季的粮食都收了。

    吴国过去一年还算是风调雨顺，按说不缺粮食了，已经顺利度过了粮荒。

    但是，他还是秘密向大炎帝国借了一百三十万石的粮食。

    年轻的吴王想要做什么？

    他囤积那么多粮食做什么？

    肯定不是为了卖钱了，而是为了必要的时候作为军粮了。

    楚国大动，吴国小动。

    作为风暴中间越国，当然也要动。

    粮食管制步步升级，从国都扩散到全国。

    然而，整个越国的粮食管制就只有两个地方做得最严苛。

    一个是艳州，一个是国都。

    艳州那边，因为贸易太发达了，加上卞逍统治多年，积威甚重，所以不管是商人和民众，就算抱怨也只敢在心中。

    而国都万民，简直是怨声载道。

    如果唾沫会飞的话，宁政都已经被淹死了。

    上百万民众破口大骂，因为粮食管制，肉类管制，很多时候有钱也买不到东西。

    商人大骂，因为不准卖酒，不准酿酒。

    青楼女子也诅咒宁政，因为宵禁，让青楼彻底没了生意。

    这还不算。

    越国要应付两场大战，兵力严重不足。

    所以要征兵，练兵。

    练兵不归天越提督府管，但征兵却归他管。

    好男不当兵，好铁不打钉。

    穷地方还稍稍好一些，国都这种地方征召新兵是最难的。

    没办法，那就强行征召。

    这种得罪人的事情，又是宁政去做。

    往年也有强行征召的，但是只要家中使点钱，衙门就可以把你名字划掉。

    但是现在不行了。

    宁政直接派城卫军去接管征兵之事。

    花钱非但没用，反而还要受罚。

    整个国都辖区内，宁政就强行征召了五万多人。

    这就是五万多个家庭。

    几十万人的咒骂，足够让他千疮百孔了。

    宁政活生生抗了下来。

    就算千夫所指，万众唾骂，也把事情一件一件办了下来。

    尽管狼狈不堪，也压根没有一点政/绩斐然的意思。

    半点都不精致。

    但是国君宁元宪接收这些成果的时候，顿时惊呆了。

    甚至有一种错觉，我越国的国力这么强？

    仅仅从国都里面就弄出了这么多布匹，粮食，兵源？

    但他毕竟不是年轻人，一眼就看出这是宁政将事情做到了极致。

    然后，他有些汗颜。

    要不是他这二十年过得太潇洒了，越国不至于到这个份上。

    现在大战将临，不得不临时抱佛脚，透支民力，国力。

    好人谁都愿意做。

    但坏人难做。

    而现在满朝官员，都在看着宁政去做这个坏人。

    得罪完官员，得罪商人，然后把普通老百姓也彻底得罪了。

    而且征召来的兵源也不归宁政。

    一部分送去南方，一部分送去西边种尧那边，一半送到北边宁岐那边。

    也就是说，宁政得罪无数人征来的兵，最后都成为太子和三王子所有了。

    真是彻头彻尾的冤大头了。

    但他也一丝不苟地做了。

    这让国君心中感慨不已。

    沈浪目光真准啊。

    现在看来他的那一句话说得真对，作为一个君王，聪明和手段都是末，性格、意志才是本。

    越国之内为了两场大战，极限地压榨民力。

    西边，如同乌云压顶。

    种尧大军，楚国大军日夜集结。

    这次绝不像去年那样花架子演戏。

    这一次，绝对是你死我活的大决战。

    而南瓯国战局又如何呢？

    焦头烂额！

    南宫傲的儿子就在祝霖大军之中，在书信中已经把这边的战局写得清清楚楚。

    但南宫傲还是觉得，越国有十几万大军，沙蛮族武士就算再强，但是缺乏纪律性，如同一团散沙。

    自己大军在装备和纪律上远远胜之，所以赢之不难。

    但真正到了南瓯国战场后，他才感觉到问题的严重性。

    南瓯国很小，还没有越国半个行省大小，几个郡的规模而已。

    整个南瓯国，仅仅只有三个上规模的城市，而且这些城市都在越国手中。

    但除了三个城市之外，举目皆敌。

    南瓯国的官员几乎全部投靠了越国，走狗一般。

    但是，矜君发动的是人民的战争。

    祝霖的战报上，每一次口口声声都说南瓯都城在手，另外两城也在手。

    但是，出了城池之后，全部都是矜君的地盘。

    南瓯国叛乱已经维持两年了，这边的民众几乎人人皆兵。

    越国的军队少于几百人甚至都不敢出城。

    因为会被偷袭。

    而且整个南瓯国除了几个城市之外，剩下都是大山和森林。

    大股小股的敌人，简直不计其数。

    完全是陷入了沙蛮族民众的汪洋大海了。

    真的就如同泥潭一般。

    三个城市，十几万大军，每天都会遭到几十次偷袭。

    派兵少了去围剿不行，会被灭掉。

    派兵多了去围剿也不行，因为人家往大山一钻，消失得无影无踪了。

    南宫傲进入南瓯国战场已经三个月了。

    大小战打了几十场。

    而且每战必胜。

    但什么用都没有。

    战局根本没有实质性进展。

    每天消耗粮草药材无数。

    这里的天气实在太闷热了。

    这里的树林到处都是陷阱，到处都是瘴气。

    而且矜君也是一个王八蛋。

    之前南宫傲大军没有南下的时候，他一副步步紧逼的样子。

    仿佛明天就要一统沙蛮族，就要称王称霸，就要率领大军收复故国。

    这才让越国急吼吼地集结了近十万大军南下。

    但是南宫傲大军到了南瓯国之后，矜君反而又不急了。

    他统一沙蛮族的步伐，又仿佛变得慢吞吞了。

    这让南宫傲和祝霖破口大骂。

    现在这两个人只有一个念头。

    艹你娘的矜君，你赶紧统一沙蛮族，赶紧率领大军来夺南瓯国吧。

    早早地决战。

    要不然再这么拖着，要熬死人了。

    …………

    而就在八月十五这一日！

    中秋佳节！

    东方世界的南部终于传来了这晴天霹雳一般的消息。

    矜君正式昭告天下，一统沙蛮族。

    大南国正式成立。

    矜君成为大南国的第一代国君。

    这代表着几百年来如同一片散沙的沙蛮族正式统一。

    东方世界再次崛起了一个大国。

    没错！

    从人口上是小国，整个沙蛮族也就只有小几百万级人口而已。

    但从领土上却是大国，沙蛮族领地东临大海，西接羌国，领土面积甚至比越国还要大。

    当然绝大部分区域都是大山和原始森林，而且还是处于比较原始的部落。

    没有几个上规模的城市，甚至连大镇都没有多少。

    一般来说这种大国的成立大典都是恢弘的。

    需要大建宫殿，需要召集各国使臣，需要册封群臣，需要大赦天下，还需要准备很多祥瑞。

    然而，这一切矜君统统都没有。

    他的宫殿还是一个古老寺庙修缮的。

    几乎没有外国使臣，就连楚国也没有邀请。

    唯一称得上使节的，大概也只有大劫寺的几个首领了，还有一些西域诸国的商人而已。

    然而！

    大南国的成立，还是如同惊雷一般。

    彻底震撼了整个东方！

    从遥远的西域诸国，最北边的大卑国，都被震得抖了几抖。

    而越国就更加别说了。

    整个越国君臣，甚至万民，被震得头发竖起。

    这一天终于来了！

    接下来的局面已经清晰。

    要么这个新兴的大南国还没有真正强大起来就被打断脊梁。要么它踩着越国的半具尸体，成为南方霸主之一。

    而矜君一旦宣布大南国成立，一旦登基为君，就一定会掀起夺回故国之战。

    从名誉上，只有夺回了南瓯国，才算是真正的君王。

    从战略上，夺取了南瓯国之后，才能对越国处于战略优势。

    果然！

    ‘

    矜君登基为君之后，几乎没有任何的庆祝大典，直接开始集结大军。

    十万大军，兵分几路，浩浩荡荡从大南国出发，朝着南瓯国而来。

    宁萝公主、祝霖，南宫傲不由得纷纷叹息一声。

    终于要来了！

    这一场命运大决战，终于要爆发了！

    ………………………………

    当然，对于沈浪来说。

    他此时完全顾不上南瓯国那边的战局了。

    因为，整整两天时间过去了。

    木兰还没有生下来。

    这简直把所有人都吓到了。

    从来都没有见过这样的状况啊。

    胎位明明很正，而且阵痛很早就开始了。

    但就是生不下来。

    甚至羊水没破，宫口也没有开。

    完全不知道是什么原因。

    此时沈浪已经时时刻刻都在木兰的身边。

    所有的产婆和女大夫面如土色，不知所措。

    沈浪的母亲，木兰的母亲，都已经跪在菩萨面前祈祷了。

    然而木兰却是越来越痛，越来越惨烈。

    最后，完全上升到痛不欲生的地步。

    而且，竟然开始发高烧了。

    她武功也算是强的了，竟然痛得几次晕厥了过去。

    而且身体开始虚弱。

    沈浪已经做好了一切准备。

    随时准备剖腹产。

    但偏偏宝宝很健康，胎心稳得很。

    不到万不得已的时候，真不想剖腹产。

    这可不是现代社会，这个剖腹产手术几乎比张翀那一次肠痈手术更大。

    那一次张翀都九死一生，沈浪真是不想木兰冒险。

    能够自己生，还是自己生吧。

    真的什么法子都试过了。

    甚至沈宓宝宝都拍着木兰的肚子说：“弟弟出，弟弟出……”

    九个月的沈宓宝宝，原本只会喊爸爸的，冰儿费尽心思才让她说了弟弟出。

    结果，这个调皮的弟弟还是没有出来。

    ………………

    三天时间过去了。

    沈浪几乎要急疯了。

    甚至有三次，他已经拿出消毒，要为木兰进行剖腹产。

    但是被木兰阻止了。

    木兰已经变得非常虚弱，嘴唇苍白无色。

    “夫君，我感觉是宝宝不想出来。”木兰虚弱道。

    沈浪握紧她的手道：“每一个宝宝都不愿意出来的。”

    确实每一个宝宝都不愿意离开妈妈的肚子，那样没有安全感，会想尽办法留在肚子内，一直到非离开不可。

    而就在这个时候，沈浪母亲把他叫了出去！

    “大郎，当年大傻的亲母生他的时候，就是这般痛苦煎熬了几天几夜，最后她几乎咽气了，大傻才生出来。”沈母道：“所以很多人都说，这孩子是在娘胎里面憋傻的。”

    这话一出，沈浪几乎毛骨悚然。

    母亲的话透露出一个可怕的信息。

    当年大傻亲母，几乎是死了，才把大傻生出来。

    生下来的同时，立刻就咽气了。

    那证明了什么？

    证明了一直到肚子里面待不下去了他才出来。

    “大郎，为娘爱孙子，但更爱儿媳，我们家这个宝宝恐怕不太一样。关键时刻，保儿媳更重要，你要想办法，不能再等了……”沈母道：“你说过可以剖开肚子，万不得已的时候，可以那样做。绝对不能等宝宝自己出来，他会一直耗着的。”

    沈浪盯着母亲良久。

    至少这段话，不像是普通村妇说的。

    “我明白了！”

    进入房间之后。

    沈浪直接道：“准备手术！”

    然后，他把已经消毒过的器具再一次消毒。

    准备剖腹产。

    而就在这个时候，木兰却护住肚子，虚弱哭泣道：“夫君不要，夫君不要，你这样会吓到宝宝的。”

    沈浪道：“这个坏蛋宝宝，这么折腾你，我一定要将他抱出来狠狠打屁股！”

    木兰哭道：“夫君，求求你，不要剖肚子，不要剖肚子。”

    沈浪道：“没有法子了，你的安危最重要。你放心我不会让你有事的，我一定会用最好的刀法，不会留下什么疤痕的。”

    木兰哭道：“我不在意留下什么疤痕，但不能吓到宝宝，我能感觉到他很害怕。夫君你再想想办法，不要剖肚子，不要剖肚子。我们宝宝和别的宝宝不一样，你剖开肚子，他会觉得房子塌了。”

    沈浪道：“怎么可能？”

    现代世界有多少宝宝是剖腹产的？又有哪一个觉得天塌了，房子塌了？

    “真的，真的……”木兰柔声道：“我们宝宝不一样的，夫君你相信我。你再想想办法，再想想办法……”

    沈浪都要急疯了，哪有办法可以想啊。

    一想到木兰有危险，他整个人都要炸了。

    结果他硬要剖腹产，木兰硬是不让，拼命捂住肚子。

    逼得沈浪要用强硬手段，直接将她麻醉。

    木兰仿佛世界末日一般的哀求哭泣，用前所未有的口气，沈浪的心几乎要融化了。

    而在这个时候，外面的沈母道。

    “大郎，宝宝不愿意出来，你用针刺一下他，是不是就愿意出来了？”

    沈浪一愕？

    这样可以？

    太荒谬了吧。

    结果木兰却拼命点头道：“对，这个法子可以试试看，夫君你眼睛不是厉害吗，你对着宝宝的屁股刺一下，千万要瞧准了，一定对屁股刺，不要千万别刺伤了其他地方。”

    沈浪和木兰如同连体婴一般，他眼睛的特殊功能虽然没有专门说过，但木兰也已经知道了。

    沈浪点头。

    拿出一根很细很细的银针。

    用X光眼穿过木兰的肚皮，看里面的小宝宝。

    小坏蛋，竟然这么折腾你娘，这么折腾的我宝贝娘子。

    就算你是我亲生儿子，就算你还在肚子里面，也要打你屁股。

    沈浪确定了一遍又一遍，这次宝宝屁股的位置。

    深深吸一口气，确定自己手不会抖，确定自己刺入的深度。

    “刺！”

    沈浪内心颤抖，但是手却非常果断。

    细细的银针刺穿了木兰的肚皮，此在宝宝的小屁股上。

    果然，肚子里面小宝宝动了一下，竟然还躲了躲。

    结果沈浪又用银针刺了一下。

    半刻钟后！

    羊水破了，宫口打开！

    一刻钟后！

    这个调皮的小宝宝生了出来。

    哇哇大哭！

    沈浪几乎瘫倒过去。

    沈母直接坐到了地上去了。

    小子，你给我等着！

    你稍稍长大一些，我就从小揍你到大。

    竟然这么调皮，一点都不乖！

    看看姐姐多乖！

    “恭喜姑爷，恭喜小姐。生了一个男宝宝，六斤七两！”

    这个重量刚刚好，不轻也不重。

    阿鲁娜娜生出来的小王子，整整十二斤多，当年大傻生出来也有十二斤多。

    “这个宝宝可真漂亮啊，太漂亮了！”

    沈浪看了臭小子一样。

    果然超级漂亮，刚生出来就这么漂亮。

    而且手舞足蹈，哇哇大哭个没完。

    刚生出来眼睛就睁得大大的，极其罕见。

    而且这双眼睛不仅仅是漂亮，还有一股夺人的光泽。

    这臭小子未来长大后，岂不是比我更加美男子？

    然后，沈浪顺便用X光看了一下这个宝宝的血脉。

    当然，他只是随便看看。

    不抱希望。

    再说我沈浪的孩子，又哪里需要多高的血脉了？

    练武什么的都是下等人。

    瞧瞧外面的那个雪山老妖，无限接近于大宗师了。

    整个门派承包下来，一个月才五百金币。

    但是只看了一眼。

    沈浪就完全呆了！

    因为……

    这个刚生出来的小宝宝是……黄金血脉！

    而且是更加耀眼的黄金血脉！

    几乎要亮瞎了沈浪的双眼。

    我，我日，这咋回事？

    ……………………

    注：今天更了一万五多！兄弟们还有月票吗，第五名有点不稳了，叩请出手相助，拜托拜托！