    寇振奇带着寇准进入西餐厅，直接朝着一个方向走去。

    显然是早有计划。

    而当他们到了预定的位置的时候。桌子旁已经到了一男一女，一对父女。

    这父女这时也看到了寇振奇他们起身笑着迎了过来。

    “寇老弟，好久不见，最近别来无恙啊。”

    说着父亲看向寇准：

    “这位就是贵公子吧。长得一表人才，未来肯定是个年轻才俊。”

    “还行还行，倒是陆老哥你，最近赢下坛外那块地，可是打了漂亮的一仗啊！”

    寇振奇转头看向女儿，一脸笑呵呵的说道：

    “比不得你家闺女，长得模样好看的紧，追的人一定很多吧，而且听说学习还好，这点我家这小子可比不上了。”

    简单的寒暄几句，寇振奇这才给寇准介绍：

    “这是你陆伯伯，这位是你陆伯伯的闺女，陆依依，今年跟你同年，都要参加高考。”

    寇准一脸乖巧的叫了声陆伯伯，听到他闺女和自己同年，看了陆依依一眼。

    发现自家老头说的话倒不全是客套，这陆依依长得的确不错，虽然还没彻底长开，可也有85分。

    就是这性子有点孤傲，自从他们进来之后，除了叫了声寇伯伯，就再也没抬头，一直低头玩着手机。

    倒是寇准坐下之后一直不停的打量着陆依依，不是因为对方长得好看，而是他总感觉自己好像曾经见过她。

    只是半天，他也没想起来，只好放弃。

    注意力逐渐被旁边的声音吸引了。

    只是听了会寇准总算明白明白今天为啥来这吃饭了。

    “这不是老爸给自己专门做了安排，这是……压根没时间陪自己啊。”

    寇振奇和陆天河从坐在这，就一直说着生意，听那意思之后他们可能会有一些合作。

    不过好在，这两人还记得餐桌上还有俩人，话题逐渐的转移到了两人身上。

    而不得不提的，就是成绩。

    寇振海：“陆老哥，这两个孩子几年都高考，您闺女应该能考得挺好吧？我听说上次一模拿了六百七？这可是个了不得的分数了，再使使劲儿清北基本稳了啊。”

    陆天河呵呵一笑，笑容中却不掩饰自己的骄傲。

    “我这闺女，性子比较安静，在学习方面倒的确有点天赋，从小也没用操心，一模这个分数的确还不错，不过清北什么的，还得看倒时候临场发挥。你家这小子呢？我看也错不了吧？”

    寇振奇叹了口气：“陆老哥这你可看错了，我家这小子和依依可没法比，从小调皮捣蛋的，没个定性，上次一模才考了370，都快愁死我了，我看这小子连个二本都费劲。”

    陆天河：“别这么想，这距离高考还有三个多月，男生的爆发力强，努努力，提个一百二百分，没问题的。”

    这时寇振奇面露难色：“其实我今天来，也是想找老哥帮忙这事儿。人家闺女成绩这么好，您看是不是能让他帮我这儿子辅导辅导？”

    这话一出，一旁的寇准和陆依依有种这都是啥事儿的感觉。

    特别是陆依依。

    “什么？让我辅导他？绝对不行！”

    下意识她直接拒绝。

    等反应过来，她却没什么不好意思，看了眼寇准，反倒对寇振奇直接说道：

    “寇伯伯，不是我不愿意，而是他一模才考了370，足以证明高中三年他是怎么过的，应该是没怎么学习的。现在距离高考只有不到4个月的时间，这100多天想要提升什么，其实很难。”

    “而且就算是提了一百分，这个分数也就上个普通的二本，和顶尖学府根本没法相提并论，我觉得您现在纠结他的分数，不如直接去想高中之后他的职业规划。”

    一番话说得相当……刺耳。

    陆天河看着寇振奇，一脸尴尬。

    “寇老弟，我这闺女平时我骄纵惯了，不会说话。不过男子汉，早点扔到社会上锻炼，也是好事儿。”

    寇准这时候算是听出来了。

    “这陆天河这一对父女，这是压根看不上自己，不觉得自己能上什么好大学啊，甚至能不能考上都是个事儿，已经开始职业规划了。”

    事实上他这个分数，还真就是这样的情况。

    “但，我就算是个废物，可凭啥你来说啊？”

    寇准这心里不得劲儿了。

    看了眼一直没吭声的老爸，他笑了。

    “呵呵。”

    嗯？

    陆姓父女同时朝他看来，不明白他怎么还能笑出来。

    寇准有点感慨：“还真是个呵呵只表示笑容的干净时代啊。”

    紧接着他哭丧着脸苦笑道：“陆伯伯，其实你们说的没错，过去三年我真的是浪费太多的时间了，我这个成绩全都是我自己咎由自取，要是有机会重来，我一定会好好学习，不说清北，可起码也要上个好的一本。”

    说着，他看向寇振奇，一脸愧疚的说道：

    “在这里，我真的要跟您说一声，对不起，我的表现辜负了您的期望。”

    寇振奇看着寇准，眨了眨眼睛，心想这还是自己儿子么？总觉得这番话哪里有点不对。

    但陆天河不知道这点。

    看着宛若洗心革面的寇准，他哈哈大笑打着圆场。

    “贤侄，你还年轻，不用妄自菲薄，人生机会多的是嘛，而且早些进入社会也是好事，你要是不嫌弃，毕业之后就来我公司，我这边正好还缺人手。”

    寇准感激的看向陆天河：“陆伯伯您真的是一位让年轻人尊敬的长辈，陆小姐由您这位父亲一定感觉很骄傲吧，不过我可能要拒绝您的邀请了。”

    “哦？难道是寇老弟对你已经有了安排？”

    “不是。”

    寇准摇了摇头。

    “因为我得去上大学啊。”

    寇准的表情这时有些无奈。

    “高中三年我是真的没怎么学习，连课本都没看过。一模考完，我觉得分数有点丢人，这才捡起来课本看了看，可没想到，我对这学习好像挺有天赋的，之后考了几次试，都得了满分。”

    “我们老师管我叫天才，我们学年主人把我当希望。我说我真的不行，他们却说我最棒棒！”

    一语惊人。

    就是见过各种世面的陆天河都傻眼了。

    “那你刚才……”

    寇准有些痛心疾首。

    “一寸光阴一寸金，我现在是真的知道时光的珍贵了，老师们说以我现在的水平，也就能打个七百左右，但要是我之前两年半，没有浪费时间，其实是有机会冲击七百五满分的。”

