    【模块：万物的羁绊（激活前提：拥有并激活历史的灵性）】

    【激活后将使妖精之间获得羁绊，每个羁绊都拥有独特的效果】

    看着这模块，陈希夷一时间不知道该说些什么才好。

    这是成为历史的灵性的衍生模块了吧。

    话不多说，直接就给激活了。

    【你获得技能：灵性之眼】

    【你获得新功能：妖精羁绊】

    【你激活了羁绊：山河社稷，获得了能力：统御】

    这一次的模块给了一个技能一个功能，至于最后一个羁绊，则是因为妖精激活的。

    “灵性之眼能够让我看到那些拥有历史底蕴的物品身上的灵性，等等，为什么这些个山河护世阵的一部分有底蕴灵性？地图上不是没有显示吗？”

    陈希夷见此，没来得及查看其他的功能，当即尝试使用点化通灵将这身前的石头点化成妖精。

    【提示：该物品身上蕴含的历史底蕴并非完整灵性，若是将其点化为妖精，将会影响妖精的能力、资质、成长、羁绊效果，请慎重考虑】

    陈希夷果断收回了手，他似乎明白了为什么地图上不显示了。

    并非是不能点化，而是点化之后会有差距。

    如果说江湖、山岳、王权这三只妖精的各项属性都是SSS级，那么在这些历史底蕴并非完整灵性的物品只能D、C之流。

    培养起来不仅消耗资源并且还没有多少收益，并且能力还差，属于得不偿失。

    看见那提示，让陈希夷熄了大肆点化妖精的想法，很显然家园游戏并不支持这种做法，要不然怎么可能会提示，并且还只将拥有完整灵性的蕴含历史底蕴的物品显示在地图上。

    陈希夷打开新功能妖精的羁绊，羁绊数量目前还是不少，但完成的羁绊只有一个，但这效果，让陈希夷知道了为什么说那些个蕴含的历史底蕴并非完整灵性的物品会影响羁绊效果了。

    【妖精羁绊】

    【江山社稷：江（河流妖精：江湖）、山（山川妖精：山岳）、社稷（社稷妖精：王权）】

    【统御：点化通灵时将无视你与物品负面经历并前置转为正面经历，使得点化出来的妖精忠诚与你】

    这羁绊极其的霸道，简直是打在了陈希夷的心坎里了，要是他之前有这么个能力，哪里还需要拐弯抹角的蹭交情，直接翻箱倒柜不就可以了。

    不得不说，就冲羁绊能力这一点，陈希夷就打算不胡乱点化妖精。

    妖精数量多了可能会获得更多的羁绊，但如果因为妖精的品质属性不足导致原本应该逆天的羁绊变成某些垃圾的羁绊岂不是亏大了。

    他又没有危险，也没有什么深仇大恨，更没有什么危急的事情，自然要朝着最佳的成长路线去发展。

    要是这江山社稷的羁绊用的不是江湖、山岳、王权三只妖精，那么统御的能力很可能不会这么逆天能够直接干涉到历史的灵性模块。

    当然，他目前不止有这么一个羁绊，还有不少未收集全的羁绊。

    【画鉴三道：人物画(河流妖精：江湖）、山水画（空缺）、花鸟画（空缺）】

    【金书玉册：金书（空缺）、玉册（社稷妖精：王权）】

    【棋上对弈：棋盘（山川妖精：山岳）、棋子（空缺）、棋子（空缺）】

    【...】

    数量不少，都是基于这三只妖精的，只是因为没有收集全羁绊，再加上妖精影响了羁绊效果，所以这些羁绊的效果是什么也没有体现出来。

    这些羁绊里不仅有和妖精的性质有关，还和妖精的点化时的本体、居住的箱庭等等有关联。

    比如画鉴三道就是涵盖了画的类型，之前玄源祖师画像点化出来的江湖自然就是人物画的类别了。

    而金书玉册则是两种承载文字的特殊载体，棋上对弈则是缺山岳是棋盘，少了棋子。

    “这羁绊难度可不小。”

    要是说不按照顶配去点化的话，那肯定是没有多少难度的，但陈希夷是打算按顶配去收集妖精，那么这难度自然就大了起来。

    这个世界已经没有了完整灵性的妖精，点化出来的妖精肯定是不符合陈希夷的条件，还会占位置，所以陈希夷并不打算点化。

    只能等轮回功能冷却之后前往下一个世界再说了。

    “轮回的功能已经冷却了三分之一，正好这段时间里利用大历国囤积资源。”

    资源，有多少陈希夷都不会嫌少的。

    正好趁着这个世界是末法时代，没有超凡者，再加上还是个生产力低下，科学什么的基本上就跟没有萌芽差不多的封建社会，不大捞一笔怎么对得起陈希夷他之前的装神弄鬼。

    这个世界生产力低下是没错，但如果举国之力的话，那生产力低归低，可聚沙成塔、积水成渊也是非常恐怖的事情。

    至少比陈希夷一个人收集要来的速度快多了。

    真靠自己一个人挖，那得挖到什么时候。

    有这上好的NPC帮忙，当然是能用则用了。

    “而且，或许这个世界不止山河宗一个宗门，山河宗可能曾经是最强大的宗门，但可以肯定绝对不止这山河宗留下了传承。”

    “有可能是因为连玉简都无法保存了，所以地图上才没有显示出来。”

    “如果要是有对应的地图，也是能够找到的。”

    陈希夷看着物品栏里的那一张【山河宗传承之地地图】，这东西使用后能在地图里标注出地点来。

    而他只要获得了其他宗门类似的地图，那么他的地图里肯定也能够标注出对应的地点，到时候到地儿了直接开挖就行了。

    “这事也是需要大历国配合，只是有点难度，和我的人设可能会产生冲突。”

    “算了，到时候再说，先把山河宗的传承之地搬空了再说。”

    陈希夷拿出木制储存箱，挥舞着合金镐不断的挖掘着整个山河护世大阵，每挖掘出一块就将其放进木制储存箱里。

    他也只能靠着卡储存箱的BUG来装，要不然的话山河宗传承之地这么大，他怎么可能全都装走。

