
        不得不说，女人真的是一种很奇怪的动物。

    刘长青看到苏漓的脸上被自己喷了一堆牙膏泡泡，以为她会发飙，结果她居然忍住了，用毛巾擦了一把后说道：“我是下午的课。”

    顿了顿又说，“你要是不同意，我就不批你的请假条，这样会影响你拿到乡村医生证书的哦！”

    刘长青把一口泡沫吐在水槽里，道：“你真的很不像一名老师啊！”

    苏漓说道：“学校已经放假了啊，严格来说，我现在的身份不是老师，而是一个乡村医生培训机构的培训师。”

    她笑眯眯的看着他，一副吃定了你的表情。

    实际上，苏漓的确是对刘长青产生了浓厚的兴趣。

    原本，她觉得这个家伙是个猥琐的tou pai狂，还死不承认。

    但接下来的两天时间里，刘长青就像一头发狂的雄狮在她面前展现实力，从一针止泻，到余建军认其为老大，说他针灸术全国前三，紧接着雄霸篮球场，征服全校学生，到最后，也是最神奇最重要的，他居然能抓鬼。

    这么多的亮点集中到一个人的身上，怎么能不引起注意？

    何况，他长的也不错，眉清目秀，身材比例完美，在很多女生看来，也是一枚妥妥的小鲜肉。

    还有一点，两人昨晚同床共枕了一晚，无形当中有了某种暧昧不清的联系。

    “我是去给别人治病，你跟着去，算怎么回事？我怎么跟人介绍，说你是我的老师……可人家要问你懂不懂，你说不上来怎么办？”刘长青说道。

    “我说，我是你的助理，怎么样？”苏漓说道。

    “……好，苏助理，帮我洗脸。”

    “甩你一脸！”

    两个人快速的洗洗刷刷，倒有点像小两口过日子的感觉；之后赶紧收拾东西，最重要的就是那一袋子价值五十万的珍贵中药，当然，连同那黑色棒子法器也一并带上，以免里面的萧绮罗想不开又搞风搞雨。

    “对了，那个江景辉到底是个什么样的人？”看见那件东西，自然就想到了这个人，他是答应了萧绮罗帮她伸冤的。

    苏漓还没有回答，这个时候外面走廊居然走过一名男子，手里还捧着一束火红的玫瑰花，径直走到了隔壁的301号房。

    那正是苏漓的宿舍。

    “喂，好像有人找你，送花的。”刘长青说道。

    “什么送花的，送谁花……”苏漓之前面朝里，没看见走廊上的情况，然后话还没说完，就看见那捧着花的男人折返直接走了进来：“请问旁边是苏漓老师住的吗？”

    因为苏漓房间的门被刘长青暴力破拆了，所以男人已经推开门进去过了，结果发现里面……连床铺都不见了。

    下一秒，男人才看清背对着自己的苏漓，稍微愣了一下后，马上展示出一种全世界最温柔和煦的微笑：“苏漓，原来你在这里呀，我还以为你不住这宿舍呢，要我说，这么破旧的宿舍早就可以拆掉了，造一栋高档五星级的教师宿舍，那才是正确的途径，可是我爹那个老顽固，非说这是什么文化遗留产物，绝对不能拆，不就一个破宿舍吗？”

    说完这句，他才仔细看了一眼刘长青，道：“喂，你是乡村医生培训的学生？这么早在这里干什么？你可以先出去了，有什么问题，上课的时候再说。”

    男子进来就嘚啵嘚啵说了一大串，刘长青都没机会说话，这个时候才道：“抱歉，我不能答应你的要求，因为这是我的宿舍。”

    “拒绝我……呃，你说什么，这是你的宿舍？”男人才反应过来，紧接着看到了两个床铺，其中一个是粉色系的，明显是女孩子的呀！

    那么……

    男子看向苏漓，眼神中有着无比诧异：“苏，苏漓，你的宿舍在哪里？你别告诉我，你们俩住一间？”

    “你的想象真丰富。”苏漓说道，她当然不会承认，“江老师，我们还有事情马上要走了，你请自便吧！”

    “啊？你干什么去呀？”男子问道。

    “这是我的隐私好吧，我没必要告诉你吧？”

    “我不是这个意思……这个玫瑰花，是我刚刚从北城玫瑰园里摘来的，专程给你送来，还有这是月明楼的早餐……”

    刘长青看看时间，距离跟王世明约好的时间只差十分钟，于是背起旅行包，道：“苏老师，看来你今天是去不成，我先走了，一会记得帮我关门。”

    什么？

    苏漓看着他，心说你个混蛋臭小子，这么没义气？你眼瞎看不出来我不想被人缠吗？

    刘长青自然不是眼瞎，当然是看出来了，但是他也不想被苏漓缠着去王世明家；既然出来一块牛皮糖，那就索性让他把苏漓粘在这里走不了。

    可是马上，他就蒙圈了。

    因为苏漓竟然抱住他的手，说：“江老师，你的心意我收到了，但是很抱歉，你来晚了，我有男朋友了，你看，他就是我的男朋友。”

    江老师才不相信：“苏漓，你撒谎也得靠谱一点，这小子就是这次培训的学员，哪个旮旯山村里的小屁民，你当我看不出来？要找挡箭牌，你也得找个像样点的。”

    刘长青一听不乐意了：“诶，我说你这个人，要抬高自己的形象是你的自由，但是你也不用踩扁别人吧？你仔细看看我，看我的脸，看我的身材，看我的气质，我怎么就不像样了？我怎么说也比你帅一点吧，比你身材要好吧，比你气质要强吧，苏老师在我们两人之间选择，选我很正常啊，选你才不正常吧？”

    苏漓差点被刘长青说的话逗喷。

    心想：你要不要这么自美啊？

    但是，她马上利用了形势，道：“对啊，我就是这么想的，所以我就找他做了我的男朋友，我们其实早就认识了，我早就是他的女朋友了，你看，我们昨晚就是睡一起的……老公，昨晚你好猛，人家现在的屁屁还疼呢！”

    我去！

    屁屁是疼，但那是打的。

    “噗——”

    刘长青差点喷出血来，这个苏漓老师很不计后果啊！

    “来不及了，我要走了。”他说道，然后转身就出去了，反正宿舍里面没有别的贵重物品。

    “等等我啊，老公。”苏漓追上去。

    而江老师，才不相信苏漓那蹩脚的把戏，也紧紧的跟了上去；刘长青一看就是那种没钱的乡下屁民，一个来这里培训乡村医生的，能有什么出息？能跟他江大公子相比？真是笑话。
  