    祁复这边只是有一个简单的猜测，本来还应该有很长时间的验证的。

    谁能想到在梁王妃出京城之后，祁澈就再也没有上过早朝了。

    每次上早朝看着祁澈的位置空着，祁复的心情就有些莫名的激动。

    他很好的掩盖住了自己的情绪。

    让属下的人打探了很久都没有打探出来消息，最终还是挡在了祁凉面前：“六弟，最近已经很久都没有见到三弟上早朝了，三弟可是有什么要事？”

    祁复的语气中的探求一点都没有遮掩。

    反正不管祁澈是为什么没有来，想要隐瞒的人都应该是祁澈，跟他没有关系。

    祁凉最近的心情并不好。

    即便是祁复询问了又能如何，他就当作没有听到祁复的话异样，当即绕过祁复就要离开。

    好不容易能拦住祁凉，眼看猜测就能成真了，祁复当然不能让人离开。

    他很快站在祁凉面前：“怎么，六弟觉得孤关心三弟不对不成？”

    兄友弟恭就是个幌子，祁复平日里可以不承认，但一旦提出来这一点，无论是祁凉还是祁澈都不能做太过分。

    祁凉的脸色变得有些难看，看向祁复的目光中更是带上了冷意。

    周围还有很多人看着，他也害怕从祁复嘴里说出来不该说的话。

    稍微迟疑了一下，祁凉露出了笑容：“如果太子殿下真的担心三皇兄的话，完全可以现在去找三皇兄，你问我干什么？”

    直截了当的一句话，让祁复的脸色变得有些难看。

    他并不想在明面上暴露，就算是祁澈真的生病了，他也要是最后一个知道的。

    被祁凉的话噎了回来，祁复皱了皱眉头，看向祁凉的目光中都带着怒火：“六弟一向都跟三弟关系好，现在三弟没有来，你肯定知道是怎么回事，难道就不能告诉孤吗？”

    “都是一样的兄弟，我能知道的事情，太子殿下只要有心也肯定能知道。三皇兄已经这么久没有来上早朝了，但凡是太子殿下有心，去一趟英王府或者问一下父皇都能知道，没有必要问我。”祁凉的态度十分嚣张。

    说完这句话他甚至还扫了一眼祁复，眼神中全是对祁复的不屑。

    祁复皱了皱眉头，瞬间明白了祁凉的意思。

    不管祁凉到底是怎么想的，他觉得现在最重要的就是要搞清楚祁澈到底是不是生病了。

    本来以为祁凉会面色大变，想要把这件事情糊弄过去。

    祁复没有想到一切跟他想象的完全不一样，看来从祁凉这里是得不到答案了。

    面上的神色变了变，看了一眼祁凉，最终祁复笑了笑：“孤知道三弟的意思了，孤肯定会去英王府好好看看的，三弟放心便是。”

    说话的同时，祁复也不死心的盯着祁凉的神色。

    早就已经做好了相关的准备，如果祁复真的能去英王府，祁凉也不会害怕，自然更不会被祁复的一句话吓到了。

    他的目光落在了祁复的身上，看了一眼祁复，白了祁复一下，转身就离开。

    有些茫然得看着祁凉离开，祁复的脸色并不好看。

    回了东宫之后，想到今天跟祁凉的交流，他第一时间让玉萃过来了：“看梁王的意思，似乎一点都心虚，你觉得能英王真的是哮喘吗？”

    玉萃就是被人逼问了很久，最终怕祁复会找她的麻烦随口说了一下罢了。

    她能确定三皇子生病了已经很不容易了，谁能想到祁复竟然连确认的本事都没有。

    心中暗骂了无数次，面对祁复的目光，玉萃也没有办法。

    她尽量让自己的表情看起来正常一些，看向祁复的目光中带着坚定：“奴婢觉得英王殿下的病就是哮喘，毕竟即便是在发病了之后，英王殿下都进宫过，不可能是痨病的。”

    有理有据的分析，但凡是换个人都会赞赏玉萃说的话。

    只可惜，她眼前的人是祁复。

    本来都已经确定了，现在只是想更加确定一次，谁能想到会从玉萃的嘴里听到这种模棱两可的语言。

    祁复看向玉萃的目光中带上了杀意。

    玉萃的身子抖了抖，第一时间觉得有些不对：“殿下？”

    “之前你不是能肯定英王是哮喘吗，怎么突然间又说不可能是痨病，才是哮喘？你能不能确定，如果不能确定还在这里骗孤，你知道有什么下场吗？”祁复的语气越发阴森。

    玉萃的脸色登时变得十分难看。

    真的是日了狗了。

    她已经跟了很多主人了，本来以为秦烟儿就是个傻逼了，没想到祁复能比秦烟儿更过分。

    她一个做下人的，能比别人更早发现祁澈生病了，而且还能告诉祁复这一点，就已经很不容易了。

    玉萃觉得她是立了功的，谁能想到祁复竟然一点出错的机会都不给她，这分明就是说只要出事了，就肯定不会让她好过。

    面上的神色当即就变得十分难看，玉萃看了一眼祁复，最终还是没敢骂出声。。

    人在屋檐下，不得不低头。

    她已经是祁复的人了，无论祁复是出于什么心情要了她，她都已经没有反抗的机会了。

    面上的神色逐渐变得难看了起来，玉萃知道自己就只有这一次机会了。

    目光落在祁复的身上，面对祁复的怒火，她最终还是低下了头：“奴婢能确定肯定是哮喘。哮喘发病的条件也没有多难，如果太子殿下想要试试的话，只要让人给三皇子用一些会引诱哮喘的药就行了。”

    已经离开秦安若的身边那么久了，玉萃大概思索了一下，如果祁澈真的生病了，现在大概就已经病入膏肓了。

    祁复最讨厌的无疑就是别人的推托之词，现在玉萃确认了她说的是真的，在祁复看来就是多了一重保证。

    他的脸色终于好看了，看向玉萃的目光中都带上了笑意：“不错，孤就知道你是个懂事的。如果孤这一次能除了三皇子，你功不可没。”

    面上的神色变得越发尴尬，玉萃觉得她现在完全没有办法直视祁复了。

    当着祁复的面，她也只能点头。

    这边祁复已经确认了祁澈的病，毕竟祁澈都没有去上早朝。

    他也看出来玉萃有可能是推测出来的，其实问题不大。

    只是安排一个人试探一下罢了，如果祁澈不是哮喘，就只是损失一个探子。

    然而如果祁澈真的是哮喘的话，以后就能让这个顺平帝曾经最宠爱的儿子消失在历史的长河中，他觉得还是挺划得来的。

    祁凉没有回答祁复的话，但还是有了警惕。

    最起码在刚下早朝之后，他就来到了英王府。

    “三皇兄，太子已经关注到你了，他不会知道你现在的身体情况吧？”这一次来英王府都是偷偷来的，甚至祁凉觉得现在祁澈身边都不安全了。

    看着祁凉的紧张，祁澈反倒是很淡然：“我这么久没有上早朝，太子猜想我生病了肯定很正常。你也不用瞒着他，如果他真的问你，你给他说一下就好了。”

    祁澈知道一味的隐瞒是没有用的，因此倒是看得很开。

    “一旦他知道你生病了，万一会给你带来麻烦怎么办？”在跟祁澈身体有关的问题上，祁凉一步也不能退让。

    知道祁凉的意思，祁澈心中感动的同时，也有些无奈。

    “只是没有上早朝罢了，我就算是没有去又能怎样？风寒我也能不去，难不成太子就凭借这个猜到我现在的身体情况不成？不可能的。”祁澈还是没有放在心上。

    祁凉今天跟祁复两个人近距离接触了，他总觉得祁复的态度有些不对。

    看着祁澈完全没有把祁复放在心上，不知道该为祁澈不担心高兴，还是怕祁复会做出来对祁澈不利的事情。

    “若儿出京了，最近一直都没有在哦买噶出现，别人也许没有发现，但是太子应该发现了。我总觉得太子今天问我的时候眼中带着兴奋，我怕他知道皇兄的身体情况。”这一点简直是太可怕了，祁凉不敢想象。

    说实话，现在的祁澈已经看的很淡然了。

    反正手中的事情都已经交给祁凉了，该处理的事情以后祁凉肯定能处理好的。

    既然这样，他也没有什么好担心的了。

    目光落在祁凉身上，祁澈甚至还有空安抚祁凉：“无论太子怎么想的都不重要，我就是为了养病，他知道也不会有关系的，你放心吧。”

    “我……”

    祁凉还是有些担心，不过不等他的话说完，听着外面传来了江越歌的声音。

    江越歌很快就从外面走了进来：“王爷，您最近怎么一直在府中，您的身体怎么样？”

    一直都在孕吐，江越歌最近的身子并不好。

    也正是因为如此，她面上的神色并不好看。

    很久都没有关注祁澈这边的事情，还是祁澈每天晚上去找她一次。

    如果不是身边的丫鬟说祁澈最近一直都在府中，江越歌都没有发现。

    几乎是下意识的就想到了祁澈的身子，因此江越歌第一时间就冲了过来。

    看着江越歌眼中的担忧，祁凉犹豫了一下，把所有的话都咽了下去。

    “三皇兄，既然你还跟三皇嫂有话要说，我就先离开了。”祁凉很有眼色的离开了书房。

    整个书房中就剩下祁澈与江越歌两个人。

    江越歌坐在了祁澈对面，看向祁澈的目光严肃：“王爷，您告诉我实话，您现在到底怎么样？”

