
“前辈，我等与这位道友的争斗，前辈可会插手！”

方玄朝着楚璃行了一礼问道，直到如今，他也看不出楚璃的修为。想来如此轻易便夺了他的刀，即不是元婴修士也差不多了。

“以他如今的这个状态，你们若是还能打死了他，算他倒霉！”

言下之意便是，楚璃肯定不会出手相助。三人听了便是一喜，然后又是一忧。喜的是三对一，还是按着原来的计划来，忧得是对方如今可是龙精虎猛，可不是刚才受伤的样子。

什么样的丹药，有如些神奇的功效，能让人在短短的时间内恢复法力？

在楚璃看不见的角落里，三人互相用眼神交流着，灵力已是布满了全身。方玄重新取出了一把长刀，这把长刀黑色的刀身上面隐隐透着血色，血煞之气几乎凝聚成形，想来在死在这把长刀下的亡魂不在少数。

方玄手握大刀，一声厉喝，一道凌厉的刀芒乍起，如一道闪电般恶狠狠的劈向了万仞天。雄浑而狂暴的法力，铺天盖地的在宫殿内席卷而开。

一道十几丈长庞大的刀芒直接洞穿虚空，快若闪电般的爆轰而去，眨眼间便是笼罩了万仞天所有退路。

见方玄动手了，徐姓修士与鬼修女子同样不甘示弱。楚璃便看到徐姓修士吞服一颗赤红如血的丹药，同样放出了刚才的那只魔头，只是这个魔头的样子，已经发生了改变，化成了一只面色狰狞头上长角的罗刹面容。

只见罗刹浑身黑芒乱窜，黝黑的身体内爆发出一股黑色的光华，瞬间便笼罩了整个大殿，压得众人心头沉闷不已，呼吸艰难。

罗刹的身体半隐在一团浓黑的阴雾当中，一连变幻出了九道鬼影，迅捷无比地闪动着，让人无法分辨真假，飞扑向了万仞天。

鬼修女子则是朝着百鬼油纸伞，喷出了一口浓黑的精气，瞬间伞上的百鬼一个个飞了下来，手中拿锁链、镰刀之类的武器，张牙舞爪，眦牙裂嘴的冲了过去。

整个大殿中被一层浓黑的阴雾笼罩，几乎伸手不见五指，阴冷诡异的气息扑面而来，滚滚黑雾弥漫在空中，飘荡在大殿的怪异黑雾，忽然间重重地坠落在地面上。

化身为了无数凄厉的怨魂恶鬼，萦绕在万仞天的四周，发出惊天动地的鬼哭狼嚎声。腐败难闻气息让人窒息，血淋淋牙齿和阴森白骨让人惊骇！大殿的墙壁上，一股股鲜红的血从墙缝中渗出顺着墙壁流下，……。

万仞天发出了一声厉啸，全身的灵力涌动，一股强横的气势横扫四方。如匹练般的剑光“嗡鸣”一声，如虎啸龙吟般化作了一匹银色光华，与方玄长刀发出的黑色光芒相交。

并没有发出什么惊天动地的响声，而是传出一种“吃吃”的令人感到牙酸的声音。宛如水火相遇一般相生相克，疯狂的相互抵消着。

从空中俯瞰下去，银色剑气与黑色的刀气相交，黑白相交间仿佛是一个极大的太极图，端的是匪夷所思。

两方的攻击刚刚相互抵消，徐姓魔修的攻击便到了。万仞天神色凝重，眼中精芒爆射，双手飞速地变换着手诀，一股磅礴的灵压从剑身上爆起，眨眼便倾斜而出。

刹那间，四周形成了一个极重的气场，气场内的空气仿佛如同泥沼一般。移形换影般迅若闪电的罗刹，也不由得在这股巨大的压力下，变慢了移动的身形。

长剑劈出，瞬间爆发出了一道银色的光华，一股强横的气势扑天盖地而来，无数的剑芒化成了汹涌的剑河，光华流动间，一下子将罗刹魔头的九道鬼影，全部卷在了剑影光幕之中。

而无数的厉鬼从一旁蜂涌而至，朝着万仞天飞扑过去，阴风阵阵鬼啸连连。每张鬼脸都是凶厉无比，恐怖异常，直似要将他生生撕裂般地狠毒。

此种骇人的景象，实是万仞天一生中从未见过，而且那种凶气滔天的气势，更是连听都没听说过，简直就像是都天之上，煞地之下，一切的怨魂厉鬼破开牢笼，倾巢而出的恐怖景象。

一只粗壮的鬼手，突然从万仞天的背后悄无声息的袭来，眼看着便要透胸而过。万仞天猛得身体一侧，身后袭来的鬼爪便落了空。

然而偷袭的鬼爪虽然扑空了，围过来的厉鬼却是挠了他一爪，当即左胳膊上便留下了一个深可见骨的伤口。伤口上黑雾缭绕，瞬间半条胳膊便是乌青一片。

黑气还在向上扩散着，所过之处血肉顿时化为了一块块的腐肉，可见这尸毒有多么的厉害。而万仞天同样也是个狠人，提起长剑一剑斩下了左臂，半条手臂刚一落地便化成了腐肉。

他的脸色瞬间变得雪白，却是哼都未哼一声，手指疾点便止住了狂涌而出的鲜血。然而这修士的满含灵气的血腥味一飘出，更引得百鬼狂涌而来。

方玄三人一见万仞天受了伤，心中一喜，彼此交换了个眼色，两人趁机朝着楚璃悄悄逼近。

“啊！”

万仞天猛得大喝出声，全身劲气鼓荡，一般悍勇无敌的气势暴射。独臂猛得一振，剑芒顿时暴涨了数十丈， 厉风呼啸，惊天的剑气与滔天的鬼气相撞击，发生了剧烈的爆炸声。

百鬼被这股气浪撕扯着身体瞬间破碎，化作无形。狂猛的气浪如同涟漪般地迅速扩散开来，摧毁所过之处的一切事物，大殿中所有的东西被强烈的冲击波击得粉碎。

平整的黑石地面上，瞬间便出现了一个十丈方圆的深坑，可见撞击的威力有多么的骇人。这一次爆炸的威力强横至极，一瞬间那股铺天盖地的声响在整个通道中四处回荡。

这一击过后，万仞天“哇”的吐了一口血出来，精神当即萎靡了下来，而他的脸上不忧反喜。这一战中，他几乎被逼入了绝境，然而就是这样的生死存亡间，才使得他的剑术突破了瓶颈，又上了一个台阶。

他“哈哈……”的大笑起来，又是大喝一声，“过瘾，再来！”

衣衫破碎却被荡起的风吹得烈烈作响，全身的战意勃发，一股豪迈之气冲天而起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246419"  chaptername="九百二十四  剑术破瓶颈">加入书签</a>
</div>
