    生活机器人获得了人们的一致好评，接下去的教育机器人，陆离在广场的民众中选择了一个带着孩子的来进行实验。

    “好，我们现在就进行现场的实验，这位女士或者小朋友都可以提问题……”陆离看着屏幕笑道。

    他介绍这款机器人的厉害之处不仅仅是能够解答出幼儿的问题，上到中学生都是没有问题的！

    里面有一个完整的题库，每种题目都有准确的算法，多种解答。

    现场里面，陆离找了好几个人进行实验，下到婴儿，上到中学生。

    “卧槽，这一款也很牛逼啊！”

    “我觉得可以媲美老师了吧？”

    “那也没有，毕竟老师有自己的思维，可以因材施教。”

    ……

    陆离并没有回答网上的这个问题，这种牵涉到两方矛盾的问题，他是不会进行回答的。

    因为不管站在谁那边，都会得罪另一边，对做生意的人并不好，而且有的问题就是仁者见仁智者见智。

    陆离展示完了教育机器人的功能，就准备展示安保机器人了。

    这下子他就有些头疼了，既然要展示，就不能找他自己人来进行实验。

    就在陆离头疼的时候，一个声音响了起来，“陆老板，不知道我可不可以来试一下！”

    陆离循声望去，是一个剃着寸头的汉子，看起来也就二十多岁的模样吧。

    “你是谁？”陆离好奇的问道。

    直播间的弹幕也是疯狂的刷了起来。

    “这是什么情况，难道是陆老板的托儿？”

    “楼上别瞎说啊，陆老板需要请托儿吗？而且你没看到刚才陆老板多头疼吗？”

    “我就说说而已……”

    “……”

    这时，汉子挥了挥手中的手机，陆离看到上面有一个直播间，正映着自己的画面。

    他在看自己的直播！

    陆离笑了笑：“你会功夫？”

    “会一点！我因为身体原因刚刚退役，所以……”汉子并没有继续说下去。

    “那你来试试吧？”陆离笑眯眯的说道。

    直播间的观众也是在叫好。

    等到汉子准备好之后，陆离启动了安保机器人。

    这一款事实上是陆离最用心的产品，他还把自己从系统里面获得的一些功夫都让无极给弄了进去。

    不过由于这些功夫的特殊，所以陆离让无极都用了特殊的加密办法。

    除非那个人工智能能有拥有超过无极的计算能力，否则没有破开的可能。

    然而这一点，在这个世界是没有一点可能性的。

    陆离准备在家里面，还有小区都投入使用这一款机器人，总是让赵东升带人去守着也不是办法。

    毕竟机器人的好处就是不会感觉疲惫，可以二十四小时一直守着。

    汉子已经摆好了架势。

    为了方便施展，这款安保机器人的外观和人类没有任何区别，身高等等的一些数据，都是无极以陆离为参考的。

    除了外观都是钢铁之外，其它的和人差不多。

    汉子率先发起了攻击。

    一上来就是一个飞踢，安保机器人轻松的躲过。

    它首先是用的是《太极拳》。

    这让直播的观众和周围围观的群众都惊呆了。

    会用太极拳的机器人？谁见过？

    安保机器人一招一式都打的有模有样，网友们叹为观止。

    周围的观众还纷纷拿起手机进行拍摄。

    一人一机器来来回回打了十几个回合。

    最终，那汉子被安保机器人一脚踹翻在地。

    陆离在一旁仔细的看了，他发现这个汉子的右手还有左腿动作都有些奇怪。

    恐怕这就是他退伍的原因吧。

    “咳咳，可以，陆老板旗下的机器人竟然这么厉害，希望售价不要太高吧，这样民众才能够更好的使用！”汉子咳嗽一声，吐出一口浊气。

    陆离笑着将他拉了起来，说道：“你没事吧？”

    汉子摆了摆手，就退到了一边。

    “好了，今晚我们的机器人也已经展示完了，直播差不多就到这里为止了。”陆离笑着说道。

    他的直播一直以来都是这样子，干完正事儿就下播。

    关掉了直播之后，陆离来到了那个汉子身边，问道：“兄弟，我看你身手不错，现在在哪里工作啊？”

    只见汉子摇了摇头，“还没有工作，我刚回来不久，还没找到呢。”

    “既然这样，我们谈谈？”陆离说道。

    汉子疑惑的看了陆离一眼。

    陆离拍了拍他的肩膀，示意他站起来，两人一起朝着车里走去。

    他有招募这个人的打算，因为这人身手不错，就算是手脚出了问题，还能够有这实力，的确是相当的不容易。

    这种有潜力的人才，从来都不会有人嫌多的，虽然他的无极安保人已经不少了，但是真正有潜力的还是太少。

    就陆离估计，他现在那批人里面，能进入化劲境界的，没有几个！

    没想到出来转一圈，还能遇到个人才。

    “陆老板，不知道你找我什么事？”坐在豪车里，汉子显得有些拘束。

    陆离说道：“既然你没有工作，愿不愿意来我的无极安保？我想，你既然海河市，应该听过这个名字吧？”

    汉子点了点头，表示他知道，“我知道，非常有名的公司，陆老板当真愿意招募我？”

    陆离笑着点了点头。

    ……

    第二天一早，网上铺天盖地的都是关于无极科技公司生产的机器人的报道还有各种视频。

    “老大，老大！”张道全急冲冲的闯进了陆离的办公室。

    “发生什么事情了吗？这么急？”陆离问道。

    张道全挠了挠头，关于咋咋呼呼这事儿陆离说过他了，不过他每次一激动，就给忘记了。

    “没事儿，就是我们的机器人，今天早上就被人抢购一空了，网络上都是关于我们机器人的报道！

    很多网友给我们公司来信，希望能够在进行生产，还有的人提议了一些新的型号，希望我们做参考！”张道全向陆离报告着情况。

    “这些都在我的意料之中，最近科技公司员工的扩招怎么样了？还有购买一个专门的场地，做流水线生产！”陆离问道。

