    张平、楚依依、高慧萍、郑绍军四人配合，开始制霸之路。

    楚依依缠绕、困敌。一人就能缠住三个蓝鬼。

    张平、高慧萍、郑绍军一人解决一个。战斗干脆利落。

    可是蓝鬼不仅多，还源源不绝。但见四周空间如水纹一般微微颤抖，就看到蓝鬼一个个的凭空蹦出来。

    “亚空间叠加？”张平趁着喘息的机会，吐出一个糟糕的猜测。

    亚空间不稳定，这是进入这个空间的时候，大家就被告知的。但怎么也没想到，自己等人竟然这么巧的遇上了。

    说话中，张平拿出一小瓶补气液、元气液喝下。虽然很想继续犟下去，但显然现场情况不能了。

    好在张平现在有了真火。丹药进入体内，发挥作用之后，就控制真火运转一圈，将点点丹毒焚毁，化作点点肉眼难辨的杂质随着呼吸排出。

    感受着体内的状况，张平很满意。

    正常情况下，人体是有一个净空时间的，十几个小时差不多就可以。但不会完全无丹毒残留。

    不过张平并没有就此满足，我要追求长生，不是早死早超生。为了将来走的更远，丹药这东西，尽量少用，哪怕自己有太阳真火。

    就像父母、小姨夫等说的那样：慢点怕啥，只要修为能进步。将来就能参加老同学的丧礼，还能见到他的孙女~

    嗯…别想歪了…我是说，可以收她为徒，继续我们的情与义。

    修行的世界里，尤其是这个星际时代中，战斗力强大的不叫赢家。活成老王的，才叫人生赢家。

    实际上，那些万年老王们，不仅战斗力强大，更有一大票手下。活得久了，就是资本！

    这才是修行世界的游戏规则。

    战斗还在继续，越来越多的同学们主动加入战斗。是否有战斗天赋，是否勇敢，甚至是否有培养潜力，此时一目了然。

    班里八十人，此时能在这里战斗的，不足20人。

    剩下的大呼小叫的跑路。

    张平看去，除了自己这边，还有班长高云河、副班长孙仁川、修行委员刘杰、刘少兵、赵晓月、冷少杰、刘少军、陆欣彤等等。

    在这忽然的遭遇战中，一些精英脱颖而出。

    不过在诸多精英中，有一个人最特殊——张平，你手里拿的是啥东东？

    一会有人过来问一句：张平，你手中的大宝剑是哪来的？

    一会又有人问：张平，你会喷火哎！

    一会有人怀疑：张平，你从军方那里买到的吗？我们进来的时候带的可都是白板装备哟！

    终于，张平烦了：老子自己炼的！高中生就不允许炼器了嘛！

    “啥……你自己炼器？！”孙仁川第一个不信。不对，看着楚依依看向张平那关注的目光，孙仁川心头就泛酸水。

    为啥，我追了两年多，楚依依却忽然与张平走的近了？

    为什么我出身这么好，表现也比张平好，反而却是张平却得到了顾清颜的特招，还留下三百多万的丹药来。

    我哪点不如你，说出来啊，我改还不行吗！

    张平默默的看了看孙仁川，此时的孙仁川双眼圆瞪，一只眼睛里流露出愤怒，一只眼睛里流露出嫉妒，整个脸部都扭在一起泛酸水。

    张平看着对方，指了指孙仁川的头顶：“小心！”

    “啥？”

    “呼……”一团蓝鬼喷出来的寒气兜头落下，孙仁川瞬间就化身为风雪中的旅人，瑟瑟发抖中，眉毛、头发、衣服上全都挂着冰碴。

    张平耸耸肩，对着孙仁川背后攻击，挡住了蓝鬼的攻击。然后肩膀用力，将瑟瑟发抖的孙仁川撞开，和蓝鬼战斗起来。

    吐了寒气的蓝鬼神形萎靡，张平三两下就超度了。

    战斗继续，但渐渐张平发现了，自己的攻击不是一般的强大。

    是因为自己保留一口先天元气的原因吗？还是因为法器、或者太阳真火的原因？还是所有的因素加在一起？

    旁边，孙仁川终于瑟瑟发抖的爬起来，愤怒的看了一眼张平，踉跄着走了。

    张平微微皱眉，孙仁川的眼神让他很不舒服。理智上来说，自己刚刚应该看他去死；但这是学校啊，自己也是一只中学生。

    张平叹了一口气：真要弄个见死不救，后来再来个曝光啥的，自己这一辈子可就完了。

    只是心中多少有些不舒服。

    又战斗一会，忽然有尖啸传来，四周的蓝鬼们惊慌的逃窜。

    张平心头一跳。

    然而不等张平说什么，就看到前方空间颤抖中，一个新的‘蓝鬼’出现了。

    与此前的蓝鬼不同，这个蓝鬼竟然有双腿，就是有点高、枯瘦——瘦成什么样子呢？皮包骨头！真正的皮包骨头！颇有三分干尸的风采。

    但它不是那种竹竿的感觉，骨架很粗大。配上差不多三米的身高，极具压迫性。

    这东西刚刚出现，张平就只觉得心头一跳。

    危险！

    极度危险！

    这一次可不是开玩笑！

    咻！一道寒光扫过，这个刚刚出现的、还没有来得及打量四周的怪物，脑袋就飞走了。

    飞剑？

    张平豁然转头，而后就看到了成丰站在远处的山头，对张平等人招手：“回来吧！”

    呵……我就知道，老师肯定在身边！

    张平看了看四周，此时还在这里战斗的，就剩下张平等十几个胆大包天的了。

    其余的学生早就跑到老师身后，如同一只只小黄鸭，伸着脖子往这边看，一脸的羡慕、还有恐惧。

    羡慕张平等人的表现、战斗力，也恐惧这里的蓝魔等，或者也在恐惧战斗。

    在老师的掩护下，张平等人开始后撤。当张平一行人后撤大约百米后，前方有更多的‘无腿蓝鬼’、‘干尸蓝鬼’出现。

    眼看着老师的飞剑也不够用了。

    忽然天空微微暗沉，随后一道道刺目的光亮爆发。

    张平抬头，就看到头顶上有一片无人机。

    返回营地后，孙仁川第一个就跳了出来：“老师，张平见死不救！”

    成丰哼了一声，“在张平投掷长剑、救下楚依依的时候，我就过来了。后面的事我全看到了。包括张平救了你的命！”

    孙仁川不说话了。

    但成丰却没有停下。“孙仁川，我以导师的身份，要求你给张平道歉。”

    “我……”

    成丰眯着眼睛，一字一句的说道：“别忘了，我不仅仅是你们的导师，更是你们的观察人，代表教育局而来。

    你们的一切表现，我都会记录在案。”

    孙仁川面色变了，牙齿咬得咯吱响。却不得不向张平低头：“张平，对不起。还有，谢谢相救。”

    张平淡淡的笑道，“没关系，当时情况确实危险。”

    张平却听得清楚，成丰这话不仅仅是对孙仁川说的，也是对自己说的。

    然而表面上的道歉和友好，并不能消除掩藏下来的仇恨。孙仁川看向张平的眼神，已经不是嫉妒、愤怒等。而是，杀机！

