    【求订阅。】

    没有人比他更加的清楚这黑洞了，这黑洞这般的吞噬之力，蕴含着火焰霸道。

    这看似是一个圈，是黑洞，其实不然，这根本就不是一个圈，也不是一个黑洞。

    这是一种火焰，一种凌驾于他的火焰，这火焰不是其他，正是虚无吞炎。

    净莲妖火一脸惊骇的看着魂秀道:“你怎么可能会有虚无吞炎…”

    言语之中微微颤抖，有些难以接受这个现实。

    曾经。

    他和虚无吞炎从陀舍古帝洞府逃出来之后，这两个难兄难弟便就分道扬镳了。

    虚无吞炎去了哪里他不知道。

    他只知道自己在和虚无吞炎分别之后，他就遇见了净莲妖圣。

    后来。

    净莲妖圣因为有着他的帮助，很快净莲妖圣便就成为了大陆之上巅峰强者之一。

    他依旧是没有听说有关虚无吞炎的消息。

    现在。

    时隔多年，他终于再次见到了虚无吞炎。

    可以说是久别重逢吧。

    一时之间。

    他也不知道该说些什么好。

    震惊。

    复杂。

    ……

    心中的情绪难以说明。

    “不……”

    “你的虚无吞炎似乎有些不一样。”很快净莲妖火便就发现了什么，嘴里喃喃自语。

    死死的看着魂秀身前的黑洞。

    这的确是虚无吞炎不假。

    并非是虚无吞炎的子火之类的。

    而是实实在在的虚无吞炎。

    可这个虚无吞炎和他记忆之中的虚无吞炎又似乎完全的不一样了。

    他变了。

    变得陌生了。

    同时。

    也变得弱小了。

    起码。

    在他的眼中是这样子的。

    ……

    魂秀将净莲妖火的一切表情都是尽数的收入了眼底，无论是最开始的震惊，还是后来的迷茫，这一切都是没有逃过魂秀的眼神捕捉。

    魂秀道：“发现了吗？”

    “这的确是虚无吞炎，但是却又和你记忆之中的虚无吞炎又不一样。”

    伸手一招。

    吞噬妖火，岩浆的黑洞化作一缕黑炎落在了魂秀的掌心之中，这空间之中的妖火大部分都已经被虚无吞炎给吞噬殆尽了。

    净莲妖火看着魂秀的手掌那一缕黑炎，喃喃自语道：“这的确就是虚无吞炎不假，可他为什么会变得这般的弱小？”

    净莲妖火此时很是茫然，这和自己记忆之中的虚无吞炎完全不一样了。

    他是他。

    又不是他。

    对方手掌中的那缕黑炎的确就是虚无吞炎不错，但是却不是他记忆之中那个虚无吞炎。

    至于被虚无吞炎吞噬的妖火和岩浆，净莲妖火确实没有太过的在意。

    因为。

    从一开始。

    净莲妖火就没有想过凭借妖火和岩浆就逼退对方。

    对方拿出了不一样的虚无吞炎，这让得他很震惊，勾起了他的浓郁好奇之心。

    魂秀嘴角上扬一笑，并没有丝毫隐瞒的意思：“因为，这是天地之间的另外一朵虚无吞炎。”

    轰！

    魂秀的话音落下，声音不大，落入了净莲妖火的耳中，却是如同惊雷一般的炸响开来。

    本就茫然妖异的脸上在此时布满了震惊和讶然。

    心湖震荡。

    犹如有着万头之多的神兽羊驼在内心之中来回的奔跑着，狠狠的在他的心脏上，来上那么一脚。

    片刻之后。

    “不…不可能…”净莲妖火醒悟了过来，嘴里喃喃，脸上依旧是写满了震惊：“天地之间怎么可能有第二朵虚无吞炎？根本就不可能。”

    “这简直就是无稽之谈。”

    净莲妖火在此时如同看白痴一般目光看向了魂秀道：“我等这些异火榜排名前三的异火，每一朵的成型都得需要上万年，甚至是更久的时间方才能够诞生出一朵。”

    “只要我们存在一天，便就不会出现第二朵相同的异火。因为我们的力量太强了，哪怕是天地也不敢放任相同的我们诞生。”

    异火榜之上除了前三的异火因为力量太强的缘故，不会出现第二朵。

    但是其余的异火却是可以出现第二朵，有的甚至会出现三朵，四朵。

    但…

    异火榜排名前三的异火却是不会出现第二朵，这是天地的法则。

    天地不允许的事情。

    魂秀微微颔首，认同了净莲妖火的所说的：“不错。”

    “你说得对。”

    “但是…时代变了。”

    “我的出现，将会打破现在原有的法则，因为我是变数。”

    “变数？”

    净莲妖火闻言，妖异的脸上浮现疑惑，皱眉，不解。

    显然。

    他并不能理解魂秀嘴里的“变数”是什么？

    “不错。”

    “就是变数，我将会打破这个大陆原有的法则，创造出新的法则的。”魂秀认真，坚定的道。

    旋即话锋一转：“所以，放弃抵抗吧！”

    说着。

    手掌的那一缕黑炎，脱离是掌心，化作了滔天的火海，黑炎遍布了空间，和净莲妖火的乳白色火焰分庭抗争。

    整个空间在微微颤抖，黑白两色的火焰交汇，抗衡着，世间万物在这黑白火焰之下，全部化作虚无，不堪一击。

    净莲妖火认真，严肃的道：“我不知道你在说什么胡话，同时我也不知道虚无吞炎为何在你的手中变得那么的弱小，陌生。”

    “但是有一点我要告诉你，在我的地盘上，我就是老大，哪怕你很强，掌握了虚无吞炎又如何？这里依旧不是你能放肆的。”

    说着。

    净莲妖火眼中乳白色的火焰跳动，与此同时，这片空间之中的妖火更加的强悍，脚下的岩浆也是变得更加的沸腾。

    空间，炽热一片。

    斗气在这炽热之下，都是瞬间就被蒸发，只有火焰依旧长存。

    魂秀认同的道：“说得很好，但今天，你依旧是逃不掉的。”

    抬起手臂，对着净莲妖火所在的虚空微微一抓，净莲妖火所在的空间便就彻底的被封锁。

    一股强悍的压迫感笼罩了净莲妖火，净莲妖火脸色难看，他的身体动不了了。

    他所在的空间也是被封锁，压迫感愈发的恐怖，被封锁的空间逐渐的缩小。

    待到空间缩小到他的身体周身一厘之时，净莲妖火有着预感，他会显露出本源。

    “轰！”

    净莲妖火的身体之中在此时爆涌而出强悍的妖火，整个人完全就成为了一个火人。

    平时。

    这些妖火足以将空间，虚空全部都焚烧殆尽。

    但现在。

    空间和虚无完全都没有动静，任凭妖火如何焚烧。

