    宋怀明和张扬谈得都是此官场卜的事情。柳玉莹并州涨公哦兴趣。她叫张扬来是想让他帮忙调解宋怀明和楚嫣然之间的关系，忍不住道：“怀明，每次见到张扬你总是免不了要说教一番，他这么大了。自然懂得官场上的立足之道，你不要总把自己的一套强加在别人的身上。”

    宋怀明笑道：“我有吗？”

    张扬笑道：“我喜欢听宋叔叔说这些，我没什么经验，遇到事情总是冲动。宋叔叔对我的提点很重要。”

    柳玉莹道：“你想跟你宋叔叔学东西，干脆调到东江来吧，跟在你宋叔叔的身边，耳濡目染学东西肯定会很快。而且有他在身边不时提点你。也免得你犯错误！”

    张扬听得直冒冷汗，要是真的去了东江，在宋怀明眼皮底下做事，自己的一举一动肯定逃不过他的眼睛，就算官职再大还有什么意思？

    宋怀明看到张扬诚惶诚恐的样子，心中暗自想笑，他看出张扬害怕调到自己身边，他也没有把张扬调到身边的打算，宋省长可不想落一个任人唯亲的名头，他的手机此时响了，宋怀明起身去里面房间接电话。

    柳玉莹道：“张扬，我找你来是为了你宋叔叔和嫣然之间的事情，你今天也看到了，他们父女俩的关系还是那个样子，有没有办法让他们言归于好？”

    张扬来此之前已经预料到柳玉莹是这个目的，他苦笑道：“柳阿姨，这件事连外婆都无能为力。我哪有那个能耐？不过我看现在已经比过去好多了，至少能坐在一桌吃饭，恢复关系总得要有一个过程。”

    柳玉莹也知道张扬说得对，可心里总不想看着丈夫为这件事困扰，轻叹了一声道：“真希望早日看到他们父女俩和好的情景！”宋怀明从房内走出来，听到了她的这句话，微笑道：“玉莹，我跟你说过多少遍了，顺其自然，嫣然那个性子倔得很，她肯跟我坐在一张桌子吃饭已经很难得了，你别为难张扬。如果张扬去说和，搞不好嫣然会跟他翻脸。”

    张扬笑了笑，知女莫若父，宋怀明对自己的女儿还是了解的。

    宋怀明道：“江城的改革势头不错，你留在江城是个很好的锻炼机会，年轻人冲动不怕，就怕畏手畏脚，做错了可以改正，可是错过机会。却无法再追回来，张扬，好好做出一番成绩给大家看看，让那些质疑你的人全都闭上嘴巴。”

    张扬在宋怀明夫妇的房间内待到十点告辞，来到酒店大堂的时候，发现平海驻京办主任郭瑞阳居然还在那里等自己，张扬不禁笑道：“郭主任怎么这么晚还没去睡？”

    郭瑞阳道：“等你喽！”

    张扬道：“找我有事？”

    郭瑞阳道：“走，边吃边说！”

    张大官人是没有啥兴趣和郭瑞阳喝酒的。他知道郭瑞阳攀交自己的目的。就是想向宋怀明靠拢，可对这种人也不能拒绝，能够在平海驻京办这个位置上混这么多年，证明郭瑞阳还是很有本事的。

    张扬发现自己的确改变了许多，面对这种明明不喜欢的人，自己居然还能保持笑容，还能和他坐在一起饮酒。

    郭瑞阳放着现成的清江大酒店不去，带着张扬来到平海驻京办后面的一条小巷子里，走入小巷子。里面灯火辉煌，叫卖声此起彼伏，却是一个夜市。

    郭瑞阳道：“整天都吃那些套菜，打心里感到腻味，这条小巷子你肯定没来过，有家刘老德的爆肚相当好吃，比起爆肚冯也差不到哪里去。”

    张扬今天晚上在紫金阁陪着文副总理、宋怀明这些长辈，毕竟拘束的很，在他们面前很难敞开肚子大吃大喝，这会儿他也饿了。难得人家郭瑞阳盛情想要，想想人家一个正厅级干部能够屈尊来这里请自己一个小小的副处级，足见郭瑞阳的真诚。

    张扬跟着郭瑞阳来到了他所说的那家刘老德爆肚，郭瑞阳点了几个。特色菜。和张扬在小矮桌旁坐下。从随身拎着的黑布包里取出两瓶茅台。

    笑道：“坐在马扎上喝酒特有感觉！”

    张扬抢着把酒开了，给郭瑞阳满上，虽然是郭瑞阳请他，可起码的礼貌还是要表现出来的。

    郭瑞阳道：“张老弟，我可没把你当外人，在官场里咱们不得不戴上假面，可离开那块地方，咱们就是兄弟！”

    张扬望着郭瑞阳的银盆大脸。心中暗自琢磨着，跟我当兄弟，你老了点儿。他的脸上仍然带着谦虚的笑容：“郭主任，您是厅级干部我可高攀不起！”

    郭瑞阳故意板起面孔道：“寒碜老哥哥我是不是？在平海或许我还能算得上一个小官，可来到这北京城，咱屁都不是！”郭瑞阳端起酒杯跟张扬碰了碰，两人干了一杯。郭瑞阳砸了一下嘴巴，向嘴里丢了一颗花生米。一边咀嚼一边道：“老弟，你也干过驻京办，对咱们这行的工作也了解得很，咱们就是起到一个承上启下，跑部钱进的作用，我在驻京办干了这么多年，最大的收获就是眼界。”

    张扬笑道：“在我看来，眼界就是政治远见，有了预见性就始终能够站在正确的一方，在官场上始终立于不败之地。”

    郭瑞阳道：“张老弟，你喜欢看历史吗？”

    张扬摇了摇头：“有功夫我宁愿啃啃马列主义！”

    郭瑞阳道：“我开始也这么想，可后来我才整明白，你有了预见性。知道应该站在哪一方，可真正站队的时候，你未必能够站得进去。如同小学生分班。都知道这是重点班，谁都想进重点班去，可老师未必要你！”这句话已经说得相当明白了。

    张扬也知道顾允知今年到点之后，平海的官场势必面临新一轮的洗牌，郭瑞阳现在已经开始未雨绸缪，他想站到宋怀明。小甫二户，所以他才肯放下架午和自只这个宋怀明的未来女益弟。他要把关系搞好

    郭瑞阳又道：“小老弟年轻有为，以后的前途不可限量

    张扬道：“郭主任也年富力强，还有很大的提升空间”。

    郭瑞阳摇了摇头道：“老咯，在驻京办干久了，整天面对领导，整天要处理各种各样的关系，都磨得没有脾气了，有个词儿叫什么？八面玲珑，对，我现在就是八面玲珑，省里的领导我谁都不得罪，也不敢得罪，中央各部领导我都认识。可都没有深交，在许多人的眼里咱们驻京办是手眼通天，可事实上，这个位子尴尬的很。”

    张扬笑了笑，这郭瑞阳当着自己的面发了一通牢骚，十有**是想通过自己的嘴把话传到宋怀明的耳朵里，他可没这么容易被利用，张扬又和郭瑞阳喝了杯酒道：“我当时在春阳驻京办的时候就想着回去。等我回去才发现驻京办的好处，山高皇帝远，至少不用面对这么多的勾心斗角

    郭瑞阳苦笑道：“那是没人敢跟你斗，世界止哪个国家的官最多？。

    张扬道：“中国，那是因为咱们人口多！”

    郭瑞阳道：“不提人口这档子事，中国的官也是世界第一，有在编的，又不在编的，又企业的，有事业的，一个部门只有一个正职，可配备的副职往往都有五六个”中国石油蝶炭的储备量我不清楚，反正干部的储备量世界第一

    张扬不禁笑了起来，郭瑞阳这句话很有趣也很有道理。

    郭瑞阳道：“都说中国的官好当，那是你与世无争，你不想着争权夺利。假如你稍有权力，你所在的位置，不知要有多少人惦记。”

    张扬道：“有人惦记郭主任的位置了？”

    郭瑞阳道：“一直都有人惦记，别说是我，你也一样，所以我们当干部的，无论大处处如履薄冰，真可谓步步惊心啊！”

    张扬笑道：“患得患失才恰当！”

    郭瑞阳道：“我也不瞒你，过去我还想着在北京锤炼几年，回平海去做一方大员，可后来才明白。我站队站晚了，我自以为八面玲珑。处处逢源。却不如人家旗帜鲜明，一早就确立目标

    张扬道：“我怎么听着，你今晚在跟我上课啊”。

    郭瑞阳笑道：“我有什么资格跟你上课。你从进入体制就没站错过”。

    张扬道：“我从进入体制就浑浑噩噩的，我都没想过怎样去站队！”

    郭瑞阳感叹道：“大概每个人的际遇都不一样”。他给张扬倒了一杯酒：“小老弟，你不会觉着，我是想通过你和宋省长拉近关系吧？”

    张扬笑道：“你们的关系还需要通过我吗？”

    郭瑞阳道：“不一样，真的不一样啊！”他说完这句话，感觉到自己想要通过张扬传递的信号已经差不多了。笑着摇了摇头道：“不谈工作了。咱们喝酒，只要我还在驻京办，你老弟永远都是这里的上宾！”

    张扬端起酒杯道：“冲着郭主任这句话。你这个朋友我交定了！”

    郭瑞阳和张扬碰了碰酒杯，喝完这杯酒。他指了指右侧道：“那边的几个女孩在看你啊！”

    张扬顺着他手指的方向望去，却见四个女孩子站在他们身后不远处，其中一个，女孩他认识，是和顾养养同校的查薇，查薇看到张扬笑着向他挥了挥手，起身走了过来。

    张扬帮她搬了个马扎，笑道：“查大小姐，想不到您这大户人家的闺女也能跑到这里吃饭？”

    郭瑞阳刚才就觉着查薇有点面熟，等她坐了仔细一看，这才认出查薇是中组部副部长查晋南的女儿，他过去去过查部长家，见过查薇。心中不由得咯噔一下子。想不到这丫头也认识张扬，自己还号称手眼通天呢。人家这才是手眼通天。

    查薇不认得郭瑞阳，平时娶她家里拜访的人多了，她不可能记起一个驻京办主任，她笑道：“我有个同学住在附近，是她说这里的爆肚特别好吃。所以带我们过来了，可惜没位置了！”

    张扬道：“让她们过来一起坐吧！”

    查薇也不跟张扬客气，她把几名同学都叫过来坐下。

    郭瑞阳看到人家都是一帮年轻人，自己跟着掺和也没啥意思，起身道：“我还得回驻京办开会，你们先吃，帐你们不用问，我签字就行！”一句话中带着开会，和签字两个重要因素，别人一听就知道他是位领导，有签字权的领导。

    张扬笑道：“谢谢郭主任。

    郭瑞阳道：“谢什么，自家兄弟，对了。你今晚别走了，回头喝完酒回清江大酒店住，我让人给你留好房间，喝酒开车不安全

    张扬点了点头，郭瑞阳真的很会做人。

    郭瑞阳走后，查薇和几名女同学都笑了起来，查薇心明眼亮：“网才那个老头是不是有求于你，怎么对你这么体贴？”

    张大官人笑道：“咱别这么势利成吗？难道这个世界上就没有真正的友情了？。

    查薇摇了摇头：“我看没有”。她摸出了手机：“对了，我把江光亚喊出来，让他给咱们当司机”。

    几名女生同时欢呼起来。<!--over-->

