    银钩大王将人送到谢鼎真人的府邸时，谢鼎真人是有些不悦的。

    虽然黄沙洞算是完成了他的任务，但是又有一些擅作主张。

    “不是叫你们等上三五天，这件事风头过来再将人送过来吗？”谢鼎真人阴沉脸道：“若是河洛王朝有人查到这里，岂不是给我添麻烦？”

    银钩大王心里骂了一句，你怕麻烦，你爹就不怕了？

    心里很气，但脸上还是要保持微笑。

    他回道：“实在是我洞中条件艰苦，洞里小妖又是个个心恶嘴馋，平素抓到洞里的男女活人不到一时三刻就要被偷吃干净。这几个人若是养在洞里，怕有个闪失，就坏了个国师的大事啊。”

    谢鼎真人打量着被银钩大王丢到堂前的三人，看见小锦鲤时，眼中顿时精光大湛，“没错，就是这气运滔天的锦鲤啊……”

    可是看到余七安和王龙七时，又有些纳闷，问道：“这两个是什么玩意儿？”

    银钩大王心里咯噔一下，忙答道：“这二人是与这锦鲤同行的凡人，我大哥担心他们通风报信，就干脆一股脑都摄取来了。如今一起送到这里，听由国师处置。”

    “我要两个废物做什么？”谢鼎真人皱眉道：“你们洞里妖怪不是爱吃人肉吗，干脆拿回去吃了算了。”

    “可不敢吃啊。”银钩大王忙摆手，顿了顿，又怕被谢鼎真人看出端倪，摇头道：“国师大人有所不知，我们洞里最近出了些事情……”

    “嗯？”谢鼎真人目光看过来。

    银钩大王道：“那个……前日里我们兄弟俩的亲妈过世了，我们哥俩决定为娘亲守孝七七四十九天，不沾荤腥，不能杀生……”

    仓促之下，他赶紧胡扯了一个无关紧要的借口。

    谢鼎真人有些纳闷，“你们有妈？”

    “……”银钩大王也沉默了一下，随即笑道：“国师这话问的，人有妈，妖怪自然也有妈。”

    “哦，我只是第一次听你说起，问一下罢了。”谢鼎真人自觉此言不妥，便改口道：“既然你妈死了，那这样倒也应该。”

    “……”银钩大王只觉胸中一股恶气，但又没法宣泄出来，憋得难受。憋了半天，憋出一句：“是啊。”

    “那人就放这吧，这次多亏了你们兄弟俩，我不会白用你们，今后但有好事，我会第一个关照你们的。”谢鼎真人道。

    银钩大王情知他这是下逐客令了，心中虽然恼恨他用完就扔，连饭都不请吃一顿。但是麻烦好歹甩出去了，也懒得多说。

    当即道了声：“替国师鞍前马后，本就是分内的事。”

    说罢，就匆匆告辞。

    谢鼎真人看着银钩大王的背影远远离开，这才冷哼一声。

    “哼。”

    这两个黄沙洞的妖物是自己一手扶持起来，以前是呼之即来挥之即去的，但最近越来越感觉没那么好用了。

    虽然还算听话，但是每次见面，总感觉他们眼神不对，就像在心里骂自己似的……

    等再找到合适的妖精，就把这两个妖王清剿了事，首级悬挂城头，作为自己的功绩。

    心里想着，他又一拂袖，“班突，将这三人押下去，关到气运金池外的地牢里。”

    “等他们醒了，审一审。看看那两个人知不知道其他锦鲤的消息，如果不知道，就杀掉埋了，别留首尾。”

    “是。”一名同样身着道袍的光头弟子上前。

    “还有……”谢鼎真人似乎有些迫不及待，“进宫通报明颜皇后，就说本座找到了一条世所罕有的气运锦鲤，可顶数十条气运蛟龙，能保金阙国百年腾飞！请明颜皇后，亲临金池观看。”

    “是！”

    ……

    当王龙七睁开眼睛时，看见的就是一颗明亮又闪烁的光头。

    “和尚？”他纳闷地叫了声。

    “你小子骂谁呢？”班突呵斥道。

    他一脸横肉，顶着一颗硕大的秃头，凶起来倒是不逊色于黄沙洞里那些妖物。

    道士班突提着身上的道袍，质问道：“不认识这是什么吗？谁是和尚？”

    王龙七迟疑了下，道：“穿着道袍的和尚？”

    “都说了谁是和尚？老子是道士！”

    班突扯着衣服领子怒道，道袍下面虬结的肌肉都露了出来。

    “行啦行啦，道士就道士呗，叫什么不吃饭。”王龙七道，“你又不是美女，露肩给谁看。”

    “哪有美女？”余七安蹭地睁开眼。

    睁开眼之后左右看看，纳闷道：“不是有人叫美女，怎么就一个和尚？”

    “……”班突顿了顿，接着小声道：“等会儿就把你们两个沉塘喂鱼。”

    “吃啥？”小锦鲤闻言也噌地睁开眼。

    “……”

    班突额头的青筋一跳一跳的，也意识到这几个人都不是什么正常角色。

    于是他干脆不多废话，径直问道：“你们知不知道其他锦鲤的下落？”

    “你们是冲锦鲤来的？”余七安问道。

    “回答问题。”班突懒得理会。

    在余杭镇外的江水中倒的确是有着锦鲤一族，靠着德云观的庇护活得逍遥自在。但是眼下这个情况，三人又怎么会出卖小锦鲤的族人。

    于是三个人齐齐摇头：“不知道。”

    “好。”班突点点头，像是得偿所愿似的，冲外面喊道：“来人，把这个老道士和这个猥琐男拉去沉塘淹死！”

    “等等！”王龙七叫道：“我们三个人都不知道，为什么只淹死我们两个？”

    班突用一种奇怪的眼神看着他，道：“天才，你听说过把鱼淹死的吗？把她扔池塘里那不叫沉塘，那叫放生。”

    “诶？”

    王龙七突然觉得他说的有些道理，但是……该挣扎还是要挣扎的。

    正要大声呼救的时候，忽然听外面传来一声尖利的叫声：“皇后娘娘到——”

    “皇后娘娘？”

    班突听闻，像是十分惊恐似的，竟连退两步，然后跪倒在路边。

    不止是他，整条地牢通道里所有的国师弟子，全都立刻扑倒跪下，就像生怕晚了一步，就要被凌迟处死一般。

    一股无形的威严瞬间覆盖了整座地牢。

    接着，通道里回荡起了银铃般的笑声。

    似乎是有人进来巡视。

    “国师大人，你果真是从来不让本宫失望啊……呵呵，在这西域荒漠之中，居然能抓到传说中的七彩锦鲤，简直是神人。”

    “都是呈皇后娘娘的洪福。”

    谢鼎真人跟随着来人，始终落后半步，神情竟有些卑微。得到来人的夸奖之后，语气中都暗藏着窃喜。

    而一阵环佩叮当之后，王龙七也见到了来人的样貌，不由得睁大嘴巴。

    这竟是个国色天香的女子，一身锦绣凤凰袍，顶着金丝玉珠冠，似乎上了些年纪，但丝毫不掩那股风韵。

    一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚。粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻……

    “咦？”余七安在一边忽然轻咦一声，小声道：“这个妹妹我像是见过的？”

    “少来这套……”王龙七也小声道：“余观主，这都啥时候了，生死关头，咱就别装什么大情种了……”

    他话没说完，就听眼前女子“啊呀”一声，竟十分震惊似的一叫。

    而旁边，余七安也缓缓抬起了头。

    “好久不见啊……”老道士用突然低沉了十八度的声音说道，这声音酥麻得让王龙七瞬间起了三层鸡皮疙瘩。

    对面，女子的眸光颤抖，嘴唇翕动了好久，才艰难地问出一句。

    “真的是你吗？”

    “宝……”

