    在收到消息的第一时间，郝仁就联系了李文斌。

    还好，这货还愿意接自己的电话。

    “文斌，这件事真的跟我毫无关系，你信不信我。”

    李文斌在电话的另一头沉默了很长很长时间，才道：“所以仁哥觉得，这是个巧合是么。”

    “这特么真的是个巧合啊！我今天早上问你，是因为我查到了一个叫迈克的家伙是洪兴的卧底，就是联系了尊尼汪干掉了司徒浩南的那个新人啊，你在反黑组工作不可能不知道他的吧，我是怀疑那个迈克变节了，所以我才想问你他是不是你的人啊！出于保密原则我才没跟你明说的，鬼知道哪冒出来一个阿聪啊，鬼知道他为什么死了啊！文斌，咱们认识的时间不算短了，你信我。”

    李文斌闻言犹豫了一下，道：“阿聪以前在洪兴跟大丧的，后来迈克干掉了大丧，阿聪就成了迈克的贴身。今天上午，洪兴内部开了个会，韦吉祥把自己手上几乎所有嫡系全部都交给了迈克，包括屯门、巴士公司、以及尖沙咀的看场，他几乎在继承韦吉祥的一切，看得出，韦吉祥这是想培养迈克当他的接班人。”

    “谢谢你的信任，我答应你一定会查明真相的。”

    “查案吧，我接下来这段时间什么事都不做，会24小时调查阿聪的死，不管是谁害了阿聪，我一定会让他付出代价。”

    “那好，我们一起查。”

    挂掉电话，郝仁疲惫的揉了揉眼睛。

    他昨晚上后半夜才回来，睡了不到四个小时，结果今天就出了这么多乱七八糟的事。

    他现在两只眼睛里全都是红血丝，TMD烦死了！

    郝仁什么工作都干不下去了，直接叫人调出了阿聪的档案，看了起来。

    他已经很久，很久都没有亲自查过案子了。

    十分钟之后，郝仁出现在阿聪的家中，查探他的个人物品。

    十五分钟后，李文斌也来了，看到郝仁在，微微点了下头，算是跟他打过了招呼。

    “文斌，过来看看这个。”

    “什么？”

    郝仁拿出一张相框里的照片给他看，照片里，一共有六个大小伙子穿着背心，捧着一只篮球。

    “这张照片应该至少有两三年了吧，你什么时候安排阿聪去洪兴卧底的？”

    “就在……在你调去惩教署的时候。”

    “也就是说还不到一年喽，你看这个。”说着，郝仁指了一下照片上的另一个小伙子：“这是迈克。”

    “迈克？洪兴新出位的那个老大？！”

    “迈克也是卧底，我怀疑是蔡元祺安插在警队搞我的，你看，他们两个早就认识。”

    郝仁和李文斌一块询问了阿聪的家人，他的妹妹告诉他们，迈克和阿聪不但是伙计，而且还是发小，从小穿一条裤子长大的，她甚至和迈克还搞过对象，只是后来他们分手了。

    问完了话，郝仁和李文斌两个人都有点无语，跑到外面一块抽了一根烟，谁也没有说话。

    烟抽完，李文斌感叹了一句：“怪不得，阿聪上位的这么快，原来是有人帮衬。”

    “他们两个互相早就知道彼此的身份，迈克现在杀了司徒浩南，又跟尊尼汪有所勾结，看现在的架势，韦吉祥那个扑街似乎还打算把位子传给他，再卧下去他就要当龙头了。”

    “大概率是变节了。”

    “没错，大概率要变节了，变节之前，杀死了社团内很清楚自己身份的人，他的嫌疑很大啊。”

    “亲手杀死自己的发小？这也太狠了。”

    “当警察，就算到你这个位置一个月也就两万多块的工资，当龙头，一天赚的也不止这个数，利益迷人眼啊，做了这么多年警察，这样的事情见到的还少么，为钱杀亲爸爸的都有，何况是发小呢。”

    李文斌点了点头：“我会顺着这条线查下去的，如果真的是他，我一定会要不得好死。”

    郝仁看了他一眼：“港岛没有死刑的。”

    “只要肯想，办法总是有的。”

    ………………

    就在郝仁和李文斌琢磨着怎么杀人的时候，迈克正在泡澡。

    这是一间在郊区的温泉度假会所，韦吉祥的产业，现在也交给迈克了。

    迈克现在真的接手了韦吉祥的一切，甚至还包括他老婆，他出来泡温泉之前刚刚和飞龙嫂翻云覆雨完，感觉特别的爽。

    “怎么，当了大哥之后夜夜笙歌啊，刚泡这么一会儿，就出了这么多的汗啊。”

    “别笑话我了啊蔡sir”

    和他一块泡温泉的正是蔡元祺。

    当了大哥，连接头都可以接得明目张胆，迈克直接将这个温泉的人都给清了，现在整个温泉就他们两个人。

    “道上都在传，说是你联络了军火大亨尊尼汪，一同干掉了东兴的龙头老大司徒浩南，有没有这回事啊。”

    迈克懒洋洋地说：“当然没有啊，如果我提前知道，就通知你抓人喽。”

    “你会通知我抓人么？我看你当老大当的好像很开心啊。”

    “你不是怀疑我变节吧长官，我哪里敢啊。”

    “你不敢？你还有什么不敢的，今天警队死了个卧底阿聪，是不是你干的。”

    “当然不是了，你怎么会这么想。”说着，迈克不高兴的离开了水。

    “不是最好啊，我告诉你，我在洪兴不是只有你一个卧底，如果你真的杀伙计的话，我一定查得到，到时候我一定抓住你。”说着，蔡元祺也出了水，背对着迈克。

    “知道了。”迈克懒洋洋地应了一声。

    而后猛地拿出了一把小刀子，狠狠的朝蔡元祺扎去。

    然而蔡元祺却像是背后长了眼睛一样，扭过头一把抓住了迈克的手腕，直接一个擒拿手将其摁在了地上。

    “这样就要杀我啊，怎么说我也是高级警司，你特么居然真的敢杀我，告诉你，根本就没有第二个卧底，我是故意诈你的，小兔崽子，我当警察三十多年了，老子抓贼的时候还没你呢。”

    “长官，长官我错了，对不起啊蔡sir，我也是有苦衷的，你留我一命，我们合作啊，洪兴现在我说了算了啊蔡sir，我可以和你合作一起诬陷仁警官啊。”

