    易阡陌没想到，这位天王殿殿主，北斗星盟的盟主，居然会是一位妖族。

    但他很快便释然了，毕竟妖族在诸天星域，可是五大族群之一，而五大族群如今分布于各大星域之中，全都受到苍穹之主统辖。

    一名妖族做盟主，自然也不稀奇，而易阡陌感受到，对方的境界，就在洞虚境。

    殿主扫了易阡陌一眼，道：“敢问长老姓名！”

    “太上丹阁长老，易水寒！”易阡陌直接说道。

    “易水寒，他就是易水寒，那个六品丹王？”

    “竟然是他，他怎么会来我星盟！”

    “为什么熊出没会和他在一起，他来我星盟，难道是为了攻打星盟吗？”

    大殿内顿时一片议论声，可以说，在北斗星域里，除了千夜之外，最出名的就是易水寒这个名字。

    即便是星盗，都是如雷贯耳，丹院内部的事情根本捂不住，易阡陌可是一路，战败了丹院一品堂弟子，最后展现出极光之手，碾压院主亲传。

    而后，又与院主第二大弟子比试一番，先是以卧龙丹药，完胜翦栎，随后又在极为不公的规则之下，以一百二十一炉丹药，碾压翦栎！

    这样的战绩，堪称史无前例。

    随着一阵闹哄哄的议论声过去，大殿再次陷入了平静，在场众人看他的表情，已经完全不同，就连这位狐族殿主，也是精光一闪。

    “敢问长老，为何来我星盟！”狐族殿主说道。

    到此刻易阡陌确定，熊出没是肯定没曝光他的身份的，这让他有些担忧他此刻的安危。

    “殿主觉得，我为什么会来星盟？”易阡陌问道。

    这一问，在场的人都愣住了，到是这位殿主眼珠子滴溜溜的一转，说道：“难道长老是来投靠星盟的？”

    “投靠多难听！”

    易阡陌说道，“我又不是走投无路，才来这里！我是来加入星盟的！”

    “轰！”

    此话一出，大殿立时炸开，他们的眼中，全都充满了不信，虽然他们气场很足，却还是知道自己几斤几两的。

    星盟听着是很霸气，可在两大至尊势力眼里，跟一群蟊贼是没有区别，如果他们有机会进入北斗殿，他们肯定不在这犄角旮旯里呆着啊。

    而易阡陌也从他们的目光里，体会到了这一点，原本对这星盟抱着期待的他，也从此前的炽热，变成了失望。

    此刻，他唯一担心的就只有熊出没的安危而已。

    “敢问易长老，为何放着太上丹阁的长老不做，非得要加入星盟？”殿主直接问道。

    “你错了，我并没有背叛太上丹阁，我到现在依然还是太上丹阁的长老，我只是在丹院得罪了殿主，离开了丹院而已！”

    易阡陌说道。

    一众长老忽然明白了，这是在丹院里混不下去，还得罪了人，才来他们这里的！

    但他们都不敢小觑易阡陌，因为他们很清楚，易阡陌去哪里，人家都会夹道欢迎，而星盟可以说是一个最差的去处。

    沉默了片刻，殿主说道：“长老前来加入星盟，我星盟自当欢迎，不过，长老要知道我星盟的规矩，一旦……”

    “等等！”

    易阡陌打断道，“我可没说，现在就加入你星盟！”

    “这……”一群长老皆是无言。

    “熊出没呢？”

    易阡陌说道，“把他叫出来，我现在就要见他。”

    此话一出，大殿内的长老脸色顿时一变，易阡陌的目光看过去时，一个个都躲躲闪闪，这也让易阡陌心底越加担忧，熊出没肯定出事了！

    “熊出没已经回去休养，长老明日可以见到他。”为首的长老立即说道。

    “你没听到我的话吗？我说我现在就要见到他！”

    易阡陌冷冷的盯着他，“立刻，马上！！！”

    长老们脸色皆是一变，此前带他们进来的长老，立即喝斥道：“你当这还是北斗殿吗？你进了这里，就别想再出去，能不能见到他，可由不得你说了算！”

    “哦？”

    易阡陌扫了他一眼，道。“那我今日就把话放在这里，今日我若是见不到他，或者他有什么不测，你们一个都活不了！！！”

    “你找死！！！”

    一群长老怒吼道，声音回荡在大殿内，震人耳膜。

    可易阡陌却迎着他们的目光，没有丝毫畏怯，反到是他身边的刘玉和李笑笑，全都浑身发抖，他们不明白易阡陌，为什么敢在人家的地盘上，这么威胁人家。

    更何况，你还戴着缚龙索呢，要是激怒了人家，人家还不得把你剁成肉泥？

    可让他们意外的是，这些长老表面上凶狠，却没有一个真的动手，就连那位殿主，也只是皱起眉头，并未出手把易阡陌怎么样。

    “将熊出没带出来！”

    僵持了许久，殿主终于开口，这让李笑笑和刘玉都觉得有些不可思议。

    不一会儿，熊出没出现了，可看到此刻的熊出没，刘玉和李笑笑脸色难看起来。

    刚进去的熊出没，虽然脸色有些苍白，却还是生龙活虎的，可现在的熊出没却满身是血，身上的衣服已经成为布条，其上一道道血痕，清晰可见。

    当武士将他放下时，熊出没已经奄奄一息，躺在地上连动弹都难。

    易阡陌立即走到他身边，查看了起来，却发现除了表面的伤痕之外，他全身的骨头都震碎，经脉也寸寸断裂。

    最恐怖的是，他的元婴已经不存在了！

    “老……老师……我……什么都没说。”熊出没睁开眼睛，看着易阡陌，坚定的说道。

    “你个蠢……”

    易阡陌紧攥着拳头，本想骂他，可一看到他这样子，却又不忍心。

    他立即拿出了一颗龙纹帝皇丹，塞进了他的嘴里，道，“什么都别管，好好调息！”

    “龙纹帝皇丹！！！”

    而大殿内的长老看到这龙纹丹药时，眼睛都亮了，就连殿主也是如此，他们连帝皇丹都很少见，更别说是九纹之上的龙纹。

    而他们不敢相信的是，易阡陌竟然把一颗龙纹丹药，给此刻已经被废掉的熊出没吃了！

    “暴殄天物，真是暴殄天物啊！”

    一名长老说道。

    可就在此时，易阡陌忽然起身，怒吼道：“谁干的！！！”

    从进来到现在，哪怕被喝斥，他也没有丝毫情绪波动，可看到熊出没此刻的样子，他再也按捺不住心中的那股怒火。

    熊出没进来时，他特意叮嘱，就是怕熊出没会出什么事！

    在他看来，身份曝光，虽然会解释不清，甚至有可能被关押起来，可这都是可以想办法解决的。

    可要出了什么事，那是很不划算的。

