    

    八岐大蛇的副本已经开放，但苏木却“背道而驰”，没有跟随大流去进行这个副本，而是回到了新手村。

    回到了古木神庙。

    去往了圣渊之底。

    ……

    同一时间，几乎被灾难撕成粉碎的小岛国，却还有那么一些人企图挣扎。

    八岐大蛇的副本已经开始，原本大家都以为当副本开始之后，这里将会发生更加恐怖的灾难。

    然而并没有。

    当副本开始之后，灾难戛然而止，只是暴雨如注，不知道是想洗涤这片焦土，还是说想要完成最后的致命一击，淹没它。

    但不管怎么样，就算面对这暴雨所形成的的洪涝也远远比之前发生的那些恐怖灾难要好的多很多。

    ……

    “哗哗哗。”

    豆大的雨水以倾斜的角度，狠狠砸在废墟上。

    地面所汇聚的水流，都是灰黑色的。

    “哗…哗哗……”

    一名衣衫褴褛的人从积水中淌过，任凭那些雨水砸在自己身上。

    他是一名幸存者，但是他不是一个幸运者。

    地震毁掉了他穷极一生买来的房子。

    但他的儿子，女儿，妻子，年迈的父母，全部都被房子活埋……

    只有他，从那狭隘、潮湿、黑暗的缝隙里爬出来。

    那混合着血液的泥土味，他永远也忘不掉。

    他爬出来了，天空却是灰黑色的。

    暴雨砸在身上应该是疼的，但他感觉不到。

    灾难之后应该是会得到救援的，但他没有等到。

    他的思想，意志，信念，在不断冲击碾压中，消失的无影无踪。

    “哗哗……”

    漫无目的地走在破碎的街上。

    眼神空洞，动作机械。

    行尸走肉，也不过如此。

    ……

    而就在这时候，突然传来了一阵杂乱的水声！

    “哗哗哗！”

    就好像是有一群人在水面上奔跑。

    一个……

    两个……

    三个……

    五个穿着黑色风衣，带着黑色面具的人影出现在了凄凉的街头。

    他们的速度很快，根本就不是一个正常人类能做到的。

    “哗哗。”

    五道身影越来越近。

    终于，两者交汇。

    五个黑衣人，从那名幸存者身旁掠过。

    “哗哗哗……”

    而就在这时候，突然一抹寒光乍现！

    “嗤！”

    锋利的声音一闪即逝。

    随后，这名幸存者的脚步停下。

    渐渐的…

    尸首分离。

    鲜血瞬间染红了路面上的积水。

    在他的身后，站着一个手握长刀的黑衣人。

    暴雨敲打在长刀之上，发出“当当当”的清脆声音，同时也迅速冲刷掉了刀刃上的血迹。

    “时间有限。”一名黑衣人出声提醒。

    长刀黑衣人歪了歪头，年轻的声音带着些许惋惜：“啊哈，他太可怜了，我能感受到他的痛苦。”

    “啊哈~所以，我必须杀了他。”

    “收刀，不要再节外生枝。”另一名黑衣人用命令的口吻说道。

    随后，这五个人再次“上路”，跳过地裂，穿过废墟，朝着小岛国的一个隐蔽基地迅速靠近。

    ……

    ……

    “不重要，都不要重要！”

    “就算地上的人都死亡了，只要我能完成这项研究，这一切都是值得的！”

    “新人类。”

    “未来将是新人类的！”

    “而我将是新人类的天皇，我就是神，哈哈哈！”

    “快了快了。”

    “我马上就要，就要成功了……”

    在这场灾难中，保存完好的地下研究室，一名秃顶的中年人像是疯了一样。

    身上的白大褂到处都还残留着血迹。

    他在研究室走来走去，模样很是匆忙。

    研究室内，到处都能看到老鼠。

    准确点来说，到处都能看到老鼠的尸体，小白鼠的尸体。

    笼子里，隔离箱，手速台，研究台，观察台，甚至天花板上，大理石里面上。

    这间研究室几乎没有一个地方是正常的。

    最多间隔二十公分，就一定会有一具小白鼠的尸体。

    画面令人发怵，难以想象这些到底发生了什么。

    ……

    这些小白鼠虽然都已经死了，但是仔细看它们的死状的话，更是令人作呕，头皮发麻。

    有的脑袋被钻出了好几个小窟窿。

    有的在活着的时候，就直接被剥皮。

    有的全身腐烂，就像是在高浓度硫酸里面泡过一样。

    总之…没有一只是在保持正常外观的情况下死亡的，换句话来说，这些小白鼠，全部暴毙！

    ……

    “咔！”

    “滋滋……”

    中年男子一脚踩在了一只小白鼠尸体上。

    顿时这只小白鼠就像爆浆一样被踩成稀烂，连里面的骨头都跟纸架子一样，脆弱无比。

    “马上，马上就要完成了。”

    男子手里不断捣鼓着像是血肉组织一样的东西，非常恶心。

    然而就在这时候，外面却传来了枪声。

    男子皱眉，手中动作不禁加快了许多：“这群可恶的强盗，想要在这时候抢夺我的研究成果。”

    “不可能的。”

    “我不可能把我的成果给你们这些混蛋。”

    “不可能，不可能！”

    “绝不可能！”

    疯狂之中，这名男子将手里的“肉团”塞进了一个器皿里。

    片刻，他又用一根镊子，从器皿里面夹出了一根……

    一条，扭曲的虫子。

    就像是当初的魔脑寄生虫……

    “成功了，哈哈哈！”

    男子疯狂大笑着，露出了小岛国特有的那种扭曲表情。

    众所周知，小岛国的人特别喜欢刺身。

    所以，在外面的战斗还没有结束之前，这名男子嘴巴一张。

    将这条虫子，丢进了自己口腔。

    喉结上下蠕动。

    脸上露出了渗人的笑容。

    “私は神になります！！！”

    “轰！！！”

    大门终于被轰破，一群人冲了进来。

    其中有美力坚的人，有法西国的人…甚至还有金塔国的人。

    “把东西交出来！”人群中有人怒喝。

    而这名小岛国的男子却瞪大了眼睛，布满血丝的眼球几乎要掉出来。

    “强盗，你们这群落井下石的强盗。”

    “我不会让你们得逞的！”

    话音刚落。

    “噗嗤”一声细响。

    一条血红色的虫子从这小岛国人的右眼球钻了出来。

    眼球爆裂。

    虫子在蠕动。

    惊恐刻在了每个人的脸上……

    魔脑寄生虫的传染性，他们还历历在目。

