    看到苏沐沐上台，夏倾城气的七窍生烟。

    但现在已经没有办法阻止了。

    包括赵苒苒，肉嘟嘟的俏脸上也满是焦急之色：‘倾城，这可怎么办啊？沐沐姐这样会被张猛占便宜的！’

    “我有什么办法啊……”

    夏倾城也是一筹莫展，跆拳道馆的规矩就是，一旦接受了别人的挑战，就要上台战斗的。

    而且，这又是苏沐沐亲口答应的，夏倾城根本没办法阻止这场切磋。

    “哎呀……烦死了！”

    “沐沐姐难道就看不出来吗？张猛这个老色批就是想占她便宜的……完蛋了，等回家了，怎么给姐夫交代啊！”

    就在夏倾城气的肺都要炸了的时候，导师已经站到了苏沐沐和张猛中间，道：“现在，切磋开始！”

    说完，张猛和苏沐沐互相鞠躬。

    为了让张猛掉以轻心，苏沐沐鞠躬的动作，特地表现出了仓促的样子，似乎是在模仿张猛。

    而事实是，苏沐沐这几年一直在各式各样的拳馆里待过，早就对这种礼仪很熟练了……不止是礼仪，格斗术苏沐沐也很擅长，连一些馆长都不是她的对手。

    至于张猛这样的黑腰带，苏沐沐压根就没有当回事。

    “师兄，请！”

    苏沐沐鞠躬后，故意轻轻往后退了一步，装作很害怕的样子。

    她虽然长得很高挑，但身材很匀称，和威猛高大的张猛站在一起后，瞬间就显得很小只。

    尤其是这看似不经意的一退，让在场的男生都是心里一惊，一起开始担心苏沐沐会被张猛占便宜了！

    夏倾城更是恨铁不成钢的说道：“现在知道害怕了，刚才拦都拦不住，气死我了！”

    “倾城，你别生气了，等会看着机会喊停吧！”赵苒苒道。

    “我知道……只要张猛敢做出格的事情，我立刻喊停。”夏倾城手心出汗道。她已经做好了破坏这场比赛的决定，大不了以后不来跆拳道社了。

    “师妹别害怕，我不会伤害你的！”

    看到苏沐沐眼里的惧意，张猛立刻绅士的一笑，表现出自己的大男子气概。

    可是因为表情太过猥琐，人也长得太丑，这种微笑就变成了东施效颦，反倒是让苏沐沐的细眉又是微微一皱。

    “师妹，我来了，接招吧！”

    说完，张猛直接就是一个猛冲，双手就要去抓苏沐沐的衣领。

    他准备先来一个过肩摔吓一吓苏沐沐，当然，他是不会真的摔下去的。而是会在半空中拉住苏沐沐……到时候，苏沐沐已经吓得大惊失色，下意识的扑倒在他怀里。

    这个办法，张猛已经用过很多次了，几乎没有失败过，每一次都能吓得那些女生钻到他的怀里，狠狠的抱住他。

    “靠，这个老色批又是这一招！”

    “可怜我这么甜甜软软的女神啊，狗日的张猛，夺妻之恨，老子记下了！”

    “妈的，真想冲上去弄死张猛！！”

    几个对苏沐沐有想法的男生，都在心里恶狠狠的骂着，但又不敢说出声。

    夏倾城急的俏脸都出汗了，正准备站起来喊停的时候，忽然台上的情况发生了变化……

    只见张猛如恶虎一样的扑过来后，苏沐沐并没有被他抓住，而是灵活的朝着旁边一摔，接着脚踝顺势一勾，然后张猛一百八十斤的身体居然一下在就被苏沐沐给勾倒下了！

    噗通！

    张猛刚才冲的太快，脚踝被勾了一下，身体一下子就失去了重心，人狠狠的摔在了地上。

    一百八十斤的身体，一个猛冲……然后在摔倒！

    想想就知道有多疼了！

    张猛疼的呲牙咧嘴，看向苏沐沐的眼神立刻就变得凶狠了起来。可，苏沐沐也是疼的眼泪都快流出来了，站立不稳的抬着右脚，可怜巴巴的说道；“师兄，你没事吧？”

    “原来是不小心绊倒的啊！”

    张猛恍然大悟，看苏沐沐那我见犹怜的样子，顿时就收起了眼里的凶狠人，忍着疼痛站了起来，道；“没事，我这么壮，摔一下怎么会有事呢！倒是师妹你没事吧？”

    “脚虽然有点疼，但还能切磋……”苏沐沐柔声说道。

    “那我们继续？”张猛问道。

    “好！”苏沐沐毫不犹豫道。

    闻言，众人心里又是一紧，刚才他们都庆幸苏沐沐没被张猛占便宜，结果还没来得及劝她下来呢，现在又羊入虎口了！

    “沐沐姐怎么回事啊！”赵苒苒急道。

    “似乎……她的故意引张猛上当。”夏倾城似乎想起了什么，恍然大悟道。

    关于苏沐沐的事情，叶辰只跟夏倾月说过，没有告诉过夏倾城。所以，一开始夏倾城担心的不得了。

    现在看到苏沐沐把张猛绊倒，然后还要继续比赛，本来是很着急的，可听到赵苒苒的话，夏倾城一下子又冷静了下来：“哎呀，我真笨！姐夫那么厉害，沐沐又怎么会一点功夫也不会呢！？对，一定是这样的，沐沐姐是在帮我们教训张猛啊！！”

    “不会吧！？”

    一旁，赵苒苒表示不敢相信，道：“沐沐姐的小身板，连张猛的一半都没有，这怎么打啊？”

    话没说完，只听“砰！”的一声。

    身高体壮的张猛又被苏沐沐绊住了右腿，不等张猛反映过来，双掌变拳，直接狠狠的轰在了张猛的身上。

    这一下连击，直接打的张猛措手不及，身体摇摇晃晃的开始往后踉跄。

    但这还没有结束呢！

    见到张猛重心再次不稳，苏沐沐直接冲过去，身体猛然的跳起来，接着就是跆拳道里一个标准的飞踢姿势。

    砰！

    又是一声闷响，然后张猛一百八十斤的身体，直接就被苏沐沐给踹飞了。

    “我靠！”

    “这也太逆转了吧？”

    “我女神居然是跆拳道高手？”

    “张猛呢？我靠，被踢晕过去了？这，这也太强来吧？”

    “嘶……这也太梦幻了吧？张猛？醒醒啊，醒醒啊！！！”

    见到这一幕，众人都惊呆了，连教练都是眉头一皱，走过去看看张猛后，才松了一口气：“原来只是晕过去了，多谢小姑娘手下留情了！！”

