    “都给我滚！”

    星空上方，叶寒冷笑。

    吞下天魂草的刹那，他的武魂得到了无法想象的补充。

    在刹那间，武魂的力量达到了极致，自身的意志也达到了极致。

    他的双目之中爆发出两道可怕的神光。

    龙帝之眸运转到了极致，一眼之间，如能穿透星空万物。

    同一时间，黑暗王打出了黑暗天瞳，另一尊封印王者打出了天生阴阳瞳的力量，包括其他众人，但凡拥有各种瞳术，各种武道天眼者，几乎在顷刻间同时杀出。

    强弱不等，总共有三十五种强大无匹的瞳术杀了过来。

    三十五道瞳光汇聚，凝聚出了不可想象的破灭之力。

    砰！

    所有的瞳光在瞬间全部爆炸。

    众人联手的瞳术一击，居然没能挡住此刻爆发状态的叶寒一眼之力。

    龙帝之眸，恐怖如斯。

    星空中的众人只感觉一道可怕的气浪铺面而来，一道不可想象的意志化作星空巨浪覆压而来。

    众人全部色变，身躯在半途中皆是狠狠一颤。

    精神混乱、武魂刺痛。

    连萧逆天，都在瞬间止步，眉头微皱。

    如果叶寒这一眼不是同时对抗这么多人，而是单独与在场的某人单挑，恐怕这一眼便能将对手直接灭杀。

    众人惊悚止步的这一刹那，前方叶寒的气息如同山崩海啸，哗然激荡，再度发生了翻天覆地的变化。

    只看到叶寒瞬间冲着星空打出成千上万拳。

    每一拳都是力量的极致爆发，极致喧泄，搅乱星空，似要撼动无数星辰，让这第四星域陷入大混乱的状态中。

    这种力量的喧泄之下，叶寒的本尊意志以无比惊人的速度增强、蜕变。

    同时，他的元力在增强，念力在增强，身躯内外种种一切都在蜕变，整个人的生命本质产生了无上的变化。

    星空中，并无元气存在，即便是有也无比稀薄，几乎可以忽视。

    但这一刻，叶寒依旧在蜕变，无需从外界吸纳元气，但凭他刚刚吞下的上百枚逆天大丹，就足以提供他的蜕变所需。

    更不用说此刻从九界镇龙塔中涌现出滚滚不息的五爪金龙之气、五爪金龙液，让叶寒的力量转变速度无比惊人，状态堪称完美。

    “镇！”

    五行王脸色难看，站在星空的彼岸，并不愿看到接下来的一切发生。

    他掌控五行混元碑强行镇压而出。

    巨大无比的碑体，化作一道星空之岭，横绝前方，穿透一切。

    “找死！”

    叶寒只有两个字。

    他大手拍打而出，一道长达数万丈的元力手臂诞生，冲着前方轰然一击杀出。

    大手狠狠轰在五行混元碑上面，整座碑体轰隆隆一震，而后直接被叶寒一掌打出星空深处。

    噗嗤！

    五行王喷涌大口逆血，受到几乎致命的反噬。

    同一时间他身侧的其他不少人也全部身躯一颤，脸色苍白。

    刚才五行王出手之时，他们也将力量加持在那碑体之上，妄图凝聚众人之力将叶寒镇压，至少也要打破叶寒的蜕变状态。

    但是，所有人都失败了。

    “都给我乖乖滚一边等死！”

    叶寒的声音贯穿星河，冲着人群之中再度杀出一掌。

    那一道不可想象的星空大手臂，在前方人群中彻底炸开。

    诸多星空王者惨叫崩溃，身躯直接被炸得鲜血狂喷，纷纷坠落下去。

    强大如真武王等封号王者，都在此时被打得嘴角流血，气息逆乱，有一种坚持不住的迹象。

    轰隆！

    就在这一刻，当众人进退两难的刹那，星空上方出现了一道轰鸣之声。

    一片从未有过的异象诞生，百万里星穹被雷电所包裹。

    无尽的星空雷云凝聚而成，汇聚出可怕的雷电海洋，那些闪电映照，如同变成星空劫光，光芒触及之处一切都要崩溃、一切都要毁灭。

    “快退！”

    诸多强者全部惊退。

    每个人都死死捏紧了拳头，每个人都愤怒不堪，表情既是无奈，又是恐惧，又是愤怒。

    这是他们所未曾预料到的情况，叶寒居然这么快就引发了雷劫的出现。

    雷劫场域中，无人敢于涉足。

    连萧逆天，这个当年被誉为少年天帝的逆命榜第一，都脸色变得冰冷下来，同样开始退避。

    “萧逆天，怎么办，现在怎么办？”

    真武王无比急迫的声音响起：“你快想办法，今天无论如何，不管付出多大的代价，都不可能让叶寒突破。”

    恐惧！

    无尽的恐惧！

    只有他们这些真正和叶寒正面厮杀过的强者，才能有如此浓烈的恐惧。

    他们不敢去想，真正踏入逆命之境的叶寒有多可怕。

    “无妨，他活不下去的。”

    萧逆天目光阴沉，一边退避，一边盯视着那片可怕的雷劫场域：“这里终究是星空生死路，不是他叶寒所曾经主宰的万界星空。”

    霎时之间，所有人都退避到百万里之外。

    这些最强大的星空王者，包括真武王等所有封印王者全部汇聚在一起，彼此秘密交流，秘密商议，力求在最短的时间内找到制裁叶寒的办法。

    便在同一时间内，那片星空场域的中央，叶寒的气息已出现了极限的爆发。

    他的身上，逆命之境的气息越来越强大，越来越纯粹，甚至于圣道法则都在开始发生不断的转变，即将要蜕变为真正的逆命法则。

    逆命之境！

    逆天改命之境界！

    任何人想要迈入这种领域，都难如登天，需要无数的积累，付出无数的代价。

    底蕴越强，天赋越强，突破起来就越是麻烦。

    凭叶寒今日展现的一切底蕴、战力，想要突破到逆命之境几乎是不可能的事情，至少需要寻常人上千倍、上万倍的积累，而且还需要机缘的到来，在天时地利人和的状态下，才能够突破。

    原本哪怕承受各大强者的疯狂联手镇压，叶寒都没能够看到最终突破的希望，还需要在生死间徘徊，在逆境中寻求突破。

    但是，萧逆天的突然到来，逆天一指打出，扭转了一切。

    连续三指，看似几乎要绝杀，但就在那三指之后被叶寒找到了突破的机会。

    轰轰轰！

    叶寒的身躯在震动，体内的力量不断爆发，各种丹药的力量，再加上那天魂草的可怕力量，让他的肉身和武魂几乎要被同时撑爆。

    但在这过程中，叶寒疯狂运转功法，疯狂调动体质的本源，始终强行维持住了状态，并且在迅速运转龙帝炼化术，以无比疯狂的速度炼化着体内的各种药力、各种本源。

    崭新的力量在诞生，在改变，在颠覆……。

    轰！

    一道可怕的雷电降临了。

    还未真正突破，雷罚居然提前降临。

    如苍天的极致愤怒，极致的斩杀，并不愿意看着叶寒这般逆天之人突破成功，要强行泯灭他的生机，斩断他的武道之路……。

