    满宝眼见着他们要吵起来，连忙转开话题道：“四哥，您看你什么时候有空跟我去种痘？嗯，立学他们也请个假，一起去皇庄里种痘好了。”

    老周头，“在家种不行吗？还得跑去皇庄？”

    满宝道：“那边安全些，现成的地方，回头我和萧院正商议一下，看是否需要其他费用。”

    费用是不必的，至少目前是不用的，萧院正巴不得来种痘的人越来越多呢，他在太医院里统计了一下，基本家中有八岁以上，十六岁以下的都来了。

    如果朝中大臣有疑虑，他们太医院的态度就是保证。

    萧院正家里也有人参加，萧院正六岁的孙子也被送了进去，卢太医倒是也想送个人进去，但他只有个小孙女，年纪太小了，他可不舍得，最后选了个最小的儿子送进去。

    于是，痘苗还没有宣传开来，太医院的太医家属们先种上痘了，其中以周满的家人最多。

    满宝面对同僚们的目光，无奈的摊手道：“没办法，我家里人多。”

    最小的六头，包括周立重在内，他们都跑来种痘了，不过和满宝同辈的只有周四郎来了。

    其他人很少出远门，倒不必非得种痘。

    不过向铭学和周立君也来了，他们也常出门，尤其还是往草原去，同样要十分小心。

    一群人呼啦啦的住进皇庄，满宝和卢太医又被关在皇庄里了。

    这一次因为涉及到的全是官眷，且数量不少，因此连皇帝都关切起来，每天都要问一遍，生怕有官眷因公牺牲。

    好在有这么多太医盯着，痘苗又是经过不知道多少次试验了，药方也都是改良过的，因此并没有出现意外，最多是三个人高热了一阵，但痘量也不大，不过一个晚上或一天就跨了过去。

    于是所有官眷在入住皇庄半个月后全都顺利出关，皇帝一看，又蠢蠢欲动起来，很想给自己也来一刀去种痘。

    然后被朝臣劝了回去，太子就表示自己愿意代替皇帝去种痘。

    不过依旧让朝臣劝住了。

    太子年纪也不小了，按照太医院给的数据，成年人种痘的风险要比年龄小的大，所以太子还是别去冒这个风险了。

    不过，皇帝和太子是不能种痘了，但朝臣们却也看到了种痘的好处，如果种痘一次，将来就杜绝了天花这一种疫病，那对他们子孙后代的生命安全来说是一个莫大的提高。

    于是不少朝臣想了想，便也计划着把家中十六岁以下的孩子挑出来，也都送到皇庄里去接种牛痘。

    皇帝一看，对此结果很满意，于是也不坚持去种痘了，而是叫来萧院正道：“既然这么多官眷要入皇庄种痘，那你们太医院就好好招待，最好拿出一个章程来。”

    萧院正应下，回去就把太医院的人都召集起来，“陛下的意思，先从三品以上的官眷开始，逐层往下，当然是自愿的，你们也要把好关，身体不适宜种痘的要挑出来，莫要马虎，要是这中间出了差池，那我们就前功尽弃了。”

    萧院正就和大家商量起来给皇庄那边添置一些新的被褥，男女还要分开。

    这官眷，自然是有男的，也有女的了，都是三品以上的官眷，或者是勋贵子弟，若是管理不当闹出什么事来，回头人家砸了他们太医院怎么办？

    别以为他们不敢，这些大臣，尤其是那些勋贵，脾气都大得很，萧院正可不想去惹他们。

    作为当中学历最高，脑子最机灵，年纪最小的满宝就得抱着一个算盘将他们罗列出来的东西算出钱来。

    算着算着满宝心痛了，将总数记下来给萧院正，问道：“也免费吗？”

    萧院正惊讶，“这么贵？”

    满宝：“是您说的被褥都要换了，每一张床边还得再配一张小桌子，一个屋里还得添个柜子，我这都是按照上面的采买价格算的，还是算的最便宜的呢。”

    萧院正也心痛，他想了想后道：“我去找陛下。”

    皇帝就看着他给上来的账单沉默。

    萧院正拢手低头站在下面，低声道：“陛下，这只是算了要添置的东西，种痘需要的牛痘和药材还未曾算入其中呢，还有每一批人半个月的食宿也未曾计入。”

    皇帝：“……朕记得你们太医院的官眷是免费的。”

    “是，但我们的家眷因都是自家人，所以随意了些，当时并没有添置东西，吃食上也简单，耗费的药材总共十三副……”

    意思是，他们虽然是免费的，但他们花的少，而且他们意义不一样啊，要不是有他们先以身作则的试验过一遍，大家敢来种痘吗？

    皇帝也觉得有理，于是大手一挥道：“那就和他们收钱，嗯，一人收……”

    皇帝看了看上面的总算，算了算后道：“就一人收一两银子好了，这个不算多吧？”

    萧院正立即道：“不多，若是臣，臣是很愿意出这个钱的。”

    皇帝就放心了，于是挥手让萧院正下去。

    萧院正就带了皇帝的旨意回到太医院。

    一说要收钱，刘太医就皱眉道：“怕是他们不愿。”

    卢太医也道：“当时我们未曾交钱，现在让他们交，只怕朝臣们会有意见。”

    满宝想了想后道：“要不给他们列个清单，这也是为了他们好，若是不添置东西，免费也是做得的。”

    萧院正就瞥眼看她，“你觉得赵国公宿国公的孙子孙女们会愿意盖别人盖过的铺盖吗？”

    满宝就转了转眼珠子，“那我给他们列个清单好了。”

    满宝的清单一列下来，那就不是一两能打住了的，不过不要紧，满宝表示多出来的由皇帝补贴和太医院补贴。

    萧院正看得一愣一愣的，看到上面列了两张方子用到的药材，不由问：“也不是谁都会用到药吧？”

    “也不是谁都能一药不喝就能扛过去的，”满宝道：“我们提前准备好，那就是我们用心。不过既然准备上了，自然也算在花销内，大人们理不理解我不知道，但内宅的夫人们肯定会理解的。”

    她记得刘祖母说过，内宅中准备待客的东西，不怕多了，就怕少了，所以他们提前将他们可能需要到的东西准备好，相信夫人们一定能支持。

    账单嘛，和朝中的大人们说一声，但转身还是要送到各府府邸上的，给钱的还不是夫人吗？

