    “磁鼓王国？为什么会选这个国家？”莫森追问道。

    “理由很简单，首先磁鼓王国的医疗技术领先世界，而医疗技术是我们目前最需要的东西。

    其次磁鼓王国的旧国王在半年前去世了，新继位的国王瓦尔波风评极差，他在继任之前就仗着自己手中的空贝在磁鼓王国作威作福，继任之后无人约束越发变本加厉了。

    现在磁鼓王国的百姓们已经对他非常不满了，只是他手中有大量空贝, 这些空贝有神奇的力量，他们也拿瓦尔波没办法。”

    “所以龙先生是打算乘虚而入？”

    “嗯，我的想法是，让磁鼓王国的百姓们团结起来，一起推翻这个国王，然后选出新国王来。

    毕竟磁鼓王国是世界zf的加盟国，没有国王就没办法缴纳天上金，会惹得世界zf怀疑的。”

    听完龙的想法，莫森突然想起来，自己从空岛可是带了不少空贝下来的，还有那么大一段黄金柱子。

    这些东西也该处理一下了。

    莫森挂断电话后，拿出了雷藏的卷轴毁掉，里面的黄金柱子就这么掉了出来。

    莫森从脖子上把钥匙扯了下来，放到了黄金柱子上。

    莫森一开始得到的东西基本都是垃圾，后来黄金柱子一下子消失了一大段，大约5%的样子。

    这5%让莫森获得了一个只能存放钥匙道具的空间，空间无限大，但只有通过钥匙得到的道具才能放进去，而且得到的道具只能往里面放一次，拿出来就没办法收回了。

    莫森把之前获得的道具一股脑都扔进了这个空间里，然后继续让钥匙吞噬黄金柱子。

    一天时间过去后，黄金柱子被钥匙吞噬了大约30%。

    莫森获得的有用的道具有沙漠之鹰一千八百多把子弹若干，不同种类的狙击枪十六把，这两种是相当于100万贝利的黄金就能抽到的。

    接着是相当于1000万贝利的黄金才能抽到的道具，一共有22份。

    其中各种类型的基因药剂有14份，莫森自己用了一份速度型的, 也就是之前白白用的那种，结果药剂喝进去后，莫森的身体发生了剧烈反应，血统因子对这种药剂有排斥，他把药剂全吐出来了。

    无奈之外莫森拿了一支药剂找到了伽治，让伽治帮忙检测一下成分。

    片刻后伽治告诉莫森，这种药剂的效果跟恶魔果实的力量相冲突，吃过恶魔果实或者是经过血统因子改造的人不能用，普通用了效果应该不错，实力越强的人使用效果越差。

    不过用了这种药剂以后，同样是不能吃恶魔果实的。

    得知伽治的检测结果后，这种药剂对莫森来说就是鸡肋了，只能给革命军的普通战士使用了。

    这时候莫森突然发现，钥匙里开出来的道具99%都是给革命军准备的，对他来说除了这块手表和白白以外，目前为止没什么其他有用的东西。

    不过莫森对此也没有什么失望的，他也不指望钥匙能给自己提升战斗力，比起这种凭空得来的力量, 他更愿意自己一点点锻炼获取力量。

    除了这14支基因药剂以外，相当于1000万贝利黄金的道具还有之前抽到的导弹x4, 不知名的酒一大箱, 葡萄酒一大桶，越野车一辆，一大堆绷带。

    剩下的就都是垃圾，半桶矿泉水，半块面包，还有那种黑色蛋。

    莫森叹了口气，继续让钥匙吞噬黄金柱子，剩下70%的黄金柱，突然一下少了一大截，大约相当于10%的样子。

    莫森见状眼前一亮，这是出货了啊！

    果然这次出了好东西，这是一个小盒子，盒子装着整整50枚胶囊。

    胶囊一共有5种颜色，分别是黑色，紫色，绿色，黄色，红色，白色。

    其中黑色的有30枚，每一枚黑色胶囊都是1x1x1的箱子，箱子是空的，可以用来收纳物品。

    紫色的有10枚，每一枚紫色胶囊都是3x3x3的箱子，同样可以用来收纳物品。

    绿色的有5枚，每一枚绿色胶囊都是10x10x10的箱子，也是用来收纳物品的。

    红色的有4枚，红色胶囊就不是箱子了，而是一整套用途不明的设备，4个胶囊一起打开就可以组成这套设备。

    最后的白色胶囊则是一枚菱形晶体，莫森的直觉告诉他这枚晶体里蕴含着可怕的能量。

    而这枚晶体十有八九就是放到红色胶囊组成的设备里的，是供设备运转的能量。

    从设备的造型来看，这应该一款挖掘，采矿类的机器。

    莫森推测，这些箱子就是装机器挖出来的东西的。

    莫森想了想没有启动机器，把打开的胶囊都收了回来，不管机器的用途是什么，对他来说这些胶囊最大的作用其实还是储物。

    把装胶囊的盒子收好后，莫森继续让钥匙吞噬黄金柱子。

    结果这次大约50%的黄金柱子被一次性吃下去了

    莫森愣了一下，立马去查看，这次50%的黄金柱子换得了一艘军舰。

    这艘军舰跟海贼世界的军舰完全不同，它看起来更像是前世驱逐舰之类的东西。

    “这艘军舰对革命军来说帮助应该非常大吧！这波不亏。”莫森喃喃自语道。

    现在黄金柱子只剩下一开始10%的长度了，莫森没有犹豫继续把钥匙放上去。

    这回好运没有继续眷顾莫森，又是一堆普通枪械和半瓶水，半块面包之类的东西。

    莫森把这些东西一股脑的塞进了刚刚获得的空间里，他打算这就去找一下龙，把这些东西还有在空岛捡到大多数空贝都交给他。

    有了武器和空贝再加上那艘军舰，革命军的实力也会迎来一波快速壮大。

    莫森刚收拾好东西准备出发，突然弗雷凡斯的港口处火光冲天，爆炸声响彻云霄。

    莫森眉头一皱，穿上战斗服飞了过去，他赶过去的时候，文斯莫克家族的克隆人还没过来。

    莫森放出见闻色霸气感知了一下，发现有一艘潜水艇正快速逃离弗雷凡斯的港口，潜水艇上的两个家伙生命气息都非常强大。

    “搞事了还想跑？有这么便宜的事情吗？”说完莫森腾空而起青蓝色火焰在他身后升腾。

