    就在杨凌觉得这头巨鸟已经快完蛋了的时候，巨鸟突然尖啸一声，额头上的巨大血瘤炸开变成十多道红色的光芒往四面八方冲击出去，猝不及防之下，十多个战傀被红光撞上，直接就轰隆一下翻到地上，而这些红光眨眼之间就窜入漫天翻卷的怪鸟群中，霎时间，天空红色光雾剧烈闪烁，一头接一头的巨鸟凝聚出来，然后往矿工聚集的方向冲了过去。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我靠，杨凌大惊失色，身体一闪直接出现在一头巨鸟的位置，玉孚斩元术落下去，这头巨鸟直接就栽了下去，随即一道青光急而下，直接将这头怪鸟的头炸成粉碎，而漫天碎石当中，一道红色的光芒直接冲到地面上转眼就消失不见。

    杨凌动手的同时，幽冥魔花和宙斯还有剩下的战傀也开始追击这些巨鸟，顿时战斗一下变得极其混乱。

    虽然这些新凝聚出来的巨鸟似乎战斗力不如先前的那只，宙斯和幽冥魔花一人对付一个巨鸟没问题，但剩下的战傀就开始吃力了，基本上两个对付一个还是抵抗不住，炮塔上光柱乱飞，碎石不断崩裂，但大量的怪鸟却前赴后继的扑到巨鸟身上修补，几乎不到十分钟，就有几头巨鸟突破了战傀的阻挡，直接穿破虚空出现在矿工们的头顶上。

    连续五道彩色光华从杨凌头顶冲出来，化作五柄宝剑落在了五头巨鸟的头上，但这也是杨凌最大的力量了，连续使用玉孚斩元术，他感觉自己的神魂都要裂开了。

    五头巨鸟从空中栽落下去，而伴随着一声大吼，一个披着铠甲虚影的千米高的虚魂法相从杨凌身上冲出来，直接化作一条咆哮翻滚的青色巨龙扑向这几头巨鸟。

    “轰轰轰~”

    五头巨鸟直接被青龙的利爪和身体撞成粉碎，同时五道红光四散而逃落向地面，巨龙只来得及吃到一个，其余的都钻入地面消失。

    而杨凌也来不及管这些红光的去处，青龙怒吼一声，咆哮着冲向另外的一头巨鸟。

    数十个虚境强者的战斗，整颗星球不断的剧烈摇晃。

    大片大片的怪鸟在战斗中被绞成粉碎，血色的天幕被绞成一个巨大的旋涡，在狂暴的能量冲击之下电闪雷鸣，方圆千万公里内的虚空不断的坍塌。

    虚境和虚境的战斗，如果没有杀伤力远对手的强杀招，一般不会太快结束，即便是玉虚境对上冲虚境，也绝不会是一边倒的打压，除非是像杨凌拥有阶的法术、战技甚至武器，不然就会陷入苦斗之中。

    神仙打架，一般打上十天半个月很正常，飞天遁地打上几年几十年也有。

    这就像一个8o公斤级的拳手对上一个75公斤级的拳手，如果没有意外，8o公斤级的一般会赢，但也绝对不会赢的特别轻松，连续打上十多局一点儿也不意外，而如果一个不小心生意外，比如被75公斤级的对手抽冷子踢中了蛋蛋，结局就很悲催。

    眼下杨凌已经无法使用玉孚斩元术，只能凭借虚魂法相和法术战斗，顿时就和一头巨鸟陷入了纠缠之中。

    幽冥魔花的魔魂法相已经把一头巨鸟拉入了虚空，也丝毫没有多余的力量，二十多个战傀此时三五成群的挡住了七头巨鸟，也陷入了苦战之中，被巨鸟冲击的摇摇欲坠，只有宙斯的战斗要轻松不少，手握闪电武器裹住两头巨鸟，在天空的云层之中翻飞，血色云层时不时的裂开一道漆黑的缝隙。

    前几次的战斗，杨凌几乎都是偷袭似的用玉孚斩元术轻松获胜，但眼下亲自上阵搏杀才现，原来这些怪鸟并不是光靠身体在战斗，而是在战斗中会释放一种极其恐怖的神魂攻击，这种攻击直接作用在元神上，巨鸟每攻击一次，元神所化的青龙便会出现短暂的混乱，同时那种极其腥臭的味道让杨凌恨不得把心肝脾肺肾都吐出来。

    这味道太坑爹了！杨凌强忍着要吐死的冲动，脸色铁青的放出勾陈飞剑在巨鸟身上不断的乱劈，青龙法相也不断的咆哮，巨爪和獠牙狠狠的撞击，大片大片的碎石不断的从巨鸟身上崩飞，但很快就被天空的怪鸟扑上来修补完好。

    战斗的情形险恶无比，但好在剩下的巨鸟也始终无法突破杨凌等人的阻挡，而这种天崩地裂的战斗，虽然隔着几千上万公里，也把所有的矿工都吓得魂不附体。

    一个小时……两个小时……三个小时……

    天色慢慢转亮，空中的红色光雾开始出现。

    伴随着无数的哇哇怪叫，天空中铺天盖地的鸟群开始落到地面，重新变成岩石。

    “呼~~”

    杨凌脸色苍白的落到地上，连续释放玉孚斩元术加上接近十个小时的战斗，杨凌感觉自己已经快虚脱了，幽冥魔花情形也不太好，修长的法袍上出现几丝裂痕，俏美的脸颊上寒雾蒸腾，高耸的胸脯也在急剧起伏。

    一群战傀就算了，只是一群用灵石驱动的机器人，几个人中情况最好的是宙斯，不过他也一头巨鸟都没干掉，除开被杨凌吃掉一个之外，其余的最后都逃跑了。

    战斗结束，矿工们战战兢兢的继续挖矿。

    杨凌坐在地上恢复的同时，心里也非常的无奈，宙斯的战斗力虽然强悍，但神魂力量却还不如自己，因为神族并不擅长修炼神魂，全靠战甲增幅，剩下的战傀更不用说了，神魂力量最多也就神灵境，远远不能和虚境的修士相比，但好在他们是一群机器人，只要不是像当初玉虚子用阴阳二气斩的神魂攻击击破他们的核心，就不会有宕机的可能，但却抵抗不住巨鸟那道红光的冲击，地上还躺着七八个战傀，此时宙斯正在检查。

    似乎现在能够对这些巨鸟一击毙命的就只有自己的玉孚斩元术，但玉孚斩元术却不能随心所欲的用，今天连续使用了七次，自己足足需要休养接近一个月才能恢复，但自己绝对没有那么多的时间来消耗，这颗矿星比第一颗矿星还要大好几倍，按照比例来说，这种虚境的巨鸟不说上万头，起码上千头是不会少的。

    怎么办？