
　　“都是仙人的功劳，若是没有仙人出手，恐怕这头妖兽还要为百年之久！”

　　神情中带着郑重，江大河连声说道。

　　随着这一番话语，陆凡也颇为满意，这才来到狼王身旁：“正好今天没打到猎物，就把这狼王抬回去，也能够让村民保护一顿！”

　　“这恐怕不妥！”

　　江大河连声说道：“按照白龙王朝的规则，我们这群普通人可没有吃妖兽的资格，这种妖兽都是需要上交的！”

　　“哪来的这种规定岂不是太过歧视人！”

　　陆凡不满地说道：“这妖兽是我杀的，自然是我让谁吃就是吃！”

　　江大河有些不情愿，但也拗不过陆凡，其实他也很想尝一尝，这妖兽的肉与其他的肉是不是有什么不相同。

　　不久之后，他们便扛着狼王向着山下走去，脸上更洋溢着笑容，陆凡将狼王解决了，日后他到山上打猎也不用太过忌惮。

　　不久之后他们才来到牛田村，而在牛田村内，众人也纷纷围了上来。

　　“老爹，你这是打了一头什么？竟然这么大？”

　　大虎连忙说道：“今天岂不是要饱餐一顿！”

　　“江河哥，你这到底是什么呀？难道是一头狼吗？这也太厉害了！”

　　几名女子也出言说道，更是颇为羡慕，毕竟在这个世界实力为尊，只要实力足够强大，在哪里都能够受到人尊敬。

　　“这头就是狼王，也是山上的那头妖兽！”

　　江大河出言：“多亏了陆仙人，如果不是他出手，我恐怕性命堪忧，如今他帮我们解决了危难，以后去山上再也不用忌惮了！”

　　“是大哥哥打下来了吗？”

　　大虎一脸惊喜：“大哥哥好厉害好厉害呀！”

　　旁边众多女子也一脸惊奇，他们倒是没有想到陆凡还有这等身手，甚至能够击杀妖兽，这可不是普通人能够做到。

　　“仙人！”

　　牛田村内不少人惊讶，对陆凡更起了敬畏，他们可是非常清楚，仙人地位有多么尊崇，怪不得会出现在山上，想必是出了什么事情，才会被江大河救回。

　　“仙人？”

　　小花在人群之中，望着陆凡的身形，脸色更是稍有变动：“怪不得他对我无动于衷，没想到竟会是一位仙人！”

　　“大家不用如此，我可不是仙人。”

　　陆凡连声说道：“我和你们一样，都只是普通人。”

　　众人却不敢攀亲戚，更是对陆凡恭敬有加，尤其是像陆凡这么平易近人的仙人，他们以前可从未见过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大叔，去把这头狼炖了吧！”

　　陆凡出言说道：“正好让村里人尝一尝这妖兽的肉！”

　　村民相互对望一眼，更是微微皱起眉头，按照白龙王朝的规则，他们这些普通人可没有资格吃妖兽肉。

　　这样的规则他们倒是不排斥，毕竟按照正常情况，他们根本就不可能击杀妖兽，又怎么可能吃得上妖兽肉。

　　“我现在就拿去炖！”

　　江大河点头，眼神更显得淡定，陆凡都已经开口，他也没有什么可避讳的，毕竟山高皇帝远，他们虽然是白龙王朝的子民，在牛头村却不过是一个村户，自然也不会有人知晓。

　　江大河扛着狼王便离开了，村里也有不少人去帮忙，看起来颇为了闹。

　　而此时在村子门口，有着几道身影骑着骏马走了过来，看起来颇为年轻，更是精气神十足，那骏马的身体之上镶着银块，倒是颇为不菲。

　　“仙人，是仙人来了！”

　　村门口处一人大喊，众人也赶忙跪了下来，眼神中更带着敬畏。

　　陆凡见到眼前一幕，眉头也微微一皱，他能够看得出来，这几名骑着骏马的男男女女，都不是等闲之辈，甚至在气势上足以让他望尘莫及。

　　江大河神色慌张，也不知这些人是来干嘛的，但他却慌的很。

　　“你们可曾见过，有一人从这经过？穿着一身黑衣，同时身上带着伤势！”

　　一名女子出言道，目光扫视着牛田村众人。

　　众人犹如蝼蚁一般，匍匐在地不敢说一句话。

　　“我一直在村子里面，并没有见到过任何黑衣人！”

　　陆凡出言说道，神情更显得淡定。

　　这些人年纪轻轻，周身气息却强的很，他倒也不敢太过为之。

　　骑马的女子看了一眼陆凡，才惊奇道：“真没想到，白龙王朝的小村庄内，竟会有灵师强者！”

　　“的确是有些诧异！”

　　另外一名男子出言：“听说清水宗绝世天骄，也没达到这水准吧！”

　　“在普天之下高手多的很，不过是区区灵师，也只能在这穷乡僻壤！”

　　另外一名女子出言：“我们还是赶快去追查黑衣人吧！毕竟若是错过时机，上面怪罪起来我们可吃罪不起！”

　　随着他们一番话语，这才转身离开，倒是没有在牛田村停留。

　　而此时此刻，牛田村的众人依然匍匐在地，更是不敢贸然起身，面对着仙人，他们连直视都不敢。

　　“已经走了！”

　　陆凡出言说道：“各位不必惧怕！”

　　随着这番话语，众人仔细观望，这才放下心来。

　　“仙人就是仙人，刚才若不是你回答，我们还不是如何应对！”

　　牛田村的众人对陆凡赞不绝口，更是颇为恭维。

　　“他们是什么人？”

　　陆凡出言说道：“为什么会来到这里？”

　　“刚才那些些人应该不是清水镇的！”

　　江大河出声道：“他们身上气息更加强大，想必是更为强大的仙人！”

　　陆凡微微点头，这才没有多说什么，对于这个世界的体系他不太清楚，但刚才那名女子说她是一位灵师，想必应该是境界。

　　等到不久之后，江大河才将一头狼炖好，牛田村的众人也围了上来，看起来颇为欢快。

　　毕竟这可是他们第一次吃妖兽肉，如何能不兴奋。

　　“听说妖兽肉对身体很好！”

　　一名男子笑道：“可谓是大补之物，江河哥你可要多吃一点！”

　　牛田村的诸多弟子哄堂大笑，就连小花也抿着嘴，露出了甜美笑容，同时用余光看了一眼陆凡，似乎颇为动心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第598章 灵师免费阅读。https://xs.23sk.com 