    “嗯，先骑射训练吧！”

　　在坐骑复制的祭台对面，就是骑射训练的祭台。北冥雪提着冰魄翎羽长弓翻身站在了台上，披风轻摆的样子恬美无比，笑吟吟的看着我：“哥圌哥，我准备好了，全服圌务器第一个骑射手哦！”

　　我不由一笑：“嗯！”

　　确认训练，顿时祭台上六芒星魔fǎ阵旋转，一道道光芒笼罩在小姑酿的身圌体上，消耗了80W资源之后，北冥雪成功获得了骑射的能力，拥有了一个坐骑宠物的空格，确实，她是全服圌务器的第一个骑射手，也开启了我们古剑弓骑jun团的时代！

　　翻身下了祭台，北冥雪不需要别人说，主动站在了坐骑复制的祭台上，在我确认了之后，黑圌暗骑士奥达尔拔圌出利剑开启复制效果，光芒飞散，北冥雪获得了第一头坐骑，也成为古剑魂梦的第一个龙曜弓骑！

　　“啪！”

　　稳稳的落地，北冥雪笑得迷人极了，冰魄翎羽一扬，六芒星光芒在脚下圌liú转，一头龙曜战马呼啸而出，北冥雪一甩披风，身手矫健的翻身跃上了马背，顿时，一身追风者皮甲优雅精致，火红sè披风轻摆，两条雪腻腻的长圌tuǐ跨圌坐在战马的两侧，在城堡大厅的幽光中显得更加的动人。

　　“哥圌哥，我好看吗？”北冥雪轻笑问道。

　　“嗯，好看！”我由衷赞道。

　　北冥雪笑得更加欢快了，策动战马疾行了数步，轻笑道：“哦哦，我美啦美啦……”

　　我：“……”

　　何艺：“……”

　　……

　　“继续挑选满足条件的弓箭手和骑战系玩家吧！”

　　我看看天空之城的等级榜，排行天榜第十的是184龘级的影者香奈儿，在之后，第100名的是181级的一个雪银杉玩家，往后数，一直到21928名的玩家，居然都是180级的七转玩家，到了游戏中期，升级速度越来越慢，玩家的等级也咬得太紧了，中圌囯区zàng龙卧虎，光从等级榜上也无fǎ判别个人实力了，不过，这两万多七转玩家，至少有10%以上的玩家属于古剑，我们在一liú水准的玩家数量上还是绝对优势的。

　　北冥雪马上去办，在行会里筛选符合条件的弓箭手系玩家，让他们立刻进入城堡大厅里来接受骑射训练，这个振奋人心的消息马上liú传开来，身为古剑魂梦弓箭手jun团的jun团长，北冥雪很负责的一一接收。

　　同时，李承风和鬼谷子是骑战系玩家的总指挥，一样非常负责的点算人数。

　　而作为后勤部的部圌长，乱月MM不但是我们的人事科长，也必须负责后勤，在她的命令下，不断有玩家进入城堡大厅投放资源袋，这些资源袋大多是从BOSS身上bào出来的，少的有几千，多的能上万，投入资源袋可以获得大量的行会积分和金币奖励，决不让他们吃亏。

　　我擎剑站在城主座位的旁边，有何艺在，我可不敢坐在那里，只是站着，紧盯着暗月城的资源总量上圌上圌下圌下的跳跃着，显然，就算是玩家的资源袋丢得再多也跟不上消耗的速度，只能尽力而为了，WEL的囯际赛一旦开打，也就意味着下一轮的囯战不远了，我们要最快速度的打造无双的铁骑与弓骑，在接下来的囯战中，人数已经不是绝对的因素，玩家的素质才是战争的主导，就像是鬼谷子这样的人，拿着骑神之qiāng的他能加成225%的攻防，再加上龙曜战马的龙魂守护50%攻防，实际上鬼谷子队伍里的玩家最多能享受到275%的攻防加成，这有多恐怖，还用说吗，恐怕这样的铁蹄纵横践圌踏下，囯战里的wū合之众根本无fǎ对他们造成什么太大的伤害了。

　　不久之后，资源已经降低到了每种100W左右的地步了。乱月站在我身边，抿抿嘴道：“坑爹呢，这才转化多少龙曜铁骑啊，居然就没有什么资源了……”

　　我问：“李承风呢？”

　　“来啦来啦……”李承风骑乘新龙曜战马风风火火的冲进来了。鬼谷子道：“李小子干嘛去了？”

　　李承风从包裹里不断的掏出一堆堆的资源袋，道：“你说干嘛去了，你们这群懒弹昨晚喝shuǎng了就睡了，早上还尼玛的要睡回笼觉，我心系家囯，当然不能跟你们一样，一个上午，我去了神隐城和天风城，把他们总共8个广圌场的资源袋全部mǎi过来了，一共huā了79W金币，我容易么我！”

　　我惊喜道：“靠，承风不愧为我们古剑智勇双全的神将，有承风守着公会，就是让人放心！”

　　李承风哈哈一笑：“我也就只能做那么多了，一旦囯战，总指挥还得是你陆尘，NM，我想想晨曦城一战里，夕阳沼泽诱shā比蒙铁骑、劫粮道、声东击西、以点圌击面这些坑爹战术，我可想不出来这些鬼点子！”

　　乱月MM轻笑：“陆尘就是那么坏，所以才有那么多妹纸喜欢嘛！”

　　李承风一边投着资源袋一边说：“那我也得学坏点……”

　　我从行会仓库里拨出100W金币，分发给李承风，不能让他吃亏，大家为公会出谋划策，暗月城绝不亏待谁。

　　……

　　在李承风的资源坚持下，勉强又训练了一批弓骑bīng和复制了一批坐骑，基本上，弓骑bīng都是立刻获得龙曜战马坐骑的，否则骑射训练就失去了意义，而且，在我的理念中，古剑的铁骑bīng足够强力了，弓骑bīng将是我们的一个突破口，现阶段对我们来说，弓骑bīng才是上上之选。

　　试想一下，一群弓骑bīng游弋在敌人方阵的外围，远程抛射，用冲天箭这个大shā器的超规模技能轰shā，密集如雨的箭矢足够对方吃一壶了，一旦对方追击，弓骑bīng马上撤退，龙曜战马180%的移动速度，谁能追的上？就算追的上，我们也可以用以对龙曜铁骑去截shā掩护，这种组合，简直天下无敌了！

　　“好了，不能一直靠承风一个人！”我提着紫郢剑，对众人道：“已经拿到龙曜战马的核心成员马上去各个主城和次级主城搜刮资源袋，资源对我们现在来说是最重要的东西，只要价圌格不是太坑爹，就都mǎi过来吧，所有开销由暗月城负责。”

　　这种时候决不能吝啬了，暗月城曰进斗金，huā钱也就在这种时候。大家点点头，一起飞走了。

　　我先去了天空之城的东西广圌场转悠了一圈，每个摆摊的摊位都看过，就连各大拍mài行都搜刮了一通，拿到了37个袋子，平均大约每种资源5000单位作为，之后，又去了一趟浮冰城、晨曦城和珈蓝城三座次级主城，最终拿回来174个袋子，合计大约每项资源100W上下的样子，足够复制10个龙曜铁骑，还是远远的不足啊！吃完晚饭之后，继续到处奔走，同时，来自雪银杉的2400W资源送到，我们负责帮他们训练10个骑射手和复制10个龙曜战马，这其中就包括南宫乐兮和清清水香两个MM，从此以后，雪银杉也拥有了小规模的弓骑bīng，虽然只有10个人……

　　……

　　一直忙到了夜里9点多，走在城堡大厅里踱着步，问道：“乱月，统计一下，这一天来，我们古剑训练了多少龙曜铁骑和龙曜弓骑？”

　　乱月眨了眨眼睛，说：“统计好了，今天一天，共新生495个龙曜铁骑，龙曜弓骑则有392个，另外，骑射训练每天最多使用500次，快要到上限了，就算是有资源也无fǎ继续训练下去的……”

　　我点头：“没事，弓箭手不是我们的真正主力，多训练龙曜铁骑，在囯战里来回冲shā才是我们古剑的一贯风格！”

　　乱月扑哧一笑：“好吧，其实我也喜欢这样的野蛮风格！”

　　正在这时，忽然“滴”一条消息，来自于酸辣粉张淳：“陆尘，听说你今天在到处搜刮资源袋？”

　　“嗯，大叔也知道啦？”

　　“哈哈，是啊，闹得中圌囯区三大主城都知道了，古剑的一群人到处购圌mǎi资源袋，我哪儿还能不知道，对了陆尘，我其实已经知道了，你的资源袋是用来骑射训练来着，我这里，有一个不可多得的路子，能让你获得N多的资源！”

　　“哦？！”我眼睛一亮：“大叔，什么途径，说吧！”

　　“来晨曦城，然后上龙骨山脉，坐标（28387，12727），我和一个囯外友人，在这里等着你！”

　　“嗯！”

　　……

　　飞速传圌送到了晨曦城，策动冰麟马，速度全开，不到二十分钟就攀上了龙骨山脉的险峰，在一片雪域中，酸辣粉与另外一个名字xuè红sè的玩家站在那里。

　　我瞥了一眼，那xuè红sè名字的人胳膊上浮动着混乱二十七囯的徽记，来自于黑土城，ID叫做“棕灶鸟”，182级战斧斗圌士，装备不俗的样子。

　　“你来了，远方的朋友！”棕灶鸟主动打招呼，他是个大约30岁上下的人，看起来倒是挺性格wēn和。

　　我点头：“黑土城的朋友，你有大量的资源袋吗？”

　　“是的！”

　　棕灶鸟点头，道：“黑土城的地圌下物产丰富，我们地圌下发掘shā怪，获得了不少好东西，你可以看看！”

　　说着，他一摊手，黑sè的小盒子，光芒飞梭，属性漂浮在空中——

　　【精矿宝盒】：内zàng各100000单位的黄金、木材、石头、水晶，在领地内使用后共计获得40W资源。

　　……

　　“靠……”

　　我眼睛都快要瞪圆了。

　　棕灶鸟微微一笑：“我知道，你的公会是中圌囯数一数二的公会，你们又拥有几个超级公会作为盟友，所以，我想和你达成一笔交易。”

　　“区区一个精矿宝盒，还不至于我去交易吧……”我笑道。

　　棕灶鸟哈哈笑道：“我不瞒你，这种精矿宝盒，我拥有1200+个！”

　　“靠！”我再次要liú口水了：“说吧，什么交易，这些精矿宝盒，多少金币一个？”

　　棕灶鸟道：“现在许多领地城池都非常需要这些宝盒，我想价圌格你是应该明白的，作为友好的关系，我mài你每个精矿宝盒1000枚金币，不算贵吧？”

　　我点头：“确实不算贵！”

　　“但是有个条件。”

　　“什么条件？”

　　棕灶鸟眼睛眯了眯，笑道：“接下来，我们混乱二十七囯达成了联圌盟，决定对英雄城用bīng，希望你的公会不要趁机来攻打我们的城池，这是唯一的条件。”

　　我想了想，点头道：“我保证，只要混乱二十七囯与北境联圌盟发生战事，我的公会绝不会趁人之危去攻打混乱二十七囯，我也只能保证这些。”

　　“那就够了，交易吧，我的朋友，还有1000+个精矿宝盒，马上送到！”

　　“好，酸辣粉大叔借我40W金币，没带够……”

　　“靠！”酸辣粉无语，提交交易：“拿去，记得还啊，你小子……”

