    八月二十六日晚八点，《华语好嗓音》第九期播出。

    这一期备受瞩目，虽然学员间的对决暂时不会有淘汰了，但因为要决出最强的导师战队，还将要决定关键的复活卡的归属，所以，观众们还是期待满满的。

    当然，备受瞩目的杨谦也会在时隔一周之后，再度登场！

    值得一提的是，虽然大半个月过去了，金城中学博文学校的演唱会带来的热度已经彻底平息下来，但杨谦依然是全部学员中最受关注的一个。

    甚至因为他会出战，这一期的收视率都比上一期高出了不少！

    ……

    “不是吧，这一场也要看一局流星撞地球的比赛？”

    “感觉真有可能碰上啊！”

    “现在主要是宁曼莉那边没得选了，她必须得派成敬宇出来，不然就算成敬宇后面出来，前面5:1了，他再出来也于事无补。”

    “但顺序是之前就定好了的吧？真要是定成敬宇第六个出来，宁曼莉也改不了。”

    “不是吧，这样的节目都是有剧本的，你们看杨老师上次都碰上了乔东海，要是不来点精彩的对决，收视率怎么上得去？”

    杨谦的初代歌迷群里，大伙儿都在一边看电视，一边激烈地讨论着。

    不过，他们都不清楚，这次的比赛，至少这一轮的导师对决，金科还真没有安排什么剧本，排兵布阵，甚至押宝的选择上，都是让这些导师们自己决定的。

    当然，就跟大家讨论的那样，宁曼莉陷入了在第五场就有可能被击败的困境。

    前面的四组学员，除了第三个出场的娄欣桐帮宁曼莉拿回一分，其他三个全部都输了！

    特别是不争气的董环宇，他碰到李晨璐这个曾经的宁曼莉组的“弃将”，然后输得很彻底，这一场李晨璐的“复仇战”赢得很漂亮，估计会成为网友们热议的话题。

    值得一提的是，杨谦这回谁都没有“偏袒”，他既帮了董环宇，又帮了自己队友李晨璐，董环宇输是输在他的整体实力偏弱，倒也是输得心服口服。

    宁曼莉也肯定不能怪罪董环宇，毕竟李晨璐当初被自己“放弃”的时候，宁曼莉也是非常舍不得的。可是，谁让成敬宇偏偏挑了李晨璐挑战，而宁曼莉不得不选成敬宇呢？

    要怪，只能怪作妖的成敬宇……

    跟大家想的那样，宁曼莉确实是把成敬宇放在了第五个出场，并且，她别无他选地将加码的机会用在了成敬宇身上。

    但跟很多人想的不一样，宁曼莉希望杨谦也能同时从这个门里走出来，因为成敬宇跟杨谦碰一碰，说不定她们战队还有赢的机会。

    要是杨谦这场不出来，就算成敬宇赢了，比分扳平，下一场杨谦稳赢，那她们还是要输的。

    终于，在万众期待中，舞台一段的大门冒着气被打开，杨谦和成敬宇真的是站在了末端，两个人并肩着走了出来。

    “这下好看了啊！”

    “这个要是说没有黑幕我是不相信的，杨谦碰了乔东海又碰成敬宇！”

    “提前的决赛对垒！”

    “大家都不知道吗？导师对决人称小决赛！”

    观众们、网友们都嗨了。

    ……

    成敬宇先唱。

    成敬宇重鼻音的假高音男声很有棒子国的范儿，之前他唱的中文歌曲都有点韩语的风情。

    不过，这一场，成敬宇唱的是英文歌！

    毕竟是伯克利音乐学院出身的，成敬宇的英语水平没问题，而且他的英语咬字，给人一种黑人唱法的感觉，技巧用得很多。

    “有点怪，怪好听的！”

    “还是这样的风格啊，成敬宇的声音听一遍还行，听第二遍、第三遍总觉得有点腻。”

    “又选英文歌？宁曼莉老师怎么变得那么喜欢选英文歌了？以前她都是选中文歌的吧？”

    “这个估计也是根据学员的特色来选的，像娄欣桐，她的音色就适合唱英文歌，走国际范。”

    “还是觉得怪怪的，华语好嗓音唱英文歌。”

    其实说是《华语好嗓音》而已，英文歌，其他语言的歌，这个舞台上都没有过任何限制。

    “我挺喜欢的，宁曼莉老师她们的改编做得也很好，这首歌我觉得成敬宇唱出了跟原唱不一样的感觉。”

    网络直播的弹幕里，网友们的评价跟成敬宇之前的舞台一样，都是出现了两极分化的情况。

    不过，成敬宇的歌迷不会在意这些，有人不喜欢，不代表成敬宇就会输。

    事实上，成敬宇上一次跟谷玉勇老师的战队比赛时候，他就拿到了不错的分数，帮宁曼莉稳住了两分。

    这说明评委里面还是有不少喜欢他声音的人！

    更何况，在他们看来，成敬宇这次的发挥并不差，在面对杨谦的时候，他依旧能很稳定地唱出了自己的风格。

    不愧是能跟杨谦争冠的种子选手！

    成敬宇实力是非常强劲的！

    ……

    互换舞台，杨谦终于是在千呼万唤中，拿上了麦克风，走到了舞台中间。

    支持成敬宇或者说支持宁曼莉战队的观众们其实很想看到杨谦紧张的表情，毕竟成敬宇前面表现得那么好，导师们都赞许连连了。

    但让他们失望了，杨谦表情很平静，从开头到现在都是平淡地微笑。

    似乎一点都没有感受到成敬宇给他的压力一样。

    杨谦甚至也不需要太多的挑战，站到舞台中间之后，他就转身，向乐队老师所在的方向轻轻地鞠了一躬。

    可以开始了！

    不过，这会儿，出现了一点小插曲！

    乐队那边刚出了一段声音，就很快停了下来，然后镜头给过去，人头攒动，有一些混乱的样子。

    另外舞台上的杨谦在伴奏的声音出来的时候就发现问题了，不过，导播不喊停，他也没停，很敬业地忍着伴奏的瑕疵，麦克风举起来准备坚持唱下去。

    幸好乐队那边自己停了下来，杨谦才转头望过去。

    出了什么岔子？怎么没有鼓的声音？

    观众们看到乐队那边的动静，才后知后觉地发现这个问题。

    “抱歉，请大家稍等片刻，我们需要有一些技术故障需要排除一下。”

    主持人应启拿着麦克风走上来解释一下。

    不对啊，这是录播，不是直播，怎么这种技术故障导致的录制中断也要播出来？

    “这完全可以用剪辑的方式剪掉的啊！”

    群里，现场观众经验丰富的“木恋青灵”指出这个问题。

    “对啊，为什么会播出？”

    “杨老师不会因为这个打断，影响了状态吧？”

    “那也太冤了，别在这个小PK上输给成敬宇啊！”

    歌迷们纷纷表示了担忧。

    也不怪他们会这样想，就好像百米赛跑一样，大家都酝酿好了，听到发令声跑了出去，结果有人抢跑，得重新来一次。

    这种情况，选手的状态肯定会受影响，说不定就跑不出第一次的那种箭在弦上的感觉了。

