
　　【世界名】：冥界天堂

　　【世界背景】：假面骑士铠武世界，假面骑士faiz

　　【副本难度】：困难

　　【主线任务】：找出起始之男，击杀奥菲尔诺之王，拯救末日！完成度98%

　　【支线任务】：1.收集Faiz系骑士腰带

　　2.收集黄金果实样本（已完成）

　　3.击杀海姆冥界霸主（已完成）

　　【任务奖励】：可结算！

　　在传送回现实世界的刹那，楚让脑海里便响起了骑士末日游戏那一连串的提示音。

　　但现在楚让一点都没有去细细查看的心思，冥界天堂世界堪称他从最开始到现在所经历的一个最艰难的世界。

　　或者说他经历的世界任务难度一直都在递增，而冥界天堂只是又一次打破了难度的上限而已。

　　“亚兹，麻烦你先收集一下这段时间现实世界的新情报”，楚让眯着眼揉了揉亚兹的脑袋，说完话就立马蹦到了自己熟悉的床上。

　　他只想好好睡上一觉，来缓解身体和心灵上的双重疲劳。

　　出租屋里很快便只剩下楚让睡眠中的轻微呼吸声，而亚兹挂着恬静的笑容静静侧身坐在床畔，湛蓝的眼眸不断闪烁，在守护着楚让的同时收集着世界上发生的各种值得关注的事情。

　　最初，在楚让执行世界末日任务后返回现实世界的时候时间几乎是静止不动，但随着任务次数的增加，在此次完成冥界天堂任务之后，任务世界和现实世界之间的时间流速比已经不再有那么大的差距。

　　换算下来，楚让执行任务的时间现实世界居然过去了一个月。

　　而这一个月，发生了不少的事情。

　　亚兹眨了眨眼，默默望着沉睡中的楚让把所有的情报在数据库里整理完毕，静静等候楚让的苏醒。

　　当窗外的白昼转为黑夜，在床上躺了一天的楚让也终于再度睁开了眼。

　　“舒服了！”，一边舒展身躯一边发出舒爽的叫声，楚让感觉自己满血复活。

　　在冥界天堂世界积累下来的所有疲倦在一次彻底的安心睡眠之后通通烟消云散，更别提当他一睁眼就在床畔看见了一直守护着自己的小助手。

　　“辛苦你了，亚兹”，站起身摸了摸发出叫声的肚皮，楚让走向房内自己存放了大量耐保存食物的角落熟络地补充起能量来，体内的Amazons细胞早就饥渴难耐了。

　　“楚让大人，亚兹已经整理好了这一个月所发生的重点事件，需要现在就为您展示吗？”，亚兹无比贴心地给楚让端来热水，同时汇报起楚让睡前交代给她的任务。

　　“先不急”，楚让大口咀嚼着食物，感觉着味蕾上传来的满足和灵魂的惬意。

　　在听现实世界的汇报之前，他还是先看看冥界天堂任务究竟给他带来了哪些好处！

　　“打开面板！”

　　意念一动，脑海里顿时浮现出骑士末日游戏那熟悉的血腥界面，不过在他进入冥界天堂世界之前，游戏界面发生过一次变化，之前猩红的镂空骑士头像已经变为了深邃的黑色。

　　而此时那深邃骑士对应的复眼位置居然朦朦胧胧出现了星点的光亮，楚让暂时没想明白为啥，把这个变化给记在了心中。

　　得赶紧结算一波奖励来填补他空虚的内心才行。

　　【任务奖励】:主线任务进度98%，恭喜玩家成功完成任务并活了下来，世界任务完成奖励即将发放！

　　【奖励一】：游戏已将您从冥界天堂世界所带回来的物品进行了适应性处理，并且您可对其中的物品进行一次非指定行强化。

　　【奖励二】：读档功能强化，所有已完成世界任务的世界玩家均拥有两次返回机会，最近完成的世界任务只拥有一次机会，且停留时间适当延长。

　　【奖励三】：模拟试炼场升级（已达到顶级），可载入骑士图鉴所记载的骑士与怪人数据进行模拟，并可以根据玩家自主的设定进行对某一体系的敌人进行专门演练

　　【奖励四】：“瞬变”升级，玩家所掌握的骑士力量数目再度突破，可在变身为某一骑士的同时以分身的形式变身其余所掌握骑士力量的基础形态。

　　【奖励五】：假面骑士聊天室功能开放！所有与玩家达成羁绊的骑士将自动被拉入假面骑士聊天群。

　　“我发发发——发了！”，楚让看着游戏面板上那眼花缭乱的一行行字差点被嘴里的食物给噎住。

　　这堪称有史以来最丰厚的一次奖励！

　　奖励一是他再熟悉不过的了，几乎是每一次任务奖励的必有选项，他也果断将这一次强化机会放在了金苹果锁种上。

　　被强化之后的金苹果锁种在力量上有了一定的提升，同时其内部蕴含的斗争之虫隐患也被彻底清除，算是不错的一次强化，毕竟金苹果锁种本身蕴含的力量就不弱了。

　　而奖励二就太舒服了，读档功能越强，楚让就能从已经经历过的世界获得更多的帮助，他也没忘记自己还有两个承诺。

　　一个是返回亡灵国度世界帮伟大之眼和亚兰处理一下麻烦，另一个就是帮神崎士郎那个谨慎的家伙彻底复活他的妹妹。

　　神崎士郎那家伙就算见到了复活的众多龙骑系骑士也没有彻底信任楚让，不过这会儿时间应该足够抹平神崎士郎的顾虑了。

　　模拟试炼场升级则没啥好说的，干就完事儿了。

　　至于最后两个奖励，楚让眼珠子都要放光了。

　　瞬变延伸出来的分身将极大增加他的战斗能力，加上羁绊契约的召唤功能，他以后真就可以说是“一个人就是一只军队”。

　　而他自己和分身之间的配合也将达到一个无人能比的地步，这种战斗风格有谁能行？

　　“这个骑士聊天室有点意思啊”，楚让发现奖励公布完之后骑士末日游戏的面板上已经多出了【聊天室】这个选项。

　　一点不犹豫，意识直接点击按钮。

　　一个画风依旧阴间的黑红色聊天框瞬间取代了游戏面板，聊天框和企鹅有点像，在右边有一列呈现出目前聊天室里的成员。23sk.Com

　　楚让没想到的是，聊天室刚建立就已经有人发送了消息。

　　【命运共同体】城户真司：这这是个什么东西？是楚让先生你捣的鬼吗？为什么突然就出现在我脑子里了？！

　　【神之友】葛叶纮汰：哇哇哇，我的脑子里也突然出现了这东西，到底是什么啊！

　　楚让默然，群里最活跃的就是真司和紘汰这俩活宝，看着他俩的聊天内容楚让霎时都失去了交流的欲望。

　　尤其是真司，什么叫他捣的鬼啊？

　　不过楚让还是在聊天室里简要介绍了一下，让群里的骑士们都互相熟络了起来。

　　算上楚让，聊天室里总共有七个人。

　　【命运共同体】城户真司，【生死之交】诗岛刚，【引导者】千翼，【钢铁盟友】亚兰，【神之友】葛叶纮汰与【同路人】乾巧。

　　现在群里的人虽然还不多，但楚让相信总有一天这里面会变得相当热闹，尽管现在的气氛就已经相当火热了。

　　真司那小子正一个劲的缠着紘汰咨询神的事，一会又天马行空的戳戳亚兰想采访一下幽灵王子。

　　默默关掉了聊天群，楚让想着自己是不是该把真司给屏蔽掉。

　　不愧，是记者。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百六十二章 奖励：骑士聊天室免费阅读。https://xs.23sk.com 