    第467章沐娅的野心

    这个话题有些沉重，阎琛御伸手握住沐辞的手说了让沐辞脸色更加难看的事：“你的姐姐沐娅，她下面的人已经和灰色组织有交易，而且时间还不短。”

    “他们下面有很多小附属国被当成试验品，而且有几个比较实力低弱的星球已经被变异生物所占领——”

    沐娅怒道：“沐娅那混蛋知道这件事吗？”

    阎琛御点了点头：“她知道，而且我的人还发现，她和灰色组织一位高层关系密切，虽然我还不知道她想干什么，但是可以判断一件事，那个女人，心越来越大了。”

    沐辞的拳头紧紧握起，她沉声道：“帝王星有没有事？”

    阎琛御：“帝王星是他们的总部，面前还没有发现有灰色组织里的生物，但是那女人如今变的越来越妖以及和你的以前的长相越发相似，我怀疑，她要么是修炼一种邪术，要么是吃了什么。”

    “对了，你以前的追求者，现在都是她后宫里的一员——”

    沐辞闻言看向阎琛御：“追求我的可是非常多的，她都拿下了？”

    阎琛御点了点头：“在你当沐皇期间，那些追求你的男人，本身就图两个原因，一个是你长的太美，一个是你的地位和影响力。”

    “在你出事之后，这两样东西转移到沐娅身上，而且沐娅对于追求过你的男人都照单全收，也不管对方实力和人品如何。”

    沐辞露出恶心的表情，南宫羡也是，一想到那女人顶着沐沐的脸和那些男人苟且，他的怒火是怎么也压不住。

    阎琛御继续说道：“不过很多男人被她玩过之后就失踪了，我的人了解到，沐娅发现那么多男人她一个人吃不消，就秘密处置了那些颜值不高没有厚实的背景等，最后留下的，对她的帝王星有帮助以及让她舒心的男人。”

    他看向沐辞说道：“如果只是帝王星和那些附属星球，我就可以解决。但是她的男人太多，涉及的广泛和组织也很多，特别是她和灰色组织的高层，据说那位实力已经到了星皇八级，他一个人就可以秒杀众多星球。”

    “加上灰色组织里那些生物，一旦和他们发生冲突，星际联盟所管辖的星球，估计会有很多星球遭殃。”

    沐辞低头沉思，这个沐娅真不是一般的祸害，她的野心是有多大？现在是男人都满足不了她，开始搞宇宙了？

    南宫羡皱着眉头开口道：“如果沐娅真如你说的这样，星际联盟的人就没有发现这些不对劲吗？”

    阎琛御讽刺性的笑了笑：“当然发现了，但是在利益面前，这些可以睁一只眼闭一只眼当做不知道，你要明白，这宇宙里的星球实在是太多太多了，就算被消灭了三分一或者三分之二，那留下来的星球数量，也是非常惊人的。”

    “所以消失一些星球对星际联盟的人来说，在利益面前，尤其在可控的情况下，在他们眼里，这些就是小打小闹，不是什么大事。”

    沐辞这时开口道：“九一他们你联系没有，什么时候到？在哪里集合？”

    (本章完)

