    　　沈常在迁宫后,后宫一时陷入了平静,就是嫣嫔也收敛了不少，去慈寿宫给谢太后请安时，也不再特意的碰见皇上了。

    　　而卫离墨这两日却是见天的往玉芙宫跑，元宝不睡觉的时候，他还会同玩耍一会。

    　　一来二去的，元宝也就慢慢不再认生了，有时心情好时,还会赏脸的让他抱一抱。

    　　这可把卫离墨高兴坏了,儿子终于不再见到他，就咧嘴嚎嚎大哭了，这是一件多么值得庆贺的事情啊！

    　　跟在身旁的赵庆却是不知说什么好了,当爹的还要看当儿子的脸色行事,也是没谁了。

    　　可就算这样了，卫离墨也是苦恼不已。

    　　那便是他不敢抱的时间太久，小人儿太小，又喜欢在他怀里扭来扭去，让他感觉就跟抱着一个易碎物品是的,那是又害怕，又紧张,就怕一不小心摔碎了。

    　　不对,易碎物品摔碎了都没有小崽子可怕,物品没了就没了,反正也是个死物,可小崽子要是摔了，那就悲催了。

    　　所以，他只要一上手抱着小崽子，就全神贯注，紧张兮兮的盯着怀里的宝贝疙瘩，就怕有个闪失。

    　　他这边舒服了，后宫的众妃嫔却嫉妒曦贵嫔、嫉妒的眼睛都泛红了。

    　　曦贵嫔的玉芙宫到底有什么好的，皇上就不能转转自个的眼珠子，到她们那里去一趟，让她们心里也跟着平衡一下吗。

    　　等啊，盼啊，等皇上终于不再去玉芙宫了，后宫的妃嫔也没等到皇上去她们那里的身影。

    　　真是让人失望不已。

    　　日子一天一天过去，很快就进入了十一月份，天气也一天冷过一天，真正寒冷的冬天终于来了。

    　　尚宫局那边，也早早就给玉芙宫送来了上好的红罗炭。

    　　后宫短了哪个妃嫔的木炭，总管郑大钱，也不敢短了玉芙宫这边的炭火用度。

    　　不过，说起木炭来，那就要先说说正殿这边和锦华殿不一样的取暖方式了。

    　　以往锦华殿过冬，取暖用的那都是火盆，而玉芙宫正殿这边，却是直接在殿内地下砌筑了火道。

    　　这种火道又被形象的称作“地龙”。

    　　只要在室外的地炕口内烧火，火道里的热气，就会源源不断的传到殿内的地面上，散热的面积不仅比火盆大，也更不容易生火灾和一氧化碳中毒。

    　　当然，现在的古人还没有一氧化碳中毒这个概念，不过，让萧婉词说，这个取暖的法子，跟前世北方的地暖，倒有着异曲同工之妙。

    　　所以说，老祖宗的智慧，也是出乎你的想象的。

    　　去年冬天，萧婉词还住在锦华殿，位份也低，从没有过这么好的待遇，但却去过两次乾正殿侍寝，早就对那边的地龙垂涎不已了。

    　　她那时候还想，什么时候也能冬天用上地龙取暖就好了，没想到的是，今年她的愿望就实现了。

    　　这样一想，努力晋升位份，还是很有必要的，最起码冬天不会挨冻不是。

    　　萧婉词也是个惯会享受的主，这不，天气一冷，尚宫的木炭一到位，她就让宫人烧起了地龙。

    　　殿外寒风阵阵，殿内温暖如春，那是要多舒服有多舒服。

    　　就连以前一到冬日就搬去御花园暖房的花卉盆栽，今年也留在了正殿内，让房间更添了一份清新绿意的雅致。

    　　说起来，还有一件让她高兴的事情，那就是夏皇后迟迟没有恢复凤仪宫请安的事了。

    　　不仅不用每日天不亮就起身去凤仪宫，还能一觉睡到自然醒，就算在被窝里懒一下床，那也允许的，再没有比在冬日里能睡个懒觉，更让人欢喜了。

    　　这一日，天阴沉沉的厉害，北风更是呼呼的吹了一天，到了下午，天空中竟飘飘扬扬的下起来了雪花，宫人也纷纷躲回屋内取暖。

    　　这是今年入冬以来的第一场雪。

    　　温暖如春的玉芙宫正殿，萧婉词坐在南窗下的坐榻上，陪着小元宝玩耍。

    　　此时，小元宝是仰卧着的，可一眨眼的功夫，小家伙侧身一翻，圆滚滚的身子翻成了俯卧，那轻松熟练的样子，一看就是做了不止多少次了，才会这么轻易的就让他翻了过来。

    　　“元宝，好棒！”萧婉词高兴的鼓掌道。

    　　元宝仿佛知道这是自己的母妃在夸奖他，玩的更起劲了。

    　　俯卧在榻上，竟用自己的小胳膊小手，撑起了圆滚滚的上身，并把头抬的高高的，一脸炫耀十足的看着自己的母妃，笑得眼睛都眯成了一条小缝，唇红齿白的小嘴里还出“啊，啊，啊”的声音。

    　　萧婉词一下子就被他小萌样逗笑了。

    　　伸手将他抱了起来，没想到这时候的小家伙，还不忘了表现自己，蹬着自己胖胖的小短腿，开始在萧婉词的双腿上来回的跳跃。

    　　萧婉词真是被他爱炫的小模样打败了，简直就是个小活宝！

    　　秋果掀开挡风的棉帘子一进殿，看见的就是自家主子和爱耍宝的小殿下玩闹的场景。

    　　她会心一笑，玉芙宫自从有了小殿下，那欢声笑语从来没少过。

    　　不过，她不得不走过去打断母子俩：“主子，冷宫的邢婆子求见，说是有要事相告。”

    　　秋果也是诧异不已，自家主子和邢婆子可是两个世界的人，也不知邢婆子此来有什么事，怕她不给通报，还一副信誓旦旦有要事的模样。

    　　萧婉词抬头：“冷宫的邢婆子？”别说秋果诧异，就是她自己也是摸不着头脑。

    　　在冷宫，她和邢婆子只有一面之缘，而她还曾经给过邢婆子银两，别让秦容华在冷宫里过的太舒服了。

    　　她心下一动，难道是秦容华死了，邢婆子专门过来跑一趟，向她报告此事的，顺便讨一点银钱。

    　　这是萧婉词现在唯一能想到邢婆子来玉芙宫见她的理由。

    　　“外面不是下着雪吗，邢婆子也不怕冷。”

    　　秋果也是一脸的疑惑，“谁说不是呢，这外面一下雪，冷的不得了，连宫人都怕冷的能不出门就不出门了，这邢婆子倒是个不怕冷的，专门挑这种天气来玉芙宫，不知道的，还以为有什么见不得人的事呢。”

    　　“行了，把人请进来吧。”这雪天的，人都已经来了，总不能不见吧。

    　　“是，那奴婢这就去将人请进来。”说罢，秋果转身去了。

    　　秋果前脚一走，萧婉词喊来呆在东次间的范奶娘，让她将小元宝抱下去，可能小元宝还没跟她玩够，抓着她的袖子死活不松手，一脸的不情愿，就差哭给

    　　你看了。

    　　萧婉词又抱着他哄了几句，也不管他有没有听懂，还是狠了狠心让范奶娘抱了他下去，索性并没有如她想象一般的嗷嗷大哭，也让她松了一口气。

    　　要说萧婉词最怕什么，最怕的就是小魔星的哭声了。

    　　这边范奶娘抱着元宝下去，她刚在坐榻上端坐好，那边秋果也掀开棉帘子，领着跟在的身后的邢婆子进来了。

    　　“老奴参见贵嫔娘娘，贵嫔娘娘金安！”邢婆子行了跪礼，连敬称也用上了。

    　　萧婉词上下打量了一番邢婆子，比起她上次见到邢婆子穿的灰扑扑的模样，今日她穿了一身深褐色的袄子，看着体面了不少。

    　　“起来吧。”

    　　“谢贵嫔娘娘！”邢婆子起身。

    　　“听我的宫人说，邢嬷嬷此来玉芙宫见我，是有要事？”萧婉词慢条斯理的开口问道。

    　　邢婆子低眉顺眼的回道：“老奴确实有要事同贵嫔娘娘相说。”

    　　说着她顿了一下，双目四下看了一眼，最后的目光停留在秋果身上一下，继续慎重的说道：“这件事干系重大，贵嫔娘娘可否屏退左右？”

    　　萧婉词和秋果有些面面相觑，这邢婆子不会来真的吧，瞧着一副慎重紧张的模样，不知道的，还真以为她有多重要的事情说呢。

    　　“邢嬷嬷但说无妨，秋果是我的贴身大宫女，我对她还是很信任的。”

    　　其实是她对邢婆子口中所说的要事，根本就不相信。

    　　再说，她也不可能事事让邢婆子牵着走，瞧邢婆子一来，一副信誓旦旦、紧张又慎重的模样，谁知道是不是装的，或者抱着别的心思来的。

    　　邢婆子没想到曦贵嫔对她口中的要事，并不怎么重视，要不然也不会连身边的宫女都不屏退了。

    　　可她今日来见曦贵嫔一面却并不容易，怕被宫人瞧见认出，她还专门选了这么一个恶劣的天气出门，就是为了能上曦贵嫔一面。

    　　说实话，她来之前也只是抱着试一试的念头，毕竟像曦贵嫔这种位份、还得宠的妃嫔，也不是她一个冷宫婆子说见就能见到的。

    　　不过，在最后，邢婆子还是打算再努力一把，实在不行的话，再说也不迟。

    　　她恭恭敬敬道：“娘娘也不要为难老奴，老奴受人所托，自然要忠人之事，来时主人说过，这件事情只能过贵嫔娘娘一人的耳朵。”

    　　萧婉词这一次真的惊讶了。

    　　邢婆子的这句话，信息量太大了，这又是受人所托，又是主人的，不过，既然邢婆子不愿意说那就算了吧，她还不感兴趣了呢。

    　　她可是一直记住一句话，后宫之事，越是秘密的事，知道的越多死的越快。

    　　“既然邢嬷嬷不愿意说，那就算了，秋果，送客。”

    　　邢婆子一愣，曦贵嫔对她口中的要事，竟真的一点没有兴趣，她刚刚还以为曦贵嫔是装的呢。

    　　虽说事情关系重大，不能被外人知道，可她要是现在不说的话，那以后要见曦贵嫔一面，只会更难了。

    　　她着急道：“且慢，贵嫔娘娘何必这么着急轰老奴出去，老奴说出来就是了。”

    　　心下就盼着曦贵嫔身边的宫女秋果，真的是曦贵嫔的心腹，不会将她家娘娘要做的事情捅出去，特别是不能让夏皇后那边知道。

    　　萧婉词就知道邢婆子无论如何都会说的，这个冷宫的婆子，为了见她一面，选这种天气前来，最后肯定不会无功而返的。

    　　她刚开始以为，邢婆子前来玉芙宫，或者是因为秦容华没了，是来向她讨赏的，毕竟自己和冷宫有所牵扯的，也就秦容华了。

    　　可后来随着邢婆子的话，她就推翻了这个猜测，可怎么想，她也想不出邢婆子所说的主人，跟她有什么关系，最后她都要想到后宫阴谋上了。

    　　可等邢婆子真的开口说明了来意，说出了她所说的要事之后，萧婉词只想说一句，简直太扯了。

    　　邢婆子口中所说的主人，竟是冷宫的文贵妃，也就是被皇上打入冷宫的文庶人，只是邢婆子还称呼文庶人为文贵妃罢了。

    　　而邢婆子前来玉芙宫，竟是奉了文贵妃之命，让萧婉词能在皇上面前给文贵妃美言几句，救文贵妃出冷宫的。

    　　邢婆子这话一出，直接雷了萧婉词一个里焦外嫩。

    　　这让她怀疑，她在文贵妃心里哪里是个人，简直是个神啊，她说什么，皇上就会听她这个神的。

    　　不，不，可能在文贵妃心里，她是个祸国妖妃也说不定，迷惑皇上的祸国妖妃。

    　　毕竟她能在这么短的时间里，从正七品的常在，晋升到了正三品贵嫔之位，给了文贵妃她很得宠的错觉，也说不定吧。

    　　“贵嫔娘娘放心，贵妃娘娘说了，娘娘只要帮着贵妃娘娘出了冷宫，贵妃娘娘和大皇子，一定会支持娘娘的三皇子成为太子的，皇后现在膝下又没有嫡子，凭着皇上对娘娘的恩宠，和贵妃娘娘大皇子的支持，三皇子殿下，最后一定能荣登大位。”

    　　邢婆子按照文贵妃来时给她说的话，一字不差的说了出来。

    　　萧婉词则被邢婆子所画的大饼，直接砸晕了！

    　　不对，是被文贵妃异想天开，给震晕啦！

    　　她只有一个念头，文贵妃在冷宫肯定是被关傻了，对，一定是关的脑袋秀逗了，要不然怎么会有这么不切实际的想法呢。

    　　她就是个傻的，都知道文贵妃母子和二皇子的事，是宫里的禁忌，万万不可在皇上面前提起。

    　　诚如卫离墨对她多有容忍，她也从来不会傻的去犯这个忌讳。

    　　可现在文贵妃却让她去揭开这个禁忌，还要将禁忌的罪魁祸救出来，简直没有比这更扯的事情了。

    　　她哪里有这么大的能耐的，文贵妃真是太看得起她了！

    　　说个不中听的话，她就算有这个能力，为什么要帮着文贵妃母子脱困呢，不仅会得罪后宫之主夏皇后，还有可能会给自己弄出一个强大的竞争对手。

    　　她可是知道，在她们这一届秀女未进宫之前，后宫最得宠的就是文贵妃母子了，不仅可以和夏皇后有分庭抗争的能力，就是现在的贤妃，那时候在文贵妃面前，也要后退一射之地。

    　　文贵妃真要出了冷宫，身为皇长子的大皇子，出来的日子还会远吗。

    　　到时候，这后宫到底是谁的天下，真还不一定呢，就是没有了嫡子的夏皇后，想必都不是文贵妃的对手了。

    　　像她这种正三品的贵嫔，在文贵妃的眼里，想必连个小虾米都不是吧。

