    林知夏与方清雪看到唐北走出，顿时闭口。

    林知夏没有丝毫犹豫，向唐北冲了过去，抓住了他的右手，握的很紧：“唐堂呢？唐堂在哪里，我要去见唐堂。”

    她没有问里面发生了什么，她目前最关心的，还是唐堂。

    “我带你去见唐堂。”想起唐堂，唐北的脸上也出现了笑容。

    “嗯。”林知夏很高兴的点点头。

    方清雪却是开口问道：“我爸呢，里面发生了什么？”

    “里面……还可以。”唐北说道。

    方轻笑道：“是我爸出面解决的对不对？”

    然后自顾自的点点头：“唐北，不是我说你，你做事还是太冲动了，今天要不是我爸出面，你能够走出来吗？白天启并不是什么好人，一言不合就杀人。”

    林知夏与方清雪都认为刘一半在收尾，所以并没有多问。

    唐北也不解释，对方清雪说道：“我欠你一个人情。”

    他所说的人情，并不是刘一半出面这件事。

    而是这么多年，方清雪对林知夏的照顾以及解决唐堂的户口和入学问题。

    方清雪不屑的撇撇嘴：“行了行了，别说这些没用的，这都是我爸出面的。还有，你以后可要跟林知夏好好过日子，知夏这些年受了不少苦。林家对她很不好……”

    话还没说完，林知夏就打断了：“唐北，带我去找唐堂。”

    坐在车上，方清雪问道：“唐北，你现在在做什么工作？”

    此话一出，林知夏也竖起了耳朵，听着唐北的解释。

    很明显，她并不像表面那般对唐北不在乎。

    唐北道：“目前，并没有稳定的工作。”

    自己的主要任务是镇守北境战区，也不知道什么时候退役，所以现在算是没有工作。

    唐北没有看到，林知夏的眼眸中出现了失望之色。

    方清雪恨铁不成钢的说道：“唐北，不是我说你，怎么能没有工作呢？谁不知道林知夏当年的豪言壮语，说要嫁就要嫁一位盖世英雄。每次林家聚会，林知夏都成为了笑柄，时不时的被拖出来批斗，都是因为你。你可以没有大作为，但不能连稳定的工作都没有啊！”

    “别说了。”林知夏语气漠然的开口，看向窗外。

    “给我半年，我让林知夏成为所有女人最羡慕的女人。”唐北说道。

    自贸区批文，应该快要下来了吧？

    到时候全部送给林知夏。

    唐北心中自语。

    林知夏眼中的失望之色越来越浓。

    这种大话，她初中时候，就已经不信了。

    方清雪更加的不信了，斜睨着唐北，叹息一声：“本以为你回来，林知夏就有了主心骨，但是现在看来，你要比我想象中拉胯。”

    唐北没有争执，靠在了椅子上，闭上了眼睛。

    五年的时间，真的可以改变一个人。

    当年的他，多么活泼？

    可是现在呢？

    冷酷无情。

    这五年，他都在征战中度过，没有强大的心态和沉稳的思想，他早就死在了战区。

    “到了。”唐北睁开了眼睛。

    游乐场外，唐北首先下车。

    林知夏激动的下车：“唐堂呢？”

    环顾四周，她就看到碰碰车上，一个长得帅的不像样子的男人正开心的带唐堂在开碰碰车。

    “帅哥哥，这个好好玩。”唐堂笑着说道。

    他的脸上洋溢着笑容，笑脸肉嘟嘟的，大眼睛非常的有神明亮。

    林知夏站在外面，看着开心的唐堂，眼眸渐渐的湿润了，然后又哭又笑，但并没有去打扰唐堂。

    唐北看着这一幕，双眼也渐渐的变红，有泪光在闪烁。

    五年！

    他居然错过了唐堂的五年！

    “唐堂很开心。”唐北轻声开口。

    林知夏哭笑着点点头：“是啊，他没有玩过几次，我一直都没有时间带他来，以前都是方清雪带的。”

    唐北嗯了一声：“唐堂真的很可爱。”

    “喜欢吗？”林知夏柔声问道，扭过头，期待的看着唐北。

    她很害怕唐北说不喜欢。

    所有喜欢唐堂的人，她都会带有善意。

    “喜欢，我非常喜欢，谢谢你，知夏。”唐北靠近了林知夏，深深的看着她，“这些年，你受苦了，也谢谢你，把唐堂带到人间。以后，我绝对不会让任何人，伤害你们！”

    林知夏脸上恢复了平静。

    方清雪的尖叫声打断了众人：“哇塞，好帅啊那个男人！”

    她手指着陈庆之，激动的跳起来。

    林知夏这才注意到了陈庆之。

    然后也是被惊艳到了。

    白马探花陈庆之的颜值一直在线，号称京都第一美男子。

    再看四周，有不少迷妹的视线都注视在了陈庆之的身上，有的甚至掏出手机在偷偷的拍照。

    “鸭子，过来！”王玄策不爽的对陈庆之喊道。

    大家都是男人，凭什么你要长得这么帅？

    “小唐同志，你爸爸妈妈来了，我们过去好不好？”陈庆之问道。

    “妈妈妈妈，爸爸！”唐堂高兴的从车上走下来，向唐北和林知夏跑了过来。

    方清雪的目光一直注视着陈庆之，靠的近了，她更加的激动了，对林知夏说道：“知夏，你看到了吗？”

    “镇定点！”林知夏瞥了她一眼，然后抱起了唐堂。

    “妈妈，你终于来了！”唐堂高兴的搂住了林知夏的脖子。

    林知夏眼泪不断的流淌：“没事了没事了，妈妈来了，爸爸也来了！”

    “爸爸！”唐堂看着唐北，随即伸出了双手。

    林知夏犹豫了一下，把唐堂递给了唐北。

    唐北抱住，脸贴脸：“怎么样，开心不开心？”

    唐堂道：“开心，就是不断有阿姨过来叫我让开让她们坐。”

    众人闻言，皆是哈哈大笑。

    很明显，他口中的那些阿姨，都是冲着陈庆之去的。

    “你朋友？”林知夏问向唐北。

    “嗯，都是出生入死的兄弟。”唐北说道。

    王玄策与陈庆之皆是微微弯腰，眼中有些惶恐。

    “帅哥，有女朋友吗？”方清雪扭捏的看着陈庆之。

    陈庆之道：“你说的是哪一个女朋友？”

    渣男。

    这是方清雪的第一想法。

    陈庆之淡然一笑：“你不是我的菜。”

    方清雪呸了一声。

    唐北捏了捏唐堂的小脸蛋：“唐堂，爸爸问你，是谁把你交给黑寡妇的？”

    唐堂眼中依旧有些惊恐：“是小姨和小姨夫，把我带到那个大楼里面就离开了，怎么了爸爸？”

    唐北笑着说道：“没事啊，我就是问问，咱们以后要离他们远一点。”

    将唐堂抱在怀中，一边揉了揉他的小脑袋。

    眼中有暴风雨在肆虐，眼瞳深处，有雷电炸裂，像是混沌在开辟。

    这事，不会就这么轻易的结束！

