    赵宛舒本来是来寻柳庆云的，结果在门外听到了这番话，顿时，她也便歇了这份心思，转而又回去了。

    说到底，这跟柳家其实关系也不大。

    赵宛舒回去想了想法子，最后真想到了一个人——巫阳。

    这次萧承煜离开前，特地嘱咐过她，若是有事，可以寻巫阳帮忙。

    巫阳并没有跟萧承煜离开，这倒是给了她些便利。

    故而，赵宛舒便写了封信给赵容则，然后托他把信送去给了巫阳。

    她本来是可以托顾夫人帮忙的，但考虑到顾夫人刚去安京，怕是还得安定下来，还得给顾东篱看对象，估计也没多少空。

    而且，她也不想给顾夫人添麻烦。

    虽然对方在安京可能会更方便一些。

    信件以加急的速度送到了赵容则的手里，然后等到巫阳手里时，也就过了两天。

    巫阳看到信件后，想了想，他想起萧承煜临走前的嘱咐，他又去寻了晏临楼。

    不过在去的路上，他却是碰上了晏凤楼。

    对方现在正给燕王做事，如今也开始接触时事了，他也听说了最近萧承煜屡屡胜利的消息，知道巫阳是对方的心腹，见得他这副匆匆忙忙的模样。

    晏凤楼折扇一收，横在巫阳跟前，笑眯眯道：“巫阳侍卫，你这是去做什么呢？瞧着你甚是焦灼的模样，可是遇上了什么难事？”

    巫阳愣了愣，他没想到会遇到晏凤楼，他其实对晏凤楼的印象还是可以的，奈何萧承煜让他少跟对方接触。

    故而，他挠了挠头，“原来是大公子啊！我，我有事想去寻小世子！”

    “阿临？你寻他做什么？他现在可是忙得很，可没工夫顾忌你。你是阿煜的兄弟，那就是我的兄弟了，要是遇上了什么难题，可与我说。我现下也是有功夫的，肯定是能帮就帮你！”晏凤楼笑道。

    他的目光落在了他手里的信上，“这是阿煜送来的信？可能给我看看？”

    说着，就要伸手来拿。

    巫阳往后退了一步，避开了他的动作，连忙道：“不，不是的。我大哥不曾寄信来，这是……”

    “嗯？”

    巫阳如实道：“是阿宛姑娘的信。”

    “阿宛？赵大夫啊！”晏凤楼闻言，愈发感兴趣了，“赵大夫对我母妃有救命之恩，她若是遇上了事儿，那我更该帮上一帮了。来，我瞅瞅看！”

    他手指一伸一收，信件就到了他手里。

    晏凤楼也不待巫阳反应，抖了抖信件，立刻去看信，待得看清内容，他不由挑了挑眉，“科举？”

    “是的。”信件都被看了，巫阳干脆也没隐瞒了，便把赵容朗的事儿给细细说了一遍。

    他赧然道：“我是个粗人，对这些不大熟悉。就想着，小世子也是读书人，然后不是还请了大儒过来指教嘛！兴许知道……”

    晏凤楼眸子转了转，“我这弟弟是请了个好老师，可就是三天打鱼两天晒网，没少气先生。不过，这件事你也算是找对人了，我知道个人认识这回的考官，回头我叫人走安京一趟。”

