    “第十尊！！”

    “九影合杀，假的，全部都是假的？！”

    “这九影合杀之中，那九道身影，全部都是用来伪装的，真正的灭杀一击，是真正隐藏起来的第十尊虚影？”

    “他是怎么做到的！”

    “我没有看出来，赵天鸿距离这么近，并且，他是与萧叶真正生死战斗的人，他难道没有看出来这一击？

    这不可能！

    赵天鸿，怎么可能，看不出这一击！

    这一击，是真正致命的一击！

    这种禁术，将自己的身体隐藏起来，并且接近赵天鸿，赵天鸿，能感觉不到？”

    五层朱楼之上，那个穿着一身潮服的苏家女人，在此时见到这一幕，绝美的眸子之中，赫然也荡起了浓烈涟漪。

    “这是什么禁术，这禁术之中，暗含了虚空之术，以及阵纹之术吗？那九道身影，骗过了所有人了吗？

    赵天鸿，是大意了？

    他没有完全，放开自己的神识？

    他并没有完全，全部戒备？”

    楼顶之上，那个清冷的女人，也在这一刻，快速开口。

    她清冷的眼神之中，赫然也掀起了一片波澜。

    眼前这一幕，对她的冲击，也显得极为浓烈。

    那个十三四岁的少女，脸上，则已经是一片呆滞。

    她张了张嘴，身上青衫晃动。

    她想开口，但是，她根本就不知道要说什么。

    她看着雪山之巅的那两道身影，她的小脑袋之中，一片轰鸣。

    “受伤了？！”

    “该死！！”

    “那，那个蝼蚁，他居然敢伤鸿少！他找死，他是真的找死！！他居然伤的，还是鸿少的脸！！”

    “大意了么！这个蝼蚁，居然利用鸿少的大意，伤到了鸿少！”

    轰！

    之前那个坐在贵妃椅上，传真一身红衣，脸上也算是绝美的那个女人，也就是苏家真正的嫡系长女，此时，她看着这一幕，她身上的气息，也在这一刻，恐怖汹涌了一下。

    她在这一刻，情绪仿佛都有些失控！

    雪山之巅！

    恐怖的碰撞，让洁白的雪花，炸裂四溅！

    山顶之上，白雪如粉！

    而在一片雪白的世界里，有一道殷红，赫然染红了那一片洁白。

    血！

    在那一片雪白的世界里，赫然有真正的血液，在滴落！

    唰！唰！唰！

    广场之上，朱楼之上，大树之上，所有人的目光，都在朝着雪山之巅看去！

    那血，赫然是从赵天鸿的脸上，滴落的！

    赵天鸿的脸上，出现了一道浅浅的伤口。

    那伤口，看着并不算是大碍。

    哪怕是普通人，遭遇这种程度的伤势，也不算是什么。

    至于对赵天鸿来说，这点伤势，就更不算什么了。

    但是！

    广场之上，很多人看到这一幕，眼睛在这一刻，都彻底呆滞！

    受伤！

    赵天鸿，受伤了！

    那个叫萧叶的山下的年轻人，手中一杆白幡，居然直接刺伤赵天鸿！

    哪怕是赵天鸿大意了，这场景，也显得有些梦幻。

    那可是赵天鸿！

    那可是禁区赵家，九千年前的巅峰天才！

    他自从这一世出道，与真正的各大顶级势力的年轻一代战斗，别说受伤了，他连下风，都没有落下过。

    现在！

    他就被萧叶，用那一根白幡，直接刺伤了脸！

    这怎么能，不让众人震撼！

    “萧叶！”

    “他，已经强悍到这种程度了吗？他是怎么做到的，在百慕大海域的时候，他的战力，还才堪堪迈入神境。

    这才多久，他的战力，就已经到了这种程度？”

    墨家四代墨主，在此时，脑海之中，都有些轰鸣。

    萧叶，也在刷新他的认知。

    甚至！

    在她此时看来，哪怕萧叶是斩道者，在苏醒之后，在快速疯狂的恢复自己的战力，萧叶也不可能，恢复到这一步。

    自己也是斩道者。

    在百慕大的时候，自己刚刚出世，那个时候，自己的战力，大致是在神境四重左右。

    自己这一段时间，动用了自己以前的无上底蕴，又用上了上一世，自己无尽的经验，再加上，自己作为斩道者，自己身上，原本就有底子。

    到了现在，自己也才堪堪恢复到神境巅峰的程度。

    自己距离赵天鸿这个境界，终究还是差了许多。

    自己要是面对赵天鸿，自己也可能会死。

    自己还需要两个月的时间，才能恢复到这种程度。

    “灌顶者的速度，可以超过我的恢复速度？这，似乎根本就不太可能。”

    墨家四代家主，在此时，再度开口。

    她神秘绝美的脸上，眼神摇曳！

    她身后，在很多人看向赵天鸿的时候，千代月，却一直都在看着萧叶！

    她极度紧张！

    她胸口近乎完美的峰峦，无声摇曳。

    她身体上的衣服，都已经湿透。

    但是，她的目光之中，在这一刻，只有萧叶。

    从东瀛皇宫之中，她被萧叶劫走开始，她就不知道什么时候，心中牢牢的多出了一道身影。

    这一道身影，赫然就是萧叶的！

    她原本应该是恨萧叶的才对！

    毕竟！

    她原本可是高高在上的，东瀛未来的皇妃，应该是母仪天下的！

    可后来！

    她却成了萧叶的阶下囚。

    如果不是墨家四代墨主，看中了自己的身份，自己现在，还可能在那个大阵之中的山谷之中。

    自己还是，俘虏的身份。

    可也是如此，她看着萧叶，眼神之中，似乎就越崇拜。

    征服！

    因为！

    自从她被从皇宫之中劫走之后，一直在安稳，绝对平静生活之中生活的她，就感觉到了一种前所未有的感觉。

    激情，生死边缘的刺激，以及万里逃亡，一个人独对一个国家的霸道，这是她以前，从未感受到过的。

    她甚至，在萧叶万里逃亡的时候，暗中已经开始配合萧叶。

    明面上，萧叶的语气，依旧极度严厉。

    她像是受了无尽的委屈。

    可是，她心中，却是已经渴望，那种配合万里逃亡的那种感觉！

    再后来，她听说了萧叶在魔都逆天斩麻神，又在后来，冲冠一怒，灭影忍古殿第三区，她忽然感觉，自己脑海里深处，已经深深的多出了一道身影！

    这一道身影，让她狂热，崇拜！

