    林辰步伐突然停下，他听出意思了，这两人好像是天使岛的人。

    难道，卢卡尔终于有决定了？

    林辰再度走了回去。

    那两名歪果人依旧很生气，觉得被一名普通人挑衅了权威。

    也难怪他们高傲了，因为他们确实是天使岛的人。

    天使岛在世界上凶名远播，谁见到他们都要礼让三分。

    这华夏人倒好，居然敢无视他们。

    “书信呢？”

    林辰坐下来便问道。

    看他的态度，两名歪果人更加的不爽了，看来这华夏人是根本不知道什么是天使岛啊。

    但终归任务要紧，其中一人拿出了书信，递给林辰。

    只见信上有着蜡封着，很精致的样子。

    林辰接过，打开封蜡，将里面的信拿了出来。

    只见信封是很高档那种，带着一股香味，分别有英文与中文写下两行字体。

    林辰虽然会说英文，但字体还不算很熟悉，索性看向中文。

    “天使岛十三恶魔冥王，重归恶魔之列，排行第七位，拥有调动十二部军队的权利，拥有抹杀天使岛墓下的权利，在黑暗世界的一举一动可以代表着天使岛说话！”

    落笔，思薇！并且署名这是卢卡尔的命令。

    林辰不由呆住，知道卢卡尔非但没打算杀他，而且地位更大大提升了。

    别的不说，能随意抹杀天使岛墓下，这就是一个大权了。

    而且在世界上，只要谁敢招惹自己，只要说出天使岛，对方就会忌惮，毕竟得罪林辰就如得罪天使岛。

    卢卡尔这也是在承认他林辰的身份了。

    而在信封最末尾，卢卡尔更让林辰好好养伤。

    看完书信后，林辰收了起来，不断在沉思。

    好消息与坏消息参半。

    坏消息是，他林辰必须继续做天使岛的恶魔，难以回到以前的身份，也不能随意暴露身份。

    好消息是，他林辰活下来了！不知为何，林辰其实并没有多大的高兴，毕竟这个身份见不到光，他依旧是地下人。

    当然，这个身份除去给他带来权利外，也能让他有着机会进入全球科技的核心，这也是他极为看重的。

    在林辰沉思的时候，那两名歪果人则冷冷看着林辰。

    眼里有着凶狠之意，甚至有着杀意。

    他们并不知道信里写着什么，也不知道这华夏人是什么身份。

    他们只是知道，自己送信的任务完成了。

    而这华夏男人很不给他们面子。

    “信，我们已经圆满的交给你了！”

    其中一名歪果人淡淡道：“现在该解决一下我们之间的事了！”

    “不错，因为你的怠慢与不礼貌，我们足足等了你半个小时，记住，是半个小时，你怎么能这样，让我们这些高贵的人等这么久！”

    “等你就算了，你居然还敢不礼貌！”

    另外一人脾气暴躁，拍桌而起。

    咖啡厅的人也看了过来，见是歪果人，而且凶巴巴的样子，也都不敢惹事了。

    林辰笑了笑，从其中一人的桌上拿过一杯咖啡，再点燃了一根烟，将烟灰弹在咖啡里。

    “那你们的意思？”

    吐出一口香烟，林辰依旧笑着。

    “你！”

    那脾气暴躁的人差点就想出手了。

    太猖狂了！自他成为天使岛的人后，第一次遇到这种待遇！敢对他的咖啡弹烟灰？

    这事放在海外，分分钟弄死这华夏男子了。

    “约翰，别冲动！”

    旁边那人阻拦了他，对林辰道：“我要一千万，这事就这么算了，否则后果你自己承担！”

    “别想着上帝会来救你，你应该知道国际的黑网般，有许多黑网放出的任务都是我们接的，目标人物也是被我们无声无息杀死的！”

    “我们敢于世界暗夜杀手组织抢生意，我们去海外小国，就连国王也要对我们客气有礼！”

    “因为，我们是天使岛的人！”

    最后一句话时，那人脸上满是傲气。

    “一千万？

    你们确定要？”

    林辰笑容更浓。

    “别与我们闹什么把戏，给还是不给！”

    那暴躁脾气的歪果人再度怒吼。

    声音很大，咖啡厅许多人都吓的不敢动了。

    啪！林辰扬手就是一巴掌。

    “你敢打我？”

    那人懵住。

    啪！林辰再度给了一巴掌。

    随后啪啪啪，连续三巴掌抽了过去。

    两人都呆了，完全不明白什么回事。

    等脸上的剧痛传来，这才反应过来，眼里纷纷有了杀意。

    天使岛，那是富人的天堂，但不代表天使岛的人都是天使，相反，他们其实就是恶魔，是杀人如麻的魔鬼。

    暗杀，绑架，什么没做过？

    而现在，这华夏人对他们不礼貌就算了，更敢抽他们的脸？

    也就在他们准备动作之时，林辰突然淡淡道：“你们就不想知道信里在说什么吗？”

    两人瞬间停止了动作。

    本来，他们只是接到任务，送信给一个叫林辰的人，而现在任务也完成了。

    但信里说什么，这与他们有什么关系？

    他们也没兴趣知道。

    “呵，看来是不知道啊，那我就大致说说！”

    林辰吐出一口香烟，淡淡道：“信里说，天使岛第十三恶魔冥王，再度回归恶魔系列，并且在恶魔中排行第七位！”

    “要你说，我们也知道冥王的事！”

    “不过，你一个华夏人，居然也知道黑暗世界的大事，看来有点不简单啊！”

    “我告诉你，冥王是我们的顶头上司，代表着天使岛的绝对权威，他不久前历经了天使岛试炼，惊动了黑暗世界，现在已经是大名鼎鼎的人物了！”

    “你懂？

    你真的懂？

    你根本不知道，大名鼎鼎的冥王是我们顶头上司，更照着我们！”

    两人不约而同吼道，但脸上满是骄傲。

    冥王啊，世界级的强者，黑暗世界这段时间风头最旺的人，各国官方都忌惮的恐怖人物。

    但这样的大佬，是他们的顶头上司！这华夏人知道冥王二字，肯定对黑暗世界有所了解，也会知道冥王的恐怖。

    见他们凶狠的样子，林辰半眯眼帘道：“这封信是给我的！”

    两人一开始不懂，依旧很得意，但渐渐觉得不对劲了。

    这封信是给这华夏人的？

    为什么？

    册封冥王的事与这华夏人有什么关系？

    再说了，这是天使岛高层的机密，就连他们都不知道，为什么这华夏人会得到这封信啊。

    除非？

    他们终于想到一个可能性了。

    

