    相比起南兔和瑞比...

    最先坚持不住的，反而是外面的歼灭龙。

    歼灭龙作为十二龙种，战斗力对标圣兽...但相比起真正的圣兽而言，它们终究是差了一筹！

    差的，便是符文之躯！

    圣兽的身体上刻有符文，符文刻印在身上形成的符文之躯，可以给圣兽带来极强的力量，加上本身的实力，哪怕是十二龙种，也会被牢牢的压制住。

    而在十二龙种之中，歼灭龙的实力已经算是排在前列的了。但面对圣兽，最多也只是多坚持几分钟！

    在经过十分钟不到的战斗后，歼灭龙终于不敌兔之圣兽，浑身负伤的拍打着翅膀，晃晃悠悠的漂浮在空中！

    兔之圣兽身上也有些许的血迹，看样子也是受了点伤，不过对比起兔之圣兽那庞大的身躯而言，这点伤只不过是相当于擦破皮的程度。

    歼灭龙的咆哮响彻夜空，兔之圣兽的眼中光芒大放，额头上亮起一枚符文，随即在符文的前方，大量的能量蓄积，形成一颗红色的能量团！

    随即，伴随着兔之圣兽一甩头，能量团便朝着半空中的歼灭龙飞去！

    歼灭龙见状，主动将身上的尖刺全部射出，直接将能量团给拦截了下来！

    轰的一声巨响，能量团在空中炸开，变成了今天晚上在白兔城上空炸开的，最大的烟花...

    随后，在这一道烟花之中，歼灭龙的身影消失不见了。

    兔之圣兽看样子似乎有些疑惑，一脸懵逼的到处看，但却一直没能找到，片刻之后，兔之圣兽的身影便消失不见了。

    在歼灭龙消失之后，瑞比也立刻意识到了这一点，所以在下一次与南兔的拼刀过程中直接强行爆发，将南兔撞飞了出去。

    瑞比身影立刻闪现，连续后退十余米，看向四周。

    但他惊讶的发现，周围的魔族已经不剩多少了...而且最重要的是，牛角男不见了！

    原本按理来说应该是在跟黎歌对拼的牛角男人，现在却已经无影无踪，连一丁点气息都感应不到了！

    歼灭龙拖的时间不少了，但魔族这一次依旧是失败了！

    剩下的魔族数量怎么说都不可能再夺取圣兽柱，此时场上，死伤的守护者屈指可数，反倒是魔族死了一大片。

    目前幸存的魔族也在守护者的围攻中节节败退！

    南家的绝石武器这一次还是头一回出现在战场上，但在面对魔族的时候，就已经产生了相当不错的效果，只要中招，魔族本身的战斗力就会大打折扣！

    瑞比和牛角男人是魔族这一次派遣过来的，唯二拥有圣兽之力的人，但两人都被黎歌拦下来是魔族那一方没有想到的。

    不过...

    瑞比和牛角男人事先也有预想过，黎歌的实力有可能让他们两个任务失败...但让瑞比最没有想到的是，兔之国居然还有没有取得圣兽之力，就能够凭借刀剑与她对拼的人存在！

    “任务失败。”

    瑞比深吸一口气，缓了缓气。

    “没办法了...只能撤退了。”

    随即，瑞比朝着半空中抛出一根烟花，烟花咻的一声飞向半空，但在下一秒就被黎歌张口发出的一道光束给击破！

    瑞比一愣，但也仅仅只是一愣！

    信号无法发出，歼灭龙已经败退，牛角男人失踪，魔族几乎全灭，那她能做的，也就只有一个！

    忽然间，瑞比身上的所有气息全部消失，随即直接冲进了守护者的人群之中！

    “淦！”

    黎歌甩出了一些紫羽，朝着瑞比飞射过去！但却有些束手束脚...

    因为瑞比非常特别，她身上似乎有干扰精神探测的手段，能够躲开黎歌的精神锁定，之前在战斗中的时候也就是这样，如果不是瑞比为了保证速度和敏捷而降低了斩击的威力，否则之前黎歌甚至会被放风筝...

    不得不说，瑞比逃跑的手段确实超出了黎歌的能力。

    黎歌也是别瑞比这果断逃跑的行为给惊到了：“刚才那个牛角男不见了，这家伙也不找一下的吗？”

    瑞比迅速消失不见后，场中的魔族也无力挣扎，剩下的魔族一部分被生擒，另外一部分被当场击毙！

    在瑞比逃跑五分钟后，圣兽柱这边就结束了对魔族的清理！

    南兔收起长剑，长呼了一口气...

    她的脚下有点发飘，手也在发抖。尽管与瑞比打了个平分秋色，但南兔非常清楚，自己在基础的数值上还远不如瑞比，每一次接招的时候，她都不能出错。

    而哪怕是这样，南兔在接招的时候，握着长剑的手依旧被瑞比的刀砍到力竭。

    如果再持续两分钟的话，南兔估计自己就要顶不住了！

    一只大手忽然盖在了南兔的头上，南兔浑身一抖，下意识的就像躲开，但在感受到熟悉的气息后，南兔就停住了。

    扭头看去，黎歌一脸爽朗的笑容，夸赞道：“好！丫头！干得不错，居然能跟那个拥有圣兽之力的女人打成五五开，相信等得到了圣兽之力后，你的战斗力应该能有个飞跃！”

    “......”

    南兔抿了抿嘴，心中稍有窃喜。

    “多亏了你的鼓舞号角...如果没有这个强化魔法，我估计最多只能坚持两分钟。”

    “就算是换成周术人来，就算有鼓舞号角，估计也打不过那个女人。你的心眼是关键，能够领悟心眼的人，屈指可数。”黎歌揉了揉南兔的头，并用魔力稍稍梳理了一下南兔那因为战斗而稍显凌乱的头发。

    随即，便看到周术人带着兔夜走了过来。

    黎歌在看到兔夜一副汗流浃背的模样后，不禁有些惊讶：“兔夜，你刚才参战了不成？”

    “不算...参战吧。”

    兔夜擦了擦脸上的汗：“这汗主要是刚才从观景台那边跑过来的，对魔族的时候，我只是放了几个魔法，然后大伙儿就把魔族都给干掉了。”

    周术人完全是目睹了黎歌一身肌肉突然膨胀，然后刚刚又缩回来的场景。

    不得不说，刚才黎歌跟牛角男人正面互殴的场景，看上去着实有些震撼。他还从来没见过人类可以这样跟一个类似于魔力生物一样的怪物对拼力量的。

    黎歌看了看四周，说道：“不管怎么说，现在魔族的这一波进攻应该是不行了。不过...今天就从白兔城的状况来看，损失有点大了。”

    “......”

    兔夜点点头，心情似乎也有些不好：“歼灭龙出现的时候，烟火广场那边聚集了上万了，这一次普通的居民至少死伤过万，大量的建筑被大型魔力生物击破...”

    “损失太大了。”

    周术人的脸色非常不妙：“歼灭龙是突然出现的，跟这群大型魔力生物一样。”

