    “嘿嘿，闻少大度，你赶紧跪下磕头吧，然后再自废一手一腿！”

    唐天魁怪叫连连，冲秦飞狞声道。

    秦飞再如何厉害，在杜家面前，那也就是一个屁。

    “秦飞。”

    秦母向秦飞喊了一声。

    秦飞转头，给了他一眼宽慰的眼神，轻笑道：“妈，放心吧，你的话，我记着呢，除了跪天跪地跪父母，我不会跪任何人。”

    “再说了，就凭他们，还不够资格。”

    他的脸上全是傲然之意。

    对方人数虽多，他还没放在眼里。

    唯一麻烦的就是他还要照顾秦母和江梦，这雅间的空间不大，若是伤到了秦母，他将会后悔终生。

    “我今天心情好，不想和你们为难。”

    然后，他转头望向杜闻，神色认真，“你们走吧！”

    即便他要保护秦母和江梦，对付这些人也是轻而易举，他只是不想冒险罢了。

    此话一出，现场瞬间寂静无声，落针可闻。

    所有人都瞪大了眼睛，愕然的望着秦飞，以为耳朵出现了幻觉。

    心情好？

    不想和他们为难？

    这话，实在太猖狂了！

    “小子，你成功的激怒我了！”

    杜闻的脸色阴沉的好似能滴水，死死的盯着秦飞，“你知不知道，还从没有人敢在我面前这样说话？”

    “你这是在挑衅我！”

    怒火冲天，杀意森森。

    “我只是在说实话而已。”

    秦飞耸耸肩。

    “哈哈！”

    杜闻怒极大笑，“真是一个狂妄的小子，给脸不要脸，既然如此，那就别怪本少不客气！”

    下一瞬间，他的面色一敛，眼中寒气逼人，“先打断他的双腿，让他知道挑衅本少的下场！”

    轰！

    他的话音刚落，一众大汉眼睛一瞪，都是凶狠的盯向了秦飞，气势汹汹。

    见此，秦飞很是无奈，他将秦母两人护在身后，双目一眯，冷冷的望着众人，颇有一种一夫当关万夫莫开的气势。

    只要有他在，就绝对不会让人伤害到母亲。

    “大家一起动手，废了这小子！”

    唐天魁神色狰狞，兴奋的嗷嗷直叫，“小心点，这小子的实力不弱，向他身后的两人攻击，我倒要看看，他怎么护住他们。”

    他的表情凶狠，疯狂。

    听此，秦飞双目一寒，森冷的盯上了他。

    此人，该死！

    他的心中动了杀念。

    “动手！”

    随着一声喊，众人立马就要出手了。

    双方一触即发。

    砰！

    就在这时，包间的门再次被踹开。

    “不许动！”

    “都不许动，将武器放下！”

    一声声爆喝传来。

    跟着，冷阎带着一帮人，直接冲了进来，举枪指着杜闻等人。

    一时间，唐天魁等人都不敢乱动了，一个个都是满脸的懵逼，完全不知道什么情况。

    然后，所有人都看向了杜闻。

    而这时，杜闻的一张脸已经完全黑了下来，阴冷阴冷的。

    秦飞也是愕然。

    他没想到，冷阎会带人冲进来。

    “冷阎，你这是什么意思？”

    杜闻盯着冷阎，森然的道。

    一个小小的警捕局大队长，也敢管他的事，简直就是岂有此理。

    杜家是地下世界巨擘，经常和警捕局打交道，他自然认识冷阎。

    “我们接到举报，这里有暗势力行动。”

    冷阎冷着脸，公事公办的道，“没想到真的有，乖乖的将武器放下！”

    他举着枪，直接指向杜闻，满脸严肃。

    全场寂静。

    谁也没想到，冷阎竟然敢用枪指着杜闻。

    杜闻的脸，早已阴沉如冰，狠戾的盯着冷阎。

    “我再说一遍，放下武器！”

    冷阎不为所动，再次大喝。

    “你敢对我开枪吗？”

    突然，杜闻嘴角一扬，不屑的道，脸上全是傲然之色。

    他是杜家的人，对他开枪，那就是得罪整个杜家。

    咔！

    冷阎不为所动，直接将枪上膛，神色冷峻，盯着杜闻，“我活不了多久了，你试试我敢不敢开枪？”

    “我再说一遍，将武器放下！”

    那一刻，他真是霸气无比，浑身充满了威严，更是前所未有的畅快。

    以前，他就是各大势力在警捕局的代言人，不对，更确切的说，他就是各大势力的狗，讨好各大势力，昧着良心为各大势力处理各种事情。

    而今天，他对杜闻举枪了，直到此时，他才感觉自己是一个真正的警捕。

    杜闻彻底怒了，眼中的怒火几乎都要燃烧了。

    他是杜家之人，什么时候受过这样耻辱？

    “你，很好！”

    他盯着冷阎，寒声道，然后，他又转向其他的警捕，语气冰寒，“冷阎不怕死，难道，你们也不怕死吗？”

    “难道，你们想和他陪葬吗？”

    说到最后，声音陡然拔高。

    威胁！

    这就是赤果果的威胁！

    冷阎的脸色大变，不由的向其他人望去，果然，众人都犹豫起来。

    下一刻，所有人的枪，全部指向了冷阎。

    “冷队长，对不起了！”

    他们的脸上全是愧疚。

    杜家在金陵的势力太强，想要报复他们，真是太轻松了，即便他们不为自己着想，也要为家人着想。

    “哈哈！”

    见此，杜闻张狂的大笑起来，眼泪都笑出来了。

    他望着冷阎，“被自己的手下用枪指着脑袋，是什么感受？”

    “现在，该放下武器的人是你！”

    随后，他厉喝一声。

    “老大，不要让我们为难，放下枪吧！”

    他的手下无奈的道。

    冷阎扫了他们一眼，喟然一叹，他不能连累众人。

    跟着，他放下了枪。

    “秦大师，对不起了，原本还想帮你一次，看来，我还是不自量力了。”

    他向秦飞苦笑一声，不过，他并不后悔。

    “混蛋，想做英雄是吧？”

    杜闻阴冷的骂了一声，跟着，突然冲冷阎踹了一脚，当场将他踹倒在地。

    “啐，你算个什么东西？也配管老子的闲事？”

    他向冷阎啐了一口，阴狠的道。

    冷阎缩在地上，默不吭声。

    秦飞见此，不由的皱了皱眉。

    而这时，杜闻又向他望了过来，表情狰狞至极，“现在，我倒要看看，还有谁敢为你出头？”

    杀气森森，不可一世，狂霸至极。

