    “不是本源大陆？”

    卡西娅心中一惊，仔细感应一番，发现这里的灵气浓度，的确无法和本源大陆相比较，只算是顶级修炼星球的水平。

    不过，比起这里是不是本源大陆，她更关心的是另一个问题。

    “玄焱古树呢！那家伙，跑到哪里去了？”

    卡西娅环视四周，没有发现玄焱古树的踪影，有些焦急起来。

    林辰叹了口气：“刚才的空间隧道，有许多出口，显然我们还是跟丢了。

    不过，他绝对也是在这边的某处。

    当务之急，我们要先弄清楚，这是哪里！实际上，眼下的情况，已经比我预料的要好上不少。

    你冲进来之前，难道就不想想，或许这是一个陷阱，或许他有着至尊境的帮手在这里面，我们跟着进来，可能便要把命给交代了？”

    卡西娅也已经冷静了许多，她并不在意自己的生死，但想到毕竟是将林辰给牵连进来，歉意道：“是我太冲动了。”

    “道歉就不必了，我理解你的心情。

    我们还是先找找看，这里面有没有人居住，如果能找到人的话，也就能弄清楚，这里是哪了。”

    林辰说道。

    卡西娅沉默几秒，道：“我们确实要先弄清楚，这里是哪。

    不过，你能不能先把你的手给放开？”

    “手？”

    林辰一呆，看了眼拿着轩辕枪的右手，很显然，卡西娅说的不是这只。

    他看向左手，左手和先前追赶玄焱古树时一样搂着卡西娅，但眼下搂着的位置，不是纤细的腰肢，是在腰肢的上面……“呃……”“还不快点将手给拿开！”

    卡西娅羞恼道。

    “啊！哦哦！我……我这真不是故意的。”

    林辰忙是将手拿开，有些讪讪的笑道，原本平静的心境，不受控制地泛起涟漪，有些口干舌燥。

    “你要是故意的，我就是拼上这条命，也不会放过你！”

    卡西娅羞恼地瞪了他一眼，转移话题道，“往哪个方向走？”

    四面八方尽是黄沙，林辰连这是哪里都不知道，又怎么可能知道该往哪个方向走，卡西娅询问林辰的意见，这仿佛就像是成为一种本能。

    林辰没有急着赶路，等到《焰灵魔体》秘法的副作用到来，将身体调整好之后，方才带着卡西娅前行。

    朝着前方，飞出数百里的距离之后，终于离开沙漠。

    取而代之的，是荒芜的丘陵地带。

    林辰没急着继续赶路，释放出神念朝四面八方蔓延，很快的，他露出喜色：“左前方五六百米处，有一户人家！这里面果然有人居住，我们过去询问下，这到底是哪里。”

    这是一座极为破旧的房屋，林辰和卡西娅出现在用竹子围起的小院，走到房门前，正想敲门，却是听到里面传来的争吵声。

    “好你个没良心的混蛋，你不将她送到断魂谷去，是想要害死我和两个孩子对不对？

    哎哟！我怎么就这么命苦！摊上你这么个没良心的家伙，没法过了，这日子没法过了！”

    一个妇人的嚎啕大哭声传出，其中混杂着两个小孩稚嫩的哭声。

    “你这说的什么话！什么叫做我想要害死你和两个孩子，可……可她是我娘啊！我听说了，被送到断魂谷去的人，就没有一个能活下来的！送到断魂谷，那就是等死。

    我送自己的娘去死，那我还算是个人吗？”

    “让你娘去死，你就不是个人？

    让我和孩子去死，你就是个人了是吧？

    呜呜！我怎么就这么命苦！按照天冥神殿的规矩，任何人一旦年满六十岁，就必须送到断魂谷去等死。

    要是被他们发现，你还把她藏在家里，没送到断魂谷去，那么不只是她要死，我们全家都得跟着她一起死！”

    ……哭泣争吵声，男人唉声叹气的声音，还有婴儿歇斯底里的啼哭声，混杂在一起，让人莫名地也感觉有些悲伤。

    正打算敲门的林辰和卡西娅愕然对视一眼。

    年满六十岁，就要送到断魂谷去等死？

    他们虽然不知道断魂谷是什么地方，但那不重要，简单点说，就是这边的人，年满六十岁，就必须送到一个地方去等死。

    若是家属不把人送过去，就要全家都跟着陪葬？

    “这是什么狗屁规矩，把60岁的人送去等死，对那个所谓的天冥神殿能有什么好处？”

    卡西娅眉头拧起，对这个莫名其妙的规矩，很是厌恶，连带着，对天冥神殿，也是厌恶起来。

    蛇魁部落的人，因为受到怪病影响，基本不得善终。

    而这边的人，明明能活到自然老死，却是要在六十岁之后，便送去等死！这种规矩，在她看来，简直荒诞可笑！林辰也从未听说过这么离奇的事情，一时间甚至都不知道如何回答。

    修道者的任何行为，绝对都是有着他的目的，他却实在想不出，让年纪达到一定岁数的人去死，能对那个叫天冥神殿的势力，有什么好处？

    “怪事！”

    林辰小声嘀咕。

    就在这时，屋里传出一个苍老的声音。

    “不要吵了。

    都不要吵了……柱子，不要和你媳妇吵，她也是在为这个家着想。

    你就将娘送去断魂谷吧。

    这就是命啊，在我们这个世界，除非你能加入天冥神殿，不然的话，谁都逃不过这命运。”

    苍老的声音显得很平静，倒是里面那个中年人，听到这话，嚎啕大哭起来。

    原本在抱怨的中年妇女不再开口，不知是不是想到，未来的某一天，当她年纪大了时，也会面临这种命运。

    咯吱——没一会儿，老旧的木门被推开。

    一个衣着简陋的中年大汉，背着一名身材干瘦老妇人走了出来，他眼睛发红，双脚犹如灌铅，朝着远处的荒山走去。

    等他走出一段距离后，林辰和卡西娅从他身后的阴影中走了出来。

    “走。

    跟过去看看，断魂谷是什么地方，所谓的送死，又是怎么回事！我想，不会是等着老妇人自己死去那么简单！”

    林辰眼中满是好奇，到了他如今的地步，这世上能让他好奇的事情，已经很少，眼前实在是难得遇到一件。

    

