    吴有胜跟着关明礼，来到了距离三江中学后面一街之隔的一座院子外。

    院子后边就是山，上面生长着一些不大的松树。

    周围很安静，除了这座院子，周边几百米，就没有其他的建筑了。

    “很不错，我很满意。”

    看过后，吴有胜点了点头，说道。

    “呃，胜哥，那咱们去问问主人家吧，看怎么样才能卖。”关明礼苦笑一声，要不是两人关系好，他可能会直接怼一句，你满意有个锤子用，人家都不愿意卖呢。

    要不然，他也不会把这座院子给最后介绍啊。

    “好。”

    主人家离这边也不远，就在这独栋院子的左边，一座居民楼里。

    “吴老师一家就住在三楼，据说就是那院子周边没有居民，生气太少，不愿意住，更喜欢在人多的地方，感受生活气息。”

    关明礼也打听了些信息，在路上，就都给吴有胜说了。

    放着大院子不住，住这种逼仄的小楼里，反正关明礼是不理解的，要是有大房子，他肯定要住大房子的。

    孤独不孤独的，他不在乎，也无所谓的。

    上了楼，关明礼来到一个房间前面，敲了门。

    “哎，你们是来找吴老师的吧，吴老师现在还没下班呢，要等一下才会回来。”

    敲了好几下，都没人开门。关明礼正打算继续敲门的时候，隔壁屋子出来一个老太太，打量了几眼两人，然后说道。

    “得勒，那我们就先等一等，谢谢您了。”

    吴有胜两人下了楼，就在前面等着。

    接下来，陆陆续续有居民从外面进来，进来后，看到吴有胜两个站在楼前，都仔细的询问了一遍，还拿盯坏人的眼光看着他们。

    “我们是来找吴老师的，是她以前教过的学生，这次来拜访吴老师的。”

    当听说是来找吴老师的，那些人就放下了戒备，变得和气了很多，说话也很平和了，脸上都带着亲切的笑容。

    这就是这个年代老师的地位，和后来相比，简直是一个天一个地。

    又等了一会儿，差不多都到了放学的时候了，人还是没来，吴有胜有些不耐烦了，再等下去，还不来的话，他就要走了，明天再来也可以，要是回去的晚了，天都要黑了。

    “胜哥，再等一下吧，应该很快就会回来了。”

    见吴有胜准备走人，关明礼劝道。

    吴有胜就又耐着性子，继续的等了一小会儿，为了缓解急躁，不停的走来走去。

    “胜哥，人来了，你看，那个就是了。”

    一直盯着前方的关明礼率先发现了目标，直接拽着吴有胜，让他停下来。

    来人是个看起来慈眉善目的中年妇女，看不清是多少岁，正手提着一篮子的菜，一步步的走来，路上，还和每个遇见的人，微笑的打了声招呼。

    据关明礼打听来的消息，此人名叫吴梦芳，还和吴有胜是本家呢，往前数几百年，两人都可能是同一个祖宗也说不准。吴梦芳今年大概三十六七岁，在三江中学里教书，因此被人尊称为吴老师。

    “吴老师。”关明礼立刻上前，拦住了吴梦芳老师，也就是院子的主人。

    “咦，是小关啊。”

    她明显还记得关明礼，毕竟，一般当老师的，记忆都不差，况且还是要买她房子的人，必然是记忆更深刻些的。

    “小关，上次我不是和你说了吗，那院子，我不打算卖的，你这次来，也是做无用功的。”

    吴梦芳就没打算卖房子，还是关明礼见了院子，特意打听到了主人家，还亲自去问了，因为这院子，很符合吴有胜的要求，僻静，还很宽敞。

    “吴老师，我也姓吴，说起来，咱们还是本家呢。”

    吴有胜也走上来，说道。

    “吴老师，其实，是我想要买您的房子，明礼他也是帮我打探情况的。”

    吴梦芳转过头，从头到尾的看了吴有胜好几眼，这次说道：“你也是姓吴？”

    “嗯，我叫吴有胜。”

    三人在楼下站了一小会儿，只说了几句话，就有人好奇的在观望着；还有人，和吴老师打了声招呼，就上楼了，临走时，还一脸好奇的看着说话的三人。

    “有什么事情，上来进屋说吧，在外面，也不好讲。”

    吴梦芳见此情形，就如是说道。

    “行。”

    吴有胜也不想像只猴子一样，遭人围观，就跟着吴梦芳老师，上了楼。

    “坐吧。”

    进了屋子里，吴梦芳放下手里提着的菜，让两人在客厅坐下，就给两人倒了一杯水。

    吴有胜进来后，就四处打量了几下，屋子不是很大，八九十个平方左右，进门是客厅，走手边是一个小的厨房，另外还有两个小房间。

    “我叫你小吴，可以吧？”吴梦芳坐在两人对面，看向吴有胜，说道。

    “没问题，叫什么都没关系。”

    “小吴，你是哪里人，是农村还是城里人？”吴梦芳又问道。

    当得知吴有胜是农村人时，她的表情还是一样和蔼，并没有因为吴有胜是农村人，就歧视、看不起之类的。

    “那小吴，你读过书吗？”

    “读过，不过今年高考，没考上。”吴有胜坦然的回答道。

    “哦。”一时间，吴梦芳不说话了。

    “吴老师，我想要买您的那座院子，您看，可以吗？有什么要求都可以提，要钱还是要别的，都没问题，我是真的很喜欢那座院子。”

    见主人家不说话了，吴有胜只能是开口了。

    “那你买来，打算做什么？”反应过来后，吴梦芳老师问道。

    “。。。”——（还没想好合适的理由，众筹思路，大家有合理的想法，可以说出来）

    从屋子里出来后，关明礼感觉轻松了好多，一下子自在了不少。

    说实话，面对吴梦芳，关明礼就像面对自己以前的老师那样，气场十足，让他一下子就变得像只大鹌鹑一样，缩着脖子，低声下气的，大气都不敢出。

    “胜哥，你怎么不怕啊？”关明礼看向吴有胜，疑惑的问道。

    在屋子里，吴有胜侃侃而谈，和平时没什么两样，也不畏惧，也不拘束，就和在家里没两样。

    “不怕就是不怕，哪有什么为什么啊。”吴有胜撇了他一眼。

    “走了，房子弄来了，明天，咱们一起去里面看看，好久没住人了，小蜘蛛都应该分裂很多了。”吴有胜说完，就走了。

