    果然，钱经理那帮子人早就把叶佳期这号小人物给忘了，自己已经在KTV嗨起来。

    看到卓远航带着叶佳期过来，这才一拍脑袋：“瞧我这记性，忘记去接佳期了。”

    卓远航解开围巾挂在衣架上，淡淡道：“你这记性，别用在工作上就行。”

    “是，卓总教训的是。”

    “让人家站在风里等你，这种事，也就你这种不靠谱的做的出来。”卓远航又不咸不淡道。

    “是，卓总说的对，我喝多了，不靠谱，不靠谱。”

    卓远航站到叶佳期的跟前，伸出一只手：“把大衣脱了吧，包厢温度高。”

    “我自己来，可以的……”叶佳期很不好意思地解开自己的大衣外套和围巾。

    “不必事事拒绝，我不喜欢生疏的陌生感。”卓远航平静道，一只手还伸着，目光落在她的脸上。

    叶佳期这才把自己的衣服交到他的手上。

    卓远航接过，转过身细心地帮她挂好，动作细致而温和，眉眼里虽然平静，但透着极致的耐心。

    包厢里人很多，桌子上堆满了零食、啤酒、玩具……

    包厢密封性很好，隐私性更好。

    灯光是迷醉的五颜六色，红绿色为主，将每一个人的脸上都照得奇奇怪怪。

    几个女人疯的厉害，脱了外套在大屏幕前扭来扭去，有的一边扭一边唱歌，有的一边扭一边喝啤酒。

    众人没有因为卓远航的到来而拘束。

    叶佳期站在里间的门口，有点不自在，却也有些期待和惊喜。

    她很少很少会来这样的场合，以前是被管得严，后来是没机会。

    她有多久没有融入到这样的生活里了？

    她其实天性很爱玩。

    十七八岁的时候，晚自习逃课，她还拉着小伙伴一起去过网吧。

    那时候流行玩炫舞，她就带着朋友一起跳。

    但她不敢疯玩，逃了一次两次过了个瘾就没敢再逃，因为这种事要是被发现，她吃不了兜着走。

    如今这会儿看着热闹的包厢，她心里头深埋已久的因子复苏了。

    她很兴奋。

    卓远航走到她的身边：“要不要吃点什么？”

    她抬头，看向他，笑着摇头：“不吃，我可以坐着看你们玩吗？”

    “当然可以，为什么问这么单纯的问题。”卓远航总觉得她太过于小心翼翼，喜欢拒绝别人，也喜欢把自己藏得很深。

    “没什么，就是问问。”

    “走吧。”

    卓远航带着她往里面走。

    包厢里的灯光偏暧昧，光怪陆离，炫目迷离。

    每一个人的脸上都是黑色的阴影和彩灯的光亮。

    几个男人开始唱歌，声音很大。

    叶佳期坐在沙发上，静静看着他们玩，嘴角边是上扬的笑意。

    起初还挺排斥，这会儿倒一点都不排斥了。

    卓远航就在她的身边坐下。

    他也不大开口，倚靠在沙发边，目光落在前方的屏幕上。

    钱经理递了一支烟给卓远航：“卓总，来支烟。”

    “嗯。”卓远航接过。

    钱经理给他点上火。

    烟雾笼罩着卓远航的面容，灯光和迷雾下，他整个人都像是被蒙上一层影子。

