    EDG输掉了这波团战。

    Haro和Meiko分别出现了程度不同的失误，剑魔的进场时机不当，反倒被布隆先手控制住了，遭遇到了RNG众人的集火，而牛头则是二连失误，反而把卢锡安推到了一个较为安全的位置。

    这波团战的失利不仅使EDG前期再也无法跟RNG争锋，也给队员们的士气上造成了重大打击，中下辅三人心中不可避免地开始想如果是厂长在会怎么样。

    Haro也注意到队友们的沉默，他也默默想着，田野那牛头玩成那x样，也好意思怪我？

    明凯坐在备战间里看着EDG输掉这波团战，摇了摇头。“教练，下把换我上吧。”

    “再看看吧，再看看...”Heart没有把话说死，事实上他对Haro的表现也非常不满意，但是如果不能培养出接班人的话，明凯的职业生涯还能坚持多久呢？

    比赛中局面正在逐渐向RNG倾斜，他们在12分钟的时候，配合峡谷先锋的帮助下率先摧毁了EDG的下塔。

    14分半的时候杜康的补刀数来到了135，并且刷完了他的萃取。回家之后他卖掉萃取，做出了黑切、韧性鞋和一个冰川护甲。而此时的塞恩被压了20个补刀，装备也还只有一双布甲鞋加上冰川护甲和晶体护腕，依然差一点钱才能做出正义荣耀。

    虽然Ray身上其实还有四百块的余额，多一块天赋送的秒表，但是光从实战装备看，此时双方上单的装备差距达到了足足2450块。

    这个差距里面有Ray身上的余额，有杜康天赋送的免费鞋子，有补刀的差距，有来自萃取的钱，也有很多来自于行窃预兆的天赋。

    EDG没能创造奇迹，事实证明当对方领先你几乎一整件大件的时候，他的伤害真的会非常高，而EDG整体其他路同样在前期对抗中落入下风，18分钟的时候三路一塔宣布告破，20分钟的时候全队足足落后了7k的经济差。

    RNG的后期指挥非常清晰，20分钟领先塞恩一整把黑切的厄加特一直可以把兵线压进敌方二塔，而其他四人就在龙区做好视野逼迫没位移的牛头过来做视野。

    李元浩取得优势时的佐伊也玩的神出鬼没，一个气泡睡到人拉出飞星就是一个残血，经过几次假打龙真逼团之后，EDG不信了，随后RNG在25分钟的时候拿下了大龙。

    拿到大龙buff推进的RNG没有给EDG任何机会，厄加特开启正义荣耀一马当先，大招斩杀掉无心抵抗的剑魔，并且闪现进塔恐惧了3人，在付出了生命的代价之后，赢得了团战并且一波推平了对面。

    杜康折磨了Ray一整场，自己最终的战绩是1-1-3，而Ray被折磨了一整场，战绩只是可怜的0-2-1。

    “官炯哥，拜托你了，下一把给我选个能操作的英雄吧。”备战间里，Ray小声地拜托Heart下一局能在BP上多照顾一下上路，他实在是无法接受再来一把这样的折磨对局了，再这样打下去自己恐怕抑郁症都要复发了。

    Heart其实不太想帮他，Ray的表现并不稳定，同样是BP资源的倾斜，如果给到中路或者下路不是更容易赢吗？而且在RNG大家就是这么打的，你一个上单，不玩肉，那你想干嘛？

    但大家都是H国来的打工人，偶尔也是要互相帮助一下，既然这小子这么有自信，那就给他一个机会，不过这样的话，要想赢只能提前安排明凯上场兜底了。

    而明凯正在跟其他几个人训话，毫不客气地指出了他们在刚才这局比赛中表现非常差劲的地方，不管是Meiko还是Haro他都一视同仁地批评。

    他是这支队伍的领袖，无论在任何方面都是。

    ...

    当明凯真的在第二局比赛被换上场的时候，即使是RNG主场的粉丝，也都在纵情为他欢呼，猪狗大战是一个旧时代的标志，它将在此刻重现。

    明凯上场之后EDG的BP风格也发生了不小的变化。EDG选择到了蓝色方开始BP。

    EDG的第一二BAN依然给了加里奥和酒桶，认为这样的摇摆不能放给RNG。而RNG也是维持了上一局的BP，禁用了阿卡丽和刀妹。

    Heart稍加思索，在第三手BAN掉了妖姬，你可以抢佐伊，那我也可以。RNG这边则是在第三手直接BAN掉了佐伊，大家都别玩。

    EDG没有急着选人，Ray直接亮出一个猪妹，引起了全场观众的欢呼和解说们激动的评价，然后又把猪妹换成了寡妇，所有人都直呼青春回来了。

    祖上的招牌展示完之后，EDG第一手选择了厄加特，中规中矩的选择。

    杜康早就按捺不住了，EDG刚选完人，他就在一楼亮出了VN，咋的，就你们有招牌英雄？亮了VN之后杜康觉得联盟这降噪耳机还得升升级，粉丝们热烈的欢呼声都还能听见，这耳机不行啊。

    最终RNG在前两手选择了卢锡安和牛头，这是一个当前版本非常强势的下路进攻组合。EDG的二三手很有意思，选择了希维尔加锤石。

    杜康看到这两手，瞳孔猛地一缩，扭头看向简自豪，还好他神色如常。或许只有他还在意，希维尔加锤石正是RNG被G2淘汰那一场RNG的下路阵容，捡不到的灯笼和被粉碎的梦。

    RNG第三手选择了一个辛德拉，然后开始针对EDG没出的英雄继续下手，BAN掉了冰女和蛇女。

    而EDG则是禁用了船长和塞恩，这把上的明凯，完全可以在打野位上拼个痛快。

    随后RNG拿下了盲僧，这是这个赛季至今为止卡萨玩的最有信心的打野英雄，放就拿。

    EDG也没有让观众失望，Heart也没有骗Ray，EDG的最后两手选择了蝎子和杰斯，既然你想操作，那就去证明证明自己。

    “杜，我们拿剑魔可以吗？打厄加特或者杰斯应该都还可以。”教练心里有成算，这样的阵容拿下来不差，和对方阵容对抗的话胜算也能有个五五开。

    杜康不想拿剑魔。

    一方面拿剑魔万一打的是杰斯，临时任务就肯定失败了，承伤会很高；另一方面他现在心里有团火在烧，偏偏是这个组合，偏偏教练又是Heart...

    你就这么想证明，错的只是选手，BP没有问题吗？

    “教练，狗哥，我想用卢锡安，可以吗？”杜康说的话像是在请示，但语气里充满坚决。

