    时间一晃就过。

    两个月的时间飞快过去，到了八月的时候，一座精巧的四合院就建好了。

    秦封钱给的大方，村长也厚道。

    整座院子，全是用上好的料，而且找的匠人手艺也很扎实。

    古朴的四合院，看着不大，可里面甚是宽敞，足够住下秦封和团子，并一只大尾巴狼。

    新家落成的那天，秦封象征性的放了鞭炮。

    从此以后，他和团子有了落脚之地，也算是有根有家的人了。

    小团子格外喜欢自己的卧室，从墙布到窗帘，以及床和衣帽间，秦封亲自设计，统统都是团子喜欢的粉红色。

    而且，秦封还专门给团子置办，存放公仔玩偶的隔间。

    每个角落，秦封都铺上了柔软的毛毯子，可以让团子开开心心的随便打滚。

    接下来，秦封又花了四五天时间，将不远处的那两亩田地，同四合院一块圈起来。

    高高的竹片围墙，像堡垒一样，严丝密封隔绝外面的窥探。

    有村民好奇，秦封就说，准备给团子搞个小花园玩玩。

    这话传出去，秦封又刷了一波全村人的好感度。

    这么宠闺女的爸爸，还是头一回见。

    小伙子比白苏好，人品好的没得挑。

    秦封也没说谎，他确实计划把田地建成小花园。

    预留出种菜的两分地，其他的全规划齐整，秦封准备试种魏氏留下的稀世香花。

    那些香花，基本已经绝种，秦封做好了一株都种不活的准备。

    然而，小团子看了眼就说：“爸爸，花花们都在睡觉觉呢，要叫他们起床床才可以。”

    秦封愣了下，果断一切听宝宝的。

    他取了少量种子，用水泡杯子里就没管了。

    结果，转头他就见小团子抱着杯子，嘴里叽里咕噜说着什么。

    没两天，泡过的种子果然冒出一点绿尖尖。

    秦封大喜，连忙将种子种下地。

    小团子拎着粉红色的玩具小喷壶，跟在爸爸身后，一起帮忙种花花。

    她每浇一处水，就软糯糯的说：“小花花，快点发芽长大开花花哦。”

    “小花花喝水水，开漂亮花花给爸爸，爸爸帮你们做成香香水哟。”

    “快点长大快点开，濛濛都发芽了呢。”

    ……

    秦封留心听她嘀咕，越听越好笑。

    她这是还把自己也当成一株花了？

    宝宝怎么能这么可爱呢？

    秦封没把团子对种子说的那些话放心上，可是没几天，他就被打脸了。

    田地里，凡是种下的香花，才三四天就抽出嫩芽。

    而且，一天一个样，跟风见长。

    前后不过一周的时间，不仅全种活了，还郁郁葱葱的开出花骨朵。

    这生长速度，明显就不正常。

    秦封：“……”

    唯有小团子不觉得奇怪，她时常钻田地里去，没事摸摸这株，再嗅嗅那株。

    每次，都叽里咕噜对着香花们说一大堆的话。

    后来，秦封种了点菜。

    团子又开始抱着菜说话。

    最后，秦封就发现，凡是被团子抱过的，说过话的就都长的又好又大。

    比如，和足球一样大的小白菜，再比如拳头大小的圣女果。

    当然这其中也有例外。

    团子最不喜欢胡萝卜，所以她每次都略过。

    于是，田地里的胡萝卜就长得很正常，跟普通农作物没半点区别。

    秦封抹了把脸，暗自庆幸还好围了院墙。

    不然这些生长诡异的香花和蔬菜，叫别人看见了，还不知道要怎么解释。

    秦封费心，跟团子之间又多了个小秘密，并且要求团子不能对家里以外的动植物说话。

    小团子欢喜地应了，只觉得和爸爸的小秘密越来越多。

    她简直太高兴了。

    而秦封在香花全开的时候，终于准备开始要调香了。

    这一次，他不准备调制香水。

    他要调制魏氏宫廷香，将老祖宗留下来的香道文化传承复兴。

    让全世界看看，璀璨的华国香道。

    也叫白苏知道，什么叫自取其辱。

