    “玄慈那老秃驴真不是东西！”破愤愤不平。

    “没事，不就是被逐出少林吗。天下之大，何处不能容身。”苏重看的很开。

    “可惜了那么一大笔本源。”破满脸惋惜。

    苏重：“……”原来不是在安慰我。

    “苏爷，咱们去哪？临走了，要不要去闯一闯藏经阁？”破眼睛瞪的溜圆，满脸认真。

    苏重不理他，这货又开始撺掇自己去踩雷。那老和尚蹲在藏经阁，自己去不是找屎吗？他能杀的了鸠摩智，但那老和尚可比鸠摩智高出去一个等级。

    “去看看乔三槐，顺便把他们迁走。乔峰上次帮了我大忙，我自然要还回去。”苏重道。他离开苏州不久，乔峰身世就轰传天下。难得参与雁门关一役的人聚集的那么齐，萧远山怎么会不动手。如此一来，乔峰养父母就危险了。这对老人死的实在不值。

    乔三槐夫妇就住在山脚下，有小灰探路，苏重很快找到一处小村庄。进入村子，随便找了个人打听了一下，苏重就得到了乔三槐家的地址。

    “三槐公可在家？”站在木篱笆外，苏重扬声问道。

    “在家，谁啊？”随着苍老声音，一个满脸皱纹的老人走出房间，疑惑的看着苏重。

    “不知小师傅找小老儿有何事？”乔三槐小心翼翼问道。少林寺占据嵩山，声势浩大。占有极大一片的土地。山下这些人大多都是少林寺的佃户。两者的关系，其实就是变相的地主和佃户的关系。

    少林终究是佛门之地。这些佃户虽然生活依旧不好，但比其他地方要好不少。不过也有品行败坏的和尚，做出的额龌龊事情同样不少。所以。面对少林和尚，这些山下佃户敬畏兼而有之，一贯保持着敬而远之的态度。

    乔三槐尤其害怕接触少林和尚。乔峰就是少林方丈玄慈送到他家寄样。可从小养大到，早就当成了亲儿子，总是怕被要回去。见到苏重，乔三槐有些紧张。

    “三槐公不必紧张，我和乔兄是好友。上次去大理办事。在苏州遇到了他。他每每谈及老父母，总是说自己不孝。不能在二老面前侍奉。虽然作了丐帮帮主，却也没了时间回家看望二老。小僧交了这么一个好朋友。自然要为乔兄做些力所能及的事情。这才来拜访三槐公。”苏重温声道。

    “是峰儿的朋友？快快进来。”乔三槐满脸惊喜，连忙拉开篱笆门，把苏重迎接进来。

    “峰儿在外面过的怎么样？”这会儿他也顾不上畏惧，焦急的询问起乔峰现状。

    “三槐公放心。乔兄做了丐帮帮主。统领无数好汉。江湖上有北乔峰的称号。名声赫赫。”

    “是吗？”乔三槐满脸惊喜，不一会儿喜色收敛，又露出担忧神情：“峰儿闯出那么大的名头，要是有人找他麻烦怎么办？”他不自禁小声嘀咕。

    苏重感慨一叹。找麻烦？那都是小事情。现在不知道有多少人想杀他而后快。想到这里，苏重也不耽搁。

    “三槐公有所不知。我这次来，是为了让二老搬家。乔兄这些年积攒了一些财货，在天子脚下开封府置办了一处宅院。打算今后安家之用。乔兄忙于丐帮事务，根本就没时间打理。这才让我来接二老去开封给他看家业。”

    “要搬家？”乔三槐面露迟疑。故土难离不是一两句话能说清。人总是习惯于熟悉的环境。

    苏重决定加一把火：“三槐公有所知道，乔兄已经遇到了红颜知己。两人郎才女貌般配的很。过不几年。三槐公可能就要抱孙子了。偌大家业，还需要三槐公去好好主持。”

    乔三槐听到孙子两字，顿时眼睛一亮。刚才的迟疑，瞬间便被惊喜所取代，几乎不怎么考虑，就答应了搬家。招呼了苏重几句，急匆匆赶进屋内。不一会儿就听到了两个老人的交谈声。惊喜担忧等情绪隔着窗户不断传入苏重耳中。

    苏重无奈摇头。六界神功虽然小成。但精神力依旧没恢复上一世水准。六界神功太占用精神力。不然以他对精神力运用，只要一开口，乔三槐立刻就会答应。不会像现在一样，还需要从旁边引导。从破界珠内取出纸笔，写了一封信准备留给乔峰。自己不声不响把乔三槐带走，总要留些讯息的好。

    他没写具体搬家地址，只是让乔峰来找自己。万一这信被萧远山得去，这个变态会说不准还真会慢慢找过去把乔三槐杀掉。妻离子散一辈子，萧远山的心理状况扭曲至极。这种可能性非常大。苏重不得不防。

    写完信，乔三槐夫妇也已经走了出来。大包小包的弄了不少，但却不是什么贵重东西，铺盖什么的包了好几个大包。

    “三槐公，不用带那么多东西。乔兄早就已经准备下了，这些东西带过去也没用。”

    乔三槐和乔氏两人有些尴尬，但却舍不得扔，俗话说破家值万贯。乔三槐刚想开口。一块磨盘大巨石凑够门外飞来，朝着他面门直直打过来。他就是老实巴交的农民，哪经历过这种危险境况！

    苏重脸色一变，他身后就是乔三槐夫妇。他如果躲到一旁，两人必死无疑。右手炮弹般砸出，正中巨石中心。

    砰！

    巨大石块顿时被苏重一拳打碎，左手不断拨动。碎石块好似被分开了的洪水，从他身体两侧飞过。还没来得及松一口气，苏重现竟然有一个黑影钻入他怀中！

    好阴险！这人刚才铁定藏在巨石背后，趁着苏重注意力集中在巨石之上，骤然窜出直取中宫！

    苏重猛然扬起右腿膝盖。左手弯曲，手肘狠狠下砸。精准而快的反应，如果这两下攻击奏效。对方不死也得重伤。

    他的反应不可谓不快，但苏重没想到对方的反应同样滑溜无比。两只手一上一下，动作诡异扭曲，但却成功的抵挡住了苏重狠辣攻击。来得快去快，好似利箭般瞬间飞退至十多米外。

    两人几下交手，兔起鹘落只用了三息时间。乔三槐直觉眼前一花，一颗大石头就被身前小和尚打碎。一道黑影就飞到了远处，显出一个黑衣人影来。他一辈子都没经历过这种高手过招场景。顿时被吓的脸色煞白，要不是两个老人相互搀扶。早就坐倒在地。

    “你是谁？不知道这两人乃是乔峰父母，你就不怕乔峰收拾你！”苏重沉声道。对方蒙着脸，苏重不确定他的身份。万一要是慕容博那只老狐狸呢？

    “乔峰？哼！他现在自顾不暇，哪里有功夫来理会我。”黑衣蒙面人声音沙哑。好似夜枭。说不出的低沉阴森。

    “峰儿？峰儿怎么了？”乔氏顾不上害怕，急忙询问。

    “住口！峰儿是你能叫的吗？”黑衣人陡然厉喝，杀气四溢，阴冷出好似独行孤狼。

    乔三槐夫妇顿时被吓得浑身颤抖，杀气扑面而来，好似大冬天里被人从头到脚泼了一盆冰水一般。

    苏重身形闪动，挡住黑衣人充满杀意的视线。心中不由一笑，看这反应。这人就是萧远山了。

    “萧远山。”苏重笃定道。

    黑衣人瞳孔骤然一缩，身子蓦地弓起。好似受了惊吓的狸猫。身形凭空消失在原地，竟然一言不瞬间动手！双掌齐齐打出，两个金黄色掌印，好似一块黄金铸就碑文，对着苏重当头拍下。

    大力金刚掌！

    来得好！苏重不闪不避，沉腰立马，双拳齐齐捣出。

    铛！

    劲风肆意，拳掌相交，竟然出金铁交及之声！金色掌印打在苏重拳头上，巨大的掌印和苏重肉拳形成鲜明对比。苏重拳头安然无恙，但萧远山的金刚掌印，却像是碎裂的琉璃。蛛网般裂纹从苏重拳面之下开始蔓延，迅布满整个掌印。

    砰！

    掌印炸开，掀起一阵狂风。苏重得势不饶人，拳头狠狠捣入萧远山手掌。萧远山像是被一柄重锤砸中，怒矢般飞退。手掌左右拨动，拍碎数颗大树，这才卸去巨大力道。

    “小和尚好大的力气，你也是少林寺的和尚吗？”萧远山微蹲几乎半跪，抬起头死死盯着苏重满是恨意道。

    苏重一怔，旋即明白过来。对方看自己功夫好，想当然把自己当成了少林嫡传。他和玄慈之仇不共戴天，自己也受了牵连。

    “我刚被玄慈逐出少林。”苏重玩味道。

    萧远山眼中露出奇光，死死盯着苏重，这么年轻就能抵挡自己一招大力金刚掌。放眼天下，也只有峰儿有如此武学天赋。玄慈那秃驴脑子进水了不成？把这么个习武天才往外赶？不过……他被逐出少林，对玄慈应该充满恨意吧。萧远山诡异一笑，突然有了主意。

    “小和尚，只要你让开。我不仅不会杀你，还会告诉你一个有关玄慈的大秘密。若这个秘密轰传天下，玄慈必定身败名裂！”萧远山满是诱惑道。

    苏重古怪的看着萧远山，玄慈的秘密？

    “我连他老婆叶二娘都杀了，他哪里还有什么秘密。”

    萧远山顿时愣在当场。自从查出这个秘密，他特意把虚竹抢走送到少林寺，让父子两人相见却不得相认。为了效果最大化，他隐忍十多年不曾泄露半点讯息，没想到苏重竟然一清二楚。

    “你以为他为什么把我赶出少林？”苏重不屑反问。

    萧远山脸色阴沉似水，非常难看。狼一样的目光死死盯着苏重，他突然明白过来。叶二娘一死，就真的死无对证。他想用这个秘密让玄慈身败名裂，已经不可能。