    看了高美圆发的信息后，陈平心里有点美滋滋的。

    刚才，对付萧天策和金伟杰那些人，紧张的心情放松了不少。

    他现在很期待，晚上高美圆怎么让他度过美妙的一晚。

    于是，他就回了个信息：‘好啊，美圆，晚上拭目以待。’

    坐在陈平旁边的铁俊，看着陈平脸上笑嘻嘻的，马上就问道：“兄弟，是不是跟弟媳妇聊天啊？”

    “看你一脸的笑容，出来办案，心里想弟媳妇了吧。”

    铁俊的话，让陈平心里有点小尴尬。

    毕竟，孙莉这会儿还在前面开车呢。

    孙莉跟他有了那种关系，现在铁俊当着孙莉的面说，他跟对象聊天。

    孙莉心里肯定会不痛快。

    于是，他就解释道：“铁俊大哥，我在看群里的消息呢。”

    “他们几个人在聊天，我看着挺好玩的。”

    在开车的孙莉，其实也想看看，陈平昨天建立的群，大家都在说些什么。

    但是，现在自己在开车，不能一边开车一边看手机。

    只能作罢。

    不过，刚才铁俊的话，让她心里有点耿耿于怀。

    她是陈平的女人了，现在另一个男人说，陈平在跟别的婆娘打情骂俏，还说他们两个是一对。

    没有一个女人，心里不会吃醋的。

    不过，她现在心情很不好，也就想了一下后，不再多想了。

    此时，铁俊笑着说道：“兄弟，我以后要在你们村里，多住一段时间了。”

    “你们加的什么群啊，能不能也把我加进去啊。”

    铁俊也想加进去，搞得陈平有点尴尬。

    这个群里，几乎都是喜欢他的婆娘，还有一些身边特别亲的人。

    铁俊年轻帅气，要是加进去，那些个婆娘都找他聊天，这可不行。

    “铁俊大哥，我们这是村里的私密群，我把你拉进去了，大家会觉得尴尬。”

    陈平说完，正在开车的孙莉却说道：“陈平，你把铁俊大哥加进去吧。他又不是外人，再说今儿个，他也是救班长和田冰冰才受了重伤的。”

    “你不让他加进来，就有点小气了。”

    铁俊马上笑嘻嘻地说道：“孙警官说得对，兄弟，我又不抢你的女人，我只是在群里看看热闹而已。”

    陈平没办法，无奈地点了点头，“那好吧。”

    随后，他就把铁俊拉进了微信群。

    铁俊刚进群后，曹小敏和唐晓萌就起哄了。

    唐晓萌：‘咦，这位帅哥，看着头像好帅啊，看着比陈平那乡巴佬帅气多了，能不能再发张美照，给咱们看看，好认识一下。’

    曹小敏：‘帅哥，别害羞，快发照片，快发照片。’

    陈平看了消息后，很无奈。

    这两个婆娘，就会胡闹。

    铁俊则看了看陈平，问道：“兄弟，我要不要发照片到群里啊？”

    显然，铁俊是开玩笑的。

    但是，陈平也不好回答。

    “铁俊大哥，发不发，你自己做主就行。”

    “群里的那些婆娘，就会胡闹，你别在意。”

    铁俊又笑了笑，“那我就不发了，不过早晚大家都会见面的，等到了村里大家都认识了，也不用发什么照片，你说对吧？”

    陈平点了点头，“对，对。”

    随后，铁俊在群里回了一段消息。

    铁俊：‘本人相貌一般，也不喜欢拍照，各位美女，就不打扰你们了。’

    发完信息后，唐晓萌就回了一句：‘真是扫兴！’

    曹小敏：‘还以为是帅哥呢，这头像肯定是偷别人的，简直跟陈平一模一样，无耻！’

    这两个婆娘，在群里说话，看得陈平非常尴尬。

    他忙对铁俊说道：“铁俊大哥，你别介意，她们就是这样的性格。”

    铁俊笑了笑，“没事，这样气氛才热闹嘛。”

    随后，群里面，好几个婆娘，开始你一句，我一句地聊着。

    陈平和铁俊也不再发言。

    孙莉车子开了两个小时，终于下了高速进入七淮镇。

    此时，时间已经下午五点半了。

    孙莉对陈平和铁俊说道：“陈平，铁俊大哥，现在快晚饭时间了，也不知道村里秀姐她们给咱们多做了晚饭没。”

    “要不，咱们在镇上吃了晚饭，再回去村里吧。”

    陈平想了想，同意了。

    “好，咱们到镇上先吃点东西，今儿个中午饭都没吃呢。”

    今天，他跟孙莉就吃了两盒牛奶和一些面包。

    后来，就去了怀县南区南华村的木材堆场救人了，到现在都没有吃东西。

    铁俊也说道：“嗯，咱们去镇上随便吃点就吃成。”

    “现在，陈兄弟是大老板了，让他请客。”

    铁俊这是开玩笑的，不过陈平说道：“行，以后你们吃的、用的，都用我的。”

    孙莉没好气地说道：“陈平，你赚了几个钱，就这么不着边际了。”

    “我看，你以后尽量低调点。”

    “正所谓财不可露白，被那些坏人盯上，就麻烦了。”

    陈平笑了笑，“行，那咱们都低调点，到了村里，谁也不能说萧家把家产都赠与我的事。”

    “谁稀罕帮你宣传啊，我跟铁俊大哥，都不是那种人。”

    孙莉说完，铁俊笑了笑，没有做回答。

    他本来就不是，喜欢嚼舌根的人。

    车子很快就到了镇上，在一家饭馆边上停下后，三人进了饭馆。

    孙莉心情不好，今儿个一下子点了一桌子的菜，就算是发泄一番。

    等菜都上齐了，陈平看着满满一大桌的菜，笑了笑，说道：“大家都肚子饿了，快点吃吧。”

    “铁俊大哥，快点吃。”

    孙莉看了看铁俊，说了一句后，就拿起筷子大吃起来。

    今天，她是放开吃了。

    陈平和铁俊看了看孙莉，也跟着一起吃了起来。

    一大桌子菜，大家吃了半个来小时，终于吃饱了。

    陈平去结了账，随后三人上车，朝百花村而去。

    此时，时间已经快晚上六点半了。

    田秀秀等人，还在等着陈平他们几人回来，一起到沈秀茹家这边吃饭。

    赵小美还特意从家里拿了几瓶红酒，三人回来，大家准备再喝点红酒，热闹热闹。

    等了挺长时间，也不见陈平他们回来。

    田秀秀就拨打了陈平的手机号码。

    此时，孙莉开着车子已经到了村口了。

    突然，陈平发现手机响了，一看是田秀秀的号码。

    他马上摁了接听。

    “陈平，你们啥时候到村里啊？”

    “我跟凉月、秀茹她们一起做好了晚饭，等你们回来一起吃呢。”

    陈平刚才没有给田秀秀她们打电话说在镇上吃晚饭，这会儿田秀秀打来说等他们吃晚饭。

    这让陈平很是尴尬。

    “秀姐，我跟孙姐，还有铁俊大哥，已经在镇上吃好了，你们不用等我们，你们自己吃吧。”

    一听陈平说已经吃好了，田秀秀心里有点生气。

    大家都等他快半个小时了，去镇上吃晚饭，也不打电话或许发个信息说一声。

    于是，田秀秀直接说道：“陈平，你们去镇上吃晚饭，也不打电话回来说一声，害得大家等你们半个多小时。”

    “你们咋这点规矩都不懂啊，真是气死了。”

    见田秀秀有点生气，陈平马上说道：“秀姐，对不起啊，刚才忘记给你们打电话说了，我们已经到村口了，马上就到村里。”

    “你们快吃晚饭吧，一会儿大家聚在一起开个会。”

    “今晚上有重要的事情，跟大家商议。”

    因为，杀手武狼随时会来村里，他们要提前做好准备。

    “那行，我们先吃晚饭了，就这样吧。”

    随后，田秀秀就挂了电话。

    她打电话的时候，旁边有沈秀茹、凉月、高美圆等几个婆娘。

    有些话，没好意思跟陈平在电话里说。

    再说陈平身边有没有人，她也不知道。

    她想跟陈平说，晚上睡她那儿。

    他们两人已经很久没睡在一起了，今晚上她想再做一回女人。

    考虑到一会儿陈平回来开会后，人比较多，她没机会跟陈平说晚上睡她那儿的事。

    于是，田秀秀就偷偷拿出手机，给陈平发了一条信息。

    田秀秀：‘陈平，今晚上开完会后，我想留在村里睡。’

    ‘村里不知道有没有匪徒再来闹事，为了安全起见，你晚上就睡我这边吧。’

    发完信息后，田秀秀就进了屋子，跟大家说陈平他们吃好晚饭了，大家现在就开吃。

    几个婆娘听田秀秀说，陈平吃好晚饭了，就埋怨起来。

    特别是唐晓萌、曹小敏、赵莉莉三个婆娘。

    她们本来就看不起陈平，现在见自己白等了陈平他们半个小时，心里就不舒服。

    于是，当场就埋怨了几句。

    而此时，陈平的手机突然接收到了三条信息。

    他打开一看，一条是田秀秀发来的。

    一条是白雪发来的，一条是法美娜发的。

    他先打开了白雪的消息。

    白雪：‘陈大哥，上次咱们说好的约会，一直都没有机会，今儿个晚上，如果有时间的话，咱们一起约会怎么样？’

    陈平心想，今晚上高美圆跟他约好了，现在白雪也来约，他都不知道怎么回复了。

    自己总不能一个人跟两个婆娘一起约会吧。

    他想了想，没回信息。

    随后，打开了田秀秀的聊天框，看着这婆娘发来的信息。

    结果，田秀秀直接让他晚上一起睡了。

    哎，怎么又多了一个婆娘啊！

    再看看法美娜发来的消息。

    法美娜：‘陈平，今晚上你一定要陪我啊。’

    ‘我可告诉你了，你今晚上不陪我，以后我不帮你设计别墅和村庄了。’

    ‘只要你把我伺候好了，以后我给你设计一个世外桃源一般的村庄出来。’

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏和支持。

    各位老铁，月票支持一波，后续情节跟精彩。

