
“你们看那边，好像又有人来祭奠佐藤警官的爸爸。”

吉田步美及时解救了正在陷入信任危机的佐藤美和子。

众人顺着指向看去。

就见四个上了年纪的人，站在刚刚的的十字路口，当中唯一的一个女性，正在将一束白色的花朵放在地上。

“咦？是他们...”

佐藤美和子和来人认识，赶忙走上前去打招呼：“几位好久不见了。”

“你是...美和子？”

“真的是你，长大了啊...”

看到他们寒暄，叶更一也是一边朝前走，一边说道：“感觉最近的嫌疑人，总是会莫名其妙的变成4个...”

而他的态度，顿时也引起了灰原哀的关注。

后者仰起头，问道：“你难道又发现了什么吗？”

“对逃走的嫌犯喊着‘去自首’，然后那位刑警先生的4个朋友就出现了，不过...”

叶更一说道：“这当中也确实没有，能直接断定他们就是凶手的证据就是了。”

去自首...愁思郎...

“啊！原来是这么一回事！”

身后，听到二人交谈的高木涉突发奇想，“因为愁思郎与去自首的发音接近，如果断断续续一直重复这句话，的确很有可能被误听成愁思郎...太好了，我知道了，佐藤警...”

“等等，高木！”白鸟警官脸色阴沉的上前捂住了对方的嘴巴，“你这个卑鄙的家伙，这件事明明是叶先生想出来的，你准备擅自据为己有吗？”

“唔...唔唔...”

“我劝你们还是先冷静一下。”

灰原哀半月眼道：“假设当年的银行劫匪，就是面前4个人当中的某人，在还没有掌握其他证据前，贸然将这件事说出去，也只会引起对方的警惕吧。”

“呃...”

两人互视一眼，然后极为默契的点了点头。

白鸟警官松开手，“既然如此那我们就比比看，谁先找出证据帮佐藤警官找到，隐藏在他们当中的那个凶手好了。”

“呼呼...”高木涉喘了两口粗气，“正有此意。”

灰原哀也朝三个孩子提醒道，“你们也不要乱说哦。”

“嗯，我们知道了。”三人齐齐点头。

见他们一直在后面嘀咕。

佐藤美和子也是奇怪的望了过来，“你们都在干什么？”

“你们好，我是美和子的同事，白鸟任三郎。”白鸟警官连忙走上前来，准备先混个脸熟也好展开后续的调查工作，“这个人叫高木涉，也是美...咳，佐藤警官的同事。”

高木涉见被抢了先，只好问道：“大家都认识吗？”

“嗯，这几位是我爸爸上高中时，一起参加棒球社的朋友。”

佐藤美和子笑着开始介绍：

“这位是我爸爸的最佳拍档，当年的投手猿渡秀朗先生。”

“大家好啊...”

这是位看起来50岁的大叔，岁月的痕迹已经开始让他面目全非。

“也许再过几年，就可以达到博士那种程度了吧。”叶更一从旁进行着点评。

“呵呵...你是指谢顶的程度吗？”灰原哀斜视他。

不过话又说回来，这个总是拉着博士一起熬夜的家伙，为什么那头黑发看上去依旧很坚挺，而自己这段时间因为各种苦恼在不断的掉头发啊...

这边，佐藤美和子还在继续介绍着：

“以臂力强，脚程快著称的鹿野修二先生；值得信赖的第四棒猪宝满雄先生；还有我们美丽的球队经理神鸟蝶子小姐。”

“小美和子，”神鸟蝶子明明很高兴，但还是嗔怪道：“我这个快要50岁的老太婆已经和美丽完全无关...”

“嘿嘿，”佐藤美和子笑了笑，问道：“不过，几位今天怎么会在一起呢？”

“因为大家好久没见，想聚聚喝上一杯...”猿渡秀朗说。

“是啊，”鹿野修二感慨道：“不过在那之前，我们也约好了要来这里和已故的佐藤队长打招呼。”

“明明队长他自己就是个大忙人，以前还经常会因为没能一起喝酒埋怨我们呢。”猪保满雄半蹲下神，双手合十，“真的好想再听一次你的抱怨啊，佐藤...”

“喂喂，满雄！不要当着人家的女儿说这些话啊！”鹿野修二有些不满。

“哎呀！都怪我，”猪保满雄起身歉意道：“人老了就是喜欢乱说话，美和子你不要介意啊。”

“不会，”佐藤美和子微笑着摇摇头，“还是谢谢几位叔叔婶婶能来看我爸。”

“对了，美和子。我们还在那家居酒屋，等你工作结束后，也过来坐坐吧。”神鸟蝶子邀请道。

“一定。”佐藤美和子也是朝几人摆手告别。

灰原哀盯着那四人离开的背影，问道：“喂，更一哥，你有看出什么吗？”

“什么？”叶更一奇怪的看过去。

“当然是十八年前杀害佐藤警官父亲的凶手啊！”灰原哀说道：“你觉得他们当中谁比较可疑？”

“不知道。”叶更一说。

不知道？

“诶？”灰原哀惊讶。

“你这是什么表情。”叶更一耸耸肩，“既然‘愁思郎’不是人名，而是让对方去自首的意思，在没有其他线索的前提下，我就是再过分也该有个限度吧。”

“好吧...”灰原哀还想再说些什么。

就在这时，白鸟警官的电话突然响了起来。

“啊！目暮警部，是，我和高木在米花商厦附近，什么？有人发现像是纵火犯的可疑人物？好，好，我们马上过去！”

“白鸟！”看到前者挂断了电话，高木涉连忙一脸严肃的凑了过来。

“警部他们接到举报，在品川第六街道发现可疑人员，是个男人在临检的时候突然逃跑了，”白鸟警官挂断电话，认真道：“同叶先生提供的画像十分的接近，长发，帽子，穿着深色的长大衣，总之佐藤，这些孩子就拜托你照顾了，高木你和我立即去现场支援！”

“是！”高木涉连忙查看自己的装备，“我的警察手册手枪跟...糟了，手铐放在了一课的桌子上。”

“喂，没时间去拿了！”白鸟警官无奈道：“高木，你真的没问题吗？”

“是啊高木，要不然你留下来照顾这些孩子吧。”佐藤美和子也是摆出了副不太放心的表情来。

“没...没关系啦，万一遇到状况，不是还有白鸟警官吗？”高木涉干笑道，“而且今天早上，我特意看过杂志上的占星专栏，上面说我今天就是我的幸运日，反正只是个纵火犯而已嘛，一定没问题的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69026712"  chaptername="第三百八十九章  人这一辈子总要立一些Flag">加入书签</a>
</div>
