    尚可跟陈起聊了一顿饭的工夫。

    整个剧组众人也看了足足一顿饭的工夫。

    这画面……怎么看怎么惊奇！

    要不是亲眼所见，他们都不敢相信这是真的！

    两部剧在线上打得你死我活，结果他们两个当事人却在线下有说有笑？

    说好的竞争关系呢？

    说好的对手呢？

    他们觉得这位尚导是真的心大！

    你马上就要翻车了，居然还有心思到处闲逛？

    一顿饭后，陈起继续为下午的拍摄做准备。

    尚可也起身离开。

    他心好累。

    陈起的无耻和不要脸简直让他大开眼界！

    两人聊了十几二十分钟，他什么信息没问到不说，反而还搭进去不少拍摄经验。

    那家伙一上来就抛出各种拍摄中的疑难杂症……

    好不容易帮他解答了那些症状，轮到他开口的时候，饭又吃完了。

    吃完了饭的陈起居然还郑重其事的感谢他大老远过来帮他解答这些问题，还说什么他还要为下午的拍摄做准备就不招待他了？

    “？？？”

    当时的尚可真的差点就懵了。

    这都什么跟什么乱七八糟的啊？

    合着我大老远过来是特意为你服务的？

    合着我一个问题没弄明白，还搭进去一堆经验？

    你要脸吗？

    当时的他直接就不干了。

    他一股脑的把自己那些想不通的事情都问了出来。

    结果你知道那家伙怎么说吗？

    陈起直接让他回去看电视。

    今天晚上，《对话》。

    他想知道的，那节目里都有。

    在轻飘飘的扔下这么一句话后，陈起就这么走了。

    走了……

    “唉……”尚可很惆怅。

    遇到个这么不要脸的对手，这可怎么办啊？

    他不知道的是，陈起更不要脸的操作还在后面。

    在尚可离开后，跟剧组众人一样在围观他们聊天的陆离便迅速朝着陈起追了过去。

    “导演导演导演。”他快步追上陈起，恬着脸问道：“刚才尚导来这里干吗呀？”

    陈起瞥了他一眼，边走边好奇的问道：“刚才看到你就跟他就打了个招呼，你们不熟啊？”

    “不熟啊。”陆离的表情看着也有些惋惜。

    他倒是想跟这位尚导熟来着，这不是一直没机会吗？

    他对现代剧啊都市剧啊什么的一直很感兴趣呢！

    就凭他这颜值，要演个霸道总裁什么的还不是手来擒来的事？

    分分钟迷倒万千少女有没有？

    只是……

    他们俩一个收视之王，一个烂片之王。

    虽然两个人的称号里都带有一个听着很唬人的王字，但他们却是一条线上的两个极端，合作机会无限接近于零。

    要不是陈起借着这部剧帮他找回了点面子，刚才他都不好意思上去打招呼。

    怪尴尬的。

    “噢，不熟啊。”陈起流露出一个恍然大悟的表情。

    “导演，他到底来干吗呀？”不知道陈起在想些什么的陆离又把这个问题问了出来。

    从看到尚可出现在剧组的时候他就在好奇这个问题了。

    在眼下正是这个战局打得激烈的时候，他突然出现在这里就已经让人很费解了，关键是他们俩居然还聊得挺欢？

    陆离想破头也想不个所以然来。

    据他所知，他们俩的关系好像也没好到这个程度啊。

    “还能干吗？他肯定是慌了呗，想过来看看我们的剧情展开得怎么样，想看看他会不会输。”

    “是吗？”陆离半信半疑。

    “肯定的！”陈起语气笃定，一副已经看透尚可那点小心思的模样，“你别看他经常在外面说什么无敌好寂寞什么就想求一败什么的，全是胡说八道！”

    陆离依旧是半信半疑的看着他。

    在陈起面前，他的分辨能力依旧是经常掉线，经常辨别不出他哪句话是真的哪句话是假的。

    不过他这翻话仔细想想，在逻辑上好像也说得通。

    “那你们刚才都聊了些什么？”他问。

    “也没什么。”陈起不在意的挥挥手，漫不经心道：“就是看我们这剧这么火爆，然后又知道我是这剧的编剧，特意过来表达一下他那滔滔不绝一发不可收拾的敬仰之情，说什么很佩服我，什么输给我他心服口服之类的话。”

    “……”

    听着这话，陆离顿时就停下了脚步，嘴唇也咬得紧紧的。

    他一脸复杂的看着陈起的背影，心说你这话听着怎么就那么不可信呢？

    大概也是看出了陆离的眼中浓郁的怀疑之色，陈起忍不住笑了一下，然后马上又一本正经的说道：“这话你听听就好，别往外说啊，给尚导留点面子。”

    “……”陆离突然想叫徐不年来救命。

    他又分辨不出他这些话是真是假了啊！

    ……

    守在剧组外的媒体等了一天也没等到陈起接受他们的采访，最后只好悻悻而归。

    他们都想不通了，外界网友对《潜伏》背后的故事都那么好奇了，陈起怎么就不回应一下呢？

    他难道不知道这也是一个很好的宣传机会吗？

    这么顺势宣传一波，反超《职场》不就轻轻松松的事了吗？

    怎么想的啊他？！

    结果……

    到了晚上的时候，他们突然发现他们好奇的问题都能在新一期的《对话》里找到答案。

    很多在期待着下一集的观众也是到了晚上的播出时间才后知后觉的发现今天没有剧集播出。

    今天是周五。

    按照惯例，周末是综艺节目的天下，这个时间段是不播电视剧的。

    只要稍微有点实力的电视台都是这么安排的。

    京城卫视是这样，牧城卫视也是这样。

    在晚上八点的时候，《对话》最新一期播出。

    主持人周周亲临《潜伏》剧组揭密。

    仅仅只是这个标题就已经能吸引无数观众了。

    节目刚开始，周周就用镜头带着他们游览了整个剧组。

    在节目组的镜头下，观众们看到了很多熟悉的场景、道具和演员。

    在后面的时候，节目组甚至还动用了航拍镜头把整个剧组都展示在了他们的眼前。

    也正是这个镜头让观众知道原来余则成的单位和家里仅有一街之隔，电视里看着好像很繁华的街道其实也就二三十米。

    虽然很多人都知道这些内幕，但真正在看到的时候他们还是忍不住笑出了声。

    好多人甚至还不合时宜的流露出了羡慕的表情。

    要是他们上班能这么近的话，估计做梦都会笑醒！

    航拍镜头过后，节目组的镜头又移向了正在拍摄的现场。

    “陈导正在拍戏，他刚才跟我说了除了剧情什么都能拍，所以为了不剧透，我们在这里远远的看一眼就好了。”

    结果，摄影师很清楚观众想看什么。

    他的镜头在移向拍摄现场的时候，他特意把镜头拉近。

    在高清镜头下，现场的一切很清晰的展示在了他们眼前。

    但很可惜的是，这个镜头才短短四五秒就被切掉了。

    不过对于观众们来说，这四五秒也已经够了！

    他们正在拍的是余则成在药店跟秋掌柜会面的剧情。

    当然，这不是重点。

    重点是他们看到没戏的站长和陆桥山几人都在一旁围观……

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这个怎么看怎么欢乐的画面逗乐了无数人。

    如果这时候有弹幕的话，肯定是满屏的暴露了！

    太欢乐了！

    在这个画面之后，镜头一转，周周对陈起进行了采访。

    然后，他们白天好奇的问题瞬间都有了答案。

    这么短的时间是怎么准备得这么周全的？

    陈起再次开启了一本正经的胡说八道模式。

    他说剧本其实早在大学的时候就已经写好了，这次只不过是把它拿出来修改一下而已。

    在这个时候，他还顺便透露了一下他在大学期间偷偷摸摸的写了好多东西，只是因为他觉得都不够成熟没有发表出来而已。

    至于准备工作什么的，他把功劳全都推到了未来影视的徐不年头上。

    道具啊场景啊人手啊设备啊全是他一手操办的。

    至于为什么他能写出这种有深度的剧情，陈起也给出了合理的解释。

    无非就是小时候听村里的老爷爷们说过一些类似的故事然后他加以整理并小小的加工了一下之类的说法。

    演员怎么找的？

    这都是一些拥有丰富话剧舞台经验的演员。

    他们大都是科班出身。

    这也是他们能演绎得这么精彩的原因之一。

    在说到这里的时候，他还大夸特夸了一下这些敬业的演员，连陆离也不意外。

    让观众们始料未及的是，当周周问出他找陆离当主演是不是真的因为他便宜时，陈起否认了。

    他非常认真的说他找陆离的原因是因为他人气高，人品好，演技在线。

    “噗——”

    在听到陈起这个说法的时候，观众们一个没忍住直接笑出了声。

    人气高？

    有演技？

    你要脸吗？！

    这种评价你敢不敢摸着良心再说一遍？

    你上次可不是这样说的啊！

    我们还有视频作证呢！

    你可不能因为这是在电视平台就睁着眼睛说瞎话啊！

    这可是你自己的《对话》节目，内容要保证真实啊！

    观众们都笑惨了。

    他们也是在这个时候才发现在前几期都不给嘉宾留一点情面的周周在这期节目是出奇的温和。

    她破天荒的没有提出任何尖锐的问题。

    这个细节又让很多观众大笑不止。

    很多人都说周周被陈起绑架了，说她不敢问一些过分的问题是因为陈起这个策划人不让……

    反正都是陈起的锅就对了。

    在节目的最后，陈起也非常有预见性的回应了观众们关心的进度问题。

    以一周播四天八集的进度，他们的拍摄工作完全没有问题，保证可以保质保量的跟上播出进度。

    然后，节目结束。

    《对话》的收视率不低，这一期特别宣传不出意外的又给《潜伏》带来了很多观众。

    一个周末的停播不但没有影响观众们的热情，反而让他们的期待越来越烈热。

    网上关于剧情的讨论一直就没停过。

    有无数人在讨论左蓝见到余则成之后的剧情会怎么展开。

    很多人甚至都已经能够猜到，等到下周一的时候，《潜伏》的收视率极有可能会再创新高。

    果然……

    周一，晚上。

    剧集继续播出。

    跟观众们预料得一样，突然出现的左蓝并不知道余则成已经成为了自己人。

    有了这个铺垫，观众对于她知道真相的反应都充满了期待。

    结果就在下一集，编剧就把这个剧情安排了出来。

    他们以接头的方式见面。

    在见面之前，两人都不知道跟自己接头的会是对方。

    当他们在看到对方的那一刻，当背景音乐响起的那一刻，连电视机前的观众们都替他们激动。

    那种惊喜和满足感简直是无言以表。

    更让观众们感到好气又好笑的时候，在那样的情况下，他们居然还不忘对暗号……

    也是在这一集，戴老板下线。

    这两集同样是信息量满满的剧情不仅又让观众们大呼过瘾，它的收视率也给了无数人一个大惊喜。

    《潜伏》在收视率这块阵地上成功反超《职场》！

    《潜伏》：2.79%。

    《职场》又有小幅度的下滑，它的收视率是2.11%。

    又是一次此消彼涨。

    当这个收视率出炉的时候，京城卫视瞬间沸腾！

    所有人脸上都是掩饰不住的狂喜之色！

    就连王台自己都激动得有些颤抖。

    他们拿下晚间黄金时间的收视冠军了！

    他们把强得一塌糊涂的牧城卫视超过了！

    第一次！

    这是他们京城卫视第一次在晚间黄金档的收视率上超过牧城卫视这种庞然大物！

    同样的，这也是他们第一次拿下这个时间档的全国收视冠军！

    这对他们来说，意义非凡！

    那一瞬间，整个京城卫视的气氛好得像过年。

    反观牧城卫视。

    在看到收视率的那一刻，他们整个电视台上上下下都陷入了一片诡异的寂静之中。

    所有工作人员你看看我我看看你，眼中多少都弥漫着一些难以掩饰的惊骇之色。

    输了？

    他们所有人都十分看好的《职场》居然输了？

    很多人都不淡定了。

    虽然这个结果早在上周五的时候就已经能预见到，但眼下真正看到的时候，这种巨大的冲击力还是差点把他们拍倒在地。

    就连他们的高层在看到这个结果后都变了脸色。

    他们的脸色变得很难看。

    《职场》可是他们高价买回来的啊！！！

