    卢经纬的那些跟班一个个怒不可遏，叫嚣着要去把陈六合的腿卸了，却是被卢经纬伸手拦了下来，他满脸阴鸷的看着陈六合的背影，道：“别动，千万别动，在这个地方不好玩，我有更好玩的东西跟他玩！不要着急！”

    “小少爷，陈六合这个人很危险！我看以后对上他，还是要小心为妙！”曾成仁凝眉说道，强忍着心中的骇然，心中已经把陈六合的战力值提上了一个台阶，刚才那一拳，太霸道，让他吃了亏！

    卢经纬冷冷看了他一眼，道：“你怎么不说是你自己太废物了？”曾成仁垂着头，没说什么，只是默默退了下去。

    “六合，刚才那个人是谁？脑子好像有点不太正常，说话的语气跟表情太吓人了！”走出酒店，秦若涵的几分醉意也散去，看着陈六合问道。

    不等陈六合回话，邱英杰就道：“卢家大少爷，卢经纬！”

    秦若涵蹙了蹙眉头，道：“卢家又是谁？”卢家的层次太高，凭秦若涵的高度，不知道卢家似乎也实属正常！

    “一个真正势沉力大的家族啊，家族虽然不是人丁旺盛，但仅凭一个人，就可以撑起一片天！”赵江澜说道：“凌驾于汴洲表面上的四大家族之上！”

    最后这句话，无疑让在场众人皆是倒抽了一口凉气，凌驾四大家族之上？那得多牛逼？他们都由不得下意识的回头张望了一眼酒店大堂。

    “陈老弟，你怎么跟卢啸塚的儿子又有仇恨了？”赵江澜看着陈六合，脸上挂满了无力的苦笑，陈六合真的太彪悍了，跟四大家族斗的热火朝天还不罢休，这一下更好，连卢家大少爷也惹了，看刚才那样子，似乎跟他仇恨很深。

    陈六合笑了笑，也懒得解释，道：“好了，今晚大家吃好喝好就得了，至于其他事情，你们都不用管了，早点回去歇着吧！”

    众人散去，陈六合跟秦若涵两人打了个车回家，来的时候就打算喝酒，所以压根就没开车来。

    把秦若涵送到了小区外，陈六合本来就想回医院陪护黄百万的，可看到秦若涵那含情脉脉的眼神，陈六合又有点于心不忍。

    想想，一个多月了，两人都没有机会单独相处，再加上徐世荣的事情给秦若涵的冲击也不小，陈六合干脆就下了车，跟秦若涵一起上了楼。

    陈六合抱着秦若涵的腰肢，打趣道：“怎么了？就这么迫不及待的想要献身啊？”

    “没有，我就是想你了，好想好想！”秦若涵把脸庞贴在陈六合的胸口上，听着陈六合那熟悉而有力的心跳声，享受的闭上了眼睛！

    陈六合笑了笑，揉着秦若涵的发丝，眼中闪过一抹心疼：“跟我在一起，让你受苦了，因为我，都不知道承受了多少次惊吓！”

    的确，几女中，最让陈六合感到愧疚的，就是秦若涵，她因为自己所受到的危险最多，徐世荣这次已经都算不清是第几次了！

    秦若涵用力的摇了摇头：“我愿意……只不过徐老大这次，真是太让我意想不到了，平常那么随和热心肠的一个人，没想到却会做出这样的事情！到头来害人害己，我心中其实挺难受的！”

    陈六合笑了笑，拍了拍秦若涵的背脊以示安慰，道：“这个世上，最难预料的就是人心，最复杂的也是人心！一念之间什么都可能改变，你要学会习惯！习惯尽量不要去信任任何人！”

    秦若涵叹了口气，说道：“虽然很难习惯，但我一定会去尽量习惯的！”秦若涵抬起头，昂视着陈六合，促狭道：“你的意思是说，以后我连你都不能信任了吗？”

    陈六合也失笑了起来，捏了捏秦若涵那光洁的鼻头，道：“你做得到吗？如果你能做到那么铁石心肠的话，我会为你喝彩！”

    秦若涵说道：“做不到，如果连你都不值得我信任的话，那么这个世届对我来说，已经没有什么可以是真实的了！活着又还有什么意义呢？”

    陈六合佯装恶寒的缩了缩脖子，笑道：“酸，真酸，太煽情了，我的鸡皮疙瘩都起来了！”

    美好的气氛完全被陈六合给损坏，秦若涵没好气的拍打了陈六合一下：“酸什么酸，酸你个大头鬼啊？真不会聊天，难道就不能是感动吗？”

    “我已经感动的一塌糊涂了！”陈六合很配合的说道。

    秦若涵翻了个不满意的白眼，转身走进客厅，道：“太假了，不想理你！”

    小巧的玉足晶莹娇嫩，肌肤雪白如羊脂一般，增添了无尽魅惑，迷人至极！

    “看什么看？讨厌！”秦若涵皱了皱鼻子，拍了拍自己脑袋旁的位置，让陈六合过来坐下。

    秦若涵把脑袋舒服的枕在陈六合的大腿上，丝袜小脚悠闲的晃荡着，心情很是愉悦，她这个在外人面前一向端庄严谨的女总裁，很少露出此刻这种小女人般的俏皮神态，这个世上，估摸着也就只有陈六合有这种眼福能够目睹！

