    “这明明是我们打趴的，是我们的战利品，凭什么要分给你们一半？”燕嫣然那冰冷愤怒地声音很是清脆，回荡在大山之中。

    “我们追了这么久，如果这畜牲不是怕我们，也不会拼命逃跑，我们消耗这畜牲许多体力，你们才能轻松打到的。”雷天门的一名眉清目秀的男子说道。

    “别强词夺理了，我们早早就发现这血雷双头狮，在那时候我们就与这畜牲交战过，打不赢我们它才跑的，在追杀他的过程中，才遇到你们，关你们屁事。”燕嫣然他们的人虽然少，但却不愿吃亏。

    那雷天门的男子冷笑一声，打了一个手势，只见他们的十来人顿时把燕嫣然他们包围起来。

    沈翔在远处看见之后，拿出索命魔弩，对着其中一个雷天门的人一剑。

    黑sè的弩箭，悄无声息的飞去，如光一样快，只不过上面凝聚的力量不是太强。

    弩箭穿透一个雷天门男子的大腿，让那男子发出一声嚎叫。

    “谁暗箭伤人？”那雷天门的男子顿时大惊，能悄无声息的把那男子的大腿洞穿，同样也可以把人的头颅击穿。

    虽然随便一箭，就能有如此效果，沈翔十分满意！

    沈翔和萧仇慢悠悠地走出来，沈翔冷笑道：“雷天门是吧，你们是不是仗着人多，想抢别人的东西？”

    看见沈翔来到，燕嫣然惊喜不已，急声道：“没错，他们就是这样，还什么新世界排名第三的门派，看来也不过是狗屎而已。”

    “沈翔！”那雷天门的男子惊喊一声，沈翔被悬赏百亿的时候，就被许多人得知，他的画像几乎每个人都有。

    雷天门的一些人急忙从储物法宝里面掏出那悬赏令来对照，果然一模一样。

    “没错，我就是沈翔，一百亿晶石就在这里，你们有种来拿！”沈翔淡淡笑道，一点都不惧。

    一百亿晶石，对于这些修为不到涅境的武者来说，那可是一笔非常巨大的财富，就算是涅境也会心动。

    沈翔可远远比那躺在地面的血雷双头狮珍贵，那雷天门的弟子顿时用贪婪的眼神看着沈翔。

    “被东方家百亿悬赏的人，应该是个十恶不赦之徒，给我上！”那领头的男子大喊道。

    “你们这群伪君子，要杀就过来，找个屁借口！”沈翔不屑地说道，然后看了看萧仇。

    萧仇双拳上面满是金sè的光霞，看见沈翔点头同意，他猛的一跺脚，大地竟然开裂了。

    沈翔一出现，所有人的注意力都集中在沈翔身上，直接忽视了萧仇这个光头，但现在他们却对萧仇的实力感到震惊。

    就在众人震惊的时候，萧仇已经闪到了那群雷天门弟子的包围圈里面，竟然自投罗网，但沈翔一点都不担心。

    “想杀我师傅，就得先过我这关！”萧仇怒吼一声，一个飞跳，从高空坠落，手掌上面突然冒出带着强大压力的奇特神力，让人觉得仿佛有一座大山压来。

    萧仇一掌下去，掌劲覆盖的范围很广，那股强大的压力盖压下去的时候，有两个人竟然被硬深深拍扁，血肉模糊，与那碎烂的地面混合在一起，十分血腥。

    这点实力，还想取我师傅的人头？”萧仇本以为对方会出手抵挡的，谁知道却像豆腐块一样，一下就被拍扁了。

    沈翔有一个大力族的徒弟，这是许多人都知道的事情，不过萧仇给人的印象应该是个小屁孩，而且实力也不应该有这么强。

    萧仇杀了两个雷天门的弟子之后，就如同一头发狂的豹子，朝另外一个人飞冲过去，一拳砸出，直接轰破那人的防御气罩，将之胸膛的骨头全部击碎，无比狂暴的力量，机会把那人上半身毁掉。

    这少年光头如此狂暴，震撼着在场的人，燕嫣然也是瞪大着美眸。

    “你们这群渣！”不是萧仇太强，而是这些人太弱，萧仇攻击的时候都是用尽全力，同级别之中，很少有人能抵挡得了他这种恐怖的力量。

    徒弟都这么强，那还没有动手的师傅呢？雷天门的人心中惊恐无比，哪里还敢取人家师傅的人头，急忙逃命去。

    看见有人想逃，沈翔眉头一皱，一道雷电突然从天空劈打下来，他已经能做到用法力控制他体内的雷属气，在虚空中劈出一道雷电来。

    法力强大的时候，呼风唤雨，召唤雷电也是轻而易举的事情。

    “想取我的人头，也得有点实力才行！”沈翔冷笑着，雷电疯狂劈打下来，谁都看得出，那些紫sè雷电是他弄出来的，但却没人能感受到他释放的气息。

    被紫雷击中之后，只会全身短暂麻痹，然后就交给萧仇来解决。

    “留两个活口，让他们滚回去告诉雷天门的掌教，这就是欺负我们辰武大陆任何一个门派的下场，不服的话就来太武门找我们算账。”沈翔叮嘱了一句。

    萧仇照做，留下两个跑回去，然后拍了拍手：“什么第三门派，年轻一辈对战的话，我们太武门肯定不会输。”

    燕嫣然连忙对沈翔他们道谢，萧仇在来的路上，也得知沈翔所说的降龙门，知道这燕嫣然也是他的同门，所以十分客气。

    “我们是刚刚从里面出来的，刚开始进去的人很多，但是到后来却愈来愈少，深入进去的人全部不见了，我们没敢继续进去，你们还是赶紧离开这鬼地方吧。”燕嫣然劝说道。

    沈翔当然知道这有古怪，那中间的太古圣地就困着一条龙。

    “萧仇，你和他们在外面寻找雷兽来打，差不多的时候就回去，我一个人进去看看。”沈翔沉声道。

    萧仇本来就是进来试练的，他点头道：“知道了师傅，一切小心！”

    沈翔没有用罗天门打开空间进去，如果太古圣地中间发生了巨变，他突然出现在那里可不是明智之举。

    他让龙雪怡施展神游九天，进入深处看看。

    不是沈翔这小鬼吗？他怎么也在这里！”柳梦儿从一座山飞掠下来，在她身后还跟着东方馨月。