
　　作为变化或者用别的办法弄出来的住处，聂小倩所在的地方称为府邸都不为过，门前两座狰狞的石狮气势汹汹，黑暗中看不清颜色的大门宽阔得比郭北镇许多地方都要阔气、围墙更是宽广。

　　冷静的看着这幻化出来的华丽府邸，跟在他身边的萧沙感觉就跟做梦一样，趁着宁采臣不注意摸了一下那对石狮子、手感冰凉入手厚实、从感官上几乎和真的没有什么区别。

　　他不知道这到底是怎么做到的，作为从小生长在无神论的地方、他对这里的一切都充满了好奇。

　　对于书生来说若是无事大半夜敲人家府邸大门是十分不礼貌的事情，更何况还是和人家女儿私会，所以宁采臣对正大门只是稍稍多看了几眼就凭着琴声绕过正门，不多时就在一处拐角处找到了琴声传出的房间。

　　这是一间位于拐角内中、和其他地方相连的房间、光从规模上看内中定然宽广、外面的围墙并不高一眼就能看得分明，此刻内中灯火通明。

　　一来到这里，宁采臣悄悄躲到后院一处拐角，对房间里面低声喊道：“小倩，小倩！聂小倩！”

　　咯吱一声轻响，那有点像日式居舍的房门被滑开，一身素衣白衫的聂小倩亭亭玉立站在门口，她满复杂的看了一眼萧沙和宁采臣随即受惊似的飞快转身关上房门。

　　这个笨蛋，不但找来这里还带人来！

　　关上门的聂小倩躲在门后心如小鹿乱撞、一会感觉甜蜜一会又提心吊胆、唯恐宁采臣再这么喊下去会引来其他姐妹和姥姥的注意而导致小命不保，正犹豫不决的想着要不要让他离开，外面宁采臣压低了的声音越发响亮了一些。

　　……

　　“小倩、小倩……是我啊！小倩……”

　　见聂小倩不理自己，宁采臣原本压低了的声音不自觉的就大了一些，一声声小倩叫得萧沙都感觉肉麻，正担心他会不会引来其他鬼物或者妖怪的时候，本来关上的房门再一次打开。

　　宁采臣见状欢喜的扯着萧沙飞快爬上围墙边的树梢，上前凑到门口：“小倩，我来找你了……”

　　“你怎么会来啊”

　　聂小倩还不等他说完就急急道：“这地方你不能来的”

　　“我听到琴声就来找你了”

　　宁采程笑容满面和他介绍：“这我是朋友、是个官差，他……”

　　“快进来”

　　聂小倩不由分说飞快把他拉进去，随后犹豫了一下又对在树上的萧沙飞快招招手，未免被察觉连护体真气都没用的萧沙顶着一身的寒气飞快入内。

　　这里真不愧是鬼怪的居所，来到这里以后那浓郁的阴冷气息令他浑身都不自在1

　　两人一进入聂小倩关上门，也来不及和萧沙客套飞快拉过宁采臣：“你怎么来了，这地方你真不能来。”

　　宁采臣老实回道：“我明天就要走了，是来跟你道别的……”

　　“明天就走？”聂小倩一下顿住。

　　宁采臣十分不舍的道：“是啊，不过我会回来这里看你的，我……”

　　“千万不要”

　　聂小倩急说一句，说着往外面一看更加心急火燎：“有人来了……你，你们快躲起来……”

　　她边说边不顾男女之嫌一手一个拉着宁采臣和萧沙往屋里放着的一个木制大浴桶里推：“快进去，姥姥的鼻子很厉害的，你们躲到水里他就闻不到你们的味道了，快进去别出来”

　　萧沙被她抓着几乎一身汗毛都竖起来了，身上全是那种阴冷冰凉的感觉，可对姥姥的忌惮让他顾不得想为什么宁采臣会毫无察觉、以比宁采臣还快的速度飞快入水，随后宁采臣也被聂小倩强行塞了下来。

　　这木浴桶够大，放进去两个人都还绰绰有余、而且还没水渍溅出！

　　为了营造这里一切平静的假象，聂小倩不知道使了什么法术让两人入水丝毫没有发出任何声音。

　　一切完毕后，在水里反而感觉暖和一些的萧沙隔着木桶听到了外面的开门声。

　　此后没有任何走路的声音发出，可屋内的气温再一次往下降，就连在水里刚觉得暖和一些的他都再次感受到先前的那种感觉。

　　这时，边上的宁采臣出于好奇和憋气悄悄把头伸出水面吸了一口气！

　　萧沙看到他吸气的时候瞪着眼睛往对面看于是也往那边看去，却发现是一副仕女出浴图、画上的女子样貌和聂小倩有七分相似，顿时醒悟这可能就是他先前要买的那一副。

　　紧接着吸了一口气的宁采臣又悄悄沉入水中，死死憋着气！

　　萧沙倒是无所谓什么憋气不憋气，如今他已经是半步炼窍、经过今早的温习后炼窍功力再进一小步、只需要再过几日修炼就能把丹田气海穴完全炼化，这么深厚的功力憋气几个时辰直接到天亮都丝毫没有问题。

　　藏在水里的他不去多想其他，只放开耳窍偷偷听着外面的谈话！

　　这可是这次除了促进宁采臣和聂小倩感情外的深入敌营，面对姥姥这种前所未见的妖类他可丝毫不敢掉以轻心。

　　“小青，我知道姥姥等得很不耐烦，等我打扮好了就出去。你也有自己的事情，怎么不去忙自己的事……”

　　轰……

　　就在聂小倩说话欲稳住进来女鬼的时候，感觉灵敏的萧沙浑身瞬间炸毛、一片心悸之感笼罩全身，因为他感应到一股前所未见的诡异强大力量正在接近。

　　随后只听‘啪’的一声在聂小倩原本所在的地方响亮响起，伴随着的是轻微的滚地声和聂小倩的惊呼，以及……

　　“死贱人”

　　房间中，一声不男不女、男女混合的声音如鬼魅又如洪钟之音齐齐响起。

　　同为男女同声，这声音和武神空间的声音不同！

　　武神空间男的声音威严厚重空洞、女的则温和神圣空灵，这声音男音中却充满了霸道残忍、女的虽然捎带微温却也带着种种诡异的感觉，让人一听就毛骨悚然。

　　“姥姥……”聂小倩惊呼一声，声音方位已经改变，想来已然被一巴掌扇得倒在地上。

　　男女混合的诡异声音怒气冲冲，顺手又是一巴掌：“死贱人，你竟然敢瞒着我私藏别的男人？”

　　“我没有”

　　聂小倩急急辩解，声音中充满了不甘和委屈。

　　“还想狡辩？我可是有证据的，小青拿出来、你自己看看，”

　　之后听不见任何声音，可两个呼吸以后那男女混合的声音就再次响起，声音中依旧充斥着勃勃怒气：“你竟敢写这种东西给人，这么做分明和我作对。你忘了我怎么折磨你们了吗？看来不给点颜色你是不知道悔改，再不听话我就砸了你的骨灰让你烟消云散！”

　　下一刻，充斥在萧沙耳朵里的基本都是聂小倩的哭泣哀嚎声和重鞭抽打的声音，水里宁采臣耳力不行、大致也只能听到一点点听不大真切，此刻依旧一脸懵懂。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第346章 深入敌营免费阅读。https://xs.23sk.com 