    燕王府。

    苍穹如墨，月影孤悬。

    这一方偌大的府邸虽然灯火通明，人影攒动。可其中气氛却分外压抑，仿佛乌云遮顶，山雨欲来。

    两个姑娘在卧房门口来回踱步，看着一盆盆血水从里头端出来，心中像压了块大石一般，连呼吸都愈发困难。

    小喜再也沉不住气，扭头便朝门外走，迟铮见状急忙拉住了她：

    “你要干什么去？”

    “我现在就飞鸽传书给大爷！丹巴七部的人刺杀姑娘，就让大爷把他们全都灭了！”

    “胡闹，五爷还在里头。”迟铮呵斥了一声，顿了顿又冷声说道，“你怎么知道，刺杀姑娘的就只是丹巴七部的人？”

    迟铮显然也看到了那一闪而逝的刺青，只是陆挽澜现在尚未清醒，王爷和五爷陆云归还在卧房中为她疗伤，没有姑娘的吩咐，她不会擅自行动。

    小喜被她这句话吓得怔了一怔：“什么叫只是？难道刺杀姑娘的，还有别人？”

    正在她神色慌乱之际，便见唐风一脸肃杀从卧房中走出。

    想不到王府死士中，竟然混进了细作，而且还是杀了李傲棠的那一伙人。好在死士都是自小便在燕北培养，历来对王爷忠心耿耿，想要洗去嫌疑倒也不难。

    只怕……

    他自然听到了迟铮与小喜的谈话，此时见迟铮正对自己怒目而视，心里忽地咯噔一跳。

    糟了，他们该不会真的以为，这次刺杀是王爷做的吧？

    虽然表面上王爷总是对王妃爱答不理，甚至还有点欺负人，可是别人不知道王爷心里怎么想的，自己还不知道吗？

    昨天夜里，王爷亲手画的花灯还在书房里放着呢！

    可是现在说这些没用。

    唐风缓缓行至迟铮面前，全然不见平日里的嬉皮笑脸，只定定地说了一句：“王爷自会给陆家一个交代。”

    便转身出了王府。

    卧房内，陆云归还在为陆挽澜处理伤口。

    一炷香之前，他被唐风从殓房送回来的时候，从未想过受伤的人竟然是自己的小妹。看着她身上的血几乎浸透了全部衣裳，浓烈的血腥味盈满整个房间，还以为是伤到了动脉。

    想要剪开衣服查验，却看萧晏之紧紧抱着她一动不动，似被梦魇了一般，直到唐风在后头叫了他一声，才醒过神来，只轻轻将怀中小人儿放下却半步也不愿离开。

    陆云归虽心疼不已，可手上半点也不敢耽搁，他从药箱中掏出剪子，咔嚓几声将衣袖剪开，几片被血浸透的布片便被他随手扔到床下。

    萧晏之垂眸看了一眼，便又收回眸光向陆挽澜肩头看去，只见一个利刃刺穿臂膀的血洞赫然跃入眼帘！

    与此同时，身旁陆云归忙碌的身影猛然停滞：“原来是这样！”

    “怎么了？”

    “幸亏小妹只是被那冰箭头刺中肩头，若是再偏向心脏一点，恐怕早就丢了性命。”

    陆云归额间虽然已担心得冷汗直流，可手下动作毫不含糊，先替陆挽澜清理伤口又找来针线将其缝合，最后覆上药膏，一连贯的动作之后，血终于被止住了。

    可见榻上小人儿被烈酒洗伤、针扎穿线竟然一声不吭，仿佛昏死过去一般，萧晏之心头一紧，正欲开口问她为何这样。

    却见陆云归从青铜冰鉴中，将那筷子般粗细的断箭拿出。他看着上头残存的一些碎冰，语气似乎更为沉重：

    “这冰箭头是一种麻药，刺客将其与寒铁断箭冻在一起，由弓弩射出后虽会穿进人体，但是伤口及浅，待冰融化，断箭散落后就会形成这种血洞般的伤口。”

    萧晏之瞬间便想起，自己在极乐神殿发现的几只寒铁断箭，定是从李傲棠身上掉落下来的。

    而铁爪白头翁调查那断箭主人多日，一点结果也没有，却不想今日竟会出现在自己的死士队伍里。

    陆云归没有察觉他的异样思绪，只是转身继续说道：

    “还好小妹只是中了一箭，虽然伤口颇深，但是没有停留多久就被取出，那麻药效力极强，通常用在处理箭伤或铳伤之时，所以方才她毫无痛感，只要过了今晚醒过来便好。”

    接着又看了萧晏之一眼：“我去煎药，还要劳烦王爷……”

    “陆太医去吧，本王在这守着。”

    萧晏之说完，便上前直直盯着陆挽澜苍白的小脸，她的身子显得格外单薄，仿佛轻轻一碰就会碎掉，细若蚊蝇的呼吸声轻轻传来，却似钟杵一般撞击着他的心房。

    你会怪本王吗？

    还是会相信本王？

    燕王妃在朱雀桥上被刺杀的消息，转眼间便传遍了京城，一场热闹祥和的中秋灯会，随之匆匆落幕。

    街边的花灯虽然还绽放着璀璨光芒，可街头巷尾已是空空荡荡，连个鬼影都看不见。藏于家中瑟瑟发抖的老百姓，只能听见接连不断的铳响之声，回荡在整个京的上方。

    而大运河沿途，姚松鸣正带领神机营士兵五步设一岗，于岸边拦截。又派官船下水，撒网搜捕，誓要将那从水路逃窜的贼人捉拿归案。

    只是不知为何，那本是供人寻欢作乐的龙宫画舫，却是忽地在水中起火。

    亏得船上的姑娘们熟识水性，游上岸边便被士兵救起，而船上的恩客亦被官船搭救。就是听那妈妈说，船上还有好些银钱珠宝和真丝绢布，这回怕是要进了鱼腹了。

    乱七八糟一通瞎忙，姚松鸣却是半点线索也没找到。

    这方神机营的人才扑灭了顺天府监牢的大火，魏琪便带兵进死牢查看，只见半扇被血染透的木门上，尽是刀削斧砍的痕迹。

    他心脏猛地一颤：燕王妃遇刺，这陆家兄弟该不会也出事了吧！

    一脚踹开门板，腥臭焦糊的气味扑面而来，他不敢耽搁，举着火把便朝将里面翻个底朝天。

    那陆家三个兄弟的相貌他是记得的，可是此时，死牢里的尸身竟没有一个与他们相像的。

    正不知该如何对燕王交代，却身后传来属下的禀告：“魏参将，咱们的人在定国府大门前，发现了陆家兄弟！”

    “他们怎么会出现在那？”魏琪一脸震惊，难道有人在失火之前就把他们，从牢里头救出去了？

    随后又问：“他们可有受伤？”

    “属下不知，不过看他们不像受伤的样子。”

    魏琪听后急忙冲出监牢，跨马便朝定国府奔去。

