    话落，翎儿直接飞向那座山脉。

    “翎儿回来！”

    叶辰一惊，伸手去拉翎儿，但是翎儿的速度太快，使得他一拉而空。

    翎儿划过长空，很快就进入那山脉的范围之内。神源悬浮在山脉上空，这一次它并没有飞离，在那里浮浮沉沉，如同一轮发光的太阳。

    “轰隆隆！”

    就在翎儿的身体刚刚进入山脉范围之内的一刹那，山脉中突然涌起滔天的阴气，瞬间笼罩方圆千里。

    那些阴气翻涌，像是要将天穹都冲破，无比恐怖。

    “吼！”

    一个青面獠牙的阴神在阴气中浮现了出来，他身躯高大，头顶九天，脚踩大地。生着尖长指甲的大手一把就向着翎儿抓落过来。

    “呲啦！”

    那森然的指甲划过虚空，空间成片破碎，久久不能愈合，天地之间的空间法则都像是在一瞬间凝固了一般。

    “嘣！”

    翎儿随手一挥，一片五色神光逆袭而去，嘣地一声将阴神抓来的大手击退，那只手上的尖长指甲根根断裂，如同黑色的铁屑一般片片残落。

    “吼！”

    阴神满头长发飞扬，发出尖锐而凄厉的叫声，让人头皮发麻。他的眼中血光闪烁，像是能洞穿人的灵魂，一身阴气滔天，一条条粗大的阴气法则之痕不断浮现，交织成片，化为一张张网遮掩天地。

    翎儿绿衣碧翠，衣袂飘飘，此时的她与平时完全像是两个人。

    她高贵、威严、神色冷漠，气势强大得让人颤栗，神尊与上位者的气势尽显。

    “区区一个阴神也敢在本妖主面前撒野，今日灭了你，让你永世不得超生！”

    翎儿的声音中充满了冷酷与杀伐。话落，她抬手点出一只，神光穿透虚无，犀利无双，噗地一声将浓厚的阴气中的法则之网崩开一个洞，然后洞穿过去，直杀阴神。

    那阴神厉吼，双手捏动，在前方形成一个法则漩涡，抵住翎儿的指光。

    这时，灵儿迈步而前，她玉足轻点，一步踏出，十方空间在一瞬间崩灭，一条条神痕如同波浪般冲击出去，当即将阴神的所有的法则全部崩灭。

    神纹冲击在阴神的身上，使得他那巨大的身躯连连震动，然后体表就浮现出一条条裂痕，最后他的身体不断瓦解，连还手之力都没有被翎儿直接灭杀。

    “叶大哥。”翎儿转过身来，甜甜地喊了一声，那威严与冷漠瞬间消失，取而代之的是甜美的笑容。“叶大哥，来，这些阴神不足畏惧，翎儿一定会为你得到神源。”

    叶辰心中感动，飞到翎儿的身边，轻轻抚摸着她的两个小酒窝，眼中升起一抹柔情。

    “翎儿，谢谢你。”叶辰说道。

    “不准说谢谢。”翎儿摇头，浅浅一笑，道：“翎儿愿意为叶大哥做任何事情，而且翎儿对于叶大哥来说又不是外人，说谢谢不是生份了么？”

    “好，不说就是了。”叶辰笑道，而后脸色一正，道：“翎儿你要记住，任何东西都没有安全重要，要是遇到不可战胜的我们就放弃，暂时不要神源了，以后再想办法。”

    “知道了。”翎儿点头。

    话落，翎儿一把向着那神源抓落过去。

    “嗖！”

    翎儿一出手，那神源瞬间远遁，再次飞走。不过这也在她的意料之中，神源第一次飞走就说明它有着自我意思，要抓到它不是那么容易的。

    “追！”

    翎儿迈步而去，叶辰紧紧跟上，樱子也跟了上去。

    很快他们就进入了这片山脉的深处，那阴森诡异的气息更加的浓烈了，这种气息十分瘆人，像是有无数的阴神蛰伏在四周，随时都会发动致命的一击。

    “轰隆隆！”

    叶辰体内的血气突然加速奔涌，比之前的任何的一次都要剧烈，像是要冲体而出。

    “我们距离那未知的东西近了，我的血气奔涌得越来越厉害！”

    叶辰一脸凝重地说道。

    就在这时候，山脉下方阴气升腾，笼罩天地，然后叶辰他们就感觉自己像是掉进了一个世界牢笼之中。四方尽是翻腾的阴气与法则。

    “吼吼吼！！”

    一个个巨大的阴神在阴气中显化出来，密密麻麻起码有上百之多。

    翎儿一惊，她单手捏动法诀，施展出一个五色的光罩将叶辰与樱子笼罩在其中，然后神色凝重地看着那些阴神。

    在那些阴神之中，有一尊十分强大，竟然已经达到神尊境界了，比翎儿还要高出两个小境界。其余的阴神全都是相当于神王巅峰的存在。

    如今上百的阴神将叶辰他们围困，那种威压与气势让人窒息，恐怖绝伦。

    “人类！你们必死无疑！想不到会有神尊境界的古血体质闯到这里来，真是不错的血食！”

    那个最为强大的阴神传出神识波动，他立身在空中，身躯若隐若现，显得无比诡异，其他的阴神全都以他马首是瞻。

    “区区阴物也敢大言不惭，就凭你们也配将本妖主看成血食？”

    翎儿冷笑，她满脸冰霜，冷得让人打颤。

    “嘿嘿嘿！”那阴神头领发出刺耳的尖笑声，道：“你不过就是古血体质而已，在上百神王巅峰的阴神攻击下，你的血气与法力很快就会枯败，届时不用本尊出手，你也将失去战力，还敢大言不惭！”

    “哼！你等大可试试！”

    灵儿单手背负，冷冷地看着一群阴神，根本没有半分害怕之色。

    “将她拿下，古血由你们分食！”

    阴神头领说道。

    “吼吼！”

    上百阴神全都扑了过来，法则之痕密布，将一方天宇都崩碎，恐怖惊世，那滔天的阴气翻涌，像是要淹没世界。

    一只只大手抓来，指甲尖长幽冷，锋利无边。

    翎儿衣袂飘飞，伸出一只玉手，掌心中出现一只五彩的神羽，对着那些扑杀而来的阴神一刷。

    一道道五色的神光浮现，如同彩色长河倾泻而出。

    “唰！”、“唰！”、“唰！”

    五色神光所过之处，所有的阴神如同被风吹的烟雾一般消失无踪，在刹那间凭空蒸发。

    五色神光犀利绝世，刷尽世间万物，这些阴神根本就不可挡。

    翎儿手持五色神羽，随手刷出，让那些阴神不断崩灭，根本不能近其身。

    叶辰与樱子身在翎儿的五色光罩之中，看着这一幕一脸的震撼之色。五色神光的传说叶辰早就听闻，实在是恐怖至极，这种秘术太过强大了。

    “五色神羽！你是孔雀王的什么人？”

    阴神头领面露惊色。

    翎儿不答，连连刷出五色神光，将上百的阴神尽皆崩灭，然后对着那阴神头领一刷。

    “唰！”

    一道五色神光扫过虚空，如同彩色的长河横贯世界，直接对着那阴神头领刷去。

    阴神头领大惊，身形一幻就消失在原地，下一刻出现在另一处，祭出一柄漆黑的长矛洞穿而来，长矛上阴气法则交织闪烁，犀利惊人。

    “叮！”

    翎儿抬手一点，一缕五色指风洞穿而去，叮的一声击在长矛的矛尖上，使得长矛被阻挡在半空中，难以前进分毫。

    “你太弱了！”

    翎儿冷冽的声音响起，然后她的身后就浮现出一只巨大的孔雀光影，化为一只五彩缤纷的孔雀向着那阴神头领扑杀过去。

    孔雀在扑杀的过程中瞬间化为无尽大，遮掩天地，翅膀展开，垂落无尽的法则神链，穿杀一切有形与无形之物。

    “不！”

    阴神头领凄厉大叫，他仰头看向天穹，巨大的孔雀光影遮掩了他所在的方圆千里，那些法则神链垂落来下，将他的身体不断穿透，然后一缕缕精纯的阴气便从他的体内溢出。

    “我的本源，我的本源！不！本尊不甘！”

    阴神头领厉叫连连，但却无济于事，被翎儿的神通笼罩，身躯不断虚淡，最后本源尽皆被法则神链穿杀出来，融入虚空之中时被翎儿的法则所崩灭。

    “不堪一击！”

    翎儿嘴角泛起一抹冷笑，淡漠地看着阴神头领的身躯与本源在法则中不断消融，最后彻底飞灰湮灭。

    转过身，翎儿的气质在一瞬间转换，冷漠消失，带着一抹浅笑与邀功的眼神，道：“叶大哥，翎儿厉害吧，一定能为你拿到神源的。”

    “你这丫头。”

    叶辰脸上浮现一抹会心的笑，然后捏了捏翎儿的鼻子。

    “走吧，我们继续深入，跟着那神源很有可能会找到苍天战血传承者真正的葬身之处！”

    叶辰说道。

    “嗯，神源本就是在苍天战血的尸体边形成，它这样一路飞遁，最终说不定真的会回到苍天战血的尸体身边。真希望他的血肉还有残留，那样的话对我们有莫大的用处。这种逆天的古血可用来炼制丹药，可以让许多的人受用无穷！”

    翎儿说道。

    “走吧，我有预感，我们距离苍天战血的尸体不远了。我体内的混沌血气不断奔涌，越来越强烈。到了此时，我隐隐觉得与苍天战血有关，是受到了他的尸体散发出的气息的刺激！”

    叶辰三人继续往前走，神源在前方飞遁，他们就在后面追，翻过一座又一座山脉。在深入的过程中，他们终于感受到了来自苍天战血的霸道凌厉的气息。

