闻言，乔峰心中一动，慕容复肯定知道陷害我的凶手，他这样的高人不屑于说谎，但是我手中能打动他的或许也只有丐帮的......
    乔峰大笑道：“想必慕容兄弟对其他功法也不会看重，恐怕也只有我手中的降龙十八掌能够入你的法眼，若是慕容兄弟帮我找出凶手，我便将降龙十八掌双手奉上。”
    乔峰话语刚落，群雄齐齐倒吸凉气，这降龙十八掌可是丐帮绝学，齐珍贵程度不必多言，可这乔峰说给就给，性情当真豪迈。
    康敏听到两人的对话，顿时慌了神，暗道：“不可能，绝对不可能，我们做的那么严密，没有留下任何蛛丝马迹，不可能被知道。”
    全冠清喝道：“这萧峰乃是大奸大恶之人，南慕容跟他如此密切，恐怕也不是什么好人，各位豪杰怎能听他们妖言惑众！”
    全冠清的话倒是让不少人怀疑起了慕清霄。
    “公道自在人心，各路英雄都有自己的判断能力，居然被区区一个全冠清扰乱了心神，何不听我说完在做结论？”
    闻言，聚贤庄内的各大高手都纷纷点头，慕清霄的话听在他们耳中确实舒服，他们可不是全冠清的手下，何必在乎他的所言。
    而且，这南慕容的信息却更有意思。
    说罢，慕清霄看向全冠清，嘴角勾起一丝不屑的笑容，道：“我不杀你，是因为你不配，乔帮主你以前的手下想要阻止我开口，你说该怎么办？”
    “请慕容兄弟还萧某一个公道，若是有人阻拦，便是阻挡事情真相大白，萧某便将他视为陷害我的奸贼，别怪萧某掌下无情！”
    乔峰虽然长的粗狂，但是胜在心细，自然听出慕清霄的意思，直接开口震慑，让全冠清一时间不敢多说。
    “还请慕容兄弟快速道来。”乔峰拱手作礼，聚贤庄内的所有武林豪杰的目光也齐齐聚集在慕清霄的身上，想看看他能说出点什么。
    慕清霄点头道：“马夫人，名为康敏，姿色你们也看到了，年轻貌美却嫁给了马大元那样的糟老头，她是一个有野心的女人，她如何甘心将自己的青春浪费在这样一个人身上。”
    听到慕清霄的话，康敏脸色一变，急忙开口道：“一派胡言，我与夫君感情甚好，你莫要血口喷人。”
    “嫂夫人，莫非你是陷害我之人，如若不是那就闭嘴听慕容兄弟说完。”乔峰脸色一沉，手势已经缓缓发动，若是康敏再说一句，他便毫不犹豫的拍下去。
    “你......！”康敏脸色难堪至极，恨不得将乔峰给生吞活剥。
    “这样的情况，想必你这贱人也不是第一次碰到了吧？”
    慕清霄看着乔峰笑道：“你贵为丐帮帮主，英武不凡，年纪又比马大元年轻的多，最后她自然将目标放在了你的身上。”
    “可你乔峰，偏偏不解风情，看看人家康敏美色过人，多少男人暗吞口水，你却好不假以颜色。”
    闻言，乔峰开口道：“萧某虽然与马大哥私交不深，但却敬重他的为人，对于嫂夫人自然也是敬重万分。”
    “没错，就是因为如此，这康敏才心生怨恨，都说最毒妇人心，可是你乔峰武功盖世，她又如何是你的对手，机缘巧合之下，这康敏得到一封丐帮前任帮主汪剑通留下的亲笔书信。”
    “是当日在杏子林中，徐长老拿出的那封书信？”乔峰心中一动。
    “不错，那的确是汪剑通所留下的亲笔书信，上面的内人也不假，乔帮主确实是契丹人，本来汪帮主留下书信也是防范于未然，哪会想到自己留下来的书信却害了你。”
    “看到那封书信的同时，这康敏便有了计划，为了报复你，因丈夫不肯揭穿你的身份，所以伙同丐帮长老害死自己的亲夫，蛇蝎心肠都不足以形容。”
    话语间，慕清霄的目光已经定格在白世镜的身上，笑道：“白长老，不知慕容所说可否属实？”
    “白长老，居然是你！”
    周围武林豪杰完全是一副看好戏的架势，丐帮众人一片哗然，就连乔峰也瞪大双眼，满是不可置信，他平时和白世镜的关系可是非常不错的。
    此时，白世镜脸色一片惨白，身躯也有些颤抖，目光躲躲闪闪，不敢看向众人！
    死不承认？
    心中最后的道义让他做不出来，更何况这些日子里，他备受煎熬，做梦都梦见马大元来找他，一开口则是身败名裂，唯唯诺诺的不敢说话。
    虽然白世镜不开口，但是看他那副样子，众人就已经得到了想知道的信息。
    慕清霄笑道：“马大元死的时候，也是本公子被陷害的时候，康敏这贱人灵机一动便想栽赃到我的身上，其心当诛！”
    “事成之后，她便纠结全冠清、徐长老揭穿乔峰身世，以至于有了杏子林一事，接下来的事情就不必我多言了吧？”
    听到这么多令人震惊的事实，丐帮众人恨不得挖个洞钻进去，偌大的丐帮居然被一个妇人和几名长老耍的团团转，简直可笑！
    “白世镜，你身为我丐帮执法长老，知法犯法，你可还有什么话说？”几名长老愤怒无比的叫道。
    “我白世镜对不起乔帮主，被康敏这恶妇所骚撩，色迷心窍之下才做出如此人神共愤之事，唯有以死谢罪！”
    说罢，白世镜便一掌朝着自己天灵盖拍去，顿时头骨碎裂，七窍流血而死！
    看着白世镜羞愤之下自我了断，乔峰神色复杂，要说起来白世镜的为人还不错，可是却着了康敏的道，一失足成千古恨啊！
    “全冠清，康敏，白长老已经畏罪自尽，你们二人随他一起去吧，今日，我们丐帮要清理门户。”
    丐帮几大长老看向白世镜的事情，心情颇为复杂，这一切的原因都是源于康敏这蛇蝎女，顿时语气更加不善，若是今日丐帮不清理门户，在江湖上在也不没有立足之地。
    ......
    ......
