    二十五号晚七点半左右，双方球员先后从球员通道走出来。

    勇士这边，在科尔和库里的强烈建议下，周乓只好红着脸站在第一个带队冲了出来。

    久别重逢，甲骨文球馆的球迷对周乓那叫一个想念，恨不得把椅子拆下来砸死这小子！

    也不知道是哪个王八蛋走漏了风声，说这次周乓并不是轮休，而是厚颜无耻跟科尔硬生生要出来的假期。

    勇士的球迷本来就很强势，一听到这个消息顿时炸锅。

    就这么说吧，周乓回奥克兰刚打开推特的时候，手机原地冒烟……

    简单活动了一番，双方首发球员登场。

    当看到周乓代替库里成为首发控卫的那一刻，现场又是一阵骚动，就跟这两天等着看雪中电视剧的书友一样，随时做好一步入键仙的准备。

    大名单出来，勇士这边周乓、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚。

    火箭那边由于失去霍华德，首发阵容调整为哈登、戈登、阿里扎、莱恩·安德森和卡佩拉。

    居然让戈登打首发，看来火箭很紧张啊！

    勇士打火箭是一场重头戏，TNT解说台上，那三货怎么可能错过？

    巴克利穿着一件灰色的西装，不知道是故意还是怎么着，他里边的白色衬衫很是不合身，就靠着最上面那一颗纽扣维持着。

    奥尼尔则是一身黑色西装，整体看上去有点松弛。他都能找到比自己的身材还要大一号的衣服，真不明白巴克利是怎么想的。

    肯尼·史密斯还是老样子，胡子拉碴的，跟长了毛的松花蛋一样。

    “双方首发球员已经登场，勇士这个赛季有了杜兰特和周乓的加盟，实力上升了不止一个档次。火箭那边虽然送了霍华德，但这对他们来说并不是一个坏事，你们懂的。今晚这场比赛必然会很精彩，由我们三人陪各位度过这个美妙的夜晚。”史密斯很官方地念完了开场白，接下来就跟他没什么关系了。

    果然，巴克利立刻说道：“勇士本来就是联盟最出色的队伍之一，现在还有了杜兰特和周乓，火箭不可能获胜。”

    “闭上你的驴嘴吧。”奥尼尔无情打断，“球员固然是球队实力的一部分，不过球队的化学反应也是很重要的。火箭上赛季由于哈登和霍华德之间的矛盾，并没有发挥出他们的全部实力，今天由哈登主宰比赛，必定可以打出精彩的表现。”

    巴克利做了个鬼脸，不以为然地笑道：“得了吧沙克，别说是哈登，就算是当年的你回到球场上，那你也打不过现在的杜兰特和周乓。”

    “你是忘了当年我和乔丹单挑的视频吗？”

    “当然没有，我甚至还记得你被姚连续盖帽的样子呢！”

    “废话，科比、詹姆斯谁没被姚封盖过，有问题吗？”

    “哎呦喂，你还骄傲了？”

    “麻蛋，我忍不了了！”

    眼看奥尼尔急眼，肯尼·史密斯连忙侧身让开，为奥尼尔让开了一条路。

    导播很有经验，及时插进来一条麦当当的广告。

    一分钟后，镜头再拉回来时，解说台上已经恢复了宁静，只是巴克利衬衫的纽扣已经没了，脑袋上还多了几个牙印……

    球场上，哨声响起。

    卡佩拉和帕楚里亚一跃而起。

    论弹跳，帕楚里亚差得太远了，完全不能和卡佩拉抗衡。

    火箭队先攻，哈登带球过半场。

    看着眼前这位昔日的仇人，哈登竟然异常平静！

    这让周乓有种不好的预感，这赛季火箭最大的变动其实不是球员，而是主教练。

    上赛季的麦克海尔带队成绩一般，引起了管理层和球迷的不满，于是这个赛季德安东尼走马上任，成了火箭的新主帅。

    德安东尼的执教能力相当不错，而且用人大胆，战术多变，当年林书豪就是在他手里打出了“林疯狂”的名号。

    虽然林疯狂的传奇只延续了一个星期，但是那一个星期就已经创造了历史，甚至影响了美国的GDP，曼昆在他的经济学教材中就曾以他举例。

    哈登球感顶级，运球速率很快。

    作为防守人，周乓明显感受到了哈登的提升。跟上赛季比起来，哈登运球的节奏更好，无效运球也减少了很多。

    “小心挡拆！”

    背朝篮筐，周乓忽然听到格林的声音，连忙往后看了一眼，卡佩拉果然一路小跑朝着弧顶位置奔来。

    哈登是联盟最佳的挡拆使用者之一，周乓不敢大意，连忙往前贴了贴，不给卡佩拉舒服的挡拆空间。

    没想到卡佩拉跑到一半竟然不动了，就站在罚球线立定。

    这个挡拆是假的！

    周乓反应过来已经迟了，此时他离哈登太近，重心还没有降下去，瞬间被哈登甩开半个身位。

    等到罚球线又有卡佩拉挡拆，周乓彻底失去了对哈登的防守。

    格林的补防没有效果，哈登小抛投将球打进。

    2:0，火箭队开局用战术打了勇士一个措手不及。

    科尔在场边暗自琢磨，德安东尼和火箭队的属性太契合了，他知道应该怎么用哈登，哈登也能完美发挥他的战术，这场比赛难打了！

    众所周知，勇士玩的是跑轰，死亡五小阵容归根到底就是一个加强版的跑轰战术。

    只不过跑轰战术更倾向于通过跑位进攻内线，而死亡五小的快攻可以在任意地方实现，特别是外线投射，这也正是这个战术的强大之处！

    但别忘记，德安东尼也是玩跑轰的高手，经过他升级的跑轰战术，变化性更多，还增强了观赏性，很难再有人超越。

    再往后几个赛季，德安东尼将跑轰推向极致，逐渐演变成了极端的浪投战术。

    这个战术的核心就在于一个能抢篮板的中锋和四个射手的组合，如果射手的手感都来了，那么就会相当恐怖，如果没有手感就只能单打了。

    德安东尼的大胆，从他的战术中可以窥探。

    这也是为什么科尔会感到一丝压力，因为他明白德安东尼跟自己是有共同点的，而且德安东尼更疯狂。

    不过疯狂是柄双刃剑，科尔的理性更占上风。

    球权转换，周乓带球落位弧顶位置。

    科尔让他首发并不是需要他进攻，只是要他用防守牵制哈登，那么周乓就很坦然地为杜兰特拉了一个战术，而后将球传给了他，干拔打进。

    2:2平，又回到了同一起跑线。

    杜兰特、哈登和威少，很难想象当年雷霆居然同时拥有这三个人，还没打出什么成绩！败家玩意儿！

    跟威少不一样，哈登对杜兰特没有任何的仇恨，两人赛前还亲切地打了招呼，也不知道威少看到这一幕会作何感想。

