    一听这话。

    父亲来了精神。

    他眉飞色舞道：“我今天去打怪，掉落了一件黑铁装备，怎么样，厉害吧！”

    黑铁装备，最低价格是1金币。

    父亲找人鉴定过，他打怪掉落的那件黑铁装备。

    价值3金币！

    3金币，也就是3万元。

    林渊买的三台游戏头盔。

    除了林檀，父母连碰都没碰，就塞在柜子里了。

    父亲对游戏这一类的产品。

    一向嗤之以鼻。

    连碰都不带要碰一下。

    直到几天前，许久未联系老战友们。

    突然联系上了父亲。

    自从退伍后。

    战友们各奔东西，偶尔视频电话联系一下。

    已经许久未见了。

    父亲的战友。

    联系父亲，是邀请父亲一起玩《不朽》这款游戏。

    战友们盛情邀约。

    父亲不好拒绝，无奈只能从柜子里找出游戏头盔。

    在林檀的帮助下。

    父亲登录了游戏，并注册了账号，选择了职业。

    在游戏里。

    父亲遇见了许久未见的战友们。

    他们都是退休在家，无事可做。

    所以尝试着玩了一下，最近爆火的《不朽》。

    结果一发不可收拾。

    与昔日的战友们一起打怪升级。

    说实话.....还挺有意思。

    更重要的一点是。

    进入游戏的父亲发现，原来电视新闻里说的都是真的。

    《不朽》这款游戏。

    游戏里获得的钱币。

    真的可以兑换成现实货币！

    父亲刚开始玩游戏，游戏时长还没满20个小时。

    就运气爆棚。

    获得了一件黑铁装备。

    这件黑铁装备，父亲准备卖掉。

    卖装备获得的金币，准备兑换成现实货币。

    攒下来补贴家用。

    母亲得知父亲竟然随随便便卖个装备，就卖了3万元。

    脸上露出了不可置信的表情。

    父亲很满意母亲那一脸震惊的表情。

    父亲满面春风道：“我玩游戏，可不是玩物丧志，而是为了这个家！”

    林渊也趁热打铁道：“妈，要不然你没事也和爸一起玩游戏吧，游戏头盔2000元一个，买下总不能一直放着积灰尘吧。”

    一听这话。

    父亲有些不乐意了，小声道：“我都是和战友一起玩，带个你妈有点不合适.....”

    父亲说得再小声，还是被母亲听到了。

    “好啊，你竟然嫌弃我！今天晚上你别想在床上睡了！”母亲怒道。

    原本，母亲还有些犹豫。

    这段时间，《不朽》几乎都成了全民网游了。

    游戏宣传铺天盖地。

    走在大街上。

    几乎到处都是《不朽》的宣传广告。

    就连母亲上班地方的保洁阿姨，都入手了一台游戏头盔。

    不是她不想玩。

    而是这个家，还需要有人操持。

    总不能一家人。

    一回家，就都开始玩游戏，连饭都没人做.....

    母亲还有些犹豫。

    一听父亲这话，立马决定也要玩游戏！

    晚饭过后。

    林渊看了一眼时间，不早了，也该离开了。

    母亲挽留道：“都这么晚了，今天晚上就在家里住下吧。”

    林渊摇头道：“不了，明天我还有事，要早起。”

    说完。

    林渊起身准备离开。

    这时，林檀却忽然叫住了林渊。

    “哥，我有事找你。”

    林渊转身，柔声道：“什么事？”

    “你...能来一下我的房间吗？”林檀小脸一片绯红。

    林渊似乎是意识到了什么。

    点头答应了下来。

    跟着妹妹，走进了卧室。

    母亲正在收拾餐桌，父亲则是又回到了卧室，继续玩游戏。

    至于兄妹之间有什么事。

    父母觉得还是应该给儿女留下一点私人空间比较好。

    不能什么事都过问。

    缓步走进卧室，跟在林渊身后的林檀。

    一把把门关上。

    “哥.....”

    林檀表情纠结，似乎是在考虑要不要告诉林渊。

    其实。

    就算林檀不说。

    林渊也猜到了她想说的事是什么。

    天选者，除了在初始大厅获得的隐藏职业。

    还有就是一进入游戏，就获得了游戏能力。

    林檀.....应该是游戏能力觉醒了。

    遇到这种突发状况。

    一时不知道该如何是好。

    所以才来找林渊商量。

    林檀缓缓道：“哥.....你玩《不朽》，身体有没有发现一些奇怪的变化？”

    林渊不假思索道：“没有啊。”

    “哦，这样啊。”

    林檀表情有些迟疑，最终还是没有告诉林渊，她获得了游戏能力的事情。

    林渊柔声道：“那没事的话，我就先走了。”

    “嗯嗯。”

    说完，林渊转身离开卧室。

    与正在厨房收拾的母亲告别后。

    林渊离开了家。

    楼道的声控灯坏了。

    林渊走在黑暗的楼道里，表情不喜不悲。

    不久。

    林檀天选者的身份，就会被秩序组织发现。

    那时，秩序组织会派人来邀请林檀加入秩序。

    龙国的天选者。

    几乎都加入了秩序。

    上一世，林渊没有听说过，也没有见过拒绝加入秩序组织的天选者。

    这恰恰是恐怖之处。

    不可能所有的天选者都愿意加入秩序。

    总会有刺头、比较难缠的那类天选者，拒绝加入秩序。

    林渊也不清楚，那类天选者是被干掉了，还是被洗脑了。

    以林渊对秩序的了解。

    洗脑的可能性比较大。

    哪怕林渊获得了禁忌职业黑暗道士。

    对秩序组织的戒备，从未停止过。

    秩序组织的高层。

    就有那么一个擅长催眠、洗脑的天选者。

    那名天选者的职业不详。

    林渊只知道他在秩序组织里的称号是操控师。

    从未有人见过操控师。

    不知道是男是女、是老是少。

    更没有人知道操控师等级多少，掌握那些技能。

    操控师的洗脑防不胜防。

    上一世，有谣言称。

    政府高层和军部将军，多数都被操控师洗脑控制。

    林渊也不知道谣言是真是假。

    不过，上一世从政府和军部，对秩序组织的敬畏态度。

    管中窥豹。

    便知道，谣言并不是空穴来风。

    操控师在暗处，林渊在明处。

    如果暴露了他也获得了游戏能力。

    说不定。

    某一天，林渊出门。

    遇见的一名普普通通的路人，就是操控师。

    他的催眠和洗脑，防不胜防。

    林渊没有针对抵抗精神催眠这类技能的方法。

    【黯淡道灵】的附带技能：法术豁免。

    可以抵挡一次法术攻击。

    就是不知道能不能挡住操控师的洗脑催眠。

