    军舰刚刚来到西海，还没有在西海留下属于自己的足迹，便又匆匆踏上了离去的步伐。

    与来时不同，此时回归的军舰后面还拴着一条迷你帆船。而这幅景象，就像一个并不强壮的男人在拉扯着自己不听话的女儿，赶往回家的路一般。

    罗宾被孤零零地关押在船上，身为恶魔果实能力者，她根本没有任何可能离开这艘船。而在几个时前还给她带来温暖的船，此时也变成了最为漆黑的监狱，直压得她喘不过气来。

    而在前方行驶的军舰上也没有欢声笑语，青雉带着一众13期学员面对着瑞登，将他包围成一个圈，这种类似圆桌会议一般的“审疟，便在这样的进程中走向终幕。

    “真是个离奇的故事呢，但感觉一点也没有服力啊。这样吧，我们简单做一个表决，同意瑞登的举手。”

    青雉懒洋洋地盘坐在地，右手拖着自己的下巴，就这样看着瑞登。而一众同学也并没有因为瑞登的身份而偏袒他，除了明显热血过甚的维奇，其他竟无一人举手。

    “达迪！别人也就算了，为什么连你也？”

    维奇使劲地摇晃着达迪的身体，想要寻一个话。而达迪依旧面色严肃，没有一点的变化。

    “维奇，这一点你错了。不只是达迪，这里的每一个人，甚至我都是信任着瑞登的，但是，这不代表着我们相信他的视角所观察的内容。”

    “嗯？”

    青雉的话让维奇一头雾水，但他还是放下了达迪的衣领，转身关切地看着瑞登。一众13期学员里确实有不少人也如维奇一般，但也有人已经听懂了青雉的话。

    “缇娜来和你吧，这其实很简单。从瑞登刚才的表述来看，除了与妮可·罗宾的相处外，他根本没有出一点与本次事件有关的内容，无论是如何来到西海，亦或是其他的势力消息，他一概不知。”

    缇娜完后又深深吸了一口烟，然后看着无奈的瑞登，忍不住叹了口气。

    “那么就先到这里吧，瑞登，你的口供是否需要修改，如果确定的话我就直接上报了。”

    “嗯，我确实只知道这么多了，麻烦前辈了。”

    青雉点零头，随即将一直记录的笔记本揣入怀中，然后站起身来准备离去。

    “对了，审讯就到这里吧，下面……”

    走到一半时，青雉突然停下脚步，回头看向瑞登一众人，脸上露出了难得的温和。

    “就为你们‘死而复生’的伙伴庆祝吧！”

    “开宴会喽！”

    “哦！”

    “吼吼！”

    现场突然爆发的气氛顿时让瑞登一愣，他疑惑地看向青雉，却发现对方只是给自己留下一个潇洒的背影。

    “瑞登！呜呜呜！”

    “嗯，嗯，抱歉了。”

    维奇一个猛子扎入瑞登的怀里，然后嚎嚎大哭，瑞登也只能摸着他的头，以示宽慰。

    而众人也直接围上了瑞登，面对面与他贴着。

    “欢迎回来，缇娜很开心。”

    “谢谢。”

    “哼！没死就好，不过我就怕以后你会拖我后腿啊。”

    “喂斯摩格，我可听见那夜里你哭得很大声啊，后来好像连枕头都换了。”

    “嗯！？你什么？开什么玩笑！”

    “哈哈哈！”

    看着这欢腾的场景和众人发自内心的喜悦，瑞登只感觉心中某一处被融化了，在这欢腾喜悦的场景下，瑞登在心中默默许下一个誓言。

    ……

    虽然命令禁止饮酒，但众人还是喝了些低度数的果酒助兴，也不知为何，很快众人便迷迷糊糊，一个接一个地倒在桌上睡着了。而满面通红，喝酒喝得最多的瑞登却突然从地上坐起，眼中哪还有一丝醉酒的样子。

    瑞登拿起放置一旁的七星剑和惊雷，悄悄离开了军舰的客厅房间来到了甲板之上，然后轻踏甲板，直接跳落到了身后的船之上。

    船上的一切都是那么的熟悉，每一个物件上都有着自己的痕迹。瑞登来不及感伤，只是熟练地穿过甲板，来到一处房间的门口，稍作迟疑后，便握住把手将门打开。

    月光顺着窗户散入房间内，将房间里的物体照亮。而狭的房间里，只有一个瘦弱的身影坐在床上，即使听到了开门的动静也依旧没有抬头，只是静静地将头埋在双腿之中，似乎这样才能让她感到舒心。

    “罗宾，我……”

    “走！你走！我并不认识你。”

    罗宾带着哭腔的声音传入瑞登的耳朵里，这也让瑞登哀叹一声，心里五味杂陈。

    瑞登走到罗宾的面前，然后慢慢坐在她的身旁，与她的身体贴在一起。

    “罗宾，你知道吗？在过去失去记忆的这段时间里，我才感觉自己是真正的活着，不需要去考虑如何变强，不需要去考虑如何复仇，只需要……快乐的活着。”

    罗宾还是没有动，只是隐约传来镣声的抽泣声。

    “你还记得吗？我之前过我并不想找回自己的记忆，现在我确实后悔了，因为无论是多么痛苦的回忆，都一定会有让人感到愉快的画面，当一切尘埃落定，最让我们难忘的，也就只有回忆了。而过去几的回忆，是我人生中最愉快，最放松的回忆，我会因为结识了一个可爱的女孩，而庆幸终生。”

    抽泣声越来越强，而银次也明显感受到罗宾身体所传来的颤抖。

    “告诉你一个只有我们两人知道的秘密，在来到……10岁之前，遇见我的养父本杰明前，我确实就叫银次。没有欺骗你的意思，是真的，货真价实！绝无欺瞒！若是撒谎，就让我……嗯，变成长鼻子！”

    “噗，为什么……要变成长鼻子？”

    罗宾被瑞登的话逗笑，然后终于抬起了头。尽管她的双眼之中还满是泪水，但透过泪水，她发现身旁的瑞登，又开始变得熟悉起来。

    “在我的家乡有这样一种法，就是谎的人会长长鼻子！得越多，鼻子越长！”

    “跌勒嘻嘻嘻，好假啊，不可能的吧，谎和鼻子有什么关系呢？”

    “你怎么还不信呢？不仅是这样，还有的法啊……”

    ……

    月光将两人照出倒影，而随着时间的推移，两个原本相远的影子，也终于慢慢汇和，重新汇聚到一块来……

