    “你们这是？”

    陈晓虽然不是没有见过这种场面，但是这些人……好像是在等自己啊！

    “是这样的，陈总！刚才廖总已经吩咐过了，您要上来！您是我们山庄的朋友，我们自然要足够热情才行！”站在前边的年轻人，一脸热情的说道。显然他是这里的领班！

    “哈哈！是热情了，实在是太热情了！行了，你们忙你们的，不用为我这么折腾的！替我多谢廖总的好意！”陈晓笑着摆了摆手说道。

    听到这么说，那领班赶紧点了点头，带着一群人站在一边，目送陈晓往宴会厅走去！

    整个过程，陈晓身上的气息真的是和以前彻底的不一样了。

    这都是夏晚晴的感受。

    她没想到，自己怕的要死，可陈晓却无所畏惧，反而一脸适应的样子。

    “原来，陈晓现在已经这么厉害了呢！”夏晚晴的心中嘀咕了一番，随即涌现出了浓重的爱意。

    这可是她男人！

    她骄傲！她自豪！

    这么想着，她挽着陈晓的胳膊，搂的紧紧的，似乎生怕只要自己稍微松开一点儿，陈晓就被人抢走了一样。

    陈晓感受着身边自家女人的变化，抿嘴一笑没有多说什么，装作完全没有看到一样。

    很快！

    他们走到了宴会厅的门口！

    而门外站着的两个服务员，早就从对讲机里边得到了吩咐，来的人是廖总亲自打过招呼的，态度简直不要太恭敬！

    “老公！你太厉害了！”

    夏晚晴低声对着陈晓说道，眼神中全是崇拜！

    这时候！

    两人推开宴会厅外边的门，走了进去！

    整个大厅，占据了这一层楼的大部分面积。

    里边看上去装修的金碧辉煌，很高大上的样子。

    大概是模仿的西方自助酒会的模式，不少衣冠楚楚的人，有端着酒杯三三两两聊天的，有抱着盘子挑选自助食物的，最上边还有一个小乐队在演奏！

    整个格局，看上去很高大上的样子！

    而这一切，在陈晓看来，却没有什么太多惊讶的地方。

    说实在的，也就是后世66块钱自助餐厅的格局，只不过因为现在还是九三年，所以一切看起来已经是上流社会的样子了！

    但是真正的上流社会是这样的吗？

    呵呵！

    陈晓心中不屑的笑了笑。

    陈晓夫妻俩进去的瞬间，正在和几个女人聊着流行事情的顾青青看到夏晚晴之后，神色不由的有点儿慌乱了起来！

    “他们真的来了！”

    她心中忍不住惊呼了一声。

    怎么会这样！

    难道说，之前大百货发生的事情，这两口子都不知道吗？还是说陈晓没有和夏晚晴讲呢？

    顾青青匆匆的和身边的几个女人说了一声，转身走到了人群中的陆勋身边，“老公！他们来了！”

    “什么乱七八糟的？什么来了？你来的正好，等下我带着你去见几个大老板，如果能让这些大老板高兴了的话，以后我们在宁州的生意会好做很多！”陆勋随意的应付了一句，拉着顾青青就要去旁边敬酒。

    “不是啊！老公！是夏晚晴，和他老公陈晓来了！”顾青青重复了一句。

    “嗯？什么？”陆勋这下听清楚了，愣了一下，下意识的往门口看去！

    顿时一张脸变的阴沉了起来！

    原本，他们的计划可以说是相当的不错的。

    只是万万没想到，那个陈晓在大百货的事情上留了一手！

    结果弄的陆勋这边狼狈不堪！

    而……之前他让顾青青邀请夏晚晴来这边的事情，自然也不了了之了。

    毕竟，在陆勋看来，陈晓和自己已经算是彻底的撕破脸了，这个时候来，对两边来说，都会比较难堪！

    可……打死他都没想到！

    陈晓居然真的带着老婆来了，似乎之前的事情，就像是没发生过一样。

    可这可能吗？

    “这家伙，到底想怎么样啊！扑嬢母！”气急败坏之下的陆勋，港城脏话都出来了。

