    

    顾影的眼神看向窗外，只见车子正往一条偏僻的山路驶去。

    “这是要去哪里？”顾影问。

    司机大叔面上没有任何表情：“到了你就知道了。”

    “所以，”顾影深吸一口气，又继续问道。“你老板让你抓我，是为了墨秦风吧？”

    司机微微一愣，却没有回答她这个问题。

    看来八成是了。

    “那你肯定是秦家的人了。”顾影马上就得出结论。

    “顾小姐，你问得太多了。”大叔已经开始有些不耐烦。“你放心，只要你乖乖听话，在你老公来之前，你不会有事的。”

    “好。”顾影点点头。“那你先开吧，到了叫我，我睡会儿。”

    这段顾影记得，当时是白初薇被秦家背后一个姓金的地下势力给绑了。

    在墨秦风出现之前，她确实没被怎么样。

    所以四舍五入，顾影这段时间是安全的。

    至少在这段路上是安全的。

    顾影前段时间才发现自己是个误打误撞半路捡到女主剧本的炮灰反派，所以现在让她走原著女主的剧情，她已经习惯了。

    对方有枪又有刀，她现在啥也干不了。

    干着急不如睡觉。

    于是，顾影往座椅上一靠，闭眼就睡了过去。

    “……”大叔表示有点无语。

    这女人怎么被绑架了还能这么淡定的睡觉？

    难道她还有后手？

    想到这里，大叔不由得多看了她几眼。

    也不像啊！

    ……

    今天，凌雀好不容易约上了北境军医洛老，洛老虽然年事已高，但医术绝对是一等一的。

    当年墨秦风和他的军队在战斗中受的伤，不论再棘手，都是洛老给治好的，甚至还把墨秦风从死神手里拉回来一次。

    自那之后，墨秦风就对他的医术十分信任。

    在他看来，即便是银城最好的医生，医术却连洛老的一根手指都比不上。

    洛老今天才抵达银城机场，墨秦风自然是亲自去接机。

    能得到帝星亲自接送待遇的，这洛老还是除了顾影之外的第一人。

    看完顾老爷子的病情后，洛老神色凝重地想了想：“他脑部受损较重，治起来也许会有点困难，而且还需要时间。”

    “没问题，您需要什么，只管开口，我跟凌雀会去准备。”墨秦风看着病床上的老人，对洛老态度十分恭敬。

    “我刚才也已经给他施过针了，现代的医疗虽然先进，但某些方面，还是老祖宗的东西实用。”洛老道。

    “洛老，谢谢您。”墨秦风郑重道。

    “境主的事就是我的事，你也别谢我了。”洛老道。“他这情况急不得，只能慢慢来，明天我再来看。”

    “凌雀，送洛老回酒店。”墨秦风吩咐下去后，又在顾老爷子床前照看了一会儿，才离开医院。

    也不知道她到家没有。

    墨秦风打开V信看了一眼。

    他给顾影发完车牌号之后，她就没有再回复了。

    “境主！”这时，只见凌雀小跑着走了过来。

    墨秦风微微皱眉：“不是让你去送洛老回酒店么？”

    “境主，刚才那司机打电话告诉我，说他没有接到顾小姐。”凌雀严肃道。

    “什么？”墨秦风眸中一惊，马上拨打起顾影的电话。

    打通了，但是没有人接。

    该死，他不过一刻没有看着她，她就又没了消息。

    “唷？墨爷！”

    这时，墨秦风忽然听见有人叫了他一声。

    铁穆真今天一身夕阳橘色的花衬衫，一边笑着一边朝他走了过来。

    “墨爷，您怎么了这是？生病了吗？”铁哥一看到墨秦风，马上就狗皮膏药似地凑了上来。

    “嫂子没来嘛？”铁哥又四处看了一圈，没发现顾影的身影。

    “没有。”墨秦风有些不耐烦，也没空管他。“我还有事，先走了。”

    “墨爷别急着走啊，哎我今天在江氏不是看见嫂子了么，我看她急匆匆地走了，还以为是回来陪您呢……”铁穆真忙跟上去继续讨好。

    听到铁哥这句话，墨秦风这才转过身来，质问：“你看到她了？在哪里看到的？”

    铁哥看墨秦风面色严肃，被吓得笑容一敛：“就……就在江氏集团楼下啊……”

    “她去哪里了？”墨秦风问。

    “我……我看到她上了一辆黑色的轿车，然后……然后就不知道了呀。”铁哥一脸懵逼。

    但他看墨秦风这一脸凝重的样子，大概就知道是什么事，马上道：“墨爷，我记得，那车是个丰田，尾号还是88！”

    墨秦风听罢，不由得多看了他一眼。

    “墨爷你别误会！”铁哥马上摆摆手。“我只是觉得那车牌挺吉利的，我啥也没记住，就记住个88，发发嘛……”

    “行了。”墨秦风抬手止住铁哥。“帮我去查这辆车，背后是谁。”

    “好嘞墨爷！”铁哥一听墨秦风找他做事，简直就是求之不得，马上立正站好，一副得令的样子。

    真是撞大运了，没想到吃坏肚子来个医院都能看到他的偶像，可没把铁哥激动坏。

