    看着她露出的笑容，以及那眼中泛亮的神采，再想到先前双手握住的柔软，以及那嘴对嘴的碰触，一时间，脸又黑了下来，只不过一大把胡子遮着脸没看出来罢了。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    看着他二话不说转身便走，凤九微怔，想了想，迈着脚步便跟了上去：“大叔，其实咱们挺有缘份的不是吗？你瞧在这里面又遇上了，既然这样，咱何不同行？”

    见他迈步走着压根没想理会她，她也不在意，想着就她这点实力独自在这里面乱闯还真的有些危险，但若是跟着他这么个人倒会显得安全很多。

    于是，他走她便跟，他停她也跟着停，不过，与她的没心没肺相比，前面的凌墨寒身上的冰冷气息却是越的浓郁，最后，终是忍无可忍的冷冷扫了她一眼，拧着眉头问：“你为什么总要跟着我？”

    他自认不是什么平易近人之人，往常那些见了他的人哪个不是保持着三步以外的距离？

    就算再不识相的人被他一再驱赶也不再一直厚着脸皮跟着他，可偏偏这个女子就跟牛皮膏药似的怎么甩也甩不掉。

    “因为我只认识你一人呀！”她理所当然的看着他，眼中闪过一丝促狭，脸上的表情却是无比的认真：“从你给了我一枚碎银子后，我就认定你了，你就是一个大好人！”

    凌墨寒额头青筋浮动，眉头跳了跳，面色紧绷着，就连薄唇也紧紧的抿成一条线。深邃的目光朝她扫了一眼，没再开口的继续往前走。

    要是早知道随手丢出的一枚银子给他惹来这么块牛皮膏药，他就算那银子放在身上多碍事也不会随手丢出。天知道他当时根本就不是好心赏下那枚碎银子，而是正好从腰间摸出还有枚碎银，又见那里蹲着个小乞儿便直接丢出去了，谁知……

    跟着凌墨寒走的凤九见他是往再深入的地方走去，目光不由微闪，看着身前那抹黑色的身影，问：“大叔，听说内围猛兽很多是不是真的？”本也没指望他会出声，不想却听到那淡漠冰冷的声音传来。

    “既然知道就离去。”

    “大叔，我就跟在你身边采采药，不会给你惹麻烦的。”她刚探了下脉，体内的毒在那口血吐出后已经解了大半，只要晚上再吃一次解毒的草药应该就差不多了。

    本来是打算解开体内的毒就离开九伏林的，谁让她又遇上了这大叔呢？她便想着跟在他身边再采些药，先前她虽入了内圈，可也只是在内围的外圈，如今跟着他却是往深处走去，心下自是有几分兴奋与期待。

    不知里面会有什么样的草药？据说越是危险的地方越可能采摘到灵药，如果她能采摘到灵药的话就更好了，用不上也可以拿去卖啊！

    再说了，她现在的容貌被那苏若云毁成这样，连她自己看了都觉得可怖，自然得想办法将脸上的伤治好，否则顶着这样一张脸过一辈子，那也太有辱她妖物之名了。