    双方僵持着。

    泰罗努力把自己的手指从泰迦的手里拿出来，还不敢太用力，只敢一点点小心地拔出来。

    两只小手堪堪握住泰罗的一根手指。

    ‘差一点点。’泰罗全神贯注。

    打怪都没这么认真过。

    终于，泰罗把自己的手拿了出来，长舒一口气，没等泰罗放松下来，小泰迦抓了抓自己的手，似乎发现是少了点什么，直接“哇——”地一声哭出来了。

    泰罗瞬间手忙脚乱。

    “喂喂，不要哭啊，”泰罗把泰迦从小盒子里抱出来哄着。

    不料泰迦哭得更大声了。

    ‘抱着，拍后背。’这时候系统冒头了。

    ‘懂了懂了。’

    泰罗让泰迦趴在自己胸口，一边轻拍后背一边轻轻地晃动身体。

    然而——

    泰迦还在哭。

    “怎么又哭了。”一边的休息室门被打开了，托雷基亚一脸疲惫地过来了。

    “托雷基亚，救命。”泰罗看着泰迦这个哭法，自己都快哭了。

    “啧，你这个笨蛋。”托雷基亚无奈地从盒子里拿出奶瓶，递给了泰迦，“他这是饿了。”

    果然，拿到奶瓶的泰迦瞬间不哭了。

    托雷基亚捏住泰迦的背鳍把他从泰罗身上拎下来放回了盒子里。

    泰迦吸着奶一边好奇地盯着这个红色的巨人。

    “你终于回来了，赶紧把你儿子领走，”托雷基亚打了个哈欠，“好困。”

    托雷基亚看样子是做实验好久没休息的样子，他的休息室有两个门，一边通向办公室，一边通向实验室，果真是在科技局安家了。

    科技局，恐怖如斯。

    “那我就把泰迦带走了？”泰罗试着把泰迦抱起来，没想到泰迦抓着盒子不放手。

    “他就喜欢睡在这个盒子里，你连盒子一起端走吧。”

    托雷基亚打着哈欠走回了休息室，不一会儿拿出了自己的蓝色披风叠了叠盖在了泰迦身上。

    看着这粗糙的照顾方式，泰罗惊呆了。

    原来泰迦一直睡在这个小盒子里盖托雷基亚的披风的吗？

    太惨了吧。

    托雷基亚根本就不会带孩子嘛。

    “那我这就走了。”泰罗端起盒子离开了科技局。

    回到自己的房子里，房子被打理地井井有条，自己的房间也是干干净净，一看就是梦比优斯的手笔。

    将泰迦连盒子一起放在沙发上，泰罗先出门了，得去买婴儿床小被子奶粉之类。

    泰罗刚出去不久，梦比优斯和赛罗回来了。

    赛罗一屁股坐在沙发上，揉着自己的肩膀。

    梦比优斯也一瘸一拐地坐过来了。

    “可恶，那个赛文奥特曼真是太可恶了，”赛罗咬牙切齿的，“他根本就是故意找我麻烦的吧。”

    “别这么说，赛文奥特曼也是为了锻炼我们嘛，泰罗哥哥不在，有赛文奥特曼来训练我们不是挺好的吗？”梦比优斯给赛罗喷了喷药剂，再给自己喷了喷，“我们可要早点成为强者，不让泰罗哥哥失望啊。”

    “切。”赛罗交叉着手臂不满地坐在沙发上。

    事实上，他也不得不承认，赛文奥特曼的确教了自己很多，尤其是奥特念力的使用和冰斧的使用，让自己耳目一新。

    “诶，这个盒子，我记得我没有放这里啊。”梦比优斯看到了放在沙发角落的盒子，上面盖着一块蓝色的布。

    赛罗悄悄伸手试着戳了戳，盒子里的小东西动了动。

    梦比优斯掀开了蓝色的布，终于看见了盒子里的东西。

    “小孩子？怎么会有小孩子！”梦比优斯有点惊讶。

    赛罗好奇地凑近看了看。

    “啊！”泰迦突然朝赛罗伸出了一只手。

    赛罗被吓了一跳一样后退了几步，紧接着反应过来才继续凑上前来。

    “梦比优斯，怎么办？”赛罗有些不知所措。

    “要不，你抱一下试试？”梦比优斯试探性的凑近，泰迦理都没理，还是一直盯着赛罗看。

    赛罗有些不好意思地轻轻咳嗽了下，从盒子里抱出泰迦，也不知道下面该怎么办，就愣在原地。

    奇特的是泰迦居然没有哭出来，还不停地蹭着赛罗。

    赛罗……赛罗有些脸红，把脸撇到一边，眼睛却时不时看过来。

    “我回来了。”泰罗抱着一大堆东西回来了。

    “泰罗哥哥！”梦比优斯惊喜地跑上前去，“欢迎回家。”

    “梦比优斯真乖。”泰罗摸了摸梦比优斯的脑袋，“赛罗？”

    泰罗：奇怪，赛罗怎么没过来。

    泰罗走了过去，看见了背着身子的赛罗——以及他怀里的泰迦。

    “给我吧。”泰罗从赛罗手里接过泰迦，然后坐在了沙发上，梦比优斯和赛罗一左一右地坐在泰罗旁边。

    “泰罗哥哥，这是？”梦比优斯有些好奇地看着这个小婴儿。

    “是我的儿子，”泰罗一脸傻爸爸地笑了，“小名叫Tiger，大名还没取。”

    二人都惊呆了。

    梦比优斯：是泰罗哥哥的儿子！

    赛罗：是我弟弟？

    没错，现在赛罗还以为自己是泰罗的儿子呢。

    之前有怀疑过自己和赛文的关系，但是跟他相处的这段时间，赛罗完全放弃了这个想法。

    哪有让自己儿子在孤儿院待着那么多年都不见一次面的？

    哪有揍自己儿子揍这么狠的？

    哪有和儿子见面这么多次，都没说过什么话的？

    要是自己真是赛文的儿子，怎么不父子相认呢？这么一对比，果然还是泰罗更像自己爸爸。

    “赛罗，这是你弟弟喔，以后长大了可要好好保护弟弟。”泰罗一脸笑意。

    赛罗：！

    这下赛罗更笃定了，泰罗绝对是自己亲爹！

    虽然不知道为什么没有和自己父子相称，但是现在这个相处模式，跟父子有什么区别？

    泰罗可不知道赛罗内心这么多戏，泰罗眼中，赛罗和泰迦是表兄弟，表兄弟也是兄弟，打虎亲兄弟，上阵父子兵啊。

    “啊！”泰迦从泰罗怀中钻出脑袋，向赛罗的身上够着。

    泰罗任由泰迦从自己怀里爬了出去。

    ‘系统，不科学啊，我抱孩子应该比赛罗抱着舒服多了啊。’泰罗沉思。

    ‘你把托雷基亚的披风带上试试。’

    泰罗转身，拿出盒子里的披风披上了。

    泰迦在赛罗怀里挪着，忽然就看见了一片蓝，于是泰迦又爬回了泰罗怀里。

    这时候的三人好像意识到了什么。

    原来泰迦只是喜欢蓝色啊！果然是被托雷基亚带多了吗？

    现场唯一身上有蓝色的只有赛罗。

    泰迦这下子满意地趴在泰罗胸口蹭啊蹭。

    ‘他找什么呢系统？’泰罗遇事不决问系统。

    ‘找吃的，小孩子很容易饿。’

    “梦比优斯，帮忙泡个奶粉。”泰罗一时间走不开，只能麻烦下可靠的梦比优斯了。

    “没问题泰罗哥哥。”

    泰迦在泰罗怀里拱啊拱，终于，似乎是找到了什么，趴在这不动了。

    ‘他在干嘛？’

    ‘喝奶。’

    “噗——”泰罗一个没忍住，喷了出来，惊得赛罗往旁边挪了一点点。

    ‘系统你认真的吗？我是男的，男奥，没有奶！那他吸什么？计时器吗？’

    ‘也不是不可以，反正你们奥特一族不都是这么喂的吗？你小时候也是这么被喂大的。’别人不知道，系统知道地一清二楚。

    有了孩子的女奥自然而然会有那种奇特的光，可以自由地从计时器内提取出来喂给新生儿，泰罗从小就吃的多，还好没有兄弟姐妹，不然怎么够吃？

    “泰罗哥哥，弄好了。”梦比优斯拿着奶瓶跑过来。

    终于，泰罗解放了。

    看着乖乖喝奶的泰迦，再看看自己的计时器，一股羞耻感不禁生了出来。

    虽然承认自己胸肌是不小，但是第一次有这种体验，真是难为情啊。

