    从直播间出来的南乔楚，拦了一辆出租车，直奔南氏集团在东直门的分公司。南夕放心不下，让家里的司机跟着紧随其后。

    南氏总部大厦由南贺年坐镇，而分公司，全权由南善恒打理。

    东直门属于二环，这里的建筑都是限高的，所以分公司所在大厦其实也才10层，南善恒就在顶层办公。

    到了大堂，前台小姐要求登记方可入内。

    南乔楚甩开了台前的登记表，愤怒不配合，“我来找我爸爸，你们南总是我爸爸，我也需要登记吗？”

    说着她仍往里面冲。

    前台小姐犹豫，虽然是千金，可是小南总令行禁止，管理是很赏罚分明的。“南小姐……”她还要追，南夕从后面追上来。“这里不用管了，我们上去一会就下来。”

    前台小姐嘟囔了一句，“可是南总，在接待客人。”

    顶层除了设备间，就两间办公室，总裁办公室以及总助办公室。办公室设有门禁。

    南夕母子一齐上来，南夕摁门禁，急切不可耐。

    片刻后，有人过来开门，是一位穿着得体的高定西装，生着瑞凤眼，很俊美的脸的男人。

    男人看到南乔楚，薄唇微微一笑，“南阿姨、南小姐，好巧啊！”

    南乔楚没想到在这里会见到凌超砚。

    上一次相处的场景历历在目：他看到了她的全部狼狈，他美其名曰请她吃饭，却先行而去，最后还是她买单的。他怎么还没被车……

    南乔楚瞪着铜铃大的眼睛，给凌超砚一记眼神杀。

    杀杀杀杀杀杀杀！

    倒是南夕开口，“凌少，我们找南总有事。”

    凌超砚做了个请的姿势，往旁让了一下。

    三个人一同进入了总裁室内部。因为空间阔绰，内部分成了会客区、办公区以及休憩区。

    南善恒坐在会客区的阿玛尼沙发上，面前茶几上摆着极品的宜兴茶具，茶香袅袅。

    他抬眸，显然没想到来的居然是自己的太太和女儿，而且怒气冲冲。

    “现在是我的办公时间，你们过来有事？”

    母女俩齐齐看向凌超砚。

    家庭时间，闲杂人等屏蔽。

    凌超砚笑了笑，“南总，反正我们也谈的差不多了，我先离开了。您的茶非常好，希望有机会能多喝几杯。”

    他拾起了挂在德国红点大奖的衣架上的羊绒大衣，在经过南乔楚身边时冲她眨了下眼睛，用唇语说“别老绷着脸，老地快。”

    南乔楚没反应过来，目光缀着他三秒钟，看到他的淡笑，忽然烦躁。一个浪荡公子，能有什么好心思?

    办公室只剩下一家三口。

    “现在可以说了吗？”南善恒小口饮茶，有种一切尽在掌控的云淡风轻。

    “爸，我有几个问题要和胡叔叔对峙。”

    南善恒注意到了女儿的措辞，“对峙？对峙什么？”他扫了眼南夕，眼神里有苛责，对女儿太过纵容，搞得她恣意妄为、无法无天。

    “阿恒，你让胡遇过来就是了。这件事情今天必须有个说法。”

    南善恒拿起茶几上的手机，拨通了个号码，“胡遇，你过来一趟。”

    胡遇就在隔壁，不到一分钟就过来了。看到这个阵容，也是一愕。

    “先生、夫人、小姐。”他立在一旁。

    南乔楚已经和母亲坐下，她拿起了两个建盏冲刷，撩起眼皮，“胡叔叔，据我所知，你是有家室的？”

    兴师问罪的语气，不留任何转圜的余地。

    胡遇沉吟了一秒钟，应答“是的。”

    南乔楚直视着胡遇，说出的话如刀锋般尖锐，“那你太太知不知道，你在外面资助了一个小姑娘。十年时间，给了三笔钱，供她完成学业，哦现在还成了名嘴主持人，憝天憝地怼明星，好不威风！”

    胡遇笑了，波澜不惊，他裣着眸子，淡淡道：“这么优秀的人，确实值得资助。名嘴、主持人，让我想想，小姐你说得可是名嘴林？”

    好啊，这就承认了？

    “无缘无故资助，胡叔叔，你和那个名嘴林到底什么关系？”隐隐问到关键处，南乔楚眼睛微红，有了些亢奋。

    “不能说无缘无故。”他像一颗言语伤不到的铜豌豆。

    “那胡叔叔倒是说说，什么缘故，莫非是胡叔叔的风流债？”

    此话出口，一直沉默冷峻的南善恒开口，“够了，乔楚你闹够了吗？闹够了就回学校去，好好学学礼仪修养。”

    南乔楚吸吸鼻子，眼底闪现了莹光，“爸！你都不问问我遭遇了什么就这样指责吗？我是你的亲女儿啊！”

    南夕赶紧去拍南乔楚的后背，安抚她快要崩溃的情绪。“阿恒，你不知道。今天楚楚在‘非常林距离’被名嘴林攻击，受了多大的委屈，当我们是那些明星任她怼吗？胡遇，就是你间接培养的人，这样对你的老东家!”

    胡遇看着自己的脚面，“夫人，韦琳琳和我没有任何血缘关系。她以前是春晖孤儿院的孩子，在院里最是懂事，分担了园长她们很多工作。老先生办慈善，不就是希望我们一心向善、无量功德吗？我只是做了老先生期许的，何错之有？至于说她攻击小姐，是有什么误会吗？”

    “没有误会！”南乔楚歇斯底里，“她报道善念念的时候，言辞温和处处维护，为什么对我百般为难？胡叔叔，你的话我一句都不信，要不要做个亲子DNA啊？”

    “啪”地一声，一个响亮的巴掌打在了南乔楚脸上，娇嫩的脸以肉眼可见的速度肿了起来。

    “你怎么打孩子？”南夕护犊地将女儿揽在怀里，生怕南善恒的巴掌再落下来。

    “子不教，父之过。你胡叔叔什么为人，我比任何人都清楚，用不着你一个小辈横加指摘。就是闹到你爷爷那里去，我的态度也是一样的，回家去好好反省。”

    南乔楚捂着脸，氤氲起大片水汽。“爸，你不要后悔。”

    说着她挣脱母亲的怀抱，跑出了办公室，没走电梯直接楼梯。

    南夕紧随追了出来，乘坐电梯打算去拦截。

    办公室里。

    “先生，不用为我大动干戈。”胡遇说，“埋怨几句也没什么大不了。”

    “这样的黑锅，不该你背。”南善恒摩挲着建盏，眼底浮浮沉沉看不清，“说起来我挺欣赏韦琳琳的，靠着自己努力走到了今天。”

    “可惜啊，她的职业生涯走到头了。”

    得罪了不该得罪的人。

    “过刚易折，你给她养父母说说，劝劝小姑娘收敛着点。另外，你再给电台打个电话，就说南家不予追究。哦算了，还是我亲自来打吧。”

    凭南善恒对自己太太的理解，她不会善罢甘休，胡遇出面分量未必够。

    胡遇却笑了，“先生，你这是爱屋及乌啊！”

    南善恒如水洗沉敛的眼眸，那一刻无比温柔。“是吗？还能怎么办？这些年除了他，就这么一个人被她放在心上，我总得给护好了。这大概是，我为数不多力所能及为她做的事了吧。”

    *

    南夕下了电梯，等了半天不见南乔楚身影，她急急忙忙又上电梯。

    这时楼道里走出了南乔楚。

    她也不顾形象，任眼泪飙飞，走出了南氏大厦的门。

    门外，一张纸巾递了过来。男子倚着墙，腿特别长，好像是走红毯摆POSE的大明星。他用极其欠扁的声音说：“啊，乔楚小姐，我们很有缘啊！为什么我每次见你，你都这么……狼狈呢？”

    南乔楚接过纸巾狠狠擦泪，“凌超砚，你是老天派来专门克我的吗？”

