    郁林郡是迟早要控制在手里的，但区景、夷廖、钱博三人毕竟没有与雷远撕破脸，也早都得到了汉中王所任命的中郎将职位，所以暂时不急，还有沟通的余地。

    交州这地方，天高皇帝远，各种各样的邑豪、乡豪、洞主、宗帅多如牛毛，如果能够妥善地对待区景等人，便可以影响周边的广大区域，甚至可以以之为模板，作为对交趾、九真、日南等郡的宣传。

    而雷远的当务之急，始终还是站稳脚跟，扩充自身力量。到了一定的程度，任凭这些地方上的鬼魅魍魉作何想法，自家一路平推过去，一力降十会便是。

    雷远想了想，又问：“铁官呢？冯乐、徐说他们，都看过当地的铁场、铁山了么？”

    前汉执行盐铁专卖的制度，武帝时在广设盐铁官，统一归口在朝廷大司农的下属。其中铁官负责管理铁料开采和铁器产出，作为朝廷的重要财源。后来随着经济的发展，盐铁之禁渐渐松弛。光武中兴后，盐铁官转入各地郡国直管，而且也不再直接负责采矿出铁，而转为以收税为本业。

    雷远在宜都时，鼓励私营的冶铁作坊，所以荆州大族多有在宜都开设铁场，牟取巨额利润的。

    然则，去年初荆州各地就听到风声说，汉中王决心重拾盐铁官营的制度。后来益州又传来消息，司盐中郎将王连和司金中郎将张裔与益州豪族激烈的争斗，有好几家地方豪族因此遭破家灭门的。

    待到益州盐铁整顿完毕，自然就会轮到荆州和交州。

    此前，荆州士族们与雷远谈过几次，也与关羽有过沟通。

    关羽作为荆州方面大将，自然不是孤家寡人。他也有亲族、部曲和日渐庞大的依附百姓，也有宗族附属的产业，其中少不了铁场、石炭场之类。

    虽说以关羽和雷远的身份，不可能对抗汉中王的大政，但在一定范围内的保证自家的利益，还是可以做到。所以年初时关羽、雷远与诸葛亮在江陵会谈数日，其中便提到此事。

    最终三人确定的口径是，荆州、交州两地大军驻扎，战事频仍，军械供给不可能完全仰赖在益州遥控的铁场。所以，两地都会在将军府下设司金校尉。由司金校尉直接掌控一部分的铁场和石炭场，并且具有与私营铁场合作的自主权限。

    在雷远的左将军府下属，便由冯乐、徐说两人分别担任左右司金校尉。

    此前雷远去往巴西宕渠的时候，以武力迫使地方豪族交出子侄为帐下吏，冯乐便是帐下吏的首席。宕渠冯氏乃巴西大族，祖上出过诸多二千石乃至司隶校尉的。冯氏本代的族长冯贺体弱，故而家中事务多赖长子冯乐主持。

    冯乐在跟从雷远以后，颇显庶务才能，做事情也很扎实，故而逐步升迁，在宜都郡督邮郭辅自尽以后，冯乐和他益州籍贯的同伴负责管理宜都郡范围内的铁场，到现在正式成为六百石的左司金校尉，也算独挡一面了。

    而徐说则是雷远的老部下，他是庐江舒县人，族兄徐简是庐江雷氏的匠户首领。他自己曾为雷澄下属的什长，作战有功。庐江雷氏往荆州落脚前后，徐说在兴建营造方面立下大功，雷远后来论功行赏，定了他的一等功。

    就在雷远专门为他颁赏的这一天，徐说在野外踏勘，结果被荆蛮捕捉，雷远立即带人进山解救，这才遇见了自称五溪蛮王的沙摩柯。

    后来徐说主要负责庐江雷氏部曲的军械。相比与冯乐，徐说在组织管理上的才能远远不如，出身也实在低微了一些。

    但徐说对采矿、冶铁乃至军械制造方面颇具天赋。雷远从益州返回的时候，带了玄德公赐予的巨额财物，他将其中相当部分划拨给徐说，要求他扩大工匠队伍，提升武器甲胄的产量和质量。

    而徐说只凭雷远的几句零散言语，就与宜都当地的铁工合作试验，前后花了一年多的工夫，终于将夷道城附近的几座水碓改造为锻铁之用。通过水池蓄水，再释放水力驱动重达上百斤的锻锤，得以数倍效率地出产大片的甲叶。

    虽说产出的甲叶还需要后继加工研磨，但这已经是个极大的进步。这种大片的甲叶更节省了后期编缀的时间，本身对箭矢、对刀枪砍刺的防御也非常有效。

    诸葛亮在江陵的时候，雷远特地带了徐说拜见，并约定与益州铁官开展冶铁技术的交流。藉着诸葛亮对此事的大加赞赏，徐说的身份也大大提升了，遂得以一口气压倒诸多正经士子，成了雷远麾下的右司金校尉。

    听得雷远问起他二人，马忠道：“之前冯全安禀报说，苍梧郡的铁矿不在少数，猛陵以西便有几个露天的矿脉，原料绝无问题。而在郁水南面，越过凤凰顶，深入到靠近高凉县的大山中，据称还有规模更大、更易开采的。他和徐说两人，这几日分别在两个方向踏勘，估计再有三五日返回；到时综合各项条件，就可以选定冶铁场的位置了。”

    “倒也按部就班。”雷远徐徐道。

    “将军是觉得？”

    雷远思忖着道：“近来气候多雨，矿区还好办些，炼炉兴修不易，这我都明白。然则，交州比荆州更潮湿，军械甲胄保养困难，短期内可以从荆州调用补充，但自家的冶炼一定要尽快。铁场选址定下以后，德信你要专门保证人手，有什么难处，直接报予我知。”

    “徐说手下的匠营，现在有三百人。铁场开建以后，我还能从陶威和徐简那边调动民伕五百，断不会耽搁……”

    “五百人不够，加到一千人。”雷远截断马忠的言语。

    数以万计的人丁部众南下开拓，同时展开的建设、需要用人的项目不计其数，马忠作为左将军长史，通盘权衡调用人力，很是辛苦。雷远这么一说，他便要忙上好一阵。但他神色不变，并不表露丝毫难色，只干脆应道：“遵命。”

    雷远顿了顿，向马忠解释说：“德信，咱们要做的事情太多，人手总是紧张的。愈是如此，我们愈是要把现有的人手尽量集中使用，完成一项，再转移到另一项。千万不要平均分配，诸多方向齐头并进，到最后全都延误。你尽量筹措人手，实在不行，我让周虎想办法。”

    对马忠的才能，雷远很有信心。但他自己经过乐乡、宜都两地的经营，在这些方面已经颇有经验。而这些经验断非纸上得来，非得通过切实操作，一点点积累总结才行。

    “将军放心，一千人没有问题。”马忠应道。

    “好。”

    其余琐事，马忠专门有书面的条陈禀报。

    雷远拿在手中仔细看过，向马忠点了点头，转向阎圃：“文苗，你那头呢？”

    阎圃也同样奉上文书：“请将军先看过。”

