    第二天是星期一，学生们起得格外早。

    大家都想看看第二次选拔勇士是怎么回事？即使不报名参加也想看看这热闹。

    哈利他们也是如此。

    也因此，麦格芬早早得就被这些家伙拉到了餐厅当中。

    当他们下楼进入门厅的时候，看见了这个时候并不常见的教授们已经来到了这里。

    十来个多个成年巫师……卡卡洛夫，阿金巴德，巴蒂·克劳奇，斯内普，麦格芬教授都在那里登记着报名的学生名字。

    一些学生虽然受到这些教授在此……而不敢靠近，只能躲在另一边的长桌上吃着面包，但他们都在偷偷仔细打量着老教室里的情况。

    从那道焰门直到礼堂中排了好几列长长的队伍……

    麦格芬看见双胞胎乔治和弗雷德，李·乔丹，安吉利娜……日本巫师赤木荣一，还有布斯巴顿，德牧斯特朗一些被淘汰的学生代表都围在那里，将自己名字登记在名册上。

    等到乔治他们回来之后，罗恩上去急切地问道，“有什么限制条件，真的无论谁都可以报名吗？什么时间结束？”

    “谁都可以，”弗雷德激动地浑身发抖，“一会罗恩你就……看我们大显身手吧……”

    说完，他就和乔治一起大笑起来了，就像是自己当选勇士这件事已经措手可及了。

    哈利和罗恩也相互对视一眼，立马和其他同年级的学生，比如厄尼，西莫……甚至是一些低年级的学生科林兄弟两一起拥上去想要报名了。

    人群像是出网的鲶鱼一样……纷纷挤了过去，挤得水泄不通……几个教授的身影机会瞬间被淹没在了人群当中。

    这边长桌上立刻就变得空空荡荡的了，就只有麦格芬，赫敏还有纳威留在了原地。

    “这些家伙！”赫敏嫌弃地皱了皱眉，“他们就没有想到勇士单单只是需要十个就够了吗？我想邓布利多教授设置这个第二次选拔勇士的机制，只是为了堵住这些家伙的嘴，根本没有想要选拔其他勇士的……”

    纳威原本踌躇犹豫地瞅着老教室那边，但是听到赫敏这番话后，立刻吓得愣在了原地。

    “这，这难道是真的吗？可教授们不是已经做出登记了吗？”

    “等着看好戏吧？你以为只是凭着我们掌握的三流把戏的魔法，真的能够通过教授们设置的考验吗？好了，别傻愣着了，赶快吃完饭……我们还要上课呢？我听说图书馆再次开放了……”赫敏说完，就急匆匆地拿了一块面包离开了礼堂。

    就如同赫敏所说的一样，哈利和罗恩他们的如意算盘落空了，那边的混乱只是短短持续了两三分钟，就被以麦格教授和斯内普为首的教授们轻而易举地镇压了。

    一大群人失魂落魄地走了回来。

    “怎么回事？”纳威担心地问。

    “斯内普那家伙所我们不够格，让那些原本其他魔法学校的学生代表，以及高年级的学生报名挑战完后……才轮到我们……”罗恩恨恨地说，“该死的，早知道我就和德拉萨·马尔福一样……高声叫着自己的名字，让卡卡洛夫写上去了……看上去这位德牧斯特朗的魔法校长好像很好说话……”

    “哈利？不知道你的名字被写上了没？你怎么不告诉还有这个方法？”罗恩他埋怨着看着哈利。

    “不，那不是我叫的……我也不知道谁在人群中高声叫着我的名字……我敢肯定应该是斯莱特林的那些家伙，他们想要让我出丑！”哈利摇摇头，有些疑惑，“更何况德拉萨·马尔福肯定是依靠她那了不起的家族……才让卡卡洛夫另眼相看的。我听说那家伙不是正想要转学去德牧斯特朗吗？”

    正说着，那边又是一阵混乱，几人转头看去，原来是邓布利多教授正从礼堂外面走了进来。

    而且那边的秩序也恢复正常，学生们随着教授有序进入老教室中，看起来第一场选拔勇士的挑战要开始了。

    “快点！麦格芬，别吃了……”

    “对，我们赶紧去看看……”

    哈利和罗恩不由分说，把麦格芬生拉硬拽地拉到了那道焰门前，和其他学生一同进入了老教室里面。

    ‘这里还是那样……’

    麦格芬闻着老教室中阴冷却不潮湿，虽身处地下却没有半点土腥味的空气，精神略有点紧张了起来。

    他回想起了以前一些‘不太美好’的记忆。

    哈利显然也是这样，他看着四巨头那高耸的塑像，瞅着那隐入黑暗中……在火焰杯光芒下，忽明忽暗地巨型面孔……更是有些被吓住了，连连后退两步，踩上了旁边赫奇帕奇一个名叫萨摩斯高年级学生的脚指头了，

    幸亏这家伙他也着急的想要挤到前面……看看这场挑战，没有多计较这场意外。

    卡卡洛夫，斯内普，还有卢多·巴格曼站在了放置火焰杯的那个石台边上，一同抽出了自己魔杖。

    “那么谁？哪个勇敢者……来第一个挑战？”卢多·巴格曼极为兴奋的大声对一众报名，围成一圈的学生喊道。

    但显然大家都是语言的巨人，行动的矮子……

    没有人想要做第一个吃螃蟹的人。

    都想着让其他人试试水，多积累一些经验后，自己在多有一点把握进行挑战。

    于是，场面就僵持在了这里，谁都不肯先于迈出这第一步。

    全都互相对望着……

    （Θ３Θ)~(ΘｏΘ)~(Θ～Θ〃)

    就连一直对此很有执念，早就想要通过作弊方法变为勇士的……双胞胎兄弟，乔治和弗雷德也是躲藏在人群中，没有出去。

    “哈，真有趣？现在又没人了……”斯内普摸着魔杖，冷冷打量着这些‘胆小鬼们’。

    随着他冰冷的目光四处流转，学生们纷纷低下头（即使是其他学校的也是如此）。

    这家伙一眼就瞅见了麦格芬和哈利两人，目光在这里停留许久之后，他突然一转头冷冷叫道，“红头发的……韦斯莱兄弟，你们两个应该报名了，我看见你们了……出来吧？”

    这声音像是有魔力一般，人群立刻分开了一条道，将躲在后面的双胞胎给……‘让’了出来。

    乔治和弗雷德孤零零的站在一片‘空地上’面对着斯内普等一干教授的注视。

    斯内普不怀好意地笑着，他从卢多·巴格曼手中接过名册，那被魔药腐蚀过后有些死白的手指，在名册上缓缓滑动……在第一页上就找到了双胞胎的名字。

    “没错，你们两个都有……商量一下吧？谁先上？”他阴森森地笑着，极为‘好意’地提醒乔治两人，

    ——一旦被花名册记载上面的名字，就一定要参加这场挑战，谁也无法后退。

    没人为两人说话，就连麦格教授都在一旁捂着额头，轻轻叹气，然后躲到了一边。

    至于他们身后的那些学生们……看到自己不是第一个上了，立马变得‘生龙活虎’了起来，鼓噪着让两人快开始挑战。

    事已到此，双胞胎也别无它法了。

    乔治深深吸两口气，对着弗雷德摆出一副‘深情告别’的表情。

    他极为高昂，如同戏剧一样拉长腔调喊道，

    “啊！弗雷德！我先一步……”

    “不，乔治……我不允许你……”

    听起来就像是模仿罗密欧与朱丽叶的某个恶俗三流戏剧一样。

    这两活宝立刻逗得大家捂着嘴哈哈大笑。

    霍格沃兹的一些教授不忍直视这一幕，他们（麦格教授）干脆走远了一些，直接躲到了四巨头雕塑下的阴影中了。

    而斯内普显然也没有这个耐心，他一挥魔杖——乔治就像被绳子捆住一样，僵硬地直接拉进了火焰杯周围……也就是三个成年巫师的旁边。

    “准备好了吗？”斯内普不耐烦地问，他向着巴格曼，卡卡洛夫点点头，不等乔治·韦斯莱回答，就举起了自己魔杖。

    三人站成了一个三角形，各自把魔杖举在胸前，像是巫师决斗那样行了一个礼仪，然后将魔杖直接插入到了火焰杯中跳跃的那些蓝白色火焰中（魔杖没有半点受到火焰的灼烧）。

    “乔治·韦斯莱……在此迎接四巨头的挑战！”

    “是否同意！”

    “……同意，同意！”

    乔治在懵逼中，点点头答应了下来。

    接着，斯内普三人立刻转身朝着各自的方向直直行走，把围观的学生赶到了场地边缘。

    而后随着三人挥舞魔杖，指着那个火焰杯……

    高脚杯中蓝白色的火焰立马跳跃着变成了橙红色，喷涌而出，以三人站立的位置……形成了一个等边的巨大三角形决斗场地，将乔治和火焰杯围在了其中。

    ——什么意思？

    没等乔治反应过来，火焰杯的火焰又开始跳跃着，在空中席卷着……化为四股焰流，将原本石台前的四巨头幻影卷入其中……

    当火焰消失后，四巨头原本虚幻透明的幻影变得坚实，有了实感了许多，看起来就像是拥有肉体皮肤一般。

    那八双眼睛更是缓缓亮起，里面闪烁着摇曳的火光。

    “乔治·韦斯莱……挑战已经开始了，快点攻击吧！不然会被淘汰的。”在三角形决斗场地一个点……站立的卢多·巴格曼大声喊道，提醒着。

    乔治慌慌忙忙拿起了自己魔杖，对准了那些看起来就来者不善的四巨头幻影们。

    这种事情，他还是第一次见识到，有些犹豫……是不是要先下手为强。

    “快动手啊！乔治！”

    在外面的弗雷德倒是站着不嫌腰疼，急忙催促道。

    而这时，四巨头其中的一个拉文克劳女士……已经先站了出来。

    她缓缓举起自己的魔杖，优雅地行了一个巫师之间的决斗礼仪。

    乔治愣了愣，这次也同样跟着同样做了一个决斗礼仪。

    在这一番略显古怪的行为之后，他好像是找到了自己理智，一个【霹雳爆炸咒】对着拉文克劳的幻影使了出去，然后一个战术闪避，弯腰换了另一个位置。

    拉文克劳的那双眼睛中火光一亮，然后一挥魔杖，霹雳爆炸咒就直接被抵消了，——那仅只只是发出了一声很沉闷的如同水下爆响的声音，就了无痕迹了。

    而还没等乔治施展其他魔咒，拉文克劳女士的幻影就极为轻巧的抖动了一下魔杖。

    乔治哇哇直叫的……翻腾着身体，不断向着老教室上空那星空的穹顶飞速前进……

    他就如同一个溜溜球一样，上下来回翻腾……

    这样被玩弄了几次后，乔治举着两只手臂，开始踮着脚尖在空中，舞动着大腿……跳起了芭蕾舞……

    最后干脆一蹦……以一个大劈叉降落到了决斗场地之外。

    老教室里的人哄堂大笑，就连一干教授……和刚刚吃完饭，进来的邓布利多都忍不住哈哈大笑起来。

    就只有……

    “——啊！唔，嗷嗷嗷！”

    乔治就僵在原地，提起的调门……直接九转变音……由高昂刺耳的尖叫，慢慢变成了那种被阉割后公猪的惨叫。

    “——嗷嗷嗷啊！”

    “乔治啊！”

    弗雷德‘一脸悲愤’，急忙过去搀扶，看上去想要扶着乔治……去看看庞弗雷女士，有没有造成什么重大的‘特级’伤害。

    乔治每动一下，就发又发出一连串的破了音的尖叫。

    最后还是麦格教授觉得丢不起这人，走过来直接将乔治浮到了半空中，让弗雷德把他弄到庞弗雷夫人那里。

    来个眼不见心不烦。

    “哦，好！”

    弗雷德语气中掩饰不住的欣喜，或许是因为自己也发觉太过了，连忙又咳嗽了两声，拉着半空中的乔治准备离开这里。

    “让让，这里有人受伤了！”他极为大声地嚷嚷着，也不管自己亲兄弟就那样叉着腿，漂浮在空中……在一众女巫注视下，快要裂开了一般的表情。

    “等等！”

    斯内普又一次举起魔杖，石化住了弗雷德。

    “轮到你了，这耽误不了什么事？弗雷德·韦斯莱……你不是害怕想要逃走了吧？这可一点也不像是一个格兰芬多……”

    斯内普他解除费雷德的石化后，用一种得意又陶冶的语气发出嘲讽。

    弗雷德这下忍不下去了，他挺着胸膛，摆出了一副‘我很壮烈’的表情踏入决斗场地。

    “费雷德·韦斯莱……在此迎接挑战！是否同意？”

    “同意！”

    巫师决斗又一次开始了。

    虽说是有了乔治的经验，弗雷德老道了许多，在弄完决斗礼仪之后，他直接以高频率次数不断发出自己极为熟练的那种恶作剧的小魔咒，妄图压制格兰芬多的幻影。

    也没有做那些多余的闪避动作。

    但还是被格兰芬多步步逼近，最后一下幻影大力挥动魔杖，像是扔铅球一般直接将弗雷德他扔出了决斗十来英尺的距离，狠狠砸在了冰冷的石头地面上。

    鼻子都砸瘪了，鼻血止都止不住，滴了一地的血迹。

    在双胞胎互相搀扶着离开这里后，场地又一次陷入冷清，显然这两家伙的下场有点吓住其他挑战者了。

