    “我们会考虑您的要求。”

    说罢，苏伊对面的一位星团文明代表站起身，恭敬行礼，接着离开了这间明亮的会客室，房间里只剩苏伊一人。

    苏伊微微摇头，拿起桌上的酒杯抿了一口，辛辣的琥珀色酒液入口，仿佛一条火线顺喉而下。

    接见了十多个代表破碎星环最顶端势力的人物，每一个人表现敬畏有加，这是因为他的身份使然，但谈及具体的问题，所有人都含糊其辞。

    不过投靠赤色帝国是事关重大的决策，需要长时间的考虑，苏伊理解这一点。

    破碎星环是光辉联邦的地盘，但星团级文明不是光辉联邦的下属，并没有忠诚可言，文明都是独立的，只是承认光辉联邦的管辖权而已，每个文明都有自己的野心，都想扩张，而新的星域就是机会。

    “目前，破碎星环七大星团级文明，只有克伦特坚定投靠我们，按照现在的趋势，最后应该还能拉拢一些星团级文明，再加上战争领域在内的一部分大型势力，手上的棋子勉强够用。”

    赤色帝国的扩张野心不止于此，苏伊仅仅负责破碎星环，其他星域同样有帝国特使，布局整片星海，破碎星环之外的新区域只是赤色帝国谋求的东西之一。

    想要完成初步布局，起码要好几年的时间。

    ……

    聚会到了尾声，众人解决了正事，自发聚集在大厅，赫伯尔再次现身，做了一番总结致辞，宣布本次聚会到此结束。

    这次集会看似氛围轻松，实则暗流涌动，不知道私下里敲定了多少个能影响无数人的大事，而这些都被大人物三言两语决定，从各种关系间的制衡中，往往能窥视到星际世界的运作规律以及权力的本质，话语权与支配的资源数量密切相关。

    韩萧也收获颇丰，不仅得知了赤色帝国的行动内幕，对下一次版本更新有了心理准备，还拓展了大量人脉，正式进入顶端势力的圈子。

    虽然自己主要靠着龙坦的身份，本身还是个边缘人，但这是一个好的开始，如果光凭自己目前的实力与势力，根本没机会参加这场聚会，取得圈子的准入资格更重要，地位总归会慢慢提升。

    如果把人脉量化，这一次聚会，韩萧的人脉能力足足翻了几十倍，以前接触的多半是星系级文明与佣兵行业的人物，而现在，他拥有破碎星环各行各业的顶尖势力的联系方式，如果未来遇到难题，可以得到更全面更强悍的助力。

    “黑星人脉团”的绰号更加实至名归。

    这次还见识了破碎星环另外两名超A级强者，而且还意外和奥斯汀搭上线。

    众人向赫伯尔告辞，三三两两散去，韩萧一行人走出宫殿，一眼就看到了正在殿外等待的凯洛，正臭着一张脸。

    “黑星，这是你要的图纸。”凯洛脸色难看，扔给韩萧一个新的通讯器，里面储存着五个图纸的资料。

    粗略看了一眼，确定图纸没问题，韩萧点了点头，直接擦身走过，不想与凯洛有别的交流。

    艾默丝目不斜视，越过凯洛。

    留下凯洛一人在原地难堪，感到被彻头彻尾无视。

    这时，一抹阴影遮蔽了他的视线。

    凯洛抬头，只见赫伯尔站在旁边，俯视着他。

    “霸者阁下……”凯洛脸色一白，支支吾吾道：“抱歉，这次我输了。”

    赫伯尔淡淡道：“你下次会输吗？”

    简简单单的一句话，语气没有追究过错的意思，凯洛精神一振，仿佛得到了激励，扬声回答：“绝对不会！”

    “这才是我的属下。”赫伯尔缓缓点头，转身走开，留下伟岸的背影。

    ……

    韩萧一行人不打算在赫伯尔星逗留，直奔空港码头，乘上黑光潜伏者，直接离开战争领域，踏上返程之路。

    艾默丝指导两姐妹修行，韩萧让瑞斯达操控飞船，自己则来到修行室，检视凯洛输给他的五张图纸。

    其中有切磋时使用的重装堡垒，正式名称是“飞行战堡”，防御力惊人，兼任飞行载具。

    还有破舰者巨兵装甲，可以替代飞船作为宇宙战斗武器，机动性、装甲值、破坏力、近战远程功能等等都很可观，颇为全面，是韩萧第一个巨兵装甲图纸。

    重装机械师制造重型机械，机械的基本属性往往更强，这两个东西能直接拿来当做A级水准的战斗装备。

    另外三个也都是凯洛的重要图纸，第一款是六七米高中型装甲，多人驾驶，性能优越，擅长正面强攻，适合卖给公会。

    第二款是一种反重力电磁悬浮摩托载具，自带生态护罩抵抗宇宙辐射，能在星际里航行，韩萧有狂猿机甲，倒是用不上，不过这种星际摩托的特点就在于帅气拉风，倒是可以成为核磁动力飞行背囊的进阶产品……当然了，韩萧还需要改进一下图纸，添加自爆功能。

    第三款是一种大口径舰载炮台，属于飞船的挂件图纸，舰载武器多半是重装枪械，威力自然远超便携武器。

    五种图纸，前置知识以武装系为主，最高也只是涉及高端知识。

    看完战利品，韩萧拿出虚空大君的精华核心，仔细端详。

    这团灰雾凝结的小球，拿在手里有种特殊的触感，飘飘渺渺宛若不存在，仿佛可以一把捏散，可一旦用力，却又会感到一股充满弹性的斥力。

    “虚空大君的核心能加强虚空基因，就像曾经的虚空龙髓一样，但效果更强。”韩萧眼神闪烁。

    在虚空物种的阶级链中，虚空大君属于顶尖的层次，大多存在于魔法师眼中的次级位面，或者藏身在虚空视界，很少干涉现实。虚空大君可以算是一类高维生命，类似的存在便是魔法实体，凝结虚空能量塑造躯壳，投影现实，千变万化，即使在种族百花齐放的星海中，也属于很罕见奇异的生命。

    他也不是第一次使用类似的物品，吞下虚空大君的核心，对自己好处不小，平常使用物种基因道具的时候会有风险，但同类物种适配性很高，出现副作用的几率非常小。

    张开嘴，一口吞下灰雾小球，一股极寒的战栗感从口中爆发开来，瞬息间席卷全身，仿佛连灵魂都被冻结。

    韩萧对身体的感知早已触及微观层面，细胞在这股高纯度虚空能量的冲刷下缓缓增强，自身的基因链再次变化。

    [你使用虚空大君的核心，融合进度38%……61%……100%]

    [融合完成！契合度：完美]

    [属性永久增加，力量+8，敏捷+12，耐力+10，智力+10，神秘+15，魅力+8]

    [你的专长【中级强韧生命】略微得到强化]

    寒冷迅速消退，韩萧呼出一口气，看清面板提示后，不由眼神一亮。

    属性加成很可观，总属性提升了63点，更惊喜的是【中级强韧生命】出现了明确提示。

    这个专长陪伴了他很久，提供了大量生命值，上次专长升级的时候，韩萧便猜测要使用更多无副作用的基因道具才能继续加强这个专长，虚空大君的核心证实了他的想法。

    虽然【中级强韧专长】效果没变，还没有升级，但既然出现了提示，代表这个思路是对的，韩萧决定把搜集虚空物种的珍稀材料当作新的任务。

    ……

    韩萧先把艾默丝三人送回龙坦，返程一路风平浪静，

    回到龙坦，黑光潜伏者停在码头，艾默丝三人走下舷梯，回头望向舱门旁的韩萧。

    韩萧转头看向海拉两人，笑道：“你们好好跟着龙座修行，尽快独当一面，我还等着你们帮上我的忙呢。”

    欧若拉举起小手，一脸认真，“我一定会努力的。”

    海拉张了张嘴，突然不知道该说什么。

    她忽然意识到，两人又要再次分开，她们将在陌生的龙坦修行，开启一段新的生涯。

    可能很长一段时间，都不会再见到韩萧，海拉忍不住想起自己留在海蓝星的时候，常常仰望星空的画面，心情不由复杂起来。

    海拉知道自己并不了解韩萧，两人相处的机会其实很有限，一直聚少离多……

    话到嘴边，她犹豫了一下，低声道：“注意安全。”

    “知道了，走了。”

    韩萧挥挥手，舱门关闭，遮住了他的身影。

    下一刻，飞船起飞，消失远方。

    艾默丝转身朝着两姐妹，收敛了笑容，淡淡道：“接下来，你们要开始正式的修行了，我会很严格的。”

    “求之不得。”海拉深吸一口气，神色肃然。

    ……

    远离龙坦，黑光潜伏者进入跃迁模式，朝着苏尼尔星飞去。

    前去索尔星团参加霸者聚会，往返耽搁了不少时间，这期间黑星军团一直在维持着业务，玩家暂时没出什么大问题，一切如常。

    而在不久前，梅洛斯传来了消息，经过二十万玩家几个月的工作，苏尼尔人终于取得了突破性的进展，铲除了大量诡语石矿脉，心灵潜流的强度显著下降。

    按照这个趋势，很快就能彻底消除凶祸的威胁，拯救苏尼尔人于水火之中。

    但是，随着逐渐深入地底挖掘矿脉，他们发现了一些奇异的现象，梅洛斯请求他亲自支援。

    在霸者聚会得知的内幕，给了韩萧不小的紧迫感，他想要加快黑星军团的发展速度，所以他决定亲自去一趟苏尼尔星，彻底解决苏尼尔人的困境，顺便进行实地考察，筹备建立第三个分基地。

    ——而且，自己还能顺道收割二十万玩家的经验，集齐三十亿经验，升到145级，达到转职的标准。

