    离开这个店铺之后，二流子随手就将金条丢进士多店里面去了，然后他就像个没事的人一样继续往前走去了。

    一样是没走多久，立马就又有一个摊主将他给叫住了；“老乡，我这的东西比那个人的好多了哦，过来看看呗，价钱好商量。”

    这次喊住二流子的这个摊主胆子比较大一点，他是直接在一个店铺外面摆放了一大堆的东西，然后他人就坐在东西的一旁，像狼等着羊上门一样的在那等着二流子过去他那。

    不过很遗憾的是，二流子并没有上前去看他的那些东西，二流子就只是轻轻的扫了一眼他摊位上的货物，随后就直接对他摇了摇头，然后不留念的转身离开了。

    “老乡，你不要这些东西是吧，那这些呢，这些黄色的东西你喜欢不，这个价格也好商量...。”见二流子看都不看自己摊位上的东西，摊主就连忙从自己的口袋里面拿出几根大黄鱼来，放到摊位上来吸引二流子了。

    摊主不知道的是，二流子看黄金和金银珠宝这些东西根本就不需要拿起来看，他只需要控制士多店就可以远远的查出它们的真假来了。

    因为士多店，在遇到真的金银珠宝那些时，会让二流子有种迫不及待的想去吸收它的冲动，而假的则是需要二流子自己有很明确的意愿了士多店才会去收。

    为此二流子在轻轻的扫了一眼，摊主再次拿出来的那所谓的大黄鱼后，他就直接不再言语的往前走，看都不再去看他那边一眼了......。

    “麻蛋，这大肥羊竟然不来我摊位看，是我长得太吓人了吗？？”

    并不觉得二流子能一眼就看出自己货物真假来的摊主，在二流子离开之后，直接就在那摸着自己的脸蛋，怀疑起是不是自己长得太凶吓着二流子来了。

    并不知道因为自己的不上前，已经导致一个人在那怀疑自己是不是长得很凶来的二流子，在鸽子市里面逛了一圈之后，就很无语的发现，里面并没有什么值钱的买卖值得他做的来了。

    因为在里面逛了一大圈后，二流子发现里面除了粮票肉票的那些票据生意比较正经的外，剩下的大多数的生意大多数都是一些居心不良的人，在那用假物品糊弄人的来了。

    不过好在他这一趟也不算是白来的，他这一趟除了买了十二条大黄鱼之外，还买到了几块和田玉，以及两个清朝年代的瓷器。

    买了这些东西之后，二流子就直接从鸽子市里面出来了。

    他原本的计划是出来后，就去找个地方进农场里面去休息一夜，然后明天早上再早早的出来，带点猪肉和糖果什么的去三姐家那边看看三姐他们去的。

    只是他这么想了，别人却不让他这么做了。

    因为在二流子从鸽子市里面出来后没多久，他立马就发现了背后一直有两个人在不慌不慌的跟着他。

    而且二流子还从两人的身形中认出来了他们其中的一个人，就是那个专卖假货坑人的摊主来了。

    认出了那个卖假货坑人的摊主后，二流子就直接拎着公文包走到一个没人的街道，随后快速进入农场里面去躲了起来。

    “咦，大肥羊呢，他刚才明明走进这边来了的啊，怎么突然就不见了啊，找，快点把他给我找出来，他身上的钱财，找到他我们就发了。”

    “必须找到大肥羊，我得到消息说，那个大肥羊今晚上买了十二条大黄鱼，两块玉，两个瓷器，这些不是关键，关键是他身上好像还有很多的钱！！”

    “那边，那边，这里是死胡同，现在除了前面的垃圾桶，他已经没有别的地方可以躲避了，所以我们包抄过去，嘿嘿嘿...。”

    二流子躲进农场里面没多久，两个跟踪二流子来到此处的男子，直接就从外面拎着两根铁棒进来了，并且在查看了一番之后，他们就直接认定二流子是躲在垃圾桶那边去了。

    躲在农场里面的二流子一直在观察着外面的情况，所以在两个男子拿着铁棒朝垃圾桶那边走去的时候，他就拿着一根钢管突然出现在两人的背后，然后蹦蹦蹦的两下给人放倒了。

    放倒两人之后，二流子直接上去去给他们两人全身上下能脱下来的东西，都给脱出来丢进士多店里面去了，就连他们两个拿来准备敲晕二流子的铁棒，二流子都没给放过...。

    收拾了这两个人之后，二流子就直接转身离开了街道，然后就在黑夜中带上夜视镜走小路，朝三姐那边的乡下小路走去。

    之后在走了几个小时，确认了自己已经离开了大姐大姐夫他们所在的那个小镇后，二流子就直接找了个隐秘的角落，进入农场里面去了。

    一直惦记着吃烤鹅的二锅头，在二流子从外面进入农场后，立马就将自己的食盆咬过来，随后在那抬起狗爪指了指水中昨天欺负它了的大鹅，示意二流子去将它们给抓来咔嚓了吃肉...。

    “要吃鹅肉是吧，走，我们下去抓它们去！！”面对二锅头的暗示，二流子直接就脱掉衣服剩下裤衩，然后带着二锅头就下水去追鹅去了。

    还是老样子，刚下去的时候，鹅群被二流子和二锅头追着四处跑。

    只是没一会儿，就变成了二流子被大鹅追得潜水逃跑，以及二锅头跑得慢被三只大鹅给围攻按着来淹水了。

    五分钟之后，带着好不容易逃脱上岸来的二锅头，在做饭的地方坐下之后，二流子就在那摸着它的狗头对它问道；“你看，我们这下去抓它们，差点就变成它们来抓我们了，所以你还打算要去抓他们来吃肉吗？？”

    被大鹅淹水两次给淹怕了的二锅头，此时在听到二流子的话后，连忙就在那一边摇头表示不要，一边在那对二流子指了指他做饭的的高压锅，示意他还是做饭来吃比较安全了。

    随手将高压锅给放到一边去后，二流子就直接去士多店那拿出来一个烤鹅来，然后走到二锅头的面前，在那笑着在那对二锅头说道；“当当当....二锅头你看这是什么，你要的烤鹅我给你买回来了哦，我们来吃烤鹅吧...。”

    汪汪汪~~汪汪汪.....肉肉.......看到二流子手中的烧鹅，二锅头直接就激动得蹦跳起来了，完了还直接就围着二流子一边摇尾巴，一边肉肉肉肉的在那叫个不停了。

    没理会二锅头的蹦跳，二流子在拿来一把刀，将两只大鹅腿，鹅翅膀，鹅脖子，鹅脑袋给切出来后，就直接将剩下的烧鹅，整只的放到二锅头的饭盆里面去给它吃了。

    之后，在看到二锅头在那大口大口的吃得很满足后，他自己也在士多店里拿出一瓶冰冻啤酒来后，就开始在那就着大鹅腿，鹅翅膀，鹅脖子，鹅脑袋，这些吃起了他的晚餐来了...。

    吃饱喝足后，二流子就去化肥种子店里面找来一些饲料，随后就带着二锅头去小湖那喂鱼和五只鹅去了，喂完之后他们就回到他们各自的地铺去睡觉去了...。

