    “到时候你可要小心他给你使绊子。”

    胡志军跟徐惠真的就跟苍蝇一样，不好打死，还一直膈应人。

    “我更担心你。”

    “没事，我会防着徐惠的。”

    给郑菊香跟大妞小妞办了户口，之后江陶又给她们租了一个小院子，正好让余秋英跟她们一起住。

    余秋英已经跟陈技术员离了婚，在第二天，他就又跟于翠翠领了证。

    这事在纺织厂现在也算是头一份儿了。

    路上江陶碰见过陈技术员跟于翠翠过一次，于翠翠的肚子已经显了出来，看她脸色不是太好，而陈技术员则在旁边面色冷冷的。

    听刘水说，于翠翠被开除了，陈技术员因为这个事天天在厂子里也是被指指点点拿来说笑。

    他是个傲气的男人，哪受得了这个，可又没有勇气辞职，每天都过得很苦闷。

    “也算是报应。这搞对象哪能跟过日子一样，我看于翠翠的苦日子还在后面呐。”

    路念子现在跟江陶已经熟了，话也就多了起来：“我听说陈技术员他娘过来了，那老太太跟林姐的那个婆婆有的一拼。”

    “梅姐被接回了娘家？”

    江陶一回来就先去了医院，但林梅已经出院了，后来她又去她跟沈东阳那里，也锁着门，听说俩人谁都一直没回来住。

    “不接回去咋弄？她本来不想回去，可她那个样子，大娘实在不放心。”

    “念子，等带我过去看看梅姐。”

    江陶不知道林梅娘家在哪儿，路念子则出了几天车，刚回来。

    “行，不过林姐可能会不愿意见咱们。”

    “我知道，可她现在这样，咱们必须去看看她，跟她说说话总比她自己窝在那里胡思乱想的好。”

    “陶子，我真怕林姐会想不开。”路念子担心道。

    “想不开也没有办法，有些事情咱们帮不了多少，就得她自己才能走出来。咱们没有经历过那些事，自然也不能明白她的痛苦。”

    哪怕共情能力再高，也只是能理解，而做不到感同身受。

    等下午路念子下班后，江陶从店里拿了点儿东西和她一起去了林梅娘家。

    林梅娘家住在西门外，那种排子房。

    一家跟一家挨着，对面都是私自盖起来的小房，用于放杂物跟做饭。

    “大娘。”林梅的娘正在做饭，旁边有两个小孩子，一个给添柴，一个给拉风箱。

    “哎，你们来啦，快快，屋里坐。”

    将江陶跟路念子让进屋里，林梅的娘有些不好意思：“家里乱，别介意哈。”

    屋里的确很乱，才不到二十平，塞满了东西。

    林梅躺在其中一个上下铺的下铺，没有了江陶之前见她的光彩夺目，枯槁衰老的好似不久于世的重病患者。

    比她预想的还严重。

    “梅姐。”江陶轻柔呼唤林梅，她却连个反应都没给她。

    林梅娘给倒过来两缸茶水：“你们喝水，我去看下锅里的菜。”

    “大娘，您忙您的，我们跟梅姐坐一会儿。”

    目送林梅娘掖着眼角转身离开，路念子摇头唏嘘：“林姐以前多漂亮利索的一个人，一下子就成了这样。”

    “梅姐，我不知道你能不能听见我说话。”江陶握住林梅的手：“但我还是想要开解开解你。”

    “我知道你很痛苦，我没做过妈妈，但我有虎子，最近我跟云华又收养了一个女孩儿叫黄杏花。

    杏花是云华在沽北从废墟中救出来的，她的家人都不在了，而她自己也被截取了双腿，只能依靠双拐行进。

    可她很乐观坚强，她有一个梦想，她想成为舞蹈演员。”

    江陶絮絮叨叨跟林梅说了很多黄杏花的事，林梅虽然还是没什么反应，但她眼中有光在闪烁，证明她听到了。

    “梅姐，我知道你很痛苦。”

    江陶将林梅轻柔的拥进怀里，摩挲着她的背：“但相信我，医学在进步，以后你会再能拥有自己孩子的。

    如果…我是说如果真的无法拥有，可你还是能做妈妈啊，你可以领养一个孩子。

    这个世界有很多可怜的孩子，他们没有妈妈，他们渴望妈妈。”

    “我想领养黄杏花。”

    “啊？”

    林梅突然出声让江陶怔了一下，她扶起林梅的肩膀，不确定的看着她。

    “我想领养黄杏花。”林梅认真的看着江陶：“我没聋，你说的话我都听见了。”

    “这件事我自己不能做主，我需要问过云华跟杏花，最重要的还是杏花的想法，如果杏花不愿意，我不能将杏花给你。

    她虽说还只是个孩子，但她是个活生生的人，不是物品。”

    “我知道。”林梅拢了拢头发：“我可以跟你去见她，让她做决定，也会尊重她的决定。”

    “梅姐，我希望你能认真仔细考虑清楚，杏花的条件特殊，你不能说是这个时候觉得她坚强乐观想要领养她，之后又觉得她是累赘。

    如果这样的话，你会对孩子造成极大的伤害。”

    “江陶。”

    “嗯？”

    “你是个好妈妈，过去的事我跟你说声对不起。”

    林梅主动抱了下江陶，随即松开了她：“你放心，我是认真的。我太想做妈妈了，可我也知道我这辈子是没啥希望了。

    你说医学在进步，可我这个情况，就算是再进步也不可能明年就能治好，我想咋么也得十几二十年吧，甚至时间更久。

    那个时候能治，可我都多大了？

    我也不打算再婚了，就想好好养着杏花，她想学舞蹈，那我就找老师让她学。”

    “梅姐，这事我们商量一下。”

    “行。”

    “又躺了一天啊？”

    林梅的大嫂回来了，看了眼江陶跟路念子，便将目光移向了林梅，满脸的嫌弃。

    “你闻闻这家里的味儿不好闻的，瞅瞅这家里都乱成啥了。”林梅大嫂在鼻子前扇了扇：“满家都是晦气。”

    林梅没理她大嫂，她大嫂自顾自还在抱怨：“你说你也是，这生不了抱养一个也行啊，我之前就跟你说过这事，你非不答应，现在好了，彻底不能生了……”

