    从今晚开始，留里克就把卡姆涅扔在铁匠铺这里。

    毕竟只有卡姆涅一个小孩，克拉瓦森不会介意家里多一个小男孩居住。

    留里克已经决意，还要再建设一个“仆人宿舍”，该宿舍里将住下所有的铁匠学徒。

    以后，自己的仆人应当根据职业的不同，给他们安排不同的宿舍，此乃便于管理的举动。

    住宿问题这样解决，吃饭问题，留里克估计自己也不能继续现在的“露天请客吃饭”的局面。包括自己的那一百五十多个同族的伙计们，得建立一个正儿八经的食堂。食堂也不该是一个，至少得有两个。

    一号食堂，是同族伙计们吃饭之地。二号食堂，那就是仆人吃饭的地方。同样的，连带正式的厨房也得建起来！

    这些问题，都可以用钱来轻易解决，顺便还能帮部族里一帮子因年纪大了或是身体素质不行的男人女人，给他们提供一个可以挣点银币、铜币的差事。反正，这群人平时也是极端化的“节能减排”，大量的时间就在无聊等死中度过，那还不如尽量组织起来。

    以上伟大的设想，实在令克拉瓦森和卡威欣慰。

    他们不仅仅觉得留里克的设想非常仁慈、公正，他们更看到了商机。

    因为，留里克的需求必然迫使部族的各类工匠，尤其是木匠们，要不停做着建设。他们需要更多的工具、更多的钉子，身为铁匠的自己，也有了赚钱的机会。

    鲱鱼虽小，肉就是肉，克拉瓦森到了现在，不觉得制作普通的铁锤是低附加值的。因为他可以撺掇那几个伙计涨价，再根据契约，熟铁不是钢，不需要支付给留里克10%的利润。

    最后，留里克还有一项特殊的需求。

    “克拉瓦森，我和露米娅要回去了。我再给你安排一项任务吧。”

    “好啊，我的小主人。如果我可以办到，我立刻就去做。”

    “是一个很简单的事。”留里克道：“我要制作一些纯银打造的牌子，上面要刻上罗马人的字母。”

    “嗯？有什么特殊安排？”

    “当然。我现在又有了十个女仆，她们不如我的露米娅高贵。可她们就是女仆。我已经决定了，我的女仆需要一个名牌。”

    “就像是你给你的鹿群，每一头鹿都做了一个名牌？”克拉瓦森笑着问。

    “嗯……差不多是这样。你知道那些罗马字母的，请你按照我编纂的顺序，挨个刻印字母就行了。我需要十个，每个名牌融化三枚银币，最后刻上字母。”

    “仅仅这些就够了？”

    “那就再加些材料。”留里克捏着下巴一寻思，一拍大腿道：“刻好的阴文里，镶嵌上金子。我们就融化一枚金币就行了。这些材料你先用上，明日我把钱交给你，再给你十个银币做劳务费，你觉得如何？”

    “你呀。”克拉瓦森欣慰地摇摇头：“你真是钱多了，花钱也大手大脚。我都懂了，你不用给我钱，我现在就给你做。明日一早，你来取货吧。”

    “那就有劳了。”

    留里克没有再磨蹭下去，天色不早的，自己理应立刻回家，和归来的父亲好好聊聊家常。

    也许父亲早已把祭司长屋的那群颓废的家伙们教训了一番，是时候和他聊聊祭司们的那些令自己愤怒的破事了。

    夜幕终于降临，海滩上也燃起篝火。

    分配物资的族人们只拿走自己的那一份，这不，不劳卡威亲自去拿，夜里就有族人合力将属于他的那一份，带回了铁匠铺。

    这些人当然不仅是出于友情帮卡威搬东西，他们来了，顺便把自己赊账买的钢剑的钱交付掉。他们当然拿不出现银，就以分得的物资抵债。

    相比于银子，克拉瓦森和卡威都不缺银子，两人接受了对方麦子抵债的要求。

    夜深了，留里克的心情着实不错。

    他的露米娅紧跟其后，女孩的脑子里也在想着自己的未来。

    这一夜，罗斯堡挨家挨户灯火通明。大首领凯旋而归，又有一批漂亮的诺夫哥罗德女人嫁入部族，又有大量的财富涌入罗斯堡。生活真是一天比一天更美好。

    今夜虽不是什么节日，族人们就是在彻夜狂欢。

    族人们还迅速获悉一个消息，明日黄昏之时，部族的集体婚礼就在石船祭台举行。

    在留里克回家之前，奥托也是刚刚归来。

    终于回到故土，奥托的心情却有些复杂。

    “你有些闷闷不乐的？”煮好麦粥的尼雅，热情奉上热腾腾的一碗。

    她更是用从外族商人那里买来的精酿麦酒，将深黄色的酒液倒进精致的玻璃杯，摆在风尘仆仆的丈夫面前。

    看到玻璃杯，奥托猛然振作起来。

    他勾着头，瞪大双眼观察着透明的杯子。半天说不出话来。

    “你是不是傻了？不过是一个水晶杯。”尼雅嗤笑道。

    “水晶杯，我们家……怎么会有这个？不对！”奥托一拍大腿：“我在祭司那里，我发现那些祭司们都有这个。甚至我们的大祭司，还有更精致的。这是怎么回事？也是那些商人在销售吗？”

    尼雅内心暗爽，她故意卖着关子：“你以为那些商人真有这么大本事？”

    “不是他们？”

    “是你儿子啊！”

    “留里克？！”奥托先是吃惊，紧接着，他竟迅速释然了。他揪着自己的胡须：“我不在的这三个月，看来他做了许多事。”

    儿子确实做了非常多不可思议的事，尼雅久久不见丈夫，恨不得把三个月的所有见闻，统统告诉他。

    尼雅坐近低矮的方桌，真就一五一十的做汇报。

    奥托，他逐渐知晓了一切。

    包括因为制作玻璃器自家发了大财，包括留里克天天宴请那些兄弟，还包括留里克的决定带动整个部族开始大兴土木。当然，最让她乐于说道的，还是部族针对哥特兰人复仇的胜仗。

    她正说着留里克，留里克突然就回来了。

    听得妻子说的那些事，奥托再见到儿子，看他的眼神都变了。

    奥托粗糙的大手热情招呼着：“我的孩子，你真的不得了了。快，坐到我这里。”

    留里克点点头，他估计到这个老家伙如今就自己这一个儿子。一个老父亲守着一根独苗，可不得过分亲昵一番？

    留里克识趣了走过去，就被奥托一把抓紧怀里，紧接着，其长满胡须的脸，对着自己那稚嫩的笑脸就一通亲昵的乱肯。

    如此亲情的场面，内心复杂的露米娅，就如往常一样正欲乖乖坐在墙角，坐回自己的那个睡窝。

    一瞬间，奥托注意到这个女孩。

    “露米娅，你给我过来！”

    露米娅一阵警惕地哆嗦，直到现在她仍旧非常畏惧这个部族大酋长。

    她怀揣着忐忑，凑近那个方桌。

    奥托一时间如同抱着一只橘猫般抱着留里克，现在他把猫放掉。他看看面前热腾腾的麦粥，直截了当的将其推到露米娅面前，又换做温柔的口气：“吃吧，露米娅。这是给你的赏赐。”

    见状，留里克和尼雅大吃一惊。

    当事人露米娅更是吃惊：“大首领……我……”

    “吃吧，我的孩子。多吃点。”

    “我……”听得罗斯人的首领说出这种亲昵的话，露米娅更是不知所措。

    就连留里克也不知父亲这是怎么了，倒是他乐意见得父亲对自己定下的女仆长这般亲昵。

    尼雅嗤笑道：“想不到，你对一个仆人还这么温柔。她毕竟是一个仆人，又不是你的女儿。”

    “是这样吗？”奥托面对着妻子，一脸耐人寻味的微笑：“事情变得不一样了。”

    “怎就不一样？仆人就是仆人。你当然可以对她好一些，我很高兴你这样做。”

    “不。露米娅不一样。”奥托纵情喝下那杯精酿的麦酒，深深打了一个饱嗝。“我从大祭司那里知道了许多事！露米娅，你不要紧张什么。既然大祭司没有把你当做外人，我也就不会。”

    露米娅睁大眼睛，一时不好说什么。

    留里克急忙问：“爸爸，大祭司难道跟你说了一些事？比如，关于露米娅的事。”

    “当然。”奥托的大手盖在儿子脑袋上，肆意抚摸儿子金色的顺滑的头发。“你是我的继承者，现在，大祭司还在为你做很多事。现在又有一件要事。”

    说到此，奥托深深叹了一口气，一本正经道：“那个波娜，已经死了。”

    “什么？！”留里克一怔。

    就连尼雅也在追问：“你说什么？波娜死了？”

    “对，死了。”

    父亲不会在这种问题上说谎，再说也没有说谎的动机啊。对于波娜，留里克本就一肚子气，至于自己的堂兄阿里克，恨不得砍了这个僭越者。

    “波娜，她，是不是喝酒太多，死了？”留里克试探性问，“爸爸，你可能不知道，那些祭司们几乎彻夜饮酒，她们有罪。”

    “对！所以我处决了波娜。那个女人错误的以为自己可以凌驾于首领之上，渴望拥有更大的权力，结果有天天沉溺于喝酒。所以她死了。”

    “爸爸，难道她，被你给……”留里克一瞬间觉得肋骨上像是被压了一块巨石，搞的自己几乎无法呼吸。

    “已经处理掉了。”说着，奥托的眼神瞪住了不知所措的露米娅：“孩子，我知道大祭司对你的期望。现在你给我记住！无论任何时候，你都是留里克的仆人。你记得，只有跟随你的主人，才能源源不断得到恩惠。这就足够了！你以为波娜是怎么死的？她想得到一些不属于她的东西，所以她死了。你明白了吗？”

    露米娅战战兢兢中嗯了一下。

    奥托继续道：“大祭司对你有很大期望，她不把你当外人，我现在也不会把你当外人。我可以把你当做女儿。你永远记得，任何的不忠都会导致死亡。我的女儿，把麦粥吃掉。”

    此刻，一股酸楚感猛然刺激着她的鼻子，连接着是眼睛。她顿时斯德哥尔摩综合征附体，看着眼前的满是胡须的老男人，曾经的那种恐惧的感觉，已经消除了很多。

    她拿起木勺，居然弱弱的回答了一声“fadere”，是对“父亲”的尊称词汇。

    而她的表现，被奥托看做忠诚的象征。

    一家人聚在一起，现在奥托可以问清楚自己的儿子，三个月内发生过的所有事。

    尼雅所熬制的麦粥被一家四口吃得干干净净，喝了两大杯麦酒的奥托，他反倒是精神抖擞，说话的口气也更显热情。

    “留里克！你这个臭小子真是慷慨啊，你居然宴请你的那些兄弟们。你知道吗？我年轻的时候，倒是想过和兄弟们一起吃烤肉，可是那时候我们都很贫穷，只能偶尔为之。你现在有钱了，你居然每天都宴请他们。你很慷慨，可是你的本钱呢？让我看看你的钱。”

    “好啊。”留里克，也有意向自己的父母好生炫耀一番。

    留里克旋即趴在地上，从自家长屋对方杂物之处，邀自己的仆人露米娅，两人合力连续拽出三个皮箱。

    不同于自家之前装财物的箱子，此三个箱子都是留里克自己的。

    他打开锁，映入奥托眼帘的，就是三箱在油灯下闪光的银币。

    奥托大吃一惊：“我听说，你赚了一万银币？”

    “不！已经快两万枚了。”

    此情此景，想到父亲对那些烂醉如泥的祭司充满怨恨，留里克也就毫无顾忌。他再次说明自己可以量产玻璃器这件事，有将利用祭司们的贪欲，搜刮她们巨额财富的事说了个明明白白。

    这下可好，奥托算是明白了，哈罗左森和自己的大侄子，带着一众兄弟们打了打胜仗。他们抢掠了近二十万银币，其中十三万枚分给了回乡的战士们和祭司。留里克伙同铁匠，就捞走了至少两万枚银币！仅仅是利用玻璃器。

    战士们出生入死，结果自己的儿子合情理的坐享其成。

    奥托高兴吗？他当然高兴。就是现在，奥托的内心还多了强烈的震撼。

    不到一年时间，儿子就搞到了这么多钱，在可见的未来，儿子必将越来越富有。

    奥托双手贪婪地抚摸属于儿子的钱，叹言：“留里克，看来不需要我，你已经变得非常富有。”

    “爸爸，这是夸奖吗？”

    “是啊。我的财富都将由你继承，也许你并不太需要我的钱。现在你把箱子合上吧，我和你说些关于钱的大事。”

    奥托令留里克乖乖坐好，现在的他看清儿子积攒的巨额财富，必须交待给他一些人生的经验，所谓省得他未来可能的犯错。

    ”