
漆黑的眸中划过一抹森冷的寒意，唐宴眯着眼睛，蹙着眉坐在那里，听到陈明的问题，转头，看了一眼紧紧缩在一旁的小女人。

“你是不是还要回学校啊？”

额……

听着男人故意说的话，凌夏无语的扯了扯唇角，皱着一张小脸，冷冷的说道：“我的事情已经办完了，所以不用回学校了。”

“你直接把我放在能够打到车的地方就好了，我自己可以回家，你就直接去公司吧。”

绯色的薄唇轻抿，凌夏说完这些话之后，便直接低下了头，安静的玩起了自己的指尖。

其实，在凌夏的心中非常清楚，唐宴是根本不可能将自己放在路边，然后回公司的。

但即便是这样，凌夏的话也得这么说，毕竟像唐宴这个狗男人如此多疑的性子，她要是乖乖的说回家，那才是会出事儿。

果真，就在凌夏的话音才刚刚落下，唐宴便已经开腔了。

“你不用用这样的话还试探我。”

“陈明，直接回家。”

一直在秉着呼吸，等待着唐宴答案的陈明，在听到唐宴说的话后，立马点头，快速的应了一声，就狠狠地踩下油门，迅速的朝着唐宅开去。

服装大赛会场

后台，唐柯笑的一脸温和的看着已经将手中纸杯捏变形的宋梨念，双眸微闪，淡淡的开口，“梨念，虽然我觉得自己现在不应该将组委会的决定告诉你，但是我也没办法，你应该清楚，我毕竟也没有那么大的权利。”

听到唐柯说的话，宋梨念本就难看的脸色，此刻更是变得苍白。

她用力的咬着下唇，深吸口气，努力的让自己的气息变得平稳。

“你就直接说吧，反正现在事情都已经到了这一步了，我也没什么好不能接受的了。”

金丝镜框下的双眸微闪，唐柯勾唇看着宋梨念强压怒火的样子，挑了挑眉。

“好吧，我就知道，你绝对不会那么脆弱的。”

双手微摊，唐柯继续说道：“其实，我想不用我说，结果你肯定也已经清楚了。”

“本来你来参赛，大家看的就是冷月大师的面子，可现在却突然变成你不是冷月大师的徒弟，这就让组委会的那些人很难接受。”

“虽然我认为，不管有没有冷月，你设计的衣服都很美，可组委会那些人的嘴脸，你应该十分的清楚。”

“所以最后，他们商议的结果，就是取消你这次的比赛成绩。”

“当然，为了保护你的隐私，今天发生的事情，我们是不会对外报道的。”

“呵呵……”

苍白干涸的唇角上满是讥讽的笑容，宋梨念抬着眼皮，目光冰冷的看着唐柯。

“不会对外报道？”

“呵呵……恐怕现在已经是世人皆知了吧……”

感觉到宋梨念的怒意，唐柯的面上依旧挂着淡淡的笑容，“反正我敢保证，我们这边是绝对没有往外泄露的。”

“至于其他，那我就不能保证了。”

原本已经在掌心变形的杯子，此刻更是已经团到了一起，宋梨念死死的抿着唇角，听着唐柯满是不负责任的话，胸腔中的怒火已经遏制不住的往上涌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516420"  chaptername="第四百五十六章隐私，我还有吗！">加入书签</a>
</div>
