
  陈默背着药箱，与李普河、常文斌一道走了出来。
　　
　　  “李哥、常哥，你们知道这个异种能量是什么？”不懂就问，这是陈默一贯的坚持。而且这个问题应该不涉及隐秘问题，所以陈默也就当场问一下。再说了现在他是医生，了解一下这些东西也有好处不是？
　　
　　  李普河和常文斌相互之间看了看，最后常文斌站了出来。
　　
　　  “这个问题与你说说也没有什么，因为后面还有两个也是因为异种能量，导致到现在还没有清醒过来。”
　　
　　  今天看到陈默给韦俊才治疗，取得不小的成果，再加上陈默说的再经过针灸几次，并用药以后，韦俊才的病情就能够差不多治疗好，李普河和常文斌就感觉有了希望。
　　
　　  其实今天在跟随陈默治疗病人之前，他们两个人并没有太高的指望。与其说是配合陈默，还不如说是遵守特管局的领导安排。
　　
　　  对于他们后勤这些人，遵守领导的安排，听从上层命令，这是必须的。而且这次过来，他们只是后勤，又不是病人，也就是完全配合一下陈默就成，所以他们两个也没有什么好反对的。
　　
　　  反正躺在病床~上的又不是他们或者他们的亲属，那么领导说什么就做什么好了。
　　
　　  没有想到第一个病人世兴文却拒绝治疗，也让他们两个从心里说，也是比较赞同世兴文的说法。
　　
　　  因为就是他们两个人，在见到陈默以后，都有些认为是特管局的领导可能放弃了这六个人，才会将他们六个人交给这么年轻的中医来治疗。
　　
　　  但是由于命令，他们两个没有劝说什么，但是也没有表现出反对。在世兴文说什么就是什么，他们两个是不会插言的。
　　
　　  不过亲眼看到，陈默治疗韦俊才，并且还采用的中医针灸，取得了不错的效果后。他们才知道这位医生是真的有能力，而且是位医术超群的中医。
　　
　　  无论在哪里，有能力的人都能得到别人的尊重。此刻的陈默就是这样，他得到了两个人的尊重。同时，他们两个也对世兴文有些可惜，没有想到就这么错过了治疗，这是不幸还是倒霉？
　　
　　  “所谓的异种能量，只是我们的称呼。但是其实就是西方世界中的一种修炼能力。”李普河说道。这些东西虽然对平民百姓保密，但是在特管局内部，却是普通的信息。作为特管局的一员，在加入参加培训的时候，就会了解这些东西。
　　
　　  随着李普河和常文斌两个人的解释，陈默也就渐渐明白这个异种能量是什么了。
　　
　　  在华国，武者修炼是其说特有的阶层，而武者的内力也就是所独有的修炼方式。包括武者修炼身体素质，还有招式等等，其实最最主要的却是武者的修炼法决。
　　
　　  要是没有修炼法决，也就是心法，那么怎么都不会成为武者的。提高身体素质，力量，招式等等其实都是辅助，核心是修炼法决。
　　
　　  那么相应的，希望也就他们自己体系的修炼方式。这种修炼方式就是骑士修炼。
　　
　　  这种其实修炼核心与武者修炼有相似的地方，也有不同的地方。
　　
　　  相似的地方就是都是通过一种修炼方式，提高身体素质和力量、反应等等。
　　
　　  不同的地方在于，修炼心法的不同。西方骑士的修炼更多的是利用自然之力来修炼。通过心法，将自然界的一些元素吸纳进身体，与身体结合并淬炼身体，达到修炼的目的。
　　
　　  所以西方骑士的修炼就分为好多种元素，在他们那里叫元素骑士。如吸纳火元素，就是火系骑士，吸纳水元素就是水系骑士等等。大概分为金木水火土雷光暗这几个元素。
　　
　　  骑士等级划分倒是比较简单，最基本的是骑士侍从，再一到十级骑士，最后还有号称是圣骑士的尊号，相当于武者的先天等级。
　　
　　  最多的就是金木水火土五大元素骑士。不过由于这种修炼有很大的限制，对身体符合性的要求比较高，所以在西方元素骑士也是不多的。
　　
　　  对于元素骑士和武者，说不上那个先进或者那个特殊。要是想成为武者的话，也是要求有修炼天赋的。而元素骑士也是一样要修炼元素骑士的天赋。
　　
　　  不过整体来说，成为骑士要比成为武者的天赋要高一些。这在修炼过程中，各自修炼方式的不同有差异化。
　　
　　  但是你要是让西方人修炼东方的武者，他们可能连个经脉都搞不明白。反之，东方武者要是修炼西方的元素骑士，可能天赋这一块就有所限制。人类发展这么多年，东方人能够修炼成为西方的元素骑士的，可以说寥寥无几。
　　
　　  再说了，每个修炼方式都是掌握在一些特殊的人手里。像是西方，不是掌握在家族手里，就是掌握在教廷手中。
　　
　　  而在东方，修炼功法一直都是家族世家的传承核心。
　　
　　  每个人种，其实都有他特殊的修炼方式。对于这点，特管局还都有掌握。但是这些东西就会告诉陈默了，需要进一步解开权限才能告知。
　　
　　  刚才陈默给韦俊才治疗的时候，所感应到的有些火热的异种能量，就是火元素骑士的能量。
　　
　　  这是韦俊才和火元素骑士对战后，因为被火系元素所攻击，并且火系能量直接滞留在他的身体内导致。
　　
　　  在国家各处医疗机构中，还有特管局的后勤治疗机构中，对于异种能量也是非常苦恼的。可以说一旦异种能量滞留在武者的体内，就很难去除。
　　
　　  反之也是一样，西方元素骑士一旦被武者攻击后，将内力输入到对方体内后，他们也是没有什么办法。
　　
　　  这些都是因为修炼方式和对各自能量的理解不同，所造成的。
　　
　　  所以除了慢慢消磨以外，还真的没有其他手段。但是消磨一种能量，恐怕伤者死亡了，才能让一种能量消散完毕。
　　
　　  这次这几个被一种能量侵入受伤，也是袁若珊和宁永志的一次试探，看看陈默有没有这种手段。
　　
　　  一般来说，将自己修炼的内力或者元素攻击并滞留到敌人的身体内，这种行为也是有要求的，一个就是攻击者的等级要比被攻击者的等级高出很多才行，要不然能量滞留不了。
　　
　　  另外就是一种挑衅和示威，不仅要让对方受损人手，还是一种示威手段。这次三个人都是如此的病症，就是因为地方的高手，对华国的一种挑衅行为。
　　
　　  他就不杀死这些人，而是让他们躺在病床~上，慢慢背能量侵害而死。
　　
　　  没有想到，陈默却有办法将这些能量消除，李普河和常文斌都想现在就打电话回去，给领导说说这里发生的事情。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

