    第三世仙傀出现！

    林天的第三世走的是魔道，虽为人族，但在魔道上的研究比那些魔族至尊还要精通。

    当第三世仙傀出世，深渊的至尊们惊呆了！

    “毁灭魔眼！还有这一身的至纯至极的无上魔气，他是……”

    世魔尊认出了林天第三世的身份。

    就在这时，深渊最强的一位至尊擎天至尊叹道：“不错，他便是深渊最为古老的一位至尊毁灭至尊，曾经毁灭至尊在深渊掀起了无尽杀戮之潮，有三位至尊死在了他的手上。他的事迹即便时隔无数岁月，也被铭刻在一座座遗迹之中。毁灭魔眼是毁灭至尊最得意的瞳术之一，也是他的标准。这个至尊拥有毁灭魔眼以及至纯至极的魔气，基本可以断定是毁灭至尊了！”

    连深渊最强大的擎天至尊都断定这突然出现的至尊是毁灭至尊，其他至尊自然也认定了。

    毁灭至尊仙傀一出，联合其他两大仙傀围攻神演大帝，完全与神演大帝打成了平手。

    而毁灭魔眼也是一种至强瞳术，只要神演至尊的幻灭神眼攻击林天，毁灭至尊的瞳术就会帮助林天抵挡神演至尊的瞳术。

    神演至尊杀不了林天！

    三尊仙傀护着林天，林天的身份一下子成为了一个谜底。

    “林天是三世至尊吗？或者还有其他仙傀？”

    一位位至尊猜想着。

    这时，没人再敢拿林天当做一位宇宙大帝了，而是将其当做同层次的至尊对待！

    “神演至尊，住手吧，否则我等也要出手了！”

    神尊这时候开口道。

    正在与三大仙傀战斗的神演至尊听到之后，撤掉了结界，收起了中品仙器，回到了妖族的至尊们身边。

    他无法奈何林天，若是神尊参与战斗，他必然会败！

    “我族的林天展现了至尊战力，有资格站在这里，尔等没意见吧？”

    神尊问道。

    “没意见！”

    一个个至尊说道。

    他们哪里敢有意见啊，林天的底牌太逆天了，一人相当于三位至尊啊！

    神演至尊不攻击了，林天也自然收手。

    在知道神演至尊是转世仙人之后，他对神演至尊一直有些忌惮，可不会真逼得神演至尊动用底牌，那对他没有好处。

    见好就收！

    他的目的不是杀至尊，而是从太古仙地之中获得好处，助他跨入人仙境界。

    当前最重要的是进入金云宗仙山！

    一群至尊盘膝而坐，目光紧紧望着仙山，一个个在推演如何进入仙山。

    这时。

    世魔尊询问林天：“林天，你的三大仙傀一直呆在太古仙地，想必你知道一些太古仙地的秘密，不知可否愿意分享出来？”

    林天冷眼看了过去：“世魔尊，那你愿不愿意将你的一切秘密分享出来呢？”

    “这……”

    世魔尊哑口无言。

    分享出自己的全部秘密，这怎么可能呢？

    他又不傻！

    对，他是不傻，难道林天就傻吗？

    就算林天知道也是不可能分享出来，二者是一个道理，世魔尊刚才的问题就是一个白痴问题！

    林天望着仙山，沉思着。

    “仙山有金仙留下来的剑意，那剑意十分强大，至尊都难以挡得住，想要进入仙山，必须抵挡金仙的剑意或者避开金仙的剑意！”

    挡是挡不住的，那就只能避开了！

    “用仙力形成的化身试试！”

    林天凝聚出一具十分弱小的化身飞入了仙山。

    一缕剑光飞来，化身被击杀。

    接下来，林天一次次凝聚化身，从仙山的各个方向飞进去。

    这时，其他至尊也效仿林天采取这个办法，寻找能够进入仙山的安全之路。

    可很快，至尊们发现无论从哪个方向进入仙山，剑光都会瞬间斩杀而来。

    甚至就连从地下进入仙山，也会被剑气袭击。

    似乎无路可走！

    “剑意为何会攻击我们？”

    林天突然想到了这个问题。

    无外乎敌人而已！

    剑意只会攻击敌人，绝对不会伤害剑意的主人。

    而只要不被剑意认为是敌人那就可以进入仙山内部了。

    “参悟金仙剑意！”

    林天心中产生了这个想法。

    金仙级别的剑意的确玄奥无比，可他不需要参悟太多，只需要参悟出一丝即可。以一丝剑意护身，或许可以让仙山的这股剑意不攻击他。

    于是，林天开始参悟起来。

    这一参悟，林天顿时感觉到金仙的强者，仅仅是数十亿年前的剑意，依旧如同宇宙般瀚海无边，仿佛要穷尽一生去参悟都不一定参悟透。

    聪明人并非只有林天，其他至尊也一一想到了这个办法，也开始参悟起来。

    谁可以率先参悟出金仙剑意，或许谁就可以第一个进入仙山。

    毫无疑问，林天只是宇宙大帝，肯定会有一些劣势，但林天本身的底蕴强大，悟性逆天，这个劣势会被优势给弥补。

    谁可以第一，尤未可知！

    一晃。

    百年岁月过去！

    这一日。

    林天笑了！

    “终于参悟出一丝金仙剑意了！”

    这得取决于林天的剑术以及对仙之剑则的造诣了，他在仙则上的造诣绝非一般至尊可比，这对参悟金仙剑意有着巨大的帮助。

    因而，才过百年岁月，林天终于参悟出一丝金仙剑意！

    当然！

    林天肯定不会本尊去试验的，而是分出一缕化身。

    化身同样可以施展剑意，除了力量弱小外，其他与本尊无异。

    只见林天的化身被一缕剑意护住飞向了仙山。

    “一定要成功！”

    林天期待着。

    哗！

    化身进入了仙山，令人振奋的一幕发生了。

    化身在仙山上游走，金仙剑意并没有释放剑气攻击化身。

    试验成功！

    不过由于化身太弱小，在深入仙山后，被一股恐怖的力量压制到崩溃了。

    “哈哈，各位至尊，我林天先入金云宗仙山了！”

    在三大仙傀的保护下，林天与三大仙傀飞入了仙山。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

