    红土大陆就像一个巨大的环，将整个世界分隔为两个部分。海贼们从红土大陆的颠倒山出发，到第二次看到红土大陆时便说明航行的路程已经一半，可以向后半段的“新世界”探索，而看到第三次……这个世界上也只有海贼王的船队，完成了这项成就。

    因此，虽然颠倒山和哈克斯同是红土大陆，但是两者的时差相当之大。哈索那里刚到深夜，而靠近颠倒山海域的瑞登这里还是白天。

    在艾尔巴夫巨人的祝福下，小船一路向北即将到达东海南部的无风带海域。而坐于船首的瑞登也放下手中的电话虫，转过头来看向地面上的武器残骸，很快又陷入了思考之中。

    古伊娜依旧是卖力地修行着剑术，小船也在她的挥砍之下快速前行。而小本则是有些心神不定，是不是转过头来窥看一眼瑞登，看上去十分纠结。

    “既然心乱了就不要再挥剑了，这只是浪费体力的行为。过来吧，和师父聊聊。”

    “嗯……”

    瑞登将东利和布洛基赠送的武器碎片整理好，然后小心地放在一个箱子里。而小本则是走到他的身边，安静地站在那里，等待着师父将手头的事情完成。直到瑞登抬起头温和地看向他时，他才变得紧张起来，但又显得很是急切。

    “怎么了，少爷？”

    “师父，我……”

    从瑞登的称呼和语气上来看，他的心情看上去很是不错，这也让小本鼓足了勇气，往瑞登身旁又凑了凑。

    “我想和您学习一些别的东西，就像——就像罗那样的！”

    “哦？别的东西……你是指谋略方面的吗？”

    “是！就是那个！”

    “怎么突然想起来这个了，我记得以前你完全不屑一顾的啊。”

    “我‘小时候’不懂事，现在我长大了啊，求求您啦！明明罗都已经单独带队了，多帅气啊！我可是您唯一的弟子啊，师父”

    “哈哈哈，帅气啊……”

    见瑞登没有生气，小本便更加“为所欲为”起来。他一下凑到瑞登身边，像一只小猫一样磨蹭着，尽情撒娇，展现着自己最后的“童年”优势。

    “是啊！别人谈起您的时候都会称赞您有勇有谋，就连罗现在也很有威望，‘老八’他们甚至达迪叔都一点都不把他当小孩了呢！我也想变成那样！”

    见小本这样搞笑的模样，瑞登也是抚摸着他的脑袋开怀地笑着，一直以来的压力似乎都少了很多。

    “罗有这方面的天赋，何况这种‘帅气’背后可是要承担很多压力的啊。师父这个‘倒霉’模样，你可是天天看见啊。说实话，我可不想让你变成我这幅模样啊。”

    “不要嘛等我变得更厉害了，不就能帮师父分忧了嘛，我一定会努力的！”

    “咯咯咯”

    听见小本这样忸怩的怪声怪气，就连古伊娜都忍不住轻笑几声。

    或许是无风带附近的海王类也忍受不了小本的话，一个个钻出水面，凶神恶煞地盯着他。

    “好了好了，别撒娇了，‘司机’正好也到位了，那就依你的吧。”

    “嘻嘻嘻，谢谢师父，师父最好了！”

    瑞登站起身来看向四周的海王类，那目光就像在打量商品一般，但眉眼之中却多了些淡淡的忧虑。

    毕竟虽然身为人师，他终究还是不想让自己的弟子走上这条相对崎岖的道路。但孩子既然长大了有了自己的想法，那身为师父还是得支持，一如曾经的耕四郎和泽法教育他一般……

    “唉……谋略方面更多地还是要靠自己的悟性，那就把最近的事情讲给你听听，权当让我也理理思路吧。”

    ……

    ……

    哈克斯国。

    在疼痛的不断刺激以及长刀的挥动下，哈索也逐渐从罗布·路奇的话语“攻势”中走出，终于得以全身心地投入到战斗中来。

    只不过分神可是战斗的大忌，也让哈索付出了巨大的代价——就在这短短的几秒钟内，他的身上已经多了几个血洞，尤其是胸膛的那处伤口更是深度吓人，差一点就会变成致命伤。

    这也让哈索原本占优的实力荡然无存，甚至越是僵持就越是虚弱。眼前的“豹子”也是无比精明的战斗天才，时刻都在等待并寻找着解决“猎物”最后一击的机会。

    “果然，虽然有着不俗的实力，观察力也很敏锐，但终究还是个会受感情波动的白痴。”

    “还真会说啊，你这个坏猫咪。”

    “只是在陈述事实罢了，何况这种情况下，拖延时间是最棒的战斗方式……”

    罗布·路奇正说着，那只白色的鸽子又从安全的地方飞回，落在了他的肩膀上，随即抬起一只翅膀，就像是一个人正摸着下巴打量着前方不断变得更加虚弱的哈索一样。

    “虽然看过很多关于白龙的资料，但是始终发现不了他的弱点。不过身为兄弟，是否可以以你为参照，去揣测一下白龙的弱点呢？”

    “呵呵，老哥的弱点？去地狱里慢慢猜吧——疾风斩！”

    哈索再一次持刀冲向路奇，接近一人来高的长刀上覆盖着武装色霸气，宛如狂风一般疾驰而来！

    “剃！”

    而罗布·路奇则是凭借豹子的速度再次闪避，拉开了和哈索的距离，躲过了哈索这全力的一击，然后蹲下身来双眼紧盯着身前鲜血不断喷涌的哈索，锋利的爪子死死扣进地面，做好了万全的准备。

    然而哈索的长刀却并未收回，而是重重斩向地面。锋利的长刀立刻将地面斩开巨大的裂痕，而强悍的力量则是不断蔓延开来，让整个地面为之撼动，烟尘瞬间四起！

    “这是——逃跑了？”

    罗布·路奇万万没想到，哈索居然会选择逃跑。然而他却没有一点慌张，豹脸上依旧是不变的波澜不惊。但肩膀上的鸽子却用双翅捂住嘴巴，整个身躯前仰后合，极尽嘲讽之姿。

    “在豹子面前逃窜，真是‘明智’的决定啊……”

    继续保持豹子形态的路奇完全没有被烟尘影响，他甚至根本就不用看地上的血迹，只需要灵敏的嗅觉就发现了正在疯狂逃窜的哈索。草丛之中也传来震动，一个个与路奇穿着一致的黑衣人也从中钻出，等待着路奇的指示。

    “你们以我的位置扩散开来，注意检查附近所有的异动，高层忌惮的可不仅仅是白龙的实力！既然他让重要的弟弟来哈克斯，这里一定有他的势力！你们要一个不落地记录下来！”

    “明白！”

    黑衣人一同点头，随即分散开来，瞬间消失在黑夜之中。而罗布·路奇则是不疾不徐地跟在那股浓郁血腥味的后面，慢慢享受着追捕猎物的乐趣。

    而在路奇的前方，哈索正“慌不择路”地逃窜，只是逃窜的方向还勉强正确，大致是哈克斯国主城后城门的位置，只要通过那里便能离开这个城市。然而哈索的脸上并无慌张之色，甚至还有些……得意？

    ……

    “冥王”战役之后，“本杰明”号甲板。

    月夜之下，哈索小心地合起父亲本杰明的笔记本，然后将其递还给瑞登。瑞登却没有收下，而是将它又推回哈索的怀里。

    “我已经保管它15年了，接下来轮到你保管了。”

    “嗯，好的。”

    “回家的日子就是最近了，我很快就要出任务，你现在就可以动身准备了。不过我有个想法，这就要麻烦你了。”

    “兄弟之间有什么麻烦的，说吧，老哥。”

    哈索将笔记本小心地塞进衣服的夹层口袋，随即抬头看向瑞登。只不过微微翻起的白眼也正表达着他的不满，这反倒让瑞登有些不好意思，只能罕见地干笑两声缓解着尴尬。

    “这是特制的电话虫，只能单向与我进行联系，拥有很好的保密性。”

    “嗯，我就收下了。”

    “经过这一场战役，你反常的举动以及我们私下会面，无疑会吸引世界政府的注意。他们的情报工作的能力很强，猜测到你我之间的关系也并不是没有可能。”

    “我明白了，下面我注意一些？”

    “不，恰恰相反！”

    “嗯？”

    哈索小小的眼睛里装满了大大的疑惑，而自己的“便宜”老哥则是露出了老谋深算的怪笑，这不禁让单纯的他下意识地感到一阵毛骨悚然，也为他们的敌人感到同情。

    “这两天我会以我的名义，加紧让海军本部为你特制出一份可以通行同盟国的身份卡，而你也不需要多做什么，只要毫无顾虑地使用就行。”

    “额，听起来倒不错……”

    “拿到身份卡之后你直接前往红土大陆上的哈克斯国，作为最早的同盟国之一，那里有我需要的东西，自然也有我的暗哨。当然，相对的，那里的政府探员也多得很，你一去自然会吸引大量的注意。”

    “我大概明白了，让我去吸引注意力？”

    “聪明，但是不全对。”

    瑞登看着面前这个与自己毫无血缘关系的弟弟，心里却暖洋洋的。他不愿用任何恶意去揣测这个“突如其来”的弟弟，哪怕他的大脑正习惯性地将一切后果都思考完毕，他也将它们抛在脑后，任凭自己的感情尽情任性！

    “政府一旦发现你我的关系，那么针对你的方案就不会不断被实施。以你的实力，政府负责监视你的探员绝对都是最为顶级的高级探员。这次想要‘骗’过他们可不容易，甚至可能有生命的危险。而且不止是这一次，以后的你可能就会告别自由的赏金猎人生活。你，还愿意吗？”

    瑞登的话刚说完，哈索就一下将手拍在自己的脑门上，神情也变得有些“懊恼”起来。

    “呀，失算了，失算了。有个名头太大的老哥也不是什么好事啊……”

    “哈哈哈，所以才说是麻烦啊。放心吧，如果你不愿意的话，我会想办法设计掩藏我们的关系，让你的浪人生活继续……”

    “不！我拒绝！”

    哈索的手慢慢放下，重新睁开的双眼里充满了兴致。他一下将右臂压在瑞登的肩膀上，整个人就这样靠在瑞登的身上。

    “这么有趣的事情，不让我做可不行呢，我可从小到大都是问题孩童，老妈可是没少头疼呢。现在就轮到你头疼了，谁让——你是大哥呢！”

    ……

    哈索就这样“匆忙”往前逃着，胸前的伤口也只是简单处理，鲜血依然没有停止流淌。

    终于，在一段时间的逃跑下，哈索终于看到了不远处的城门，终于就要“逃出生天”。但一个庞大的黑影已经矗立在前方，似乎已经等待了一段时间了。

    “很可惜，你的生命也就到此为止了。看来白龙也和我一样，早已经看清了你的价值，真不愧是让政府忌惮的男人。”

    “呵呵，你又懂了？”

    “难道不是吗？凭他的手段，如果真的在乎你这个弟弟，现在早已经有人帮你逃出生天了。或者更直白一些，他完全不在意你会在这里死去，你只是一个可有可无的人。这也难怪，毕竟没有血缘的关系，是我们太多心了。”

    “血缘？你可真是可悲啊……”

    哈索从怀里掏出一根牢固的玻璃试管，然后一下弹开盖子，将里面碧绿的药液吞进口中。

    而随着药液的入口，哈索身上的伤口很快停止了流血，原本有些苍白的脸也变得红润起来。这也让罗布·路奇一下子紧张起来，心里的不安在不断攀升。

    “你们的情报确实很厉害，但是还是差了一点。老妈确实是病死的，但是却并非是因为可以被药物治愈的伤病，而是被一种名为‘感情’的东西拖垮了身体，她走得那天很是突然，也很安详……”

    “那你！可恶！”

    罗布·路奇的心中已经有了隐隐的猜测，然而面前的哈索却用一种完全不输给他的速度疾驰而来，他手中的长刀也彻底变为了漆黑之色！

    “御风流奥义！”

    “生命归还·铁块武身！”

    面对哈索的突袭，路奇赶忙张开自己坚韧的皮毛，整个身体也蜷缩成一个球形，坚不可摧！

    但一股强大的飓风却从下往上吹起，虽然没有伤害却将他卷至半空。凌厉的刀光已经彻底将他吞没其中！

    “疾风·绝息斩！”

    密集的剑气不断撕扯着路奇的身体，并在不断地汇聚着！而当疾风暂歇，一股最为强大的斩击也酝酿完成，从上往下挥砍而出，将地面斩出一个巨大而又光滑的切口！

    “噗呲——咔嗒！”

    柔韧的皮毛无法阻挡这恐怖的斩击，鲜血顿时喷涌而出！而坚硬的骨骼也难以抗拒这强大的力道，崩裂声不绝于耳。

    而罗布·路奇这位CP9“800年来的最强者”，也在这一瞬彻底失去了意识…… 				

