
　　知道了吉尔伽美什的底细，每个人都有不同的想法，但是许多人都并不认可他的说法。

　　“说是这么说，可圣杯也有不同，这一个并不是属于你的东西吧？”弗拉德三世冷声说道。

　　“哼，虽然是这么说，但只要是拥有‘圣杯’的概念，那么那个圣杯仍旧是本王的东西！本王的东西只赏赐给我的臣下与人民。”

　　吉尔伽美什端着酒杯，冷哼一声说道，“如果你们想要得到圣杯，那就臣服吧，臣服在本王的座下，本王会赐予你们圣杯！”

　　“……啊，这倒是办不到的。”征服王端着酒杯，似乎是感到对方的条件实在开得太高，于是干脆扭过了头，“不过英雄王，其实有没有圣杯对你也无所谓吧，你也不是为了实现什么愿望才去争夺圣杯的。”

　　“当然。但我不能放过夺走我财宝的家伙，这是原则问题。”

　　“也就是说——”征服王将杯中酒一干而尽，“也就是说什么呢？难道有什么原因道理吗？”

　　“是法则。”吉尔伽美什漫不经心地说道，“我身为王所制定的法则。”

　　“嗯。”征服王似乎明白了他的话，深深地叹了口气，“真是完美的王啊，能够贯彻自己定下的法则。但是啊，我还是很想要圣杯啊，我的做法就是想要了就去抢，因为我伊斯坎达尔是征服王嘛。”

　　“未必。只要你来犯，我就能制裁，这没有丝毫商量余地。”

　　“那我们只能战场上见了。”征服王哈哈大笑。“——不过英雄王啊，总之我们先喝酒吧，战斗还是放到以后再说吧。”

　　“当然，除非你根本看不上我带来的酒。”

　　“开什么玩笑，美酒当前，我怎么舍得不喝。”

　　骑士王默默地看着两人，现在他分不清征服王和英雄王到底是敌是友，过了一阵，她才慢慢开口问道：“征服王，你既然已经承认圣杯是别人的所有物，那你还要用武力去夺取它吗？”

　　“——嗯？这是当然啦，我的信念就是‘征服’……也就是‘夺取’和‘侵略’啊。”

　　骑士王抑制着心中的怒火问道：“那么你为什么想要得到圣杯？”

　　征服王居然有些不好意思地笑了，他呷了口酒回答道：“想要成为人类。”

　　“这还真是个出人意料的回答！”几乎所有人都惊讶地朝征服王看过去

　　“杂种……居然为了这种无聊事向我挑战？”吉尔伽美什摇晃着手中的酒杯，不屑地瞥了眼征服王。

　　征服王再度给自己倒了一杯酒，说道：“就算以魔力出现在现界，可我们说到底也只是Servant，原本是不存在于这个世界上的——虽然感觉有那么点可笑，但你们真的就满足了吗？”

　　“咚——”征服王一口喝尽金杯中的美酒，将金杯猛地往桌子上一放：“可是我不满足。我想转生在这个世界，以人类的姿态活下去。”

　　“……”

　　确实，Servant虽然能像人一样说话、行动、饮食等等，但其本质也不过和幽灵差不多。

　　“为什么……那么想要肉体？”

　　“因为这是‘征服’的基础。”伊斯坎达尔注视着自己紧握的拳头呢喃道，“拥有身体，向天地进发，实行我的征服——那样才是我的王者之道。但现在的我没有身体，这是不行的。没有这个一切也都无法开始。我并不恐惧什么，我只是觉得，我必须拥有肉体。”

　　吉尔伽美什深深地看着征服王，嘴角满是嘲讽的神色：“征服王，你可要小心啊——我会亲手杀了你！”

　　“呵呵，现在还说这种话。你也趁早做好觉悟，不光是圣杯，我还打算把你的宝物库洗劫一空哪。如此的美酒让征服王喝到了，你可真是太大意了。”征服王粗狂地大笑起来。

　　楚云深坐在亚瑟身边，静静看着几人的争论。

　　这时，征服王忽然对骑士王说道：“——喂，我说Saber，你也说说的愿望吧。”

　　所有人都朝骑士王看过去，吉尔伽美什和征服王都很好奇，骑士王的愿望究竟是什么。

　　“我想要拯救我的故乡。我要改变英国灭亡的命运。”骑士王低沉的说出自己的愿望，说完后，众人沉寂了许久。

　　弗拉德三世也对骑士王的这个愿望感到惊讶不已。征服王更是惊讶地掏了掏耳朵：“——我说，骑士王，不会是我听错了吧。你是说要‘改变命运’？也就是要颠覆历史？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的。无论是多么难以实现的愿望，只要拥有万能的圣杯就一定能实现——”

　　楚云深和亚瑟也毫不惊讶，对于骑士王的愿望，他们其实早就知道了。可是这个愿望根本无法达成。

　　圣杯也许能实现她的愿望，可是在这拥有抑止力的世界上，这样的愿望根本不可能实现。

　　除非能战胜人类和星球的抑止力！

　　听到骑士王的愿望，场面顿时冷了下来。

　　“啊，骑士王，我想确认一下……那个英国毁灭应该是你那个时代的事吧，是你统治的时候？”

　　“是的！所以我无法原谅自己。”骑士王眼中闪过悲哀的神色，语气更加坚定，“所以我很不甘心，想要改变那个结局！因为我才导致了那样的结局……”

　　“呵呵——”吉尔伽美什发出不屑的嘲笑声。

　　这让骑士王感觉到自己受到了莫大的屈辱。骑士王的脸上充满了怒气：“……英雄王，这有什么好笑的。”

　　毫不介意骑士王的愤怒，吉尔伽美什露出嘲讽的笑容回答道：“——自称是王，被万民称颂。这样的人居然还会‘不甘心’？哈！骑士王，我可是看不起你啊！”

　　圆桌上，吉尔伽美什的斜对角，那边的征服王听到骑士王的愿望之后，也皱起了眉头：“等等——你先等等骑士王，你难道想要否定自己创造的历史？”

　　面对征服王的询问，骑士王以毫不犹豫的坚定态度回答道：“正是。很吃惊吗？很可笑吗？作为王，我为之献身的国家却毁灭了。我哀悼，又有什么不对？我不懂有什么好笑的。身为王自然应该挺身而出，为本国的繁荣而努力！”

　　“你错了。”征服王毫不犹豫地打断了骑士王的话语，“不是王献身，而是国家和人民将自己的一切奉献给王。这一点你别弄错了。”

　　“你说什么——”

　　骑士王再也抑制不住怒火，她高声喊道：“那不是暴君的行为吗！Rider，Archer，你们这么当王才是天大的错误！”

　　本来她是以征服王和英雄王来称呼他们两人，但是现在她却以职阶来称呼两人，显然是不承认两人的王者身份。

　　“确实。但我们不光是暴君，还是英雄。”征服王平静地回答道，连眉毛都没动一下，“所以Saber，如果有王对自己治理国家的结果感到不满意，那只能说明他是个昏君，比暴君更差劲。”

　　征服王这是从根本上否定了她，否定了她的王道。

　　这时，弗拉德三世也开口了：“我虽然不认同征服王的王道，但是我会对他保持该有的尊敬。可是骑士王，我现在有些瞧不起你了，因为你在否认自我。”

　　骑士王紧紧皱着双眉，对着征服王反驳道：“伊斯坎达尔，你……你所一手创建的帝国最终被分裂成了四个部分，对此真的没有一点不甘心吗？难道你不想重来一次，拯救国家吗？”

　　“不想。”征服王立刻回答道，他挺着胸，直视着骑士王严厉的目光，“如果我的决断以及我的臣子们导致了这样的结果，那么毁灭是必然的。我会哀悼，也会流泪，但我绝不后悔。不要说企图颠覆历史这种愚蠢的行为，那是对我所构筑时代的所有人类的侮辱！”

　　对于征服王那傲然反驳的话语，骑士王坚定地否决了他的说法：“你这样说只是基于武者的荣耀。人民不会这么想，他们需要的是拯救。”

　　“你是说他们想要王的拯救？”征服王耸了耸肩，失声笑道，“不明白啊！这种东西有什么意义吗？”

　　“这才是王的本分！”骑士王阐述着自己王道理念：“正确的统治、正确的秩序，这是所有臣民所期待的。”

　　“那你就是‘正确’的奴隶吗？”

　　“你要这么说也行。为理想献身才配做王。”没有一丝怀疑，这就是骑士王的王道，“人们通过王能够了解法律和秩序。王所体现的不应该是那种会随着王的死亡而一同消逝的东西，而是一种更为尊贵的东西。”

　　看着依然坚毅的骑士王，一边的征服王仿佛在可怜她似的摇了摇头。“这不是人会选择的生存道路。既生为王，那就不能奢望过普通人的日子。”

　　为了成为完美的君主，为了成为理想的体现者，她愿意舍弃身体扔掉私情。

　　名为阿尔托莉亚的少女的人生，在她将那把剑拔出岩石的那一刻就彻底改变了。从那以后，她就成了不败的传说、赞歌和梦幻的代名词。

　　有过痛苦，有过烦恼，但那里面包含着胜利的荣耀。绝不改变的信念，至今支撑着她握剑的手臂。

　　“征服王，像你这种只顾自己的人是不会理解我的信念的。你只是个被欲望冲昏头脑的霸王！”骑士王厉声喝道，对于征服王这种观念，她非常的不认可。

　　“没有欲望的王还不如花瓶呢。”征服王对骑士王呵斥道，“Saber，你刚才说‘为理想献身’。确实，以前的你是个清廉的圣人，圣洁到无人能及。但有谁愿意期待为理想殉教？

　　又有谁会日思夜想盼着所谓圣人，只能够抚慰人民，却不能引导人民。只有展示欲望、讴歌至极的荣华，才能将国与民引向正路。”

　　将杯中酒喝干后，征服王接着说道：“身为王，就必须比任何人拥有强烈的欲望，比任何人都豪放，比任何人都易怒。他应该是一个包含着清与浊的，比任何人都要真实的人类。只有这样，臣子才能被王所折服，人民的心里才会有‘如果我是王就好了’这样的憧憬！”

　　“这样的治理……那么正义何在？”

　　“没有。王者之道没有所谓正义，所以也没有悔恨。”

　　“……”他断言得太过干脆，骑士王已经愤怒得不行了。

　　一晃眼，骑士王看到了坐在一旁的亚瑟，像是抓住了救命稻草一样，骑士王压下了心中的愤怒，开口向亚瑟询问：“你是平行世界的亚瑟王，你来说说，我的‘王道’难道错了吗？”

　　“没有错！”亚瑟慢条斯理地回答道。

　　因为有人认同，骑士王刚刚升起的喜悦，却又被亚瑟给无情地打碎了。

　　“你的王道没有错，但你选得道路却没有选对！”亚瑟目光直视向骑士王，“知道我与你的区别在哪里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百七十七章 诸王酒宴（二）：论王道免费阅读。https://xs.23sk.com 