    第七百一十三章 你早上不是这样亲的   

    阮星晚穿上外套，刚出门就遇到了正在一边等电梯，一边打哈欠的裴杉杉。

    

    看见她，裴杉杉道：“星星，你起这么早吗？”

    

    “我去楼下买点早餐，你这么早去哪儿？”

    

    “我昨晚手机不是丢了吗，现在去买一部，顺便补卡。”

    

    阮星晚道：“那我和你一起吧。”

    

    “不用不用，你感冒还没好呢，我自己去就行了，也趁机溜达溜达。”

    

    阮星晚点了点头：“那你吃了饭再走吧，我粥已经熬在锅里了。”

    

    裴杉杉又打了一个哈欠：“我路上随便买点就行了，你不用管我，你今天就在家里休息吧。”

    

    说话间，电梯到了一楼。

    

    裴杉杉把阮星晚推了出去：“你快去买早饭吧，记得吃感冒药，我先走啦。”

    

    阮星晚站在外面，朝她挥了挥手：“下雨天路面滑，你开车小心。”

    

    裴杉杉道：“嗯呢，知道了。”

    

    电梯门关上，很快便到了负一楼。

    

    阮星晚收回视线，往外面走去。

    

    这雨看着下的不大，但雨水砸在伞面上，还是发出了阵阵沉闷声。

    

    买早饭的时候，阮星晚听早餐店里的路人谈论的都是林致安坠楼身死，以及林氏股价暴跌的事。

    

    众人都不免唏嘘，谁能想到当初能和周氏并驾齐驱的林氏集团，如今却沦落到了这种地步。

    

    反观周氏，虽然周辞深离开后，周氏的股价发生了小幅度的波动，可周隽年却把周氏管理的井井有条，现在股价不跌反涨。

    

    而且林氏这波股价暴跌，有不少人都把林氏的股票卖了，转而去买周氏的股票。

    

    阮星晚撑着伞，听着他们的讨论，脸上没有多余的神情，只是在早餐店老板把装好食盒的袋子递给她，说了声“谢谢”后，转身离开。

    

    她回去的时候，周辞深正在看林氏的股价。

    

    阮星晚放下东西：“先吃饭吧。”

    

    锅里的粥，也熬得正好。

    

    揭开盖子后，蔬菜的清香味扑面而来。

    

    阮星晚终于感觉到了一丝饿意。

    

    吃完饭，她甚至感觉头晕鼻塞都好了，也不想再吃药。

    

    周辞深给她倒了一杯水，又揉了揉她红润的脸颊：“不吃药也行，今天不能出门，晚上再看看情况。”

    

    阮星晚：“……”   

    她还是选择吃药吧。

    

    阮星晚看着面前烫到冒烟的白水，抬头问周辞深：“你今天不出去吗。”

    

    “我要去趟林氏。”

    

    “那我还用去吗？”

    

    “你想去就可以去。”

    

    阮星晚默了默：“算了吧，我去了也不知道应该做什么。

    丹尼尔的事，杉杉虽然没说什么，但她心里肯定很难受，我还是去陪她吧。”

    

    周辞深薄唇微抿，到底还是没开口。

    

    阮星晚问道：“怎么了？”

    

    “没什么，现在还不确定，晚上再告诉你。”

    

    阮星晚“哦”了一声：“那你有事给我打电话。”

    

    周辞深点下头：“吃药，一会儿我送你。”

    

    “知道了。”

    

    阮星晚碰了碰杯子，水温正好合适。

    

    等她吃完药，周辞深也换好衣服从卧室出来。

    

    去工作室的路上，雨好像又下的大了一些。

    

    看这样子，今天都不会停了。

    

    到了工作室门口，阮星晚一边解开安全带一边道：“那我就先走了，你路上小心，拜拜。”

    

    她刚去拉车门，手腕就被握住，整个人又重新跌回了座椅里。

    

    阮星晚转过头，不明所以的看着身旁的男人。

    

    周辞深另一只手握着方向盘，满脸的正经，微微朝她偏了偏脑袋。

    

    阮星晚：“？”

    

    接收信息失败。

    

    周辞深唇角抿了一下，缓声开口：“你早上，出去买早餐时的那个动作，再做一次。”

    

    阮星晚先是愣了下，随即反应过来，脸上扬起笑。

    

    这男人真幼稚。

    

    她凑过去，轻轻在他侧脸上吻了下，正准备离开时，周辞深握住她的手却并没有松开。

    

    阮星晚不解：“又怎么了？”

    

    周辞深不满道：“你早上不是这样亲的。”

    

    阮星晚：“……”   

    她耐着性子问道：“那是怎么亲的？”

    

    周辞深看向她，一字一句的开口：“你双手抱着我的脖子，扑在我怀里，亲的很用力，还发出了声音。”

    

    阮星晚：“…………”   

    这是人说的话吗？

    

    不给她回忆的时间，周辞深催促道：“快点。”

    

    阮星晚左右看了看，为了能早点离开，索性倾身上前，抱着他的脖子，对着他的侧脸亲了下去。

    

    谁知道周辞深却忽然转过头。

    

    阮星晚正好吻在了那两片薄唇上。

    

    男人的黑眸里，隐隐浮现起了笑意。

    

    阮星晚反应过来，正要退后，却被他趁虚而入，轻轻咬了下她的唇瓣，舌尖也顺势探出。

    

    但好在，这个吻并不是由周辞深主导，并没有持续多久。

    

    阮星晚找到机会瞬间便退了回来，脸颊微微泛红，小声道：“流氓。”

    

    周辞深明显心情不错：“你扑过来亲我，我流氓？”

    

    阮星晚坐回去，理了理头发，轻哼道：“懒得跟你说，我走了。”

    

    周辞深看着她的背影，黑眸里的笑意加深。

    

    片刻后，收回视线驱车离开。

    

    工作室里，裴杉杉还没回来，其他几个小姑娘都已经上班了。

    

    阮星晚对她们道：“我先进办公室了，要是杉杉回来了告诉我一声。”

    

    “好的，星晚姐。”

    

    阮星晚坐在办公室里，拿出草稿本，一页一页发翻着草稿。

    

    现在距离时装周的时间越来越少了，她似乎还在原地踏步，完全没有太大的紧张。

    

    没过一会儿，办公室的门突然被敲响。

    

    阮星晚还以为是裴杉杉回来了，抬起头却见是江初宁跑了进来。

    

    江初宁小声道：“姐姐，我可以进来吗。”

    

    “进来吧。”

    

    江初宁关上门，坐在沙发里，双手揪着裙子，似乎是在犹豫。

    

    看出她的欲言又止，阮星晚问：“怎么了？”

    

    江初宁看向她：“我听江上寒说，昨天晚上，姐姐差点被坏人抓走。”

    

    阮星晚笑了笑：“不用担心，我现在已经没事了。”

    

    江初宁又垂下了眼睛，声音更小了：“可是他说，是我二叔安排的这一切。”

    

    

