    战云开闻言，身子一顿，他看着慕乐乐，说道，“阿乐，我们说好的保守秘密呢？”

    战云开好不容易相信慕乐乐了。

    慕乐乐这转身就要告诉慕明月？

    “可是这关乎到爹地你的性命啊，我怎么能守口如瓶啊？我要是真的守口如瓶了，我怕自己这辈子都过不去那道坎儿啊。”

    “爹地，这种秘密，真的守不住。”

    慕乐乐摆手说道，“我要是守住的话，那真的是不像话了，我就是千古罪人了。”

    战云开，“……”

    而江离和程管家见慕乐乐知道了实情，他们互看一眼，露出了微笑，如释负重。

    “爹地，你是怎么了？”

    慕乐乐又问道。

    这回，江离说道，“你爹地呢，精神分裂变异了，现在是病入膏肓，五腹六脏都受损了。”

    “你撒谎！我爹地健康得很！身体棒棒的！哪里有伤及到五腹六脏？你就是一个庸医，骗钱的！”慕乐乐生气极了，“你无非就是想要钱，你想要多少钱我给你，你要在这里吓唬我爹地！我妈咪可是小医神，什么疑难杂症她都治得好！”

    这下子，轮到江离震惊了，她看着慕乐乐问道，“你说什么？小医神？是传说种的那一个再世华佗小医神吗？”

    慕乐乐看着激动的江离，他不明所以地点头，“是啊。”

    “我的天啊！你妈咪居然是世外高人啊！”江离作为医生，自然是听过小医神这号大人物。

    医学界的泰斗啊！

    谁人不知道啊！

    只是没想到那么遥不可及的大人物，居然就隐藏在自己的身边！

    自己还和她认识！

    天啊！

    她这真的是有眼不识泰山啊!

    那个让她崇敬的小医神，居然就是慕明月！

    我的天啊！

    这世界是疯了吗！

    还是慕明月疯了？

    慕明月除了是国际著名顶尖服装设计师之外，还是小医神啊！

    这慕明月真的是深不可测啊！

    慕明月真的是太厉害了！

    她原本就是想要和慕明月交朋友的，可是现在战云开拿她做挡箭牌，间接做了伤害慕明月的事情。

    那慕明月还愿意和她做朋友吗？

    她觉得都很悬了！

    “战云开，你妻子那么厉害，你怎么没和我说啊！你这真的是把我给害惨了啊！”江离十分抓狂地看着战云开说道。

    这战云开，可把她害惨了！

    让她损失了一个顶级朋友！

    而且这个朋友，她一早就想要交了。

    现在看来，真的是成也战云开，败也战云开！

    “我妻子厉害，和这个有什么冲突？”战云开沉着声音问道。

    江离，“……”

    在心里把战云开给骂了几万遍！

    当然有冲突啊！

    “我一看到你妻子，就想和她做朋友！可是你现在害我不敢找她了啊！”江离皱眉，一脸愁容地说道。

    “你惦记我的妻子做什么？”战云开脸色阴沉了下去。

    江离瞪着战云开，“你说呢？我这种职业的，向来都没有几个朋友，难得我找到投缘的，我想交朋友不行吗？”

    “爹地，你们别吵了，现在言归正传，你跟我去把妈咪哄回来，如果不是，你真的是要彻底失去妈咪的！”慕乐乐觉得事情很严重，他对着战云开说道。

    他说着，就要把战云开拉走。

    战云开站在原地不走。

    慕乐乐瞪着战云开，“你不去的话，你真的会后悔的！我看离婚对妈咪而言，真的是一点影响都没有的！”

    “你都不知道妈咪现在有多野，简直是放飞了自己啊！”

    慕乐乐故意把事情说得严重！

    这样的话，战云开就会担心了。

    就会紧张了。

    战云开闻言，心尖儿一颤。

    他是很害怕的。

    但是他不能表现出来。

    这样的话，就前功尽弃了。

    战云开看着一直拽着自己的慕乐乐，说道，“阿乐，你回去吧，爹地就不和你走了，你也别和你妈咪说。”

    慕乐乐怔住了。

    呆呆地看着战云开，“爹地，你不和我一起回去解释清楚？你难道就不担心妈咪跟佬跑吗？”

    战云开心里虽然很难受，但是吧，他还是要守住自己，“阿乐，你帮妈咪挑一个好的对象。”

    “一定要好的，知道吗？”

    慕乐乐紧皱眉头，“你这样的话，我真的是不开心了！”

    战云开安抚着慕乐乐，“阿乐宝贝，爹地知道你会办妥的，是不是？”

    慕乐乐见战云开态度那么笃定。

    他叹气一声，说道，“爹地，我真心想帮你的。”

    “可是你不配合啊，我真的是很难做人啊！”

    战云开看着慕乐乐，说道，“阿乐宝贝，就当是爹地求你了。”

    “爹地，就当宝贝求你了。”慕乐乐也望着战云开说道。

    战云开看着慕乐乐说道，“阿乐，爹地没能再陪着你们，你要帮爹地好好照顾妈咪和弟弟妹妹知道吗？”

    慕乐乐不给战云开喘气的机会，“爹地，你是不是不跟我回去了？”

    战云开眼神闪烁，“阿乐，爹地知道你会代替爹地保护好妈咪的是不？”

    慕乐乐，“爹地，你是不是不跟我回去了？”

    战云开，“阿乐，爹地真的没办法……”

    慕乐乐，“爹地，你是不是不跟我回去了？”

    战云开，“……”

    战云开被慕乐乐说得愣是一个字都说不上来。

    他本来想着把慕乐乐给带偏的。

    可是说话下来，他根本就带偏不了慕乐乐。

    反而是一直被慕乐乐逼问。

    这让他瞬间没话可说了。

    慕乐乐说道，“爹地，你这是打算不要这个家了吗？你说出轨的男人可以不要了，但是吧，爹地你又不是出轨，你只是命不久矣了，如果你出事了，妈咪会很伤心的，你知道吗？”

    战云开沉着一张脸，看着慕乐乐说道，“阿乐，所以爹地要你帮我保守秘密啊，我是希望明月可以在我离开后，找到幸福，我不希望她一个人孤零零的。”

    慕乐乐，“……”

    真的是要被爹地给气死了！

    这个爹地真的是油盐不进啊！

    怎么说都不听！

    “我说了，我会帮你的！”慕乐乐看着战云开，认真地说道，“乖，跟我回去吧！”

