    不知道什么时候开始，陈子瑜开始喜欢上了喝咖啡的感觉。

    周姗刚刚冲的咖啡，已经被陈子瑜喝完了。

    将咖啡喝完，陈子瑜心里的烦闷，才稍稍有所化解。

    能走到这一步，陈子瑜的心胸自然不是那么狭小和封闭，齐凯的事情，虽然让她恶心，但没有必要耿耿于怀。

    要做的，还是该想一想，要怎么解决，接下来的问题。

    齐凯走了，但齐凯离开之后，他空出来的位置，要给谁。

    陈子瑜抬眼扫了一眼乖乖站在面前的周姗，道：“阿姗，你觉得，公司里，谁能接替齐凯，担任副总裁？”

    陈子瑜的话，倒是把周姗给难住了。

    陈子瑜能这么问她，说明在陈子瑜的心里，周姗是亲近的自己人，可以随便问。

    但陈子瑜可以随便问，周姗无论如何是不能随便回答的。

    放在古代，周姗这就是天子近臣，位卑权高。

    只是，谁适合做副总裁，这种话题，周姗实在不知道该怎么回答。

    周姗摇了摇头，道：“陈总，我......我不知道。”

    陈子瑜向她提出这种郑重的问题，周姗也不敢再随便的称呼子瑜姐了。

    陈子瑜笑了笑，道：“没事儿，你就随便说一说。”

    周姗啊了一声，硬着头皮，开口说道：“陈总，我觉得啊，现在公司里，适合担任副总裁的，有……有艺人经纪部门的秦总，还有谭老师，公关部门的吴总也可以。”

    “其他的人选，我是暂时没有想起来。”

    陈子瑜心里怎么想的，周姗也不清楚。

    她只能把目前她觉得合适的人选，说一遍出来。

    其实按照周姗看来，最合适的人，还是秦桃。

    秦桃是跟在陈子瑜身边最早的老人了，而且还是核心部门艺人经纪部门的总监，无论是资历还是对公司所做的贡献，在齐凯被免去副总裁位置后，接任副总裁的位置，都是无可厚非的。

    只是，在秦桃看来，谭越也是蛮符合的。

    因为谭越太突出了！

    他加入璀璨娱乐公司以来，先是担任节目部门总监，将节目部门带到公司第一部门的位置，甚至把璀璨娱乐公司综艺节目方面的实力，做到了目前国内最高，水平甚至还要超过那两家一流娱乐公司。

    后来公司成立新部门，谭越兼任新部门总监，又把新部门做的蒸蒸日上，领先娱乐圈其他娱乐公司。

    虽然谭越加入公司时间不长，但是取得的成绩，却是丝毫不比秦桃、吴工等人小。

    甚至还要更突出！

    而且，谭越在公司里的口碑和个人人格魅力，同样都不比秦桃这些公司元老差。

    这些情况，周姗也是知道的。

    陈子瑜将咖啡杯递给周姗，道：“再给我冲一杯。”

    周姗还以为陈子瑜要给自己说什么有内容的话呢，心里还挺期待，不知道自己提议的这几个人，究竟会是什么人来担任副总裁。

    听到陈子瑜只是让自己给冲咖啡，无奈的在心里叹了口气，然后点头道：“好。”

    周姗拿起咖啡杯，去给陈子瑜冲咖啡，却是没有注意到，刚才她提议人选的时候，陈子瑜脸色丝毫都没有什么变化，仿佛周姗的提议，就是废话。

    唔，这也是事实，之所以让周姗提议一下，陈子瑜倒是起了促狭之心，想要逗弄一下周姗。

    在陈子瑜心里，早就已经有了人选。

    而另一边，给陈子瑜冲咖啡的周姗，却是不知道陈子瑜其实已经有了决定，在心里还想着事情。

    自己刚才提到秦桃、谭越、吴工等人，陈子瑜都没有什么反应，难道是要从公司外部引入一位副总裁。

    不过，这个可能性不太大。

    从外部引入人才，到总监这个职务已经很高了。

    甚至不是能力极其突出的人，根本不会考虑从外部招揽人才。

    一方面，因为外面的人才底细不太好摸得清楚。

    有些人，专门就做表面工作。圈子里不是没有先例，有的公司，花了大价钱，招来了什么行业内的大牛来做高管，但是真正入职之后，就发现这所谓的大牛，能力只能说一般，但因为已经签署了合同，没有办法在合同期内解雇，之内捏着鼻子用人，或者是花钱将这人束之高阁。

    这一类人不多，但也不少。平常做的一件不错的小事，会找人给宣传的满天飞。这种满飞天的小事积累的多了，就给人一种假象，这人能力很厉害。

    实际上，这人能力，真的是有待考察。

    另一方面，从外界招人，在公司内部也有不好的影响。

    试想，有些人，为了公司的发展殚精竭虑，奉献了大好青春，关键是成绩做的还不错，像秦桃和吴工这两个公司元老。

    现在副总裁的位置空缺出来，秦桃和吴工这两个人如果说对这个位置不感兴趣，那绝对是诳人的假话。

    虽然总监和副总裁都是公司高管，但两个职务的权限还是相差很多的，直接的说，副总裁就是总监的直接上级。

    如果陈子瑜从公司外面找来一个人，接替齐凯的位置，担任公司的副总裁。秦桃和吴工这两个公司的元老，难保不会心里有疙瘩。

    公司这是不放心两人啊，情愿从外面找人空降下来，也不提拔这两个人。

    当然，按照周姗对秦桃、吴工这两个人的理解，二人都不是那种乐于计较的人，但晋升公司副总裁这可是大事，事关以后事业的发展，说不定，这两个人终其一生，都难以跨到副总裁的位置。

    即使再大度的人，摊上这种事情，也难保心里会不平衡，周姗虽然没有经历过很跌宕起伏的事情，但是这一点还是懂得的，人性这个东西，是很难捉摸的。

    况且，从外面空降下来的人，在公司里是没有下层基础的。

    表面上看，权力是自上而下的，但实际上，权力是自下而上的。

    当一个在公司里毫无基础的人空降下来，手里根本没有可信之人，想要做事，难度可想而知。

    即使空降的人很厉害，能够整合手里的资源和人事，但是给他时间去整合这些东西，其他公司已经把璀璨娱乐公司甩远了。

    周姗甩了甩头，从外面空降副总裁的想法，她觉得不是那么靠谱。

    突然，她脑海里灵光一闪，想起来一个可能。

    陈子瑜陈老板会不会以后不再设置副总裁？

    这个可能不是没有。

    周姗想起历史上，有些朝代，皇帝为了集权，罢黜宰相，不再设置这个国家二把手的位置。

    陈子瑜作为公司的创始人兼总裁，虽然不能媲美古代的皇帝，但假设一个公司比喻成一个国家的话，那也是相差不大的。

    在周姗的印象中，陈子瑜一向是比较专权的，公司里的大小事情，只要陈子瑜想要处理，那肯定是一言堂，齐凯虽然是副总裁，权力很大，但那也只是在陈子瑜不涉及的地方，一旦陈子瑜插手，齐凯连插嘴的机会都没有。

    副总裁的设立，虽然是给陈老板打下手，但在一定程度上，还是分散了部分总裁的权限的。

    按照陈子瑜的性格，说不定真的会以后不再设置副总裁呢。

    周姗一边冲着咖啡，一边想着陈子瑜所说的副总裁的事情。

    她觉得她所想的，已经越来越接近真相了。

    想到这里，周姗都不禁感觉都有些身体颤抖，这是过于激动导致的。

    ......

    “啊！”

    一声尖叫声，将陈子瑜从思索中震了回来。

    陈子瑜皱着眉头，看向周姗，道：“阿姗，怎么了？”

    周姗倒吸一口凉气，脸色微红，额头上冒着一些汗珠，表情有些微囧，转头看向陈子瑜，道：“子瑜姐，不小心把水倒多了，烫到我的手了。”

    陈子瑜翻了一个白眼，道：“你可真是.......一点也不小心。”

    虽然是自己的助理，但陈子瑜更多的是把周姗当做妹妹看。

    周姗从在学校的时候，就是比她小两届的师妹，给她在学生会打下手，后来自己出来创业了，周姗毕业之后，放弃了很多企业优渥待遇的招揽，投奔了陈子瑜。

    陈子瑜也很信任周姗，让周姗担任自己的助理，这么多年来，一直都是。

    周姗撇了撇嘴，心说还不是你刚才说让我猜副总裁的事情，如果不是一直在想着以后谁能担任副总裁，自己才不会被烫到呢。

    .......

    陈子瑜办公室热闹的同时，谭越办公室也不安静。

    谭越本来在自己办公室里正批改着文件，前些时日，斗音平台提出了想要和璀璨娱乐公司进一步加强合作的提议。

    斗音平台是如今华国最大的短视频直播平台之一，对于斗音平台加强合作的提议，璀璨娱乐公司也很重视。

    谭越派人和斗音平台的人进行协商，期间还和斗音平台的负责人通了几次电话，终于最后一次将合作的事宜和范围谈妥了。

    也就有了这一份合作协议。

    谭越之前已经看过一遍这份协议，甚至这份两个公司合作协议的生成，就是谭越一手推动生成的。

    所以，谭越对这份协议是非常了解的，只是简单的看了一遍，检查了一下，确定没有问题之后，谭越就抽出签字笔，在合同上签下了自己的名字。

    谭越签下自己的名字之后，刚刚放下手里的笔，办公室的门就被敲响了。

    还没有等谭越开口回应，办公室的门就被推开。

    一个矮个子，圆脸的胖子，从办公室外脚步匆匆的走了进来。

    谭越看着来人，眉头一皱，道：“胖子，怎么了？”

    来人正是许诺。

    事实上，在这栋大楼里，敢这么直接推开谭越办公室的门的人，除了许诺以外，已经没有其他人了。

    当然，陈子瑜是敢这么干的，但是这么粗鲁，不是陈子瑜的风格，虽然她也确实是很霸道。

    许诺脸色很精彩，步伐迈的又大又快，从进办公室之后，几步就来到了谭越身前，脸上有毫不遮掩的笑意，道：“老谭，你知道了吗？齐凯完蛋了。”

    听了许诺的话，谭越愣了一下，没明白许诺话里是什么意思。

    齐凯完蛋了？

    齐凯怎么了？

    吃过午饭，谭越睡了一觉，醒了之后就开始批文件，事情太多，到现在还没有打开电脑。

    自然也就没有看到那封人事部门发的邮件。

    谭越挑了挑眉，有些好奇，看着许诺，开口问道：“齐凯怎么了？”

    许诺看了一眼谭越还没有开机的电脑，笑道：“你还不知道啊，齐凯以后不是我们公司的副总裁了。”

    谭越微微一怔，根据许诺所说的话，脑子里转了一个圈，很快就猜到，或许是陈子瑜那边有了行动，他开口问道：“怎么了？齐凯被辞退了？”

    说到这里，谭越都是忍不住感到一阵错愕。

    齐凯是什么人啊？

    这可是公司的副总裁。

    除了陈子瑜以外，公司的第二人。

    谭越去找陈子瑜的时候，他很相信，陈子瑜如果想要发展公司，一定会重视自己，但他也不敢想象，公司会就这么讲齐凯辞退。

    毕竟，无论怎么看，都有些不现实啊。

    许诺闻言，哈哈一笑，道：“老谭，比辞退更狠，人事部门发了邮件，把齐凯发配到分公司去当经理了。”

    谭越瞳孔猛地一缩，惊道：“让他去分公司做经理？”

    嘶！

    这件事，伤害性不算小，但侮辱性真的极大！

    堂堂一位公司副总裁，直接从公司最高层，被打到中层，虽然都是管理层，但两个职级无疑是云泥之别。

    谭越可以想象到，这个时候，齐凯心里该是有多憋屈。

    但是谭越不会怜悯他，如果没有自己，如果沫沫背后没有站着自己，沫沫只是一个普普通通的公司女员工，面对齐凯的时候，该会有多么无助！

    “这......我倒是没有想到。”谭越下意识的转了一下手中的笔。

    陈子瑜对齐凯的惩罚，可谓是严重的。

    但是敌人的痛苦，不就是建立在自己的开心之上吗？

    起码，现在的谭越，在听到齐凯的下场后，心情还是很不错的。

