    被锁链拖上来的是一具尸体。

    这尸体，长约十米，长着鸡头，燕颔，蛇颈，龟背，龟尾，呈五彩色泽，虽然已经死去，依旧隐隐有五彩的光芒在流转着。

    众人看到这具尸体，都呆住了，紧跟着，有人失声叫了起来：“凤凰？”

    神话传说之中，凤凰是神鸟，拥有和龙一样的地位，众人都曾经见过关于这凤凰的画像，听过关于凤凰的传说，眼见这被锁链拖出来的尸体，看外形，竟然与传说中的神鸟凤凰，一模一样。

    这不知什么材质制成的锁链，便将这酷似传说中的凤凰的尸体捆绑着，沉尸湖底，此刻被三只幻具兽合力拉了上来，所有人都有些惊呆了。

    后面的林潇等人看到了，同样心头一惊。

    之前，黑暗大山凌空而坠，山体之中卧有一具如传说中的龙尸，现在又从湖底拖上来一具酷似传说中凤凰的尸体，众人全都是一阵发愣，这凤凰般的尸体气息，给人感觉，并不是黑暗兽，这绝不是一具酷似传说中的神鸟凤凰的黑暗兽尸体。

    其气息，隐隐散发着远古洪荒的气息，厚重如山，众人只要心神落到这具尸体上面，就感觉这具凤凰般的尸体在不断的变化，变得庞大无比，似乎将整个天地都充塞住了。

    这种感觉，无比可怕。

    “这尸体一如之前的山中龙尸，虽然形体小上很多。但很有可能就是传说中的真正神尸，全身都是至宝。”很快有人反应过来。这凤凰尸体给人的感觉太不寻常，就算是众人以前斩杀的或遭遇到的王级黑暗兽，都远远不能与之相比。

    也许，这真的是传说中的凤凰的尸体也未可知。

    立刻，便有几个距离最近的白袍男子当先扑了上去，后面，轩辕城主稍迟一步，也紧扑而上。

    “如果这真的是传说中的凤凰的尸体。那价值，简直无法估量！”所有人都震动了，而另十一根圆柱边的幻具兽，也开始拼了命的拉扯那些锁链，想看一看其它的十一根锁链锁着的又是什么东西。

    “这凤凰也不知道死去了多少岁月，尸体上面，竟然依旧有五彩光芒在流转。这一根根的凤凰羽毛，都是无上至宝，如果尸体之中还有血液未枯，那每一滴都是真正的神血啊。”十八领袖，也激动起来。

    季娇红得到的九只小凤凰，也不过传说是一滴凤凰神血所化。而眼下，众人竟然从湖底拖出来一具完整的凤凰尸体，价值简直不可想像。

    十八领袖，也纷纷出动，那原本维持着曼荼罗大阵的三百多名白袍人。也纷纷出手了。

    神尸并无凶险，谁最先得到便属于谁。另有人机灵，见到当先出世的凤凰尸体边已经被一群强者围扑，他便转而去扑向最近的另一根圆柱处。

    既然第一根锁链锁住的是凤凰尸体，其它十一根锁链所锁的东西，定然绝非凡品。

    果然，第二根锁链也很快被拉上了岸，其中同样锁着一具尸体，通体雪白，上面有天生的符纹，很多人同样失声惊呼起来：“白虎？”

    一头雪白的老虎尸体，尸体同样长约有十米左右，散发着无尽的威压，如同传说中的四圣兽之一的白虎一模一样。

    这也许是真正的白虎的尸体，等于神尸，可不是应帝天召唤的由幻具兽进化出来的白虎兽。

    第三根锁链锁着的东西也被拖上了岸，还是一具尸体，形状像鹿，头上有角，全身长着鳞甲，尾像牛尾，有见识的人看到了忍不住骇极叫了起来：“麒麟！”

    麒麟，又一传说中的神兽，与凤龟龙共称四灵，被称为圣兽王，是神的坐骑，在神话传说之中和凤凰以及白虎一样，都是神圣之物，不可能真正的降生凡间。

    当先拉出来的三具尸体，竟然全都像极了传说中的神物，众人全都是震骇莫名，几乎是同一刻，当先抢夺那具凤凰尸体的众人几乎都是撞击在了一起，爆起了可怕的气浪。

    那三头联手将凤凰尸体合力拖起来的幻具兽，当先被震溃飞出消失了，出手抢夺的全都是凝聚出了四枚灵魂种子的无上人物。

    “轰轰轰——”

    连着炸响，更有人已经飞扑其它锁链，此刻所有人都明白了，这十二根锁链锁着的只怕全都是惊天动地的东西，每一样都是无上至宝。

    几名全都凝聚出了四枚灵魂种子的强者，因为抢夺凤凰尸体，竟然打在了一起，其中两位是议会的大长老，另有一位是不久因为得到奇遇而升上来的白袍众，还有一位则是不属于月球议会，但同样因为奇遇达到了拥有四枚灵魂种子的最高境界。

    四上无上强者，竟然硬对硬的拼了起来。

    而后面，还有更多强者出手，全都想抢夺这具凤凰尸体。

    其它的十一根圆柱也，也纷纷也有强者飞扑，打了起来。

    盘儿带着林潇，孙耀杰，吴文旭，常娟和章幽五人，组成了一个小团体，也开始往其中一根圆柱推进，想乘机抢夺神尸，其它人实力相对太弱，根本无能插手。

    “哗啦啦——”

    突然，那被一群无上强者围在中心抢夺的凤凰尸体上竟然响起了锁链的声响，拼斗之中的这几名无上强者都是一怔，低头看去，却见原来捆绑着这凤凰尸体上的锁链，寸寸断裂。

    凤凰尸体，本应生机断绝，现在，竟然五彩光芒大盛，一双闭合着的凤凰眼睛，猛地睁开，其中并无生机，但泛射一团血光，极之骇人。

    “什么？”所有人大惊失色，这凤凰尸体，竟然活了过来？

    震惊之中，地上的凤凰尸体一个翻身，背上的翅膀一扇，“啪”地一声便将靠得最近，还在震惊之中的一个新进不久进化到拥有四枚灵魂种子的白袍男子拍成了一团血雾炸开。

    这白袍男子，已经诞生四枚灵魂种子，虽然是才达到这境界不久，不能完全纯熟运用，但至少也是拥有超过三百万以上战力的无上强者，就这么瞬间被拍成一团肉酱，诸人大骇，这凤凰尸体双翅展开，长达十米的躯体，五彩光芒浓郁刺耳，铁爪伸出，便抓进另一人的胸膛之中。

    一压之下，便将第二名同样拥有四枚灵魂种子的无上强者压成了肉酱爆开，四枚灵魂种子，失去依凭，立刻粉碎破灭，无穷灵魂之气，消散于天地宇宙之间。

    “啊——”另两名无上强者，骇得脸色剧变，狂嗥暴退，同时便将合体的幻具兽推了出去，要借用幻具兽的力量阻挡这凤凰尸体。

    这具凤凰尸体，虽然五彩光芒流淌，如同真的神祗降临，但体内散发出来的却是无尽的阴森恐怖的尸气，如同传说中的尸变，只是力量大得吓人。

    这两名无上强者，全都是达到了凝聚出了四枚灵魂种子的存在，四只幻具兽都已大成，合体降临，高达三四百米，发出震天咆哮，一起攻击凤凰尸体。

    “呼”地一声，这只凤凰尸体，原地一个转身，两只翅膀扬起，一道道的五彩霞光疾射出去。

    “嗤嗤嗤”连响，紧跟着就是连声惨叫，包括这两只庞大的合体幻具兽和以及这两名强者在一起，这一瞬间，至少超过十人被斩杀。

    “怎么可能？”

    后面，有人看到这里，几乎浑身如坠冰窟。

    这只凤凰神尸活了，力量之强，简直惊天动动，堪比王兽之中的一族之神。

    “快，快用曼荼罗大阵镇压——”

    原本冲向凤凰神尸的人都在疯狂逃跑，同时狂叫，这恐怖力量，只有曼荼罗阵可以镇压。

    “哗啦啦——”

    另一边，第二根圆柱处，那被拉上来的白虎神尸，竟然也粉碎了锁链，活了过来，无尽的尸气混合着白虎的神威，几个冲上来的人直接被它自然释放出来的力量崩碎了，其威能，竟然比凤凰神尸还要更强大得多。

    很多人看到这一幕，倒吸一口冷气，这白虎神尸，该有多么恐怖强大？简直不可思议，光凭释放出来的威压，就直接令拥有数百万力量强者肉体崩碎了。

    “嗥——”白虎神尸，突然一声虎吼，猛地冲宵而起，一下子跨越千米，落到了后方的众人之中，顿时，连声惨叫响起，它释放出来的威压，如同实质的神力，可以直接将接近它的强者崩碎。

    能够抵达这里的，几乎没有一个弱者，谁也想不到从这湖水之中，竟然打捞出了这样的恐怖存在。

    几乎每一个人脸上都露出了惊慌之色，很多白袍人聚集到了一起，便要重组曼荼罗大阵。

    这白虎神尸，竟似感应到了什么，不等他们组合，便直线扑出，速度如电，一路冲出去，一路威压崩碎了一个接一个的强者的肉体，将其破灭击杀。

    湖水边，第三具被拉上来的麒麟神尸，也活了，四蹄一震，便将捆住它的锁链震碎，连带着一起粉碎的还有扑到它身边的强者。

    “快，其它的锁链不要拉了——”有人惊呼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

