    “事发了？”

    烛龙眯起眼睛，阴冷冷喝道：“云汉道人，没有证据不要乱说！你这是挑拨大罗者之间的团结，你是谁指使的，有什么目的，你这是妄图颠覆洪荒秩序啊！”

    “上个乱说的大罗，还在归墟地下压着呢。”

    烛龙不愧是昔日盘古大罗，一手大帽子就扣了下来。

    时光长河上丝丝阴气涌现，诸天众生有璀璨的一面，自然也有污秽阴暗的一面，众生阴气汇聚道染烛龙化作就九阴。

    仿佛要化作上古年间，巫道纵横祭祀无量，人面蛇身全身赤红的时间之祖巫——烛九阴。

    “没有证据，我会乱说？”

    云汉天尊呵呵冷笑几声，展开手中的黄色锦段：“烛龙，你且看这是什么？！”

    明晃晃，黄澄澄，一卷普普通通的黄色锦段罢了，但是上面的署名，足以让任何一位大罗心灵颤抖。

    这是，这是盘古的搜查令。

    云汉天尊正气凛然的呵斥道：“烛龙，还不将你如何强骗了主神空间，陷害了主神的勾当，如实说来！”

    若是换了一个大罗，盘古的搜查令心生胆寒，估计现在就认栽了。

    但是烛龙何等老油条，昔日有过创世神话的大神，即便如今这个纪元，不是他的主场，但也是一等一的老资历，不弱于大道之源太一，造化至尊娲皇的存在。

    心中盘算一番，有了决断，陷害大罗主神这种大罪，万万不能认。其余损公肥私，挖墙角这种小事，无伤大雅，就算闹到了紫霄宫，也不过罚酒三杯。

    面对盘古搜查令，烛龙朗笑一声：“主神道友消失了一段时间，本神跟他是同事，向来是关系极好，为了不让业务落空。”

    “本尊代替主神，行驶了一段时间的职权。至于主神下落，本神实在不知啊。”

    云汉天尊洛风呵呵一笑道：“自古同行是冤家，烛龙与主神关系极好，当真是罕见啊。”

    烛龙眉头一挑，慢条斯理道：“饭可以乱吃，话不能乱说，小心本神去紫霄宫告你造谣诽谤。”

    “本神与主神可是两肋插刀的好兄弟啊！”

    又是，一顶好大的帽子盖了下来，一瞬间洛风竟然成了罪人。

    云汉天尊神色淡然，表面稳如老狗，却看向时空另一侧，人该来了。

    ……………

    混沌虚无之地，主神空间之中。

    起点联盟一百来号大罗各自有席位，听着洛风侃侃而谈。

    一位起点大罗代表问道：“那这个烛龙很富有啊！还有这种事？”

    洞阴黑帝洛风颔首道：“烛龙两手捞钱，如果你们可以跟我打烛龙的话，钱要多少有多少。”

    起点联盟议论纷纷，讨论了许久，烛龙不是一般人，昔日的盘古大罗，现在蛰伏了，也不是一般大罗能对付的。

    起点联盟对于战胜烛龙是有信心的，但是战胜烛龙付出的代价，注定惨烈。

    况且，他们一群外人进入至高洪荒，说不定会引起紫霄宫三千大罗的集体仇恨。

    毕竟烛龙再坏，那也是洪荒自己人，洛风出手是内部矛盾，他们出手就有点趁火打劫的意思了。

    于是，一个起点大罗代表站出来：“我们没胆子打烛龙，但是借剿烛龙之名，敛财的胆子还是有的，而且很大！”

    洞阴黑帝洛风大笑一声：“就等你们这句话了，只要你们做污点证人，一切好说。事成之后！主神空间如数奉还，咱们分烛龙那点钱。”

    一百多道先天灵光携带主神空间，浩浩荡荡前往时光长河尽头，声势浩大进入了至高洪荒当中。

    奇怪的是，面对这帮子外人，道祖鸿钧没有什么表示，既没有开启紫霄宫会议，也没有命四圣兽出击。

    就这么看着，一百多号起点大罗进入了烛龙老巢。

    见自己的同盟来了，刹那间胆小怕事的云汉天尊瞬间膨胀起来，朗声道：“证据和污点证人都来了，烛龙你还有什么好说的！”

    烛龙神色铁青，他始终想不明白，云汉天尊是如何联系到这一百多号大罗的，要知道当初设计陷害主神，他根本没有现身，只是在背后推波助澜而已。

    这一百多号起点大罗，应该不知道，他的存在啊！

    在尴尬的气氛中，一尊起点大罗补刀道：“没错就是他，就是他指使我们找到主神空间的。”

    “放屁！”烛龙勃然大怒道：“我什么时候联系过你们了！”

    诸位起点大罗冷笑不语，这种事情就要一口咬死，那就无法争辩，人证物证俱在，泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    时空深处，某位不愿意透露姓名的大罗幽幽道：“没想到烛龙你是这种龙，主神空间虽然不是什么好人，四处招惹仇敌，但也是咱们洪荒自家人。”

    “人家外来大罗去寻仇合情合理，没想到啊，没想到啊，烛龙你竟然陷害同事。”

    “可怜的帝江道友，何日能够归来！”

    阴阳怪气的大罗刺痛了烛龙的内心，怒气之下，掀翻了整片时光长河，喝道：“给我滚出来！”

    可惜，现在来此的大罗都是有备而来，怎么可能被烛龙轻易找出来。

    况且，一百多号起点大罗也不允许他这么做，防止他搅浑水，趁机溜走。

    “帝江，果然是他。”

    见证了主神的真实身份，拼凑起最后一块版图，一切都明了。

    洛风解开了最后一个疑惑，心灵大彻大悟。

    时间之道，烛龙是第一人，堪称时光长河本身，那掌握空间，跟烛龙其名的主神，又能是谁呢？！

    无非是帝江，这尊昔日空间祖巫，十二祖巫之首。

    这样不难解释，为何洛风进入洪荒第一位遇到的大罗是道祖鸿钧，也不能解释，为何道祖鸿钧会有主神空间的碎片。

    更能解释今日发生的种种异常情况，时至现在，居然没有一尊大罗支援烛龙。

    “不过，又一个问题产生了。”

    “烛龙陷害主神帝江，道祖鸿钧何为不报复回来，而要接着我的手惩戒祖龙呢？”

    洛风细细思索片刻，有了答案。

    那就是帝江这个身份也不光彩，见不得光，不能与光明伟岸的道祖扯上关系。

    看着光阴长河上一切，饶是烛龙也忍不住呼啸一声，发泄心中怨念。

    “巫妖无好人啊！”

