    “陈六合，你这个魔鬼！都到这个时候了，我已经在你面前一败涂地了，你为什么还要这般羞辱我？我到底欠了你什么？我到底做错了什么？你要这样对我？你是想让我连最后一丝活下去的勇气都没有吗？”

    王金戈眼中除了怨恨外，竟多了一丝祈求：“如果你想让我死，为什么不直接杀了我？为什么要这样接二连三一次次的羞辱我？！”

    “谁让你的内心世界如此脆弱？谁让你永远不敢面对现实？如果你连恨一个人的勇气都没有，你凭什么跟这个狗娘养的命运抗衡？”陈六合轻声说道。

    王金戈娇躯狠狠一颤：“你不要说了，你不要说了！我的事情不需要你管！也轮不到你来批判！赶紧把你要做的事情做了，然后给我滚！”王金戈痛哭流涕的怒斥道，她再一次在陈六合的面前崩溃了。

    陈六合毫无怜悯之心，有的只是冷笑：“活在水深火热的环境中，却始终锻炼不出一颗强大的心态，你活得是有多窝囊多失败？”

    游走在王金戈身上的手上停下，陈六合竟然匪夷所思的没有继续，说道：“你看看你现在，跟个可怜虫一样！为什么你会一次次的觉得我在践踏你的尊严？我在羞辱你？因为你的自尊心太脆弱，甚至是早就没有了尊严！”

    说着话，陈六合的手掌轻轻一按，王金戈整个人就像是承受了巨大的痛苦一般，凉气倒抽，手掌死死的抓住陈六合的肩膀，一双狭长黛眉都拧在了一起。

    因为陈六合手指所按下的地方，有一块颜色很深的淤青！

    并且在她的背脊上，还不止一处这样的淤青，足足有三四处，给她那本该光洁无暇的完美背脊，增添了几道刺眼的瑕疵，就像是一件完美艺术品遭到了损坏。

    “疼吗？即便你知道疼又如何？你又能做些什么？你就是一个连反抗都不知道是什么东西的废物！”

    陈六合嗤笑的说道，竟然不可思议的松开了王金戈，这突如其来的反常，让王金戈反应不及，失去了支撑的她，绵软无力的身躯直接跌坐在了地下。

    陈六合低睨着她：“我不喜欢有瑕疵的东西，你背上的伤痕太刺眼，会影响我的性趣，更会让我觉得扫兴！我要得到你，就一定是最完美时候的你！”

    “陈六合，你个王八蛋！那这次又算什么？”王金戈再也忍不住内心世界的崩溃，她放声痛哭了起来。

    “当然是白玩！”陈六合理所当然的说道，目光撇向王金戈背脊上的几处淤青，眼中有着一抹隐隐的寒光，嘴角也噙着一丝令人心中发颤的冷意。

    “把衣服穿起来，晚上请我吃饭！”陈六合冷漠的说道，眼神毫不留恋的从王金戈那美妙的身躯上收了回来。

    他不是卫道士，也不是柳下惠，他的欲火现在都还未有丝毫消退，他不止一次差点没忍住骑在这个女人的冲动，他的身体现在仍旧火热着！

    但他有一点，无论在什么情况下，他的意志力永远可以控制住任何一种冲动与情绪！王金戈迟早都会成为他的女人，这一点谁都无法改变！

    最重要的一点，他的心中此刻盛着难以熄灭的熊熊怒火！

    “陈六合，你给我滚！有多远滚多远！”王金戈抓起高跟鞋就朝陈六合狠狠的砸了过去，旋即她趴在地下失声痛哭，深深的屈辱蔓延着她的整个心扉！

    ……

