    陆泽这才发现，原来不只是女人可以用绿茶，连男人都可以。

    他彻底无语了，实在不想说什么，转身便离开了。

    发生这种事情，这顿酒也喝不好了，回去跟董元良说了几句，陆泽就先离开了。

    他也没有让董元良去警告，毕竟那样的话，反而暴露他刚得到的权势。

    而在他走后，高兰特又找了一个新的目标，继续开始跳舞放纵去了。

    第二天，张欣欣又忽然找到了陆泽，想到昨天晚上的事情，陆泽就懒得再搭理他。

    “话说你的正牌男友都飞过来找你了，你不觉得你现在应该去陪你的正牌男友吗？就不要在我身上浪费时间了。”

    张欣欣翻了个白眼，“你以为我喜欢？还不是我爸妈逼我过来找你的，说你这个人一定要结交，我也不知道他们到底有什么毛病，等我确定他们不会在下面监视我了，我就走！”

    张欣欣都这么说了，陆泽也不好再说什么。

    张欣欣见陆泽在摆弄电脑，就走了过来看了一眼。

    发现是大盘走势之后，便在一旁认真的看了起来。

    认真起来的张欣欣，倒是安静了很多，时不时对大盘走向做出分析，陆泽发现他分析的十分正确。

    看来在这方面他真的很有研究，应该是下了不少功夫。

    而他分析这些，也只是想弄些钱，毕竟他不能经常跟秘书联系，那样的话容易被华中的叶繁天查到。

    感受到一股视线，张欣欣扭过头间，发现陆泽在看着自己，马上翻了个白眼。

    “看我干什么？我们两个是不可能在一起的！”

    陆泽做了一个干呕的表情，“你能不能不要这么自恋？我看你只不过是因为发现你对这方面真的很有研究，比较意外罢了。”

    听了这句话，张欣欣还是比较得意的：“那是当然，毕竟我可专门学过呢！”

    陆泽皱了皱眉：“可我从董安那听说，你不是雪经商管理吗？还愿意特地学经济？”

    张欣欣摇了摇头：“也不怕告诉你，出国之后，我对股票方面很感兴趣，所以瞒着他们私自转系了，到现在他们还不知道呢。”

    在外留学私自转系这么大的事情，竟然都没有告诉自己的父母，陆泽也是佩服了。

    对于张欣欣他也不知道该怎么评价了。

    “对了，我听说你有女朋友，但是跟你也认识了，怎么从来没有见过你女朋友跟你打过电话呀？我打听错消息了？”

    陆泽一听无奈摇头，果然低调是好事，这张欣欣都敢调查他了。

    但这些消息，实际是他让秘书事先放好的，以免这里有人调查他，却什么都查不到。

    陆泽想要解释一下但是张欣欣根本就不听她的解释，最后看了看时间，觉得她呆的时间差不多了，便先离开了。

    下楼确实没有在见到自己的父母派来跟着自己的车辆，张欣欣忙打了个车赶往了酒店。

    路上的时候，她就通知了高兰特，让高兰特下楼等自己。

    可是到了酒店之后，并没有见到高兰特的身影。

    打电话过去，高兰特说自己还需要一些时间，让张欣欣上楼等自己。

    张欣欣也没有多想，便上楼，敲开房门，只穿了一条短裤的高兰特站在了她的面前。

    张欣欣不好意思的转过了头：“不是早就让你准备了嘛，你怎么连衣服都没穿？”

    “欣欣，好不容易来你们这里，我当然要好好准备一下，我刚选好出去要穿的衣服，准备去洗澡你就来了，你先进来等我吧。”

    张欣欣没有别的办法，只能先进门等高兰特了。

    然而高兰特从浴室里出来之后，竟然直接什么都没有穿。

    张欣欣大惊，忙扭过了头，高兰特则从后面走了上来，试图抱住张欣欣。

    张欣欣感知到他的举动，及时躲开了。

    “高兰特，别闹了，你快点穿衣服，我们出去吧！”

    “欣欣，我都来这里找你了，你还不明白我的心意吗？我们两个是肯定要在一起的，就不能有更亲密一些的动作吗？”

    “高兰特，我的想法早就跟你说过了，在结婚之前，我真的不想做那些事情，你答应过我，你愿意等的！”

    高兰特叹了口气，终是没有再说什么，随后便换上衣服跟张欣欣出门了。

    刚才的事情心有余悸，但见高兰特还是听了自己的话，跟自己一起出门了，张欣欣稍微松了一口气，才想对方刚才只是太激动了，并没有真的想要做出越界的事情。

    她带着高兰特到处转了转，两个人都没有再提之前的事情，相处得十分融洽。

    张欣欣慢慢将这件事情放下，但是高兰特却再盘算着什么。

    中午的时候两个人直接回酒店吃的午餐，高兰特提议回房间休息一下，下午再一起出去玩。

    这时张欣欣已经把早上的事情彻底忘记了，欣欣答应了高兰特的提议。

    跟着高兰特回了房间之后，高兰特突然拿出了一瓶香水。

    “欣欣，这是今天上午趁你去厕所的时候，我给你买的，我觉得这个香味很衬你，你喷上去一定会很特别。”

    张欣欣是那种喜欢浪漫的人，见自己的男朋友给自己准备了礼物，她便十分激动，欣然接受了。

    “欣欣，你喷上去试试，我已经迫不及待的想要看看效果了！”

    张欣欣点了点头，将香水喷在了自己的手腕上。

    花香味十分浓郁，她也比较喜欢。

    高兰特笑了笑，将香水拿了过来：“我来帮你喷！”

    说着高兰特在空中喷了两下，张欣欣慢慢地走了过去。

    整个房间里都弥漫着香水的气味儿，十分好闻，但是不知道为什么，张欣欣突然觉得自己的脑袋有些胀胀的。

    “我的头有些不舒服，高兰特你带我去医院看看吧……”

    张欣欣向高兰特求助，高兰特却将她扶到了床边道：“肯定是上午太累了，好好休息一会就没事了。”

    张欣欣摇了摇头，开始觉得自己的大脑都开始不清醒了起来，整个人飘忽忽的。

