    当颜非一眼扫过去的时候，便瞬间感受到从那柄艳刀的刀身上弥散出来的强大灵力，竟震慑得她有些动弹不得了。

    颜非微眯了银灰色的瞳孔，凝视着墙上的那柄刀，她能感受到，这柄到刀的灵识，它竟然在有意识地在向她释放灵力，并且试图侵蚀她的意识，让她被刀灵的意识所操作。

    “哼。”

    颜非冷哼一声，随即强大的念力忽然朝着刀灵反噬了回去，瞬间将那柄刀灵压得死死的，剑鞘瞬间震颤了起来，仿佛遭受到了强烈的重击。

    不自量力。

    颜非轻巧收回念力灵识。

    她现在可是天极境后期的驭灵师，想要操纵她的意识，只会落得个偷鸡不成蚀把米的下场。

    要知道，驭灵师可是对灵识念力控制力最强的存在，而即便是混沦大陆，驭灵师也是极为稀少的修士属性。

    “姐姐！姐姐！”这时候，云忽然朝着颜非跑了过来。

    云在祠堂后发现了一个暗房，花了一番功夫打开之后，里面竟是各种天才地宝，应有尽有。

    云径直跳上一个多宝阁，抱着一颗巨大的海明珠不肯撒手了，然后一双爪子抱着那比他身子还大的海明珠便往多宝阁下拖。

    颜非皱了皱眉头，“云，你这是在做什么。”

    “姐姐！姐姐！”云一脸欣喜的模样，一边拖一边道：“这海明珠冬暖夏凉，抱着睡觉一定特别舒适！”

    颜非径直走过去，二话没说，从云胖乎乎的爪子上拿了那颗海明珠，又放回了远处。

    云急的跳了起来，却怎么也够不到颜非的手，“姐姐!你这是在做什么啊！我想要那颗海明珠！”

    颜非淡声道：“你同李策候呆了这么久还没学到吗？不问自取便是偷。”

    云瘪了瘪嘴巴，“可是姐姐，我们都已经来了，要是什么都不拿点回去，那岂不就是亏了吗？”

    颜非没有说话，而是伸手将云后颈的皮毛拈了，然后放在自己的肩膀上。

    云张着水蓝色的汪汪大眼，一脸幽怨的模样，被提起来的时候，耷拉着四只毛茸茸的小短腿，最后也不敢反抗颜非的模样。

    颜非在密室中逡巡一圈之后，没有发现什么特别之处，便出了祠堂，打算去慕容资辕的院子一趟。

    刚到慕容资辕的院子，便看到陈伯的身影进了院子里头。

    颜非眸中闪过几丝冷光，随即足尖一点，便飞上了慕容资辕院子的屋顶。

    “副岛主，不知深夜招属下前来，所谓何事？”

    慕容资辕从书桌前转过身来，长袖一挥，桌上便出现了一个褐色的瓷瓶。

    “那个黄毛小子应该过不了几日便要离开我浮生岛了，他们要走之前，你找机会将这散灵丹下在他们主仆几人的饮食当中。”

    慕容资辕冷笑几声，“哼！到时候，他们在返回的途中，因为灵力尽失而葬身险象环生的水域，便是自己本事不济，同我浮生岛无关了。”

    陈伯将散灵丹接下之后，不禁问道：“副岛主，你如何得知颜公子几人不日就会离开的？”

    慕容资辕道：“外面有消息传来，知言不妄楼被烧了，估计那个黄毛小子很快便会受到被召回的消息的。”

    伏在房顶上的颜非在听到“散灵丹”三字时，心头便不禁一紧，散灵丹这东西，她一辈子也忘不了！

    现在竟然又有人想将这东西用在她身上了。

    颜非攥紧了拳头，看向屋中的慕容资辕的眼神，如同在看一个死人一般。

    云不禁拽了拽颜非的衣角，颜非回过神看向云的眼神，里头的冰霜寒意尚未褪去，吓得云一个哆嗦。

    “姐姐……”

    颜非带着云跳下屋顶，身上弥散着无尽的煞意戾气。

    云抱着爪子有些不知所措，他知道，颜非一定是在听到散灵丹时，想到风长殷那个男人了。

    毕竟不论怎么说，风长殷的死，都同散灵丹脱不了干系。

    正当云有些不知所措的时候，颜非却忽然伸手摸了摸云的耳朵，“好了，走吧，继续去找。”

    颜非的变化快得让云措手不及，陪着颜非避过慕容资辕又找了一圈之后，没有发现赵浮笙的踪迹。

    按照原先的计划，颜非这时候应该去找言臣或是苍墨碰头，但是颜非却又再次回到了那个祠堂里。

    云有些疑惑不解，“姐姐，这个地方我们不是已经找过了吗？又回来做什么？”

    颜非径直进到那个密室中，然后拿起那颗云之前看上的海明珠，塞到云的怀里，“不是喜欢这个吗？现在是你的了。”

    可能是幸福来得有些让人猝不及防，云抱着那颗大大的海明珠，有些目瞪口呆。

    “姐姐，你刚才不是，不是说不问自取就是偷吗？怎么现在……”

    颜非冷道：“不止这颗海明珠，你要是看上什么，就拿什么。”

    云咽了一口口水，“姐姐，你，你……”

    “罢了，到时候你再慢慢挑吧。”

    语罢，颜非长袖一挥，便将所有的天才地宝，全部都收到玄戒当中了，即便是这密室中颜非最看不上眼的丹药，也没有留一颗下来。

    云这回是彻底惊得闭不上嘴巴了，方才还琳琅满目，满满当当的密室，现在竟是干净得连一根草也找不出来。

    所以，姐姐是不拿则已，一拿就要拿全部吗？

    颜非知道云在想什么，不禁道：“慕容资辕那老家伙现在还不能死，但是就这么走了，岂不是便宜他了，走也要扒他一层皮才是。”

    况且，慕容资辕想要她的命，她不过是搬空慕容家的钱财，算起来，也算是仁至义尽了。

    这些东西，估计也是慕容家世世代代累积下来的财富，全部拿走的话，对于慕容家来说，应该也是大出血。

    不过既然你不仁，也休怪她不义了。

    颜非将目瞪口呆的云提溜上肩膀，然后径直跨出慕容家的祠堂。

    然而没走两步，一阵迅猛的掌风却迎面而至。

    “哪里走！！”

    颜非银眸凛冽，一侧身便躲过那凌厉的一掌攻击，转身落在游廊之下。

