    “杜东！”胥水瑶脸色一下子就变了。

    在这里说这句话，不亦于把洛尘置身在火上烤。

    果然青海的那位修法者脸色一下子就不对了。

    直接走了过来看着这几人，他气势惊人，逼视之下，有股凌厉之意，让胥水瑶冷汗都下来了。

    “谁要找拉布央宗大法师的麻烦？”青海那位修法者冷哼一声。

    “他，是他，是他说的。”杜东这个时候也被吓住了，脸色一片惨白。

    “年轻人，你有说过这句话吗？”青海那位修法者沉着一张脸。

    “说没说跟你有关系吗？”洛尘倒是不在意，依旧很自然轻松的在吃饭。

    “哼，跟我有关系吗？”那位青海的修法者冷笑一声。

    “这次莲华盛会，关系到整个藏区，甚至可以说关系我整个华夏。”

    “自从百年前通神者之间有一战，这么多年过去了，何曾有过通神者来挑衅我华夏？”

    “如今有人挑衅上门，这一次全要仰仗拉布央宗大法师和他师父金刚上师，所以任何人都不许对拉布央宗大法师不敬！”青海这位修法者义正言辞。

    不过洛尘却摇摇头。

    “我泱泱大国，华夏万里河山，何曾需要去仰仗一个人？”

    “自古以来，我华夏人杰辈出，即便那金刚上师不出手，也自会有人出手，你这话听的我很不喜欢。”洛开口道。

    “哦？”

    “年轻人，你还真是不知道天高地厚！”

    “你可知这一次强敌来袭，那是通神者，号称百年最强，有盖世神威，有无敌手段。”

    “寻遍四海八荒，除了金刚上师，谁人能与之匹敌？”青海那位修法者实际上在整个修法界不算什么，但是却广交好友，知道很多密辛。

    如今强敌来袭，其实很早就有人去全国各地寻找了一遍能够与之抗衡之人了，可惜寻遍了万里河山，却又只能黯然回到藏区，去请金刚上师出手。

    “那是你见识浅薄，那昆仑山之中万古以来神秘莫测，号称万神之乡，岂会没有人能够与之抗衡？”

    “武当山之上，传闻有真武仙师坐镇，又岂能没有高手？”

    “还有泰山之巅，那里神秘莫测，自有未曾出世的高人。”

    洛尘说的不错，万里河山，岂会真的没有高手？

    “哼，你说的这些不过是妄加猜测而已，如果真有这些人，怎么不见他们来出手？”青海那位修法者不屑的开口道。

    “区区一位通神者而已，惊动不了他们，如果真敢来作怪，你看会不会有人出手？”

    “而且除去那些人，我华夏万里河山，你真当没有通神者？”

    “哦？”

    “那你倒是别站着说话不腰疼，你给我寻出来一位看看？”又有人开口讽刺道。

    “而且在你口中，居然敢用区区来形容通神者？”青海那位修法者冷漠的开口道。

    “难道错了吗？不是区区吗？”

    “你真是大言不惭！”青海那位修法者都被激怒了。

    “你可知道那等人物，撼山拔岳，已经超出人力的范畴，就是称之为仙人也不为过了。”

    “区区蝼蚁，也敢妄想称仙？”

    “你？”

    “好啊，既然你如此看不上通神者，那等国外那位通神者来这莲华盛会时，你倒是出手看看？”有人讽刺道。

    还看不上通神者，你以为你是谁？

    “如果他真敢作乱，我自当会出手，用不着什么金刚上师。”洛尘不屑的说道。

    “你，你居然敢如此”

    “那个叔叔，对不起，他不懂事，我替他向你们道歉，他那个这里有问题。”胥水瑶眼看洛尘引起了众怒，一边拉着洛尘走，一边指了指脑袋。

    顿时一群人心里感觉平衡多了。

    “你不早说，早知道他是个傻子，我还跟他争什么？”青海那位修法者知乎晦气。

    然后看了看杜东，忽然一巴掌甩在杜东的脸上。

    杜东本来还在冷笑呢，想看洛尘出丑，结果就迎来了这一耳光。

    “你打我干什么？”杜东被这忽如其来的一巴掌打懵了。

    一边捂着脸一边开口道。：“明明是他说的，我又没说。”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    “他是个傻子，你也是个傻子？”

    “好端端的你挑事，让我跟傻子争了半天，你当猴看呢？”青海那位修法者气呼呼的坐了回去。

    直呼晦气，想想也是，刚刚那个年轻人的言辞可不就是傻子才会说的吗？

    还区区？

    稍微脑子正常点的人岂会那样说话？

    还看不上通神者？

    而洛尘则是被拉到了胥水瑶拉回房间了。

    “你倒是挺能吹的啊？”胥水瑶摇摇头。

    “再吹一会儿你是不是连仙都看不上了？”胥水瑶叹息了一声。

    “严格说起来，我的确看不上。”洛尘是仙尊，仙中至尊，一般的仙，他真有资格看不上。

    “唉，洛尘，其实你什么都好，就是你这说大话的毛病啊，唉！”胥水瑶叹息了一声。

    “我跟你说个事儿，其实我之前觉得你挺不错的，做事沉着冷静，而且跟你坦白吧，我是港区那边的一位当家小花旦，可能你没听过，但这不重要。”

    “重要的是，其实我挺想让你跟我一起去港区的，到时候我给你开个五万一个月，你给我做助理，你看这对你来说是不是一个机会？”胥水瑶有些自傲的说道。

    她是觉得洛尘刚入社会，要是给这样一个机会，对于普通人来说，还真的是一飞冲天了。

    “但是吧，你这说大话的毛病确实让人不喜欢，我也不理解什么通神者，什么金刚上师的。”

    “但是我这么跟你说吧，刚刚楼下，有个是港区的地下皇帝，在港区也算一手遮天的人物了，但是我看他对刚刚那位叔叔都点头哈腰的很尊敬。”

    “你比起港区的地下皇帝如何？”

    “人家对刚刚那位叔叔都很尊崇，那么那位叔叔尊崇的拉布央宗大法师又有多厉害？”胥水瑶摇摇头。

    “洛尘，现实一点吧，脚踏实地没什么不好。你只是个普通的平凡人而已！”胥水瑶再次劝道，不过看洛尘那样子就知道洛尘没有听进去了。

    “谢谢，不过我说的都是实话，燕雀焉知鸿鹄之志，而鸿鹄又岂知鲲鹏之意？”洛尘摆摆手。

    听洛尘这么一说，胥水瑶也有点生气了。

    洛尘太自大了，简直有些无可救药了。“唉，你好自为之吧，看在一路同行的份上，如果你真有什么想法最好不要乱说，特别是当着拉布央宗大法师的面。”

