    别说其他人了，就连慕青烈也是这么认为的，她满是担心的对陈六合说道：“大叔，你别怕，别被这家伙吓到，千万别做出什么丢脸的事情来，我承认乔家不错，乔云起也很厉害，但也没那么恐怖，你放心，今天不管发生什么情况，本小姐一定罩你！”

    她还真怕陈六合会被吓到，做出什么让她极度丢脸的窝囊举措来，那她慕青烈可就要沦为笑柄了，怎么说陈六合目前也算是她的人。

    殊不知，陈六合并没有众人想象当中的惊慌失措，他仍旧气定神闲，对慕青烈笑了一下，才看向神情倨傲的乔云峰道：“既然你觉得自己这么牛逼，那我今天还真就要陪你玩玩了，对待一些给脸不要脸的人，我通常的做法是把对方一脚踩在脚底板，把那张脸面踩得稀巴烂！”

    不等这些人回神，陈六合接着道：“别说我太难说话，现在你还有一个机会，乖乖把衣服裤子扒光，绕着这里跑一圈，或许我还能原谅你的无知。”

    “什么？你他吗在说梦话吧？”乔云峰有点不相信自己的耳朵。

    陈六合脸上的笑容很灿烂，他没再说话，而是用实际行动给了对方一个最有力的回答。

    只见他在所有人惊诧的目光中，抬起了那只穿着破烂皮鞋的右脚，旋即狠狠踹在了乔云峰的脸盘上。

    对，不是胸口，而是脸盘！

    乔云峰甚至连反应都来不及，直接被陈六合一脚掌踹飞在地下，口鼻喷血，一只大脚印还贴在脸上，那模样凄惨又有喜感。

    这一瞬间，仿佛所有人都看呆了，就连慕青烈也不例外，不敢置信的看着陈六合，不明白这个破烂大叔玩的是什么套路。

    按理说，他不是应该害怕吗？不是应该认怂吗？不是应该吓的屁滚尿流吗？怎么一言不合就动手了？而且下手这么狠，毫不留余地！

    难道他不清楚乔家是什么样的存在？不应该啊，他既然知道乔云起，怎么又可能不知道乔家的地位呢？

    难道他疯了？是在找死吗？

    这一切发生的太突然，也太震撼了，震撼到超出了所有人的预料。

    上一秒之前，他们绝对无法想到，这样一个穿着低廉毫不起眼的家伙，敢对乔云峰动手？这是有十条命也玩不起的大事件啊！

    “你……”慕青烈满脸惊愕，她下意识的拽着陈六合，震惊的不知道说些什么。

    陈六合很纯真的说道：“你不是说乔家没啥吗？你还说你会罩着我的。”

    闻言，慕青烈差点没晕厥过去，她用力的拍拍脑门，愤懑道：“你大爷，我说我罩着你，也没说你就能对那混蛋动手啊，看来你是真不要命了，乔家要弄死你分分钟的事情，趁现在还来得及，你还是赶紧跑路吧。”

    她一边说话，一边推着陈六合，想让陈六合赶紧离开，不管怎么说，今天这件事情也是因她而起，她自然不可能见死不管。

    奈何，陈六合如同扎根，双腿纹丝不动，脸上的笑容都没散去，他无辜的看着慕青烈道：“话是你说的，你可要对我负责啊。”

    “负责你妹，都什么时候了？你还笑得出来，你知不知道乔家是什么地位？你打了乔云峰，乔家肯定不会放过你，听我的，别逞强，赶紧跑！”慕青烈着急的说道。

    陈六合轻笑的耸耸肩，依旧不咸不淡：“一个纨绔，揍了就揍了，难道这片天还能塌下来吗？别说一个乔云峰，就算是乔云起敢站在我面前装逼，我也照抽不误！”

    听到这话，慕青烈第一反应就是眼前这家伙脑子坏掉了，开始说疯话了！

    乔云起是什么人啊？汴洲出了名的贵公子，是很多大人物都没少赞许的青年才俊，手段了得智谋超群，就连她爷爷都没少在私底下夸赞。

    在汴洲地界，乔云起可谓是年青一代中的佼佼者，很多同辈人望尘莫及的存在，这样一个鹤立鸡群的人，岂是陈六合这样的市井小民能够得罪的？

    在慕青烈心里，陈六合如果站在乔云起面前，别说抽对方了，恐怕那股气势，就能让陈六合吓的大气都不敢喘一个。

    “别死撑着面子吹牛逼，你要脸还是要命，来句痛快话！”慕青烈气恼的问道。

    “面子和小命我都要！”陈六合笑着道。

    慕青烈无言以对，只觉得心中憋着一股气，真想把眼前这个不知道天高地厚的家伙撕成两半，同时心中多少也有点愧疚，要不是她一时兴起，也不会让眼前这破烂大叔摊上这样的祸事，可能会毁了他的一生。

    “你！真是不知死活，我懒得管你了！”慕青烈甩开陈六合的胳膊，气得不行，她也豁出去了，心中做好了打算，等下不管怎么样，她也要尽最大的能力去帮这个破烂大叔，不然她良心难安。

    这时，被一脚踹蒙了的乔云峰总算是回过一点神来了，他晃了晃晕乎乎的脑袋，摸了摸脸上的血迹，惊怒交加的看着陈六合：“你……你敢打我？”似乎到现在，他都不相信眼前那个农民工敢动手打他。

    陈六合泰若自然的说道：“你是不是傻？打都打了你还问这样的屁话，乔家的人都是这么傻吗？”

    “你真的活腻了，你是在找死，我要把你剁碎了喂狗！”乔云峰脸色变得狰狞，怒火中烧的吼道：“给我弄死他，往死里弄，出了任何事情我负责！”

    “我看谁敢动！”慕青烈这个小辣椒第一时间站在了陈六合的身前，瞪着那些蠢蠢欲动的人，随后对乔云峰说道：“乔云峰，今天这个事情给我个面子，你输了比赛，我也不要你履行赌约了，你挨的这一脚，就当是个误会，大家扯平？”

    顿了顿，她又道：“如果你觉得还不够的话，我帮他作出赔偿，你尽管开口，只要合适，我二话不说！”

    “慕青烈，去你妈的，赔偿？你现在就是陪老子睡，老子都要弄死他！赶紧给我滚一边去，不然我连你一起弄！”乔云峰显然怒到极点。

    ----------

    还差一更，2点之前更新！

