    贞观三年的大唐显的份外忙碌，每个人好像都有做不完的事情，驿馆中的犬上三田耜似乎被所有人遗忘，甚至就连鸿胪寺好像都忘了他这个人。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    至于李承乾，更不用说了，他的眼里除了被劫走的数十万两银子，再无其它，犬上三田耜这个人早就被他忘到了脑后。

    不过在遥远的大海对面，犬上三田耜这个名字却在不断被舒明天皇提起：“高向玄理，你认为犬上此次大唐之行是否会成功？”

    高向玄理，汉族归化人，自诩为曹操后裔。

    公元6o8年随遣隋使小野妹子来到华夏，一直留居华夏未曾归国，这次因为被女仆事件牵连，在贞观二年随同犬上三田耜一起被遣返倭国。

    “陛下，此事难说。”高向玄理叹了口气，摇头表示不能确定。

    “与朕仔细说说。”舒明今年已经三十有七，以前只是个世子的身份，对大唐并不十分了解，所以他很想从高向玄理那里得到更多的信息。

    高向玄理认真想了想，颇有些为难的说道：“臣在华夏留居二十载，自认熟知唐人脾性，但……现在大唐的太子，臣实在看不明白。”

    “不管明不明白，你先说说。”舒明有些不耐烦的说道。

    “陛下，臣未与大唐太子接触过，但从其行事来判断，其人目光短浅，唯利是图，而且胸无城俯。”高向玄理自认已经把李承乾看的十分透彻，对舒明侃侃而谈道。

    “第一，此人为一座石炭矿就与大唐顶极世族针锋相对，此为唯利是图；第二，此人在大唐有‘睚眦必报’的名号，足以证明其胸无城俯；第三，此人为了女奴不惜与我大倭国结仇，此为目光短浅。”

    “不错。如果按你这样说，似乎确是如此。”舒明点点头，心中也比较认同高向玄理的说法：“但既然这样，为什么你要说犬上并不一定会成功呢？”

    “陛下，银两是可以装进自己口袋中的，而矿山却必须要献于大唐皇帝。所以臣认为，那大唐太子必然会对存于高句丽边境上的银两感兴趣，从而放弃我国境内的矿山。”高向玄理十分肯定的说道。

    舒明叹了口气：“华夏有句名言：成也萧何，败也萧何。没想到，一个纨绔的太子，竟然歪打正着的……”。

    “是啊。”高向玄理同样情绪有些低落。

    试过大唐军械，舒明天皇一系的官员算计了好几个月，最后决定用矿山来引诱大唐上勾，打算再诓骗一大批的军械。

    等军械到了，就有了和苏我家族对抗的资本，到时候随随便便弄一个银矿丢给大唐派来的官员，反正就算大唐现矿山的事情上被骗了，隔着茫茫大海，也只能徒呼奈何，想必为了一点点军械，大唐也不会真的跨海远征。

    可现在呢，好像一切都被那个‘目光短浅’的纨绔太子给毁了，想要购买军械就只能动用真金白银。

    倭国朝堂，苏我虾夷独断纲常，如果调用大批的金银势必会引其他的警觉，到时候谁灭了灭可真就不一定了。

    “陛下，其实……大唐的军械并不适合我们。”沉默半响之后，高向玄理终于缓缓开口，打算从另一个方向开导一下这位苦逼的，被赶鸭子上架的舒明。

    “为什么这么说？”舒明被高向玄理之前的一番话说的情绪有些低落，此时见他似乎另有见解，不由有些好奇。

    “他们的军械太大了，我们东瀛勇士用起来很费力气。”高向玄理向门口处的一个侍卫指了指，脸上露出一个很怪异的表情：“陛下请看，勇士还没有那张弓高，这……”。

    在大唐呆的时间长了，看惯了那些军士身背长弓威武雄壮的样子，现在回国一看，那弓背在军卒身上怎么看怎么滑稽，这一头还没搭到肩膀上，另一头已经杵地上了。

    如果把两张弓对到一起，基本上军卒可以当成一座门来走，而且不用低头。

    舒明天皇皱着眉头，看着门口的侍卫，难怪这段时间看看都觉得不对劲，原来真的原因在这里，特么一张弓竟然比人多出两、三个头的高度，这到底算怎么一回事。

    “而且陛下，大唐横刀我们的勇士用起来很费力，刀刃太长，刀柄太短，勇士们一只手根本就使不动，两只手又没地方抓。所以勇士们都是在刀上绑一根木棍，将刀柄延长，这样一来……。”高向玄理喋喋不休的说着，丝毫没有注意到已经满头黑线的舒明天皇想要杀人的目光。

    “你先出去吧。”舒明终于听不下去了，挥手打断高向玄理的言，郁闷的揉着涨的脑袋。

    “陛下，您怎么了？是不是哪里不舒服？”高向玄理的神经反射弧好像比正常人长了许多，竟一点都没觉查到舒明的厌恶。

    “出去，朕让你出去，没听到么。”忍不无忍的舒明终于爆了一次，如果不是手底下真的无人可用，真想砍了这货。

    就这张破嘴，竟能在大唐那个无比高傲的国家活二十年没被人打死，除了奇迹，舒明找不到任何一个解释。

    大唐民间有句俗语，叫做家家有本难念的经，

    舒明过的不舒坦，大唐的皇帝陛下李二同志一样过的不舒坦，但因无论是谁，被人通知‘你的存款消失了四十余万两’都不会舒坦：“查！给朕去查！林松海，让你的情报科动起来，必须给朕把这批银子追回来。”

    “喏！”独孤青云已经离开，但情报科还需要有人主持，所以林松海当仁不让的接了这个位置。

    “太子知道么？”李二很奇怪一向风风火火的李承乾怎么这一次这么安静，竟然没跑到自己来闹腾。

    “这是原件，太子那里应该不知道。”林松海很有自信，但他所不知道的是，他的那个侄女为了一点可以和家里通信的诱惑，早就弃他而去，转到‘仇人’李承乾的门下去了。

    (本章完)