    整场战斗打到现在，小朱一直安安静静地趴在珠玛肩头，一动不动，从未出手。

    持续的蛰伏，令黄泉尊者几乎忘却了这头毒蜘蛛的存在。

    因而，这突如其来的一记吐丝，登时打了他一个措手不及。

    为了能够尽快拿下珠玛这个“首脑”，黄泉尊者的这一次奔袭，几乎使出了全力，待要收手后撤，却为时已晚。

    眼看就要被这道蛛丝糊上一脸，忽然不知从哪里蹿出来一头光彩夺目的灵力雌狮，挺身挡在了他跟前。

    “呲！”

    白色蛛丝与灵力狮子撞在一起，发出一种类似与电烙铁般的声响，雌狮口中发出一声痛苦的咆哮，光秃秃的脑门一通乱晃，身体渐渐开始虚化，显然受到了不小的伤害。

    干得漂亮！

    黄泉尊者瞥了一眼，认出这头灵力狮子正是狂狮尊者所释放出来的雌狮之一，不禁在心中感慨自己拥有一名神队友。

    狂狮尊者外表看似粗放，却是眼观六路，心细如发，能够敏锐地察觉到战局变化，并及时做出调整，与这样的人物联手抗敌，对于任何人来说，都是一件愉快的事情。

    得了灵力狮子之助，黄泉尊者再无顾忌，掌中幻化出数道暗金色灵光，挟着破空之声，旋转飞舞着打向珠玛肩膀上的毒蜘蛛。

    这一招威势极猛，若是打实了，只怕连小丫头本人也要身受重伤。

    “砰！砰！砰！”

    眼看暗金色灵光就要击中珠玛肩头，两人之间忽然银光一闪，现出了小谢的身影，这头浑身坚硬如铁的毒蝎子居然以自身为盾，硬生生接下了灵尊大佬的猛烈攻势。

    与此同时，那两支又大又长的钳子也一齐张开，露出锋锐如锯的钳刃，对着黄泉尊者狠狠夹了过来。

    “该死的畜生！”

    黄泉尊者眼看就要拿下小丫头，不料却被蝎子所阻，登时心头火起，右掌狠狠向前抓出，口中怒喝一声：“碧落黄泉！”

    上空再次现出无数暗金色灵光，彷如瓢泼大雨一般，倾盆而下，毫不留情地击打在小谢身上。

    身后就是珠玛，小谢不敢躲闪，只得任由无穷无尽的灵光落在身上。

    尽管毒蝎子的躯壳坚硬如铁，腿脚和身体连接处却还是略显薄弱，在灵尊大佬的猛烈轰击下，小谢的两只大钳和八条细腿纷纷断裂，口中发出一声哀嚎，失去支撑的身体“扑通”掉落在地，只是痛苦的扭动挣扎着，却再也没有了移动能力。

    “小谢！”

    珠玛快步赶到蝎子身旁，眼见小谢为了保护自己而落得这般下场，只觉心如刀绞，眼泪“啪嗒啪嗒”直往下落。

    “老大快跑！”

    失去了腿脚的小谢口中用虫语说着，尾巴奋力向前一甩，射出一根泛着蓝色幽光的尖刺，直奔黄泉尊者面门而去。

    黄泉尊者本以为小谢已经完全丧失了战斗力，却不料这只毒蝎子如此悍勇，心神略微松懈之下，险些被尖刺射中。

    总算他修为高深，反应迅捷，于千钧一发之际侧首闪过了这一记偷袭，右侧的头发还是被尖刺擦到了一些，毒素瞬间沿着发丝扩散开来。

    有了一次经验，黄泉尊者的应对果断了不少。

    只见他右手食指对着头顶轻轻一划，指尖闪耀着暗金色灵光，毫不犹豫地将头发削去一大片，干净利落地舍弃了被毒素浸染的发丝。

    “畜生，给我死！”

    紧接着，他向前跨出一步，右掌再次凝聚起成百上千道暗金色灵光，毫不容情地打向小谢挣扎扭动着的残破肢体。

    “不要！”珠玛大声惊呼道。

    然而，暗金色的灵光却又怎会顾及她的感受，只是挟着震天动地的威势，一道又一道地落在小谢身上。

    失去了腿脚的小谢无法移动，只能硬生生地用躯壳扛下灵尊大佬的致命攻击，口中不断发出痛苦的嘶叫，却又无可奈何。

    随着落在它身上的灵光越来越多，小谢的叫声渐渐弱了下去，连那层看上去坚不可摧的硬壳表面，都开始有裂纹隐隐浮现。

    “小谢！”

    珠玛声嘶力竭地哭喊着，忽然抬起头来，恶狠狠地瞪着黄泉尊者，眼中隐隐泛出血红色的微光，心头涌起一股难以抑制的恨意。

    被小丫头的眼神凝视着，黄泉尊者心头一凛，莫名生出一种不安的感觉。

    我也真是越活越回去了，竟然会被一个黄毛丫头吓到！

    他暗暗自嘲了一番，随即定了定神，再次挥出一掌，数道暗金色灵光如同流萤飞舞般旋转蹿动着射向珠玛肩头的毒蜘蛛。

    小朱临危不乱，口中“嗖”地喷吐出大片蛛丝，瞬间在珠玛身前凝聚成一张宽大蛛网，试图抵挡住这许多灵光。

    然而，黄泉尊者的灵技就如同一片片锐利的小刀，从各个方位，各个角度不断切割着这张蜘蛛网。

    而这一类灵技，正是小朱的克星，蛛丝能和狂狮尊者的灵力狮子一较高下，对于这种以数量取胜的招数却显得十分无力。

    不过十数个呼吸间，偌大一张蛛网便被切得支离破碎，几道暗金色灵光毫不费力地穿过残缺蛛网，狠狠打在了小朱身上。

    “吱！”

    作为五大毒物中体型最小的存在，小朱的防御力本就不强，在灵尊大佬的凌厉攻击下，登时发出一道古怪的尖叫声，五彩斑斓的身躯凌空飞起，绿色的血液撒了一地。

    待到它落地之时，八条毛茸茸的长腿已经断去五根，连身躯都被灵光削去半边，剩余那一半倒在绿色血泊之中，无力地挣扎扭动着，状况之凄惨，几乎难以用言语形容。

    “小、小朱……”珠玛双膝一软，“扑通”一声跪倒在小朱身旁，目光呆滞，神情恍惚，望着奄奄一息的半截毒蜘蛛，情绪极度悲愤之下，连眼泪都快要流干。

    一股难以抑制的怒意自心头涌起，珠玛秀气的双眸中血色充盈，周身隐隐透出暴戾的黑色气息。

    杀了他！

    杀了他！

    杀了他！

    这一刻，她仿佛听见一个狂躁的声音在耳畔怒吼着，胸中的杀意越积越重，几乎要破体而出，完全失去控制。

    正在此时，挂在胸前的白色圆珠内忽然传出一股清凉之意，沿着体表一路蔓延，瞬间就流遍了小丫头全身。

    这颗珠子，正是钟文自闻道圣人处得来的宝物，对于煞气攻心之症颇有奇效。

    珠玛浑身一颤，仿佛有人自头顶浇下一桶冰水，满身杀意瞬间消散了大半。

    在两种力量的碰撞下，小丫头感觉极度不适，一时间愣在当场。

    机会！

    见珠玛伤心过度，竟然开始发呆，黄泉尊者眼睛一亮，抬手就是一道灵光，对着小丫头后心打去，试图让她在须臾间丧失抵抗力。

    “珠玛姐姐，小心背后！”小正太年幼力微，完全无法参与到这场大战之中，眼看着珠玛遭到三大高手围攻，早就急得如同热锅上的蚂蚁，此时见小丫头遇险，忙不迭地高声提醒道。

    然而，小丫头依旧呆呆凝望着重伤倒地的蝎子和蜘蛛，纤瘦的身子一动不动，对于小正太的呼喊竟是恍如未觉。

    “咕呱！”

    一个肥硕的身躯忽然跃至两人中间，毫不犹豫地挡在了珠玛身前，硬生生地扛下了这一道暗金色灵光。

    黄泉尊者心头一惊，连忙后退两步，凝神细看，才发现阻住去路的，正是不久前被自己打翻在地的那只巨型蛤蟆。

    “滚开！”

    一而再再而三地受到毒物干扰，黄泉尊者只觉烦不胜烦，心态渐渐开始失衡，口中怒骂一声，右掌再次凝聚出漫天遍地的暗金色灵光，对着蛤蟆文太劈头盖脸砸了下去。

    “咕呱！咕呱！”

    蛤蟆文太口中不断发出痛苦的嚎叫，肥硕的身躯却如同顽石般一动不动，稳稳地挡在珠玛跟前。

    珠玛终于回过神来，见文太为了自己饱受摧残，大声哭叫道：“文太，快走啊，不要管我！”

    向来对她百依百顺的文太这一回却未听从指令，依旧不闪不避，以肉身抵挡着黄泉尊者的恐怖灵技，饶是它皮糙肉厚，在灵尊达拉的全力进攻之下，还是很快就血肉横飞，遍体鳞伤。

    在危难之际，形貌可怖的毒物们竟然舍生忘死，不离不弃，表现得远远胜过一些人类。

    “师父！”远处的季薇竹目睹了这样惨烈的战况，忍不住对着钟无烟焦声道，“珠玛妹妹太可怜了！咱们当真要袖手旁观么？”

    钟无烟秀眉紧锁，眼中闪过一丝不忍之色，却还是沉吟不语，迟疑不决。

    “咕呱！”

    又一声惨叫响起，蛤蟆文太硕大的身躯终于承受不住，“砰”地一声轰然倒地，两条粗壮的大腿无力地抽动着，长长的舌头自口中耷拉下来，肚皮上被灵光破开了一道长长的口子，连内脏都掉落出来，一副奄奄一息，垂危将死的凄惨模样。

    “文、文太……”

    一个又一个的伙伴倒在黄泉尊者手中，小丫头的心也随之下沉，过度悲伤之下，整个人的神经都开始变得有些麻木，一双大眼睛无神地凝视着文太硕大的身躯，心里不知在想些什么。

    “咔嚓！”

    一阵几乎微不可闻的声音响起，挂在珠玛胸口的白色圆珠表面，隐隐浮现出一道裂纹。

    “轰！”

    正在此时，身旁又传来一声巨响，珠玛闻声抬头，只见原本与狂狮尊者缠斗不休的花斑蛇小花居然也被打倒在地，而趴在它背上的小吴更是被远远甩飞到院墙之上，摔了个七荤八素，头晕目眩，久久无法起身。

    这五大毒物虽然勇猛强悍，奇毒无比，本身实力却终究未达灵尊境界，一旦攻击方式被摸透，便再也无法和灵尊大佬正面抗衡。

    “小花、小吴……”珠玛口中喃喃自语着，娇躯依旧呆立原地，没有人察觉到，她眸中的红光越来越盛，几乎要将眼白完全吞没。

    亲眼目睹了五名伙伴一个个倒在敌人手中，小丫头心中竟生出一种整个世界都要坍塌的感觉，懊恼、悲痛、自怨、仇恨……各种各样的负面情绪交织在一起，几乎要将她那娇小柔弱的身躯彻底压垮。

    源源不断的怒意和煞气自内心涌起，白色圆珠再次发出“咔咔”之声，表面紧接着浮现出第二、第三条裂纹。

    “黄泉兄，你还在等什么？”狂狮尊者的身影已然出现在黄泉尊者身旁，“赶紧将她拿下罢，免得夜长梦多，再生枝节。”

    “正该如此！”黄泉尊者点了点头，脚下跨出一步，顷刻间出现在小丫头面前，伸手抓向她粉嫩的脖颈。

    面对他的袭击，珠玛依旧呆呆地凝视着前方，一动也不动，仿佛丝毫没有抵抗的念头。

    “砰！”

    然而，小丫头就仿佛一种遥不可及的存在，任他如何披荆斩棘，开山劈石，却总是难以触碰，这一回，拦在身前的，是一名高贵典雅，姿容绝世的中年美妇，两人的手掌撞在一起，黄泉尊者只觉一股巨力自手上传来，脚下一个踉跄，身躯止不住地向后退去，直到数丈之外方才止住。

    “阁下何人？”黄泉尊者忍不住吃了一惊，对着美妇大声问道。

    “这小姑娘与妾身有些渊源。”只听中年美妇柔声说道，“还望两位高抬贵手，莫要相逼太甚。”

    黄泉尊者冷笑一声，一句“你算什么东西”刚到喉咙口，只听身旁的狂狮尊者惊呼道：“你是凌霄圣地的钟无烟长老！”

    “阁下认得妾身？”钟无烟闻言一愣，盯着狂狮尊者端详了片刻，却还是没有认出对方。

    “两年前，在下曾经前往圣地求取丹药。”狂狮尊者答道，“当时与钟长老有过一面之缘。”

    “原来如此。”钟无烟恍然大悟，轻轻点了点头道，“既然是故人，可否卖妾身一个面子，放了这位小姑娘一马？”

    “这……”狂狮尊者迟疑道。

    “动手！”

    不等他作出答复，潜伏在珠玛附近的谢顶突然大吼一声。

    随即，三道白色人影拔地而起，各出绝技，灵力在空中幻化出三种不同的形态，对着神魂不守的小丫头狠狠打去。?

