    这陈强不同于其他杀手，若是其他杀手说出这种话他完全不在意，甚至也不会相信，还会让着人哪凉快哪待着去。

    可陈强不一样，陈强的能力是众所周知的，他说真的要开杀手组织，那便必定会开，那时候这杀手组织一定会扬名整片大陆，那这清风阁便是岌岌可危。

    清风阁阁主决定，他一定要和张扬好好谈谈，至少不能让张扬独自去开杀手组织，那样绝对是自己清风阁的末世。

    想着，阁主变调整好表情准备跟着陈强好好谈一谈，可还没等他开口就听到陈强继续说道：“只是不知道，若是我创造了杀手组织，那些找我做顶级任务的人，还会不虽来到清风阁，即便来了，你还有没有人手能够接住着顶级任务。”

    陈强可不是普通人，他最能抓住别人害怕的点，他知道自己说的这些事情都是阁主最害怕的事。

    果不其然，当听到他的这些话之后，阁主整个人都愣在了当场。

    他没有想到这陈强真的想要建一个杀手组织，还想着广为传播，若是这事儿被传播出去，恐怕整片大陆的人都会来陈强这里做任务。

    到时候还有谁会想起曾经有一个叫清风阁的杀手组织，怕是人人都会道格刀这陈强手底下。

    想着他变脸色苍白后退两步，他这一退差点撞到了后面的青儿，青儿也没想到这陈强居然做的如此之绝。

    他想过陈强有一天可能会反扑，但他以为陈强会找到阁主要回他的那些赏金，却没想到陈强居然釜底抽薪，直接要将这清风阁搞垮。

    “不知道我开办了杀手组织，那些有名的杀手会不会投奔于我，他们还会不会在你这个连高级任务都不一定能够接得到的杀手组织里边做活。”

    就在阁主还在想这那些人会找陈强发布任务的时候，陈强又说出了一句让阁主万分着急的话。

    他居然真的有想过要把这清风阁的人都拉到他那个新的杀手组织吗？

    不，不可以这样，如果真是这样了，那他们清风阁以后可就没有办法在接任务。

    而其余的那些人在听到了陈强话后都愣在了当场，半响，每个人的眼中都散发出了一丝光彩。

    虽然这陈强发起火来很吓人，可奈何这陈强重情重义，若是陈强真的带他们走，并不会让他们吃亏，更不会让他们少拿一分赏金，说不准还不会让他们出挂名费。

    要知道，他们每次可都要付出一两成的挂名费呢，这些钱虽然对比他们的赏金并不是很多，可他们辛辛苦苦挣来的钱，为什么要给别人？

    想着，众人心中都有了小心思，看向阁主的时候也多了一份玩味。

    “不如你问问在场的众人，他们更愿意跟着你，还是愿意跟着我？”

    陈强看出来众人眼神中的渴望，知道这些人怕是宁愿跟着他，也不愿跟着那个狗屁不通的阁主。

    那阁主恐怕没少鱼肉底下的杀手吧，冲着他对七扇门门主做的那些事情，就知道他对自己手底下的人到底是什么样子的，恐怕他没少从这些人身上捞钱。

    看着这些人面上那跃跃欲试的表情，那阁主也是苍白了脸色。

    “你身为清风阁的阁主，自己实力不济，比不上底下的人，连心胸也狭窄，容不得下面的人，你觉得你还能做什么？”

    他没有想到以前他觉得很蠢的人，突然聪明起来竟会打他一个措手不及，而且这些杀手是什么眼神，难道也想背叛他清风阁吗？

    他害怕陈强不代表他害怕这些人，这些人一个两个的都想踩着他跟着陈强，怕是想太多了。

    先不说成强到底能不能创造杀手组织，就说自己清风阁在这片大陆上这么久，也不是一点名头都没有创出来的。

    若是陈强真的跟他作对，那就别怪他无情了。

    “别觉得我是在污辱你，我只是在提醒你，不要惹怒了我，否则后果不是你能够想象的！”

    陈强见阁主张了张嘴，似乎想说什么，他便立马给打断了。

    天知道这阁主有多么坏心眼，他那一双嘴简直是舌灿莲花，若是让他说话，那还得了，估计几句话就得把这些人的思路给带偏了。

    他今天可是一举要把这清风阁搞垮的，就是不知道这些杀手会不会因为曾经的七扇门门主嗜血好杀，而不肯跟着自己走。

    若实那样自己就要完了，得罪了阁主，又没有人拥护，那可有些得不偿失了。

    想着他便看一下那四周，发现重人脸上都是兴奋的表情，他便摇了摇头，觉得是自己想太多了，这些人怎么会不待见他呢。

    “我愿意待在这清风阁那，只是不愿系去操那些没有用的心罢了，否则你信不信？

    今日我出去告诉那些杀手组织，我要离开清风阁，明天就会有众多杀手组织带着重金钱来请我！”

    陈强看着阁主，那眼神中杀气已经止不住了。

    这阁主实在是有意思，既然这般狠自己为何不直接对自己出手呢？

    难道这清风阁的阁主知道杀不了自己？

    陈强左思右想，也想不明白。

    他知道阁主可不是七扇门门主，谁得罪他了，他定会千百倍的还回去。

    可如今自己在他面前一而再，再而三的挑衅他，他都没有对自己出手，这完全不符合常理呀！阁主下是越想越觉得不对劲，他看了看阁主，感觉阁主好像已经到了爆发的边缘，只没有动手，难道他在等什么人？

    还是说他在给自己下什么大套呢？

    陈强百思不得其解，看了看一脸忧愁的阁主，透露出了一丝怀疑，而哥主可不知道陈强在想什么，他可正憋着大招呢。

    “阁主，不要把你这清风阁看的太重了，也不要把我看的太傻了！”

    陈强趁着这句话的机会，来到了阁主身前，他仔细观察了一下阁主，感觉他与平常的时候有些不同。

    但阁主可不能任由陈强这般打量他，微微闪躲，躲过了陈强打量过来的眼光。

    这一下陈强更敢肯定，面前的人肯定是有什么其他心思，才不敢在自己面前凸显，不然也不至于转过头去不让自己看。

    如此看来，这人背后有大问题呀！ 

