    <!--go-->    第791章重托铁蚁

    不管这一场风波是以什么样的形式结束，但是，对于很多人来说，这都是一个好消息，不需要再担心受怕，不用再战战兢兢。

    同时，对于参加这一次药师大会的年轻一辈药师来说，第二个重磅的好消息传出来，李七夜并不参加这一场的药师大会！

    这个消息一传出去，一片沸腾，不知道多少人兴奋得当夜就睡不着觉，很多人一听到这样的消息，就忍不住欢呼起来。

    “哈，万岁——”有年轻药师欢呼起来，兴奋地说道：“现在，我突然之间觉得李七夜这个大凶人有时候还是蛮可爱的，至少，他这么一个牛逼的存在，不跟我们争这样的名额，这肯定是很可爱了。”

    这怎么能不让年轻一代药师兴奋呢？在此之前，对于很多年轻一辈药师来说，根本就无出头之日。虽然说，四大天才药师的袁采荷与木樵不参加这一场药师大会，但是，有白发药神与曹国药在，其他人根本就别想指望夺第一、第二了。

    而至于第三，在很多人看来，只怕也会是让百炼世家、曹国这种药道传承的其他弟子夺走，但是，这一次风波，曹国药、白发药师都死了，百炼世家、曹国都撤走了门下弟子。

    再加上最有机会夺冠的李七夜却退出了这一场药师大会，如此一来，药师大会的前三名人选一下子多变起来，让很多人都有了争夺前三的机会，这怎么不让人兴奋呢？

    李七夜不参加这一场药师大会，原因很简单，紫烟夫人所需要的东西，药国已经送上了，而对于李七夜自己而言，他也懒得去与其他药师争什么名头，所以，没有什么可图的李七夜就退出了这一场药师大会。

    李七夜留在了药国祖地之中，现在，他是药国最尊贵的客人，紫烟夫人他们也在祖地之中留了下来。

    其中最兴奋的就是铁蚁了，因为李七夜的补天膏治好了他的旧伤，这是折磨了他很久的旧伤，终于能治好，能让铁蚁不高兴吗？

    铁蚁留在祖地养伤，而此时对于药国而言，铁蚁是不是黑狐，这都变得不重要了。当然，有了李七夜的命令，铁蚁也是乖乖地交出了一些东西，他也不敢在药国祖地做偷偷摸摸的事情。

    当铁蚁伤势好了之后，李七夜召来了铁蚁，一见李七夜，铁蚁伏拜在地上，感激无比，说道：“公子对小的乃是再造之恩，只要公子能用得着小的地方，随时吩咐。”

    “起来吧，我救你，不是因为你是大贤。”李七夜看着铁蚁，淡淡地说道：“我救你，那是因为天峰神宗！”

    “公子知道我的来历？”听到李七夜这样的话，铁蚁都不由为之动容，吃惊地说道。他的来历一直是个谜，世人根本就无法知道他的真正来历，但是，李七夜却一口道破。

    “你的步法，世人或者不知道，但是，瞒不过我的双眼。”李七夜平淡地说道：“这步法，是由天峰神宗的始祖神皇所创！这种事情，对于我来说，不是什么秘密。”

    铁蚁深深地拜了拜，坦诚地说道：“不瞒公子，我的传承，的确是来自于天峰神宗的一部分绝学。我外祖乃是天峰神宗的后代，只不过，对于我们而言，天峰神宗已经是很久远的事情了，我外祖一脉，也只是普通人而己了。”

    说到这里，铁蚁顿了一下，说道：“我很年轻的时候，对天峰神宗充满了向往，一直想知道天峰神宗的过往，曾经去过很多地方，直到很久的后来，在偶尔的奇遇之下，得到了天峰神宗的一部分传承，这让我从此走上了修道这一道路。”

    “所以，你就想着偷各大门派的宝物，想重建天峰神宗。”李七夜淡淡地说道。

    这样的话让铁蚁干笑了一声，他尴尬地说道：“当时我是想得很简单，我想重建天峰神宗，但是，手头上说宝物没宝物，说兵器没兵器。正好我步法绝世无双，所以，就有了这个念头。但是，那时经验还浅，没想太多，当偷了一些宝物之后，我知道想重建天峰神宗那是不可能的事情。”

    “就算我重建天峰神宗了，如果有一天我的身份被识破，那就会为新建的天峰神宗招来灭顶之灾。再后来，我被药国诸位老祖重伤，伤势一直折磨着我，更是没有实力去重建天峰神宗，我只好断了这个念头。”说到这里，铁蚁神态也不由尴尬！

    “都是过往的事了，过去，就让它烟消云散吧，就算你重建天峰神宗，那也不再是当年的天峰神宗了。”李七夜轻轻摇头说道。

    铁蚁也轻轻叹息一声，说道：“公子所说甚是，后来我才明悟其中道理，当年只是年轻，一直想重拾祖先荣耀而己。”

    李七夜看过铁蚁，看着他许久许久，最终他神态郑重，缓缓地说道：“铁蚁，你说，你能值得我重托吗？”

    铁蚁二话不说，立即伏拜于地，郑重虔诚地说道：“不论是何事，只要公子你一声令下，我言必行，行必果！”

    “好。”李七夜轻轻点头，说道：“一，我先观你所得的天峰神宗绝学，然后再传你天峰神宗所有传承！”

    听到这样的话，铁蚁不由为之一怔，天峰神宗的所有绝学失传很久了，他也只不过是得其中一二而己！现在公子竟然能传他天峰神宗所有绝学！

    当然，这其中的秘密不是铁蚁所能知道的，李七夜也不会告诉他。

    “二，我需要你为我做一件事，一件并不容易的事情。”说到这里，李七夜神态庄重，无比的严肃！

    铁蚁也是第一次见到李七夜如此庄重严肃的神态，他深深地呼吸了一口气，他也神态郑重，说道：“只要公子爷你吩咐，我一定不负公子重托！”

    “这件事情，需要耐心，需要长久的守护，我相信你也能完成。”李七夜轻轻地点了点头，他缓缓取出一物，放在桌上，说道：“等时机到了，这件东西你放入世间，让它流传出去！发生怎么样的风波，你不需要去理会，当它最后选定了之后，就是你的守护开始，记住，一直守护着，你要做得无声无息！”说着，他把许多细节一一告知铁蚁。

    得到细节之后，铁蚁小心翼翼地收起了这件东西，郑重地说道：“公子爷放心，就算到我生命最后一刻，我也会继续守护着！”

    “以你的寿元而言，你还能活很久。”李七夜缓缓地说道：“但，这一场使命，我也不知道需要多久。所以，我也不会亏待你，我会让你活很久的。”说着，取出一件件的宝物。

    仙令纸、长寿果、仙伤芍药叶子……等等很多绝世罕见的仙药宝物都一一摆在桌面。

    看到长寿果、仙伤芍药叶子这些东西，铁蚁都不由为之动容，这是绝世无双的东西，足可让世人眼红无比的东西。

    “公子爷，你对我的再造之恩如同父母，这些仙物乃是无价之宝，小的不敢受用。”铁蚁也不由郑重地说道。

    李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“你替我守护，这是我给你奖励，至于我救你一命，那又是另外一回事！你收好这些东西，以后你自然会用得上。”

    铁蚁深深地呼吸了一口气，郑重地拜了拜，最终，小心翼翼地把这些宝物一一收起来。

    “到时候，你就给我消息。”李七夜说道：“在那个时候，没有人知道你在哪里，没有人知道你是谁，没有人知道你的存在，你不是铁蚁，也不是黑狐，你只是不存在的存在，明白没有。”

    “我一定会谨记公子爷的一言一语，绝不辜负公子爷的重托。”铁蚁深深地呼吸了一口气，庄重地说道。

    李七夜轻轻点头，说道：“去吧，你先准备准备，该离开的时候，我会再告诉你。”

    铁蚁最终对李七夜拜了拜，然后无声无息地退下了，正如李七夜所说那样，未来，他就是不存在的存在！

    时间眨眼过去，最终，铁蚁在李七夜的吩咐下离开了，他肩负着李七夜所托的重任，他一离开之后，就一下子消失在茫茫人海之中，从此之后，世间再也看不到他的身影。

    从此之后，没有铁蚁，也没有黑狐，曾经声名赫赫整个石药界的黑狐从这一天起，在真正的意义上消失了。

    世间，没有了铁蚁，没有了黑狐，甚至没有了这个人！他只是不存在的存在，无声无息！他在茫茫人海中，肩负着李七夜的重托，守护着李七夜的使命！

    正如他所说的那样，就算是在生命的最后一刻，他都会一直守护着，一直守护下去，一直守护到最后最后的一刻。

    世间，没有人知道他守护着什么，没有人知道一个化作无名的存在守护着一个千古之谜。

    没有人知道，在茫茫人海之中，有一个默默无名的存在，他守护着一件让人想象不到的东西，守护着一个涉及亘古、涉及一个连苍天都想得之的秘密！

    这个守护，没有人知道会有多久，没有人知道这个守护究竟是什么，没有人知道，这一场的守护，最终会面临着如何的结局！

    错误的章节，现在只能是修改内容，至于章节名，正在联系编辑修改。这一章是一不小心更新错误了，十分抱歉。

    这一章现在大家可以放心订阅了。出现这样的错误，也感谢很多读者第一时间提醒。<!--over-->

