    

    形容枯槁的少女，浑身的血液都被抽干，若非她轻颤的睫毛，许寒秋甚至会以为她已经死去。

    她慢慢地向前走去，一步，两步，三步……

    从容的步伐，如同踩在死亡的鼓点上，她徘徊于生死的边界，和规则轮回对抗。

    许寒秋喉咙发涩，他有些不忍道，“你这伤……”

    宁瑶笑了笑，牵动披在骨骼上的皮，粗糙的声音犹如在砂纸上摩擦，“死不了。”

    但也只是暂时死不了。

    她慢吞吞走到池修白那里，这个家伙和她比也好不了哪里去。

    筋脉寸断，血液抽离，神藏几乎要枯竭，开辟的窍穴都黯淡下去，只有一口气吊在那里。

    看着宁瑶的背影，许寒秋心头突然涌上复杂莫名的情绪。

    他突然从空间装备内挑出一个个药瓶。

    玄一丹，正骨丹，结脉丹……

    这些都是市面上罕见的丹药。

    另一边纪芝和吴东河也在翻找，平时舍不得用的家底此刻都一一摆在宁瑶面前。

    他们本素昧平生，但在今天，他们深深地记住了彼此。

    许寒秋、池修白，还有……宁瑶，一个几乎可以说是奇迹的存在。

    今日的战绩放到外界去，几乎可以说是骇人听闻。

    他们仿佛看到了一代绝世天骄的诞生。

    但也即将见证这颗新星陨落的轨迹。

    纪芝似乎是第一次安慰人，别扭中带着一丝干巴巴的意味，“这些东西你都拿去吧，落在我们手里也只会生灰。”

    怎么可能会生灰？

    这些东西，在战斗时就相当于第二条命。

    宁瑶此刻感觉天旋地转，躯体都逐渐冰冷僵硬下去。

    她看着这些刚刚同生共死过的临时战友，露出一个略显疲惫的笑容，“我和池修白身上的伤已经不是这些丹药可以治愈的了，你们拿走吧。”

    说着，她慢慢弯下腰，背起死狗一样的池修白，向那座白玉大殿走去。

    离开前，她解释了一句，“想要活下去，只能去殿内搏一搏。”

    宁瑶一路走来收集的丹药都是二阶，还有极少数的三阶资源。

    但就他们的伤势而言，哪怕三阶丹药也难以治疗他们。

    许寒秋欲言又止，憋了一会，又道，“今天的事情，我会立下道心誓保密！”

    宁瑶摆摆手，“不用刻意保密，我又不是杀人犯，我杀得是异族。”

    吴东河沉吟道，“你的天赋太过惊世骇俗，把今天的事情保密也好。”

    “展露天赋？视情况而定吧，需要展露天赋时候我也不会故意藏拙，不过在那之前，我会提前找到一个靠山，比如说是离火学院。想必你们学院不介意收一个年龄不符合的学生吧？”

    “这倒也是。”吴东河点头，以宁瑶的天赋来说，只要她进入离火学院，绝对会有一堆神隐的老怪物出来收她为学生。

    不过……

    前提是她能活下来。

    还有池修白。

    这两个可以称作妖孽的存在要是死在这里，太可惜了啊……

    想到这里，吴东河有种兔死狐悲的感觉。

    宁瑶走到大殿前。

    这里禁制的复杂程度远远超过先前的大殿，就算宁瑶利用源境破解，也要一个小时。

    但问题是他们都是垂死挣扎的伤患，耽误不起。

    想了想，宁瑶拿出一块令牌，上面刻有一朵青莲。

    她将令牌碰到殿门上。

    没有反应。

    远处的许寒秋心里一沉。

    心里已经开始打算如何把宁瑶二人带出去治疗。

    这样的天才，不知道能不能引得军主出手治疗。

    他心里也没底。

    要是宁瑶二人都是天门军士卒就好了，但问题是他们都只是学生。

    他们和天门军没有半点瓜葛，凭什么消耗军中珍贵的资源？

    许寒秋计算着这些年的战功，想看看能不能救下二人。

    但无论他怎么想，也只能救下其中一人。

    远处的宁瑶面色平静如水，她收回了令牌，转而拿出另一枚令牌，上边刻有三朵青莲。

    随后，门开了。

