
韩芸汐和康乾钱庄达成协议，但凡到万商宫竞拍场参与竞拍的客人，一旦竞拍成功，都可以到康乾钱庄借款，以支付给竞拍场，且借款的利息远远低于正常利息十个点。

要知道，很多人高价竞拍各种珍奇品，并非真的有用，也并非真的喜欢要珍藏，而是为了转手卖掉。

一旦竞拍到手，可能一个月内就卖掉了，也可能囤货居其，一年后再卖掉！

做这种买卖的人，不可能只竞拍一种东西的，不少人会在一天晚上就竞拍下好几样。而他们当中有很大一部分都有资金短缺的问题。他们往往会算好利息，借钱来竞拍。

即便借钱来竞拍，最后把东西转手卖掉，也还是能赚一笔差价。

韩芸汐提出的这个合作方式，简直就是为这些人服务的！

只要他们到万商宫的竞拍场参与竞拍，就能在康乾钱庄拿到低于正常利息十个点的贷款，他们怎么可能会不动心呢？

相当于是比去别的竞拍场多赚十个点。

十个点是什么概念？

如果一件竞拍物一千万，那十个点就是一百万。

不必韩芸汐多解释，在场所有人都知道这个条件有多么诱人！

有康乾钱庄如此大力度的支持，只要万商宫出一些政策，承诺假货必赔，不少买家必定不请自来，而他们来了，就会慢慢把竞拍场的生意给带起来。

而只要在一两个月内竞拍场管控严格，不再出现假货问题，生意必定会比原来要红火，指不定还会抢走金翼宫和东来宫的生意呢。

“公主，康乾钱庄为何给咱们如此大的让利？”程叔提出质疑，这也是大家都想知道的。

韩芸汐和康乾钱庄是什么交情？能占到这么大的便宜？

谁知韩芸汐却说，“没有让利，我们有秘密约定，康乾钱庄给竞拍的买家十个点的让利，万商宫补偿给康乾钱庄十三个点，康乾钱庄实际上比正常的利息多赚三个点。”

这话一出，程叔就急了，“公主，那最终亏的还是咱们自己！咱们白白亏了十三个点！便宜了那么些买主！这……哪有这种好事呀！”

韩芸汐冷笑起来，“那好，你现在去发布个公告，就说来万商宫竞拍场竞拍的任何东西，成交价都优惠十三个点，你看看谁愿意过来！看看谁会相信你？”

程叔无话可说，几个长老你看看我，我看看你，亦是无话可说。

“康乾钱庄凭什么多赚？人家有信誉，买家们愿意相信他们。程叔，康乾钱庄愿意和咱们合作，那是白白把信誉分给咱们竞拍场用呢！康乾钱庄的信誉，就值三个点？”韩芸汐质问道。

程叔没说话，她又道，“咱们亏了十三个点，也不叫亏，顶多的少赚！竞拍场的卖出去的东西，哪一样不是原价翻几番地赚？再说了，买家们也未必全额却借款，咱们未必每一单都少赚那么多。”

程叔不回答，韩芸汐便冷冷看过去，“程叔，你到底会不会算账？”

程叔的脑袋低得更低了，一句话都不敢顶，暗恨自己刚刚太冲动了。

几位长老看着韩芸汐，那叫一个心服口服呀！他们一个个都一把年纪了，活了一辈子还是头一回见到这么厉害的女人，能把生意玩成这样！

韩芸汐说的没错，虽然兜了个圈子，但是，竞拍场并没有亏，而只是少赚十三个点。就目前的形势上，就算暂时亏一点，也得把生意挽回了，何况还只是少赚了十三个点？

这个女人，简直太聪明了。怪不得康乾钱庄的洛掌柜都愿意和她合作。

大长老暗暗想，如果这事真的做成了，他便将长老令交给公主。

他相信，这个女人有足够的能耐，率领万商宫夺回三途黑市的主导权！

“公主英明，长老会定当全力支持！”大长老认真说，其他四位长老也都上前一步，恭恭敬敬行礼，以示效忠。

程叔再不情愿，也得跟着躬身。

程叔又一次忍不住叹息起来，如果这个女人没有和龙非夜藕断丝连，那该多好呀！如果这个女人能和宁主子在一起，他就是豁出这条老命，也一定鞠躬尽瘁呀！

想起宁主子，程叔眼眶不自觉都红了一圈，他已经加派了人手去找，甚至也去了北历，只可惜至今都没消息。

韩芸汐又和长老们谈论了一些细节，散会之后已经天黑了。她知道龙非夜会来，所以抓紧时间赶去宁静那边。

当宁静知道康乾钱庄背后的正主是龙非夜时，她惊得险些动了胎气。也就这个时候，哪怕是好强好胜的宁静都不得不承认，其实狄族根本斗不过龙非夜。

她忍不住想，如果宁承知道这些事，会是什么感受？

韩芸汐几天没有提起唐离，宁静倒是主动问了，“长老会打算怎样对付唐离？”

韩芸汐眼底掠过一抹心疼，笑道，“你倒是关心他。”

宁静白了她一眼，没再说话。

韩芸汐也不跟他开玩笑了，她说，“赌场和竞拍场的事就够他们忙的，他们哪还顾得上唐离呀！”

宁静沉默了好一会儿才又开口，“韩芸汐，大长老一定会把长老令给你的，只要掌控住万商宫，商会和军队都得听你的。你很快就能见到龙非夜了。”

韩芸汐无奈，她天天都见到龙非夜呀！她岂止是天天见呀，天天都被他折腾好不好！

她知道宁静的意思，只要她掌控住万商宫，便可以正大光明和龙非夜合作，以东西秦的名义，联手对抗白彦青。

“韩芸汐，我求你一件事。”宁静说道。

“我答应你！”韩芸汐毫不犹豫地回答。

宁静无奈，“你知道我要说什么？”

“你要我放了唐离，对吧。”韩芸汐又笑。

宁静也不藏着掖着了，大大方方地承认，“韩芸汐，你离开万商宫之前，请一定一定放了唐离！”

“傻瓜，我不放了他，他怎么来带你走呀？”这话，韩芸汐是说在心中的。

“那你呢？”韩芸汐问道。

“如果东西秦真的有误会，那，那……”

宁静迟疑了好一会儿，才说出来，“那请你告诉他一更，我和孩子都在万商宫等他来接。”

韩芸汐一忍再忍。她怕宁静动胎气，唐离也交待了，且什么都别说，让她先养着。

“如果，如果注定不能在一起，你就别管我，也别找我了。”宁静说道。

韩芸汐只是点了点头，没多言。

韩芸汐离开宁静的院子就回去了，然而，龙非夜此时却还在东来宫，不为别的，只因为洛掌柜来见他。

如果说东来宫是东秦的财库，那么康乾钱庄就是龙非夜的私人财产。康乾钱庄那一批人，并没有什么国仇家恨，他们指认龙非夜和银子。

“主子，这等聪明能干的女主子，你可得抓牢了。”洛掌柜打趣地说。

韩芸汐虽然没多言，但是嘴角泛起了一抹笑意。韩芸汐不愧是他的女人，一点都没让他吃亏。

其实韩芸汐不必报上名字，洛掌柜都会答应她的。

钱庄的盈利就是存与借的买卖，开钱庄的玩的就是风险和信誉，韩芸汐白白给他们三个点的利润，他们当然乐意合作。

何况，韩芸汐说的合作方式，简直太聪明了，他是心服口服呀！

“金执事那件事办得怎样了？”龙非夜问道。

“今日又派人去催，也差不多把他逼到死胡同里了。主子请静观其变吧！”洛掌柜答道。

龙非夜早就打了金执事的主意，这家伙对钱庄买卖很有一套，而且他是冬乌族人，精通冬乌语，留着必有其他用处。

只可惜那家伙心高气盛，若不先压一番再收买，怕是很难降服。

洛掌柜的退下之后，龙非夜又询问影卫，“百毒门那边都安排好了吗？”

“一切部署妥当。”影卫如实回答，呈上了几封密函。

龙非夜想引出白彦青，自是得拿百毒门开刀，这是仅剩的办法了。

龙非夜才拆开第二封密函，便有影卫上前提醒，“殿下，不早了。”

言外之意，韩芸汐在等着他呢。

影卫哪有那么多事呀，这必是徐东临交待的。

龙非夜带上一堆密函，从园子里的围墙翻越了过去。

也只有他离开了，一直坐在园子里等的百里茗香才会回房，这些日子，她除了练功便是坐在园子里发呆。

她想念王妃娘娘，想念小玉儿，也想念她爹爹，想念赵嬷嬷。

龙非夜进屋的时候，韩芸汐已经懒洋洋躺在榻上了。

“等我？”

龙非夜饶有兴致地问，谁知道韩芸汐竟爽快地承认了，“等你一晚上了！”

“那明晚早些过来。”龙非夜是故意这么说的，知道她一定有事。

“龙非夜，你要买南决园和西玉园吗？”韩芸汐直截了当地问。

龙非夜把韩芸汐这反问句听成了疑问句，他说，“你喜欢？”

“不是！”韩芸汐连忙解释，“我是问你是不是有买那两个园子的计划？是不是派人去谈价格了？”

龙非夜笑了，“本就是我名下的园子，为何还要买？”

韩芸汐缓缓抬起头来，一脸不可思议，“你到底有多少园子？”

龙非夜笑而不语，“你瞧上那两园子了？战乱之地，不是什么好地方，也不是藏身之地。当初天徽贱价卖，我买下来也是准备转手的。”

“你当初多少钱买的？”韩芸汐急急问。

“一座三千万，两座也就六千万。”龙非夜如实回答。

“那卖呢？打算什么价格卖掉？”韩芸汐又问。

“交给下面的人打理，我也不清楚。”龙非夜淡淡说，这种小买卖，他只是玩一玩，不怎么上心的。

韩芸汐眯起了眼睛，“龙非夜，有人开价五亿哦！你卖不卖？”

……

给读者的话：之前的称呼有错，唐离的孩子应该叫龙非夜伯伯，不是叔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585318"  chaptername="第917章  深藏不露大财主">加入书签</a>
</div>
