    在“轰”的一声巨响中，黑暗真雾瞬间淹没了一下，在可怕的黑暗真雾所侵蚀之下，星空上的一颗颗星辰一下子被毁灭，听到“砰、砰、砰”的声音响起，一颗颗的星辰炸开了，犹如是夜间烟火。

    　　也有很多的星辰从星空上坠落，在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，这如同是下锅饺子一样的坠落星辰拖起了长长的焰火，消失在了星空深处。

    　　在可怕的黑暗真雾之下，李七夜也一下子被淹没了，在黑暗真雾瞬间淹没了李七夜的时候，听到了“滋、滋、滋”的声音响起，李七夜所有的时空一下子被黑暗真雾所腐蚀掉，整个时空在“滋、滋、滋”的声音中化作了齑粉，飘散而去，整个时空成为了可怕的黑洞，似乎随时可以吞吐一切。

    　　看到这样的一幕，不知道多少人为之毛骨悚然，都不由打了一个冷颤，有人失声地说道：“这太危险了，第一凶人能承受得了吗？”

    　　可以说黑暗章鱼突然喷涌出黑暗真雾的时候，那是没有丝毫的征兆，让人猝然不防，在很多人都还没有回过神来的时候，李七夜就已经被黑暗真雾所淹没了。

    　　看到黑暗真雾如此的恐怖，瞬间把李七夜一下子淹没，鹿客翁他们不由相视了一眼，他们心里面不由为之暗喜，如果说李七夜被这可怕的黑暗真雾所伤，对于他们来说，那是再好不过的事情了。

    　　他们在心里面最希望的就是李七夜与这只巨大的黑暗章鱼同归于尽，如此一来，那就是不知道省了他们不知道多少的功夫，他们就完全可以坐收渔利了。

    　　“啵”的一声响起，在场所有看着李七夜被黑暗真雾所淹没的时候，天地轻轻地震动了一下，在这刹那之间，那黑如墨汁一样的黑暗真雾之中透露出了缕缕的光芒，这缕缕的光芒极速扩张，向外扩大，听到“滋、滋、滋”的声音响起，在光芒向外扩张的时候，只见黑暗真雾被缕缕焚化，化用了灰烬，随风飘散而去。

    　　当黑暗真雾女都被焚化之后，李七夜又出现在了所有人面前了，只见李七夜全身吞吐着神圣的光芒，他身上所散发出来的每一缕光芒都是晶莹剔透，好像是没有任何杂质的水晶一样。

    　　这散发出来的晶莹光芒，充满了神圣气息，这是极为纯粹的圣光，神圣无上，任何黑暗、污秽在这神圣的光芒之下，都会被洗涤焚化，世间的一切黑暗在这神圣的光芒之下，都无处遁形，似乎这样的神圣光芒照亮了世间的每一个角落。

    　　“我倒要看你还有什么本事。”李七夜在高空之上，已经是把黑暗章鱼的触手一寸寸地扭得粉碎，最后，他狂笑一声，赤手狠狠地撕开。

    　　“嘶——”的撕裂声音响起，在这个时候，李七夜赤手把黑暗章鱼那巨大无比的身体一寸寸地撕裂，对半撕开。

    　　“呜——”在自己的身体被李七夜一寸寸撕开的时候，黑暗章鱼凄厉尖叫，它巨大的身体疯狂地扭曲，疯狂地冲撞，欲从李七夜的手中逃脱出来。

    　　所以在黑暗章鱼疯狂尖叫的时候，它的身体疯狂地冲击着，听到“砰、砰、砰”的声音不绝于耳，在它扭曲的身体撞击之下，虚空都像水晶面一样被它撞得一寸寸崩碎。

    　　但是，不管黑暗章鱼如何的挣扎，如何地疯狂扭曲着自己的身体，都无济于事，它被李七夜抓住，根本就是无法遁逃而去，只能是承受着痛苦，身体被李七夜一寸寸撕开。

    　　“嘶——嘶——嘶——”一阵阵尖锐的撕裂之声不绝于耳，让人听得毛骨悚然。黑暗章鱼的身体如同一颗星辰大小，此时此刻，却被李七夜寸寸撕裂开，撕裂得黑暗鲜血溅射。

    　　听到“哗啦、哗啦、哗啦”的声音响起，在这个时候，大量的黑暗鲜血喷洒而出，如则倾盆大雨从天而降，黑暗章鱼那巨大无比的身躯被李七夜硬生生地撕开了。

    　　“呜、呜、呜……”黑暗章鱼凄厉地惨叫不止，天地之间回荡着那那凄厉的惨叫声，十分的恐怖，让人毛骨悚然。

    　　看着黑暗章鱼被李七夜一寸寸撕裂，听着黑暗章鱼那凄厉无比的惨叫，让在场的所有人都不由打了一个冷颤，毛骨悚然，背脊不由冷汗涔涔，胆子小的人，更是被吓得浑身出了冷汗。

    　　眼前这样的一幕太恐怖了，特别是看着黑暗鲜血如倾盆大雨一样倾泻而下，更是让人看得不由双腿发软，甚至有人忍不住呕吐。

    　　如此强大的黑暗章鱼，在李七夜手中那也只不过是砧板上的鱼肉而已，任由李七夜宰杀，它的一切挣扎都是白费力气。

    　　看到如此恐怖的一幕，让在场的所有人都抽了一口冷气，在这一刻李七夜展示出来的实力比以往都要强大，传说中的赤手屠真龙，那也莫过如此。

    　　“嘶——”黑暗章鱼的身体被一寸寸撕裂，天空如同下雨了瓢泼黑雨，黑暗章鱼疯狂地尖叫着，凄厉地惨叫着，它也没有想到会遇到如此恐怖的对手。

    　　要知道，当年不知道有多少强敌、甚至包括了不朽真神、无敌真帝都死在了它的手中。

    　　但是，时至今日，它在李七夜手中，只有被宰杀的份，连反抗都显得那么的无力，在李七夜手中，那是根本不堪一击。

    　　“嘶——”当黑暗章鱼的身体被撕裂到了脑袋之时，喷洒而出的黑暗鲜血更多，如同洪水一样倾泻而下，就好像是决堤之水，滔滔不绝。

    　　当黑暗章鱼的身体被撕裂到了脑袋这个位置的时候，竟然露出了一块黑石，这块黑石十分的大，比一张圆桌还要大，这样的一块黑石光滑如玉，整块黑石有着神秘莫测的道纹，每一缕的道纹都在流淌，十分的奥妙，似乎在这黑石之中藏有无上的篇章一样。

    　　“噼啪——”的闪电声响起，这一块黑石露出来的时候，竟然是窜动着闪电，每一缕所窜动的闪电竟然是黑色的。

    　　“黑石，看，那是黑石，巨无霸级别的黑石。”当这一颗黑石露出来的时候，有不朽真神眼尖，不由大叫了一声。

    　　所有人都向这一块黑石望去，当看仔细这一块黑石的时候，所有人都被这一块黑石所吸引住了。

    　　“这就是死尸黑石的母石吗？或者是黑石中的皇石？”盾到这块黑石，有强者不由尖叫了一声。

    　　“珍宝呀，无上珍宝，这样的一块黑石，是无价之宝。”看到这块黑石，有世家老祖宗不由大叫，都忍不住咽了一口口水。

    　　在此之前，死尸黑石都能卖到一个天价，曾有不少人为了能夺到死尸黑石，那是不顾一切，一颗死尸黑石，它不仅仅能增加功力，还能延长寿命。

    　　要知道，大家从死尸中取出来的黑石，那也只不过是手指大小而已，有些黑石还黯淡无穷。

    　　然而，这一颗在黑暗章鱼脑袋中的黑石竟然有圆桌大小，光滑如玉，黑石上的道纹奥妙无双，甚至整颗黑石还是黑色的闪电萦绕，就算是再傻的人，一看到这块黑石，都知道这是无价之宝。

    　　所以，看到这样的一块黑石的时候，在场不知道有多少人相视了一眼，都忍不住狠狠地咽了一口口水，对于不少人来说，如果能得到这块黑石，那只怕是这辈子都是受益无穷。

    　　在这个时候，就算是鹿客翁他们四个人也都不由相视了一眼，要知道，他们客盟为了得到黑石，不惜拿几万平民百姓来血祭。

    　　现在这么一块无价的黑石就摆在他们面前，他们会不心动吗？特别是对于鹿客翁、四大宝王、观树者这样年纪已高的不朽真神来说，他们在内心里面比任何人都要渴望着益寿延年。

    　　“噼啪”在这个时候，萦绕着黑石的黑暗闪电瞬间窜动了一下，竟然在眨眼之间汇聚在了一起，刹那之间形成了一个漩涡。

    　　“嗤、嗤、嗤……”就在这一刻，一声声的破空声响起，一道道的黑暗闪电窜出。

    　　“啊——啊——啊——”就在这一刻，在“嗤、嗤、嗤”的声音响起的瞬间，也是一声声的惨叫声不绝于耳。

    　　就在这刹那之间，远观旁观的不少修士强者突然之间，他们体内窜出了一道黑暗闪电，这一道黑暗闪电从体内窜了出来，瞬间把他们的胸膛破开了，带着溅洒的鲜血，这一道道的黑暗闪电破空而去。

    　　听到“嗖、嗖、嗖”的破空声不绝于耳，这些破胸而出的黑暗闪电全部都投入了黑石漩涡之中。

    　　“怎么会这样——”突然之间，有不少的修士强者体内竟然会有黑暗闪电破胸而出，把不少修士强者吓得一大跳，不少人脸色煞白，被吓得魂不附体。

    　　“是死尸黑石，他们，他们都是服用了死尸黑石的人，只有服用了死尸黑石的人才会在休内有黑暗闪电。”有人反应过来，不由尖叫了一声。

    　　“死尸黑石——”听到这样的话，所有人都哗然，一时之间，所有人都纷纷后退。

    　　ps：摔伤的手好点了，痛，码字好痛！！！！

