    ‘刚好下饭’这几个字，毫无疑问是对这位张公公的最大羞辱。

    被赐予能速成外景的功法，甚至需要以自宫为代价，将来也无法再有提升，他付出的代价不可谓不大。

    一直以来，这张公公虽然有他的傲慢之处，但他内心对于徐越和孟奇还是足够重视的。

    毕竟这两人是合力重创过一次外景蛇妖。

    可现在，这位人榜第一竟然直接让他专用吸引火力的横练高手‘筋肉法王’，前去查看其他地方的动静。

    自己单独一人留下来面对自己。

    这种羞辱当真是让他无法忍受。

    见到那边孟奇竟然真的相信徐越，自己前往了齐正言处，这让张公公却是怒急反笑

    “徐公子还请不要自误！此事对太子殿下事关重大，如若你还执迷不悟，那就不要怪洒家辣手将你这天才灭杀在此！”

    张公公给徐越面子，的确是忌惮他身后的少林，有后台和没后台的天才完全是两种生物。

    可在对方如此行事之下，他也不可能一直退让！

    而如果一旦决定为敌，那这等未来不可限量的绝世天骄，就必然要一击必杀，不给丝毫喘息机会！

    哪怕事后被少林察觉也在所不惜。

    到时候天才已经死了，本来就慈悲为怀的少林，哪怕追究起来也是有限度的！

    “你过来啊。”

    徐越伸出了手指，用出了神技。

    在这宇宙通用语下，差点让这位张公公直接失去了理智。

    不过终究是卵都没有的人，火气并没有冲动到被本能支配的程度。

    很快还是在一股阴冷的气息下，强行冷静了下来，随后冷笑道

    “呵，你想让洒家失去理智，而后正面来和你厮杀？

    “天真！”

    再怎么，徐越也是重创过外景蛇妖的人榜第一。

    就算他再自信自己整体实力是优于对方的，却也绝不会小看。

    说不定，对方的压箱底绝招，就有着正面击败自己的能力。

    这种情况下，绝对不能无脑同对方对波，而是要利用自身境界、实力等多重优势不断游走消耗。

    只要能避开对方的杀招，那胜面就会在自己这边！

    天真二字刚刚落下，这位公公便已经化作了一道道黑影，直接将徐越四周都包围了起来。

    那种鬼魅身法与不断扩散的阴冷气息，都代表着虽然是速成外景，但依然是外景！

    比起赵毅身边的冯公公还要强上几分。

    “果然，当一个人的情报被泄露，开始被大多数人研究后，总是能找到破绽的。”

    见到那越分越多，四面八方都布满了的黑色身影，徐越也是发出了一声叹息。

    “没错！你能成为人榜第一，无非就是二人合力在别人不知道你们手段的情况下重创过外景蛇妖而已！

    “而一旦你的套路被察觉，那就休想再起到相同的效果！

    “下辈子，不要这么狂妄！”

    见到徐越愣愣的不敢出手，一直憋着一口气的这位公公当真是舒了一口恶气。

    早就忍受不住你了，现在，就给我死……

    只是就在他开始不断激射出一道道指风，铺天盖地的朝着徐越轰去之时，徐越却是双手合十，口咏佛号

    “我佛慈悲……”

    伴随着他的动作，徐越整个身体竟是绽放出了淡淡的金芒。

    那铺天盖地轰来的指风，竟在徐越身上打出了金属交击之声。

    这种变化，让那黑衣太监都不由一阵愕然，眼珠子都快瞪出来了。

    诚然，为了确保命中率和数量，慢慢磨死对方，他每一道指风的威能并不算很强。

    但再怎么，也是自己发出的攻击，寻常开窍小辈挨上一道就能射杀！

    如果是筋肉法王在此，就算全部吃下都算了。

    可怎么这家伙的横练功夫也这么强？

    你画风怎么就变了？！

    如果只是全靠本身护体神功硬抗，加之有无相劫指不断吸收化解对方的指劲为己用，徐越恐怕也无法同外景高手比消耗。

    可在徐越硬生生的用护体神功站稳后，下一刻，他手中就多出了一架宝兵级的凤琴。

    在锁定不住敌人的时候，无差别攻击的音攻毫无疑问就是最佳选项之一了……

    随着那如波纹一般四散的音波出现之后，那漫天的黑影也近乎于同时一顿，随后迅速的削减数目，不断消散。

    “这是什么？！

    “你怎么会如此多的手段？！

    “人的精力是有限的，这不可能！”

    不得不说，徐越可能单一方面就算比孟奇要强，也强的有限。

    随着孟奇积累越来越浑厚，慢慢的他便能代表着一种极致。

    但徐越最大的特色之一就是全面，总能从诸多手段中找到最合适最克制的。

    之前半残废的状态，都能罢了小狐狸一道。

    如今全盛状态下，对付一个速成起来的跛脚外景，自然是没问题！

    一道道音波犹如化作了实质的束带，软刀子似的一边削弱一边缠绕了上去。

    一圈又一圈，一环又一环。

    哪怕被一道道的不断撕裂，击断。

    但随着时间的推移，慢慢的这位张公公的破坏速度，就比不上生成速度了。

    随着音律时间的增加，四周被动吸引而来的天地之力也愈发的厚重，甚至还在不断蚕食吞噬这位跛脚外景本身勾动的天地之力。

    此消彼长之下，竟是逐渐将他完全困住！

    “你敢！”

    被完全束缚住，失去了一切挣扎能力，听到那音律中开始冒出的杀伐之音后。

    这位黑衣太监也不由目眦尽裂，难道你真的要与太子殿下全面为敌不成！

    只是不等他念头闪过，一缕凌厉至极的恐怖剑意，便是直接贯穿了他的额头，仅留下了一丝红线。

    尸体轰然倒地……

    “哎呀哎呀，真的是厉害，开窍战外景，没有外力帮助下完成了单杀，这等成就比起你人榜第一时的巅峰战绩，都还要让人震撼的多啊，要不要人家帮你宣传一下呢？”

    只是就在徐越干掉了这死太监后，一道空灵的娇笑声却是从一旁传来。

    随后一身白衣的顾小桑便是笑盈盈的出现在了徐越面前。

    嗯，不知何时，这妖女竟已然一步登天，突破到了外景，此时空气中也弥漫着一股淡淡的杀意……

    ————

    两更完毕。。昨天熬夜整了一章，今天赶回来搞了一章，还算可以。。一身都出油了。。洗澡睡觉……

