    风之国砂隐村。

    黄沙漫天飞舞，放眼望去一片黄蒙蒙的颜色，分不清天与地的交界。

    蝎盘腿坐在砂隐村的城墙上，眺望着远方。

    忍界第二次大战中，蝎的父母出征，他就经常坐在这里等他们回来，直到他父母死讯传来。

    他从怀中抽出一个卷轴，轻轻打开，里面是两具傀儡，一男一女，赫然与他父母的外貌一模一样。

    但。

    终究是死的。

    ‘我一定要制造出能永恒存在的人傀儡。’

    蝎内心微微荡漾。

    将人类制造成傀儡，这样，这个人就能永远陪在他身边！

    蝎缓缓站起来，回首望向砂隐村。

    ‘那么，该选谁来当我的第一个人傀儡呢？’

    绝对不能太弱，不然就是在玷污我的艺术！

    ‘这么看来，能选择的目标也并不是很多嘛。’

    蝎的眼睛半眯着，寒光闪烁。

    ……

    打听到足够的情报后，封火一行就马不停蹄，绕开雨之国的重要城市，迅速离开。

    几天后，他们顺利进入火之国地界。

    “呼，总算可以松口气了！”奈良鹿久伸着懒腰，彻底放松下来。

    山中亥一笑道“距离这边十里外应该有个据点，我过去看看，顺便把我们回来的情报传给火影大人。”

    “我要吃烤肉！！！”秋道丁座大吼，这一趟一来一回三四个月，秋胖子明显瘦了两圈。

    油女志微挥挥衣袖，几十只细小的虫子瞬间落地，四面八方散开，不动声色的检查附近是否有危险。

    此时火之国的季节是深冬，天寒地冻，但相比雪之国，这里完全就是‘春天’啊！

    封火扳扳手指一算，现在是木叶43年1月，然后回忆这一年都有什么重要事情。

    第一当然是三代风影被蝎杀死，成为忍界第三次战争的导火索。

    第二就是未来的鼬大神降世。

    嗯，犬冢爪的女儿犬冢花出生勉强也算大事吧，毕竟自己得往她家扔个大红包不是？

    还有哪些？

    封火正想着，思路却被人打断了。

    “封火，你这个家伙，回来后一直心事重重的，发生什么事了嘛？”带土跑过来关心的问道。

    “没什么，只是……有种不祥的预感。”封火模棱两可道。

    “我听水门老师说你快成为特别上忍了，是真的嘛？”带土激动的问道。

    “啊，这个嘛？”封火迟疑。

    三战马上就要开始，这个时候晋升特别上忍对他来说，也不知是好事还是坏事。

    “封火，有时候我都快不认识你了。”带土忽然叹气。

    封火心里一紧。

    “明明大家都是吊车尾，你却不声不响的熬出头，唉。”带土一脸落魄。

    呃。

    封火诧异的看着他这厮难道也被穿越了？竟然能说出这么流行的网络用语。

    “带土……”封火张张嘴，却忽然不知道该说些什么。

    “怎么了？”带土看过来。

    “没什么。”封火叹了口气。

    ……

    距离木叶村百里远的一处地下秘密实验室中。

    大蛇丸看着巨大试管中失败的试验品，脸上露出厌恶之色。

    踏踏踏……

    他转身离开这里。

    实验既然失败，这里也没有存在的必要了。

    离开实验室，大蛇丸直接摧毁了入口，随后迅速离开这里。

    没过多久，团藏就收到了这边的情报。

    “大蛇丸，你到底在搞什么鬼！”

    团藏满脸阴沉，这大半年来，他断断续续给大蛇丸了六十个小孩，以及千手柱间的细胞，但却一直没有出成果，已经引起他的不满。

    “那么，就让我来看看你的实验究竟到了何种程度吧。”

    半天后，一身忍者服装的团藏出现在了这里。

    “风遁手里剑！”

    轰！

    废墟入口直接被一轰而碎。

    团藏踱步而入。

    地下实验室非常阴森，散发着古怪气味，幽深的通道一直深入地底。

    团藏之前来过这里，所以驾轻就熟来到了最里间，那里一排排巨大试管横列着，可以看到，试管中的小孩一个个全部面目全非，身体出现了大面积的木化，甚至整个人都变成了木头，惨不忍睹。

    团藏打破其中一个试管，试管里的液体哗哗往外流，里面的小孩也坠落在地。

    团藏眯着眼看去，发现这个小孩早已死去，尸体都已经泡肿。

    他很有耐性，一个试管一个试管的打碎，查看这些小孩的死活。

    越到后面，团藏的脸色越差，竟然没有一个活着的试验品！

    “难怪大蛇丸要放弃这里，呵呵，真是让我失望啊！”团藏脸上已经露出淡淡杀意。

    他感觉自己被大蛇丸给骗了。

    但就在此时，他忽然看到不远处一个试管中的小孩竟然微微挪动着，他忙跑过去。

    “竟然还活着一个！”

    团藏当即打破试管，将这个小孩抱出来。

    小孩有一头棕色头发，脸型方正，除了稍微有些虚弱，全身上下竟然没有一丝木化的迹象。

    “是大蛇丸故意留下来的，还是没有来得及注射初代的细胞？”

    团藏做为老狐狸，做事非常缜密，先将剩下的试管检查了遍，确认再没有活下来的小孩后，粗暴的将这座实验室彻底破坏，消除一切痕迹，随后他把这个小孩带回木叶，让根部的忍者仔细检查。

    几天后，检查结果出来，团藏单眼发红，整个人都激动得不要不要。

    “竟然承受住了初代的细胞，而且开始融合！？”

    “也就是说，他很有可能继承初代的血继限界木遁？！”

    团藏看着检查结果，恨不得取而代之！

    木遁，木遁，这可是忍界之神千手柱间的血继限界木遁啊！

    团藏眼睛都红了。

    “为什么，为什么不是我？！”

    “混蛋！！！”

    树界降临、花树界降临、木龙之术、木人之术……

    想起这些强大到连尾兽都要绝望的木遁忍术，团藏呼吸都快停止了。

    半饷过去，他终于冷静下来，脑海中迅速思量起来。

    首先，这个小孩自己必须掌握，彻底掌握！

    其次，要让大蛇丸给自己注射初代的细胞！

    “等我掌握了木遁，再有这只眼睛，哈哈哈哈，日斩，你还拿什么和我斗！”

    团藏双手握拳，似乎看到火影之位正在向他招手。

