    叶萧的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    “那，要不要我给你治疗一下？我应该还是能帮你恢复不少气血的。”

    顾海一听，连连摆手。

    “还是算了。你就别在我身上白白浪费力气了，你帮我恢复多少气血？过后还都是送到我老婆身上。给你省点吧。”

    叶萧：“(..??_??..)？”

    不知道为什么，他感觉这句话有些怪怪的。

    算了，还是不想这个问题了。

    “江海城的老百姓，在这里生活还好吗？”

    “好！当然好！因为你的缘故，轩辕神族对我们都很好。各种福利都是按照轩辕神族其他同族的最高标准。

    而且，我们江海城武道学院毕业以后，毕业生也是被各大家族抢着要，在外面的待遇也很好。”

    叶萧点点头。

    虽然他知道，但是听到顾海亲口再说出来，内心更加安稳一些。

    “对了，老叶，你怎么突然有时间过来了？你现在应该是个大忙人吧？

    毕竟，整个轩辕神族的事情，全部都压在你一个人的身上。”

    “还行吧，我基本上也没做什么，绝大多数都是轩辕神族的高层去做，我只是吩咐一下。”

    听到这句话，顾海忍不住感慨道：

    “你现在真是万人之上，无一人之下了。想当年，咱们两个玉树临风，并称江海城图书馆两大馆草，如今却已经是云泥之别。”

    叶萧：“???？”

    他是馆草他知道，顾海什么时候也变成馆草了？

    不过，他还是开口劝慰道：

    “也不用这么想，至少你现在有家有室，老婆孩子都有了。有时候活的太长，也没有什么太大意义。家长里短，反而是稳稳的幸福。”

    顾海点点头。

    “说的也是。话说回来，你现在都已经这么厉害了。怎么还不给自己找一个老婆呢？以你现在的实力，想找一个老婆，应该轻轻松松吧。

    而且你现在也不需要去担心保护不了谁。

    前些日子，晚晚还跟我说过呢，说语嫣跟她一起去逛街的时候，又开始喜欢发呆了。

    你知不知道有一次她很搞笑，在远处看到一个人影很像你，然后就飞快的跑过去，结果到了跟前，才知道那只是一个模特假人。

    我看秦语嫣其实挺配你的，人家也是真心喜欢你，你多多少少也可以给她一个机会。

    处一处，反正又不会怀孕。

    再者说了，这里是轩辕神族，又不是九州，是一夫一妻制，这里的话，娶几个老婆，应该都没有问题吧？

    你这么强，完全可以先娶一个老婆。以后就算是真的遇到更喜欢的，也可以多娶一个嘛。”

    叶萧摇摇头。

    “我不会娶这么多老婆的。不管我的实力有多强，如果我真的想要结婚的话，只会和一个喜欢的女人结婚。

    我又不是USB插头，走到哪里插哪里。”

    “那秦语嫣也挺好啊，除了实力差一点，比不上你之外，其他可都是优点。

    她的身材你知道的，没的说，娶了之后，不仅你幸福，将来生了儿子，肯定饿不着。

    何乐而不为呢？

    至于修为，你以后也完全可以直接提升她的力量嘛。”

    叶萧没有接话，对秦语嫣，其实他不否认自己一开始，可能也会有那么一丝丝的情愫，非常微弱，但是是有可能有的。

    毕竟两个人都很年轻，叶萧也是血气方刚的年纪。

    不过，在知道她是凤帝的情劫分身之后，他对秦语嫣，可就没有任何特殊的情愫在里面了，对她只是一种朋友之间的公事公办而已。

    和她谈恋爱的话，叶萧会觉得自己好像一个工具，被人利用。

    他不想被任何人利用！

    所以他不会和秦语嫣产生任何不应该有的感情。

    见他似乎是兴致不大，顾海最后也只能放弃。

    感情这种事，是缘分，强求不来的。

    就好像当初自己和陆晚晚，自己天天去红浪漫被抓，陆晚晚的爸爸可是守备队有编制的老队员，可谓是根正苗红！

    两个人最终不还是成了一家人？

    所以，该是一家，最终就是一家，不是一家，再怎么硬掰扯，也还是成不了一家人。

    两人又聊了小半日，方才作别。

    叶萧来到秦家，秦语嫣的小院里。

    此时，秦语嫣也才刚刚练习功法结束，不停的喘息着粗气，胸口跌宕起伏不停。

    晶莹剔透的肌肤下，是红扑扑的小脸蛋，看起来格外优美。

    充满了少女的那种青春靓丽气息。

    叶萧并没有说话，秦语嫣修炼完了之后，喝了点水，然后就坐在用神晶布置好的聚灵阵法里恢复灵气，同时，她还不忘看笔记，来不断修正和提升自己的修为。

    整个过程持续了足足一个时辰，一整个时辰里面，秦语嫣的动作都没有换过，一直都在看书。

    等到她的灵气，全部恢复完毕之后，又抄起手边的刀柄，这才准备再度开始修炼。

    然而，就在这个时候，她的目光，忽然间落在了叶萧的身上，激动到说话都忍不住的有些开始结巴起来。

    “叶...叶萧，你...你又来了？”

    叶萧这才收起目光，淡淡开口道：

    “现在才察觉到我过来吗？”

    秦语嫣的脸更红了。

    “我刚刚在修炼，所以没有注意到你。”

    叶萧不由得感慨一声，到底是凤帝的分身，就算只是一个分体，也是异于常人，和普通人远远不一样的。

    她有着其他少女所没有的那种坚韧不拔的毅力和精神。

    “无妨，我也只是跟你开个玩笑而已。”

    “对了，你要喝茶吗？我给你倒茶。”

    秦语嫣连忙快速的给叶萧倒了一杯茶水。

    叶萧接过来，抿了一口，旋即开口道：

    “我今天回来看看顾海一家，本来都准备离开了，结果在天上看到你在修炼，顺便就过来看一下。

    看你这么勤奋，我就提点你一点点吧。”

    秦语嫣点了点头，脸上显得很是兴奋。

    她当年就是因为领悟了叶萧的武道真意，从而获得大幅度突破，才走到今天这一步的。

    可以说，要不是叶萧的话，她现在还不知道在哪个犄角旮旯里呢？

    叶萧随即简单的给她讲解了，一些有关于修炼方面的事项和奥妙。

    秦语嫣的脑子很好使，转眼之间就全部领悟完毕。

    叶萧几乎讲多少，她都能兜得住，并且全部理会。

    很快，秦语嫣的修为，就直接突破了一重境界。

    这让秦语嫣对叶萧简直是敬为天人！

    随便讲一讲课，就让自己轻而易举的突破，这要是换做自己修炼，恐怕没有很长一段时间的努力，都不可能突破成功。

    等到傍晚，夕阳西下，太阳落山，叶萧方才开口道：

    “从今天开始，你就一直努力修炼，我传授给你的这一门功法就行了。它会超越所有的功法...大幅度提升你的修炼速度和实力。”

    秦语嫣点点头，旋即有些伤感道：

    “你...是不是要走了？而且最近，都不会再过来了。”

    叶萧点点头。

    “如果没什么事的话，我先走了。”

    话落，他甚至不给秦语嫣反应的时间，就直接转身离开。

    他的速度快的令人发指，秦语嫣甚至连一个字都没有机会说出来，他就已经消失在原地。

    看到叶萧消失不见，秦语嫣只能微微叹息一口气。

    她似乎是隐隐约约能够猜得到，叶萧为什么不想和自己在一起？

    她最近总是在做梦，梦见自己变成了一只凤凰，在一望无垠的星空中飞翔。

    她不知道这意味着什么？但是她隐约猜到，叶萧应该知道是意味着什么。

    而他现在不愿意和自己在一起，是不是因为这个凤凰的原因呢？

    不过很快，她就攥紧刀柄，一脸坚定道：

    “叶萧，不管是有什么原因，都不会改变我对你的心意。我喜欢你，是永生不变的事情！如果那只凤凰，想要对你不利，我纵然拼死，也绝对不会让你受伤。”

    ...

    叶萧这边，才刚刚回到轩辕山，轩辕龙就再度闯进来，汇报事情。

    “叶萧，大好事，又是一件天大的好事。”

    叶萧扫了他一眼。

    “什么好事值得你这么高兴？可别又说那些不靠谱的。”

    “这次不一样，这次很靠谱。而且，我们不参加都不行。”

    叶萧微微挑眉，有什么事情？是他们不参加都不行的？

    “你说说看。”

    轩辕龙再度开口笑道：

    “是神族排名大会！终于要开始了。

    他们已经彻底平定玄黄大世界的骚乱，现在的神族，到处都在筹备神族排名的事情。

    这一次，炎黄大世界，可是失去了不少神族，对于我们轩辕神族来说，则是一次***的好机会啊！

    当年，祖龙一下子把我们轩辕神族，从三十名开外，提升到了第十九名。

    现在，有了你之后，我们的排名，一定会再一次提升到一个前所未有的层次。”

    叶萧微微摇了摇头。

    “这种事情别找我，跟我没有关系。我不会参加什么神族排名大会，也懒得收拾你们这点儿破事。

    我还是那句话，好好修炼，才是正道。”

