    朝阳升起，溧水河之东。

    泪狗山，巨大的山体溶洞内。

    江炎以及身侧的水匪俱被缚双臂，双腿，每次行动都很艰难，迈步距离极短。

    他抬目环视，硕大的山体中空，经自然伟力演变成溶洞奇观，他们这一行人在溶洞底部，如同一个个孱弱卑微的蚂蚁。

    在江炎左侧，是一个个形状奇特的小型溶洞，如同一个个蛹道。

    溶洞口处，皆有粗壮如腰身的钢柱固定，这些溶洞被人为制成一个个大小不一得囚牢。

    洞口，皆有满副武装之人护守，江炎一一扫视，囚室之内有种种复杂目光传出，与他对视，这些目光或麻木，或冰冷，或贪婪，不一而足。

    捉他们而不杀，这群人到底想做什么？他们又是什么人？什么目的？

    无数繁杂而散乱的念头自江炎脑海中生灭，捉他而来的女子出现的太突然，实力也太强，他什么消息也没得不到。

    不过，到了这里…总会知道一些的，但无论如何，这里也绝非善地。

    一定要想办法逃出去，江炎定下心思。

    嗒嗒，嗒嗒，嗒嗒。

    不远处，有七人从更高一层石台上走近，漠然俯视而下，澹台祺然居中，石台下面，有一人头戴面具，正抬首望着他。

    澹台祺然轻轻点头，道了句，“老规矩。”

    巨大的溶洞之中，隐隐间喧闹起来，江炎一行人被推至溶洞中央一处石台旁边。

    石台不大，最多可站百人。

    第一批人被催促，要求走上石台，有人觉得不妥，挣扎后被一刀枭首，血流了一地，所有人这才顺服。

    等第一批人登台后，江炎看到，有一戴面具之人将一盒子打开，这盒子一打开，江炎左手陡然一僵，神色变得冰冷起来。

    他双目眯起，死死注视面具男手中的盒子，这里，居然有怪异的负面力量隐藏，那么，这个石台的作用是什么？

    面具男伸手，从木盒中取出一暗灰色光团，推向石台，光团如水，融入石台中消失不见。

    一层暗绿色光芒从石台上方缓缓浮出，如藤蔓一般，蜿蜒缠绕向众人，缓慢却坚定的漫过大家头顶。

    “啊啊啊！”

    这百人之中，忽然有凄厉惨叫声入耳，这等声音中，透出的痛苦，令人听之惊惧。

    江炎顺着声音看去，可清晰看到，这百人中有数人体表忽的生出黑毛，黑毛浓密，锐利如钢针。

    三名面具男冲上石台，出刀将这几人头颅砍掉，没有一丝犹豫。

    咕噜噜，一个黑茸茸的人头停至江炎脚下，江炎低首视之，伤口平整光滑，这面具男手中的兵器应是精品。

    另外，头颅断裂，这般大创伤，却并无血溅洒，看来是刚刚那古怪变化吸干了这人身上精血。

    这算什么？这么做的目的是什么？江炎思绪急转，他暂时想不出，还需要观察。

    被绿光侵染无事之人走下石台后被带走，第二批百人武者上台，程序一般无二，所有变异者，就有面具男子砍掉头颅，若无，则直接被带走。

    接着是第三批，第四批，第五批，江炎属于第六批，与其他人不同，他面上冷峻，戒备，心下却无太多紧张感，这石台上绿光既然以怪异负面之力为源，无论如何转化，它的本质就是怪异之力，这对江炎来说，是真正的大补之物。

    嗡…一层浅浅的绿色光辉从江炎脚底蔓延，一丝异样的沉重感袭身。

    但随之，这种感觉就消失无踪影，绿光漫过江炎头顶后，忽然顿了下，啪的一声轻响，江炎忽感一抹寒意入体，石台上的绿光骤然崩散。

    台下，那名面具男身躯骤然僵硬了下，“怎的这次消耗这般快？”

    他脑中不由闪过这个念头，紧接着，他观察了下江炎这第六批武者，见之皆无反应，于是挥手让这批人退下石台，让人带走，他复又取出一木盒，试验继续进行。

    “怪异值增加了些。”江炎顺着人流走动，期间打开武道修改器，随意浏览了下，刚刚怪异负面之力融身，修改器异能自主吞之，才造成刚刚那般意外，石台绿光崩灭。

    ……

    ……

    第六囚牢。

    江炎一行人停下，随之停下的，共有五百人许。

    一面具男转身，冷目扫视，大声说道，“囚牢内禁争斗，禁死伤，如有犯者，杀之。”

    众人低首不语，对他这句话嗤之以鼻。

    吱呀！

    第六囚牢开，江炎一行人鱼贯而入，长长甬道，狭窄细长，两侧各修炼有囚室，一室可存四十人。

    这其中，有不少囚室半空，这等囚室，皆被重新塞满。

    “哐当”一声，江炎也被推入一室，他发现，这些面具男也不是胡乱塞人，例如，和他一起被推入此囚室的，也是一炼血武者，这人，路上他已经了解到是丁辰帮一武者。

    “哈哈哈…最近怎这般多新人进来。”

    一声嚣张之言荡开，入江炎耳，一道人影迈步，朝着江炎二人走来，这是怎样一人，面若圆盘，右臂断裂，皮肤裸露处，伤疤密密麻麻，层层叠叠，同一部位似乎受伤次数不止一次，可见此人必受过大苦难。

    嗖，一个相对瘦小的身影猛的窜出，超过伤疤男，朝着江炎二人奔来，同时有嘶哑锐利之声传出，“邢木，让一个给我耍耍吧！”

    “哼！”

    伤疤男子闻言，冷哼一声，他抬目看向瘦小男子，目光微冷，却没有阻止他。

    嗤拉，瘦小男子窜至丁辰帮武者跟前，一把合握这人脖颈，直接拖着他来到囚室角落，劈头盖脸的拳打脚踢起来，他没用内气，只用拳脚。

    丁辰武者中雅乐红香之毒，内气不可出，体魄虚弱无力，对瘦小男子的攻击，无法阻挡，短短几息时间，就被打的口鼻满血，咔咔咔声入耳，似乎有骨被打断。

    不敢杀人？以虐打为乐吗？

    心态扭曲了啊，江炎目光闪烁，他想到入第六囚牢之前，一面具男子曾告诫说，囚牢之内严禁争斗死伤。

    看这瘦小男子动作，似乎这一条规定很有威慑力，看来，犯了这里的规则，处罚很重啊。

    ……

