    突如其来的变故，让三太太目赤欲裂，她哆嗦着摸出包包里的手枪。

    一个转身将枪口对准身后的黑影，来不及拉保险使劲扣了几下。啪啦啪啦的声音响了三次，她才慌忙拉开保险。

    对面的子弹从两人中间飞了过去，好在夜枫推开了他们。

    “王八蛋！”秋歌听到了枪声，从公路下面窜了出来，如同一头猛虎扑向两个杀手。

    他来不及用手里的铁锤，以肉身横推两个杀手。巨大的撞击如同装甲车，两个杀手来不及反应被撞出去好几米。身后孟班长的速度慢了一拍，猎刀已经出鞘，一个挺身从公路边跃了起来。

    两个杀手踉跄着扑倒在地，很敏捷地爬了起来，手里的枪再次调转枪口对着秋歌。

    孟班长眼看枪口转过来，一个加速三步跳，对着杀手肩膀横飞一脚，将对方连人带枪踢飞了出去。

    夜仙儿早就吓傻了，尖叫一声扑了过来，一个踉跄摔倒在地上。她顾不得膝盖的疼痛，爬上来抓住夜枫使劲喊：“枫哥，枫哥你没事吧？你快吱声，没死的话叫唤一下。”

    “哎呀，别晃了...”夜枫捂着肩膀总算出声了。

    他左手臂挨了一下，子弹从胳肢窝擦着骨头射了个对穿，加上没有站稳才倒在了地上。如果不是他朝后摔倒，子弹必然从心脏而过。

    他躺在地上咬着牙哼了一声，以胳膊撑着地面翻身爬了起来：“快把人抓住，跑掉了就麻烦了。”

    夜仙儿一把拽住他：“你别去了，有秋歌呢。”

    见到夜枫站起来，阿驿将他扶住，推着三太太就往边上靠：“你们赶紧躲起来，我去公司叫人....”

    阿驿不结巴了，将三个人推到路边的土坎，这才折身朝着公司大门跑过去。他咣当一声刚推开大门，老马和高队长便冲了出来。

    三个人撞了个满怀，老马一把推开他：“哪里响枪。”

    “路边，路边！”阿驿嘶吼着指着贫民窟的方向：“快去，夜枫中枪了...”

    “完了！”老马吓得脸色惨白，手里的拐杖刷地一下抽出来。

    屋里范师傅听到响动，提着铁勺子也冲了出来，一个闪身就消失在大门口。

    阿驿扶着门框有一种错觉，平日里看似温柔和蔼的范师傅，速度丝毫不比高队长慢。就连老态龙钟，彬彬有礼的老马，此刻也如同猛虎下山。

    三个人几乎同时到达，高队长来到夜枫面前一把将他扶了起来：“夜枫！伤在哪里，要不要紧？”

    夜枫胳膊上一股钻心的疼，咬着牙摇了摇头：“没事，就是擦破点皮，你们快把人抓住。”

    “妈的，吓死我了！”高队长一把抢过老马的拐杖：“这瘪犊子玩意，打到公司门口来了...”

    他丢开夜枫朝着黑暗之中追了出去，脚步声响彻在马路上，还有他的嘶吼声：“人呢，老孟，人抓到没有？”

    两个杀手还在和秋歌他们纠缠，四个人抱成两团在泥地里打滚。好在秋歌已经得手，用胳膊夹着一个脑袋死死地摁在地上。杀手的腿在地上使劲弹着，喉咙已经被勒得喘不过气来。

    孟班长面前的人，手枪已经被踹掉。

    他手里拿着一把猎刀，弓着身子拉开架势，和孟班长对决。

    两人一口气过了十几招，谁也没有占到便宜，每一次错身就会响起刀刃刮擦的刺耳声，在黑夜里闪着一丝火光。

    高队长脸上阴沉，两只眼睛眯成了一条缝。

    他急冲冲地低着头走过去，手里的棍剑抖动着如同旋涡，在三米远突然一个加速。棍剑在右手中划过一道弧线，跟着他的身体向前十几步。他的手臂往前一拉，棍剑刷地一下错过杀手，在他脖子上划出一道血痕。

    “什么玩意儿！”

    高队长冷哼一声，一个转身左手猎刀再次划过。

    一刀一剑干脆利落，杀手脖子摇摇晃晃地，脑袋只剩下一点点连接，嘭地一声被孟班长踢飞了。

    他走上前拖着尸体，被高队长拦住了：“就丢在这里，我看那个瘪犊子来收尸，再不济就让他喂魔兽。”

    高队长阴沉着脸走到秋歌的身边，低头看了一眼他手里的杀手，嘴巴已经开始吐白沫了。

    “你勒着干什么，脖子拧断不就行了吗？”

    秋歌这才反应过来，伸出一只手来抓住杀手的脑袋。他用力一掰，咔嚓一声杀手脖子骨头断了，脑袋耷拉着没有了气息。

    秋歌起身踢了一脚地上的人，冲着马路上狂奔过去。

    高队长看着秋歌一阵风的速度，冲着孟班长说道：“老孟，这家伙你得给他培训一下，光靠力气不行。得让他学会几个杀招，最起码的擒拿术要有。”

    “知道了！”孟班长喘着气：“这伙杀手是跟着三太太来的。”

    他抿了一下发干的嘴唇，眼睛瞪着高队长：“前面有俩车，车上的司机已经挂了，现在怎么办？”

    “能怎么办，一会儿你把人给送回去。”

    两个人回来的时候，夜枫已经被范师傅背走了。范师傅刻意把腰弯得很低，边走边抱怨：“看啥热闹，这是看啥热闹嘛，就不兴在院子里聊聊天。你们一帮年轻人，咋就不知道个轻重呢。”

    阿驿和三太太脸上挂不住，一言不发地跟在后面。

    到了宿舍里阿驿赶紧将被子铺好，将夜枫接住：“不好意思啦，夜枫，这次把你给连累了。早知道我们就不出去，在院子里聊聊就是啦。”

    范师傅推开阿驿：“你去弄点热水来，来，大伙让一下啊，女孩子家家的最好都出去...”

    他轰开夜仙儿和三太太，开始给夜枫脱掉T恤。

    老马手里端着油脂灯，偏着头仔细盯着他的伤口。衣服脱掉之后，胳肢窝往上一寸，一道伤口皮开肉绽。红肿的疮口四周黑漆漆的，乌血顺着胳膊淌了下来。

    他难看的脸色总算舒缓了一些：“还好，没有伤着骨头，子弹也没有留在里面。”

    “好啥好，好啥好？”

    范师傅唾沫横飞：“要真是出了事，我看你这个站长怎么交代。”

    他摇头晃脑的数落着：“不是我说你老马，大晚上你让他们出去干什么，你多大个人儿，这点道理还不懂...”

    老马用胳膊推开他：“我会给上面汇报的，你赶紧去拿纱布和药水...”

    夜枫抬着胳膊，除了伤口处火辣辣的，胳膊还勉强可以用力。“没事的，马叔，范叔，一点点小伤，你们不要争吵了。”

    “再说今天晚上我们要不出去，阿驿出事了怎么办，三太太出事了怎么办？”

    “幸好我及时发现了...否则后果不堪设想。”

    阿驿端着热水，站在门口停了一下，他听到夜枫的话心里暖烘烘的。

    他手里拿着纱布和药水十分过意不去，将热水盆放在凳子之上：“还是我来吧，我是医院的，这点常识还是懂的啦。”

    大家没有说话。

    眼看着阿驿用纱布蘸了热水，全神贯注地清理伤口。

    高队长轻声推门进来，醒目的伤疤在微弱的灯光下抖动着：“没事吧，要不要去医院看看？”

    夜枫还没有反对，阿驿就反对了：“还是不要去的好，他们的药水都是劣质的，对伤口不好。”

    他擦了擦汗水直起身来：“我会给他换药的啦，这种伤口我以前经常处理的，只要是不化脓，不发炎，不发烧问题不大。”

    “当然，这也是蛮严重的哦...”

    说完他捋了捋头发站在一边，像个犯错的孩子。

    “这是咋的啦，发生了什么事？”

    院子里传来一个低沉而洪亮的声音，高队长立刻就开门出去了。

    三太太和夜仙儿等人站在院子里，一回头就看到袁队长四个人。

    在他身后还有一个人，穿着一身单薄的衣服，手臂上的绷带挂在脖子上。来人面露迷人的微笑，一双眼睛炯炯有神。

    “老程，你这半夜三更的赶路，是不是太危险了...”

    “怕什么危险嘛，我程华从来都是浑身碎骨在所不惜。”

    中年小平头个子不高，说话掷地有声，黝黑的脸上写满了刚毅。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>