    第194章到嘴的章陌烟飞了

    世上所有急于报恩的人加起来也没有肖行雨这会儿心急。

    肖行雨刚想吻住章陌烟，章陌烟就忽然扑进了他的怀里！脑袋贴上他的肩头，双臂紧紧地拥着他的肩膀，将他抱了个满怀。

    肖行雨愣住了。

    这个姿势是比亲吻更彻底的接纳，如果说亲吻只代表了某种亲密的关系，而拥抱，这种并非只出现在情侣之间的,被心理学认为是人类之间最好的身体接触方式，则代表了心灵上的一种信任。

    “肖行雨，我很开心。”章陌烟半边侧脸伏在肖行雨的心口说。

    “开心什么？”肖行雨其实是有点莫名的，所以他抚着章陌烟披背的秀发问：“因为我喜欢你开心，因为我报恩开心？还是因为知道当年救的人是我开心？”

    章陌烟的脸在他衬衫领口摩了摩，声音缱绻得难以复加：“是因为你报恩才喜欢我开心。”

    肖行雨思忖了一下，高挺的鼻子埋进章陌烟香香的头发：“是吗？我还一直在考虑要不要告诉你，生怕你觉得我只是想报恩呢？”

    “不会，”章陌烟摇摇头，双手在他身后把他抱得更紧了些：“人与人相识总要有一个开端，就像有的人是工作认识、有的人是介绍认识、有的人是打游戏认识……肖行雨，我喜欢和你这样认识！我救过你，你要向我报恩。如果你真的带着这个目的来跟我开始，我只会高兴，因为这让我觉得我们之间的联系会很牢固。”

    肖行雨寻思章陌烟的话，深为震动，她话里包含的信息让他血液流动都加速了。

    用力抱了抱怀里的女人，肖行雨把她推到眼前，确认地问：“陌烟，你是害怕失去我吗？”

    章陌烟望进肖行雨的眼底，乌黑的眼眸一瞬不瞬地看着他，心思被人看穿的感觉非常奇怪。

    心里在疯狂地说“是的，我害怕，请你永远都不要离开我”，但是嘴巴就是说不出来。

    他们相处的时间还不长,他还不了解她，她有什么权利把别人桎梏在自己的身边？

    她不想一句话就给人背上一个包袱，如果肖行雨是她的，不需要说这些做这些，如果不是她的，现在说这些话，只会为日后的遗憾徒增素材。

    但在肖行雨眼里，章陌烟说不说已经一样了，因为她眼睛里呼之欲出的爱意，逐渐短促的呼吸，以及从脸颊到脖子的羞红已经是最肯定的答案。

    丝绸的浴衣开领很低，包裹的身体很柔软，瓷白的脖颈染着绯红，一直蔓延到纤细的锁骨，着实诱人。

    “陌烟，”肖行雨亲着她的额头，继而往下到她俏立的鼻子，“男人让女人开心的方式有很多种。”

    章陌烟耳根子火烫，这是什么可怕的语言，她光听一听整条脊背到头顶就都麻了！对方显然知道她没有应对之策，所以下一秒柔唇即被俘获，然后是绵长的纠缠。

    “陌烟,我只有一只手不方便，怎么办？”迷离而模糊的声音，配合一双魅惑又可怜的乌眸。

    又来？！章陌烟心脏怦怦简直要从心口跳出来，肖行雨的意思不会是要……章陌烟的脸一下烫得浇上油就能滋滋冒烟了。

    但是都已经到这个份上了，如果戛然而止好像又有点不仁不义。

    真是没活路了。

    “……要不，”章陌烟讷讷地说：“就我主动好了。”

    肖行雨闻言，唇角勾起满意的弧度，和她摩挲了一下鼻尖：“那谢谢了。”

    他谢谢……

    章陌烟一脑门流汗，恨不得咬舌自尽，她刚才说了什么？她怎么给自己挖了个坑？这这这这……她下面要怎么做啊！

    看着满脸笑意的男人，心慌意乱，手足无措，头都大了……

    “陌烟，你怕不怕疼啊？”肖行雨魅惑的声音忽然问。

    章陌烟不解。

    肖行雨用手指拨开她额前汗湿的发丝，咽了下喉结，好像有点紧张的样子：“陌烟，我还有件事情要告诉你。”

    章陌烟夹在墙壁与肖行雨之间，动弹不得：“什么事？”

    “其实，”肖行雨居然露出了犹犹豫豫的神色，甚至这神色中还夹杂着一丝忐忑，不过，他没有停顿，“其实，我们之前并没有发生到那一步。”

    章陌烟一时没有读懂他话里的意思，还迷茫地问：“什么那一步？”

    肖行雨无语，这个女人是露珠做的吗？这么清纯！他想了想，把自己往她身上压了压：“没有过，知道了吧？”

    章陌烟顿时就明白了，乌黑的眼睛当即睁得圆溜溜的，整个人虽然不能说像被雷劈过一动不动吧，但也基本雷同了。

    肖行雨捏着她的下巴靠近，声线低沉地问：“所以你怕不怕疼？”

    ？

    章陌烟一手捂上他的嘴巴，神色从之前的迷醉转为清明：“等等，”她眨着眼睛，“你的意思是说，我那天根本没有对你胡来，对吗？……那，你之前为什么要那么说啊？”

    肖行雨拿下她的手，轻飘飘地道：“就是想先赖上你啊！如果不到你喜欢我的这一天，我都不会告诉你。”

    章陌烟目瞪口呆，眼看又要凑上来的男人，她紧急叫停：“那个，等等等等……”

    “等什么？”肖行雨定住，疑惑的面色警觉：“你什么意思？”

    章陌烟清了清嗓子，抱着肖行雨的手也放下了：“这个……我需要点儿时间消化一下。”

    “消化一下？”肖行雨捏着她下巴的手收紧，“你不肯给了？”

    章陌烟抓了抓垂手处的浴衣。

    肖行雨手背青筋暴凸，不可置信地瞪着她：“章陌烟你是人吗？我对你这么坦诚相待，你不仅不感动还给我这种反馈？”

    章陌烟抚上他的肩膀，衬衫下他的肌肉都紧绷了：“现在情况……有一点不一样了。”

    “有什么不一样！”肖行雨生气地扣住章陌烟，强行攫住她的唇，妈的，他太脑残了！居然在这种关键时刻说废话！现在好了，前功尽弃，到嘴的鸭子就要飞了……嗯？不对，她怎么还是很配合的？

    那就好。

    安心。

    肖行雨难舍难分亲了半天才放开她，不依不饶：“给不给？”

    章陌烟本就气喘吁吁了，听到这句呼吸又顿了一下。

    肖行雨郁闷死了：“章陌烟，我会胡思乱想的。早知道就不告诉你了，我就不该这么有良心，果然好人没好报！”

    “今天不行，”章陌烟看不得他这副忿忿不平的样子，捧着他的脸，“等你手好了。”

    肖行雨火冒三丈：“为什么？！”

    “因为……”章陌烟目光下垂到他打着石膏的右手上，满脸通红地吞吞吐吐道：“哪有人家的第一次是自己主动的啊？”

    ?  ?陌烟真的好可爱！

    ?      昨天5月的稿费出来了，

    ?      天啊惨不忍睹，

    ?      是大家都劝我别写了的程度～～

    ?      突然有点佩服人家作者写个几个万看火不起来立马就切的魄力了，

    ?      因为跟她们比，我确实看着有点傻。

    ?  

    ????  

    (本章完)

