    当他要还的时候，她从来不收，就跟他说放在身上有时候要用就用。

    听到王莉莉能够这么评价江筱，他也觉得王莉莉这是很冷静地看得清楚，也很公正。

    并不是因为他与江筱是一家人就随便乱夸，听得出来她说的这些话是真心话。

    他对这个姑娘的印象更好了。

    而这个时候，孟婶子正好端了一盘肉走了出来，扫了一眼，发现孟盛和王莉莉都不在，她倒是没有多想。

    “我们里面的牙齿都不大好，这肉还是你们年轻人吃，这是孟首长让我端出来的。”

    她说着就要弯腰把那一盘肉放到桌子上，但是一不小心，脚下绊到了椅子脚，差点就要扑向桌子。

    坐在一旁的解兰娣赶紧地站了起来，眼明手快地扶住了她。

    “婶子小心。”

    “诶，诶，我真是太不小心了。”

    孟婶子站好了，解兰娣已经接过了她手里的那一盘肉，放到了桌子，然后又抽了一张纸巾递给了她，“婶子，擦擦手吧。”

    她指了指孟婶子手上溅到的几滴酱汁。

    孟婶子接了过来，看着解兰娣眯眯笑。

    “我去洗把手，姑娘，你吃，你吃。”

    说着转身又哎哟了一声。

    江筱看了过来，“婶子，你没事吧？”

    “没事没事，”孟婶子赶紧给她使了一个眼色，然后对解兰娣道：“姑娘，我刚才可以能是踢到脚趾了，现在走路有点痛，你能不能扶我进去找瓶药油？”

    “好，那我扶你去，你小心一点。”

    解兰娣赶紧扶着孟婶子进去了。

    她倒不是突然就机灵了，而是解兰娣对于孟婶子这样看起来明显就是憨厚老实只会好好干活的人天生比较能亲近，孟婶子就像是她娘一样的类型。

    其他人，在解兰娣看来都跟她像是两个世界的人，她总是会不自觉地拉开与他们之间的距离。

    这么一扶着孟婶子走开，她觉得有些放松，但是又有些怅然，不知道魏亦熙有没有注意到她？

    解兰娣想去看看魏亦熙，又不敢。

    江筱看着她们离开的背影，忍不住挑了挑眉。

    孟婶子这是搞什么鬼呢？

    不是看中了王莉莉的吗？

    现在这模样，又像是看中了解兰娣？

    解兰娣虽然已经有了些改变，但是在江筱看来，她跟孟盛却是不合适的。

    孟盛能够交往那么多的三教九流的朋友，明显并不是一个特别憨厚老实的人，他也是目光远到，又有些手段的，解兰娣跟他在一起只怕会跟不上孟盛的脚步。

    但是这毕竟不是她的事，这事也未必能成，所以她也没有多说什么。

    “看来，这还有个相看的局？”魏亦熙低声笑道。

    这男人的目光也是很犀利的，一下子就看出来了。

    江筱摇了摇头，“我也不知道。”

    真的不知道吗？

    魏亦熙看这姑娘明显是什么都知道的样子。

    她的眼神太清亮了。

    这一次的宴席，大家都吃得很开心。

    饭后其他人都陆续离开了，魏亦熙留了下来。

    孟老和孟朝军作陪了一会，孟老酒力有些上头，便进去睡觉了，孟朝军觉得他们年轻人在一起可能会更方便说话，也便上了楼回到自己房里去了。

    