    “呃呜啊——”半个身子被贯穿，圣杯掉落在地上，雷夫捂着自己的右半身，痛苦的嚎叫一声。

    虽然不是正统意义上的生物，但是这个化身还是被雷夫制造的很逼真，也就是说，他是有痛觉的。

    圣杯失去操控，连接的时空自然就断开来。

    迦勒底亚斯骤然消失，失去引力的奥尔加玛丽重新从灵魂状态变回了灵子转移后的实体，然后从高空坠落。

    “玛修！”

    “是！”玛修一个箭步，接住了奥尔加玛丽。

    此刻，奥尔加玛丽已经被惊吓的晕了过去。

    “呃——”雷夫忍着疼痛站了起来，流出的鲜血把绿色的大衣染红。

    他用愤怒的眼神看着安诺：“真不愧是恶心的人类的英雄，出奇的卑劣！”

    “正是因为在下身为人类的英雄，所以，才对人类的死伤无法坐视不管。”安诺现在失去了白垩，看上去极为凄惨。

    雷夫的这个化身力量已经剩下的不多了，他恨恨的看着安诺，突然笑了笑。

    他看着那个小小的蓝色光屏：“你在听么，罗马尼医生？看在我们都是研究魔道的学友，我就给你最后一个忠告吧。”

    罗马尼悲痛而自责的透着屏幕看着雷夫，心如刀绞。

    “迦勒底已经没用了。此时此刻，人类已经灭亡了。”

    罗曼叹了口气，强行打起精神：“......雷夫教授。不，雷夫·莱诺尔。”

    他询问道：“你的话是什么意思。和我们无法观测的2016年有什么关联吗？”

    “不是关联，而是一切已经结束的事实。”

    “卧室为你处理你们这些人类，而被派来2015年的负责人。”

    “由于无法观测未来，你们才在那里瞎嚷嚷说什么‘未来消失了’。”

    他诡异的尖笑着：“那都是你们希望观测到的未来罢了。”

    “未来没有消失，只不过被烧成灰烬了。就在迦勒底亚斯被染为深红的那瞬间。”

    “结局已经确定了。你们的时代不复存在了。”

    “依靠迦勒底亚斯的磁场，迦勒底才能得以被保住，不过迦勒底的外面正迎来如这座冬木市一样的末路吧。”

    罗曼的声音充满了疲惫和了然：“原来是这样吗......”

    他有些绝望的靠在椅子背上，隔空和雷夫对话：“之所以无法和外部取得联系，并非是因为通讯故障，而是因为接收通讯的对象已经消失了啊。”

    雷夫冷哼一声：“哼，果然，你很聪明。我真后悔没最先杀了你。”

    随即他又一笑，因为染着血，所以笑的更加诡异：“不过这也是毫无意义的抵抗。以迦勒底内的时间而言，只要一过2015年，那里也就会从宇宙中彻底消失。”

    “已经没有人能改变这个结局了。因为这事被人类史自身否定了的人类的存在啊。”

    “并非是因为你们进化到尽头而开始衰退，也不是因为你们与异族交战导致灭亡。”

    他的表情变得狂热而兴奋：“而是因为你们毫无意义！因为你们无能！因为你们失去了我们王的宠爱！”

    “就像毫无价值的废纸一样，被烧的一干二净吧！”

    “我当你是什么恐怖的存在呢。”一道声音传来，“其实只不过是因为无法理解人类所以就否定人类的杂碎而已。”

    “嗯？”

