    罗婉儿素来眼光就高。

    当初，她初到赵家，便不愿嫁他，为此，还将赵家给搅的天翻地覆。

    他比谁都清楚，对那个时候的她而言，也只有那些门第高的富家子弟，方才能入她的眼。

    虽时日渐长，她已经变了很多。

    此刻，当话题扯到县丞家公子的时候，他的目光，便下意识的凝在了她的脸上。

    连着他自己也没有发现，他黑漆漆的眸子里，涌动着丝丝躁动。

    “不过，话又说回来，那县丞家公子怎么就看上了杨春燕？”

    县丞家公子既有十几个小妾，那定是个重色之人。

    而杨春燕并不算美人，更没有足以让县丞高看的娘家背影。

    赵怀安唇边扯起了一抹冷笑，心道这就要问问杨秀了，面上却只做不知。

    晚间，大伙儿吃过螺蛳粉，便各自洗漱。

    毕竟是在摊子上熏了一上午，他们身上早浸了一股子酸水的臭味儿，业哥儿便特意烧了一大锅水。

    趁着等烧水的时间，罗婉儿又种了两大碗的麦苗，就听青姐儿低低道：“大嫂嫂，堂屋里的柚子是三姑家的吗？”

    小家伙儿问着话，一双水灵灵的眼睛，却一眨不眨的朝着堂屋里看了去。

    罗婉儿分明从她的眼中看到了一丝渴望。

    好笑之余，她轻声问了一句：“想吃。”

    青姐儿连连点头，似又想到了什么一般，不由失落道：“可娘说不能吃，娘说是三姑家的。”

    罗婉儿笑了笑：“你进屋选一个最大的，我给你剖。”说着，她就去灶边拿了菜刀。

    青姐儿不提那些柚子，她都快忘记了。

    当日，他们本等着赵三姑上门来拿，结果这么久了，也不见她人，既然青姐儿想吃，那便吃了吧。

    总没有等它烂掉的道理。

    “大嫂嫂，娘会不会怪我？”

    青姐儿水灵灵的大眼睛在那几个柚子上游移了好一圈后，面上添了一股子犹豫。

    其实，她早就想吃了，只不过，娘不答应。

    罗婉儿好笑，索性就直接帮她挑了个最大的，手起到落，一个大柚子被她剥了皮，很快就露出了里面那白嫩嫩的肉瓢子，俨然是刚摘下来不久的缘故，这柚子还是个汁水极多的，她稍微一用力掰扯，就掰出了很多汁液。

    “给你大哥拿点去和四哥拿点去。”罗婉儿分了两大块给青姐儿。

    青姐儿接过柚子肉，顿时就不纠结了，乐滋滋的就往外跑。

    正好芸娘拿了绣了一本的绢帕过来，见状，颇有些无奈：“青姐儿倒是个馋嘴的，也就你纵着她。”

    罗婉儿分了一块给她，咧嘴道：“娘，你也尝尝？”

    “我这两日仔细想了想，你三姑只怕和你五婶打着同样的主意，他们都以为二郎跟了千户就发达了。”

    芸娘原本还想说点什么，可转而一想，这柚子都剥了，索性就只叹了一口气。

    “好了，娘，再打主意又如何？行伍中拼的可是真本事，你别多想。”罗婉儿轻轻一笑，将桌上的柚子皮全拿了出来，就往外间走。

    业哥儿和青姐儿正在灶下吃着柚子，见罗婉儿没吃柚子，忙都将自己手里的柚子分了她一些。

    “我给你们做个更好吃的。”

    罗婉儿没接，直接回了灶上，她打算用这些柚子瓤做个柚子糖。

    柚子糖很简单，先熬点糖水，再将切成快的柚子瓤倒入糖水中，不停翻炒，直到水份炒出即可。

    “大嫂嫂，皮也可以吃吗？”青姐儿很是震惊，吃着酸酸甜甜的柚子，她心里不竟甜滋滋的。

    大嫂嫂懂好多东西啊，别人家的嫂嫂都比不上她的嫂嫂！

    罗婉儿朝他们笑了笑，将一旁小锅里的热水倒在了大锅中，放了糖水，又放切好的柚子瓤。

    眼看着柚子瓤被糖水浸饱满后，她开始有一搭，没一搭的翻炒了起来。

    芸娘端着木盆出来，本还想催她进屋擦洗，眼看着两个小家伙儿正一愣一愣的望着小锅中，不由失笑。

    “就你惯着他们，这不是才吃了柚子吗？”

    罗婉儿笑了笑，只让芸娘先洗，手上依旧不停搅动着。

    “大嫂嫂，起霜了，居然起霜了！”青姐儿欢喜的叫了一声。

    业哥儿双眼也是亮晶晶的。

    他虽然不知道锅里的东西是什么，不过，一股子的清甜香，真像糖！

    “这叫糖霜，很快就能吃了。”迎着两个小家伙儿期待的目光，罗婉儿淡淡道。

    赵怀安听着热闹出来时，就看到自己那双弟妹正一眼不错的围在灶边看着。

    那样的场景，温馨又熟悉，他黑漆漆的眸眼中，渐渐涌上了一抹柔色。

    想起她晚间那些鄙薄县丞公子的话，他心中微动，脑海中，不由回想了诸多关于她的事儿。

    点点滴滴，却只凝成了她在院里给青姐儿他们讲话本的画面。

    原本，他只觉罗婉儿给他留下的坏印象过于深刻，他不可能相信她会莫名其妙变好。

    可此刻，他却愿意信一信她。

    他想，若是她能一直这般对青姐儿他们，她能安分些，他也愿意收留她。

    毕竟，她一个孤苦女子，被人牙子辗转贩卖已经吃了苦头，若再被他送走，下场可想而知。

    正如他娘说的，她孤苦无依的，离了赵家又能去哪儿？

    “好了，好了，快尝尝。”罗婉儿将柚子糖装在了陶罐中，本还想拿两双筷子给他们，结果，青姐儿和业哥儿直接伸了爪子去拿。

    “慢着些，也不怕烫着！”罗婉儿哭笑不得。

    青姐儿和业哥儿吃了一块，小脸上都洋溢起了幸福的神色。

    “居然还真是糖！”青姐儿惊呆了。

    原本大嫂嫂做的芽糖就够好吃了，这柚子糖竟别有一番风味。

    业哥儿张了张嘴，也试着像青姐儿一样去夸大嫂嫂，结果，努力了半天，也没说上一句完整话来。

    “不急，不急，这个叫柚子糖，业哥儿，咱们慢慢学着说，柚子糖。多试着开口，总会成功的。”

    罗婉儿瞧出了业哥儿的焦急，还要安慰他，就听青姐儿道：“大哥，你来了！”

