    “嘶！”

    江寒倒吸一口冷气。

    好强！

    防御和生命加成在黄金装备中已经可以称之为极品中的极品，还附带技能，最关键的是……

    可成长！

    这意味着黑暗铠甲的最终品阶不仅仅是黄金级那么简单，简介也说了，是陪伴黑暗剑士成长的魔铠，其上限之高不可想象！

    随后，江寒查看黑暗铠甲附带的技能——

    【威震八方】（S级）：释放隐藏在黑暗铠甲内的龙魂之力震慑宵小，以自身为中心的百米范围内，对所有敌方单位造成基于自身攻击的100%伤害，且移动速度降低20%，攻击速度降低20%，持续三秒，冷却时间：五分钟！

    卧槽！

    江寒人都看呆了。

    超大范围群攻，还外加降低敌方全体的移速攻速，毫无疑问，尽管黑暗铠甲的属性因为品阶缘故而威力大减，但附带的技能并未被削弱。

    “可还满意？”洛一饶有兴致地询问。

    “满意，非常满意！”

    江寒连连点头，嘴角的笑意根本隐藏不住：“这套铠甲很强，如果一定要用成语形容，只能是那四个字了！”

    洛一好奇问：“哪四个字？”

    坚不可摧？

    铜墙铁壁？

    还是牢不可破？

    “量身定做！”

    江寒直接选择穿上黑暗铠甲，说出正确答案。

    洛一：“……”

    一时间，他有点反应不过来。

    为你量身定做，那我算什么？

    “你小子可真会说话。”洛一摇头失笑，知道对方只是开玩笑，倒也没放在心上，“既然黑暗铠甲已经找到下一任主人，那我……”

    “等等！”

    江寒连忙阻止对方消失。

    虽说对方已经身死道消，但灵魂体表现得如此清醒，肯定能为他解答诸多疑惑，他怎么可能放弃追问的机会。

    “还有什么事？”洛一疑惑。

    “这柄剑，我能拿走吗？”江寒指了指洛一死去的身躯撑着的那柄猩红色细剑，那细剑宽不足一寸，散发微弱光辉，隐隐间锋芒流转，绝非凡品。

    他这么问，原因有二。

    一是出于尊重。

    二是怀疑系统会从中干预，禁止他取走。

    “这个……”

    洛一沉吟片刻，指了指尸骸脖颈处沾染灰尘的不起眼玉佩：“这柄佩剑终究不如黑暗铠甲，经历无尽岁月的磨损之后，当初的威能已然不复存在，你想用的话，我没意见，但你需要把这块玉佩送还给一位姑娘。”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您触发支线任务【送还玉佩】，是否接受？

    支线任务！

    江寒看着系统提示，精神为之一振。

    他到目前为止，接过的可以称得上“至关重要”的任务，唯有主线【守护幽暗之城】，其它做的皆为普通任务，属于可做可不做系列。

    而所谓支线，其剧情大多与主线任务有所关联，属于主线任务的拓展，亦或者是对剧情背景的部分补充，但并非必须完成。

    “好！”

    江寒立刻答应。

    “叮！~”

    系统提示：您获得任务【送还玉佩】！

    【送还玉佩】（难度：S）

    简介：黑暗剑士·洛一纵然陨落，亦有自己难以忘怀之事

    任务要求：请将玉佩归还给从前的主人

    任务奖励：洛一佩剑

    “……”

    江寒看过任务内容，一阵无言。

    简介很短，给的信息量低得可怜，他根本无从下手。

    “玉佩主人是谁？”江寒追问。

    “我不知道。”洛一神色惭愧，艰难开口，“我……我与她仅有过一段露水情缘，甚至连她的名讳都未曾知晓……”

    若非江寒试图获取他的佩剑，他其实并不愿意交出这个任务。

    尽管江寒是黑暗剑士的传承者，但毕竟是外人，与他不熟，而且任务要求涉及到他的隐私，除此之外……

    或许她早已忘却，如今再去归还玉佩，只会勾起对方伤心事。

    “以你的实力，还侦查不到对方的信息？”江寒错愕。

    如果十大魔神之一都看不到对方的属性，那该有多猛？

    “用特殊办法掩去了，显露出的只是假名。”洛一摇了摇头，随即想到什么，说道，“对了，这种手段十分稀缺，而且她也用剑，或许来自剑阁！”

    “剑阁在何处？”

    “在我的印象里，剑阁为了避免被皇子之间的权力争夺波及，选择在距离超级主城最远的清风镇隐世不出。”

    “叮！~”

    系统提示：您得到支线任务相关信息，玉佩主人处于清风镇！

    好家伙，我不问及就没任务相关信息，这游戏的“趣味性”还是那么高……

    暗暗吐槽一番，江寒道：“我加入黑暗阵营，进入光明阵营的城镇怎样才能不暴露身份？”

    这是很严重的问题！

    要知道，他现在的人头价值上亿，种种奖励并非玩家专属，NPC同样可以获取。

    因此，一旦他现出踪迹，无论是NPC还是玩家，都会为之疯狂。

    “无妨，”

    洛一手指点出，一抹紫黑色的能量自他指尖掠出，进入江寒眉心：“我教你一门隐秘气息的手段。”

    “叮！~”

    系统提示：是否接受洛一传授的技能？

    “是！”

    脑子被驴踢了的人才会选择拒绝，江寒果断同意。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得特殊技能【隐气术】！

    【隐气术】（A级）

    简介：隐藏自身气息，是强者的基本修养

    效果：隐藏称谓和姓名，对方侦查自身信息需要等级+20

    持续时间：一天

    冷却时间：七天

    ……

    非常给力的技能！

    除了顶尖高手，目前他拉开主流玩家多达十几级，本身玩家想侦查他的信息就十分困难，加上隐气术的帮助，光明正大的进入三级城镇难度不大。

    在传授技能之后，洛一的灵魂体若隐若现，变得异常脆弱，似乎处于消散的临界点：“你还有什么要问的？”

    “您知道这东西的来历吗？”

    想了想，江寒从包裹内取出月之碎片。

    能解开气墙封印，让他探索镇神塔，月之碎片必然和镇神塔内某位强者之间有关联，他岂能错过。

    “这……这是……”

    看到月之碎片，洛一瞳孔骤缩，表情呆滞，整个人陷入极度震惊的情绪：“你从哪里得到它的？！”

    “……是一位神秘人送的。”

    江寒脑中快速过滤，决定不说出丹尼尔是自己导师，以免引起洛一的敌意。

    “送的？”

    闻言，洛一表情凝重：“看来你和那位产生因果了……”

    “你说的那位是谁？”

    江寒生怕他继续做谜语人，希望他解释清楚。

    “镇神塔内尸骨遍地的源头，使包括我在内的顶尖强者陨落于此的神秘怪物。”洛一解答，“这枚月之碎片，来自于他……”

    说完，残魂支撑不住，化为零星光点，彻底消散半空。

    “……”

    望着手中依旧散发柔和银辉的碎片，江寒心中泛起惊涛骇浪，

    丹尼尔，原来从前的你这么强？！

    ……

