
　　更让苏柒柒感到气愤的是，除了刚才那套-套装，还有两条初秋的裙子，也和嫚熙的新品一模一样！

　　苏柒柒再也坐不住，直接做起来就想要质问。

　　沈墨见状，直接把她拉住了。

　　“你要干什么？”

　　苏柒柒不满地看着沈墨，“我当然是找举办方讨一个说法！这明明是我设计的衣服，怎么就成了他们的原创了？他们这是抄袭！”

　　闻言，沈墨反问道：“你有证据吗？”

　　“……”苏柒柒一时语塞，随后皱眉道：“但也不能任由他们直接窃取我的成果呀！”

　　沈墨思考了一秒，随后说道：“现在先不要去找他们，以免打草惊蛇。服装款式会泄露出去，这不是小事。你想想应该是哪个环节出了问题？”

　　苏柒柒深深地望着沈墨，随后问道：“你相信我？”

　　仿佛听到了一个好笑的事情，沈墨反问道：“我为什么不相信你？”

　　苏柒柒只觉得心中一烫，这种被人无条件的信任之感，任何时候都会让人觉得温暖。

　　在沈墨的劝阻之下，苏柒柒总算暂时稳定了下来。

　　整场时装作秀下来，苏柒柒发现一共有三套作品和她的设计是一样的。

　　发生了这种事情，苏柒柒也没有心情再去看其他展品，现在的当务之急，弄清楚这究竟是怎么回事。

　　最糟糕的是，这场时装展览会是开在嫚熙的新品发布会之前。

　　如果嫚熙在此之后发布新品，那么被指责抄袭的就是嫚熙！

　　被抄袭的作品虽然不是高定产品，可是在设计工作室即将成立的关键时刻，如果爆出了抄袭的丑闻，哪怕到最后能够澄清，可是嫚熙这个品牌，留在消费者心中的印象多少都会有瑕疵。

　　“我一定要查出来，这究竟是谁干的！”苏柒柒咬牙切齿的说道。

　　她没想到嫚熙这样一个小公司，居然也会有商业间谍。

　　她仔细想了一下，没有想出嫚熙的竞争对手究竟会是哪家公司。

　　在离开之前，苏柒柒在沈墨的陪伴之下，去找了展览会的主办方。

　　只是主办方说了，他们也只不过是受到各个设计师或者工作室的委托，只负责提供场地。

　　具体的服装展览，都是由各个设计师或者工作室自行解决。M.23sk.com

　　苏柒柒又查看了一下宣传册，发现涉嫌抄袭嫚熙服装的，是一家叫做花溪子的服装公司。

　　苏柒柒向主办方要来了这家公司的联系电话，可是拨通过去，对方始终无人接听。

　　联系不上对方，暂时没有办法询问涉嫌抄袭的服装究竟是怎么回事，苏柒柒赶回了公司。

　　毕竟，查清楚消息是怎么泄露的，也是一件十分重要的事情。

　　公司里的人都比较可靠，唯一不是那么太了解的，也只有周新了。

　　为了弄明白究竟是怎么回事，齐荣也跟着来到了嫚熙。

　　这批服装当初和制作厂商合作的时候，还是他去谈的呢。

　　苏柒柒没有拒绝齐荣的好意。

　　两个人一起查看了当时交接的内容，然后又查看了公司里的录像，苏柒柒没有发现任何可疑之人。

　　现如今再嫚熙工作的人里，除了周新是新人，其他的都非常可靠，按理来说应该做不出这种事情。

　　“那问题会不会出现在工厂？”齐荣分析着。

　　苏柒柒咬了咬嘴唇，然后拿出了手机，“我现在就联系张经理。”

　　把事情和张经理说了，张经理自然也是严肃对待。

　　平日里，工厂工作禁止携带手机，成品如果在工厂出问题，最有可能的就是在进行交接时被人钻了空子。

　　调出了那几天的监控录像，张经理没有私藏，直接发送给了苏柒柒。

　　苏柒柒同样查看了一番，也没有找到可疑之处。

　　究竟是哪里出了问题？

　　就在苏柒柒苦恼不已的时候，沈墨那里传来了消息，他联系上了花溪子服装公司。

　　这边没有头绪，苏柒柒只能先去找涉嫌抄袭的公司。

　　半个小时之后，沈墨亲自驱车来接苏柒柒。

　　不过这一次，苏柒柒并没有带上齐荣，而是和沈墨一起走的。

　　大概又花了半个小时，苏柒柒和沈墨终于到达了目的地。

　　看着眼前的写字楼，苏柒柒深吸了一口气。

　　对方一定不会如此轻易的承认，她有一场硬仗要打！

　　直接上了十七楼，根据沈墨的调查，花溪子服装公司就在这里。

　　在公司前台处登记之后，苏柒柒和沈墨顺利的进入了花溪子公司，两个人甚至都没有经过等待，直接就见到了花溪子公司的老总。

　　公司的名字取得如此女性化，可老板却是个实打实的中年男人。

　　秦宗海笑呵呵的看着苏柒柒和沈墨，“两位贵客，是要谈哪方面的合作呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第45章 调查无果免费阅读。https://xs.23sk.com 