    并不是因为托马斯有什么特殊的癖好，而是根据他的调查，斯诺子爵夫妇真的都算不上什么好人。

    在很多年以前，明明已经结婚却生性风流的斯诺子爵在外出度假的时候意外结识了丽贝卡的母亲。

    那时候丽贝卡的母亲只是一个普通商人女孩，灰姑娘和白马王子的故事上演，但因为斯诺子爵早已结婚，所以故事的一开始便注定会以悲剧收场。

    白马王子斯诺子爵在一个海边小镇度过了一个愉快的假期，然后在某个清晨便消失得无影无踪，顶着非议和压力，那个倔强的商人女孩生下了丽贝卡，并将她抚养长大。

    然后凭借着自己的聪明才智，逐渐将家里的生意壮大，直到许多年以后，在阿贝图斯的一个宴会里，斯诺子爵和丽贝卡的母亲意外的重逢了。

    当时一起参加宴会的还有斯诺子爵的妻子，而那个时候，子爵的家族恰好陷入债务危机，在某个女人的默许下，斯诺子爵再次接近了丽贝卡的母亲。

    并从她的手中借了一大笔钱，彻底解决了子爵的债务危机，有那么一段时间，子爵游离在两个女人之间，一个女人为了钱，默许了丈夫的这种行为。

    另一个则因为感情和女儿，就这样愉快的度过了大概一年左右的时间，丽贝卡母亲的身体突然垮掉了，随后便撒手人寰。

    那时候丽贝卡的年龄还小，子爵以父亲的身份替丽贝卡管理大部分财产，而随着时间的推移，这部分财产则急剧缩水。

    丽贝卡在子爵的庄园里也没有得到像往常那样的关爱，又过了几年，丽贝卡成年，接管全部的财产时，留给她的已经不多了。

    事情过去了很多年，很多事都很难说清，丽贝卡母亲的身体的确不好，但突然恶化也确实蹊跷，托马斯并没有认真调查，但他很清楚，丽贝卡遭遇的欺凌和所有不公正的对待……

    斯诺子爵都要负主要责任，而事实证明，斯诺子爵也的确不善经营，侵占了丽贝卡母亲留下的大额财产之后，到现在并没有过去太久，整个家族就再次陷入财务危机。

    托马斯的想法很简单，他不是为了伸张正义，毕竟类似的事情每一天都会发生，他只是希望通过这种方式侧面的讨好丽贝卡。

    从而间接的向那位先生表达忠心。

    而让斯诺子爵夫妇离婚，只是他想做的第一步，然后他就会慢慢的摘掉那个子爵的全部体面。

    “回去好好考虑一下，尽快给我一个答复，岸边的船不等人。”托马斯提醒道。

    拉菲克失魂落魄的走下了马车。

    而与此同时，西格蒙则从梦魇马车的物品清单里兑换了一瓶变形药剂，使用之后改变样貌，随后变幻了一套衣服，拎着一根普通的木质手杖挤入人群之中。

    …………

    棕榈树大道，瓦伦蒂诺餐厅。

    傍晚时分，一辆辆马车承载着穿着笔挺西装和风衣的绅士们来到这里，作为附近几个街区最负盛名的餐厅，这里的席位已经订到了二周之后。

    伯纳德·迪茨脚步轻快，他是附近一家医院的高级医生，几年前毕业于圣伦斯医学大学，随后便进入了教会名下的一家医院任职。

    虽然在三年期满后的个人考核里没有通过，但凭着优秀的学历和实操，伯纳德还是成功的在阿贝图斯的其他医院找到了工作，并通过自己的努力，从一个普通的医生走到了医院的中层。

    他在附近买了一栋属于自己的公寓，以依靠薪酬为自己存下的一笔用于结婚的款项，而现在，作为新兴的中产阶级，伯纳多的人生里唯一欠缺的就是一个门当户对的美丽妻子。

    而今天的这场晚宴，就是他决定向女伴求婚的日子。

    忐忑的坐在靠窗的位置，兴奋的伯纳多并没有注意到相邻位置一个陌生男人的目光。

    那正是经过伪装的西格蒙。

    一下午的时间，西格蒙根据托马斯提供的名单，他走访了几位在教会医院没有通过考核而留在阿贝图斯的医生。

    经过试探和认真观察，再加上博古拉的帮忙，西格蒙基本上可以确定，他之前调查过的都是一些普通人。

    眼前的这个是最后一个，也恰好到了晚饭的时间，西格蒙打算吃个饭，顺便走个过场，可做到那个名为伯纳德的男人身边没多久，他便很快发现了异常。

    血腥气。

    从那个男人的呼吸里传递出来的血腥气。

    伯纳多的牙齿很整齐，似乎经常做口腔护理，洁白耀眼，但调动异常发达的嗅觉，西格蒙可以轻易的分辨出对方呼吸里血腥气的来源。

    人类，很新鲜。

    他是直接饮用的。

    这个发现大大出乎于西格蒙的预料之外。

    按照他的推测，那些被教会扫地出门的医生，应该都是没有经过转化的普通人，为了避免这些人发现医院里隐藏的秘密，所以才会把他们清理出去。

    而之前所谓的三年考核期，实际上应该是一个筛选转化的过程，毕竟他们的培养需要秘密进行，筛选培养的过程长一些也可以理解。

    但现在看来，情况和他的猜测完全不同。

    在考核没有通过的成员里，竟然还隐藏着一个像伯纳德这样的异类。

    是巧合吗？

    两分熟的牛排，菜品里没有任何辛辣的调剂品，这位医生的饮食喜好很符合博古拉对族人的形容。

    西格蒙坐在一边，慢条斯理的吃光所有食物，然后目睹了医生的整个求婚过程。

    鲜花掌声，浪漫的行为也赢得了餐厅里所有人友善的祝福。

    晚餐结束，伯纳德先是送自己的女伴回了家，随后，并没有回到自己休息的地方，而是径直返回了工作的医院。

    “能判断出来吗？”西格蒙和周围的黑暗融为一体，手掌按在血族名册上。

    “我需要接触他。”博古拉回答道。

    “交给我吧。”西格蒙进入伯纳德工作的医院，以他现在的隐匿技巧，除非遇见影子大师，否则被发现的可能微乎其微。

    时间已经接近9点，工作了一整天，可此时的伯纳德看起来是神采奕奕，随着叮当一声脆响，西格蒙瞬间将失神的伯纳德扯入自己的梦境空间。

    梦境演化，让人分不清现实与虚幻，而在现实之中，西格蒙则将血族名册轻轻的点在伯纳德的额头。

    “一个二阶，冷血动物！”博古拉的声音响起。

    “很好，让我看看他隐藏着什么秘密吧。”

