    戴山沉默了一会儿，点点头，说道：“认识，我没必要隐瞒，陈汝清当年是东风化工厂的供应商，不过，我还没下台他就去外地发展了。”

    秦时月说道：“那当然，东风机械厂那时候已经快倒闭了，陈汝清也赚不到什么钱了，自然见好就收，不过，他们哥俩肯定在你这里赚了个盆满钵满了吧？”

    戴山一脸坦然地说道：“我明白你为什么跟我提起这两个人，我承认，我确实拿过他们的好处。

    做生意嘛，这种好处哪里都免不了，那时候跟东风机械厂做生意的人多了去了，我承认多多少少都有好处，不然我的钱从哪儿来？”

    “合理回扣是吗？”秦时月问道。

    戴山点点头，说道：“这么说也没错，我想你们应该也做过调查了，我可是没有贪污过国家的一分钱，我的钱都是从生意伙伴哪里弄来的，并且人家都心甘情愿出钱。”

    秦时月冷笑道：“戴山，你确实是个厚颜无耻的人，你还有脸说没有贪污过国家的钱？你为了满足私欲把几十亿的国有资产都败光了。”

    戴山气愤道：“怎么能说是我败光的呢？我离开东风机械厂的时候留下了四十多亿的国有资产，你去问问工厂的老员工，我接受的时候有多少资产？”

    秦时月急忙摆摆手，说道：“行啦，你就别表功了，难道这几十亿资产都是你一个赚来的？看看你奢侈无度的生活，再看看东风机械厂那些连饭都吃不上的工人，你还有脸表功？”

    戴山一听，激动的想从凳子上坐起来，看那样子显然有话要说。

    秦时月基本上能猜到戴山想说什么，于是急忙阻止了他，说道：“有关东风机械厂的历史我也大概了解一点，你那点功劳确实也有人记得。

    但功劳归功劳，犯罪归犯罪，这是两码事，你不能说因为有功所以就有权犯罪吧？再说，这个地方也不是你表功的地方，难道你见过公安机关给犯罪嫌疑人发过奖状吗？”

    戴山气哼哼地说道：“但你说我出卖了东风机械厂的国有资产，我就是不服，你有种的话为什么不敢去找那些真正得了好处的人？”

    秦时月哼了一声道：“你怎么知道我不敢？顺便跟你说一声，你的老上司雷春前几天试图跳楼自杀，遗憾的是没死成，现在还躺在医院呢。”

    戴山呆呆楞了一会儿，忍不住叹了一口气，说道：“实际上雷春也没得到多少好处，他倒是有点冤。”

    秦时月说道：“但雷春对东风机械厂的破产拥有直接的领导责任。”

    顿了一下，又说道：“好了，先不提雷春，是非功过最终自然会有个交代，我们还是回头谈陈汝清兄弟的事情。”

    戴山疑惑道：“还有什么可谈的，我不是都承认了吗？陈汝清是我的供应商，我从他那里拿过好处。”

    “拿过多少好处，什么时候拿的，你总要说清楚吧？”秦时月盯着戴山说道。

    戴山楞了一下，一脸无奈道：“你这就有点为难我了，我又不记账，早就忘了。”

    秦时月哼了一声道：“忘了？你的急性难道这么差？他送你的又不是擦屁股的纸，而是真金白银。”

    戴山犹豫了一会儿，说道：“确实没有明细账，不过，我大概估算一下，应该有个六七百万吧，至于什么时候拿的这些钱，说实话，次数太多了，确实想不起来。”

    秦时月哼了一声道：“六七百万？这个数据可能只有实际数据的十分之一吧？”

    戴山一脸无奈地说道：“反正我说了你也不信，好在陈汝清还活着吧，你不妨找他调查一下。”

    秦时月说道：“这你放心，你的这些朋友一个个都会请他们来公安局做客的，不过，我刚才说了，我接下来要跟你谈的是另外一个女人。”

    戴山沮丧道：“那你先说说名字，看看我能不能想的起来？”

    秦时月并没有说出名字，而是缓缓说道：“我们以前接触过你母亲，给我们的印象，你这个快八十岁的老母亲为了你的犯罪行为痛心疾首。

    尤其是再你被抓之后，甚至痛苦的已经到了卧床不起的地步，并且我们还发现你母亲生活过的很节俭，名下除了一套房子也没有什么资产，可我总是觉得有点不正常。”

    戴山不明白秦时月为什么忽然又扯上了他的母亲，脸上不禁露出一丝警觉的神情，疑惑道：“什么不正常。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“戴山，你应该算是一个孝子吧？既然你自己过着奢侈腐败的生活，为什么会让自己的老母亲这么清贫呢。”

    戴山打断秦时月的话说道：“我明白你的意思了，是不是觉得我应该给我妈一大笔钱，让他享清福啊？”

    “难道不应该吗？”秦时月反问道。

    戴山一脸严肃地说道：“我确实有这个想法，可你不了解我妈这个人，她从小就穷惯了，过不得安逸的生活。

    一句话，她就是穷命，万一给的钱多了，说不定还会吓着她呢，所以，我只是每个月给她点生活费，免得她整天担惊受怕。”

    秦时月讥讽道：“哎吆，你这番孝心可真是可圈可点啊，不过，后来我对你母亲做了更加深入的了解之后，觉得你对她的评价有点问题。

    据我了解，你母亲可不像是表面上看起来那么甘于清贫的人，实际上她年轻的时候为了你们这个家可是操碎了心。”

    戴山敷衍道：“我小时候家里确实穷，我妈当然为这个家付出了不少，这也是我孝顺他的理由。”

    秦时月点点头，说道：“不过，我私下打听到一件事，你妈家里原本有两个保姆，每个月的保姆费起码上万了吧，听说是在你被抓之后辞退的。”

    戴山楞了一下，急忙道：“不错，是我雇来照顾她的，那时候她的身体不好。”

    “这么说她是被迫接受两个保姆的伺候了？”秦时月讥讽道。

    戴山哼了一声道：“我连拿别人上千万的好处都承认了，你有必要扯两个保姆这点鸡毛蒜皮的小事吗？”

    秦时月盯着戴山注视了一会儿，问道：“你老实说，如果没有你妈的付出，你能当上这个厂长吗？”

    戴山脸色微微一变，质问道：“你这话是什么意思？”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“我的意思你应该很明白，我知道，你母亲杨玉环很有几分姿色，东风机械厂的有些老职工听说你妈当年跟老厂长胡志军关系不错啊。”

    戴山顿时胀红了脸，喘道：“你想说什么？”

