    听着南宫舞的话，慕菱冰不禁目光一亮，她一直就觉得百里红妆一旦嫁到天罡宗之后之后回到他们蓝家十分不方便，相处的时间也不够长，如果修了这传送阵，那可就要方便多了。

    “对，修一个传送阵，这可一定要修！”慕菱冰连忙道。

    瞧着慕菱冰欣喜的模样，众人皆是忍不住轻笑出声，她这想女儿的情绪表现的也太明显了。

    慕菱冰也不在意，“我就这么一个宝贝女儿，自然舍不得经常见不到。”

    蓝云潇点了点头，“这修传送阵是必须要的，最好到时候在日月宫那边也修一个传送阵，这样冰儿回娘家也方便。”

    虽然现在他们都已经相认了，但是以他们的身份时常都需要留在宗门之中，如果能够将这路途上的时间省去一些，自然是再好不过了。

    慕菱冰目光柔和的看着蓝云潇，眼中尽是喜悦的光芒。

    “不错，这件事情我们得先准备好，待这传送阵建造完成之后，这婚礼举行起来也就更加方便了。”司徒衍点头道。

    “这件事就交给我吧！”蓝弘泰脸上布满了笑意，“我对依萱可是充满了亏欠，趁着这个机会，也希望他能够消除几分对我这老头子的讨厌啊。”

    原本正低着脑袋听着诸位家长商量婚姻大事的百里红妆此刻不禁抬起头来，连忙道：“爷爷，我哪里还有在生你的气？”

    此话一出，蓝弘泰不禁大笑出声，“那也是爷爷想要为你做的呀！”

    “依萱，你爷爷想为你做些事情，就这么办吧！”蓝云潇笑着道，这些天他和蓝弘泰时常聊天，自然也了解蓝弘泰的想法。

    蓝弘泰对慕菱冰和百里红妆都感到极为亏欠，平日里也总想能为他们做些什么事情，现在有机会准备红妆的婚礼，想必蓝弘泰也是极为高兴的。

    “我当然没问题啦，爷爷也愿意为我做事，我高兴都来不及呢！”

    接下来，众人对于百里红妆和帝北宸的婚礼，不断地提出了自己的意见，种种繁琐的细节以及礼节在他们的谈论之下一一确定。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，相比于大家现在所谈论的婚礼细节，以前他们的那场婚礼实在算是简朴到不行了。

    帝北宸显然对于这场婚礼也极为重视，在蓝云潇等人谈论的时候，他听的极其仔细，时而更是提出一些意见。

    不光是司徒衍等人不愿意委屈了百里红妆，他更不愿意委屈百里红妆。

    这是他此生唯一挚爱的女人，等了这么久，他为的就是能够给到她最好的。

    如今看到百里红妆的亲人都在这里，他方才觉得自己这么长时间的等待都是值得的。

    百里红妆瞧着帝北宸认真讨论的侧脸，一颗心渐渐变得温暖而柔软，从当初十四岁刚刚认识，到现在十九岁即将二十岁，她多庆幸这个男人一直都陪在她的身边。

    如今，她终于要成为这个男人的妻子，心中没有任何的忐忑与害怕，有的只是甜蜜与幸福。

