    <!--go-->    火云山脉深处。

    一处通天高高耸的火红色山脉上方。

    四周烈焰熊熊，高温惊人，一块火红的巨石上，站着一男一女。

    正是东皇太一和云霄。

    此时的东皇太一，浑身浴血，杀气腾腾，凶狠的眼眸中，却透着一丝疲惫。

    旁边的云霄，身上也沾满了血迹，气息萎靡，脸色有些苍白。

    两个人似乎都受了一些轻伤，呼吸有些混乱。

    而在这山巅的四周虚空中，密密麻麻，遍布了至少有上百艘仙舟。

    每一艘仙舟上，都站着众多的强大修士。

    神尊境的，不计其数。

    甚至某些仙舟上，还有一些气息更加恐怖的身影。

    这是神王境的强者。

    只不过，这些神王境的强者，浑身笼罩在雾霭般的光芒之中，令人无法看清真实面貌。

    虚空中的仙舟虽然多，但隐约形成了两大阵营，相隔千丈，彼此对峙。

    而东皇太一和云霄所处的山巅，仿佛变成了一道泾渭分明的分割线。

    “那个家伙，你不用逃了，快点加入我们，你还能有一条活路……”

    东边的一艘仙舟上，一名神尊境八层的强者，站在舟头大声说道。

    “哈哈，我说那个穿红衣的兄弟，你这一路上伤了这么多人，已经引起了众多势力的仇恨，赶紧过来加入我们，否则小命不保！”

    旁边一艘仙舟上，一名神尊境九层的强者，朗声笑道。

    其他的仙舟上，纷纷有强者出言劝诫，想让东皇太一加入到他们的阵营之中。

    “那个混蛋小子，你若是识相的话，赶紧杀了太阳鸟，我们可留你一命，否则的话，不论是太阳鸟还是你，都将死无葬身之地！”

    西边的阵营之中，一名站在仙舟上神尊境九层的强者，面容阴冷的说道。

    “投降吧，杀死太阳鸟，就是你的投名状！”

    “杀死太阳鸟！”

    “杀死……”

    如潮般的声音，响彻在西边的虚空之中。

    山石之上。

    东皇太一望着密密麻麻的仙舟，疲惫的面孔上，反而再次露出振奋之意。

    “真是笑话，想让本帝投降？那怎么可能？”

    东皇太一背负双手，眼中光芒闪烁，战意熊熊。

    一股股强大的力量，从他的每一个毛孔中透出，让四周的虚空再次扭曲了起来。

    虽然这一路上，他一直都在战斗，精神上也极为疲惫，但东皇太一是绝对不会认输的。

    哪怕对手比他更强大。

    哪怕他最后会战死。

    他也绝对不会认输。

    如果这具分身真的陨落，那么他一定会想办法，让本尊降临神土。

    到时杀尽所有宵小之辈。

    “本帝？”

    一艘仙舟上的男子闻言大笑起来，异常的嚣张：“哈哈，你区区的神尊境的修为，也敢称帝？真是太搞笑了！”

    “哈哈！”

    四周的仙舟上，在同一时间，所有修士们仿佛看到了什么好笑的事情，都放声大笑起来。

    东皇太一面色冷峻，望着那排山倒海的人群，眉头微皱。

    “云霄姑娘，这些人都是冲着我来的，你现在提前离开，他们不会找你的麻烦的……”

    东皇太一缓缓说道。

    一脸冰冷的云霄单手提剑，眉头紧蹙，没有接话。

    她现在进退两难。

    眼前的这种复杂情况，是她所料未及的。

    四周的修士太多了。

    多到令人绝望。

    哪怕东皇太一再厉害，也绝对不会是这么多人的对手。

    若是她贸然参与进去，那么一定会受到波及，很可能太阳真炉没有找到，一条小命也搭上了。

    思来想去。

    云霄终于决定要退出了。

    她和东皇太一并没有什么交情，犯不上在此刻搭上性命。

    “东皇太一，保重。”

    云霄轻声说道，脸色依旧是那么冰冷，银色的瞳孔中，没有丝毫的波动。

    “有缘再见。”

    东皇太一潇洒的一笑，似乎并没有因为陷入危机而感觉到绝望。

    云霄一转身，朝着北方飞了过去。

    这是两大阵营中的一片狭长真空地带。

    “不能让那个女子走了，先把她抓起来再说，说不定可以威胁到那个家伙！”

    一名修士大声喊道。

    几艘仙舟，呼啸而至，把那个真空地带给挡上了。

    “我说诸位，你们的目标是我，还有我肩头上的太阳鸟，此事和云霄姑娘无关，还请各位放她即刻离开！”

    东皇太一环顾四周，沉声说道。

    “你把太阳鸟杀了，我们就放她走！”

    一名修士怒喝道。

    东皇太一脸色一沉，眼前这些修士的猖狂，已经让他处于暴走的边缘。

    “我说兄弟，你也不用太过担心，其实我们的头顶，就是太阳神王留下的秘境，我随时可以带你进去！”

    太阳鸟的声音，忽然以传音的方式传到了东皇太一的脑海中。

    东皇太一微愣。

    没有想到头顶上空，竟然还有一座秘境。

    这秘境确实隐藏得很深。

    “别看他们人多，但这么多年来，从来就没有找到过这座秘境……”

    太阳鸟嘿嘿一笑。

    东皇太一脸色一僵，不知道该说什么好。

    这只太阳鸟，心思倒挺多。

    “我说兄弟，一旦进入这秘境之中，你就是我的主人了，从此以后，太阳真炉还有太阳神王的传承，就都归你所有了。现在那些人正在为了你争论不休，如今正是我带你进入的绝好机会！”

    太阳鸟滔滔不绝的说道。

    说完之后，它的身体忽然化作一道火焰，将东皇太一彻底的包裹了起来。

    这一道火焰，像一道光柱般冲天而起，隐匿在虚空深处，忽然间就消失不见了。

    整个过程。

    快得不可思议。

    等四周仙舟上的那些修士们反应过来的时候，东皇太一早已经消失得无影无踪了。

    “玛德，那家伙怎么突然不见了，他被传送到哪里去了？”

    一艘艘的仙舟上，一道道光芒破空而起，飞到了虚空深处。

    众人释放出神识，不断的寻找。

    “这里肯定有一处秘境，就是太阳神王藏太阳真炉的地方！”

    一名老者十分肯定的说道。

    “这秘境诡异啊，竟然无法发现！”

    另外一名中年男子，脸色阴沉的说道。

    “把那个女的抓过来问问，说不定会有线索！”

    身旁的一名神尊境九层的修士，面色一动，忽然间大声说道。

    四五十道身影，瞬间从半空中落下来，彻底堵住了云霄的去路。

    每一个人，修为都是神尊境。

    云霄抬起剑，脸色冰冷，望向四周的这些修士。

    她不过是神尊境一层，这一次的战斗，必败无疑。

    头顶上方，虚空一阵波动。

    叶云一脸冷漠的带着清天尊和月天尊，从里面走了出来。<!--over-->

