
　　“嗖、嗖、嗖！”

　　“轰！轰！轰！”

　　因为今晚是西恩定下的最后总攻时间，兽人一方的箭矢、石弹和火油弹像是不要钱一般的朝着龙翼城城上倾泻，大量的火矢在半空中甚至连成了一条火焰长线，先别管这些箭矢的效果如何，光是这气势就将兽人的士气提振了不少。

　　还有大量的石弹和火油弹被抛掷到龙翼城城头，这种脑袋大小的石弹砸上来，骑士阶的高手要是没躲开挨上一下也是非死即残，格鲁不愿意用幻影射手和魔幻法师去消耗，所以当兽人的投石车大量投掷石弹时，格鲁都是将幻影射手和魔幻法师撤下去的，这倒是给进攻的兽人减轻了些压力。

　　大量的火矢和火油弹将龙翼城照的通亮，不少兽人士兵甚至不需要火把都能看清进攻的方向了，干脆丢掉火把，全力推着攻城器械朝着龙翼城靠近，当兽人大部接近城墙时，后方的石弹和火油弹害怕误伤友军也停止了抛射，战斗很快进入了最惨烈的阶段。

　　当石弹和火油弹的攻击停下时，原本在死角处躲避的幻影射手和魔幻法师率先发起了反击，黑夜或许会影响其他弓箭手的射击精度，但对幻影射手来说，白天和黑夜都无甚太大区别，他们的目力基本不会受到黑夜的影响。

　　几百支拽着白光的利箭射向了城下，就这短短十几米的距离里，幻影射手就发动了两轮攻击，射杀了超过五百名兽人士兵。

　　只是现在的兽人，几乎都是赌上了最后一口气再进攻了，从指挥者到普通士兵，都有几分不惜命的意思，幻影射手造成的杀伤虽大，但阻止不了这一轮兽人进攻的决心。

　　前排的兽人倒下了，后面的兽人直接跨过他们的尸体，继续抬着长梯推着攻城器械进攻，完全视伤亡为无物，很快便有数十架长梯突破了龙翼城的远程火力，直接架到了城墙上。

　　不过这些长梯架上城墙的瞬间，石块和滚木便倾泻而下，砸的进攻的兽人七晕八素的，滋滋的滚油淋下后，人类更是烧毁了不少长梯，第一轮架梯进攻的兽人，多数都讨不到什么好。

　　不过在兽人这种力度的进攻下，城墙的防守是无论如何也难以面面俱到的，很快就有兽人通过长梯登上了城墙和人类士兵厮杀，虽然他很快就被附近的十字军一剑砍杀，但还是释放了一个信号，在兽人这种强度的攻击下，龙翼城守的越来越吃力了。

　　“砰！”

　　从长梯上登城的兽人士兵还好处理，但从井阑里冲出来的兽人攻城部队，必定是不好相与的存在，这是这段时间和兽人交手多轮后，守城的人类士兵总结出来的经验。

　　井阑的打造成本和工期是要远远高于普通的长梯云梯等攻城器械的，但其防护能力和在进攻中能发挥的重要作用所有将领都是清楚的。将周围的进攻者近乎无伤的送上城墙，让他们免受爬梯时被浇的一头热油的痛苦。所以从井阑上冲上城墙的兽人都是精挑细选的精锐。

　　而城上的人类军队也多少会针对靠近的几台井阑做些准备，每台井阑对应的城墙上，不止会聚集起普通的北路军精锐，一般还有十多名十字军战士严阵以待，这些实力已经达到骑士阶巅峰的十字军，一对一对上兽人武士都能完全压制对方，即便是有大武士阶的兽人带队进攻，善于战阵配合合击的十字军军也能两三人齐上不落下风。

　　再加上四名更加恐怖的蛇妖在墙上游走补漏，兽人这几天虽攻的猛，给城上的人类士兵造成了大量伤亡，但依然难以取得突破性的进展。23sk.Com

　　不过这晚的进攻兽人显然是豁出去了，出动的力量有点超过了格鲁的预料，一处井阑上跳下来的竟然是大军的统帅，兽人护国武士西恩。

　　“轰！”

　　西恩本来放在人类这边来看对应的就是天空阶巅峰的高手，人类根本没有能单独与之抗衡的存在，放在之前那是只有金龙骑士才能对抗的。

　　当他落在城墙上的一瞬间，气势就慑住了周围的人类士兵，虽然这些士兵也都是北路军中见过血的精锐，但这种无形的压力还是让他们的动作出现了短暂的停顿。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　不过这些老兵还是反应了过来，别管对方是什么恐怖存在，退后必死，还要以逃兵的名义死，实在划不来，杀上去多半也免不了一死，但总有可能用自己的性命为同伴争取一些机会。

　　几名北路军的老卒非常有经验的朝着跃到城墙上的西恩攻去，当先的两人直接朝西恩抛出了自己的武器，两柄破甲小锤被使成了飞斧向西恩的面门砸去，而后两名士兵也不管小锤是否砸中了对方，双手顶着盾就往上冲。

　　后面几名矛手也反应了过来，跟着持盾的士兵就往上冲，这一套合击打下来，一般的兽人武士可能都会受到威胁，即便是兽人武士可以先挡住飞来的战锤，再砍翻两名顶着盾冲上来的人类士兵，也得手忙脚乱一阵，接下来在面对几杆同时戳来的长矛，受伤的可能极大，要是反应在慢一点被盾手缠住的话，面对这些百战老卒，阴沟里翻船的可能也不是没有。

　　但这套攻击，用在西恩身上就实在有些不够看了，面对飞来的战锤，西恩甚至连回避的动作都没有，手上的长刀随便一挑，就精准的挑落了两柄战锤，好像这飞来的战锤没有份量似的，随后横刀一挥，一道红色的斗气成弧状斩出，迎面而来的两名人类士兵连人带盾一起被斩成了两段，后面的几名长矛手也跟着哀嚎着倒地。

　　“兽人的大地阶高手！”

　　普通的士兵见识有限，看到斗气外放只能判断出对方是大地阶，他们根本没敢往天空阶上去猜，那已经超过他们想象的限度了。

　　不过见识虽少，作战的勇气倒是不缺，当西恩展露实力后，周围的人类士兵非但不退，反而迅速形成几个小阵，再次试图对西恩发起攻击。

　　驻守龙翼城的北路军，多数都是跟着李察一路打穿了北部密林的累胜之军，底子本来就是索尔当时调拨给李察的精锐之师，又连战连捷士气正盛，再有大量系统士兵充实在其中，不管战力还是战意都是有保障的，即便只是普通士兵，也有相当强的作战精神，这支力量要是再跟着李察或是格鲁大人打些胜仗，整合一番下来，绝对的不输于西境军的王牌之军。

　　“倒是有些看头。”

　　看着面对自己，非但不退却，反而主动迎战的人类士兵，西恩也有些意外，流露出一点赞许的意思，这些人类士兵虽然身体孱弱，但勇气倒是不弱。

　　而进攻军士中的领头者，正是几名十字军战士，普通士兵都不怕，那这些十字军眼里更没有退却的说法，在埃拉西亚大陆上，十字军才是人类王国的中坚力量，比蒙他们都敢怼，哪又会怕一名兽人强者。

　　“杀！”

　　“铛！”

　　几名十字军合击的战力要强上不少，他们手里的精钢圆盾从防御力度上来说不是普通士兵手里的铁盾能比的，当西恩再次施展斗气斩时，几名十字军战士都举盾勉强抵御了一击，斗气在他们的精钢圆盾上留下了一道深深的痕迹。

　　但斗气虽未击破十字军手上特制的圆盾，但巨大的力道依然造成了不小的冲击，最前面的两名十字军战士举盾的手腕直接骨裂，手里的盾都松了下来，后面几名十字军迅速将斗气激发到极限，举起手里的长剑砍向西恩。

　　但西恩的速度更快，一道斗气斩不过随意发出，在十字军欺近后，西恩立刻把斗气附着于战刀之上，一记横劈直接砍向了两名十字军战士。

　　十字军战士虽然战斗经验丰富，但无论从速度和力量上都比西恩差了太多。

　　“哧！”

　　战刀破甲之声响起，两名十字军战士应声倒地，剩下的几名十字军战士还在试图变阵围攻，但跃上此处城墙的远不止西恩一人，其身后，数名兽人武士紧跟着杀出，一下破了十字军战士的围攻之势，将战线往周围推进了近十米，硬生生在城墙上给进攻的兽人拼出了一个立足之地来。

　　“嘶、嘶…”

　　西恩的强势也落在了几名蛇妖眼中，这些负责对付兽人强者的蛇妖很快就打算履行自己的职责，六只手臂一展，就要前去支援，但其行动立刻被格鲁阻止了下来。

　　西恩虽然是从井阑跃上来城头，没有展现出天空阶的标志飞行来，但格鲁还是一眼看出了对方的实力来，这暂时是个不弱于自己的好手，蛇妖上去也讨不来什么好。

　　在制止了蛇妖支援的举动，命令其顾好其他方向后，格鲁从背后取出了一支利箭，身上一直没有动用的长弓被格鲁取下。

　　没有丝毫瞄准的动作

　　拉弓、搭箭

　　“嗖！”

　　一支利箭带起一道白虹，似彗星袭月般飞向了正在逞威的西恩…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百九十七章 功败1免费阅读。https://www.23sk.com 