    “处长，都搜过了，什么也没有搜到！”

    这时，那两个叫小马一个叫小李的国安成员走了回来，轻声的向马屠报告。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “没有搜到？怎么可能？都仔细搜过了吗？一定还有没有搜到的地方吧，好了，这些文件不看了，都是大面上的文件看也没有用，嗯，快到饭点了，走，先出去吃饭，睡个午觉，下午再来！”

    马屠说完，带着手下转身就走了出去，干脆利索，怔的在场的众人一愣一愣的，想不到说走就走了，不过一听到这些人睡完午觉后，下午还来，不由的有些动怒。

    “欧阳护法，这样不是办法，这些国安真不明白是这样办案的，竟然还睡完觉还来，如果一天查不出什么来，，就要继续查下去么，这不是影响我们的生意吗？怎么无缘无故的会有国安的人来查，这也不合规矩啊，即使要查的话，也是房管质量局等一些单位来查，也轮不到他们来查，这有点小题太大做了吧，”房地产公司的具体负责人，一个大腹便便的中年人，此刻苦着脸说道。

    “什么国安局，我看是假冒的，下午再敢来，灭了他们，神不知鬼不觉，扔到海里喂鱼！”其中一个人阴狠的说道，这个人是欧阳护法带来的一个心腹，所以即使当着欧阳护法的面也无所忌惮。

    “不行，这些人是国安的没错，那些证件做不了假，他们的证件和人民币一样，想做假很难，我以前曾见过，而且我也听过国安在地方有办事处，这件事不要冲动！”欧阳护法，这个白头翁，不但功夫高，还是一个有见识的家伙，此刻淡淡的看了一眼自己的这个手下说道。

    “可是那怎么办？”难道就任凭他们折腾下去，你看那几个人拽的跟二五八万一样，真想一巴掌拍死他们！”他的心腹也是一个狠角色，嘴角上还有一颗黑痣，更显得此人有些不善。

    “国安的人由我来对付就好了，另外谢家这件事，先放一放吧，他们只是收回了不动产，那本来也是他们的，对我们来说没有什么损失，现在天拳大人说过，现在是多事之秋，多一事不如少一事，没有必要和这些小家族一般见识，”欧阳护法眼神转动沉思了一下，淡淡的说道。

    “可是，本来到手的不动产，又被他们收了回去，我们的人还挨了打，这事怎么能算完，还请护法为我们做主，天拳什么时候吃过这样的亏，”有个手下有些不甘心的说道。

    “哼，废物，这能怪得了谁，要怪只能怪你们没本事，记住这件事就这样算了，以后不要再找这个家族的麻烦，国安就够闹心的了，你还嫌事情不够么？”欧阳护法冷声喝道，顿时手下那些人不敢哼声了，他们想不明白，这个欧阳护法是一个很护短的人，自己这些人算是他的人，刚才还怒气冲冲要调来高手，联手杀掉谢谢家的李老，让谢家的繁华成为过去，现在却是变卦，这让他们想不明白，不过却是不敢再说了，因为他们深知这个欧阳护法的手段，残忍，狠辣，随手杀手那是很正常不过的事。

    “是，护法”手下那些人有些不甘心的低声说道。

    其实这个欧阳护法也有苦衷，此人心思慎密的很，感觉国安人的出现和谢家似乎脱不了开系，虽然没有直接的证据证明这些人是谢家请来的，不过他还是不敢冒这个险，毕竟国安不是别的势力，那是国家的执法机关，不敢碰撞，万一真的对谢家动手，那么国安真要抓人，直接牵扯到天拳这个组织，凭天拳的性格，那么直接一拳就会毙了他。

    宁可信其有，不可信其无，所以欧阳护法还是暂时先放过谢家，对于他来说，整个谢家也没有他自己的小命值钱，他不敢赌，一旦把天拳组织给牵扯进去，他担不了这个责任，当然此人也不能这样随便的在手下面前认怂，他只说不要放过谢家，国安他来对付，国安他能付付得了么？武力是够高，可是那是国家力量，借他的胆子也不敢公然的和国家作对，除非是不想活了。

    所以放过谢家和对付国家其实就是一回事，只要不对付谢家，那么国安自然就会辙，根本用不着他来对付，他是在往自己的贴金而已。

    “但愿自己的猜测是正确的”欧阳护法那阴冷的眼神在转动着。

    金利大厦，楼上的车里，马屠这几个国安办事处的人正在低声的议论。

    “马哥，我们下午睡完午觉还要来么？我看这个单位挺正规的，并没有什么可疑之处，不知道为什么洛顾问让我们查这个公司，而且说了不论现不现问题都不要让我们抓人，这到底是什么意思，而且这并不符合程序，国安是做大事的，这似乎有点大材小用了吧，”车里那个小李有些疑惑的询问他们的处长。

    “什么叫符合程序，国安办事只要办就符合程序，洛顾问让我们做这件事肯定有他的道理，至于下午来不来，我们等洛顾问的电话就行，”这个马屠沉声答道。

    “是，马哥!”那个小李点头答道。

    现在时间是洛天到谢家第二天的上午，兰兰非要拉着洛天去游泳看电影，不过却是被洛天出去到外面的公园溜达了一圈，然后请兰兰吃了一顿，这个丫头略微有些不开心，眼看着容姐成了他的女人，这个上官飞燕也和他滚到了一起，她自己着急啊，所以想办法制造成和天哥亲热的机会，可是这个天哥似乎在有意的回避，把她气的要命。

    “天哥，你是不是不喜欢兰兰了”

    回谢家的路上，兰兰靠在洛天的肩膀上，一双美目含着泪水，在眼框里打转，语气有些幽幽的问道，这个天哥拒绝了自己太多次，自己使尽了小手段，可是洛天就是不动真格的，让兰兰有些着急。

    “傻丫头，天哥当然喜欢你了，不要想这么多，现在谢家的事还没有忙完，天哥最近也有很多事要做，等过几天家族没事了，你先回大酒店，到时天哥再给你，”

    洛天一手开车，一手轻轻的抚摸着这个丫头的秀，甚至一低头就能看到这个丫头领内胸前的春色，说实话，洛天不动心那是不可能的，只不过他不想在谢家动她，毕竟这本来已经够尴尬的了，再要了这个丫头，总感觉有些妥。

    “嘿，不是给我，是要我！”兰兰有些脸红的纠正道。

    “咳，对，是要，不是给！”洛天苦笑了一下，对于这个丫头这方面的认真有哭笑不得。

    一会儿功夫到了谢家，而此刻谢家虽然收回了不动产，重新开始正常的营业，不过心里却是有些担心不已，怕天拳组织找他们的麻烦，现在谢宏军还在国安关着，如今又得罪了天拳组织，这对于谢家来说真不是一个好消息。

    洛天和兰兰回来后，被谢天河请到了前厅商量事情，而谢宏图和李连英也在，两人面色有些忧虑，看的洛天微微一怔，不知道又生了什么事。

    “小友，我想了一下，如果实在不行，我们谢家把一部分不动产让给天拳组织吧，这样你可以少出一部分钱，另外也缓和一下两者之间的关系，毕竟现在宏军还没有出来，又惹来这个庞大的组织，我担心会出现什么变故，”谢天河有些担心的征求洛天的意见。

    洛天倒是没有直接回答谢天河的话，而是看向李连英：“李老，你认为呢？”

    李连英苦笑一下：“不满小友说，谢家这些年经历了不少的风浪，不过老夫都陪着走了过来，最近谢家霉运当头，宏军的事还没有完全的解决，现在又得罪了天拳组织，老朽并不是怕事的人，只不过谢家一家老小老朽年纪大了，怕是力不从心，只想让谢家平安”李连英老脸一红，有些不敢看洛天苦笑着说道。

    洛天轻轻的叹了一口气：“想不到堂堂鬼鼓李连英也有怕的时候，岂不知你退一步，别人就会进一步，有的时候可以示弱，有的时候绝对不可以示弱，谢家的不动产不能给他们，我说过这件事我来处理，你们就不要管了，”

    “洛兄，李老也不是这个意思，他也是为了谢家好，天拳组织的势力太过庞大，凭谢家的力量根本不足以和他们抗衡，这也是没有办法的办法，”谢宏图此刻无奈的说道。

    “洛小友，我们知道你的能量很大，可是我们看你一直和兰兰在一起，我们是想”谢天河有些欲言又止，意在责怪洛天和自己的女儿在一起，似乎不干正事，反正就是那个意思。

    洛天的脸不由的一红，也是，自从国安办事处回来后，兰兰一直缠着自己玩，看起来似乎自己真的没有做什么事，所以谢天河这才担心天拳会突然来个报复吧，天拳组织那面越平静，他越是担心，