    第15章 与琪亚娜的战斗

    “你是?”

    乔伊斯对着林觉问道。

    林觉也是先是愣了一下，之后才反应过来这应该是某位老师。

    “老师您好，我叫林觉，您叫我小觉就好。”

    “哦，林觉啊，姬子老师已经跟我说了。”乔伊斯伸出手来，“我叫乔伊斯·若基安维塔宁，不出意外的话，我应该是你们的历史老师。”

    林觉也伸手跟乔伊斯握了下。

    “你先熟悉一下公寓吧，二楼的卧室随便挑一个，我还有事，就先走了。”两人收手以后，乔伊斯继续说道。

    “好的。”

    林觉让开身子，方便乔伊斯过去。

    在乔伊斯出门之后，林觉眯了眯眼睛。

    “这个人，不简单啊。”

    由于拥有强大的感知能力，林觉几乎每见到一个人都下意识地感知一下对方的。

    虽然越强大的人灵魂也越强，林觉的灵魂力量也无法对其进行攻击，不过林觉也可以依此判断一个人的实力是否比他强。若灵魂力量强于林觉，那么不用怀疑，这个人正常情况下比林觉强大。

    即使不看灵魂，林觉强大的感知能力也能探查出一个人实力的强弱。

    在看到乔伊斯的一瞬间，林觉也本能的探查了一下，发现乔伊斯的实力远强于他，甚至不弱于德丽莎。

    不过林觉也没多想，感慨了一声圣芙蕾雅学园真的挺强的，连老师都有s级女武神的战力。

    每个人都会有秘密，所以林觉也没过多在意乔伊斯为什么不上战场。

    当然也有可能是没有听过，毕竟林觉对崩坏世界并不是特别熟悉。

    上到二楼，林觉不在去想乔伊斯的事，随便找了个卧室，把自己的行李什么都从系统背包拿出来。

    安防好后，林觉打开了领到的学习课本，开始看了起来。

    主。例如对第一次，第二次崩坏的介绍，对女武神装甲的介绍，对战舰的介绍等等。

    学习使我快乐.jpg

    到下午，林觉算算时间就去上学了。

    在上课铃响的最后一刻，林觉不慌不忙地走进了教室。

    嗯，完美踩点。

    讲台上，乔伊斯看着林觉没好气地笑着说了声：“快点去做好。”

    “好嘞”林觉哧溜一下就跑到自己的位置上坐好了。速度带来把过路的女同学头发都掀起来了。

    “同学们，我们都知道，第二次的崩坏开始于......”

    课堂上，乔伊斯开始讲课。

    下方，琪亚娜三人不知何时偷偷摸摸地溜到林觉旁边。

    因为林觉做的座位旁边有很大一个位置没人座。于是琪亚娜三人就直接座下来了。

    三人熟练地悄无声息把椅子拉开，快速做好并把课本拿来放好。

    林觉翻了个白眼，看着她们熟练的动作，不由得感慨一句：“那么熟练?看来不是第一次了。”

    讲台上，乔伊斯发现了下方三人的“小”动作。不过乔伊斯已经没有说什么，或者所有的老师对于这三个人的组合......主要是对琪亚娜已经习惯了，也慢慢地很少去说什么了。

    毕竟琪亚娜这个人......就这样。

    林觉自然知道琪亚娜她们的动作不可能瞒过乔伊斯，不过乔伊斯没有多说，也就表示他默认了琪亚娜的行为。

    毕竟表面上看，琪亚娜她们只是换了一个座位而已。林觉和琪亚娜三人座得都是最后面几排，同学们也基本没有发现。

    “你们这是要干什么?”

    “林觉同学，晚上一起来我们公寓吃饭吧？”琪亚娜兴致勃勃地说道。

    “你这么激动干嘛?还有，邀我去你们公寓不太好吧？”

    虽然在医护室里混熟了，但林觉还不觉得他跟她们都关系已经好到可以直接邀请去女生公寓吃晚饭。

    芽衣笑着解释道：“是樱啦，本来樱又想自己下厨做饭给你吃，又怕我们给我们添麻烦，于是我们想了一下，干脆直接邀请你过去一起吃个晚饭好了”

    芽衣一直都是那副善良和亲和的模样。脸上永远带着笑容，温柔又美好。

    “樱姐啊，原来她去你们宿舍了。”林觉恍然。

    下了休伯利安后，林觉是跟着姬子走的，八重樱跟着德丽莎走的。所以林觉并不知道八重樱的消息。

    虽然不会饿，吃了东西也不会吃饱，但这不代表林觉不喜欢吃东西，他的味觉还在。

    思考了一下，林觉觉得去一趟应该没问题，就答应了下来。

    毕竟琪亚娜她们应该不会像别的女孩一样像狼一样想把林觉吃了......应该吧。

    察觉林觉和琪亚娜走神太久了，布洛妮娅提醒了一下他们现在还在上课。两人也是很快就回神了。

    下课后，下一节是实训课，所有的女学生纷纷前往换衣室换上女武神装甲。

    而林觉则是因为暂时没有装甲——虽然姬子送了林觉一套，不过是女式的。林觉当然不可能穿，直接就前往圣芙蕾雅学园的广场了。

    广场上，姬子已经在那里等候了。

    不同于上午的休闲装，此时的姬子已经换上战衣。

    红色的紧身战衣将姬子的身材完美的展示出来。

    看到林觉提前走来，姬子笑着说了句：“怎么，我送你的装甲不喜欢吗？那套可是很强的哦。”

    林觉眼皮跳了跳：“不用了，不用了。”

    女装是不可能的，这辈子都可能的。

    话说，姬子姐的身材是真的好啊。

    察觉到林觉不自觉地多看了自己的某个部位一眼，姬子嘴角微微上扬了一下。

    毕竟还是一个小男生。

    没过多久，女学生便换好了战衣，陆续地来到广场上集合。

    “全体都有！立正！”

    伴随着姬子响亮的声音，林觉不自觉地想起某个名为军训的东西。

    略微热身了一下，姬子下令所有人进行二对二训练。

    林觉也想找个人试试自己的实力，但是，女学生很快就已经找好同班开始对练了。林觉四处看了一下，发现某个白毛团子一脸郁闷地孤零零地站着。

    白毛团子也发现了林觉，迅速跑了过来：“你也没人对练吗？”

    “芽衣和布洛妮娅对练去了吗。”

    琪亚娜听到林觉陈述句一样的发问，脸鼓成包子状，一只脚还跺了下地板：“哼，布洛妮娅那个家伙竟然把我的芽衣抢走了！”

    林觉失笑着摇了摇头，对琪亚娜发出邀请：“来，我们来练练吧。”

    琪亚娜双手环胸，不屑地说道：“好啦，既然你诚心诚意地邀请了，本小姐也就大发慈心地陪着你吧。不过事先说好，本小姐可是很厉害的，可不要被我打哭了哦。”

    来到一处比较空旷的地方，林觉站直身体，对琪亚娜不屑地说了一声：“来。”

    “切，我先出手吗？”琪亚娜看着林觉不屑的样子，也是被激了一下。

    随后，女武神装甲启动，琪亚娜继续说道：“那可就...别怪本小姐了！”

    话落，琪亚娜一脚蹬地，直接冲到林觉的面前。

    林觉也没有任何反应，眼神甚至还有些不耐烦。

    “这个家伙，一定要给他点颜色看看”琪亚娜心里咬牙切齿地说道。

    随后，琪亚娜冲上天空。

    “Neko Charm！”

    虚空中出现一个巨大的机械手臂，形似猫爪，对着林觉砸下。

    然而林觉只是伸出了一只手，对着机械手臂挥了一拳。

    “轰！”

    巨大的力量从拳头上喷涌而出，机械手臂瞬间消失。

    “嗯?不对劲。”

    四周烟雾弥漫，遮住了视线。

    后方，一道破空声突然响起，林觉仿佛早有预料一般，回身一记手刀。

    琪亚娜的拳头被林觉劈开，林觉抓住这个空档，欺身而上紧紧贴住琪亚娜。

    拳，肘，腿，肩......各种近身招法被林觉熟练地使用。琪亚娜面对林觉的贴脸进攻显得有些手忙脚乱。

    察觉到自己的身体力量不如林觉后，琪亚娜不自觉使用了时空断裂迅速拉开距离。

    “这就是时空断裂的力量吗？”林觉仔细感受了一下。

    这应该是崩坏能的某种使用技巧，将空间急剧凝固，产生时空短暂断裂的效果。

    林觉发现自己的感知被严重压制和移动都变得十分困难。

    不过时空断裂仅仅只有一瞬，很快，林觉就恢复正常了。

    “哟哟哟，怎么被我逼得要使用女武神装甲的力量啦。”林觉带着戏谑地笑容说道。

    同时，心里也默默吐槽：“怎么有一瞬间觉得我才是反派嘞?”

    一般来说，二对二对练是禁止使用时空断裂系统的。琪亚娜被林觉的贴身进攻吓到了，本能地使用了。

    有些恼羞成怒的琪亚娜说道：“呵，是我小瞧你了，接下来，我要动真格的了！”

    双手同时握枪，琪亚娜再一次向林觉发起了进攻。

    一记又一记的枪击向林觉袭来。

    子弹打中了林觉的身上，然而连皮都没破。

    不过林觉也不想用身体力量欺负琪亚娜，脚步一点，用没有规律的走位躲开琪亚娜的枪击，并不断和琪亚娜靠近。

    “这家伙怎么那么硬?”琪亚娜咬了咬牙，收起了枪。

    巨大的猫爪投影再次显现，以极近的距离朝林觉侧身发起进攻。

    林觉双脚一蹬，强大的反震力让林觉成功躲开这一道攻击，并且来到琪亚娜身前。

    不得不说，琪亚娜的战斗天赋确实厉害，或者说是卡斯兰娜的战斗本能实在强大。

    没有过多的思考，琪亚娜立刻做出了最正确的选择。

    一躲开了林觉的一记冲拳后，琪亚娜一个后空翻，随后跃到高空中。

    又是几枪！

    不同于一开始的试探，琪亚娜这次没有任何的留手，枪击将林觉打退了几步。

    林觉稳住身子，身形一晃，也冲上了天空，一记直拳打向琪亚娜。

    琪亚娜身处空中，避无可避，眼看林觉就要打中琪亚娜了。

    这时，琪亚娜却化成一道流星急速落下，成功躲开。

    林觉也在空中转了个圈，身形再次一闪，轻巧地落地。

    与八重樱的战斗让林觉战斗水平得到了很大的提升，不过跟琪亚娜相比还是弱了些。

    虽然琪亚娜根本打不动他，但他也对琪亚娜没有办法。琪亚娜能轻易看出来林觉的目的，并迅速反应过来进行躲避。若林觉没有强大的身体素质，早就已经输了。

    当然，这其中也有林觉没有认真的原因，不然林觉可以用自己强大的爆发力让琪亚娜根本反应不过来，直接爆锤。

    这场比赛还是公平的。琪亚娜在对林觉攻击的时候没有过多使用女武神装甲的力量，因为琪亚娜知道林觉没有装甲。林觉也没有尽手段齐出。

    如果双方都毫无保留的话......

    林觉还是觉得琪亚娜打不赢他。

    当然，林觉隐隐约约能感觉琪亚娜体内有着强大的威胁，那是一种能威胁到林觉生命的感觉。

    在第一次见面时，林觉就已经有这种感觉了。不过这种感觉很模糊，林觉也无法判断。

    或许琪亚娜还有什么隐藏的底牌吧。

    “你的身体是什么做的啊，那么硬。要不是因为这个，我早就赢了！”

    看着气鼓鼓的琪亚娜，林觉失笑着说道：“好啦，我认输。”

    (本章完)

