    

    【9】

    她，安安心心的帮助千仞雪修炼就好了。

    反正她不存在有什么修炼至五十级不获取魂环便无法继续升级。

    当然，她确实无法升级，但是她修炼出来的魂力，可是有很大的作用。

    比如，帮千仞雪强化自己的身体，增加魂环年限等等。

    总之，她不用担心到达五十级，千仞雪不去获取魂环就不能继续进步了。

    ……

    千仞雪听了李薇的话后，也微微的点了点头。

    那么，现在想办法，怎么让自己的人进入天斗帝国吧。

    这种事情，不能操之过急，虽然武魂殿拯救了天斗帝国不少次，但是天斗帝国对于武魂殿，始终抱有仇视。

    所以，如果让天斗帝国的皇帝知晓她带来的人属于武魂殿，那么不止被她带来的人会被边缘化，就是她自己也会有一些小麻烦。

    一切都慢慢来吧，反正有的是时间。

    但是，在千仞雪想这些的时候，李薇又突然出声了。

    “你，有机会的话，把天斗皇室中的瀚海乾坤罩给拿走，那东西可是好东西。”

    “？”千仞雪脸上露出疑惑：“那不是一件谁都不知道怎么用的东西吗？”

    “确实是谁都不知道怎么用，但是……”李薇笑了笑：“如果那是一件接受神袛传承所需要的物品呢？”

    “你说的是真的？”千仞雪听后，脸上的表情也变得凝重了起来。

    没有人比她更了解神袛传承这四个字的重量。

    没有神袛的传承，斗罗大陆上的人，最多修炼至九十九级封号斗罗，也就是所谓的极限斗罗。

    如果还想再进一步，那么就必须有神袛传承。

    比如，李薇不就一直说她是天使之神吗？

    当然，李薇所做的事情，说她是天使之神，千仞雪还是挺相信的。

    因为增加魂环年限这种事情，即使是封号斗罗也做不到这样的事情。

    所以，凭借这一点，千仞雪还是很相信李薇的。

    而且，第四个魂环就能吸取万年的魂环，这个可是从来没有过的事情。

    如果不出意外的话，第五魂环，她应该能吸取五万年魂兽的魂环了。

    “我什么时候骗过你呢？”李薇轻声的说道：“多抢一个神位，对于你自己来说，也是好事。”

    “虽然不一定要自己用。”

    “嗯。”千仞雪点了点头。

    如果是这样的话，那么对于那个东西，她可就有兴趣了。

    而李薇见后只是笑了笑，没有了瀚海乾坤罩，唐三也许还能成神，但是成神的路上，吃的苦可就要更多了。

    再说，没了瀚海乾坤罩的海神三叉戟还能是原来的那个海神三叉戟吗？

    李薇表示很期待。

    不过，她这个算不算是破坏了唐三最重要的一个机缘呢？

    唔，现在说这些似乎还是太早了，还是等东西到手了，再说吧。

    就是拿到了，海神传承的位置也不可能是千仞雪的。

    因为海神岛的波塞冬似乎与武魂殿的千道流有什么仇恨一样。

    当然，也有可能是爱恨情仇什么的吧。

    反正李薇记得不是太清了。

    而此时的千仞雪自然是想得到那瀚海乾坤罩，以她现在雪清河的身份，得到那个东西应该不是什么太大的问题。

    “等你突破至魂帝，我再给你一个惊喜。”李薇想了想说道。

    这个惊喜，自然就是冰火两仪眼中的八角玄冰草以及烈火杏娇疏，至于其余的，到时候再看着给吧。

    到时候让菊斗罗在这冰火两仪眼守着，想来他肯定是十分愿意的吧。

    毕竟他是一个真正爱花的人，而且如果让菊斗罗服用奇茸通天菊，那么菊斗罗往后成为极限斗罗也不是不可能的事情。

    不过，给这种东西的时候，得先与比比东把关系搞好了再说。

    因为菊斗罗和鬼斗罗可不会听千仞雪的。

    现在，唯一的难题就是，不知道此时的毒斗罗独孤博知不知道这冰火两仪眼。

    如果知道的话……

    李薇眼神微眯，如果他已经知道了，那么就只能灭口了。

    不然就只能毁了。

    反正绝对不能留给敌人。

    “惊喜，不能现在告诉我吗？”

    “那当然不能。”李薇轻笑了两声：“既然是惊喜，说出来就没有惊了，不过去的时候，得把蛇矛与刺豚带上。”

    千仞雪撇了撇嘴，她最讨厌的就是这个了，说话不说完，是什么也不说。

    就只会勾起她的好奇心，真是太坏了。

    而且魂帝，还差十多级呢，估计得等她十二岁甚至是年龄更大去了。

    如果李薇知道千仞雪在想这个得话，那肯定得狠狠的教训一下千仞雪。

    十二岁的魂帝居然还不满意。

    有多少人十二岁还在魂师境界的。

    见千仞雪不说话，李薇也只能笑一笑，反正冰火两仪眼她不会提前说出来的。

    ……

    接下来的日子，千仞雪自然是熟悉着雪清河的生活，同时也开始打压起了雪清河的兄弟。

    千仞雪并不是雪清河，即使杀了她们，千仞雪也不会觉得有什么。

    只是，短时间之内不能这么做而已。

    所以，只是借助原雪清河的势力去打压而已。

    反正只是小打小闹而已，雪夜大帝即使知道了，也不会说什么。

    毕竟，想当上皇帝，又岂是那么容易的事情呢？

    千仞雪相信，雪夜应该也很希望看到这一幕吧。

    至于李薇则继续帮千仞雪修炼，以及提升魂环的年限。

    只是，随着李薇提升的年限越来越多，千仞雪的魂环也发生了一些变化。

    那就是，魂环的两边变成了淡金色。

    有点神赐魂环的那种味道了。

    只是以后能不能真的变成神赐魂环，这个李薇也不是特别的清楚。

    因为，她变成这个武魂的时候，有些记忆是被封印的，只有千仞雪突破了，一些记忆和能力才会被解除。

    就是不知道，往后她能不能脱离千仞雪一段距离，能够自己行动。

    现在的她，虽然能脱离千仞雪的身体，但是，并不能离开太远。

    根据李薇的测试，只能是在千仞雪五十米之内行动。

    嗯，与普通的人类一样，至于长相……

    来了，来了，大家晚上好……

    群：513-068-887，欢迎大家加入……        

