    围观的人群也不禁啧啧出声，不少人都觉得乔楚欣是疯了。

    范汐汐却是一脸平静地接过了五万块，很是镇定地对范米米说道：“米米，圈先给这位阔气的小姐。”

    “唉，好嘞！”范米米应声特别的爽快，将圈一集中，立马给人送了过去。

    接下来，全场的焦点就到了乔楚欣身上。

    圈，一个个飞出，人们的视线也跟着移动。

    一个圈套空、两个圈套空、三个圈套空……

    当接连数十个圈套空时，围观的众人一脸的唏嘘。

    而乔楚欣也是一脸的火气，索性一下子扔出了手里所有的圈。

    这一次，的确是套中东西了，但其实大部分都叠加在了一起，绝大多数都是浪费的。

    范米米不动声色的将圈拿回叠整齐，又笑眯眯地塞回了乔楚欣手里。

    她巴不得这女人一次性将圈圈扔出去，省了她一个个捡了。

    范汐汐见乔楚欣脸黑黑的，心里别提有多开心了。

    作吧，使劲作，最好再拿五万出来套圈圈。

    范锦程看着身边笑靥如花的小丫头，抬手轻点了下她的额头。

    “晚上有钱吃大餐了。”

    范汐汐笑嘻嘻地点头，“晚上我请客。听说宁城有温泉，我们泡温泉去？”

    范锦程轻捏了下她的小脸，“不想逛街了？”

    范汐汐思索了片刻，笑着说道：“那还是逛街吧，以后再去泡温泉。”

    范锦程笑而不语，虽然他们的行程原本没有泡温泉的项目，但他家汐汐喜欢，也不是不能去的。

    这边，乔楚欣奋战了一个多小时，可算是把五万元的圈扔完了。

    扔到后面，她的准头还可以，整个摊位上有一大半的东西被她套中。

    范米米也挺好心的，准备送大客户走的时候，还帮她将平安果整理了一下。

    能连成祝福语和表白语的，还免费帮她凑了个对，有的还用仿古小木箱给她装了起来，服务当真是周到了。

    可乔楚欣的目标是套中所有东西，让范汐汐滚蛋，所以，她咬咬牙，又甩出了两万块。

    反正钱都花了这么多了，不差这么点。

    这回范米米都吃惊了，有钱人的生活就是这样的吗？钱都不当钱了。

    可生意都到门上了，拒绝好像不礼貌呀，于是范米米嘻嘻一笑，赶紧又收了钱，继续服务去了。

    范汐汐就在旁边默默看着，这个乔楚欣想要赶走自己的决心很坚定呀！

    看来这个乔氏集团真的很有钱。

    这边，乔楚欣独霸了所有圈圈，虽然看热闹的人多，但也有一小部分人有所怨言。

    “有钱也不是这么花的吧，就不能给点机会给我们。”

    “就是，有钱人就是霸道。我好想要那盒平安果王……”

    “现在想想，还是我女朋友适合过日子。我想要那些玫瑰花，那花真好看，还放得这么近，我觉得我一套一个准。凑齐九十九朵送我女朋友跟她求婚……”

    范汐汐听到这，趁米米将圈收回来的时候，顺手分出了二十个给那位想要用玫瑰花求婚的男子。

    对方愣愣地看着她，“多……多少钱？”

    “送你二十次机会，你不是要求婚吗？算我对你们的祝福。其余的再收费。”

    说着，范汐汐将一支红玫瑰插入花瓶中，顺手放在了触手可及的位置。

    那男子整个人都呆住了，这……这还有这种好事的。

    接下来不用人说，他赶紧掏钱买圈。

    结果不用说，套圈成功率肯定是百分之百的。

    范汐汐见对方怀抱九十九朵玫瑰真的很激动，她干脆又大方了一回，将唯一一对印有“嫁给我”字样的平安果王送给了他。

    大家见那幸运的男子感激涕零的离开，有人笑着说道：“小姑娘，今天我生日，你要不要也送我一个圈啊！”

    不等范汐汐答话，人群中又有人调侃道：“今天我妈生日。”

    “那我大姨今天生日呢！”

    “我二表姨的三大姑的四姨过大寿呢……”

    众人跟着起哄逗趣，气氛说不出的好。

    范汐汐看了看还在继续奋战的乔楚欣，然后弯腰捧起自己的各色玫瑰，给围观的人每人送了一枝。

    众人受宠若惊，“还当真送啊！”

    “这小姑娘的格局太高了……”

    “小姑娘真是人美心善……”

    彩虹屁纷纷吹向范汐汐的时候，她只是浅浅一笑，“赠人玫瑰，手有余香。感谢你们今天如此捧场。”

    众人纷纷鼓掌，美言如雨般飘落而下。

    乔楚欣回头看了一眼三言两语就受到众人夸赞的范汐汐，不爽地皱了皱眉，心里疯狂的咒骂。

    “假正经！矫情！做作！不要脸……”

    她要让她滚蛋，一定要让她赶紧滚蛋，现在就滚蛋！

    心里有气，她扔圈的动作更大力了一些，以至于好多圈都扔过界，却什么也没有套中。

    两万块又消费完毕后，她再次买圈……再买……再买……

    当她总共消费了十一万时，摊位上所有的东西可算是全部被她套空了。

    一切终于结束了，乔楚欣指着范汐汐道：“你们可以滚蛋了！”

    范汐汐却是指了指他们的八个空箱子，“我们还要卖箱子呢，卖完了箱子就走了。”

    乔楚欣瞬间冷了脸，但一想到几个破箱子也不值钱，便一口说道：“我买了。”

    范汐汐点头，“一万块一个。”

    乔楚欣顿时暴走，“你怎么不去抢？这破箱子给你一千算便宜你了。”

    “那行吧，就一千一个。”范汐汐没跟她争，当即就同意了。

    乔楚欣：“……”

    她后知后觉的发现，她又被坑了。

    范米米和季秋两人站在后面低着头憋笑，实在受不了时，还有默契地跺了跺脚。

    那个叫乔楚欣的女人实在是太蠢了。

    不，应该是她二姐实在是太牛逼了。

    范锦程则是一脸宠溺地揉揉范汐汐的脑袋。

    “现在是不是可以走了？”

    范汐汐笑着点点头，然后站在一旁等乔楚欣付钱。

    乔楚欣忍了又忍，这才甩出八千块。

    范汐汐拿到钱，也不跟她啰嗦，直接叫上自己妹妹和季秋走了。

    范锦程跟在三人后面，目光却只在范汐汐一个人身上。

    他能感觉到，坑了乔楚欣，小丫头的脚步都轻快了许多。

