    由于巴蛇的偷梁换柱，倒是让陈默占了一个便宜。

    虽然不知道是谁将这个毁灭弹的瓤给换了，但至少省去了他自己的麻烦。所以，陈默看到这种情况之后，倒是想感谢一下这个人。

    陈默掏出乾坤袋中的石头，用手指一弹之间，就在他前面的摄像头，就被石头直接穿过，变成了碎渣渣。

    而在地下庇护所中的巴蛇，顿时发现监~控屏幕中有一个画面变黑，也就立刻观察了一下这个变黑的图像，想要找出周边的摄像头，看看是不是能够找出敌人。

    却没有想到的是，周边的摄像头的显示图像，相继变成了黑屏，也就表明来人已经将摄像机给毁坏掉了，他不甘心的找来找去，想要找出一个摄像头来着，却没有想到，随着他的调取，摄像头也好像是和他故意对着干，总是调整一个变黑一个，逐渐他面前的显示屏，变成黑屏的越来越多。

    “草率了！”巴蛇看着眼前所有显示器都变成黑屏之后，顿时有些郁闷的说道。以前的时候，在布置主基地的安防时候，可是从国外订购了一批小型化的监~控摄像头，作为隐蔽监~控摄像头的一种。

    当时巴蛇本来想留下那么几个，用在自己这边的基地，增加这边的监~控覆盖范围。可是一来由于这些摄像头价格比较高，管控的比较严格，二来他感觉自己这边可能不是太需要，所以就没有截留。

    现在想来，还真的是有些草率了，早知道会这样的话，就应该截留一些小型化的摄像头。

    陈默在基地周边快速的闪身而过，然后只要是看到摄像头，就会一个石子~弹过去，将其变成碎渣渣。但是由于他的身形很快，基本上听到声音之后，在木墙上的防守人员，转过头来观察的时候，却丝毫没有看到有什么人，也让这些木墙上的人员，感觉有些疑神疑鬼。

    甚至，有些防守人员，直接一拉枪栓，就朝着木寨外边开~枪，不管怎么说，这玩意声音清脆，用来壮胆子也是不错的。

    其他的武装人员一看到这个情况，只要是附近的，就都和人一样，开始朝着最初开~枪的位置瞄准开~枪，虽然不知道打的是什么，但是却很用心的在开~枪。

    从这点来，就能够看出这里的人员训练，其实还是比较缺乏的。

    陈默倒是没有顾忌这些人，再说了这些武装人员如果训练缺乏，对他不是很好么？因此爱咋地咋地，只要暂时不碍事就好。

    将木寨外边所有的基地摄像头都一一毁灭，这也让有些人很吃惊，因为来人是如何找到这些摄像头的，有些摄像头的安装，可是比较朝里，还有些摄像头的安装，比较隐蔽的。

    就在其众人百思不得其解的时候，陈默一下子站住了身形，从极动到极静，倒是让这帮武装分子一个愣神。

    不过，这些岗哨的武装分子，也不是吹嘘出来的，而是有着一定的反应能力，要不然的话这些人也不可能在多少次的围剿当中，依然活的非常欢快。

    随即，这些武装分子反应过来之后，就用枪瞄准陈默，然后准备开~枪的时候，他一个瞬间加速，一下子就冲入了岗哨上面，将其中一个岗哨的枪抢了过来，一~枪将就将其打~死，然后调转枪头，开始打靶。

    是的，陈默就是在打靶！

    一手一只长步枪，然后凭借他的身体素质，还有神识，开~枪之后身体都没有丝毫的晃动，而由于敌人都在神识中一一显示着，所以想打哪里就打哪里。这不是打靶是什么，在神识这种BUG的辅助下，一~枪一个敌人，还真的是不浪费子~弹。

    一边开~枪，一边朝着里面走去，就算是武装分子出现在他的身后，依然都不用转过头去，直接就用神识观察，反手一~枪就能够撂倒一个，非常的精准，比那些狙击手瞄准半天都要精准的多。

    而偶尔有飞向自己的子~弹，在陈默看来，根本就不用顾忌。因为所有的子~弹在临身的一霎那之间，就被弹开。因为他身上有着金刚符箓，所以子~弹打在他的身上根本没有用，都不能将金刚符箓击碎，也就别想能够打到陈默。

    甚至，陈默如果真的头铁的话，直接将金刚符箓撤掉，那么这种轻型武~器的攻击力，对于他来说甚至都可能不会对皮肤造成什么伤害。他已经是筑基四层了，就算是干挺着硬接子~弹，也不会有事，主要是四层的实力，皮肤的防御力可以说，不是普通的子~弹能够破防的。

    他给自己释放了一个金刚符箓，主要还是小心起见。很多时候，都是因为膨~胀，或者说嚣张，才会~阴沟里翻船！因此陈默才不会如此，早早预防还是比较好。

    万一有他神识没有观察到的，或者说有人用了特殊的东西攻击到他身上如何是好？还是胆子小点的二号。

    没有再用石子，因为那是超凡者的实力，还会浪费自己的真元，还不如枪械方便，不仅不用浪费太多的体力，还用着顺手。

    硝烟的味道，是个男人都喜欢。

    陈默的目标，基本上都是拿~着~枪的男子，对于女人他还是没有去下手。如果有女人拿着武~器对着他，那么绝对有死无生。但是如果没有反抗，躲在一边的女人，陈默是不会对其开~枪的的。

    作为修真者，虽然有时候手黑，但是对于有些底线还是不会去突破的。因此陈默不会去杀那些老弱妇孺，当然，他也不是什么圣母，只要是拿起武~器对自己开~枪的，无论是什么人，无论性别，无论年龄，都会一~枪撂倒。

    就算是子~弹都破防不了，但是敌人就是敌人，这些家伙虽然不能杀~死自己，但是却依然是敌人，对于敌人就不能手软。

    “嗖！”的一声，一个男子将手雷保险拉开，然后就要朝着陈默扔过来。

    但是陈默的神识扫过，在手雷还没有离开这个男子一秒钟，子~弹就击中了手雷，直接引发的爆~炸，将手雷下的敌人给消灭了。

    只要开~枪及时，还有瞄准度好，那么子~弹击中手雷，从而引~爆，是完全没有问题的。

    就这样，陈默从大门口一路杀~了个来回，将基地中所有拿起武~器的敌人，全部都干翻在地，并且将那些没有反抗或者说没有敌对自己的人，全部都赶了出去。

    等下陈默想要毁掉这个木寨，那么这些人在这里，自然会丢掉性命，还不如趁着现在将其赶走的好。

    地面上的敌人已经全部都消灭了，然后就是那个地下室。由于这里仅仅就是地下一层，从一个楼梯走下去就好。所以陈默找到楼梯后，准备进入地下室。

    当然，由于地下室空间的净空比较高，所以楼梯是那种有三个回旋。但是陈默在楼梯口站着，却没有下去。

    虽然子~弹不能破防，但是也不想被其攻击，人都有一种防备，包括陈默也是一样。神识扫过之后，就能够清楚的看到楼梯最下面，聚集了十来个家伙，都拿~着~枪瞄着楼梯口，所以一旦下去，那就是被群殴的结果。

    嘿嘿！

    既然如此，那么就找点香瓜扒拉的扔下去好了。大家一起一起嗨皮嗨皮！

    地面上所有的摄像头全部都被陈默给破坏了，因此他就是找香瓜，地下室的人也不知道，这些武装人员听着上面的强枪声，都心情紧张的握着枪，然后一直在看着楼梯的下口位置。

    所以陈默搜寻了一些手雷，全部都放到乾坤袋中，然后再次来到楼梯口。

    “fire in the hole！”陈默有些恶作剧般的朝着楼下叫喊了一声，然后就说了这么一句话，直接拿出十来个香瓜扒拉的，拉去保险销，顺手一个个的扔了下去。

    地下的人，抱着枪一直在瞄准，虽然地面上的声音有些减小下来，但是他们却知道，这是因为上面的反抗已经没有多少了，而敌人的入侵则非常的强大。

    刚刚收到基地主管，也就是巴蛇的命令，让他们防守地下入口，并且是准备一切的手~段和能力，所以十来个人，都瞄准好楼梯出口，安静的等着。

    甚至，有些人将香瓜扒拉的放到手跟前，就差拉环和扔出去了。但是，他们这里是地下，所以朝上扔是不现实的，只能等敌人出现之后再扔。

    但是敌人没有等到，却等到伴随着：“fire in the hole！”的声音，直接十几个香瓜扒拉的顺着楼梯，就跌跌撞撞的掉落下来。

    “隐蔽！”由于巴蛇只是通过对讲机在发布命令，而且现在木寨外边的所有监~控摄像头都已经被毁掉了，他能够看到的图像，仅仅就是地下室还没有被毁坏的图像，因此看不到现场敌人，只能靠着现场的指挥人员来随机应变。

    此刻，这个队长也是一个用心的人。不用心也不行，他刚刚也从监~控视频上观察到，闯入基地的敌人，不过就是一个人而已。但是这个人的武力值，可以说比主基地那些高高在上的超凡者还要厉害。

    因此接收到命令之后，就直接安排十几个人防守在这里，准备对敌人来一个集中火力攻击。所以地下室楼梯口，十来个武装人员，隐蔽在防爆盾的后面，用枪瞄准着楼梯口。

    但是也就是在这个时候，他不仅听到一声：“fire in the hole！”还听到叮叮当当的声音。

    这是什么意思，还有这个叮叮当当是什么东西发出的？

