    “你们只是侦查装备出行，并没有携带激光引导设备，怎么为精确轰炸提供地面激光引导？”

    克里斯滕森这个问题很尖锐。

    深入渗透到通讯条件极差的敌占区，为精确打击提供地面引导，确实是特种部队诸如任务中的一项。

    可墨菲小队执行的是“SR任务”，并没有携带激光目标照射器发射。

    理论上是行不通的。

    不过墨菲既然提出了地面激光引导，那肯定是有办法解决设备的问题，只需将龙战的话进行转述。

    “剩下的时间完全足够，可以用空投的方式将设备运过来。”

    “这可能行不通。”

    克里斯滕森表示了质疑，说道：“空投同样会被沙赫的武装看到，不仅会暴露你们现在所处的位置，甚至会惊动沙赫，导致他提前转移。”

    “不需要空投到我们现在所在位置，2公里外的喜力路径点，就是不错的选择。”墨菲说道。

    侦查小队距离村庄1.4公里，喜力路径点需要再往后面2公里，加起来的距离就达到了3.4公里。

    这么远的距离，加上地型山体众多，卡达库村庄处于一个山坳之中，对远处声音接收能力较差。

    卡达库村庄的塔利班别说看到空投，就连直升机飞过来的声音都听不到。

    “时间上来得及吗？”

    克里斯滕森担心取设备的过程，沙赫已经带着他的部队离开了村庄，显然对情报已经深信不疑。

    生怕沙赫跑掉了！

    “时间上面问题应该不大，当然，如果您能用高速轰炸机进行空投，那肯定不存在任何问题。”

    这个情报本来就是个假消息，墨菲说的那叫一个信心十足。

    “用轰炸机进行空投？你的想象力可真是让我惊叹。”

    这脑洞大开的空投方式，属实让克里斯滕森大开眼界，他执行了这么多次任务，还第1次听到这种空投方式。

    轰炸机丢的一般都是要人命的炸弹，哪里会丢行动所用的战略物资。

    这种方式听上去虽然有些怪异，与常规的方式完全相悖，可仔细那么一想，克里斯滕森觉得完全行得通。

    轰炸机能把航空炸弹，准确的丢在一栋房屋上。

    空投一个带有降落伞的物资箱，理论上完全是行得通的。

    墨菲见克里斯滕森语气轻松了些，明显是对白天作战有了想法，乘胜追击放出了最后一个“炸弹”。

    “老大，据我们得到的观察情报，沙赫旗下的山虎武装并不是卡达库村人，是他从各个地区集结过来的。

    我确信，只要能通过精确制导，首先将沙赫所在的房屋炸掉，他们没有了首脑指挥肯定乱成一团。

    快速反应部队只需采用Y着陆策略，肯定能让村里的塔利班四散而逃。

    没有了大量塔利班士兵顽强抵抗，快速反应部队进入村庄确认沙赫尸体，绝对不会有太大伤亡。”

    （Y着陆策略——乘坐直升机过去，在行动地点100~200米之间着陆，避免直升机被rpg击中，又能故意惊扰敌人，让敌人大部分逃跑，减少战斗强度的着落方式。）

    墨菲说的这个方案，虽然是由龙战向他提出来的，但是却属于美军常规特种作战战术之一。

    白天作战的很多情况下，都会特意用Y着陆策略。

    不管是塔利班还是恐怖分子，大部分都是穷苦人家出生，完全可以这么理解，就是没吃没喝没钱才走的这条路。

    在面对生命攸关的危机时，大部分都会先想办法保命。

    冲上去和美军死磕的狂热分子，只是少数中的少数。

    尤其是外部聚集过来的群体，对所在据点没有任何的归属感。一旦把他们组织起来的首脑，被开战之前就被干掉了。

    没有了主心骨的恐怖分子或塔利班，开溜的心态会更加的严重。

    看到美军大部队轰轰隆隆而来，一哄而散的场面比比皆是。

    甚至还有的会直接把枪给丢掉，面对没有了武器的武装分子逃跑，美军即便想追也没办法。

    没有了武器的塔利班和武装分子，和平民完全没有任何区别。

    根本就不敢开枪射击。

    当然。

    美军本身就是故意把人给吓跑的，面对四散而逃的塔利班或武装分子，通常也都会视而不见。

    优先集中兵力开始清点，将据点残余的顽固分子给打掉。

    克里斯滕森能做到少校军官，而且指挥的是特种作战行动，对各种战术还是有一定的了解的。

    他之前不愿意白天行动，只是不想冒那个险费那个劲。

    不代表他不懂！

    现在所有最忌讳的问题，都被墨菲主动提出来并给出了解决办法，克里斯滕森完全找不到反驳的理由。

    再加上沙赫有可能转移据点的情报，已经成了压在他头顶上的五指山。

    克里斯滕森终于被说通了，决定将晚上的行动提前展开，向墨菲说道：“我会尽快派轰炸机空投，你的人可以提前出发了。

    临时修改行动计划，我需要一定的时间进行调度安排。

    我不管你使用什么样的办法，必须在接下来的三个小时里，确保沙赫一直待在卡达库村庄。

    哪怕是暴露身份，采取直接行动，也必须将沙赫拖住。”

    克里斯滕森自己准备冒险一搏，也同样给了墨菲小队一个艰巨的任务，而且语气是不容置疑的。

    墨菲毫不犹豫的回答道：“收到。保证完成任务。”

    本来就是个假的情报，目的是为了在天黑之前展开行动，拖三个小时才下午三点，距离天黑还早得很。

    完成这个任务，不要太简单。

