    第448章笙笙出手啦

    护士话落，走廊里没有一个人应答，护士又叫了一声，旁边瞪着温亭的那个同事开了口，“她一个孤儿，有什么家属。”

    温亭倒是若有所思的看了手术室一眼，“林鸳？是当初我接诊过的那个女孩子吗？”

    同事轻蔑的看了温亭一眼，“是啊，我们温主任号称是医界圣手，可惜啊，还是有救不好的病人。”

    在场的人都是专业人员，听到同事对温亭的嘲讽，并没有如他所想的那样附和他，

    因为只要是这个医院的人都知道，这个林鸳身上的病症有多棘手。

    说起来这林鸳小姑娘还是个名人，她出名，完全是因为她太惨了。

    本身这小姑娘就先天不足，患有单心室畸形，生下来就被亲生父母给遗弃了，

    后来被长期酗酒的养父母给捡了回去，受尽了各种虐待，还患上了红斑狼疮，被送来的时候全身筋膜坏死，整个人都看不出一点人样。

    医院没有人敢收下这个人，只有温亭站出来帮她调养着，但她身上的病症太复杂，温亭也束手无策，只能尽量的延长女孩子的寿命。

    温亭离开医院后，没有人愿意接手这个烂摊子，林鸳的病情持续恶化，终于到了最后的关头。

    众人心知肚明，这个女孩子，肯定是挺不过今晚了。

    看着温亭沉郁的神色，同事眼中闪过一抹得意，“温医生，建议你回去之后把自己的简历改一改，不要再写治愈率百分之百了，以后也不用信什么温医生能够从死神手里抢人了，依我看，不过如此嘛。”

    温亭现下就想看看林鸳的情况，完全没有心思去跟同事斗嘴，

    “我去看看。”说完，温亭便往手术室那边走。

    “他已经不是医院的人了，你们还不拦着他？？要是让他进入手术室以后出了什么事情，你们都得负责。”同事冲着护士们吼了好几句，护士们你看看我，我看看你，最后都选择了睁一只眼闭一只眼，

    毕竟，平日里谁对她们比较好，她们的心里还是有一杆秤的。

    手术室旁边都会设有专门的观察室，温亭站到玻璃屏幕前看着里面的情况，神色忧虑，治愈率什么的倒是其次，关键是这小姑娘太惨了，来这人世一遭净受苦了，温亭光是想想都觉得不忍心。

    但看着她伤口恶化的程度，温亭叹息着摇了摇头，“唉，可惜了。”

    这回是回天乏力了。

    温亭只顾着进来看林鸳的情况，完全没有注意到慕笙也跟着他一起走了进来。

    此时的慕笙，正专注的看着手术室里的情况，她的眼睛，仿佛一台最高精度的仪器，不断地将林鸳的身体状况捕捉，然后形成反馈数据，

    手术室里，众位专家们互相看了看，然后摇了摇头，

    温亭也觉得林鸳的情况没救了，他看向慕笙，“走吧，我们出去。”

    然后慕笙却一直紧盯着手术室内的林鸳，半晌，她开了口，

    “你有办法让我进去吗？我有百分之20的把握能够救活她。”

    -------------

    等会儿还有更新哈

    (本章完)

