    第1314章 开胃菜   

    偌大的客厅重新空荡下来，只剩下两夫妻还站在原地。

    

    霍沉伸手环绕住阮寒星的手腕，想到她刚才被弟弟妹妹们围着说话的场景，黑眸越发晦暗。

    

    “怎么了？”

    

    阮寒星好笑地偏头看他，耳坠伴随着她的动作亲吻着她白皙的面颊。

    

    男人的呼吸微窒，抬手将耳坠固定住，片刻后才缓声道：“回到家里，想要亲近夫人的人太多了。

    才几分钟夫人的时间就又被安排满了。”

    

    说到最后，语调里不由带上了几分淡淡的不满。

    

    阮寒星忍不住好笑，勾了勾他的掌心。

    

    “如果我没记错，我们才刚进家门不到半个小时。”

    

    她似笑非笑，红唇勾起饱满的弧度，含笑问道：“霍先生，我们不是才刚出去玩了一个星期？”

    

    霍沉抿唇，低声道：“夫人太受欢迎了。”

    

    哪怕是出去做综艺节目，真正属于两人的二人世界还是少得惊人。

    

    到了后面几天，赵枝枝拉着周嘉琳，几乎完全黏在阮寒星身上。

    

    每天早餐刚吃完就跑到他们在的院子里，眼巴巴等着跟阮寒星一起去做任务，把他这个名正言顺的丈夫挤在一边。

    

    “什么味道？”

    

    阮寒星轻轻耸了耸鼻子，四下嗅了一圈。

    

    最后鼻尖贴在他的脖颈肌肤上，笑的时候温热气息全都打在肌肤上，带着暧昧的轻痒：“好大的醋味啊，是谁家打翻了醋坛子？”

    

    “你家。”

    

    霍沉不仅没有害臊，反而一把攥住她纤细的腰肢。

    

    将她的身体紧紧贴在自己的胸膛上，黝黑的眼眸中显露出几分狠戾的迫切。

    

    目光紧紧锁定她，低醇的嗓音沾染上了沙哑，道：“在车上睡了一会儿，夫人应该已经休息得差不多了？”

    

    阮寒星笑声悦耳，不仅没有退缩，反而伸手捏住了他的耳垂。

    

    低低地在他耳边，尾音拖长软软地道：“但是我还没有吃夜宵呢，陈姐都做好了，岂不是辜负了她的心意？”

    

    “我抱夫人去吃。”

    

    霍沉慢条斯理地应了一声，语调倒是还算得上平静。

    

    假如他眸光里的侵略性不要那么强，体温不要那么炽热，或许会更有说服力。

    

    他搂着她的纤腰，轻而易举地将她抱起放在餐桌上。

    

    手上的动作矜贵优雅，缓慢解开领带和领口的扣子，嘴上淡声道：“现在馄饨还有些热，不如夫人先吃点开胃菜？”

    

    阮寒星轻轻咽了口唾沫。

    

    男人皮相出众她是知道的，在灯光下冷白的肌肤透着几分冰冷贵气，看过来的眼眸危险又迷人。

    

    性感的喉结滚动，露出结实的锁骨，一举一动都充满着男人的魅力。

    

    更何况，她是亲身体验过的。

    

    阮寒星的身体有些发软，攀着他的脖颈。

    

    餐桌是上好的大理石桌面，在深秋显得略有些凉，边缘也有些坚硬。

    

    她的身上还穿着在宴会时候的礼服裙，薄薄的布料难以抵挡这种细微的凉意，仿佛连带着空气都有些冷。

    

    之前聊天的时候还不觉得，这一刻阮寒星却莫名觉得有些发冷，仿佛唯有身前男人炽热的体温才是唯一的热源。

    

    她忍不住轻轻向前靠了靠，将自己的身体贴在男人的胸口，没有骨头的美女蛇似的攀附在男人的身上，脸颊贴着他的脖颈轻蹭了蹭。

    

    声音又轻又软，带着令人心痒的媚意，低低地说道：“霍先生，你抱抱我。”

    

    霍沉的动作微微一顿，垂下眼用深邃的眼眸静静看她。

    

    眼底深处，翻滚着令人心惊的欲念。

    

    不等阮寒星反应过来，他有力的臂膀直接将她整个圈在怀里，毫不犹豫地俯身攥住她的唇瓣，深吻品尝她的滋味。

    

    阮寒星被动地仰起头，修长纤细的脖颈仿佛濒死的优雅白天鹅，在餐厅的灯光下显露出别样的脆弱色泽。

    

    予取予求地任他在她瓷白的肌肤上留下殷红的印记。

    

    在狂风骤雨中，她混沌的意识有片刻的清醒，挣扎着看向头顶的吊灯，喃喃轻声：“霍先生，馄饨还没吃……”   

    “嗯。”

    男人低头吻住她的红唇，气息有些不稳地泻出一声撩人的低声：“晚点吃。”

    

    晚点阮寒星也没有成功吃上陈姐特意煮好的馄饨。

    

    第二天她醒来的时候，天光已经大亮，身边也已经没有了人。

    

    手掌盖在眼睑上，回想起昨晚，她的脸都忍不住涨红了许多。

    

    就，太荒唐了。

    

    从餐厅到房间，餐桌、浴缸、床……   

    每一样都叫她脸颊涨红，浑身酸软。

    

    这时房间门被推开，走进来的霍沉看着她，薄唇微微上翘，露出餍足的表情。

    

    

    

