    沈东听见梁国正的话后，继续抿着茶水，并没有第一时间做出回应。

    总司长卸任的事情，他从二叔那里了解过，当时他二叔还问过他，梁国正此人的品性和工作能力。

    当时沈东给出了一个十分不错的评价。

    梁国正见沈东只是一个劲儿的沉思，终究还是沉不住气了，急忙问道：“沈东，你能给我一个准信儿吗？你应该也是编制内的人，应该知道一些道理。如果此次我落选的话，那新上任的总司长岂能饶我？穿小鞋都是小事，我最担心的是他会把我放到下面去，让我一辈子都没有晋升的机会。”

    沈东继续抿了一口茶，这才笑着问道：“梁大队长，你是第一次求人办事？”

    梁国正一愣，没想到沈东会说出这样的话，他思索了一下后，点了点头：“算...算是吧。”

    “平时就没有人求你办事的？”

    沈东再度问着一些没头没脑的话。

    梁国正再度思索了一下，点头道：“有，不过都被我严辞给拒绝了，你也知道，我是一个有底线的人，有些事情，我真的做不来！”

    “看出来了！”

    沈东不阴不阳的笑了一声。

    “什么看出来了？”

    梁国正诧异的问道，因为他能听得出来，沈东这是话里有话。

    沈东看向梁国正，道：“求人办事就应该有求人办事的样子，就你这...说实话，如果你提着这些东西到我家，我连家门儿都不会让你进。”

    梁国正也是一个要面子的人，见沈东这么说，他的脸颊也有些发烫，满脸的难为情。

    此刻，他也不得不低下那高昂的头颅，默不作声。

    沈东也没闲着，一口一口的喝着茶，完全没打算给梁国正节省的意思。

    气氛就这样凝固了好半晌，梁国正这才突然抬起头来，紧紧的握着拳头，一脸严肃的看向沈东：“沈东，你知道我这个人的短板，就因为我从不给人开后门，所以让我结下了不少的梁子。如果此次我不能争取到总司长的位置，我想我的下场将会非常的悲惨。”

    “沈东，我...我没有什么能拿得出手的礼物，也不能给你承诺什么。但我能保证，只要让我坐上总司长的位置，我一定好好干，加倍努力工作，绝对不会给你丢脸。”

    沈东嗯了一声，放下手中的茶杯，看向梁国正：“继续。”

    “继续？”

    刚刚还义正言辞的梁国正听见沈东这没头没脑的话，愣了一下：“继续什么？”

    “没啦？”

    沈东诧异的问道：“你的诉词就这么多？”

    “我...”

    梁国正张了张嘴，他实在是搞不懂沈东究竟是什么意思。

    “其实我听看重你的，当初我二叔，对了，也就是你们的内阁市大臣还想我询问过你的能力...”

    沈东的话还没说完，梁国正惊呼道：“内阁市大臣是你的二叔？”

    “怎么？”

    沈东愣了一下，道：“我们都姓沈，这不是很明显的问题吗？”

    此刻，萦绕在梁国正心中的疑云已经消散了一小半，难怪沈东敢这么牛，居然有内阁市大臣当靠山。

    这也能说明，为何当初沈东能够出现在内阁市大臣的病房内了，而且还是一副悠然自得的姿态。

    梁国正见沈东这是打算给自己坦露心声的节奏，所以他急忙问道：“沈东，能冒昧的问一下，你现在究竟是什么身份吗？军方的？还是内阁院的？”

    沈东自顾自的给自己倒了一杯茶，道：“这就要看怎么说了，你说我是军方的，也未尝不可，你说我是内阁院的，似乎也没有什么不合适。我就是一块砖，哪儿需要往哪儿搬。”

    虽然沈东没有给出明确的答复，但此刻梁国正的心中已经掀起了惊涛骇浪。

    没有确切的身份和直属单位，这肯定是属于炎国高级保密的组织。

    沈东并没有给梁国正过多思考的时间，拍了拍桌子，道：“你还听不听我说了？”

    “好好好，你说，你说！”

    梁国正变得恭维了几分，姿态也放得很低，再也不敢小瞧眼前这个年轻人。

    不过说起来，他似乎一直都没有小瞧过沈东。

    “你知道为什么我要将我和我二叔的关系告诉给你吗？”

    沈东知道按照梁国正的智商，肯定是猜不到的，所以也就没再继续卖关子，直言道：“这么跟你说吧，我们沈家想要收你。”

    “收...收我？什么意思？”

    梁国正依旧一脸雾水。

    沈东不厌其烦的解释道：“梁大队长，我问你，我凭什么无缘无故的帮你？只因为我们认识？帮你之后，我能够得到什么好处？”

    提及这事儿，梁国正认真了起来：“沈东，你能不能得到什么好处，我不知道。不过我知道，如果我坐上了那个位置，肯定会勤勤恳恳的为老百姓做事，难道这不是你所想要看见的吗？”

    原本一脸严肃的沈东被梁国正的这一番言论给逗笑了。

    不过他也不得不承认，梁国正说的是事实。

    并且如果有梁国正担任青阳市的总司长，那自己二叔也能够随之减轻不少的压力。

    他思索了一下，道：“这么跟你说吧，你想不想你的背后有一个大靠山？在关键的时候拉你一把？”

    “想！”

    这一次，梁国正想都没想便爽快的说出了回答，因为他已经逐渐意识到有一个大靠山的好处。

    如果自己背后没有靠山，那就算他再怎么勤勤恳恳，始终是不会得到领导的提携，一辈子也只能原地踏步。

    不过梁国正在给出回答之后，立即又补充道：“沈东，这种事情，想归想。我还是把丑话说在前面吧，我多多少少也能明白你们其中的那些弯弯绕绕，但你应该也看得出来，我是一个坚守底线的人，哪怕一辈子原地踏步，甚至是被下放，我也不会丧失自己的底线，我的话，你明白吗？”

    “你以前不是说，你的底线是不会求人办事并且送礼的话？现在你的底线呢？”

    沈东指着茶几上的那两瓶好久，似笑非笑的问道。

    这个社会本来就是一个大染缸，一旦跳进来，没有人还能够坚守住原有的底线和单纯。

    至少沈东现在是这么觉得的。

    被沈东抓住了小尾巴，梁国正脸色并不怎么好看，低着头不说话了。

    沈东轻笑道：“你放心吧，我们沈家是不会让你为难的，还是你刚刚说的那句话，不要给我们丢脸就好。至于让你替我们沈家办事，说句你不爱听的话，你还没资格替我们沈家办事。”

    “不过说句心里话，你的真诚是打动了我，我试试吧，不过你也不要抱太大的希望。”

    “因为你也知道，现在有不少眼睛都盯着这个位置呢，我只能说帮你搭上上面的话而已。”

    听见沈东这么说，梁国正顿时面露喜色，急忙上前抓住沈东的手，连连道谢。

    “好了，时间也不早了，我走了，有消息我会通知你的。”

    沈东见时间差不多了，也没打算继续逗留，毕竟他还急着跟宋凌霜一起回家做饭呢。

    见沈东准备空手离开，梁国正急忙将茶几上的两瓶酒递到沈东的手中：“沈东兄弟，这个你拿着，没事的时候喝两口。”

    “下次要送礼，别弄到办公室来。而且...说实话，我平时并不喜欢喝闷酒，你自己喝吧...”

    沈东伸手拍了拍梁国正的肩膀，转身走出了办公室。

    在来到宋凌霜的办公室时，正好是下班的时间，两人开着车去附近的超市买完菜，然后回到了宋凌霜的那间一室一厅的公寓内。

    “我去换件衣服，你去休息吧，等一下我来做饭就好了。”

    宋凌霜平时都是一个人，加班的时候都是点外卖，平时下班回家也只是煮点儿面条对付两口就睡下了。

    但这也不能代表人家就没有厨艺，只是没时间也没精力去做而已。

    沈东见宋凌霜回卧室换衣服，正准备跟着一起进去时，脑海中突然想到了林婉秋。

    今晚上肯定是回不去了？

    该怎么向林婉秋解释呢？

    在思索了一下后，他掏出手机，给林婉秋发去了一条短信：“今晚有点儿急事，就不回去了。”

    在编辑好短信后，他左思右想，踌躇了好一会儿，才按下了发送按键。

    ...

    今天一整天林婉秋的心情都特别的糟糕，大部分时间都在发呆，就连高层开的总结会议，她也没精力去听。

    到了下班时间，她正在办公室内发呆，突然手机振动了一下。

    她急忙拿起手机一看，发现是沈东发来的短信，这让她郁结的心中松了一口气。

    可随即，当她看见短信的内容时，整个人好似被瞬间抽干了力气，瘫软在了椅子上。

    “沈东这是什么意思？是想要和我摊牌，离开我了吗？”

    眼泪不争气的从林婉秋的眼角滑落下来。

    她以为自己找到了可以依靠并托付一生的男人，可为什么命运要给她开这么大一个玩笑？

    从小丧母，父亲也在车祸中丧生，她只有和妹妹相依为命，二叔也在觊觎她们家的财产...

    可以说，在沈东没有出现之前，她的世界是灰暗无光的。

    如果没有沈东，她也不可能坚持这么久。

    突然，她感觉到自己的心好疼，好疼，如同针扎般的疼。

    “沈东，你走了，我怎么办？你怎么能忍心丢下我一个人？我不想让你走，好不好，别走...”

    林婉秋从椅子上滑落到了地下，泪水如同雨点般啪啦啪啦的往下掉。

    这一刻，她真的感觉自己快要窒息了。

    好半晌之后，她的手机铃声响了起来，她还以为是沈东打来的，急忙擦拭自己脸上的泪珠，抓起办工桌上的手机，却发现是林曼儿打来的。

    在努力整理好自己的情绪之后，她颤颤巍巍的按下了接听键。

    “姐，你是在公司加班吗？什么时候回来？饭已经做好了，沈东哥哥又不回来吃。”

    手机里传来林曼儿略带抱怨的声音。

    林婉秋清了清嗓子，努力控制着自己的情绪道：“曼儿，你先吃吧，姐姐这儿还有点儿工作没有做完，估计要晚一点才能回家。”

    临了，她还补充了一句：“对了，钟灵呢？她在家吗？”

    她真的好害怕沈东会带着钟灵离开别墅，离开她。

    “钟灵？她在炒菜呢？怎么？你这是怎么啦？声音好像不太对劲儿，是不是不舒服？”

    林曼儿听出了端倪，关切的问道。

    “没有，只是刚刚会议上讲话太多了，声音有点儿沙哑。”

    听见钟灵还在别墅里，林婉秋那颗心总算是落了下来，敷衍了两句后，便挂断了电话。

    ...

    “哇，真没看出来，你的厨艺居然这么好！”

    沈东看着桌上的四菜一汤，十分的意外。

    他觉得宋凌霜这位千金大小姐肯定是十指不沾阳春水，从小养尊处优，衣来伸手饭来张口。

    见沈东露出满意的神色，宋凌霜傲娇道：“当然了，这些可都是我在军校里面学的。”

    “你们军校还管教做菜？”

    沈东在军校待过一段时间，但并不是以学院的身份，而是以教官的身份。

    不过说起来，那也是很久以前的事情了。

    宋凌霜蠕了蠕嘴唇，道：“你废话那么多干什么？快点儿吃吧，我们可说好了，我负责做饭，你负责刷碗。”

    宋凌霜真的是越来越痴迷这种恋爱的感觉，下了班，小两口甜甜蜜蜜的去逛超市，回家一起做一顿热乎的饭菜。

    一个负责做饭，一个负责刷碗。

    吃完饭后，两人相拥在一起看会儿电影，然后睡觉！

    这种恋爱的滋味让从未经历过爱情的宋凌霜彻底沦陷了。

    两人在打闹间吃完饭后，又相拥着坐在沙发上看着电影。

    “凌霜，你好美！”

    沈东逐渐沉不住气了，凑到宋凌霜的耳边呢喃起来。

    尽管宋凌霜的性格比较泼辣，但对于即将发生的事情，她还是有些害羞，轻轻的咬着红唇什么也没说。

    沈东见状，直接将宋凌霜抱了起来，飞快的冲进了卧室内。

