
    第一百六十七章按律当斩！

    你，该死！知道吗？

    顾恒生的这句话让在场所有人如坠冰窖，寒冷刺骨。

    没有人知道为什么顾恒生会突然出手，并且爆发出一丝杀意的对着凌苑杰说这句话。

    全场骇然，不管是平民百姓，还是天风国的援军将士，皆是呆愣的望着这一幕。

    “你……你什么意思？”凌苑杰慢慢的从地上爬起来，然后用怒意汹汹的目光直盯着顾恒生，在他的眼底深处还有一缕极为恐惧的神色。

    在顾恒生出手的那一刻，凌苑杰清晰明了的感觉到了顾恒生只是灵玄境后期的修为，但是却能够一脚将他踹翻了。这怎能不让凌苑杰的内心感到慌乱和惊惧呢？

    即便顾恒生是出其不意的出手才将他踹飞在地，但是凌苑杰却有一种深深的念头。如果正面相战，恐怕自己抵不过十招，便会被顾恒生当场震杀掉。

    想到此处，凌苑杰即便很不满和愤怒，他也只能够强压在心底。因为，他知道倘若自己只要露出半点儿的反抗之意，明日的晨曦他就见不到了。

    “本将让你领兵过来，是镇守云柳城，稳定城中事宜。你告诉本将，你做了什么？”顾恒生漠然的表情让无数人都屏住了呼吸，不敢发出半点儿的声响。

    “末将把大军分成各大支队，镇守云柳城的各个角落，有什么错吗？”凌苑杰极为的气愤，他到现在都不知道发生了什么，顾恒生便一脚踹来，让他大失颜面。

    “还有呢？”顾恒生没有任何情绪波动的语气，却是在众人的耳中显得那么森然和冷魄。

    “还有什么？”凌苑杰的话语显得心里的阴沉，想来是在竭力的压制自己内心的愤怒情绪，问道：“还请奇双将军明示。”

    顾恒生没有立刻回话，而是转身看着身后那些衣衫不整的年轻姑娘，还有被打翻在地的各种杂物，以及一些受伤的普通民众。

    最为显眼的是，在街道旁边还有一个年芳二八的姑娘倒在了血泊中，再无生机，她的身上只有一件破薄的衣物遮掩着。

    见此，顾恒生的眸中慢慢的泛起了杀意。他可以毫无怜悯的血杀无数敌军，但是对于这些平民，却是无辜的，他不想沾染平民百姓的生死因果。

    “你，滚过来，自己看看！”

    顾恒生那睥睨和冷傲的眸子看了凌苑杰一眼，然后漠然低沉道：“这，就是你口中所说的镇守云柳城吗？”

    此刻，凌苑杰才将目光放在街道上的这一幕幕画面，他心底不由得一沉，然后深深吸了一口气后的抱拳说道：“将军，末将会将此事办妥的，定然不会引起城中混乱。”

    凌苑杰的话，是那么深沉的传到了每个人的耳中，模棱两可的有些让人摸不透。

    “莫修央怎么会派遣你这么个蠢货来统领大军？当真是没脑子。”顾恒生直言不讳的呼出天风国君上的名字，扫视了周围的天风国援军一眼后，凝视着凌苑杰冷声道。

    哗——

    顾恒生在大庭广众之下，竟然敢直呼君上的名字，并且不仅斥责凌苑杰一番，而且连同君上也一起指责了。

    在众人的眼里，胆大包天，也不足以形容顾恒生的霸气。

    可是，没有一个人敢站出来质疑和呵斥顾恒生，因为他们不敢，就是这么简单。在场所有天风国的援军将士，皆是低下了头，然后感受这顾恒生的气息，不停的打颤。

    “你……还请奇双将军慎言，莫要望了你自己什么身份。”凌苑杰震惊的愣了好一会儿后，捂着刚刚被踹的胸口，直视着顾恒生，警告道。

    “哼！即便莫修央亲自在此，本将也敢这么说，何须慎言。”顾恒生冷哼一声顿时卷起了一阵萧瑟凌厉的狂风，赫然道：“派你这种蠢货过来支援，简直就是一种愚蠢至极的行为。”

    “你！”泥人也有三分火气，更何况是身为统兵将领的凌苑杰，他即便再怎么忌惮顾家和顾恒生，也实在是忍不住的爆发出了一丝怒意，指着顾恒生。

    “本将让你们来镇守支援，是为了让你们这群人过来烧杀抢掠的吗？”

    “我血赤大军用血淌起的一条路，就是为了让你们来云柳城凌辱妇女的吗？”

    “原本你们未曾到达时，云柳城内一切相安无事。可是，你们才刚来两天，竟然就掀起了各种事情。你们，都该死！”

    顾恒生冷眼扫视着众天风国援军将士，杀意浓浓的弥漫向了四面八方。

    此时此刻，城中镇守的两千血赤军全部抵达了过来，他们手持利刃的对准了天风国的援军将士。想必只要顾恒生一声令下，血赤军将士便会义无反顾的执行。

    感受着顾恒生的那毫无掩饰的杀意，凌苑杰忍不住的滚动了下喉咙，听着顾恒生说的这些话，他终于知道自己等人错在哪里了。

    于是，凌苑杰连忙将怒意压制下，深深呼吸的抱拳说道：“此事是末将疏忽了，末将一定会严明禁止麾下士卒的行为，绝不会再出现这种事情了。”

    “来人！”顾恒生根本没有理会凌苑杰，而是转头对着一旁的血赤军将士，大声道。

    “在！”

    两千血赤军将士皆挺胸而吼，滚滚雷音，震慑苍穹。

    “将所有参与烧杀抢掠和凌辱妇女的人，全部都给本将抓起来。”顾恒生扫视了众人一眼，双手轻轻负在后背的下令道：“任何敢反抗得人，以判国罪论处，就地格杀！”

    “是！”

    两千血赤军将士，气势一震得大声领命道。

    随即，这些血赤军将士便开始着手抓捕，当着无数人的面开始执行命令。

    “奇双将军，你这是要做什么？难道你要为了一些敌民而影响军心吗？”凌苑杰立刻上前半步，想要制止顾恒生的行为。

    顾恒生冷眼瞟着凌苑杰，然后回头看着无数的平民，大声说道：“从我血赤大军踏入云柳城的那一刻起，他们便是我天风国的子民。而你们，竟然在欺辱我天风国的子民，按律当斩！”

    轰隆！