    寒假过的很快，转眼已经到了开学的时候，现在已经是高二的下半年。沈秀背着书包走进了校园，开学第一天整个四中热热闹闹，一个寒假没见，班级里的同学三五成群的互相诉说着过年的趣事，脸上洋溢着笑容。

    沈秀慢慢悠悠的走到了自己的座位上，摆放好课本和文具后，也和几个关系不错的同学扯了会皮，等到老师进了教室，所有的同学才停止了闲聊，迅速的回到了自己的座位上。

    第一堂数学课略显沉闷，负责讲课的老师是个50多岁的老教师，他的语速不是很快，嗓音却有些低沉，一板一眼的讲课方式让沈秀有些昏昏欲睡。

    熬完了上午的课，沈秀伸了个懒腰，跟随者大部队来到了食堂，密密麻麻的人群充斥在周围，叽叽喳喳的吵闹声反而让沈秀比上课时清醒了不少。

    吃完中饭回到了教室坐下，这时教室里的人稀稀拉拉，很多人还在食堂吃饭或者在外面的走廊聊天，此刻的沈秀单臂撑着脑袋，另一只手无意识的转着黑笔在发呆。

    其实沈秀早就已经自学完了高三的所有知识，即使现在让沈秀立刻参加高考，本地的两个最高学府也是轻松进入，但是没有必要。

    虽然学了很多专长，但是心态却没有发生改变，沈秀还是想按部就班的成长，他不想过早的进入社会这个大熔炉，而且自己还没有决定向哪方面发展，提前毕业暂时不在自己的计划里。

    但是现在自己有些无聊了，各项专长已经进入到了水磨功夫的情况，短时间内已经无法大幅度进步，每天只需打磨基本就行了。

    可在上学的时候，自己也没法进行训练，也不想听课，每次上课对他来说都是折磨，但是又不敢搞特殊，只能假装认真听讲，久而久之也开始麻木了。

    直到这时，沈秀终于察觉到，自己不是一个热爱学习的人，优异的成绩纯粹就是老天爷赏饭吃，而他本身，哪怕重生之后，心态上也还是那个不爱学习的人，也没有那种为了更深奥的知识而去钻研的精神。

    但即使已经明白了自身的缺陷也没用，日子还是得照常过，学也得照常上，但是很明显的变化就是，沈秀开始在课堂上没有心理负担的摸鱼起来。

    为了在课堂上愉快的摸鱼，沈秀也学着别人的样子，开始把书本堆的高高的，还给自己特别准备了一个本子，每次上课的时候都会假装认真在记笔记，实则是在上面写其他东西，没错，就是在抄录那些还没有出现的歌曲的歌词。

    这也是沈秀最近才想到的，他把后世的热门金曲网红歌曲，只要是现在还没有出现的，能想起来的统统都写在了这本本子上，准备等到时候写到一定程度了，想办法出几张专辑。

    而在写歌词的过程中，沈秀也发现，自己好像还需要学习编曲啊，虽然脑海里每一首歌都会唱，但是不会编曲也是白瞎，幸好现在发现的也不晚。

    于是沈秀回到家后，说了这事，拖老爸的关系，给自己找了个编曲老师，两边将时间说好了，周末直接去他的培训班学习。

    在有了新的专长需要学习后，沈秀感觉自己熟悉的青春好像又回来了，额，也不对，我才17岁，本来就在最好的年纪，他有些自嘲的感叹，可能是自己的心态不年轻了吧。

    随后的校园时光，上课摸鱼已经成了沈秀的常态，那本记录歌词的本子也日渐的饱满，看着书写的满满当当的笔记本，沈秀甚是欣慰，每天都离自己的目的更进一步，这种感觉真好。

    其实沈秀摸鱼的动作老师们早已有所了解，只是接连的几次考试，沈秀的成绩依旧非常稳定，老师们也就睁只眼闭一只眼，纯当没看见，好学生的特权，在任何时代都是通用的。

    不过虽然沈秀又开始沉迷在新的乐趣里，但是也没有回到像前几年那样不搭理人，他现在的状态和其他的同龄人没有什么区别，课间吹吹牛皮，休息时间偶尔和几个处的不错的同学打打篮球，虽然还时不时的碰到递情书的小女生，但是还是会礼貌的拒绝，哪怕是偷偷托人塞在自己的课桌里的那种，沈秀也未曾打开过一封。

    这种表现也让不少女生感到失望，很不理解沈秀的行为，不过老师们知道了这件事后却很欣慰，每次发现其他早恋的学生时，都会拿沈秀举例。

    比如“你有沈秀帅吗”“你的成绩比沈秀好吗”“学学人家沈秀，知不知道自己来学校是来学习的”……好家伙，属实是给沈秀拉满了仇恨，这要是在游戏里，MT拉的仇恨都没沈秀稳。

    老师们这波操作下来，本来知道沈秀的人也就在附近的几个班级，因为沈秀平时也很低调，在学校里很少乱逛，每天就是教室食堂回家三点一线，现在好了，整个年级都知道有沈秀这个人了，每天都会有各个班级的陌生女生课间慕名而来，这一看不得了，怎么会有颜值这么高的男生，激动的乱叫，像发现了宝贝一样。

    这让沈秀很苦恼，原本低调的生活节奏被打乱了，每天从同学手上转交给自己的情书比起以往翻了数倍，走在校园里也会不断的被陌生女生“不小心”撞到，沈秀人都麻了，这要是一个人也就算了，正常人哪有一天被“不小心”撞五六次的，这合理吗？

    所幸的是，这种情况没有持续多久，同学们的热情也在沈秀的接连拒绝下也冷却了下来，这让他终于松了口气，所幸大家都是高材生，这方面还是很有理智的嘛，大家能进这个学校还是以学业为重。

    热潮散去后，沈秀也继续过着平淡的校园生活，笔记本上目前记录的歌词也已经多达三十几首，他也不挑，什么类型的都往上写，想起一首写一首，争取做到一网打尽，毕竟没有人会嫌自己的歌多，除非你是周天王。

