    “杀啊！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    ……

    厮杀声震天响，十里沃野平原，数万人正在疯狂拼杀。

    身后的精锐朴刀手，已经不足三百，个个精疲力竭，体力大衰，系统中，大半体力跌到了5左右。

    邢道荣自己，体力也不足30！

    在他对面，太史慈一枪快过一枪，枪枪不离要害。

    空中，不时有上百支利箭，朝着邢道荣一人攒射而来。

    既要抵挡太史慈的枪，又要抵挡空中乱箭，邢道荣手忙脚乱，一时间大失章法，被逼得左支右绌。

    感受着体力的不断衰竭，邢道荣暗暗叫苦。

    他到底还是上了周瑜的套！

    一大早，周瑜便派出十几员战将，一人率领千余人马，向荆南军发起强攻。

    有了之前两次经验，邢道荣只当周瑜故伎重演，虽然重视，但也没太过放在心上。

    却不料，当他率军冲击敌阵时，却发现，那十几路江东军，竟然开始转换路线，不再贪图破敌，反倒慢慢移动，将荆南军和邢道荣隔离开来。

    要做到这一点可不容易，需要对军队的指挥如臂使指，还要精通军阵，演阵，变阵等阵法之道，同时必须彻底洞察战场的每一分每一毫变化。

    简单点说，需要对整个战场的每一个细节，都了如指掌，并且可以精细入微的进行指挥和操作。

    放眼天下，没几个人能做到！

    但显然，周瑜恰恰是那‘几人’之一！

    于是乎，率领精锐冲锋敌阵的邢道荣，没过多久，就赫然发现，自己竟然被江东军重重包围。

    距离自己最近的荆南军，也在百丈开外！

    当然，周瑜如此进行江东军布置，在整个战场上，其实居于下风，被荆南军压着打。

    但若能击杀或擒拿邢道荣，这一切都值！

    远处，黄忠怒吼连连，大刀飞舞，欲冲进来援救，却被甘宁死死挡住。

    至于刘磐，陈应等将，面对江东诸多将领阻挡，更是一筹莫展。

    很明显，周瑜打算毕其功于一役，擒贼先擒王，拿住邢道荣，彻底赢得这场战争！

    ‘当当当’

    连挡太史慈三枪，大斧顾及不周，肩上不慎中了一箭，体力降到28点！

    ‘轰隆隆’

    就在此时，耳旁听到一阵地动山摇的轰隆声，哪怕正处于危急关头，邢道荣心中也不禁惊奇万分。

    抽空偷瞄了一眼，邢道荣大惊。

    原来，就在自己附近，突然莫名出现了千余丈高的‘木桶’状物，正向自己，和身后三百余精锐朴刀兵，快速碾压而至。

    “木轮攻？”

    这等景象，和《三国群英传II》中的武将技‘木轮攻’何其相像？

    “肯定是鲁肃，周瑜的武将技是‘落月弓’，江东军中，除了这两人，不可能还有人拥有武将技！”

    邢道荣第一时间反应了过来，但面对太史慈的步步紧逼，也无能为力。

    ‘啪啪啪’

    千余‘木桶’状物，顷刻间便触碰到邢道荣和身后士兵身上，然后瞬间破裂，并发出某种怪异的碰撞声音。

    伴随着‘啪啪啪’之声，是身后士卒的惨叫和呻吟。

    体力不足5的士卒，当场倒地身亡。

    而体力在5以上的士卒，久经厮杀，早已疲乏，受到神秘‘木桶’状物攻击后，登时全身乏力，不由自主的发出了呻吟之声。

    即使是邢道荣自己，体力也瞬间跌下5点，只余23点！

    身后的士卒，被武将技‘木轮攻’击杀大半，剩余的百来人，本就是强弩之末，受此神秘攻击，顿时体力大降，全身乏力。

    “杀啊！”

    四周江东军士奋力向前，不一会，就将这些陷入虚弱状态士卒斩尽杀绝。

    黄忠苦苦训练了半年多的精锐之士，至此，全部死绝。

    “喝！”

    一声爆喝，猛然自邢道荣口中暴发。

    雷霆暴喝声中，一道赤血金黄色光芒出现，迅速向四周扩散开来，四周江东士卒顿时倒下一大片。

    对面的太史慈则身形微微一滞。

    趁此机会，邢道荣火速将必杀技调整为‘连刺’，调转马头，朝不远处的邢勇五名亲卫大吼了一声。

    “走”

    借着必杀技‘大喝’，终于摆脱了太史慈的纠缠，邢道荣立刻开始突围。

    只有23点体力了，不突围是傻子。

    ‘嗖嗖嗖’

    太史慈虽然没有立刻跟上，但周瑜特意安排的弓箭手，却没有停止，依然在向邢道荣猛射不止。

    ‘叮叮当当’

    手中大斧左右拨打，扫去绝大部分箭矢，但依然有一箭落在背后。

    体力瞬间再减1，只有22点了。

    邢道荣心中大骇，急忙施展武将技‘命疗术’。

    但距离他上次施展‘命疗术’，还不到15分钟，竟然没有施展出来。

    ‘叮咚’

    系统的声音突然响起。

    ‘周瑜对宿主发射‘落月弓’，受到世界规则影响，失败’

    邢道荣一愕。

    但他很快想起系统曾经说过的话。

    ‘同一战场，同一个人，15分钟内，只能被一项武将技攻击’

    按照这个规则，他才被鲁肃的‘木轮攻’击中，周瑜的‘落月弓’，对自己自然不起作用！

    来不及欣喜，邢道荣双脚一夹马腹，迅速向外突围。

    ‘呔，呔，呔’

    面对江东军士，必杀技的释放频率高的可怕，‘连刺’瞬间出现，丈许长的青白斧影豁然而出，将前方道路清理出来。

    ‘呔，呔，呔’

    ‘呔，呔，呔’

    连续三次连绵沉闷吼声，必杀技‘连刺’出现三次，邢道荣快速突进十余丈。

    “啊！啊！”

    他耳旁听到两个熟悉的惨叫声，心中不由一沉。

    不需回头，他也知道，是自己麾下五个‘亲卫’之二的声音。

    太史慈定然早已恢复行动，挡在自己和他之间的五名亲卫，自然首当其冲。

    面对太史慈，那几名晋升到‘将’级别的亲卫，没有半点还手之力！

    邢道荣顾不得那些亲卫了，一心向外突围。

    幸好，他的体力虽然只有22，却依然保持在20以上。

    否则，体力一旦降到20以下，每释放一次必杀技‘连刺’，武力都会快速下降，要不了多久，就会被四周江东军当场击杀。

    好在‘煞气护体’仍在，他的武力，不是四周江东士卒可比，必杀技‘连刺’释放频繁，不一会，就向外冲出了一大截。

    一路上，不断的施展武将技‘命疗术’。

    终于，在武力降到20的时候，绿白色交织的光芒出现，身体一阵饱和滋润，体力回到50点。

    精神抖擞，浑身充满力量！

    但面对前方密密麻麻的江东军，还有后面紧紧追赶的太史慈，邢道荣自然不敢回头再战。

    “啊！”

    身后，熟悉的惨叫声再次传来，五名亲卫，再死一名。

    只有邢勇和邢奋，因为武力达到‘入流’水平，惊险万分的自太史慈枪下活了下来。

    当然，他们能活下来，主要还是因为太史慈志不在他们，而是前方突围的邢道荣。

    当必杀技‘连刺’又一次三连发结束，看着前方一眼看不到头的江东士卒，耳闻身后太史慈的怒喝声，邢道荣一阵无语。

    “难道，哥就这么完了？”

    然而，就在邢道荣开始有些沮丧的时候，前方的江东军，突然如同被劈开的波浪一般，向左右分散开来。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    ……

    一只三百来人的队伍，个个全身披甲，一路如狼似虎，不可阻挡，冲到了邢道荣跟前。

    这支队伍，人人手持丈二长的大斧，整个队伍行动划一，好似一个模子刻印出来的一般。

    尤其是出斧时，所有人动作几乎完全一致，偏偏大斧一出，四周的江东军必有人当场倒地。

    ‘劈脑袋’

    ‘劈脑袋’

    ……

    全是‘劈脑袋’！

    ‘天罡斧卫’！

    一直在后方待命的‘天罡斧卫’，齐齐出动，冲破了江东军的堵截，来到邢道荣跟前。

    “好！”

    看到自己的‘天罡斧卫’来援，邢道荣大喜。

    不用问，一定是后方的蒋琬，见自己情况不妙，特意调遣‘天罡斧卫’前来营救。

    这种情况下，也只有‘天罡斧卫’，才有可能冲进江东军的重重包围圈。

    得到自己亲手训练出来的‘天罡斧卫’相助，邢道荣心中顿时大定。

    于此同时，他调转马头，看向正冲杀而来的太史慈，目中凶光霍霍。

    ‘当’

    随手一斧，将空中的箭矢拨开。

    “儿郎们，给我冲，今日必杀退江东军，活捉周瑜小儿！”

    高举大斧，邢道荣怒吼出声。

    来而不往非礼也！

    周瑜给自己预备了这么大的礼，自己岂能让他失望？

    调动这么多江东军，把自己和荆南军隔离并包围，周瑜岂能不付出代价？

    要知道，在兵力上，荆南整体可是占优的！

    周瑜既然舍弃了那么多战线，聚其功于此，打算击杀自己这个主公。

    那么，其余战线必然受到重压，只要自己顶住了，今天就是周瑜败退之日。

    有‘天罡斧卫’支援，邢道荣的目的，可就不是逃命了。

    逃什么逃？

    他还有50点体力，太史慈不过40来点，而且四周并无江东大将。

    PS：今天秋分，天气转凉，要加衣服咯！

    对了，军师技不耗技力，耗技力的只有武将技。

    军师技当然也有使用限制，一般第一次出现的时候，都会有说明。

