    信是姬文渊拿来的。

    大周惨败之后，北齐局势由九黎部落掌控。

    汤圆圆手上的情报网，也被姬文渊完全截断，无法再在北齐和大周之间有任何联系。

    到今天云黛才意识到，姬文渊的十全镇，就是个错综复杂的强大的谍报部门。

    “这信，怎么会到你手里？”云黛没有急着拆信，而是先询问姬文渊。

    姬文渊套着一件宽大的银色袍子，双手笼在袖子里，发髻也是歪歪的，看着颇为玩世不恭。

    他笑道：“这个呢，是我的手下截获的信。正常情况下是要拆开查看，然后销毁的。不过这是给你的信，咱们关系不一样，我这不亲自送来了。”

    “我跟你没什么关系。”

    “怎么没关系？”姬文渊的表情有些夸张，“我母亲和你母后可是亲姊妹，咱们也是正经的兄妹关系吧。”

    “你弄清楚一点，我不是容皇后生的。”

    “你还不是得叫人家一声母后？你就说吧，从这点来说，我是不是你哥哥？”

    “你爱怎么说就怎么说。”

    云黛坐下来，开始拆信。

    姬文渊也坐下来，自己倒茶，慢慢喝着。

    “是谁给你的信？东周皇帝？”他问。

    云黛没说话。

    她展开信，入眼便是熟悉的字体。

    是赵元璟亲手写的信。

    他字如其人，铁画银钩般，清新飘逸。

    离开大周不过两个月，但先后经历过萧衍，萧子业和姚玥儿的死，让云黛觉得自己仿佛经历了一个世纪那么久。

    忽然看见曾经最亲密之人的熟悉字体，她眼眶有些泛酸。

    她盯着字看了片刻，直到眼眶的泪意缓慢消散，才能看清楚信上写了什么内容。

    “黛儿，我很想你。”

    这是他的第一句话。

    云黛盯着看了很久，直到听见姬文渊的咳嗽声，才接着看下去。

    “黛儿，你这一路可平安顺利？北齐的战事，朕已尽数知晓。你哥哥的死，朕很抱歉。但九黎部落残杀大周数万将士，这份仇怨，已经引起大周臣民的愤怒。若不报仇，难以平民愤。接下来，小皇叔会率兵前往北齐，与九黎部落决一死战。”

    云黛的手抖了下。

    姬文渊朝她看了眼。

    云黛一动不动，接着看。

    “……黛儿，这场战事，恐怕会很艰难，很残酷。这次出兵，小皇叔带了才造出来的十几门火炮，以及长枪若干。你如今还留在北齐皇宫，朕很担心你的安危，盼着你早日回来。元璟上。”

    云黛把信来回看了好几遍。

    他除了诉说自己的思念，便是说了小皇叔要领兵来的事情。

    至于她在北齐要帮助皇室重建的事情，他只字未提。

    云黛相信，他应该也知道这件事。

    赵元璟想要攻下北齐，统一两国。

    而云黛却在帮着北齐皇室重建。

    他们在做的，是完全相反的事情。

    从某种意义上来说，他们现在就是敌对关系。

    但赵元璟在信里，丝毫也没有责备和生气怨恨的语气。

    他只是在温柔期盼她回去。

    云黛心里头有说不出的感觉。

