    和刚才被刻意清场但大多数巫师本身不感兴趣的景区里麻瓜区域不同，在这边艾伦这边各种身份总算产生了该有的作用——这也让不想和叔叔辈待和艾伦一起下来的赫敏他们有点恼火。

    虽然不少选手出于畏惧于艾伦的实力，或者因为这次大赛的规则摆明了是要对抗哈里斯、有些不好意思上前，但有一些国家的选手走上前来热络地打招呼，说着一些奉承的话——这些选手要么是因为在本国魔法部有任职，为了浮空城而被安排了交好任务，要么就是那种因为自己孩子妻子是艾伦的粉丝而过来求个签名。

    “嗨，你们在这里。”年轻的女声音从艾伦他们身后传来，杰西卡有些不好意思地发现自己的叫声让所有人都转过来，她挪了挪脚然后才注意到婴儿们，“这就是欧文部长的新女儿们吗？呃…怎么多了一个？你早产了？！！！”

    杰西卡此时的装扮和刚来霍格沃茨时又有所不同，她的头发不再梳理成马尾或者是简单地盘在头顶，而是也梳成了颇为古典的一个发型，从两鬓梳起的两条麻花辫从她的头顶上交叉绕过，上面点缀着珍珠发夹，而其余的披头发披散在身后——这发型显然是为了搭配她身上穿着的霍格沃茨大学校服而特意设计，这种具有古代风格的魔法袍穿着在身材修长的杰西卡身上显得十分美观，她手上还握着学校配发的法杖，看上去就像是从古代画作上走出来的女巫。

    “呃…是卢娜早产了…确切来说是两个，她在上面包间带着呢。”艾伦长刚注意到对方改变后的造型，接着被她一惊一乍地弄得有些尴尬，“我怀里这个是我儿子星期…”他干咳一声避开了名字转而纠正道，“佩内洛抱着那个是我妹妹，赫敏抱着的那个是我养女…”然后他看到后面那个显得憔悴的杰西卡弟弟，“哦，伊恩，我们有段时间没见过面了…”

    “那天国际巫师联合会会议上我见过你了。”伊恩有些干巴巴地回应了一句，有些别扭了避开了对方的名字，胸口仿佛有股火焰在灼烧他，痛苦难安。

    抱着戴尔菲的赫敏和抱着星期五的佩内洛也靠了过来。赫敏主动和杰西卡打了声招呼后，目光看向伊恩——想到就是因为伊恩他们的袭击导致魔药泄露，赫敏抿紧了嘴唇，但毕竟这件事情和杰西卡无关，没必要因此让杰西卡面上难堪，天性善良的赫敏便主动找了个话题：“杰西卡，上次我们一起逛街回去后，洛哈特听说你买了《与食死徒决裂》，想让我问问你对于这本书的看法呢，或许之后有机会让他给你签名……”

    而佩内洛在认出伊恩后，一只手向自己的法杖摸去，但怀中的孩子带给她的触感让她的动作有了迟疑，又注意到艾伦对他暗暗摇头后顺从的把手又放了开来。

    “这是我弟弟伊恩·诺克斯，他也是这次决斗大赛的选手。”杰西卡硬着头皮介绍道，她回过头，给了伊恩一个警告的眼神，此时杰西卡整个人的身体都有些紧绷——她的弟弟袭击了哈里斯的研究所，导致了那么严重的后果…虽然保护伞非法研究这些危险品也需要承担更多责任…但事情闹得那么大，杰西卡可不认为是双方见面的合适契机，不过她又拗不过弟弟只能带着他找了过来。

    “伊恩，你的那只蜷翼魔现在还好吧？”艾伦的语气一如既往地友善，“去年夏天的时候，如果去年夏天在纽特·斯卡曼德先生哪里没借到毒液我可能就得过来找你了。”

    “它过得不错。”伊恩声音压抑地说，见到昔日的朋友艾伦如此友好，双眼有些酸涩。

    艾伦打量着伊恩的气色，同样作为参赛选手，他看上去可不太妙——头发散乱，面色有些发青，眼睛上的黑眼圈比自己还要大，神经兮兮地扎着手，瞪着布满血丝的眼睛…

    接着，皱了皱眉的艾伦掏出怀表看了看，随即说道：“赫敏，佩内洛，时间也不早了，我们先上楼回包厢吧，卡卡洛夫他们可以邀请晚饭再见面…说起来我们带着小孩…他们带着学生确实也不太方面。”然后他抬头看向伊恩，“伊恩，你想问的那件事我并不清楚，我也在找他。”

    听到对方想要离开，伊恩眼眸瞬间抬起，心中焦急的他脱口而出：“艾伦，你知道我想问刚度福士的消息？你不知道到他在哪那还有什么情报吗？”

    “你的脑子是被蜷翼魔吃光了吗，脸皮比毒角兽还厚！”佩内洛眉头上挑，分外恼怒地呵斥，“你们自己来偷袭洋馆，现在还好意思问我们他的行踪！谁知道这种行为鬼祟的人会去哪里…”

    赫敏的脸色也一下子沉了下来，本就因浣熊市死了那么多的麻瓜而对那些偷袭的人心怀怨气，现在见到对方还敢向艾伦询问同伙的行踪，这分明是在间接质疑是艾伦抓走囚禁了那个刚度福士…赫敏昂起了下巴，棕色的眼睛怒视伊恩，那头棕色的卷发似乎都更加蓬松爆炸了。

    伊恩一怔，满是血丝的眼恶狠狠地瞪着刚刚骂了他的佩内洛，他扬高了一些声量反驳道：“虽然我们突袭洋馆属于违法行为，但是保护伞更是违法在先，在美国偷偷研制那样危险的药剂…”

    赫敏抱着怀里的戴尔菲腾地上前了两步，看伊恩的样子就像是看处于爆炸状态的炸尾螺，从逻辑上指出伊恩的错误：“保护伞哪怕是做出了一些有危险的药剂，但在安全方面本身是有保障的。如果不是你们突袭闯入，根本就不会有泄露的危险。而是因为你们的举动，才导致了那么多麻瓜的死亡。”

    伊恩的脸色一片惨白，正如赫敏所说，虽然不清楚到底是怎么泄露的，但这次事件的确和他们的行动有着直接关系。

    “我弟弟他们的确有责任…”杰西卡见伊恩同时遭受赫敏和佩内洛两个人的围攻，心疼之下态度骤然强硬，她挡在了伊恩身前道，语气有些生硬地辩驳：“美国魔法国会的法律规定不能够进行这种危险性的试验，本身就是考虑到如果遇到这种突然的袭击，具有出现意外的可能…现在的事实不就恰恰证明了这一点？仅仅是伊恩他们的闯入就已经是这样糟糕的结果，如果有更坏、更加不怀好意的黑巫师，那受到危害的可能就不仅仅是一个浣熊市了…”

    “一般的黑巫师可不会有你们这种渠道调查清楚我的人活动轨迹。”佩内洛有些恼火，已经知道一些情况的她又不能说是因为疯姑娘的干扰，才让她打造的安保体系出了状况，但不愿服输的她开始了强辩，“你以为你能参加决斗大赛，你这点水平就真算什么事了能入我们眼了？”

    “你们当然不把别人放在眼里，敢越过魔法国会毁灭掉我们管辖区的麻瓜城市，还有什么他们做不出来的？”

    佩内洛转身大踏步走向赫敏就要解开身上的背孩带，但忽地传来杰西卡的惊呼声。

    伊恩的魔法袍从袍角着起了火焰——在赫敏怀里的戴尔菲兴奋地手舞足蹈，婴儿本身就能够感受到大人的情绪，欧文和艾伦父子的孩子们毕竟还太小，戴尔菲可是体会到了抱着自己的赫敏的愤怒情绪，于是运用自己的魔力点燃了伊恩的魔法袍。

    “停下！”艾伦声音提高了一些，伊恩身上的火焰在他自己还没来得急灭的时候就消失得无影无踪连带衣服也修整好了，“伊恩，我们并没有限制刚度福士·格雷维斯先生的自由，就像刚才我说的那样，我刚才就看穿了你的想法，所以我们也想找到他…”

    原本愤怒的伊恩见火焰熄灭放下了魔杖，也再一次意识到了自己和艾伦现在的差距，而在看到施法燃烧自己魔法袍的只是一个婴儿，又不禁有些憋屈好笑。

    “真是抱歉，戴尔菲她还不知道分寸，目前的她只凭喜好施展魔法。就这一点而言，我需要代她向你道歉。”赫敏抱着戴尔菲对着伊恩鞠了下躬，然后抬起头，“至于其他的方面，我想我们再说下去也没什么意思。”

    “道什么歉，软弱…这小女孩干得不错。”佩内洛昂起下巴，斜睨了赫敏一眼，随即第一次向伏地魔女儿露出了个鼓励地笑容，“这小女孩干得不错，也许你该把她让我给来养。”

    “那可不行！”赫敏只是否决没有想在别人面前和佩内洛又开始争吵，她把注意力放回在戴尔菲身上，本就担心身为黑魔王女儿的戴尔菲学坏的她，现在见小家伙滥用魔法伤害他人，于是忍不住用类似麦格教授教训学生时那种严肃的语气教训道，“戴尔菲，我们要学会克制自己的愤怒，不能这样随便把人点燃，等你长大了，你可以向他发起决斗…另外虽然我不赞同，但我很感激你能这么做。”

    “至于魔药泄露事件的对错问题，我们几个人在这里争论没有任何作用，鉴于现在大家都有些激动，我们暂时先分开吧，彼此冷静一下。”见总算没有过激，艾伦声音有降低得像平时那样，他刚想转身又停下脚步重新把视线放在对方身上，“伊恩，政治这东西都是虚伪的，听我一句劝，这里面水很深，你把握不住…好好当你的傲罗去。”

