    “哦豁！”

    神照修看着完全尾兽化的又旅，脸上也是露出了惊讶的神色，他还是第一次真正见到火影世界的尾兽。

    这种炙热的查克拉和惊人的量，果然恐怖！

    “嗷呜！~”

    又旅嘶吼一声，然后张口对着神照修一吐，顿时，一个十几米直径的炙热大火球从又旅口中喷出，带着炙热的气浪朝他呼啸而来。

    “鲛肌，给我查克拉！”

    神照修大喝一声，旋即松开握住鲛肌的双手，同时发动身体中的【动物系】恶魔果实能力，然后双手快速结印准备施术，这时，被神照修松开的鲛肌用刀柄缠住他的脚腕，将大股的查克拉输送至他体内，然后他猛然吸气，让胸腔鼓起。

    “水遁·水乱波之术！”

    虽说神照修自身的查克拉已经在这一年多中被提升到了中忍的程度，发动【动物系】能力后更是能达到与上忍媲美的地步，但就算这样，面对尾兽的‘查吨拉’还是不够看。

    不过，好在有鲛肌这个‘查克拉充电器’在，有鲛肌提供的巨量查克拉作为后盾，即便是‘水乱波’这种C级忍术，也能发挥出足以媲美A级水遁忍术的威力。

    这也是神照修敢与完全尾兽化的由木人对拼忍术的底气！

    呼啦啦！~

    巨量的查克拉在神照修的喉咙间化作水流，然后如瀑布一般从他口中喷出，对着那巨大的火球冲刷过去。

    水、火碰撞，立刻产生巨量的蒸汽弥漫四周，然后迅速蒸发。

    “嗷呜！~”

    这时，尾兽化的由木人又再嘶吼一声，旋即身后的两条尾巴一甩，大量的紫色火焰便从它尾巴上甩出，然后化作一只只燃烧的紫色老鼠，如流星般对着神照修砸来。

    神照修双手一合，再度飞快结印，曲开双腿，猛吸口气，滂湃的查克拉在他喉间汇聚，然后化作一阵狂风吐出。

    “风遁·暴风乱舞！”

    呼啸的狂风在半空中横扫而过，将那些燃烧的火鼠尽数吹飞。

    这时候，神照修突然一跃而起，双手快速结印，而后他手中的查克拉便汇聚于掌心，形成雷霆，然后掌心对准下方的二尾。

    “雷遁·雷击！”

    轰！~

    一道雷霆闪过，二尾庞大的身体被瞬间击中，然后从半空中跌落下来。

    神照修的身体落下时再度结印，落地后直接用双掌在地面猛地一拍，喝道：“土遁·裂土转掌！”

    瞬间，二尾身下的地面裂开，身躯下沉，然后被巨石掩埋！

    “呼！~”

    一连施展水、风、雷、土四种遁术的神照修，感觉心情无比的舒畅。

    虽说他的那些忍术对二尾来说连刮痧都算不上，但却让他在穿越过来这么久，第一次找到了作为忍者的感觉。

    而且，这次之后，他再与人对战，有兴趣使用忍术的机会，恐怕也不会太多了。

    “嗷！~”

    这时，紫色的火焰冲破地面的碎石，二尾踏着火焰而起，愤怒的目光怒视着神照修，然后张开嘴巴，瞬间，惊人的查克拉在其口中汇聚，逐渐凝成一个散发着恐怖气息的查克拉球。

    “啧啧，连尾兽玉都使出来了。”

    神照修看到二尾口中凝聚的「尾兽玉」也是吃了一惊，然后弯腰伸手抓住回到他脚边的鲛肌，道：“不能让她用出那玩意，不然会很麻烦的，吞了它！”

    沙！沙！~

    鲛肌听到神照修的话，身体马上开始抖动，然后发动了【吞吞果实】的能力，顶部的大口骤然裂开。

    唰！~

    神照修脚下一踏，单手握着鲛肌瞬间欺近至二尾面前，将手中的鲛肌对着那还未完成的「尾兽玉」前一扫而过，鲛肌张开的大口飞快的将那即将成型的尾兽玉一口给吞了下去。

    「尾兽玉」被吞，让二尾愣了一下，神照修趁此时机，将左手探出，手掌悬停在二尾的额前，喝道：“爆！”

    嘭！~

    神照修的掌心不知为何产生剧烈的爆炸，将二尾庞大的身躯直接炸飞了出去。

    炸飞二尾的招式，是神照修在过去的一年中获得的新能力之一，是以角都不知道从哪里找来的「爆遁·血继限界」的查克拉凝结出来的【超人系·爆裂果实】，可以将能力者身体接触到的任何无机物引爆。

    “怎么会！”

    不远处的四名云隐上忍见到完全尾兽化的由木人竟然也被压制，心中不由暗骂一声，然后四人对视一眼，同时朝着由木人冲去。

    但拦在他们面前的可是天牢、金匮，炼狱和角都四人，哪里会让他们走脱。

    四人瞬间分散开来，分别将四名云隐上忍给拦了下来。

    “该死，你们是什么人，有什么目的！”

    四名云隐上忍见他们没有带护额，便纷纷摆出攻势，厉声质问道。

    天牢四人没有理会他们的质问，而后角都转头看向神照修那边，问道：“雇主大人，需要留活口吗？”

    神照修想了想，然后摇头，道：“不需要了。”

    “明白！”

    角都闻言，目光中顿时露出残忍的神色，然后便一个纵身，朝着一名云隐上忍发起了攻势。

    天牢三人见此，也是纷纷攻向剩下的三名云隐上忍。

    天牢和金匮两人早在一年多之前，就被神照修重新赋予了【热热果实】和【磁磁果实】的能力，并且经过这一年多的锻炼和开发，他们对自身能力的使用已经非常纯熟，再加上本身的查克拉也达到了上忍级别，所以他们现在的实力在各自能力的加持下，就算放在精英上忍之中，也属于顶尖的存在。

    角都和炼狱两人就不用说了，本就有着上忍实力的炼狱，在得到【钻石果实】的能力之后，经过这一年的锻炼，实力可谓是突飞猛进，「晶遁」和【钻石果实】的能力相加，让他的实力已经有了质的飞跃。

    角都就更不用说了，他可是从战国时代活到现在的老怪物，实力在上忍之中绝对属于佼佼者。

    所以，他们四个对付区区四名云隐村一名精英上忍和三个普通上忍，完全没有任何压力，天牢和金匮两人更是以独特的能力优势，瞬间就击溃了对手。

