
夜凉如水，万籁俱寂。

菜鸟宿舍静悄悄的，菜鸟们睡的正熟，不少宿舍还传来轻微的鼾声，并不知道一场突袭无声到来。

许言所在宿舍，也同样是这种情况，虽然许言对这种情况早有预料，也专门弄了人守夜，可是却抵不住有猪一般的队友。

骆一飞接了许言的班，接替他来守夜，坐在凳子上守了一会，见并没有什么异常，其精神便放松下来，认为不会有什么事，便闭上眼睛默默养神。

不闭上眼睛还好，这一闭上眼睛，困意又开始肆虐，意识也渐渐模糊，竟直接睡着了，因此根本没听到外面动静，并不知道特战队员们俏然掩近，要扔催泪弹突袭他们。

咔嚓！

房门被从外面推开。

骆一飞坐在凳子上睡着了，并没有听到动静，倒是床上的许言，因为刚刚爬上床，还没有完全睡着，听到了这动静。

他听到动静，扭动一下身体，却并没有放在心上，还以为是骆一飞发出的动静呢，准备继续睡觉！

可是下一刻，他就再次被惊扰，因为伴随着开门声，还有啪嗒一声脆响，有东西滚落在宿舍内，紧接着一股辛辣的味道，突然充斥鼻翼。

“骡子！”许言低呼一声。

却并没有得到回应，他立时知道不对，一个激灵坐了起来，凝目朝声音传来处看去，朦胧的黑暗中，就见骆一飞坐在凳子上，耷拉着脑袋不动弹，而在他脚下不远处，一只黑漆漆的东西。正在往外冒着烟雾…

那烟雾蔓延速度极快，眨眼就把周围的空间纳入其中，而且还以更快的速度往外蔓延，眼看就要把骆一飞笼罩。

更可怕的是，伴随着烟雾扩散，一股极其辛辣难闻的气息。在整个房间内扩散，让得他鼻子酸涩很不舒服。

“催泪弹！”

一瞬间，许言便反应过来，知道是特战队员们弄了催泪弹进来。

“这个混蛋东西，让他守夜居然给我睡觉，回头看我怎么－⊙－⊙－⊙－⊙，m.＄.c≥om收拾他！”许言心头掠过如此念头，连瞪骆一飞一眼功夫都没有，直接开口嚷道：“都起来，敌袭！”

“敌袭！都别睡了！快起来！”

许言叫嚷着。直接从床上跃下，穿上鞋子就准备去处理那只催泪弹，却发现催泪弹早已被浓烟笼罩，同时被笼罩的还有骆一飞。

“咳咳，什么情况！”骆一飞咳嗽着，被催泪弹跟许言的叫声惊醒。

咳咳！

咳嗽声此起彼伏，江大年张胜等所有人，全都惊醒过来。看着眼前烟雾缭绕，辛辣刺鼻的气味笼罩整个房间。不少人惊声询问，“怎么回事？”

“敌袭，敌人往房间里扔了催泪弹，大家快起来，不要慌，带上装备。冲出去！”许言再次招呼一声，带上自己的装备，一跃到了房门前，一把拉开了房门，咳嗽着第一个冲了出去。

咳咳！

大家咳嗽着。纷纷从房间里冲出，前面冲出去的许言几人还好，后面冲出去的，以及直接被催泪弹包围的骆一飞，则大口咳嗽起来，眼泪都流出来了。

“有敌袭！”

“妈呀，这是什么，好辣！”

“是催泪弹，大家快冲出去！”

惊呼声接连响起，合着咳嗽在各个宿舍回荡，他们可没料到夜间会有人偷袭，也没有安排人守夜，猝不及防之下，算是到了大霉。

一道道仓皇的身影，鬼哭狼嚎的从宿舍冲出，许多人直接跪在宿舍前的空地上，鼻子一把泪一把的咳嗽起来。

许言宿舍的那些菜鸟，一开始觉得自己已经够惨了，可是看到后面那些人，这才知道自己等人有多幸运，一个个看向许言的目光顿时发生了变化，暗暗庆幸自己宿舍有许言，不然这次乐子就大了。

“许言，这次多亏了你，不然我们怕是要吃大亏！”有舍友由衷道。

他们不提这个还好，一提这个许言就来气，他走到骆一飞身前，阴测测瞪了他一眼，道：“骆一飞同志，这次可真是多亏了你！”

一群舍友不明就里，还以为是骆一飞发现敌袭呢，一个个开口赞赏：“骡子，这次多亏了你！”

骆一飞自家人知自家事，知道自己屁也没干，甚至还失职了，听许言语气不善，心头有些忐忑，嘴上含糊道：“其实都是许言的功劳，我也没做什么。”

“骡子，看不出来你还挺谦虚！”

“就是，买头毛驴不骑，你牵（谦）什么！”

“许言料敌机先，是要记首功，可是你发现有人敌袭，功劳也不，二功是少不了的。”

一群人笑吟吟道，个别人还上前拍拍他肩膀，以此来释放善意。

骆一飞一脸尴尬，有心想要解释，却又不知道怎么开口，嘴上含糊道：“大家轮流守夜，都有功劳的，我…我还好啦！”

完这话，骆一飞就偷眼去看许言，却见他面色阴沉如水，恶狠狠的瞪着他，他不由缩了缩脖子，不敢吱声了。

他这边沉默，许言却爆发了，冲着他喊道：“还好啦，你还有脸，好的轮流守夜，每个人十五分钟很难熬吗，你居然给我睡觉！”

“也没睡觉啦，我就是眯一会！”骆一飞缩缩脖子，低声分辨了一句。

“眯一会！”许言冷笑一声，质问道：“那你知不知道，如果不是我恰好还没睡着，我们的下场跟他们没什么两样。”

“这不是有你吗？我这也是充分信任你，这才眯一会的…而且咱们不是没事吗？”骆一飞涎着脸道，一脸的讨好。

“少给我嬉皮笑脸的，这次是催泪弹，可如果是在战场上，敌人扔的是手雷呢，我们全都会因为你的眯一会而陪葬！”

“这不是训练吗，如果是在战场上，我肯定打起十二分精神。”

听到两人对话，一群舍友这才明白过来，一个个气呼呼的瞪着骆一飞，叫嚷道：“卧槽，骆一飞你居然守夜时睡觉，太过分了吧！”

“你这是严重失职，是拿我们的安全不当回事！”

“枉我之前还赞扬他呢，浪费哥表情，把之前的赞赏还给我！”

“弄他！”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444478"  chaptername="第366章：你还有脸了是吧！">加入书签</a>
</div>
