    剑宗内外，尸山血海，尽皆都是破碎的灵宝和尸体。

    七彩吞天蟒族族人越发奋勇，和剑宗子弟厮杀，短短片刻，剑宗弟子就哭爹喊娘的后撤，溃不成军。

    朱清和司徒登父女并列前排，遥望剑宗第十三道山门，这也是最后一层阻碍了，攻破它，百年剑宗随手可灭。

    “百年剑宗，一个只成立了百年的宗门，没想到宗门设计的这么恢宏气！”朱清看着视野里的剑宗，由衷感叹道。

    彩蝶若有所思，道:“这百年剑宗相传是百年前的一位玄罗真仙境九星巅峰修士所创，本可以成为这方圆千里的王者，没想到那位玄罗真仙境九星修士在突破最后玄罗真仙境最后一层桎梏时，走火入魔，元神寂灭！”

    玄罗真仙境，于枯败中再造巅峰。正如其名，这个境界要经历九重生死桎梏，一层比一层难渡。

    没想到那么一位玄罗真仙境九星巅峰的绝世强者就这么陨落了！

    朱清唏嘘，他现在离玄罗真仙境也只有一步之遥，该如何破入这个境界?

    容不得朱清感慨，突兀的，最后一道山门中，残余的数百剑宗弟子手持仙剑，色荏内惧的看着满地的七彩吞天蟒大军，所有的剑气凝聚成一道通天虹芒，捍守这最后一道山门。

    司徒登凝眉，道:“他们好像有所依仗。”

    话音刚落，剑宗里的一位中年强者，得意的盯着朱清等人，说道:“该死的七彩吞天蟒族，这是我宗最后一道山门，乃是百年前我宗开门祖师，玄罗真仙境九星巅峰修士设下的关卡，蕴含了玄罗真仙境九星的防御力！”

    “你们攻进来试试?”

    朱清皱眉，看着第十三道山门前那到剑气形成的虹芒，旋即展颜。有趣，玄罗真仙境九星的防御。

    司徒登第一个动了，展现七彩吞天蟒的真身，身化吞天巨蟒，蟒躯上七彩光芒流转，更有玄罗真仙境三星巅峰的气息爆发，宛如远古吞天蟒再现。

    “吞天真身，吸噬万物，给我破！”

    司徒登真身张开血腥巨嘴，咬在那道虹芒上，刚一接触，一股巨大的反弹力震开了他的嘴巴，整个人被弹飞了出去，化作人形，一脸吃痛。

    见玄罗真仙境三星巅峰的司徒登无果，所有第十三道山门里的剑宗弟子满脸的惧怕都淡了，一脸得意得大笑起来。

    “哈哈，自找苦吃，你们倒是攻进来啊，能进来我们把人头奉上！”

    剑宗弟子如此言语，激怒的七彩吞天蟒族大军全皆怒目圆睁，一个个以真身撞击虹芒。结果可以预见，这些族人如同下饺子一般纷纷坠落。

    彩蝶银牙紧咬:“可恶，没想到这些剑宗弟子如此没有骨气，竟做起了缩头乌龟！”

    玄罗真仙境九星巅峰修士百年前设下的护宗关卡，难住了所有人。

    黑暗圣猿的虚影浮现，传音朱清:“小家伙，借那小女娃万古神剑一用，这剑中有和那护山关卡同源的气息，能破开虹芒！”

    朱清听罢，当即借来彩蝶的万古神剑，在彩蝶诧异的目光中，全身龙之力汹涌，一声龙吟从他体内传出，宛如真龙之子。

    万古神剑剑身鸣，散发出阵阵剑波，波及到那层虹芒时，竟在开始化解，消散成光点。

    见如此一幕，所有剑宗弟子都慌神了，没想到关键时刻竟出现如此变故。

    “可恶，明明百年前是我宗的万古神剑，怎么会这样！”所有剑宗子弟看着那口剑波震荡的万古神剑，一副恨欲狂的模样。

    轰——

    剑气劈斩，如神一击，无匹的剑气划过护山关卡，整座关卡都在漱漱抖动，而后轰然倒塌，剑气凌近，所有剑宗弟子全皆神形一颤，受不了那股剑威，倒伏在地。

    更有甚者口喷鲜血，重伤萎靡。

    “哈哈，一群缩头乌龟，这下没辙了吧，给我杀啊！”司徒登仰天狂笑。

    身后七彩吞天蟒也振臂怒啸:“杀！”

    如狼如羊群，这些剑宗弟子惊恐的惨叫起来。

    “快逃啊，七彩吞天蟒族杀来了，我还不想死！”在个人生死面前，很多剑宗弟子都背弃了宗门大义，御剑逃命，只有少数顽固派还在抵抗，被七彩吞天蟒族手起刀落，杀个干净。

    昔日辉煌气派的百年剑宗，如今满是断壁残垣，一片衰败。

    前方废墟中，一干剑宗高层冷眼看着朱清等人逼近。

    其中的红发老者阴阳怪气的笑了起来:“哈哈，真是可笑。没想到我们剑宗也有今日，会被一个小小的七彩吞天蟒族灭门。要死百年前玄罗真仙境九星的祖师还在的话，你们屁都不敢放一个！”

    说到最后，红发老者几乎是咆哮出来的，可见他对朱清等人是多么恨之入骨。

    朱清冷笑:“这是你们自找的！”

    红发老者也没多说什么，身上的玄罗真仙境四星巅峰的气息直接爆发，让在场所有人都震惊的，没想到这个时候百年剑宗还有玄罗真仙境三星以上的强者！

    司徒登当即站出，身上玄罗真仙境三星巅峰的气势爆发，和红发老者对峙，两人大战一触即发。

    “哈哈.......今日不是你死就是我亡，老夫拼了，只要我能在1这场战斗中突破生死桎梏踏入玄罗真仙境五星，你们都得死！”

    红发老者满身戾气，疯狂的样子让朱清都心惊。

    彩蝶惊呼道:“不好，这老家伙已经触碰到了玄罗真仙境五星的生死桎梏了，真要他突破，我们可能要全军覆没！”

    此时的剑宗，从辉煌中瞬间衰败，成为废墟，红发老者触景生情，竟触碰到了玄罗真仙境的五星生死桎梏，一身气势逐渐暴涨，让司徒登疲于应付。

    司徒登手中的万古神剑也被红发老者一招夺了过来，仰天长笑，胡须不停抖动。

    “让我来告诉你们，万古神剑该怎么使用！”

    红发老者厉笑起来，手中万古神剑挥动，天穹为之变色，竟引发了异象，一道通天剑影浮现而出，如天罚之剑，锋芒骇人！

    万古神剑在他手上简直如虎添翼，剑影略过，所及之处的七彩吞天蟒族人连惨叫都没发出，就被剑气透体，炸成血雾。

    朱清以风腾术闪避的及时，还是被一缕余波擦中，体内血气翻腾，差点控制不住流出逆血。

    司徒登看得目呲欲裂，但却无可奈何，这红发老者实在太强了。

    朱清面对这种层次的战斗无法帮忙，剑宗的其他高层也和他大战了起来。

    这里面有两个玄罗真仙境初入的修士，剩下的几个全是大罗金仙九星巅峰的修士，将要突破玄罗真仙境。如此底蕴，让朱清都不得感叹，如果再给剑宗十年左右的发展，恐怕会有更多的玄罗真仙境出现。

    要知道登仙学院中实力最强的的大师兄也才大罗金仙巅峰，昔日的剑圣倒是玄罗真仙境的绝世强者，可惜已经陨落了。

    朱清手中的九幽黑体剑可谓是剑圣传承，和万古神剑的传承战斗起来，可谓争锋对麦芒！

    “万古长青，碧海天阙，镇压日月！”

    一片碧海浮现，海中一座天阙沉浮，镇压向朱清。朱清直面天阙，九幽黑体剑爆发出璀璨剑芒，上击天阙。

    “铛！”

    “铮！”

    天阙颤动，裂出一道裂痕，朱清补上一剑，天阙彻底开裂，湮灭得干净。施展这一功法的剑宗高层心神一震，口中溢出了大股的血。

    朱清得势，不给敌人喘气的机会，接近这位高层，手起剑落，收割了他的生命，连同元神一并被九幽黑体剑的剑灵吞噬。

    “小杂种，你该死！”一个初入玄罗真仙境的高层怒不可遏，手中仙剑刺向朱清。

    剑气爆发，割裂虚无，斩在九幽黑体剑上，剑身颤鸣，朱清的身体也是一震，玄罗真仙境果然强大。此人完全不像几天前斩杀的那位剑宗初入玄罗真仙境的修士，根基不固。

    九幽黑体剑被朱清一弹指，剑波迸射，逼开了初入玄罗真仙境的高层，再次和他大战其来。

    而彩蝶这边也是和一个初入玄罗真仙境的高层大战，完全不落下风，看来九彩血脉的吞天蟒果真天赋惊人。

    另一边，司徒登却是完全支撑不住了，红发老者身上写气势越发强大，和手中的万古神剑契合之下，竟要突破玄罗真仙境五星了。

    “来不及了，黑暗圣猿前辈，怎样能阻止他突破?”朱清深知，红发老者一旦突破这次他们可能要全军覆没。

    黑暗圣猿传音:“这个简单，扰乱他的心境，让他的生死桎梏致他死地！”

    心境，话虽如此，可要怎么扰乱，一个即将突破的玄罗真仙境修士还会被他扰乱。

    就在千钧一发之际，朱清脑中灵光一闪。

    有了，百年剑宗，以剑道修炼为主，如果能在剑道上打击他，这肯定是最为致命的！

    朱清一边打斗，一边突然大笑不止:“哈哈，所谓百年剑宗也不过如此，你们的剑道弱爆了。真不知道你们怎么越活越倒退了，我真是为你们宗门百年前的玄罗真仙境九星祖师感到蒙羞！”

    就在所有人不明所以时，朱清继续猖獗大笑:“一群乌合之众罢了，你们说说，就连你们宗门的镇宗之物万古神剑也失落百年，你们还有什么脸色自称剑宗?”

    朱清可谓骂得十分不屑，其实心里却盯着红发老者的反应，紧张到了极点。

    “你信不信，我只要突破了玄罗真仙境，同境界，我以手中的九幽黑体剑，杀你们如屠狗！”

    朱清以风腾术逼开玄罗真仙境高层的一剑，手起剑落，斩杀一名剑宗弟子，狰狞道:“我手中剑圣传承的九幽黑体剑才是最厉害的剑道传承，你们万古神剑的剑道，不过如此！”

    这话深深地刺痛了在场每一位高层的心，所有攻击纷纷打向朱清，但却被朱清以风腾术轻易避开。

    红发老者分心之下，看着无一人奈何得了的朱清，气得身躯一颤，要去击杀朱清，立马又被司徒登拦住。

    终于，红发老者怒急攻心，胸腔鲜血翻滚，身上那越发强大的气息猛然一顿，一口精血喷了出来，于巅峰中瞬间枯寂下来。

    红发老者的剑道被挫，剑心被破。

    “你......该死的黄口小儿！”红发老者不甘的瞪了朱清一眼，身体开始枯败起来。

