    他们都以自家大王和将军不能救同袍为由，大骂了起来。看其样子，很可能下一步就会发生兵变之事。值得一说的是，却没有一人在提及攻城之事，显然他们也知道，一旦要攻城的话，怕是几万战俘全数要死，一个都活不成了。那里面可是他们的兄弟、同袍，这些异族勇士们当然不想这样的事情发生在自己的面前。

    尤其还是因为自己的原因害死了同袍，他们自已怕都无法原谅自已了。

    唐傲展现出了铁血的一面。一言不和就杀人，没有丝毫的手软之意，终于吓到了北狄与匈奴，加上下面勇士们都已经群情激愤，为了稳定大局，义渠枭和兰道顺等人只能捏着鼻子低下了头。乘左富再一次登上了城楼，面见唐傲，表示愿意接受谈判。

    王宫大殿中，再一次相见的两人，这一刻乘左富的姿态放的更低。他可是眼看看唐傲是如何带着吉州军攻下了石勒城，并压得自家大王喘不上来气。这一刻，在他的眼中，唐傲的形像无疑比义渠枭还要高大上许多。

    “很好，看来你们大王也是识时物的人，本王最愿意与聪明人打交道了。接下来就交易吧，你们把战马送到城下，我们自然会派人接收，等到战马接收完之后，我们便会退兵，到时候你们就可以进入接收俘虏了。嗯，这是一场交易，本王最重承诺，即然答应了你们，就一定会做好。”

    唐傲说出这些话，就是在告诉乘左富，他需要先看到战马，才会交人。这一点是不容质疑的，你们可以不相信，可以不交战马，那大家就熬下去好了，最终他倒要看看，是谁先承受不住。

    完全处于弱势的乘左富，没有要拒理力争的意思。打了几次交道，他算是看出来了，唐傲的话就是圣旨，是不容更改的。任何人想要挑衅，等待的将只会是后悔。

    “诺，一切按着吉王殿下之意便是。”乘左富连连点头，认可了这种交易的方式。

    按说话说到这里，乘左富的使命便算是完成了，可以出城而去了。但是唐傲并没有马上放他走，而是提出了一个新理论，那就是要与乘左富接着做生意。

    相比于其它的北狄将领和重臣们，动不动就要对大乾打打杀杀，一激动就会派大军去往吉州打草谷，乘左富可以说是一个另类，他更喜欢做的是双方通商赚钱。

    即不需要付出性命的代价，也不用担什么风险，通过交易，通商之下就可以赚取大把的银子，岂不是美哉之事？

    这样的人，在北狄中不是主流，也不被人认可，但放在唐傲的眼中，他却是很欣赏这样的人，所以他决定与此人做生意。吉州军想要发展，仅靠这一些的所得是远远不够的，尤其是战马，终有寿命之限，且上了战场，难免有死伤，久而久之，数量只会越来越少。但若是可以与北狄达成协议，年年从这里购买一些的话，就完全的不同了。

    代表的是取之不尽，用之不竭的战马，这对于吉州军以后全战马化将起到重要的作用。虽然说唐傲之前与蛮人和拔汗那部已经做了购马的生意，但唐傲其实是处于劣势地位，对方想卖他才能去买，对方不想卖的时候，他便是有银子也买不到货。这种感觉让他十分的不喜欢，如果可以在加上一个北狄的话，那他可选择的余地就大了。

    听到唐傲说要购买战马，乘左富也来了兴致。要说他们狄人也好，匈奴人也罢，的确是不视生产，不善农耕，但他们的畜牧业却是十分的发达，这一点却是乾人所不能相比的。

    如果唐傲愿意购马，并提供更多的精良马食，可以想像以后北狄的战马数量将会连年增加，到时候卖给唐傲，换取他们所需之物岂不是美哉。

    做生意，乃是乘左富最愿意做的事情，尤其唐傲提出一匹优等战马他愿意出三百两的价格，一匹普通的挽马他也愿意出一百两的价格时，他是真的心动了。

    这个价格可是比市场还要高出五成左右，可见唐傲的诚心。当然，唐傲也提出了要求，那就是以后北狄的战马只能卖给吉州军，也就是说专售，如果违约的话，便要面临吉州军随时出兵讨伐的可能，到时候战之过将都由对方一力承担。

    这可不是唐傲要吃独食，他已经看出，乾文帝空有雄心壮志，但做事缺乏铁血手腕，太顾及脸面了。当初明明可以拿下整个晋王地盘，却硬是放了对方一马。如此下来，想要统一整个大乾，那根本就是不可能的事情。

    历史中想要成大事者，哪一个不是脸厚、心黑？心存仁慈之念，或许会获得一时的名声，但最终是不会有什么好结果的。弄一个不好，被人灭掉之后，胜利者在书写历史的时候，还会扭屈事实，把你埋汰的那是一无是处。

    终是竹篮打水一场空。

    乾文帝的所为注定大乾会烽烟四起，如何在大战来临之前更多的积蓄自己的力量，才是唐傲要考虑的问题所在。退一万步说，就算是他以后不想去问鼎中原，但拥有一支强大的骑兵，自保是绝无问题的。生在乱世之中，想要活下去，就需要有自保之力，非有一支强大的军队相辅不可。

    唐傲提出了要买马，价格还开的很高。乘左富一改战战兢兢的模样，“吉王殿下，但不知道如果有银子之后可不可以从你处购买碘盐、香水、香皂甚至是玻璃等物呢？”

    乘左富所说的这些东西，在北狄也好，匈奴也罢那可都是十分畅销的。那里也用很多女人，她们有些人很得宠，掌管着大批的财富，一直是乘左富生意下的主要消费目标。

    “呵呵，当然可以，不仅这些东西可以出售给你们，便是如果需要，粮草刀械也可以出售。”唐傲哈哈大笑的说着。之前还担心如果北狄和匈奴出售战马太多，他会有财政上的压力，现在好了，自已完全可以以物换物，压力就将小上许多。

    “那真是太好了，下臣期待着与吉州合作的那一天。”乘左富美的是哈哈大笑了起来。之前他虽然也有售卖一些碘盐之物，但不过都是从大乾商人那里高价而得的，且路途遥远，费用不扉。可若是能够直接由唐傲这里进货的话，不仅价格会降低，少了中间商的利润，距离还更近，更可以少上不低的费用。

    乘左富是满意而归，为与唐傲达成了商业合作而高兴。吉王已经答应了他，以后去了吉州只需去找一位叫常宏的人，他的所有需要都可以得到满足。且唐傲还给了他一个令牌，这便是信物所在。这一刻，乘左富似乎已经看到无数的银子向他身上压来，想推都推不掉了。

    出城之后的乘左富，压下了心中的喜悦，将唐傲的要求提了出来。虽然义渠枭还有些不满，但也清楚，现在人家掌握着主动权，他是不低头都不行。至于把战马送过之后，吉州军会不会履行承诺，这一点义渠枭并不担心。除非唐傲真想与他们拼一个你死我活，不然的话，是绝对不敢不守承诺。

    如果唐傲真的收了战马还反悔的话，所有的北狄勇士将会心向一处使，劲片一处用，那个时候任吉州军再强大，手中有再多的战俘也将无济于事。

    但凡是唐傲还有一点理智的话，便知道要如何去做。

    双方达成了协议之后，接下来就是交易，北狄送上了两万五千匹战马，匈奴送上了两万战马。一时间匈奴勇士都由骑兵变成了步兵。

    送到城下的战马，被突然杀出的撼山卫接管，送进了城内。当北狄和匈奴勇士看到这支装备精良，甚至连战马身上都披着战甲的骑兵队伍时，一个个都露出了极为羡慕的神彩。

    北狄缺铁，有不少的勇士连一个像样的兵器都没有，是绝对不可能像吉州骑兵这般奢侈，还会给战马披上甲衣的。

    战马在撼山卫的护送下送进了石勒城。此时在城中，吉州各军也开始做着后撤的工作，一名名预备役和原古州军士兵骑上了战马，撼山卫断后，依次井然而退。

    三天之后，撼山卫也退出了石勒城，北狄和匈奴得以入得城中，接管了城池，同时还接管了三万的战俘。

    进得了城内的义渠枭，在看到城内百姓基本无恙之后，原本还很高兴。要是一入王宫之中，很快就哭倒在了地上。存于王宫的所有金银都被吉州军给带走了。还有几处非常的隐蔽之地，也一样没有逃脱被找到，被搜刮的命运。也就是说，这一刻起，义渠枭近乎变成了一个穷光蛋，想要在聚集财富还不知道需要多少年了。

    预想中的追击并没有发生。藏身在官道旁密林的唐傲带着五千四方军在这里埋伏着，直至看到撼山卫三千骑兵走过了官道，身后也没有敌兵追来时，这便松了一口气，这才开始真正的撤退。

