    舒雅依旧是非常固执回应着：“我做出来的所有事情，都是为了得到自己心爱的人，你应该也清楚我和聿谨这一路走来是多么的不容易。”

    “我只能说用谎言得到的爱情，最终也会因为谎言而失去，如果你真能让组织上放过墨聿谨的话，那么我就离开这里。”

    闻蔓原本也就没有想过要和墨聿谨继续下去，再说了他现在遇到的一些灾难也都是因为自己而起，闻蔓早就内疚不已，又岂能再拖累他。

    “好，那就一言为定，我会让你心服口服离开！”

    只要可以帮助到墨聿谨，闻蔓就会自动离开，而且只要这墨知知一死的话，在帝都也就没有人能够阻止她和墨聿谨在一起。

    过去墨国诚夫妻对她极度怨恨，即便是到了现在都不搭理她，但是只要墨聿谨点头的话，他们两人就无话可说。

    因为真正做主的人始终是墨聿谨。

    “只要你可以做到，我一定会遵守自己的承诺离开，当然如果你无法做到的话，那你该怎么样做？”

    闻蔓总不能让好的事情都给她霸占，既然是在讲条件，那自己肯定也得好好和她讲一个条件。

    舒雅皱眉，那想到这话最后又转回到自己头上，不悦道：“那你想要怎么样？”

    “那就是把你隐瞒聿谨的那些事，都如实告诉他。”闻蔓只是觉得墨聿谨需要知道所有的事情才能算得上公平。

    舒雅怎么可能会把事情都告诉她，但是为了敷衍闻蔓还是点头答应：“这点我可以同意，总之我不会输！”

    说完舒雅带着满脸的自信离开，自认为自己一定可以解决这个问题。

    望着她决然的背影，闻蔓的心情也非常复杂，她没有料到这个舒雅会这样爱墨聿谨，总觉得她的靠近是有利可图更多。

    可是现在为了保住墨聿谨，不惜堵上自己的一切，要知道在她们这种年龄的女人，好不容易才打拼下来的江上就要这样亲手摧毁，这是一件非常残忍的事情。

    墨聿谨那边已经根据闻蔓给出的地址找到了这个片区的地下城，这里原本是要拆迁的区域，不知道上面出了什么问题耽搁下来，所以就成了废墟。

    谁能想到这废墟底下居然另有乾坤，也没有人知道就是组织上的人搞怪，让这一片区都没有办法动工，才能确保他们在这底下的安全。

    否则一旦是暴露了，他们就会失去大好的接头所。

    “墨总，我已经根据到地图找到入口，但是看起来好像是废弃的车库，至于其他的什么都没有看到。”

    墨聿谨不可能独自一个人来，所以叫上了余特助，另外又找了几个专业人士跟随，避免发生意外。

    在来之前墨聿谨还想到这个地方或许并不存在，然而真的找来这里，总觉得这里非常诡异。

    “再去找，仔细看图纸，一定还有进入到地下的通道，只是我们还没有发现。”

    闻蔓其实在图纸上表明得很清楚，只是因为这里每一处都相似，如果不熟悉的人就容易混淆。

    余特助已经算是非常精明的人，可是在看到这些图纸的时候，不禁感叹这里的复杂。

    墨聿谨不能耽搁太多的时间，所以只能是自己亲自出马，他仔细研究闻蔓给个图纸，终于是发现了入口处。

    “就在这里，叫人小心跟上，绝对不能被人发现行踪，否则就有生命危险。”

    一行人谨听他的吩咐，跟随着墨聿谨小心翼翼靠近，再看到前方出现楼梯和灯光，墨聿谨做了一个手势，让大家朝两边散开。

    这些专业人士心领神会，朝两排分开，然后慢慢往前，有一个人去打头阵，然后再做手势让墨聿谨等人跟上来。

    谁也想不到上面是一片无人的废墟，然而这底下却是另一番景象，中间是一个宽敞的大厅，周围两边全部依次排列下去都是房间。

    这些房间的门紧闭，看不到里面是什么，也没有守卫，目前不知隐藏在什么地方。

    墨聿谨做了一个手势，让一个人上前打探情况，只见这人刚刚往前走了两步，突然响起了警报的声音，低头才发现原来是触碰到了红外线。

    “有敌人入侵！”

    只听机械化的声音响起，墨聿谨赶紧是带着人撤离，只是刚往回跑了几步，就听到背后传来墨知知的声音。

    “爸爸妈妈，是你们来救我了吗？我在这里，我被关在九十号，你们快来救我。”

    听到墨知知的声音，墨聿谨的脚步无法再移走，然而背后却响起来许多脚步声，甚至还能听到武器在奔跑的时候非常的乒乒乓乓声音，在提醒着他们这里多么的危险。

    “墨总我们还是先走，找到时机才来救小少爷。”余特助见他发呆只能是快速拿他离开，谁都知道他是舍不得墨知知，但是性命为重。

    墨聿谨心疼不已，回头看到那密密麻麻排下去的房间，根本就不知道墨知知说的九十号在哪里。

    这话就好像魔性一般在脑海里不停的回荡，让他不舍得离开。

    余特助却用力拉他一把：“快走呀墨总，如果量你都被抓走的话，到时候谁来主持大局，你总不能让闻小姐到时候来救你们母子，你要为大家着想。”

    话都说道这一步，墨聿谨如果继续脑热留下来，那么将来就会有更多的麻烦，所以他听到余特助的话回过神来，这才跟随着大家离开。

    追来的人并没有发现人影，调取监控的时候发现被人破坏，而且对手也是非常强大，让他们无法攻破找回视频。

    只见一个高大的身影出现在打听，将警报声关起来，漫不经心笑道：“你们刚才应该听到墨知知在叫喊，看来还真是他的亲人来了，只是好奇是爸爸还妈妈。”

    白麓在背后添油加醋说道：“隆哥，我倒是觉得这极有可能是闻蔓，因为只有她才知道我们的这个基地，总不能说她把我们这样隐秘的地方告诉给了别人。”

    白麓这可是摆明了在话中有话。

