    “你为了一个小鬼不找男朋友？你现在说的好，将来遇到心动的男孩子追你，例如像我这么帅的，你扛得住？如果真到了需要取舍的时候，你怎么办？”

    叶少阳循循善诱，第一次觉得自己的口才特别的好。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    “就算那个男的傻比，接受了七宝，将来你们有孩子了，又怎么办？你让他们一人一鬼在一起玩耍？你确定你老公不会打死你？就算是你自己，感情又怎么分配呢？”

    庄雨柠双手捂脸，摇了摇头，“我不想听这些，走一步算一步吧，等真到了那时候，再说……”

    “真到那时候，就晚了。趁现在感情还不深，赶紧决断！”叶少阳看了萌萌的七宝一眼，“还有你，你光想着跟她在一起过的舒服，有人捧着供着，还能修炼，你这其实是自私表现，是在害她你知道吗？”

    七宝听叶少阳这么一说，眼中流露出一丝惭愧，虽然它的性格是个幼童，但智商远远过一般的孩子，叶少阳说了这么多，它都听进去了，态度也在慢慢地变化，看着叶少阳，嗫嚅道：“我只是不想跟妈妈分开……”

    叶少阳灵机一动，想到个极好的办法，说道：“我有个一举两得的法子，我写一道符，你下去之后交给转轮王，让他特许你转世投生为雨雨将来的孩子，这样不就解决问题了，你可以做她真正的孩子，享受一世人伦，怎么样？”

    庄雨柠和七宝当场呆住。

    过了好一会，七宝嗫嚅道：“如果真的可以这样，我求之不得，可是……我从没听说过，转轮王那里，还给说情？”

    叶少阳笑了笑，“别人不知道，我的面子他肯定要给的，这个你就放心好了，大不了我再给崔府君那里说句话，在轮回之前让你去做鬼役，这样你每年都能回来一两次，你们可以见见面，多好啊。”

    叶少阳很纳闷，这么妥善的解决办法，自己居然一直没想到，白白浪费了那么多口水。

    果然，七宝那边点了点头，“要真是这样的话，我愿意！”

    庄雨柠也迟疑着点了点头，表示同意。

    叶少阳目光落在庄蔡脸上。

    “我啊……”庄蔡看了七宝一眼，说道：“这孩子挺可爱的，当它姥爷，我没意见。”

    七宝嘿嘿一笑，抬头看着庄雨柠，道：“那妈妈你要快点结婚怀孕哦。”

    庄雨柠一张脸迅红透，嗫嚅道：“我现在连男朋友都没有……”

    庄蔡生怕女儿反悔，急忙说道：“男朋友还不好找吗，好男孩挺多的，例如叶先生这样的少年才俊，你们可以展一下啊。”

    “老爸！”庄雨柠脸更加红透，嗔了庄蔡一眼。

    叶少阳擦了把汗，这老家伙，为了救女儿真是不择手段，连自己都被当成了诱饵，当下为了让庄雨柠定心，也没有反驳。

    摸出一张灵符，用朱砂笔简单写下对七宝的安排，叶少阳想到自己也是第一次办这种事，转轮王那边，面子肯定给的，但说不定会怀疑事情的真假，突然想到个办法，从内衣口袋里掏出天师牌，握在手中，用罡气激，对着灵符照去。

    天师牌亮起一道柔光，把上面的枫叶图案通过仙力镌刻在了灵符上，形成一个抹不掉的金印。

    叶少阳用手抚摸了一下，上面带有自己的一丝罡气。

    “不错，挺酷的，以后这枫叶就是我的标志了。”叶少阳沾沾自喜的说道，把灵符交给七宝，说道，“行了，你可以走了。”

    七宝依依不舍的看着庄雨柠，流泪说道：“妈妈我走了，过阵子我再来看你，你要赶紧结婚怀孕啊，我迫不及待做你真正的儿子哦。”

    “我……尽量吧。”庄雨柠红着脸点点头，嗫嚅道。

    擦了把眼泪，像嘱咐自己的孩子一样，说道：“你在下面要乖一点，不要惹事……”

    七宝看着叶少阳，笑了笑，“放心吧，谁惹我，我就报叶天师的名号，说他是我未来的爹，保证崔府君也不敢惹我。”

    叶少阳一口血喷了出去，还想骂它几句，七宝附在灵符上，飞出了窗外。

    “爹，妈，我走了……”

    庄雨柠怔忡的了一会呆，抬头看着叶少阳，有些尴尬和羞涩的说道：“童言无忌，少阳哥，你不要介意，我不会当真的。”

    叶少阳苦笑起来，心里非常的担心七宝到了阴司之后真的这么干，那自己面子就丢大了。想到这，非常懊恼自己出了这么个主意，马蛋，早知道直接把它收了不就完了。

    庄蔡走上来，一把握住叶少阳的手，看他表情几乎要跪下来，“叶先生……大恩不言谢！”

    “那就别谢了，我收钱办事，两不相欠。”叶少阳最怕的就是别人欠自己人情。

    “你们父女重逢，说说话吧，我去洗个澡换身衣服，待会说。”

    叶少阳回到自己房间，洗完澡，现带来的衣服都脏了没洗，只好穿上昨天庄雨柠给自己买的新衣服，来到客厅。

    庄雨柠父女正坐在沙上说话，看到叶少阳焕然一新的打扮，庄蔡眼前一亮，这小伙子，这么看其实挺帅的啊。

    “少阳哥，这衣服穿着合身吗，大小有问题我帮你换。”庄雨柠说道。

    “挺合适的。”叶少阳在沙上坐下来，说道。

    庄蔡一听，才知道这身衣服是女儿给买的，心中不免想到了什么，看看表快到中午了，于是让庄雨柠打电话叫了一桌饭菜，三人边吃边聊。

    吃完饭，三人来到一间卧房里，看望无月道长，这老道士还没有醒，但是脸色红润，看上去没什么事。

    “他下午应该就能醒，不过会很虚弱，两三天内不能进食，这里也没人照顾他，最好还是送到医院去，找个护工什么的。”叶少阳提议道。

    庄蔡点点头，拿出手机，也不知道打给谁，安排下去。然后请叶少阳回到客厅去喝茶。

    庄蔡亲自沏茶，端给叶少阳，嘴里不断说着各种感谢的话。

    为了回馈大家对本书的厚爱，我特地在双十一当天申请了免费阅读客户端用户请从手机qq阅读才免费，一共两天没钱就啃两天凉馒头，也要回馈大家，这两天更新会略少，因为免费结束后，你们将看到我连续两天的爆，兑现之前的承诺，而且不久将来，还会爆一次……多谢大家支持对屏幕抱拳了，双十一愉快，看书愉快！