    但名叫兰德的恶龙，还未归来！

    黑雾草原，微风徐徐，气氛却有些凝重。

    银龙化身的精灵，皱着好看的眉头，看着小黑龙不悦道：“你哥哥兰德，怎么还不回来？”

    “可能他外出遇到一些麻烦事了，再等等他肯定快回来了！放心吧！他是绝对不会抛弃我和菲奥娜的！”小黑龙面上不动声色，信誓旦旦的说道。

    “那就在等等好了。”

    银龙表示理解。

    之后又是三周过去。

    银龙看着小黑龙的眼神略有一些不对劲了：“你确定你们没有被抛弃？”

    “我发誓！兰德绝对不会抛弃我们的！他和我之间的感情，就如同金属龙的亲龙一般！你能明白吗？”小黑龙一如既往的坚持。

    “好吧！那就再等等。”

    银龙沉眠片刻，如此说道。

    又是三周过去。

    银龙注视着小黑龙，不说话了，但眼神却非常锐利。

    “相信我！真的快了！他真的只是遇到了一点微不足道的小麻烦……”

    又是三周过去……

    “银龙姐姐！我们已经等了这么长时间了，继续等下去也没关系的！这时候离开，我还是不服，不但我不服，恐怕就是薇丝小姐也会不甘心的！不是吗？”

    银龙化身的精灵拳头捏的咯咯作响，小巧的鼻子里，也因为情绪激动，喷涌出些许白色寒雾。

    看的一边的小黑龙眼角直跳，心中发怂，生怕对方会突然暴起，把他揍扁。

    但好在这头银龙还有些节操，愣是忍了下来。

    时间就这样，仍会在慢慢流逝。

    ...........................

    海森王国边缘。

    平坦的草原上。

    六七名身体强壮的半兽人手持木棒，巡视着草原。

    其中一名半兽人有些郁闷的说道：

    “格罗！你说巨龙是不是都和主人一样怪？

    说要吃跳羚，我们给他捉到了几头，但却偏偏不要，非要那些小的，还一定要年龄在一年以内的？

    这到底是为什么？明明都是跳羚！

    难道主人现在已经心向那些精灵，要为难我们？”

    “嗯，我也不是很清楚，不过我昨晚问过族中的长老。

    他们说人类不管任何食物，都喜欢吃嫩的，那样味道会更棒。

    主人或许也是一样。”另外一名半兽人解释。

    “一样？怎么可能一样，主人可是巨龙，人类能和他一样？你是白痴吗？”之前说话的半兽人不服道。

    “白痴？你这混蛋还真敢说啊！我已经告诉你答案了，不信你就自己去问主人！”另外一名半兽人不开心了。

    “你们两个白痴！都给我闭嘴！赶紧搜寻食物！如果在太阳落山之前，我们不能找到食物，回去以后会面对什么，你们应该知道的吧？”

    其他半兽人赶紧制止可能爆发的冲突。

    三名半兽人一想到之前一批负责寻找猎物的半兽人的遭遇，立刻打了个寒颤，一下老实下来。

    开始在草原上努力搜寻猎物。

    但这时候。

    草原的商道上，却是迎来一群不速之客。

    这是一群，三四十名身披皮甲，腰跨铁剑，护卫装扮的男子。

    以及十数名穿搭各异的冒险者。

    在他们的包围圈中，则有着数架拖着厚厚货物的马车，以及一辆外饰较为特殊的马车，一名车夫正在前头掌控方向。

    很显然，这是一支商队。

    “还有多少路程就能达到莱恩王国，爱尔兰子爵领？”

    马车的窗帘被掀开，一个面相有些圆润肥胖的脑袋从窗口探出，朝着一边一位守卫问道。

    他是这次行动的负责人，商会的干部之一阿甘夫。

    “阿甘夫大人，还有二三十公里左右就到了，老实说，我并不是很理解大人您为什么一定要走这条道。

    两年前的半兽人劫杀事件，您又不是不知道，足足数十人的部队，被消灭大半，听逃回来的人说，这里的半兽人足足一两百之数……

    若是遇到了……”

    守卫的神色有些凝重。

    “如果可以的话，我也不想走这条道，但是爱尔兰子爵要的货很急！最重要的是，他们开出的价格商会无法轻易拒绝。

    还有，我们这次行动，可是带了那些宝贝！你居然还会害怕一群半兽人？”

    阿甘夫说到最后，神色稍稍有些不悦。

    守卫则是精神一震，闭上嘴巴，待阿甘夫重新缩回马车后环顾四周，放声高呼道：

    “大家都给我打起精神来！

    两年前的半兽人劫杀事件相信大家都有所耳闻！这里可是半兽人出没过的领地，大家都给我做好随时战斗的准备！千万不要被偷袭了！

    法师，注意释放警戒法术！”

    这时候，一名相貌粗狂，面相却较为年轻的战士放声大笑道：

    “放心吧！守卫队长先生！有我们血锤冒险团在，区区半兽人又算的了什么？

    我们团长大人可是曾经以一人之力，斩杀过一头废陋巨人的10级战士！”

    “不错！废陋巨人在冒险者之书中，可是挑战等级8的怪物！拥有一己之力，轻易消灭一支数十人部队的可怕战力！

    与它相比，半兽人就和一群虫子一样柔弱！面对团长，那更是待宰羔羊罢了！”

    “哈哈哈~团长超强的啊！”

    冒险团的成员们纷纷发话，一个个哈哈大笑不止。

    众人在这一刻，都不由将目光投向一位头发凌乱，胡子邋遢，年约四十，面上有三道疤痕，穿灰色铠甲，肌肉十分健硕，个子却只有一米四左右的矮人男子身上。

    同样也是血锤冒险团的团长，哈库·血锤本人身上

    一位拥有近二十年冒险者经验的人。

    只要看到他，所有人都会不由自主的安心起来。

    “哈哈哈哈！大家不要这么说！能打败废陋巨人着实侥幸！不瞒大家，当时那怪物可是受过伤的！但就算如此，我也付出了不小代价！

    这次的半兽人若是敢来，还是要依靠大家的力量。

    哈维尔商会的实力我还是听说过的！

    这次你们应该也带了那些宝贝吧？只要有那些宝贝在，其实请不请我们血锤冒险团，关系都不大。”

    矮人闻言后微微一笑，取出腰间的葫芦，拔出塞子，饮上一口麦酒才放声大笑道，在说到那些宝贝时，目光微微闪烁。

