    

    江风拂面，船灯帆影，金波悬夜，星熠当空。

    见此佳景，陆游不免心境怡然，偶得佳句，脱口而出：

    ”幽帆曼舞伴英昭，

    暖江东流祭舜尧。

    丹心赤胆今犹在，

    铁马冰河遁迹消。”

    这时，忽有一人在其身后和道：

    “内子外仙斗英昭，

    亡魂恶鬼祭舜尧。

    丹心赤胆今虽在，

    铁马冰河已化妖。”

    陆游闻声急忙回头，只见一白衫鬼魂一身湿漉漉地立于他的身后，惨白的面颊被凌乱的湿发挡住了大半，但隐约可见其皮肤细腻，似乎是个英年早逝的水鬼。

    见其出口不凡，又似有所指，陆游不敢怠慢，于是抱拳和声言道：“在下十殿平等王陆游，敢问阁下尊姓大名？”

    水鬼拨开头发，露出俊郎的面庞笑道：“在下王勃，久闻后世出了一位诗词大家，今日偶遇，情不自禁改了阁下佳作，失礼之处，还望见谅！”

    陆游听闻王勃二字，心中大惊，想不到初唐四杰之首，一篇《滕王阁序》流传华夏千载的少年诗人王勃，竟然会以这般姿态出现在自己的面前。

    于是陆游道： “原来是王子安，我知晓你于归乡路上溺亡于南海，因何在此现身呢？”

    王勃笑道：“千里之流，汇于江海，自那归墟之境消失，这华夏水道倒是成就了我游历四方的夙愿，如此渔舟唱晚的美景，不正应了在下拙作之言了吗？”

    “确是如此，涛澜汹涌，风云开阖，我也是见长江之壮美，偶发诗兴，不巧在子安面前班门弄斧了，但不知子安所言诗句中可有所指?”王勃把陆游的一首咏景诗，生生地改为了惊悚诗，陆游不得不问明缘由。

    王勃笑道：“陆务观身居平等王之位，对这天道变化，不会没有丝毫察觉吧！

    适逢盛世，如杨二郎杨戬，英烈昭惠清源妙道显圣真君，这样的神仙早已忘却了沉香救母、大圣闹天的苦楚，只有幽帆曼舞相伴。

    而一向勤勉的尧舜二帝，也不再为水患民生所担忧。

    昔日的金戈铁马，如今的仙神鬼役，赤胆忠心虽在，但常被小人利用，所行之事更甚于妖。

    就连陆务观这样‘位卑未敢忘忧国’的爱国者，不也是屡遭构陷，几乎丧命吗？”

    陆游闻言额头不禁冒出了冷汗，他急忙言到：“子安的意思是，这些事情都是因为天道所致吗？”

    王勃说：“天道即人道，人心变了，天道自然改变，所谓生于忧患，死于安乐，仙鬼两界诸君，恐怕是安逸地太久了，殊不知大难将至，恶果临头！”

    陆游越听越怕，他抱拳深施一礼言到：“恕在下愚钝，请子安前辈指点迷津！”

    王勃道：“陆务观可知道甲午海战?”

    陆游说：“略知一二，1894日本国海军于黄海与大清北洋海军的一次大战，虽然丁汝昌、邓世昌等海军将领奋力御敌，但无奈战备仓促，战法有误，最终战败，清政府被迫签订了丧权辱国的《马关条约》，华夏由此沦为列强鱼肉。”

    王勃点点头说：“甲午海战之前，日本阴阳师世家后人安倍健次郎，受伊藤博文指派，多次赴中华近海海域探查，依风水堪舆之利弊，最终确定了黄海为中日海军决战之地。

    甲午海战之后，此人的行径被东海水族识破，东海龙王敖广秘密遣派其子蒲牢，将此人绑缚龙宫，并喂食仙草以续其命，欲将其永世困于龙宫之中以偿其罪。

    但是时至近日，唐初名将罗成的转世之人，大闹龙宫之时误将此人杀害，使其魂魄离体，逃回日本，据我推断，此人被羁押百余年，怨气难消，必不会善罢甘休。

    安倍一族在日本影响力巨大，难保其不会再次掀起战端。”

    陆游听完王勃的话，衣襟已经全被汗水打透了，他急忙再拜王勃道：“非有子安之言，只怕我华夏再陷战火，事不宜迟，我即刻返回十殿，将此时上报各处，子安前辈大恩，容仙家改日再谢，陆某告辞！”

    言罢，陆游一路疾驰，直抵丰都。

    行至鬼门关外，数万阴差鬼役正在排队刷卡，陆游费尽九牛二虎之力，才挤到了队伍的前端，不想却被秦广王蒋歆叫住了。

    “陆王且留步，你我虽是十殿阎罗，位高权重，但是公共道德之事不分尊卑，插队加塞儿的事情，还是不做为好吧！”

    轮转王薛礼、都市王黄中庸等也掩面而笑。

    陆游闻言急忙上前，连基本的礼数都忘记了，他开口言道：“蒋王，今有一恶鬼造次，恐祸及华夏安危，请您速速做出决断！”

    “不急不急！”蒋歆打了一个饱嗝说道：“那个恶鬼已经被轮转王府的差役擒获了，一会儿咱们喝过了茶再审不迟。”

    轮转王薛礼附和道：“就是，蒋王体谅大家办差辛苦，自掏腰包请我等吃了海鲜大餐，怎么也得容蒋王喘口气儿不是?只是可惜了陆王和董王福薄，没有赶上这白吃的美食。”

    “白痴的美食不吃也罢！”陆游甩下一句狠话，撞开蒋歆和薛礼直插队前，刷卡后直飞轮转王府。

    “陆王，您怎么来了？怎么不让手下知会一声呢？”到了轮转王府内，一名阴差一边慌忙提着裤子，一边对陆游说着。

    看着掩面跑开的女鬼，陆游肃言道：“真是如王子安所言，生于忧患，死于安乐，若是这天道毁了，丝毫怨不得他人！

    你，马上把那个刚刚擒获的要犯押上堂来！”

    “陆王，还是等蒋王薛王回来吧，这个要犯和您关系密切，恐怕您是要依例回避的。”阴差如是言到。

    “废什么话！让你把囚犯带上来听不懂吗？”

    “是是！”阴差怏怏退去，不多时，便带着一名身负重枷的囚犯来到堂前。

    看着下方披头散发的人，陆游大声言道：“大胆安倍健次郎，你为祸两国，致使生灵涂炭，所犯罪孽，当入无间地狱。我劝你最好如实招来，或可从轻发落！”

    “你说什么?”

    “啊？怎么是你？”        

