    张伟刚提着陈阳保安服的衣领，故意吓唬陈阳，嘴角带着冷笑。

    后面的董大志看到这一幕，连忙上前，他皱着眉头朝张伟刚开口说道：“张伟刚，你把这位保安大哥放了，他也是在工作，今天咱们双方散场，等一个月后我们再约一次。”

    张伟刚“哈哈哈”的大笑了起来，不屑的说道：“我呸，就你也配和我约？还有你臭保安，记住了，在这青州大学里，乖乖的当个看门狗就行了，别他妈想来管我们这些主人的事情。”

    陈阳听到这里，忍不住笑了起来。

    接着，他突然脚下一绊，手臂一推，下一刻，“砰”的一下，张伟刚直接被陈阳绊的倒着飞了出去，在空中翻了三四个跟头，滚落在地上摔了个狗吃屎。

    陈阳拍了拍自己的保安服，然后朝着国际搏击协会的人勾了勾手指头说道：“来吧，让你们一起上，今天让你们见识一下传统武术是什么样的。”

    张伟刚从地上爬了起来，愤怒的“呸”了几口，他指着陈阳说道：“还敢搞偷袭，老子今天废了你。”

    张伟刚说着如猛虎一般朝着陈阳就扑了过去，接着他一脚飞踹，直接踹向陈阳的胸口。

    张伟刚是练跆拳道出身，腿法的确很扎实，只是张伟刚的这一脚在陈阳看来简直可笑。

    中华武术最讲究底盘稳，腰有力，所有的一拳一脚都是通过借助大地的力量，发挥出战斗力来，所以说，真正的中华武术从来都是脚不离地的。

    而现在张伟刚这一招飞踹，看起来很帅，但是却身在空中，再也没有改变方向的机会，并且身在空中，这一脚看似灵利，但其实它只能够借用腿部腰部的力量，根本没办法借用大地的力量。

    张伟刚这一脚飞踹，惹得周围的学生一阵惊呼，全都忍不住拍手叫好。

    然而下一刻，张伟刚的脚还没有踹到陈阳的胸前，陈阳却双手一个揽雀尾，身体旋转。

    下一刻，张伟刚如同一个铅球一般，被陈阳的双手猛然旋转一接一发，“嗖”的一下，张伟刚的身体倒飞着朝着篮球框飞去。

    “砰”的一下，脑袋撞在了篮球板上，身体则是直接坐在了那高高的篮球框上。

    张伟刚坐在篮球框上，一时间瞪大了眼睛，他还没明白发生了什么，周围的学生更是一阵惊呼。

    “我靠，刚刚发生了什么事情？”

    “好像那个保安真的会太极啊，我看到他的手那么一接、一扔，张伟刚就飞了。”

    “这就是太极接化发吗？”

    “这泥马扔的也太远了吧？足足有十几米，而且还这么巧，就把张伟刚给扔到篮筐里了，这也太不可思议了，难道说这小保安真的会太极吗？”

    议论声音越来越大，而这时候坐在篮筐上的张伟刚终于意识到发生了什么，他坐在上方，愤怒无比，两个手抓住篮筐跳了下来。

    张伟刚咬着牙大步走来，指着陈阳说道：“你.......你刚刚用了什么妖法？”

    陈阳“呵呵”一笑，仍旧站在原地说道：“跟你们说了，我用的是太极，你不是说传统武术不管用吗？来来来，你们七个人一起上，今天不把你们这些小鳖孙打服，我就对不起我这保安队长的身份。”

    张伟刚一听更是愤怒，他想要一个人上前，但是想到刚刚的情形他有点害怕，随后他朝着身后的协会的人说道：“来，大家一起上，这小子的确有点诡异，大家不用留手。”

    很快，七个人，或者摆出拳击，或者摆出泰拳，或者是摆出空手道和跆拳道的姿势，全都围着陈阳。

    接着张伟刚第一个忍不住，他再一次一脚朝着陈阳飞踹过来。

    陈阳好整以暇，他朝着周围的学生说道：“看好了，这是太极云手。”

    陈阳说着，他的动作慢条斯理，看着如行云流水般非常自然缓慢，但他那缓慢的动作却是精准的接住了张伟刚的脚。

    同时陈阳的身体轻轻旋转，嘴里说道：“太极讲究借力打力，但同时太极也有太极寸劲，如果我下手的话，那么现在我就可以轻而易举把你的脚踝给拍断了。”

    陈阳一边说着，一边顺手一甩，下一刻张伟刚又一次倒飞了出去。

    其余的六个人朝着陈阳也是冲了过来，只见陈阳动作潇洒，脚步轻盈，他的双手如同一个又一个的圆，在他的双手之下，六个人高马大的国际搏击协会的学生如同喝醉了一般，根本无法控制自己的动作，全被陈阳带的东倒西歪。

    下一刻陈阳猛然一个靠山贴，“砰”的一下，剩余的六个人全都飞了出去，落在了地上。

    周围的学生看到这一幕，“哇”的一声惊叫了起来，而董大志也是眼睛冒着崇拜的星星。

    他不停的拍着手，最后干脆“扑通”一声跪了下来，朝着陈阳说道：“保安队长先生，保安队长大哥，能不能收我为徒？您这一手太极实在是太厉害了，我想跟您学习武术。”

    陈阳拍了拍自己的衣服，看了一眼董大志说道：“起来，起来，天赋太差，收你为徒也没用。”

    周围的学生兴奋无比，不知道是谁带头鼓掌，接着周围响起了“哗啦啦”的掌声。

    “我靠，原来真的有太极这门功夫！”

    “你看到了吗？看到了吗？刚刚那保安队长的动作也太帅了，简直比电影里的还要优美。”

    “我第一次发现，原来世间真的有功夫这种东西呀！这样的功夫你说要是上了搏击擂台，是不是也这么厉害呢？”

    学生们兴奋的议论着，张伟刚等人爬了起来，众人相互对视了一眼，心中不甘，但是却也不敢上前继续找陈阳的麻烦了。

    张伟刚咬了咬牙，气呼呼的嘀咕着说道：“神气个什么劲儿，说到底还不就是一个保安吗？就算是他再能打，武术练的再漂亮，也不过就是一个保安队长而已，我们家里有钱有势，就算是打不过这小子那又怎么样，毕竟我们将来又不是做保安的。”

    张伟刚身后的那些学生都是点着头表示赞同。

    他们现在离陈阳远远的，绝对不敢再招惹陈阳了，只是眼神里依旧看不起陈阳。

    就在这时候，人群中突然发出一声清脆的惊呼，接着一道俏美无双，倾国倾城的身影，惊喜的推开人群朝着陈阳跑了过来。

    那俏美的女子惊喜的欢呼道：“咦，陈阳，真的是你呀！你怎么来这里了？”

    说着女人不顾周围男生目光嫉妒的火焰，朝着陈阳跑了过来，然后很亲热的一把抱住了陈阳的脖子。

