
想到这里，王宸便同意了野人的意见。

也不能说是同意，而是不得不同意，毕竟他打不过野人，野人不让他走，王宸肯定走不了。

一句话说的很对，既然反抗没用，那就索性享受吧！

时间一天一天的过去了，眨眼间，三天时间消逝。

这三天里，王宸已经可以在开启中步野性的时候，顶住野人三拳了。

虽然野人还是用一种看弱鸡的眼神望着王宸，但起码它认为王宸碰到其他野人的话，打赢是够呛，但自保是有余了。

经过这三天的相处，王宸和野人之间的沟通也没那么费事了，几乎一遍动作就可以明白对方想表达什么意思。

第四天的清晨，王宸收拾好东西，将装备包背在了身上。

他对着野人做了一番动作，意思是问野人知道不知道陨石的事情，野人回应王宸，说不知道。

野人对着王宸问，外面的世界什么样，王宸沉默了片刻，说神农架适合它们，外面的世界太过于危险，人类虽然比它们弱，但是却拥有很多可以杀掉它们的武器！若是它们出去的话，定然会被抓起来研究。

野人了解之后，表达了自己的意思，以后希望王宸有时间的话，随时来它们这里做客，它不知道其他野人欢不欢迎，但它肯定欢迎。

就这样，王宸、陈心怡、白狼王以及狼群和野人告别，离开了野人的洞穴，继续寻找陨石的下落。

经过和野人三天的切磋，王宸实力还是那样，但对于野性的了解却多了很多。

不过现在他正处于一种矛盾期，毕竟野人的野性不完全适用于人类，虽然里面有着可以借鉴的东西，但一时半会儿的……也找不到答案。

这三天里，王宸力量和速度还是那样，唯独就是抗击打能力变强了一些。

“我们出来马上一个星期了。”路上，陈心怡对着王宸说道。

他们自来到神农架已经六天时间，算是路程的那一天，刚好一个星期。

“恩，再寻找三天，若是还没有结果，就回去吧。”王宸开口说道。

“好。”陈心怡点头，应了一声。

两人在白狼王和狼群的带领下，从白天一直走到晚上，找了三个地方，还是没有任何的发现，全部都是普通的石头。

王宸坐在石块上，此时他的衣服已经发臭了，陈心怡的衣服也是一样。

王宸躺了下来，望着被雾气笼罩着的夜空，猛然，他愣了一下，起身，眼神中闪过一抹回忆。

“怎么了？”陈心怡对着王宸问道。

王宸想起了第一次来神农架的时候，也就是和林梦儿中毒，然后被驴头狼围攻，被狼群救下的那个地方！那个地方好像就是一片石地，而且还是很大的一块！

当时王宸没上心，但此时一想，那里的石头，好像真的和普通的石头不太一样。

“没，睡觉吧，明天我们去一个地方。”王宸笑了笑，轻声说道。

说完，他便开始扎帐篷，然后休息了。

次日清晨，王宸和陈心怡离开帐篷，将帐篷折叠，放进装备包，然后走到白狼王身前，对着白狼王表达了一下自己的意思，希望白狼王可以把他带到那次狼群救他的地方。

白狼王明白了王宸的意思，然后朝着前方跑去。

这个地方比较远，从白天一直走到晚上，还没有走到！王宸无奈只能先休息一晚，第二天的时候，继续赶路。

时间一分一秒的过去了，在当天下午的时候，白狼王将王宸和陈心怡带到了这里。

现在再看这块石地，这简直就是一块巨大的一体石，这块石头王宸不知道有多大，毕竟它的很多部位都被尘土覆盖住了，展露出来的，只不过是一角而已！但就是这一角，便有着五六百米个平方！

“是这个吗？”陈心怡对着王宸问道。

王宸还不确定，他拿出军刀，猛的刺在石面上。

“咔吧！……”军刀和石面碰撞，军刀立即折断，断掉的刀刃弹向一旁，落在了地上。

王宸紧接着拿出黑铁军刺，刺了上去。

黑铁军刺和石块接触，溅起一片火星，石块上只是留下了浅浅的刺痕。

“应该就是它了！”王宸收起黑铁军刺，正色说道。

可以折断军刀，而且连黑铁军刺都只能留下一丝痕迹，这石头……绝对不是普通的石头！

“太好了，终于找到了！”陈心怡笑了起来。

“找到是找到了，怎么带走？”王宸开口说了一句，话语落下，陈心怡的笑意凝固在了脸上，她对着周围看了一眼，周围虽然有着石块，但都是普通的石头。

而这块陨石，是一体的，没有丝毫的裂痕。

这陨石得多大？陈心怡和王宸都不敢想，不过就算只有露出来的这么一角，他们两人也不可能搬得动啊！五百个平方大小呢，这还不算埋在地下的，鬼知道地下埋了多少米？看着体积，估计这陨石最少得上百米的高度吧？

“现在怎么办？”陈心怡黛眉皱起，问道。

王宸起身，双眼微眯，因为方才断掉的刀刃竟然移动了位置，被吸到了陨石的一角。

这也就是说，神农架的磁场的确是这块陨石散发出来的，弄不好这遮蔽天空的浓雾也和这陨石有关。

现在怎么办？带走？

想要带走不是不可能，那就是王宸和陈心怡先回去，然后再搬几万的部队过来。

然后让白狼王在中心地带边缘等着他们，部队来了之后，白狼王带路，部队带好各种工具，利用现代技术，将陨石弄出神农架！

但是这样真的好吗？

没了陨石的保护，神农架的中心地带也就消失了。

白狼王和它的狼群自然不会被准许在这旅游景点活动，那时候，要么就被人类杀死，要么就到了动物园。

还有野人一家，更是逃不开被研究的命运。

这样真的好吗？

靠着白狼王和狼群把人带进来，然后再把陨石带走，间接的把狼群和野人害死？这样真的合适？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065091"  chaptername="第1718章  寻得陨石">加入书签</a>
</div>
