    读懂了赛门眼中的厌恶，哈斯紧紧闭上了嘴。

    赛门却忽然放开了哈斯的下巴：“走吧！”

    听了这话，哈斯跪趴下身体，缓缓向后移动。

    退门边后，哈斯的身形晃了晃，随后迅速向城堡外飞去。

    赛门应该是彻底厌弃他了，对他来说倒也不是件坏事。

    察觉到哈斯的气息自城堡中消失，赛门闭上眼睛，再次享受舒适的泡浴。

    同时还不忘对身边人交代：“在找个漂亮的小东西回来。”

    听到身边人的应诺声，赛门还不忘补充一句：“要个眼睛像艾薇拉的。”

    他喜欢那些与艾薇拉长相相似的男孩，那会让他产生一种自己征服了女王的错觉。

    一旁的侍卫刚要应诺，城堡却忽然发出巨大的震动。

    赛门紧紧皱起眉头，刚准备询问情况，耳边却传来一个懊恼的声音：“老子好像又走错路了。”

    707：“...”宿主，你这个又字用的很精妙啊。

    而且你现在不是走错路，你这是打上门了好不好。

    靳青也很郁闷，要不是马库里抽风一样到处乱跑，她也不至于跑错路。

    被靳青踩在脚底下的马库里：“...”为什么回家就这么难。

    每走到一个路口，他说应该向左转，爸爸就偏偏要向右转。

    爸爸不是个讲理的，一言不合就掏板砖。

    其实掏板砖不要紧，要紧的是他打不过爸爸...

    后来，他尝试着说出一个错误方向，以为爸爸会狐疑和他唱反调。

    哪想到，爸爸这次居然听话了。

    爸爸的态度极好，好到甚至让他感觉，爸爸其实就是不想回家。

    在靳青的努力下，他们成功的离家越来越远。

    马库里原本想着，如果自己挑衅几下，靳青说不定就追着自己回家了。

    可事实证明他想多了，他还没跑出两米远，就被靳青一板砖拍中脑袋。

    而后，靳青更是拎着板砖追着他不停地打。

    直到看见了与他们相同的城堡，靳青才一板砖将他从天上拍了下来。

    马库里抬起头，望着被他砸出来的大洞，情不自禁的吐出一口血。

    连穿了四层地板，以及一层天花板，他其实还挺结实的。

    赛门瞬间的从水里站起身，目瞪口呆的看着靳青和她脚下的马奎里：“陛下。”

    只一眼，赛门便认出靳青脚下踩着的，是他们伟大的马库里陛下。

    虽然早已听说，马库里陛下似乎与艾薇拉在一起了。

    可当这一幕明晃晃的展示在眼前时，赛门还是觉得不可置信。

    不得不说，这两人玩的挺疯狂啊！

    靳青歪头斜眼的看着赛门，毫不心虚的将赛门的话应了下来：“老子在。”

    赛门：“...”我叫的是谁，你心里一点数都没有么！

    快速用浴袍将自己裹好，赛门恭恭敬敬的跪在马库里面前：“陛下，好久不见。”

    马库里陛下虽说不允许在学校中叫破他的身份，可现在他们在自己的城堡，该行的礼还是不能少的。

    马库里的脸紧紧贴着地面，不知是不是错觉，他总觉得赛门现在说话的对象是他自己。

    于是，马库里清了清嗓子，刚准备回应，后脑勺上便挨了重重一记。

    马库里白眼一翻，晕了过去。

    意识消失前，马库里悲伤的想要呐喊：爸爸不是说，在外人面前给他留面子的么，为什么又当众打他。

    板砖落地后，靳青终于想起自己曾经答应马库里的事。

    她掂了掂自己手中的板砖，再看着面前赛门：要不就灭口算了，反正武器是现成的...

    赛门似乎察觉到危险，就在靳青即将对他下手前一秒，他猛然扑倒在地：“不知陛下驾临所谓何事，赛门必然会尽心尽力为陛下效劳。”

    现在的情况很清楚，他打不过艾薇拉，倒不如先保命的好。

    歪头斜眼的看着赛门，再看看天花板上垂下来的那具已经没有气息的尸体。

    靳青抛了抛手中的板砖：“老子是来家访的。”

    同一时间，707在靳青的意识海里轻声问道：“宿主，他杀人你怎么不生气。”

    这着实不符合自家宿主尿性。

    靳青的声音极其平静：“因为老子现在是血族啊！”

    她又不是人，自然不会站在人类的角度看问题。

    707：“...”你还真拎得清啊。

    听了靳青的话，赛门猛然直起身，一脸惊愕的看着靳青：“我家没有学生啊！”

    他已经下意识的，将被自己驱逐的哈斯遗忘了。

    随着他的起身，浴袍从他身上滑落，露出还沾着鲜红色液体的皮肤。

    靳青的眼睛猛然瞪圆，对着赛门手起砖落：“你居然敢调戏老子...”

    看着被靳青放倒的赛文，707:“...”所以说，她家宿主还是在乎的吧。

    要不怎么会找出这么个不靠谱的借口。

    这天之后，由于赛门亲王调戏艾薇拉女王，被马库里陛下和艾薇拉女王一同教训的消息，彻底在血族传开了。

    众血族感慨于赛门的荒唐，同时也认识到马库里对艾薇拉的重视。

    原本蠢蠢欲动的心思，瞬间平复。

    一个艾薇拉或许好应付，可若是加上马库里...

    不管怎么说，血族终究是恢复了表面上的平静。

    靳青并不知道这其中发生的事情，她正为了上课忙的不亦乐乎。

    因为这实在是太有意思了。

    靳青是个很懂得使用教具的人。

    身为校长，她的课不只是针对于某一个年级或者班级，而是整个学校。

    一个月下来，整个学校的血族刚好被她祸害过一遍。

    等到第二个月，课程内容已经从头悬梁锥刺股的“坚持”，变成了“急救”。

    707也不知道靳青是怎么做到的，在他看来，这节急救课，完全可以更名为血族弱点的探索。

    ......

    707原本以为这样的课程，会引起血族学生对靳青的仇视。

    却没想到，几番折腾下来，那些学生竟然表现出了对靳青的诚服。

    这样的情况，让707非常疑惑：难道说，艾薇拉悲剧的原因，只是因为没发现血族欠虐的本质么。

    除了教育血族外，靳青还要抽时间教育狼人。

    狼人们暴躁易怒，没有脑子，没有耐心。

    因此，靳青在课堂上给每个狼人手中发了三百根针，让他们学会什么是细心和耐心。

