    “这是个好东西。”

    林洛心中一喜，这东西是有机会升级为神话装备的，虽然目前神话装备太遥远了，但总得有个念想不是。

    而且这装备有个非常关键的属性。

    它加了百分之三十命中率！

    这属性看似对林洛毫无作用，但在相同优先级下可太有用了。

    这意味着在相同优先级的情况下，自己属性上的命中率就很高，在特殊时候能起到可怕的作用。

    这装备并不消耗装备栏，但箭袋类型的装备只能拥有一个。

    由于它不占装备格子，所以它不加五维属性，只加了一点攻速，其余的就是物品效果，其实可以理解为一个道具式的存在，只不过被归纳在了装备里面。

    “这么说……猫头那边应该也成型了。”

    林洛思索着道。

    ……

    此时的英雄军团大本营中。

    猫头内心无比无比紧张，他和公子羽、多情子等人，正目不转睛地盯着眼前的一幕。

    “这就是史诗装备合成的样子么？”

    最爱雨天眼里满是羡慕。

    在不远处的前方。

    一枚天蓝色宛若梦幻水滴的宝石，还有一本古老的厚重魔法典籍，以及一根古朴无华的紫色法杖，正被一股古老而神秘的力量糅合熔炼着，一股紫金色的光芒照亮了整个房间！

    【提示：恭喜你，你获得了本服第一件成品史诗装备：炽天使之拥！】

    【你触发了成就：第一位史诗！】

    【你获得了奖励：你的成就点+1】

    猫头耳边传来游戏提示，接着他看见三件装备彻底地融合起来，变成了一支天蓝色，绽放着梦幻蓝色光辉的法杖，锃亮的金色法杖通体流转着高贵而华丽的气息，法杖的顶端造型，如绽放的金色艾草，也是由纯粹的黄金制造。

    在法杖的顶端正中心，镶嵌着一枚纯圆的天蓝色梦幻水晶。

    这是之前已经被叠满的女神之泪，散发着让人神清气爽的气息，这股气息是真实存在的，因为所有人都收到游戏提示。

    【你受到了炽天使之拥的光芒，你的精神提升了50点。】

    “——呲溜！”

    猫头吸了口哈喇子，避免口水流下来。

    最爱雨天眼睛都直了，史诗法杖对法师吸引力太大，虽有些许的属性要求，但这可是全服第一件成品史诗装备啊！

    猫头心中是最激动的，一路走过来，他学习了很多东西，也改变了很多对游戏和生活的态度。

    但直到现在，他亲眼看见这把装备的成型，由内而外感知到自己变了，当他拥有这把史诗级法杖的时候，他将再不是打控制的副C，他已经拥有独当一面的实力，他成为了真正的法爷。

    他猛地抓住炽天使之拥。

    一股无法言喻的磅礴精神能力，轰地一声辐射开来！

    公子羽等人都被吹得强制后退，忍不住挡住眼睛，那股刺激性极强的天蓝色精神能量，让他们感知近乎清空！

    那感觉像是恐怖的电磁力量干扰了一切探测设备，甚至不能用干扰形容，应该是直接碾碎，抹杀了众人的感知。

    足足过了半分钟。

    这种感知完全失灵的debuff才消除。

    猫头握着炽天使之拥，整个人气质发生了质变，那对本来玩世不恭的双眼，骤然间变得深邃而锐利起来，这是因为精神属性达到了一个质变，造成了外表气质上变化。

    这种变化，一般只有牧师、圣骑士这类职业，催动‘神之眼’、‘真实洞悉’这类技能，捉贼找刺客的时候才能出现，是技能附带的效果。

    但猫头并未发动技能，说明他已经拥有一个类似的被动了。

    可以预料到，他现在感知已经高到令人骇然的地步，正常状态就相当于其余玩家使用感知技能的时候。

    “啧啧，你真是脱胎换骨了。”

    公子羽发自内心的感慨，猫头这下真的起飞了。

    “快快快，看看装备。”

    最爱雨天露出羡慕的表情。

    猫头嘿嘿一笑，将装备面板贴了出来。

    【成品史诗装备：炽天使之拥】

    【职业：法师（战斗法师不可佩戴）】

    【品阶：史诗级】

    【部位：武器】

    【佩戴所需精神：1000点】

    【智力：500点】

    【精神：500点】

    【魔法攻击力：4500-5500（已算上法力敬畏的加持）】

    【体力：100点】

    【攻击速度：极慢】

    【魔法吟唱速度：你的法术吟唱时间缩短百分之十】

    【史诗级装备被动1（法力敬畏）：你将获得你百分之五最大法力值的魔法攻击力】

    【史诗级装备被动2（上帝感知）：你将获得神之眼，视野范围内，所有进入潜行、伪装、隐身的目标将强制被你堪破。】

    【史诗级装备主动（神光普照）：你发动炽天使的神光普照，将对你视野范围内的所有目标造成百分之百的感知削弱，并且你将吸取这些目标的法力值，每秒钟吸取百分之五，并对目标造成相同的魔法伤害，这个过程持续十秒，期间你可以被打断，冷却时间三分钟。】

    【史诗级装备终极主动技能（炽天使之怒）：发动该技能，你将进入炽天使状态，并获得如下效果。】

    【效果一：你会暂时腾空，获得上帝视角的双倍视野和感知，并且获得金色霸体判定，期间你的所有技能、动作、皆无法被打断（除非优先级同时高于史诗级和金色霸体），并且你的所有法术吟唱时间缩短百分之三十，冷却时间缩短百分之三十。】

    【效果二：你会获得炽天使护盾，护盾值消耗你最大法力值百分之三十形成，这个护盾会持续到被击碎，或者你脱离战斗状态为止。】

    【效果三：这个效果持续五分钟，期间你的法力值消耗变为双倍，如果你还有多余法力值，之后每延长一分钟，你的法力值消耗再提升百分之三十，持续到你蓝量清空为止，或者你主动结束该效果，冷却时间一个自然日。】

    【额外提示：佩戴该装备的情况下，你可能会受到一些‘特定剧情人物’的敌视。】

    【评价：至少在那五分钟里，你就是神！】

    看到这件装备后，所有人只有一个表情，那就是目瞪口呆！

    “你妈的！这太变态了！！”

    公子羽忽然觉得自己和猫头的差距猛然拉开，那个炽天使之怒强得过分了。

    第一个效果是获得上帝视角，这意味着他能看清四面八方的局势，期间持续金色霸体，意味着无法被沉默和打断，也就是说没人能阻止他放技能，除非杀了他。

    第二个效果又有护盾，这护盾显然是很高的，一时半会还真杀不掉。

    第三个效果是个负面效果，玩家会获得双倍法力消耗，这或许是对技能的一些限制。

    “你现在多少法力值了？”众人问道。

    猫头打开面板一看：

    “一万八。”

    最爱雨天瞪圆眼，倒抽一口凉气：

    “你有毒吧！你蓝量比我血量多了五倍不止！”

    猫头道：

    “因为我浑身装备都是堆精神的，并且我加点一直都是精神。”

    这件装备的效果是恐怖的，各种意义上。

    炽天使之拥的法力敬畏，会让玩家获得百分之五的最大法力值魔攻，这样算下来就是900点魔攻，而900多点魔攻需要450点智力才能换算出来！

    450点智力只用等级加的属性点算，就是45级才能获得，可见多么夸张。

    这并不是最离谱的。

    最离谱的是那个炽天使之盾，百分之三十的法力值护盾，

    这个护盾拥有5400点，这简直比他血量还多，直接让他化身半肉的法师了。

    唯一的缺点是法力值消耗巨大，但猫头拥有法力回复的天赋和蓝爸爸，这个缺点被大幅度弥补了。

    “喂，准备好了吗？”

    这个时候，林洛的声音传了过来。

    众人循声望去，和他一起的竟然还有个拉克丝。

    “什么情况，你又拐了个NPC来？”

    猫头惊诧道。

    林洛翻了个白眼：

    “什么叫拐，我哪里像坏人吗？”

    林洛又看了他的炽天使之拥几眼，这小子也算是混出头了。

    拉克丝从旁边走出，笑容灿烂地自我介绍道：

    “大家好，我叫拉克丝·冕卫，很高兴认识你们。”

    她大方地和众人打招呼，让人感觉不到一点尴尬，甚至如沐春风，这就是贵族礼仪。

    众人反而觉得不自在，尴尬冲她笑了笑，猫头忽然把林洛拉到一边：

    “你到底要干啥，咱们马上要去星灵神域了，你把她叫过来干啥？”

    其余人也不解道：

    “是啊，难道为明天备战？可不是说今天之前一定找出星灵宝石吗？”

    林洛想了想，还是把之前得知的简单告诉了他们。

    众人听完后，陷入了短暂的惊愕。

    塔塔忽然道：

    “我没猜错，那地方果然和德玛西亚有关系。”

    林洛表情很认真道：

    “所以，我准备带她一起去。”

    猫头问道：

    “她现在有战斗能力么？我怎么看她头上顶着个‘学者’后缀，你考虑过她在任务里出事怎么办吗？”

    林洛思索道：

    “这当然取决于她自己，她现在是有实力的，只是不想使用，绝不代表她很弱。”

    林洛把众人组起来，事不宜迟该出发了。

    “对了，那个符文碎片线索地图在你身上吗？”

    猫头忽然问道：

    “我之前上官网看了看更新资料，马上下个版本就要来了。”

    林洛眼神一凝：

    “下个版本？”

    猫头点头道：

    “是啊，内容就是符文的起源，并且游戏将开放很多新地图，到时候玩家们能去的地方更多了。”

    林洛沉声道：

    “多久之后的事？”

    猫头道：

    “具体官网还没透露，但应该不远了。”

    林洛想了想道：

    “先动身吧，符文碎片的事可以同时进行。”

    他和其余人来到星灵神域外，这时出乎意料的一幕发生了。

    “林，你怎么回事？”

    塔里克目光警惕地盯着他，准确的说是盯着他旁边的拉克丝，问道：

    “你怎么带德玛西亚的人来了？”

    林洛眉头一皱，反问道：

    “为什么不可以？”

    而在不远处，正把玩着一个海克斯魔方的伊泽瑞尔忽然眼睛一亮，目光直勾勾地盯住拉克丝。

    “嘿！拉克丝小姐！”

    他连忙跑过来打招呼，颇有无事献殷勤的样子，搞得拉克丝很不解地看着他。

    这家伙眉飞色舞地比划着双手道：

    “是我啊，我是伊泽瑞尔，我们之前见过的！我是来自皮尔特沃夫的著名冒险家！”

    从本质上讲，传奇英雄也大部分是人，虽拥有强大力量，但也是肉血有肉，当然也有爱恨情仇。

    伊泽瑞尔正是拉克丝的众多追求者之一。

    身为一个强大而古老王国的最大贵族千金，而且本身具有强大的魔法，绝美的容颜，善解人意的温柔性格，这绝对是无数人心中的女神，只是许多人只敢远观不敢亵玩，只有同为传奇英雄的伊泽瑞尔才敢上来搭讪。

    拉克丝张了张嘴，显然不记得了，拨了拨金色的发梢，露出那副千篇一律的浅笑。

    一般来说，她是不会主动对人有恶意的，就算冒险家跟她打招呼她也是露出这样的浅笑，用现在的话来说就是礼貌却保持一种距离感。

    但塔里克看拉克丝的眼神，就有种莫名的戒备感：

    “林，这是我和你之间的任务，你没资格带其它人进来，尤其是冕卫家族的人！”

    林洛眉头一皱，他心中更加确定，这个死基佬肯定有事瞒着自己。”

    “但你不是让崔斯特和格雷福斯进去了么？”

    塔里克态度强硬道：

    “他们又不是德玛西亚人，反正就是不可以，反正我不会给她庇佑的！”

    一番争论后，事情还是没法解决。

    星灵神域拥有神之遗念，塔里克不愿给拉克丝施展庇佑，那她就是没法进去，否则就会被神灵抹杀。

    林洛皱眉和塔里克对视几眼，接着对拉克丝低声道：

    “那你先在英雄领地待着吧，我会亲自进入其中，找出你想知道的真相。”

    拉克丝点点头，强调道：

    “那你一定要保重安全，与之相比，我更希望你能平安无事。”

    林洛点头：

    “最迟明天，一定会有结果，等我回来吧！”

    ……

