    顾乔乔斜睨了一眼秦以泽，似笑非笑道，“你们这些人呐，也不嫌累的慌，这么多的弯弯绕绕，那要照你这么说，那个方家老四肯定是在三分区等你呢？”

    秦以泽点点头，笑道，“是啊，我要是再不走，估计他就会来了，暂时还是不让方家的人和顾家的人在接触吧。”

    顾乔乔明白了，点点头，轻声的说道，“那你去吧……”

    秦以泽靠近了顾乔乔，用别人听不到的声音，悄声的说道，“我晚上就会回来，毕竟现在是我的假期。”

    顾乔乔扫视了眼院子，有些为难的说道，“你说这个我还想说呢，这顾家院子不大呀，晚上住在哪儿啊？”

    秦以泽笑了笑，没有说话。

    不过，却看了眼顾清风的方向。

    随后，看顾清风好像情绪平静了，他才对顾乔乔说，“放心吧，有地方住的，太爷爷才不会委屈自己呢，我去和他说一声……”

    顾乔乔悄然的掐了一下秦以泽的胳膊，娇嗔道，“你这人也一肚子心眼……”

    秦以泽微微一笑，随后走向顾清风的身旁，低声的和他说了几句话，顾清风了然的点点头，随后，秦以泽又和院子里的顾家几个长辈道别，随后大步流星的离开了顾家的小院子。

    而这个时候，外面已经没有人再围着顾家了。

    院里院外，比刚才安静了很多，气氛也变得和缓。

    顾志兴收拾完了走了出来，也许是人逢喜事精神爽，所以此时此刻的顾志兴再将过去的包袱卸掉之后，人显得精神多了，很有点容光焕发的样子，并且走路腰板儿挺得溜直。

    眼睛也多了一些神采。

    只不过顾乔乔发现，他没有爷爷喜欢笑呵呵的样子，脸色绷着，显然还是有些紧张。

    顾乔乔微不可查的叹了一口气，不再去管院子里的人，而是去了厨房帮忙。

    而这个时候的顾清风看到了顾志兴和刚才截然不同的样子，眼里的神色变得更加的复杂，心里却在想，难道这是老天给他的补偿吗？

    但是，这是一个秘密，他是不会让这些人知道的。

    否则这个顾志兴还不定怎么样呢。

    毕竟认识时间太短了，他对他的人品实在不敢苟同。

    顾家的晚餐很丰盛，虽然饭桌之上有些拘谨，但是比前几天要好了很多，而且二奶奶的身体显然在服用过药之后，也有了精神。

    她的身体，其实应该是不错的，只不过这些年郁结于心，始终高兴不起来，所以，自然而然就会生病，这就是心病。

    因为看不到希望的未来，是令人最痛苦的。

    此刻所有的问题都解决了之后，眼前一切就变得宽阔起来，自然而然有了精神头。

    所以，整个人也看起来精神了许多。

    在饭桌上，老当家的不爱说话，不过顾乔乔爱说话，很快的就和金陵城的顾家人熟悉起来，再加上有顾慕冉的这件事在，顾妈妈和二奶奶对顾乔乔是怎么看怎么喜欢。

    心里也知道，未来的日子很长，她们在逐渐的老去，而家里的孩子们一天天的在长大，而顾乔乔是顾家的传人，按照老话来讲，她会是顾家的族长，是顾家的继承人，未来这些孩子们是要围在顾乔乔的身边的。

    所以和顾乔乔搞好关系，是非常重要的。

    更何况，顾乔乔是一个非常好的孩子，所以一顿饭的功夫，顾乔乔就和金陵城顾家人的关系由陌生变得亲密起来。

    更何况本来就是血脉相连嘛。

    顾慕军马上就要高考了，而最近学校放了一星期的假，说是让孩子们放松心情，好好准备高考，顾慕军的学习成绩还不错，毕竟像他们这样的家庭，想要出人头地就要好好学习，否则就是死路一条，所以这几个孩子学习都很好。

    顾志兴其他的事情，没有发言权，但是在孩子学习的事情，不知道为什么抓的特别严，这也是他做得最成功的一件事情。

    而这附近没有中学，顾慕冉的两个妹妹在住校还没有回来，而顾慕冉的二叔和三叔住在金陵城的另一侧，他们倒没什么事情，不过也是普通人家。

    这些年方家针对的就是顾志兴一家，而且他也不可能去挑衅二叔和三叔一家。

    不过，顾慕冉的二叔和三叔为人还是有些自私，除了过年过节来看看自己的老父亲和母亲，和大哥一家并不来往，也许是担心受牵连吧。

    所以对他们的情况，顾乔乔知道的并不多，这件事情顾乔乔不想掺和，对他们如何处理，想来太爷爷心里早有成算。

    都说兄弟齐心，其利断金，其实在太爷爷的心里，是希望看到家族越来越繁荣的。

    因为他们这一脉人丁单薄，只是没想到下一代，到是人丁兴旺，所以他应该是不希望顾慕冉的二叔和三叔游离在顾家之外，但是，太爷爷估计会敲打他们的。

    还有对顾志兴如何打算，顾乔乔隐约的猜测出来，太爷爷应该是想要亲自调教顾志兴的。

    也许这是一种移情作用，毕竟，顾志兴长得和他死去的儿子真的很像，所以说在某种程度上来讲，太爷爷不会放弃他的。

    而现在顾志兴才四十几岁，不可能就让他这样混吃等死的。

    因为他的儿子当年才十几岁，身无分文从家里离开，凭借自己的能力娶了媳妇当了兵，然后又在东北置下了一份家业，尽管和帝都的顾家产业比不了，但是就当时的环境来讲已经很不错了。

    至少在石头镇，他们家的条件是最好的，房子也是最好的，吃穿都不愁，而顾乔乔和顾茜茜这两个女孩儿从小也是娇养着长大的。

    而至于为什么爷爷会答应她和秦以泽的婚事，但是，爷爷又为什么不去帝都找自己的家人，顾乔乔无法得知原因，这是她最大的遗憾。

    晚餐是在严肃而又欢乐，拘谨而又祥和的气氛中度过的，有些一言难尽，但是这就是顾家目前的相处状态，只能如此。

    顾乔乔他们一行人不可能马上离开金陵城，顾家老大的事情差不多处理完了，但是还有二叔和三叔一家的事情要处理……