    郭先生在港岛的投资其实很多的。

    中英谈判时港岛的房产被打击的很厉害，郭先生早在那个时候就购入了大量的地皮和住房，85签署协定之后更是大举资金入港，想要进军港岛的房地产界。

    不过很可惜，港岛地产行业的水还是太深了，他把握不住，他在港岛的产业更多还是资产转移的性质，在地产公司里面，郭先生始终没能掀起一朵配得上他身价的浪花。

    今年，郭先生又咬牙进入了传媒行业，入股了无线电视台，也就是TVB(别计较这是哪年了，九十年代后就模糊年份了)。

    这样的机会可是不多的，在九十年代，谁能掌握电视台，谁就能掌握舆论导向。

    当然，提起TVB大家想到的还是邵先生，郭先生的存在感十分薄弱，在电视台内部好像也没什么话语权。

    他终究只是一个外地人，至少在没有郝仁的世界里，他顶多只能成为港岛的一个有钱人，而成为不了呼风唤雨的人。

    郭先生也没想过郝仁的胃口居然会这么大，好家伙，一张嘴就想要走他手里最大的一张王牌啊。

    想了很久很久，郭先生才道：“我想我们之间还缺乏一点信任，电视台虽然我说了不算，但将来我移居港岛，真出了点什么事儿至少我还可以用它来自保啊。”

    “郭先生认为，我们要怎么才能互信呢？”

    “我听说郝先生有一位朋友也是做酒店生意的，而且还有种植农业、果汁产业，我对此非常的有兴趣，与我的业务也很合，不知道我有没有这个荣幸，能并购您这位朋友的上市公司呢？”

    郝仁闻言，脸上的表情立刻就变得非常蛋疼。

    “我和小凤不是您想象中的那种关系，她不是我小妾，我们……哎呀我也说不清楚，总之，她的人格是独立的，她的事业也是独立的，我可以帮您和她牵线搭个桥，但人家的企业也是家族企业，她爹传给她的，人家愿不愿意被您并购，我是真的管不着，也不会去管。”

    郭先生闻言愣了一下。

    然后点了点头，却突然笑了。

    “您笑什么？”

    “一直都听说您在港岛的作风很霸道，却不想……您还蛮尊重人的。”

    郝仁苦笑。

    “耳听为虚吧，港岛当前的这个政治生态，有些事情我如果不霸道一点真的推进不下去，但我本人其实并不喜欢这样。”

    “嗯……好，那除了这个酒店生意之外，我会和令郎的公司进行一定比例的交叉持股，我手中无限电视台的股份么，一口价，二十个亿，一半用资产来置换，一半出现金来买。”

    “好，十亿，一言为定。”说着，俩人就握了一下手。

    郝仁也懒得去计算十亿买下无线股份到底是赚了还是亏了，他只知道他需要这样的一个媒体发声渠道，十亿他也付得起。

    郭先生很难介入无线的管理，但如果郝仁想的话，很容易。

    “那我就静候佳音了，如果此事可行的话，我会带着我的家人常年在港岛定局，李家坡的部分房产也会处理掉。”

    “好，您给我一点时间去筹钱，至于您和您背后的全体马来华商们，我也需要好好想一下，应该怎么安排。”

    “我这几天都在吉隆坡，郝先生准备好的话随时来找我，对了，这酒店是咱们自己家的业务，郝先生就拿这里当家，千万别跟我客气，有什么要求就跟这的经理提。”

    “那我就却之不恭了。”

    ………………

    回到房间，三点式的比基尼美女比往日更加热情地扑了上来，嘴里还嘟囔着：“哦我的真主啊，先生您居然认识郭先生，他可是我老板的老板的老板，想不到我居然能认识您这样的大人物。”

    说着就迫不及待的想要服侍自己。

    郝仁却一脸的尴尬，干咳了几声，然后从兜里掏出了一沓美元给她，就把这位满脸写着落寞和失望的大美女给狠心撵走了。

    毕竟这是郭先生的酒店，总觉得自己在这里干的每一件事他都会知道，拯救失足少女这种事儿吧，还是多少有些不好意思的。

    再说他还是党员，不能把脸丢到国际友人那里去不是。

    想了想，郝仁还是先给老周打过去了电话，把郭先生的诉求和想法大致跟他说了说，也是希望这一位饱经风雨经验丰富的老前辈给自己出出主意。

    “小郭？他的心思我倒是能猜得到，他倒确实是真的爱国的，不过我们还是要警惕，他毕竟是商人，还是个外国人，尤其是我们要警惕他和李半城等人同流，嗯……我回头汇报一下，看看还有什么需要注意的，不过这其中的具体分寸，还是要你来进行把握，他来港岛了么？怎么都没告诉我。”

    “没，我们俩在吉隆坡见的面。”

    “哦，我说的么，等会，你在马来？”

    “嗯”

    “你跑马来干什么去了？”

    “我啊，我旅游。”

    “旅游？你跟谁去旅游的。”

    “我自己啊。”

    老周在电话那头沉默了很长时间。

    “文莱那边闹的沸沸扬扬的大胡子，不会就是你吧。”

    郝仁闻言一惊，连忙打着哈哈道：“啊？哈哈哈，怎么会呢，我真的是来旅游的。”

    老周一听，更沉默了。

    手上不停，翻出了今天早上看过的报纸，找到了大胡子的照片看了起来。

    看了半天，沉沉地叹息了一声。

    “祖国现在正是发展经济的关键时期，东南亚一带，还是保持一个和平稳定的局势对我们更有利。”

    “嗯，我明白。”

    “小郝啊，作为你的长辈，我有一句忠告要给你。”

    “您说。”

    “你的个人战斗能力我想应该是当世顶尖的，有些事，或许也可以用很简单的方式去做，但当你习惯了这样简单的方式，你就会越来越依赖这样简单的方式，因为这真的很方便，久而久之，必然会失了敬畏，少了三思，早晚有一天会铸成大错。

    做官也是一样的，权力其实是这世上最美妙的东西，警队在手，惩教署也在手，想杀人，想整人，看上了什么美好的东西，没有人比你更方便，甚至你根本就不用亲自动手，自然会有人送到你面前来，正所谓身怀利器，杀心自起，做人做官，都不可不戒。”

    “倘若人有了杀生之能，就弑杀无忌，这与有了行政之权，就作威作福，与有了度支之权，就为己敛财，又有何区别？越是有大的权力，能力，使用就越是要慎重，小心，用起来讲究循序渐进，稍有不慎，悔之晚矣。我说的这些，你听得明白么。”

    郝仁沉默了一会儿。

    “我明白的，周老，过几天我和郭先生谈完事情就回港岛。”

