    

    第327章诸天神煞大阵

    五龙关外，飞鸟不落，地兽不走。

    今日的五龙关，散发着一股阴煞无比的气息。

    此时，五龙关的城墙之上，秦霸龙嘴角勾起一抹冷笑，坐在椅子上，手中拿着一面幡旗，其上也满是阴森的气息。

    “将军，今日有着诸天神煞大阵，又有您手中的招魂幡，那么苏天小儿今日断然是没有半点的活路。”

    毕明达感受着诸天神煞大阵之中所散发的阴煞之气，顿时一脸兴奋的看着秦霸龙说道。

    毕竟，只要秦霸龙可以拿下苏天，那么苏宏阳定然会赏赐于秦霸龙，而到了那个时候，他这个军师在苏宏阳的面前，自然也是有了一席之地，如此一来，他功成名就的机会就在眼前了。

    “哼，昨日苏天小儿与关外大言不惭，今日便让其知道，我这诸天神煞大阵的威力。”

    秦霸龙听到了毕明达的话，很是受用，手中的招魂幡轻轻一摇晃，就可以感觉到整个五龙关上阴风阵阵。

    “将军，不知道这诸天神煞大阵到底有什么效果啊？”

    忽然，狄佗站了出来，看着秦霸龙问道。

    而彭剑也是双眼明亮，看着秦霸龙，也想要知道这献祭了一百童男童女的诸天神煞大阵到底有什么作用。

    狄佗话音刚落，秦霸龙便冷哼一声道：“你二人不知，这诸天神煞大阵便是我在十年前所创建，充斥着阴森无比的气息，只要苏天小儿一入阵法之中，便会感受到无尽的阴风蚀骨，且这诸天神煞大阵最大的作用便是其内的尸毒，以及我手中的招魂幡。”

    说着，秦霸龙便摇了摇自己手中的招魂幡，下一瞬间，五龙关上阴风大作。

    与此用时，狄佗和彭剑忽然感觉到了一阵鬼哭狼嚎，好似无尽的冤魂一般。

    “瞧你们两个那个样子，不过是区区的亡魂而已，这便是将军的诸天神煞大阵的最大的作用，召唤来那些孤魂野鬼，为我们而战。”

    毕明达看着狄佗和彭剑一副没有见过世面的模样，顿时一阵鄙夷的开口道。

    “原来是这样！”

    闻言，狄佗和彭剑两个人顿时两眼直放光，显然没有想到作为大将军的秦霸龙本身就拥有着战宠的情况下，居然还是一个堪比阵法大师的存在。

    “那将军你是什么级别的阵法师？”

    直到此时，狄佗和彭剑已经没有半点的怀疑，认定了秦霸龙是一个阵法师，要知道阵法师在整个玄武大陆上都是极为稀有的，更不要说秦霸龙这种准神境的修为，还是一个阵法师，阵法双修，更是稀有中的稀有。

    此时的狄佗和彭剑已然下定了决心，要跟着秦霸龙混，终有一日，可以在这玄武大陆上创建辉煌。

    “本将军不过是个阵法半吊子罢了，才是堪堪的三级阵法师而已。”

    虽然说自己是个半吊子，但是秦霸龙双眼之中可是一股生气凛然的模样，今日，他就要将昨日在苏天身上丢的场子找回来。

    此时的苏天，自是不知道秦霸龙已经布置了诸天神煞大阵等着自己。

    良久之后，苏天率领大军，已然来到了五龙关。

    只是，刚一到五龙关，苏天就感觉到了自己的幻月水晶有了些许动静。

    而与此同时，诸葛亮来到了苏天的身边，开口道：“小主，传言非虚，这秦霸龙也是一个阵法师，我已经感受到了这五龙关上被布下了阵法。”

    其实不用诸葛亮说，苏天也已经感觉到了这五龙关上被布下了阵法，毕竟和昨日前来相比，此时这五龙关上阴风阵阵，且幻月水晶也有了动静，要知道只有在有着英灵的情况之下，幻月水晶才会有所动静。

    此时，大军压境！

    五龙关城墙之上，秦霸龙淡然的看着苏天的百万大军。

    “苏天小儿，没有想到你居然真的敢来，你可知道，为了迎接你，秦将军布置了什么阵法吗！”

    看到苏天之后，还没有等到秦霸龙说些什么，狄佗和彭剑这两个二五仔顿时就站了出来，一脸不屑的说道，仿佛这阵法是他们亲自布置一般。

    看到狄佗和彭剑如此模样，秦霸龙顿时给了其二人一个白眼，随后也看着苏天说道：“苏天小儿，今日我秦霸龙就坐在此地等你攻城，只要你敢入这阵法之中，那么我秦霸龙便将五龙关拱手相让，放你入城！”

    秦霸龙嘴角勾起一抹冷笑，看着苏天，俨然一副激将的模样。

    “哦？所布置的是什么阵法，难道你不知道那个万分之一吊子的阵法大师鲁汉都折戟在了我的手中吗？”

    苏天顿时一阵不屑的说道。

    只是，听到了苏天的话之后秦霸龙顿时双眼之中充满了无尽的怒火，看着苏天愤然道：

    “苏天小儿，你安敢在此地大言不惭，你可知道鲁汉大师是我等阵法大师穷其一生的追求，你居然敢如此放肆，今日我秦霸龙必诛你！”

    果然，在听到了苏天出言侮辱鲁汉，秦霸龙顿时就忍不住的开口道。

    “好，秦霸龙，看来你还是对于阵法大师这四个字有着误解啊，既然你所说你这阵法如何如何了得，那么我苏天今日便亲自进入你这阵法之中试探一二，若是可以破阵，那么你便乖乖出城来受降，若是不能破阵，那么我苏天便将自己的性命留下，你看如何！”

    听到秦霸龙所言，苏天诡异一笑。

    许多日之前，苏天便调查过秦霸龙，知晓秦霸龙将鲁汉当做自己的偶像，且是穷其一生所要追逐的目标自是见不得旁人辱没鲁汉。

    “哈哈，苏天小儿，我听到了什么，你居然要闯阵，当真是初生牛犊不怕虎，今日你若是敢进入这诸天神煞大阵之中，那么我秦霸龙便将自己的脑袋递给你当球踢！”

    秦霸龙嘴角勾起一抹冷笑，但是转瞬即逝，看着苏天不屑道。

    “好，那么我便让你输的心服口服。”

    闻言，苏天张狂一笑。

    只是，张飞顿时就纳闷开口道：“小主，你怎么知道城墙上那个狗东西会遵守承诺，不然让他立下大道誓言呗？”

