    京师入秋后，气候仍是炎炎。

    西山枫叶渐红，什刹海里秋水澄清。

    位于紫禁城旁的什刹海，在明人笔记之中有‘西湖春，秦淮夏，洞庭秋’的说法。

    秋日里不少官宦的座船游弋湖上，他们于船上欣赏什刹海景色，但见湖上波光潋滟，岸线蜿蜒，垂柳依依，熏熏的午后微风吹拂下，令人片刻觉得此地有几分江南风光。

    此刻湖边的一个茶棚。

    司礼监掌印太监陈矩正坐茶棚里，一边吃着点心喝着茶，一边手里还捧着一本《易经十翼》读着。

    司礼监几个秉笔太监之中，陈矩与其他太监不同，菲衣食，淡滋味，唯独嗜好读书，但凡经史子集无书不读。

    嘉靖年间，陈矩刚刚进宫，当时正遇见了锦衣卫指挥使陆炳。陆炳见了陈矩，曾惊叹说，此子功名异日不在我下，而令名过之。

    陈矩有空就来什刹海边读书，今日他身旁站着两名小太监伺候。他们虽然微服出宫，茶棚里的人看他们面白无须的样子，也知道是自己惹不得的主，所以不敢打搅，说话也放轻许多。

    陈矩对此也不在意，全神贯注于书本之上。不久一名宫人匆匆赶来，给陈矩递了一张条子。

    陈矩将书放下，看了条子后低声问道：“东厂这次抓的是什么人？”

    “几个议论朝局，诽谤大臣的山人野士，为首之人是一个叫乐新炉的，听闻当年司礼监冯公被贬时，他就有在背后策动。而这一次罗大紘上疏弹劾申吴县也与他有关系。”

    “仔细说来……”

    “这乐新炉与罗大紘都是江西临川人，一直过从甚密，听东厂那边消息说，他们盯着此人有好一阵了。还有一个消息但不知真假，这乐新炉其实许次辅的心腹，他在京中散布消息，就是意图使申吴县早日退位，如此许次辅即可补上。”

    “只是我想，当年乐新炉的飞语里所言的三羊，八犬中的杨四知是许次辅的门人啊……此言会不会不实。”

    陈矩道：“杨四知恐怕许次辅也不会放在眼底，多半是障眼法。”

    杨四知就是当年张居正去位时，弹劾他之人，那时他看天子要清算张居正，主动站了出来罗列编造了很多罪名（十四罪），张居正贪污了多少多少钱，最后凭此升迁。然后杨四知又凭着许国门生的门生的地位，拜在许国门下极尽跪舔之事。

    如此劣迹，不将他列在三羊之列，也是说不过去啊。

    陈矩道：“这一次申吴县罢相，虽说是因国本之故，但京中京外流言遍布，到处都是飞语，此事甚至惊动了陛下。故而我猜东厂必是奉了圣命为之。”

    对方道：“是啊，之前申吴县没有罢相前，无人为难乐新炉他们，倒是申吴县一罢相，这些人即是被抓，看来是有人要卸磨杀驴了。”

    陈矩闻言知道对方言下之意，张诚与许国早有勾结。之前他不令东厂不抓这些人，是因为申时行还没倒台，但现在授意抓人，一来给天子交差，二来也是杀人灭口。

    “乐新炉这些人不知死活，全然被人操控在鼓掌之中，肯定是活不了了。”对方开口道。

    “都有哪些人被抓？”陈矩问了一句。

    对方当即说了几个名字，而当对方说到一个汤显祖的名字时，陈矩目光一凝问道：“怎么会有他？”

    对方答道：“此人与罗大紘，乐新炉都是江西临川人，这一次为了倒申时行，他可谓不惜余力……”

    陈矩道：“你不知道，此人是当今大宗伯林侯官的好友，你说此事会不会与他有牵扯。”

    对方道：“此事不会吧，申吴县可是林侯官的恩师啊。没有申吴县哪里有林侯官今日，若是他在背后下手，那么……”

    陈矩用手一叩桌子道：“咱家以为此事有蹊跷，你先去东厂探听清楚再说，咱家觉得里面有文章！”

    “是，公公。”

    而此刻文渊阁里。

    林延潮正前往拜会王家屏。

    一般而言，首辅新任翰林院，詹事府，两殿中书，两房中书，内阁属吏当日都要穿吉袍到阁拜贺。

    拜贺何事？

    那就是迁座之喜。

    从此可以坐内阁大学士的第一把交椅了。

    本来申时行，许国去位时，王家屏当行此迁座之仪。结果王家屏却说，王锡爵才是首辅，他怎么敢越次。

    所以王家屏仍坐了次辅的椅子，一直等到王锡爵以终养老母的名义拒绝出仕时。

    王家屏这才成为了首辅，举行迁座仪。

    之前半年，林延潮因与许国不和的缘故，很少去文渊阁。

    现在王家屏升任首辅，二人是从翰林院时就结下的交情，林延潮当然要多走动。

    这日林延潮到文渊阁走动，走到廊中时停顿了一下。

    原先申时行，许国，王锡爵三人的值房都是房门加锁。

    没错，申时行，许国已经回乡，但圣旨上说的是他们身子不好，所以天子恩准你们先回乡个一段日子，等身子调理好了再回朝当值。

    当然这纯属客套话，申时行，许国应该是不会回来了，但规矩还在那边。

    首辅，次辅前脚刚走，你就把人家的值房给整理了，这有点不太好吧。所以申时行，许国的值房是大门紧锁的，里面仍保持原样。至于王锡爵的值房也不会有人动。

    不过内阁里还有些空余的值房，这宰相值房一共六间，可谓是一个萝卜一个坑，也正合四殿二阁大学士之数。

    虽说占去了四间，但还有两间不是。

    林延潮看西首的一间值房门前已是有门官值守，那间必是赵志皋的值房，这个值房林延潮记得很清楚是当年是张四维用过的。

    至于无主那间，则是林延潮另一个老师余有丁当年用过的值房，不出意外，这间将腾出来给尚在赴京途中的张位使用。

    想到这里，林延潮有些感慨，人走茶凉是官场不变的规律。

    人事流转就是如此的无情，只是对于林延潮而言，不知将来自己是否在这文渊阁里能有一值房容身，到时又用得是何人的值房？

    林延潮想到这里，不由觉得自己实在想得太远，定了定神当即走向王家屏的值房。

    值房中书通报后，当即王家屏即满脸春风地迎了出来。

    “宗海贤弟！”

    “下官林延潮见过元辅！”

    “诶，无需闹这些虚礼。”

    说完王家屏将林延潮扶起，不过林延潮却依旧遵守着下官的规矩。

    林延潮与王家屏虽说都是正二品官，但因为王家屏是内阁大学士，所以林延潮拜见对方时，还是要依着低一级的礼数。

    二人入座后，王家屏感叹道：“宗海来得正好，我是有一肚子苦水要与你道之。”

    林延潮道：“元辅何出此言？”

    王家屏道：“实不相瞒，这几年因国本事，吾与陛下屡有冲突。而今吾任这首臣，并非是陛下信之，将国事托付，全因内阁无人，这才让吾暂代。”

    林延潮明白，王家屏与自己说的这番话已不是秘密，这是满朝文武都知道的事。

    “故而吾任首辅，令不下六部，下面的官员是多阳奉阴违啊！”

    林延潮当即道：“元辅，其他部寺其他官员如何我不知道，但在礼部元辅尽管放心。”

    王家屏闻言欣然道：“当年在翰林院你是我的知己，又一并侍奉于天子，而今你就是我在朝堂上的帮手。”

    说到这里，王家屏叹息道：“不过就算有宗海你帮我，但我也是战战兢兢啊！现在天子不用内阁的票拟，兵部的石东明也是……这些事百官哪个看不出来。”

    之前户部尚书杨俊民要在淮北推行纲运法，王家屏对这位老乡表示了支持，但到了天子那边却没了下文。

    还有兵部，眼下最重要的就是防备倭寇入侵以及与西北火落赤的战事，但在这两件事上石星却与内阁屡有冲突。

    这当然是石星一贯的作风，可是在王家屏眼中，你石星如此做法就有些不把我这新宰相放在眼底了。

    因此王家屏担任首辅以来这段日子自我感觉可谓十分憋屈。

    王家屏继续道：“眼下吾也不争不抢什么，在内不求于宦官宫妾，在外不得罪于贤士大夫。在朝吾没有任何隐情，在家吾无任何私客，立朝立身，唯求不愧于心，不愧于知己而已。”

    说到这里，王家屏不由认真地道：“不过于议事之上，吾当秉正持法，不亢不随，吾欲团结上下臣工，但也不是随波逐流之辈。”

    林延潮听了王家屏的话，总结出了几个意思。

    我当首辅以后这么干，不结交内廷，也不会干得罪大多数人的事，我也不结党不营私，但是我在朝有什么当说什么，实现我的政治主张就是。

    林延潮听到这里沉默不语。

    “宗海有何高见？”王家屏问道。

    “我有一言不知当说不当说。”

    王家屏道：“当年你我一起为日讲官，一起侍天子起居，那是多年的交情了，我以后当国肯定是要倚重你的。所以还请宗海直言，让我借重贤弟的长谋？”

    林延潮点点头道：“既然如此，我就直言了，若元辅真是如此办，恐怕这首臣之位有些不稳。”

