    他迫不及待跑了出来，就是为了给憨憨看的。

    又扫了几眼，眉头微挑，居然不在！

    心中有些不高兴。

    “老三，你大嫂呢？”

    没心情去回答大宝小宝以及老三的话，王虎用虎语开口，其中包含着意思。

    王山老实回答。

    “吼~！”

    “大嫂刚刚说她也要去闭关突破了。”

    王虎眉头皱起，憨憨现在可以闭关突破他不意外，但刚刚~

    用得着急这一时吗？

    或者说这是在故意避着他、不想见他？

    也唯有这一个解释了，可原因呢？

    沉思片刻，不能确定。

    “嗷呜~！”

    “你是爹爹吗？”

    这时，小宝又奶声奶气的叫道，有些确定，又有些怯意。

    “嗷呜~！”

    “好像是的。”

    大宝在旁边叫了声，似乎分辨了半天，终于有了结果，点着小虎头道。

    王虎思绪被拉了过来，听到这话，露出了笑容，先不管憨憨了，反正总会见到的。

    先关心关心他的两个小宝贝。

    心念一动，金光闪耀中，道体变为了虎体，仍是肩高十米。

    瞬间，王山、苏灵不禁倒退了几步，神色中带着敬畏。

    只感觉那身影既熟悉又陌生，更敬畏。

    金色的毛发，似乎在闪闪发光，纯的耀眼。

    黑色的斑纹，极为深邃，宛若黑洞般。

    腹下白色的毛发，犹如初雪般洁净，纤尘不染。

    三种颜色，仿佛天然一体的交织，说不出的美丽。

    更主要的是，比之前浓郁不知多少的霸道威势。

    让他们两都有些本能的腿软。

    “嗷呜~！”

    “是爹爹！爹爹！”

    倒是两个小家伙，根本不在意那威势，欢叫着跑了过去，八条小短腿迈的非常快。

    王虎一笑，身躯缩小到肩高两米的样子，与两个小家伙亲昵了一番，这个体型对两个小家伙来说正合适。

    达到神体境后，可以化为道体，自然也就可以随意控制体型大小。

    不过除非独特的道法神通，不然只能缩小，不能增大到超过原型。

    而且不管是化为道体，还是缩小身体，都是要消耗神力的，只是消耗不大，很小。

    另外最重要的一点，原型下，是实力最强的时候。

    缩小身体，有损发挥实力。

    化为道体，所能发挥出来的实力更是大减，大约只有七成左右。

    金光闪耀中，又化为了道体，两只有力的大手分别抚摸着大宝小宝的小虎头。

    不得不说，道体就是方便些，虎躯时做这样的动作他如今也能做到，可不如现在美观。

    “嗷呜~！”

    “爹爹、你怎么又变成这样了？跟小樱一样。”

    小宝一边蹭着王虎的大手，一边惊呼不解道，如今她已经确定，这个样子的爹爹、也是爹爹。

    “嗷呜~！”

    “不、是跟黑心虎一样。”

    大宝立刻叫了起来。

    “嗷呜~！”

    “笨哥哥，黑心虎的头是虎头，爹爹的不是。”

    小宝骄傲的瞪了眼大宝，理直气壮道。

    大宝眨眨眼，仔细看着自家爹爹的头。

    “嗷呜~！”

    “好像是啊，爹爹、你怎么不变成虎头啊？你变成虎头好不好？”

    王虎听着两个小家伙的话，有些无语，什么小樱、黑心虎的，一个萌王，一个悲催货，怎么可能像他们？

    没有回答，双眼中浮现出金色光芒，精神力量化为神识，一同看向两个小家伙的身体。

    顿时，眼神有些惊讶，随即故作不悦。

    “看看你们，身上玩的多脏，爹爹帮你们洗洗。”

    说着，手中金色的神力涌出，覆盖了他们的全身毛发，清除着其中的灰尘。

    两个小家伙好奇的看着，两秒后，就舒服的眯起了眼睛，身后尾巴动来动去的，看上去很是欢快。

    而王虎心里是惊奇的，大宝小宝体内居然没有什么杂质，也就是毛发上沾染了一些灰尘。

    这就是白虎血脉的神奇吗？

    果然，这顶级富二代就是不一样。

    想着，又看了眼老三和苏灵，只是一眼，就立马收了回来。

    不堪入目，还是不看了。

    一些事，不弄明白的话，大家都还是好朋友。

    真都弄明白了，他怕自己都不想看见老三和苏灵了。

    “吼~！”

    “大哥、你这就是神体境吗？”

    王山也走上前来，好奇问道，最近这些时间，他了解的东西很多，其中就包括神体境。

    一旁苏灵双眼中，还是带着丝丝的痴迷，仿佛一汪春水。

    王虎没在意，颇为高兴地点了下头道：“不错，你也要努力，争取早日达到神体境，成为我虎族支柱，为我虎族奋斗奉献。”

    “嗯。”王山重重点头。

    “吼~！”

    “大哥你放心，我一定努力。”

    王虎点头应了声，开口问了问他闭关这段时间的事。

    当听到一切正常，什么异常都没发生后，彻底放下了心。

    强烈的自信提起，从现在起，这个世界上不管什么事，他都可以撑起了。

    “老三，你去把手机拿回来。”王虎吩咐道。

    王山不明白，但还是乖乖照做，立刻行动。

    “苏灵、你去忙你的吧，本王亲自带大宝小宝。”王虎又道。

    “是、大王。”苏灵立刻乖巧应道，一步三回头的修炼去了。

    王虎则是变为两米高的虎躯，陪着两个小家伙玩耍，很有兴致。

    不时的，看眼憨憨闭关的山洞。

    期待之意越发浓郁。

    也好，憨憨，就让你我再次见面时，都能看到对方最好的样子。

    与此同时，山洞中。

    匆忙跑进山洞中的帝白君，此时心情还并没有平复下来，正暗自庆幸。

    还好她反应快，没有被那混蛋看到她现在的样子，否则岂不是要嘲笑她一辈子？

    不行，绝不给他那个机会。

    想着，也不禁嫌弃、厌恶的看了眼自己的身躯。

    这一次，就彻底摆脱这些污秽。

    一抹坚决闪过，不过、那混蛋居然能够完成九次蜕变！

    实在有些不可思议。

    要不是亲眼所见，她绝对不相信。

    而事实既然已经发生了，她当然不能弱与那混蛋。

    轻哼一声，等平复了情绪，意念看着自己仅剩的一点灵魂本源，更加的坚决。

    既然从头来过，那就彻彻底底的从头再来，这个也不需要再留了。

    卧下来，突破开始。

    很快，山洞外的王虎就感受到了。

    轻轻一笑，憨憨开始突破了，快了！

    立即，跟两个小家伙玩耍的兴致更多了几分。

    等到夜幕降临，两个小家伙睡着之后，老三和苏灵也开始外出捕猎。

    王虎化为道体，身体一跃，飞了起来，速度很快飞上了一座山峰顶部，从这里可以清晰的看见憨憨以及大宝小宝所在的山洞。

    俯视这夜间的无垠天地，突破到神体境的兴奋、强横实力带来的豪气、能够真正主宰自己一家实力的底气，丝丝缕缕又冒了出来。

    白天，他准备把这些情绪跟憨憨分享，可惜她闭关了。

    没有对象可以诉说分享的他，只能夜间来到这里，独自享受着那些情绪。

    身躯一跃，飞上高空，神力疯狂涌动，以最快的速度穿梭于空中。

    飞行！

    两世数十年来第一次，现在，却简单的犹如本能。

    神力一动，就可以飞行。

    几分钟后，彻底适应了，无色的风像是有了灵性，缠绕在他周身，让他的速度变得更快、更敏捷。

    顿时，身影好像化作一道淡淡的金色闪电，在黑夜中来回穿梭，四周一片安静，显然突破了音速。

    风的力量，如今他也掌握了。

    在第九次蜕变后，他血脉中觉醒了一股力量，也算是一种血脉觉醒，是风的力量。

    如果按照虎王体、灵极时光这样天赋神通划分阶段的话，如今他掌握的风之力量，程度大约还在第一阶段。

    不多强，却也很有用。

    又适应了会儿，灵极时光开启。

    金光瞬间消失，像是融入了黑夜之中。

    飞了一会，感觉心中舒畅，王虎将意念转到了宇宙图上。

     8.67。

    这是突破后剩下的数字。

    宇宙图中，他的虚影已经消失不见，除了虎王体、灵极时光代表的两个光点外，不出意外，又出现了一个新的暗淡小光点。

    没有犹豫，意念率先点向了虎王体。

    如今他能够撑起一切的底气，最少不了的，就是虎王体。

    这一次，意识没有再去到那个冥冥中的空间，而是清醒着、切身体会虎王体的变化。

    浩瀚的神秘力量下，那隐隐的道纹，彻底成型，闪烁着玄奥的光辉，给他一种坚不可摧的感觉。

    待了解虎王体第三阶段的功能后，王虎彻底笑了，没有出乎他的预料。

    防御一切不超过第三境巅峰的力量。

    （谢谢支持。）

    …………

