
刘翠和沈清燃约在了公司附近的咖啡厅。

见到“许晓冉”出现在自己的面前，刘翠的脸上满满的都是激动。“孩子，你来啦！”

刘翠想要上前去，拉住“许晓冉”的手，但是却被沈清燃不动声色的避开了。

当初作为许晓冉，对于他们两口子有对于爸妈的归属感，但是如今，恢复了记忆的沈清燃，看透了他们所有的小手段，怎么还可能对她们有所亲近。

察觉到眼前的“女儿”的冷淡，刘翠干笑了两声，坐在了对面。

不知道为什么，就刚才的一眼，刘翠便觉得，眼前的许晓冉陌生极了。

之前的许晓冉，虽然偶尔对陌生人有些冷漠，但是，身上的气场，却从没有那么强大，而如今，她一出现，只是若无其事的看了自己一眼，自己却觉得，就像是被人掐住了脖子一般，不知道应该说些什么，甚至，开始反思自己这些年做的错事。

这到底是怎么了，以前的许晓冉，从来没有那么骇人的气场。

“孩子，别跟我们赌气了好吗？”刘翠想要套近乎，但是心里建设了半天，最终还是没胆量上前拉住沈清燃的手。

她低着头，像是个犯了错的小学生一般。

“妈觉得，你们有什么需要我原谅？”沈清燃冷着脸，倒是绝口不提自己恢复了多少记忆的事情，她心中有数，刘翠她们来找自己，一定是有人授意的，她想做的，是靠刘翠他们，将幕后的人引出来。

引出来，然后，一网打尽。

“这个......爸妈最近虽然跟你有许多的分歧，但是归根结底，也是希望你过得好，所以，你也别怪我们，可怜天下父母亲，等你当了妈妈，就知道我跟你爸的无奈了。”刘翠他们的套路从来都不会变，遇见事情，就想要打感情牌。

沈清燃冷笑一声，站在自己的角度，看刘翠他们的行径，只觉得格外的讽刺。

两个人，这两年，虽说给自己吃喝，但是大多数时候，就像是监狱里看守的牢头一样，帮对方看着自己，然后，完成对方的任务，或许，对方许给了他们什么好处，这样来看，自己给他们换了不少钱才是。

这样的身份，因为这样的目的才接近自己，如今，倒是摆出了爸妈的架子来，难道还想着自己像是之前的许晓冉一样，任他们搓扁揉圆不成？

“如果你只是想要跟我说这些事情，我就先走了，我最近忙得很。”沈清燃没有给刘翠思考的时间，直接冷脸就要离开。

而刘翠，没想到几天不见，许晓冉竟然变得这么冷酷，不好糊弄。

“别！”她下意识的就拉住了沈清燃的手，想到沈清燃方才的反应，又连忙收回手来。

她眼巴巴的看向沈清燃。

她今天必须说服冉冉回家去，要不然许志刚怕是会打死她。

“怎么，妈想要说实话了？”沈清燃倒是没打算真走，方才只是给刘翠一点紧迫感。

沈清燃一直到现在也没有说明自己恢复了记忆，就是为了让对方减少警惕，当然，她也没有完全隐藏自己的性子。

一来，流露出这样的性子，更能给对方紧迫感，对方越紧张，便越容易忙中出错，二来，沈清燃憋屈了这么久，实在是忍无可忍。

她的棋路，向来是横冲直撞，这次，更是直拳打在脸上。

“我跟你爸，只是想让你早点结婚生孩子，毕竟你年纪也不小了，你一直不结婚，我们在父老乡亲面前面子也过不去啊？”刘翠苦口婆心道。

“那上次我回家，爸的那些话到底是什么意思？那是亲生父亲会跟女儿说的话吗？你们到底瞒着我什么？如果你今天不说清楚，我不介意自己去查清楚！”

沈清燃的一系列问句，问的刘翠哑口无言。

她想了半天，才回过嘴来说道：“那天的话，是你爸太生气了，语无伦次，你别放在心上。”

“呵，怎么可能不放在心上，就算是再生气，亲生父亲怎么可能对女儿说出这么下作的话，还有之前，你们给我吃的药，到底是什么成分，明明说我的失忆是有可能治愈的，为什么，一直到现在我什么都想不起来，那到底是药还是毒？”

沈清燃看向刘翠，一句一句话，环环相扣，问的刘翠没有回嘴的余地。

刘翠急了，脸都有些发红了。

这一切的一切，原本分开还好解释一些，但是之前许晓冉回家，他们已经给许晓冉留下了这么不好的印象，那么，想要将所有的事情都圆回来，就难了。

“妈，除非你将所有的事情都跟我说清楚，哪怕，你们有什么苦衷，都告诉我，我们总有解决的办法，对吗？”沈清燃看向面前的刘翠，眼神里都是认真。

两年的时间，虽然有许多的不愉快，但是，刘翠确实是尽心尽力的照顾她，而沈清燃，从不是个不知道感恩的人。

因此，她答应刘翠的见面，不只是为了给背后那人传递她还没有完全恢复记忆的虚假消息，更是为了再给刘翠他们最后一次机会。

如果他们，真的有什么苦衷，那么，廷宸如今也在这里，变数就更小了，他们有实力能够帮助她们渡过难关，但是如果，他们执迷不悟——

沈清燃的脸色骤然变冷。

那么，自己也没有必要手下留情了。

“这件事情，有些复杂。”刘翠突然之间福至心灵，竟然听懂了沈清燃的话外之音。

她的意思是说，如果她们说实话的话，说不定，她可以帮她们？

刘翠想到这段时间频繁传到手机上的亲生女儿被虐、待的视频，心中暗自下了决心。

当然，这个决定，还是要知会一下孩子她爹，才能决定。

这样想着，她看向沈清燃，眼神中带着几分祈求，“再给我一些时间，我保证，会给你一个满意的答案，可以吗？”

沈清燃微微点头，然后转身离开。

而刘翠在原地做了半天，突然起身，捏紧了衣袖，像是下定了什么决心一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570181"  chaptername="第769章  刘翠出现">加入书签</a>
</div>
