    顾乔乔默不作声，不知道为什么，心里浮起一个诡异的念头，她定定的看着眼前的小雯。

    而小雯一字一句的开口道，“救我的那个人，就是方量，那一年他应该二十出头吧……”

    方量？

    顾乔乔蓦然的瞪大了眼睛，然后站了起来，在屋子里来回走了几圈，转过身，看向依然坐在那里的小雯，低声的问道，“你确定就是那个方量，方老头的独生子，也是我大伯曾经的好兄弟？”

    小雯点点头，“是的，就是他，我不会认错的。”

    顾乔乔心里不得不叹息，这个世界上，有些缘分真的是太奇妙了，兜兜转转的，有的时候你依然会回到原点。

    去遇到你当初遇到的那个人。

    可是，方量怎么会在那里呢？

    顾乔乔不解的问道，“当时方量还和谁在一起？”

    按照时间来算，应该是六十年代初期发生的事情，那时候，应该和顾志兴还没有反目成仇呢。

    两个人属于那种焦不离孟孟不离焦的状态。

    “当时只有他自己，另外还有几个人在另一侧的山林里，刚下了一场大雨，他们走散了……”

    “那时候山上狼很多的，他受伤了吗？”

    “……受伤了，也被饿狼给扑倒了，不过他那人属于临危不乱的人，不知道怎么地就扼住了饿狼的喉咙，真的，一个看起来清清秀秀的年轻人，硬是将那匹狼给掐死了，至今我都无法确定，他哪里来的力量。”

    年轻的方量这么厉害？

    “也许是人体的潜能被激发了吧。”顾乔乔轻声的说道。

    不管如何，这真的是一个很勇敢的人。

    和他清俊的外表似乎不相符，但是，事实就是如此。

    “是啊，其实那段记忆很凌乱，但是这件事我却记得清清楚楚，连一个细节都没有忘记，他受了伤，但还是将我背下了山，那时候金陵城的管制比较严，他将我送进了街道的居委会，那些大妈们问我的来历，我自然没说实话，后来，在晚上的时候，我爸偷偷过来，将我带走了，二道山已经不安全了，他将我带去了西北，然后一直住在现在。”

    “那你怎么知道今天这个人就是方量的呢？”顾乔乔好奇的问道。

    “我当时不知道他的名字，也不知道他的年龄和家庭信息，后来等我一切都稳定下来之后，已经是十年后了，当初迫切的心情也淡了很多，再加上那几年凰族和凤族一直有争斗，所以，这件事就这么放下了……”

    说道这里，小雯幽幽的叹了一口气，低声道，“可是没想到，今天竟然在这里遇到了他，几十年了，他的容颜没什么太大的变化，不过是从青涩变得更加的成熟和稳重了……可惜的是，饿狼没吃掉他，却被好兄弟给坑了一辈子……”

    顾乔乔一噎，看着小雯有点无语，不过小雯说的也是实话，事实确实如此。

    不过眼前却不是翻旧账的时候，重点是，小雯和她说这事，肯定是想做点什么的，否则小雯不会告诉她这么多。

    果然，小雯看向顾乔乔，压低了声音说道，“乔乔，你给我画一道隐身符，我现在要去看看他……”

    “小雯姐，现在去会不会太晚了，如果他休息了，是不是很不方便？”

    “我知道，不过我现在如果不去看看他腿到底怎么样了，我今晚会睡不着的。”小雯略带懊恼的说道。

    “他的腿你有办法？”顾乔乔惊讶的问道。

    就她所知，目前的玄门可没有这样的能力啊。

    难道小雯的凰族可以吗？

    小雯无奈的扫视了一眼顾乔乔，“他的腿不是得了病，我也没有什么办法，不过不看一眼，我是不放心的。”

    “小雯姐，那然后呢？”

    “什么然后？”小雯不明所以。

    “就是然后你怎么办呢，听你刚才说的事情，他曾经救过你的命，现在他成了这样，你想帮他，你怎么帮他？”

    说到这里，顾乔乔停顿了一下，认真的说道，“小雯姐，他的腿也就那样了，你可千万不要做傻事啊。”

    虽然不知道此时此刻小雯心里在想什么，但是顾乔乔隐约知道了，小雯应该是想为方量做点什么吧。

    小雯笑了，“你放心吧，我不会做傻事的，就是去看看到底如何了，这样心里也有底不是？”

    顾乔乔看了看时间，“那用不用我跟你一起去啊？”

    小雯忙摆手，“不用，我很快就会回来的。”

    顾乔乔不再耽搁时间，在晚点就真的不方便了。

    于是顾乔乔凌空画符，一道隐身符在须弥之间就打在了小雯的后背上，随后，小雯的身影在空气中逐渐的消失，不过顾乔乔却是可以看到她的。

    小雯对着顾乔乔摆摆手，如一阵风一般的离开了屋子，很快的消失在了新买的院子里。

    顾乔乔看着窗外，眨了眨眼睛，心里说不清是一种什么样的感觉。

    似乎，小雯还有一些事情没有对她讲。

    会是什么呢？

    此时此刻的顾乔乔不得而知。

    不过却有些担心。

    随即顾乔乔好笑的摇摇头，去方家也不是什么危险的地方，她没必要去担心，于是，顾乔乔去了洗漱间。

    等她洗漱完之后，看到了老当家的回了院子，正在葡萄架下和顾伯说着什么，然后顾伯离开了，就剩下太爷爷一个人摇着蒲扇想着心事。

    此时，秦以泽还没有回来。

    顾乔乔想了想，拿着玄龙盒去了院子，随后坐在了顾清风的面前，问道，“太爷爷，大伯父的事情处理完了？”

    顾清风点点头，“嗯，本来我想带他们离开金陵城的，不过那个不孝子说金陵城有他的爷爷埋在这里，而且，也是他们生活了好几十年的地方，哪里跌倒就从哪里爬起来，他准备将御宝轩重新开张。”

    “重新开御宝轩，这个主意不错。”顾乔乔点点头，也很赞成，“还是做自己熟悉的行业好，而且，有我们帝都的御宝轩帮忙，应该不成问题的。”

    “嗯，顾家老二在雕刻上很有天赋，老三为人很聪明，这金陵城的御宝轩本来就是他们兄弟三人的，所以，还是让他们一起干才是。”