    时间流逝，日夜交替。

    这段时间内，不少天才掏出卷宗，开始刻录自己的功法。

    二十多天的时间，一晃而过。

    “完成了！”一位俊杰榜190名的天才青年率先站起，脸色激动。

    他手捧一卷秘卷，罡气运转，恰如蟠龙巧劲，依附在他双臂之间。

    接着，他手上的卷宗刷得一下化为了流光，融合入传道碑内。

    在女帝的传道碑面前，是否是自创功法，一目了然，完全不存在作弊的可能性。

    “绿阶中级功法《蟠龙劲》，资质尚可，综合评价：凡俗可用之才。”

    传道碑上面，光芒一闪，罗列着那名天才自创的功法。

    从功法原理到经脉运转，全部公开，所有人可清晰看见。

    一团紫色的光华射出，落到那名天才手中，化为一本青色册子。

    “青阶顶级功法？哈哈哈哈！多谢女帝！”那名天才欣喜若狂，跪地磕头。

    青阶顶级功法，仅次于王阶功法，放在各大宗派也是仅次于镇宗绝学的宝贝！

    最关键的是，这卷功法他不但可以自己修炼，如果上缴家族，还能获取大量的资源！

    不少天才眼中顿时泛起了火热。

    这时，又一位天才站起，呈上自己的卷宗。

    卷宗飘起，融入传道碑时，光芒闪烁出几个大字。

    “照抄功法，罚。”

    那名青衣天才顿时大惊失色。

    老一辈的武王们顿时哗然。

    “年轻人啊年轻人，路走窄了。”

    “哪怕功法自创不出来，在里面修炼一下自身别的功法，也是莫大的机缘啊。”

    “定力不足，前途有限。”

    轰隆~！

    一道流光窜入他的天灵盖，那尊青衣天才的修为一下从天罡境一重降至真气境。

    连降两阶！十几年的修为和积累，一下毁于一旦！

    女帝传道碑面前，完全不存在作弊的可能性。

    只要不是自创，瞬间会被识破。

    接着，又有天才完成自创功法，接连递上。

    一时间，传道碑面前，宝光绚烂，曦霞冲霄。

    众多天才纷纷迎来自己的机缘。

    更有甚者，获得了青阶炼丹手印，五阶玄兵，五阶灵丹，青阶铸器诀，惊艳全场！

    嗡！

    天花乱坠，一团雪白光华出世。

    这是目前为止，最强烈的宝光，是王阶功法！

    获得它的人，是先前向拐杖老者提问的白袍青年。

    俊杰榜26位，白驹一剑·徐七玄！

    他居自创出了青阶低级功法，换的一本王阶低级功法！

    不仅如此，接下来，俊杰榜上名列前茅的天才们，开始各家争艳般，纷纷亮出自创的功法，引来大量宝光。

    传道碑上，一本本王阶功法、绝世宝丹、五阶中级玄兵、纷纷出世。

    轰！轰！轰！

    突然，又有数团光华浮现，远远盖过了俊杰榜上名列前茅的天才们。

    老一辈的武王们不禁骇然道。

    “好强盛的宝光。”

    “竟同时有多种王阶功法出世？何方势力有此底蕴！”

    “你们看，是牧府那群小怪物！”

    武王们纷纷瞩目于传道碑东边的一群人。

    正是牧府的一行人！

    穆安然自创的，是一本青阶低级的《百厄毒典》，沈清柔自创的是青阶低级的《纳魂大法》。

    赵小龙是青阶低级身法《越风七绝》，董战是青阶低级炼体功法《破乙金刚诀》，诸葛狱是特殊功法《幽鬼噬血》。

    怜娇萝是绿阶顶级炼丹手印，萧陨则是绿阶顶级咒诀。

    七人引发的宝光，竟一时间镇压全场！

    只见，传道碑上罗列出几人的资质评定。

    “多类制符，前途无量。”

    “千毒之王，灾厄之首。”

    “战体无双，霸绝天下。”

    “玲珑丹心，自成一派。”

    “地狱之主，万鬼天王。”

    “天魂至上，大道御尊。”

    “圣者后裔，极风之体。”

    全场所有天才、外加老一辈的武王们，无不倒吸一口冷气！

    这尼玛……也太妖孽了！

    连圣者后裔都出来了！

    这几人，竟然有如此恐怖的天资！

    个别天才和学府是听说过牧府的学子来历不凡，疑似某些二世祖。

    可没想到他们的来历这么猛！

    云闲摇头叹息，“终究还是暴露了吗，老夫闲云野鹤的假期结束了啊。”

    手握卷宗，萧陨双眼绽放精光，“好咒诀！”

    穆安然、沈清柔、董战等人，不约而同的露出喜悦。

    凡是传道碑赐予的宝物，必定是最合适他们的。

    牧府的一行人，又独自凭自己的能力，斩获一次大机缘。

    一些心眼精算的老一辈武王，不自觉的把目光投向还在闭目养神的苏天。

    能教导这些绝世妖孽的狂王苏天，资质岂不是更逆天？

    他究竟会自创出何等品级的功法？

    嗡~！

    一道光柱盛开，身着紫金长袍的男子威风凛凛，双手负后，傲然站在传道碑前。

    他的所获得宝光，竟比牧府每一个人要更强盛一分。

    他竟自创出了青阶中级的功法，超过了牧府众人。

    萧陨皱眉望去，“是俊杰榜第一的洛秉。”

    怜娇萝：“（＃￣～￣＃）切，嚣张什么，一把年纪了，还不回家抱孩子去。”

    此刻的洛秉沐浴宝光，目空一切，如王者归来，享受着无数羡慕嫉妒恨的目光。

    并不是牧府的大家天赋不如别家天才。

    而是他们的天赋，尚未真正开启多少。

    牧府全员的年龄，低于二十岁，甚至天赋还没开始进入成长期。

    而有些天才已经临近三十，天赋和血脉处于巅峰期。

    正在洛秉意气风发，以睥睨天下的王者之姿时。

    轰隆~！！

    地面突然一声震动！

    这股威势，远超以往任何一次！

    甚至，比牧府全体加起来的威势还要可怕！

    ……

