    被老爸嫌弃之后，江燊睿只好跑去给妈妈锤肩膀。

    江妈妈倒是心安理得地接受了儿子的勤快，她还很享受地靠在沙发上，跟那几个伯母继续聊着后面陆续出场的赵金丹、黎彦祥。

    “赵金丹老很多了，不过这嗓子还是很响亮。”

    “前年还见过赵金丹，她来我们单位慰问演出，不过那时候也很多皱纹了。”

    “咱们这代人的青春记忆，都跟咱们一块老了......”

    聊得依旧是“时间都去哪儿了”这样的话题，她们唏嘘感叹，以前都以为只有自己老了，明星还都风采依旧，没想到同样的躲不过岁月的洗礼，即便是化了浓艳的妆容，有些变化依旧清晰可见。

    “妈，你们喜欢这首《常回家看看》吗？有没有觉得听着很亲切？而且没有代沟感？”

    江燊睿等她们感叹完的时候，见缝插针地嘿嘿笑道。

    “是挺好听的，你问这个干什么？”

    江妈妈转过头，有些奇怪地看了看他，没弄明白他这没头没脑的话是什么意思。

    “就是想知道你们喜不喜欢这首歌啊！你们肯定不知道这首歌是谁写的吧？”

    江燊睿有些得意地绕过来，走到众人前面，还从茶几下面拿起一个自己偷偷藏在那里好久的一个小袋子，跟他们说起来。

    “这首歌是谁写的？”

    江妈妈和伯母们面面相觑，其他人也是一脸茫然。

    更别说堂哥堂妹他们了，他们对这首歌的兴趣不是很大。

    果然，全家上下十几二十号人，都没有一个人认真看电视，没有一个人知道这首《常回家看看》是谁写的。

    “是杨谦写的啊！你们前面不是特别喜欢杨老师和戴羽妮唱的歌吗？”

    江燊睿拿出杨谦和戴羽妮的两张唱片，抬头挺胸，有些骄傲地展示起来。

    他没舍得拿杨谦他们签名的黑胶唱片和师茉签名的书过来，怕被弄坏和被表妹她们哄抢了。

    这两张唱片是没有签名的，谁想要，江燊睿可以大大方方地送给他们。

    不过，虽然江燊睿没拿过来，但他和杨谦等明星的“故事”，还是都被这些亲戚们知晓的。

    毕竟，江燊睿参加了京城站的livehouse表演后，当晚就迫不及待地发了朋友圈。

    而且，接下去的那几天，就有现场观众拍的视频在短视频平台上疯传起来，收了师茉的签名书和祝福视频的小江同学也被网友们羡慕嫉妒恨地称为最幸运的粉丝。

    这些视频也被分享到了家族的群里，江燊睿成了他们家第一个被网红的人。

    当然，江燊睿不当网红，他老老实实地听杨谦的话，不但不接受那些娱乐记者的采访要求，也不接受那些蹭热度的MCN公司的邀请，潜下心来，好好学习，备战高考。

    “就是那个唱了《时间都去哪儿了》的杨谦？”

    江妈妈很是惊讶。

    “哥，是你很喜欢的那个杨老师吗？”

    堂妹也很好奇地询问。

    “哇！是杨谦写的歌？他这么牛掰的吗？”

    堂哥也来了兴致。

    “对，就是他！我都说这首歌没有代沟吧，杨老师写的，然后洪维义这些老前辈都很喜欢他呢！”

    江燊睿自豪地点起了头来。

    “这个歌手还是不错的，他还让你认真学习，你得听他的话，别急着搞什么追星。等高考后再追星也不迟！”

    江爸爸认可地点着头，严肃地叮嘱道。

    “我知道啊！”

    江燊睿看着全家人赞许的眼神，心里别提有多高兴了。父亲的唠叨这时候似乎也显得没有那么烦人。

    ......

    “《常回家看看》，还行，挺适合春晚的！”

    岑良伟对杨谦的这一首给别人唱的春晚歌曲也是非常期待，不过，看了洪维义他们的演唱，岑良伟只是觉得还行，跟他之前的想象比起来，还是有些不达预期。

    毕竟有《时间都去哪儿了》的“珠玉”在前，岑良伟的期待值已经拉满了。

    没能从《常回家看看》这儿获得足够的感动，岑良伟自然会感到失望。

    “应该是杨谦特意为春晚创作的歌曲，一切的内容，包括运用了很多国乐元素的编曲，都是奔着春晚而去的。命题作文的水准比不上有感而发的自由创作，这倒也有情可原......”

    岑良伟简单地在本子上写了一段初稿，准备等春晚结束再重新整理润色，然后连夜把自己的感想制作成乐评视频发布出去。

    不过，零时倒计时前的歌舞节目不算精彩，岑良伟拿出手机，戴上耳机，从短视频平台上，找出刚刚发布的《常回家看看》，打算再听一下这首歌。

    似乎之前他听得不太仔细，洪维义他们的演唱水平不算差，但老歌手的风格多多少少让人有些走神，岑良伟还是习惯了听流行歌手的唱法。

    但作为一个专业的乐评人，岑良伟应该客观、公正，不应该把自己的情绪和期待代入进来。

    果然，收获还是有的！

    “妈妈准备了一些唠叨，

    爸爸张罗了一桌好饭......”

    现在把杨谦这个名字放到一边，也把《时间都去哪儿了》放在一边，岑良伟才发现，原来这首歌的填词也这么有意思！

    “生活的烦恼跟妈妈说说，

    工作的事情向爸爸谈谈......”

    都是很生活化的用词、造句，以至于岑良伟一开始忽略了它的文学水准。

    实际上，这些句子都是对偶的修辞手法。

    而且很巧妙的，将这些极其琐碎的生活小事融入进去。

    像是父母的唠叨，但又不失艺术的美感！

    同样的还有副歌部分，那是多句对偶，而岑良伟最喜欢的是“一辈子不容易就图个团团圆圆”跟“一辈子总操心就奔个平平安安”。

    一个“图”字，跟一个“奔”字，用得非常巧妙，把劳动人民的简单、淳朴体现得淋漓尽致！

    所以，现在平心而论，岑良伟觉得《常回家看看》这首歌还真的不差。

    很有春节气氛的编曲，满是生活气息的填词，还有朗朗上口的旋律！

    这首歌也很值得一听。

    即便洪维义他们的歌声四平八稳的，让人少了很多感动。

    但就这些像父母唠叨一样的歌词，岑良伟觉得出现在春晚的现场，真的是再合适不过了！

    “难怪王盼盼说，导演都犯选择困难症了！这个《常回家看看》，真的是不上春晚就太可惜了！”

    岑良伟感慨地摇起头来。

    “杨谦也应该多上春晚啊，不只是央视的春晚，其他台的春晚也不错嘛！”

    岑良伟想到这，忍不住查了一下网上已经公开的一些各省台的春晚节目单，貌似都没有杨谦，倒是杨谦的歌出现在了其他春晚的舞台上，被其他的歌手翻唱——这都是有授权的，不用担心。

    “《这世界那么多人》我想听戴羽妮唱，其他人哪里唱得出她的感觉？”

    “希望明年还能继续看到杨谦和戴羽妮上春晚，今年他们的歌，绝对是春晚歌舞类节目中的第一名！”

