    “王八蛋！要不是你！我女儿又怎么可能沦落到这个地步！”

    苏国雄动了真火，一板凳结结实实的砸在秦北的身上。

    “爸！你先别动手...”

    苏清影也急了，人哪能禁得住这么打？

    “清影，你别拦着，让爸打吧，这是我该受的。”秦北沉声说道。

    这是他该受的！

    秦盼被欺，他尚且动了真火！

    而他却辜负了苏清影六年！身为人父，苏国雄纵有滔天怒火，他秦北也该承受！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    苏国雄拿着板凳，一下又一下抽在秦北的身上，不多时身上满是血印。

    “爸，不能再打了！再打秦北就要被你们打死了！女儿求求你们了！”

    苏清影急哭了，直接跪在地上哀求父母不要动手。

    “你！”

    苏国雄心中的怒气还没有发泄干净，看着跪在地上的女儿，终究是心软了。

    “哼！”

    苏国雄猛地将板凳扔在地上：“你滚吧！我再也不想看到你！也请你以后不要再来找我的女儿！”

    “爸，你打我，我受着，但是你要我离开清影，那不可能！清影是我的妻子，更是我孩子的母亲！我们一家三口永远也不会分开！”秦北沉声说道。

    “你...你还嫌你害我女儿害的不够惨么！”

    苏国雄指着秦北，气的发抖！

    “本来，苏家给清影安排了一门好亲事，就是因为你，花言巧语蒙蔽了我的女儿！害的她被逐出苏家，这六年来受尽苦楚！”

    “这次！她奶奶好不容易愿意松口，让清影回家，你又来干什么？难道你还要害我女儿再被逐出家族一次吗！”

    “没人能分开我们！”秦北的语气依旧坚定！

    “你！死不悔改！”

    苏国雄气急，又抄起板凳砸向秦北。

    “砰！”

    这一次，秦北还手了，苍劲有力的大手猛地抓住板凳，直接徒手捏碎！

    “爸，你打我，是我应该受的，但你想以此逼我离开清影，这不可能！”

    秦北剑眉一扬，似有傲气冲天！

    “你....”

    苏国雄被秦北身上所散发的气息一惊，更是对秦北的身手感到意外！

    “爸，我知道以前是我的错，但是请你给我一个机会，我会证明一切！”

    “你拿什么证明？就凭你一句话么？”陈美兰冷哼一声。

    “就凭我灭了...”

    “够了！秦北！不要再说了！”

    苏清影突然拉住了他，示意秦北不要再继续说下去。

    沈梦茹绑架她的这些天来，父母根本不知，更何况苏清影也不想让他们担心。

    “爸，妈，我要和秦北在一起，六年前我的选择如此，六年后，我的选择依旧如此！”苏清影当即表明了自己的态度。

    “你！”

    苏国雄被气的不轻，当即拂袖而去。

    “妈，帮我跟爸说对不起，以后女儿一定好好孝敬你们...”苏清影的眼眶里噙着泪水。

    “你呀你...唉，算了，我们今天来也只是告诉你一下，你奶奶今天过七十大寿，破例让你回去，至于怎么选择，看你自己吧。”陈美兰叹了一口气，也离开了。

    “爸，妈...”

    苏清影的内心痛苦又挣扎，这些年不能服侍二老身边，对她而言何况不是一种煎熬？

    “清影，刚刚叔叔阿姨说你被逐出苏家，这是怎么回事？”

    秦北眉头紧皱，眉心杀意环绕。

    当年他被逼离开青州，苏清影明明还好好的，怎么六年后却物是人非了？

    “当年，奶奶私自给我安排了一门亲事，我没有答应，和你在一起，所以导致对方大怒，奶奶也十分不满，将我逐出苏家。”苏清影说出了当年的事情。

    “这个老东西！就为了这？竟然把你逐出苏家？害你孤苦伶仃六年？贺寿？我今天去给她吊丧！”

    秦北气急，怒发冲冠！恨不得立刻屠了整个苏家，杀之而后快！

    “你别！这么多年过去，奶奶她好不容易松口，我倒是无所谓，但是爸妈因为我的事情，在苏家没少受冷落，如今好不容易有缓和的机会，你别胡来。”苏清影连忙说。

    虽然当年离开苏家的时候她受尽屈辱，但是为了父母，奶奶的寿宴，她不得不去。

    “好，不管发生什么事，我都陪着你。”

    秦北深呼吸一口气，目光坚定且柔情。

    ......

    青州七大豪门，苏家位列其一，只不过因为当年的事情，导致苏家衰落，时至今日，沦为七大豪门末尾，日渐式微。

    饶是如此，在青州，苏家依旧分量十足，苏家老太君一场七十大寿，众多社会名流来贺，好不热闹。

    傍晚时分，秦北一家三口来到苏家大宅。

    “秦北，今天这么多大人物来这里，你说我们准备的礼物会不会被别人嘲笑？”

    苏清影手里捧着一个礼盒，这是秦北带给她的，说是里面装着一根老山参，非常珍贵。

    “呵呵，这可是过了百年的老山参，有价无市，当然，要是你奶奶眼拙，认不出这等好东西，那只能算她无福消受这种好东西了，你说是不是，儿子？”秦北笑了笑。

    “哼。”

    小秦盼冷哼一声，别过头去，愣是不肯多看秦北一眼。

    “唉...”

    秦北内心顿感一阵苦涩，看来儿子还没有原谅自己啊。

    停好车后，一家三口来到大门口，刚准备进入，就听到耳边传来一阵嘲讽的声音。

    “哟，这不是表姐么？当年奶奶不是把你逐出苏家了？怎么，混不下去了，来找奶奶求饶了？”

    刺耳的声音让秦北脸色一沉，回头一看，发现来人是一个打扮妖娆的女子，身边还站着一个西装革履的男人，一派成功人士的打扮。

