    在与中介一番交接后，双方总算重新续订了租房合约，租期三年，并且上面明确各自的条件。

    看着这份薄薄的合约，陆凡心中不免感慨，没成想退役归来自己竟然做起了房东，而且房客还是四个如此俊俏绝美的女子。

    不过话说回来，爱美之心人皆有之，陆凡自然也不例外，只是他不免怀疑，以后整日面对这几个如花似玉的姑娘，万一自己把持不住了怎么办？

    想到这里陆凡摇摇头站起身来，拎起帆布包转身直上三楼。

    两女依然坐在沙发上，看着陆凡的背影，叶朵朵不由问道：“萌萌你说，跟这样一个家伙合租，咱们连他什么底细都不知道，这安全不？”

    孟萌萌直接翻起白眼：“拜托，你也不看看姐什么身份，这家伙要是敢乱来，姐直接出手将他拿下！”

    “对嚯，萌萌姐你可是督察，而且还会武术，咱们根本没必要担心，不过说真的，这家伙到底是干什么的？”叶朵朵问。

    “看他身穿一袭迷彩军装，而且是标准寸头，有可能是当兵的，大概刚退役回来。”孟萌萌沉吟着道。

    “那也不一定啊，也有可能是工地的农民工。”叶朵朵双手托着下巴煞有介事道。

    “农民工？不至于吧，民工可没有这种气……”

    原本孟萌萌想说气质，只是话到嘴边又止住，她不禁被自己给惊到了，毕竟认识陆凡还不到半天，自己竟然就觉得对方有气质？

    不过话说回来，那家伙一米八多的身高，挺拔而又修长，国字脸刚硬分明，高挺的鼻梁再加上炯炯有神的大眼睛，无论从哪个角度看都非常帅，比起时下推崇的奶油小生英俊多了。

    此时的陆凡已上到三楼阁楼，一室一厅带独立卫生间，外面是个花园露台，布局非常不错。

    站在露台远眺，左侧是江城大学，右侧是江城河，河流曲折蜿蜒淌过整个小区，环境安静优美。

    “整整十年了，虽心中热血难凉，退役归来也好，至少不用整日枪林弹雨把脑袋别在裤腰带上。”

    陆凡摇头苦笑，转身返回卧室倒床便睡。

    傍晚时分，他被楼下锅碗瓢盆的声音吵醒，迷迷糊糊下楼后才发现，原来是叶朵朵与孟萌萌正在做晚饭。

    两女一看就是富贵人家出身的哪里会干这种活，西红柿炒鸡蛋糊了不说，碟子被打碎，搞得整个厨房乌烟瘴气的。

    “我说朵朵，干嘛要这么折腾，你又不会做饭，咱们直接定外卖不就行了！”孟萌萌无语道。

    “不行，爸妈整日说我不自立，我一定要证明给他们看才行，等我学会了煮饭做菜，我一定要让他们刮目相看。”叶朵朵灰头土脸道。

    陆凡实在看不下去了，无语道：“我说小妞，你要学可以但不能这么胡来，你这哪里是做饭，分明是在拆家！”

    叶朵朵撇嘴道：“多大点事儿，打烂的这些锅碗瓢盆，本小姐赔给你就是了。”

    “好，这可是你说的，我得拿个小本子记下来，下次交房租的时候一起结算！”陆凡说着果真转身走到客厅，拿起纸笔认真记下来。

    叶朵朵看到这来气了，炒锅甩手一丢，撇嘴道：“算了不做了，真是的，你一个大男人这么抠，都直接抠出个三室两厅来了！”

    “大男人怎么了，谁规定大男人就不能抠？再说了，你又不是我女朋友，对你扣不犯法吧，对不对萌萌警官？”陆凡转头看向一旁的孟萌萌。

    孟萌萌不由一愣，一时间竟不知如何回答。

    “你……”这边叶朵朵显然已经气得不行，但又不知如何反驳，毕竟人家也没有说错，不是男女朋友凭啥要对你大方？

    “真气死个人，不做饭了，气都被气饱了！”叶朵朵手中炒锅一甩，一跺脚咚咚咚上楼去了。

    孟萌萌也是摊了摊手，转身走向客厅沙发一屁股坐下来。

    “行，你们不做，我自己动手好了！”陆凡摇摇头，当即开始忙活起来。

    食材冰箱里都有，而且非常齐全，将家具重新清洗，随后厨房便是传出剁剁剁切菜的声音。

    客厅里正在看书的孟萌萌听到了，不由暗自嘀咕道：“这家伙，难不成真的还会烧菜？”

    然而很快厨房里就飘来阵阵香味，要命的是这香味，孟萌萌之前根本没有闻到过，实在太香了，她的肚子很不争气咕咕叫起来。

    “想不到你竟然还会烧菜，而且还烧得一手好菜，这还真是人不可貌相呐。”孟萌萌实在忍不住走过去套起了近乎。

    陆凡正在烧第三个菜，没有回头，只是道：“你会不会说话？什么叫人不可貌相，你这话意思是，我长得丑？”

    “不是不是，说错话了不好意思，我的意思是，你不仅长得英俊帅气，还烧得一手好菜，这可真是难得，魅力指数爆棚！”

    孟萌萌呵呵直笑，心中却在想着，为了一顿饭，至于这么昧着自己良心说话么！

    陆凡点点头道：“看在你说了句大实话的份上，今天这顿饭我请了，去拿碗筷，准备开饭！”

    “好咧！”孟萌萌说完麻溜去橱柜拿出碗筷并去盛饭，没办法她实在太饿了，而且要命的是，这家伙炒的菜也实在太香了。

    两人落座正要准备动筷子，上边便传来咚咚咚脚步声，叶朵朵光着脚丫子迈着性感大长腿下楼，大概是闻到香味了。

    “哇好香啊，你们在吃什么？萌萌姐你也真是的，有好吃的竟然不叫我，你也太不够意思了吧！”

    叶朵朵说完很是自来熟的拿碗盛饭，随后坐下来，拿起筷子就要开动。

    陆凡瞥眼看她，不由笑着问：“你刚才不是说气饱了么，现在还吃得下？”

    叶朵朵愣住了，伸出去的筷子定格在半空中，她忽然感觉到了一丝丝的尴尬。

    陆凡倒也不会这么小气，摇摇头笑道：“都别愣着大家动筷子，今天这顿我请，咱们合租愉快！”

    “合租愉快！”两女这才笑了，气氛缓和了不少，当下两人拿起筷子开始大快朵颐起来。

    “香，这红烧肉也太好吃了，肥而不腻，还有这西红柿炒番茄，哦不，是炒鸡蛋，这是我吃过最好吃的！”叶朵朵赞不绝口。

    就连向来矜持高冷的孟萌萌，也不由说道：“我最喜欢还是这汤，说实话这些菜平常家里也会做，但即便是我家的那位厨师，都做不出这味道，太鲜美太可口了，喝下去整个人都要飘起来！”

    陆凡只是摇摇头一笑置之，要知道自己可是米其林三星顶级厨师，有一年为了执行一项特殊任务专门去学的，炒几个小菜还不是手到擒来。

    待到两女吃饱，陆凡才道：“怎么样饭菜香不香，可不可口？”

    “香实在太香太可口了！”两女异口同声道。

    “那以后还想不想吃？”陆凡问道。

    “当然想吃，想吃一辈子的那种。”叶朵朵不假思索道。

    陆凡嘴角微微一扬，笑道：“想吃可以，得加钱。”

    “得加钱，什么意思？”叶朵朵眨了眨长长的睫毛。

    “当然是给钱的意思，总不能让我白做吧对不对？”陆凡笑道。

    “靠原来你是想要钱，你这家伙也实在太抠了，都快都抠太平洋去了，咱们现在好歹也是室友，大不了以后食材我们来买。”叶朵朵气哼哼道。

    “那不行，亲兄弟还明算账呢，何况男女有别，你们又不是我女朋友，该收的一分不能少！”陆凡有板有眼道。

    叶朵朵却是眼珠子一转，说道：“我有办法了，干脆让萌萌做你女友，这样以后我就能白吃白喝了，萌萌你看怎么样？”

    “你这小娘皮，一顿饭就想把我给卖了？看我等会怎么收拾你！”

    孟萌萌没好气翻白眼，不过说来也奇怪，在听到朵朵说要做那家伙女友时，她的心竟然没由来一阵悸动。

