    ()    当和罗马的比赛结束一天后，帕尔马宣布了换帅的消息。

    帕尔马换上了一个中国人当教练——这个消息传开后，立即就让全意大利都是一片震惊。

    帕尔马可能要换教练，这件事情，并不令人意外。16轮比赛只拿到了12分，无论如何，这样的教练，都得考虑下课了。唯一让人意外的是，他竟然一直到了这个时候才下课，巴拉尔迪的脾气，实在是好得出奇。

    但是，换教练不让人觉得惊奇，换上一个中国人，这就让人惊奇了。意甲球队的教练，让一个中国人来担任，而且还是这么年轻的一个中国人来担任，这就让意大利媒体全都感到强烈的不满。

    李彬以前在帕尔马当球探总监，青训主管，这些职位，不会引发这些人的反感：这些位置，本来也有很多外国人担任，毕竟意大利需要从外国买球员，就需要外国的人脉，自然要给予外国人一些权利，李彬虽然从来不从中国引进球员，但是有着先例，人们就不会反对，球队的内部事务，外国人来从事，意大利人不反对。

    但是，做主教练，这是另外一回事了。

    “帕尔马到底是有多穷，才会做这样的事情？如果真的没有人了，卢卡·巴拉尔迪不会自己担任主教练么？难道说，托管之后，他们穷到了这个份上，要步上了佛罗伦萨的后尘了么？”

    虽然李彬的人缘还算是不错，没有引发一些人身攻击的文章，但是，他也是一样被很多人都质疑了。

    而这样的质疑，也在意大利的足球电视节目中，很多被很多人拿来讨论了。毕竟，年轻的外籍主教练，这在意甲是极为引起关注的。

    “帕尔马让李彬接手球队，也使得李彬成了本赛季意甲第三个上任的外国教练。这个赛季，除了莱切在赛季开始的时候，是泽曼执教的，罗马在普兰德利辞职后，短期使用了沃勒尔之外，他就是第三个了。只是，泽曼带领下的莱切本赛季踢得一般，而沃勒尔在罗马屁股还没有坐热，就把位置让给了孔蒂，而现在，又是一个外国人，能够在意大利取得什么好成绩嘛？而且，最为重要的是，我没有见过亚洲教练在欧洲执教的，我甚至没有见过什么像样的亚洲教练，这位教练是亚洲人，他的战术思想是什么样子的？亚洲人会是怎么看待足球的，这些我都不知道啊。”

    很快，第一个直接对着李彬发出了质疑的电视节目就出现了，而这个节目，是《那些搞足球的……》。

    在意大利，有着多种不同类型的足球电视节目，有比较老字号的，以评论比赛为主的《第90分钟》，也有喜欢和名宿对话，探讨足球为主的《对摄镜头》，当然，也有着《那些搞足球的……》这样的，主要是以调侃为主的电视节目。

    这款电视节目的收视率颇高，他的主持rì恩是意大利前国脚贝塔里尼的前妻文图拉。在意大利，有着让美女主持新闻节目的习俗，托蒂的妻子布拉西，布冯的女友塞雷多瓦，皮耶罗的妻子索尼议案，维埃里时间最长的女友卡纳莉斯，都在做足球主播。因为意大利足球记者是需要经过考试的，她们的专业水平也都是相当不错的，而文图拉从事这个工作多年，专业的能力也很强，只是，她也不是很看好李彬。

    外国人在意大利成功，太难了。

    而这一次，她的节目的嘉宾是萨基。这位曾经在帕尔马担任过主教练和技术总监的意大利老牌名帅。

    文图拉的问话，让萨基有些不知道该如何回答是好。他和帕尔马还有着联系，也见过李彬，但是，他却实在也不愿意，在电视机里面，说外国人的好话。

    他听得出，文图拉话语中带着的意大利人得浓浓的骄傲。意大利是滋养战术家的地方，这里的足球人很多瞧不起外国人，他知道，作为意大利本国民众，肯定爱听这些话，虽然他有着不同意见，但是也不想被人指责自己不爱国。

    “我和李有过接触，他毕竟是在意大利学习的足球，他的理念很接近于意大利人，他虽然年轻，不能够把他当做简单的亚洲人看待，把他当做意大利教练看待更好，也许，可以说，他也许是中国教练里面最好的……”

    萨基挑选了一些话语。

    “这就像是说，一群不及格的孩子里面分数最高的一个，有什么意义吗？无意冒犯，我很喜欢中国的东西，他们都很便宜，但是，中国的教练？足球不是可以胡来的东西，落后地区就是落后地区，落后地区出sè的教练，怎么可能和意大利的教练们相提并论？何况他还这么年轻。”

    文图拉马上就再次开口了，而她这一次的话，显然是颇为有些尖刻的了。

    而她的这种对萨基的话不尊重的态度，也让萨基有些不悦了，“我认为，这么简单的就把别人全都定义为差劲的做法才是愚蠢的。意大利确实是好教练的摇篮，但是，任何时候，我们都不能够忽略，这个世界上有例外存在。”

    “也许是这个样子，但是，在他能够获得整个意大利的认同之前，这样的质疑声，是不会断绝的。”文图拉看出来了萨基的不满，也赶紧转换了话题。

    “让我们看看，其他各个球队的主教练，是怎么评价李彬担任帕尔马的教练的。”

    电视里面的，紧接着就播放了对意甲其他球队主教练们进行的采访了。

    “帕尔马换教练了？这对尤文图斯来说没有什么区别，下一轮比赛中我们会击败他们的。帕尔马的教练是谁我不关心，我不在乎帕尔马的未来如何，我只在乎尤文图斯，其他的事情，不要问我。”

    尤文图斯的主教练卡佩罗的态度显然相当冷漠。这样硬生生的毫无任何私人感情，对一切都漠不关心的态度，只关注自己，只关注球队的职业化，倒是很符合卡佩罗一贯的习惯。

    “帕尔马换了主教练了么？帕尔马是意甲的标志xìng球队之一，为意甲争夺了很多的荣誉，他们是意甲相当重要的组成部分，是有着众多球迷的，我希望他们能够保级成功。亚洲主教练吗？亚洲足球发展的不慢，他们也许也有比较不错的教练，意大利需要这种新的尝试。”

    国际米兰主教练曼奇尼的回答，就显得非常官方了。而这，也是意大利大部分主教练的答复。而曼奇尼也是把话说得最漂亮的一个，和他执教一样，八面玲珑，谁也不得罪。

    “帕尔马换了教练了啊？这可真不好，我可是帕尔马人呢。换了李彬作为教练，我认识他，我也听说了这件事情，我认为，这还是有好处的，毕竟，他才30岁，他一个人拉低了全联盟主教练的平均年龄，想到和我一样的人中还有这么年轻的人，我也感觉自己年轻了不少呢！”

    安切洛蒂这个货……又在卖萌么？

    坐在电视机前，看着这些家伙，李彬在分析着这些家伙的反应，卡佩罗固执，但却毫无遮掩，曼奇尼圆滑，但是却也滴水不漏。而安切洛蒂这个货sè，虽然看上去人畜无害，一副‘我是胖子，毫无心机’的德行，但是，说到资料的准备，说不定反而是他最充分：不说别的。一张口就能够说出来李彬的年龄，这可不是偶然。

    这些家伙，都不是省油的灯。

    “我想，你们也都看到了他们对我的评价了。现在你们也都知道了，外界对你们充满了批评，但是对我，也是一样的不怎么支持的了。咱们全都一样，都是需要证明自己的人，从这一点上来说，我们毫无不同。”

    坐在李彬的对面的，是弗雷，博内拉，小卡纳瓦罗，基耶利尼等球队的后防线球员们。李彬接手球队的第一件事情，就是找到了他们，想要改变球队的后防线。

    一支球队，没有后防线，是绝对不行的，李彬首先要做的，自然也是把球队的后防线组织起来。

    “李，是我们没有把工作做好。”博内拉代表球队的队友们开了口，“但是，这也和巴尔迪尼教练的指挥有关系……”

    李彬没有吭声，连连点头。他看得出来，博内拉只是想要推卸责任，才把问题都给了巴尔迪尼。但是，他没有反驳，毕竟，球队现在需要的是信心，把一切都推诿给巴尔迪尼，不让他们背负太大的压力，对于他们来说，是缓解压力的第一步。

    球员们的压力大，不管是来自球迷还是来自外界，归根到底都是自己的心理压力。心理上的压力是可以靠着心理暗示来缓解的。他们有这样的想法，而李彬现在对博内拉的话的肯定，也就是给了他们一个肯定，增大了他们的心理暗示，这对于他们的信心塑造，是有着帮助的。

    至于蒙冤的巴尔迪尼——李彬在心里说了句对不起就算完了。

    “我也知道，巴尔迪尼的战术，有着很大的问题。”李彬开口说道，“所以，下一场比赛，我们变个战术。下一场比赛，我们踢三后卫。”

    这句话让所有人都讶然了。

    建立信心的第二步，是让球员们寻找到一个jīng神寄托。巴尔迪尼的四后卫体系被人压着打了半个赛季，已经完了，意大利球员对于防守靠体系的想法是根深蒂固的，不容易扭转，那么，李彬就干脆摧毁了这套体系，给他们一个新的体系，让他们有新的寄托。

    运动心理学是一门科学，其中涉及到了很多的方面，而信心的建立，也是其中之一。靠着激励的方法，大概可以让球员们在短时间里面jīng神振奋，赛前和赛中讲话，效果都很不错，但是，三天时间，想让他们从心里滋生自信，必须给他们一些可以信赖的东西才可以。

    三天时间，当然不够把战术构建的完美。但是三天时间，却足以让球员们，扫除了心头的yīn霾。

    而后，是不是能够看到胜利的曙光，就看他们自己的了。