    “呼……呼……”

    “这，这是怎么了？”

    “……”

    张王两位博士跟着陆辛，一路小跑赶了过来，都累的微微喘着粗气。

    他们都不知道陆辛是如何在没有灯以及电子蝇领路的情况下，走的这么远的，但在安博士的叮嘱下，还是一点也不敢放松，快步的赶了上来，然后就看到了陆辛穿过了一扇门。

    门没有关闭，所以他们可以借着手电筒的微光，看到陆辛站在了一具尸骸前。

    手电筒不敢直接照向陆辛的脸，所以他大部分身体淹没在了黑暗里。

    不知道他如今的表情是什么，只能看到，他静静的站着，仿佛过了很长时间。

    ……

    ……

    “确实，确实是这里了……”

    自己确实很早就之前就来到过这里了，在潜意识的最深处。

    陆辛自己也过了好久，才确定了这一点，然后他轻轻的将那具尸骸身上的证件，给他重新夹在了白大褂上。这才慢慢的站了起来，一步一步，仿佛是挪动一样，缓缓走进了走廊。

    身体左边，一扇扇的房门。

    有的大敞开，有的虚掩，有的在不知哪里来的风的吹拂下，轻轻的关合着。。

    门的里侧，有很多指甲抓挠的痕迹。

    而在陆辛向里面走去的过程中，回忆逐渐与现实重叠。

    他仿佛不是在三十年后，来到了这一片漆黑荒凉的无人建筑群，而是在这里还有着很多工作人员时，头顶上的廊灯都还在亮着时，来到了这条走廊里，慢慢的一步一步向前走去。

    他看到了旁边的监房里，坐着许多身穿白蓝条纹衣服的人。

    他们有的缩在了墙角，不停的抖动着。

    有的扑到了门前，抓着栏杆，用力的晃动。

    有的不停的用脑袋锤着墙壁。

    有的则像野兽一样在墙壁上爬来爬去，不时的发现尖利的嚎叫。

    ……

    ……

    陆辛在这样一片混乱之中，来到了最深处，这里，有着两扇还没有打开的门。

    陆辛扫过了两扇门中的一扇，当初在梦魇里面的时候，他记得这扇门后,是正在被人做手术的妹妹,但如今自己回来,发现这只是一间普通的监房，里面的东西，已经空了。

    于是,他慢慢的挪动脚步，来到了倒数第二监房前。

    现实中的他,也来到了倒数第二间监房前。

    然后,现实与回忆里的他,同时停住了脚步，慢慢的转身,向监房里面看去。

    这一刻，陆辛的眼睛，忽然模糊了起来。

    周围嗡嗡作响的声音响起,一切都像是嘈杂到了极点,然后又在一瞬之间,变得安静。

    周围的一切,如潮水一般轻轻的褪去。

    留在了陆辛眼前的，只有倒数第二间,一个在没有开灯的房间里，迷茫跳舞的男人。

    他穿着同样的病号服，赤着脚。

    手脚轻轻的摆动,没有章法，没有音乐,兴之所至一般，无声的舞蹈。

    而现实中的陆辛,在推开了监房的一刻，却忽然看到,这个监房里的四面墙上，甚至房顶，都被涂满了一种歪斜扭曲的符号，一个一个，密密麻麻，布满了整个监房的每一寸空间。

    这一刻，陆辛的大脑，忽然混乱到了极点。

    ……

    ……

    这座红月研究所被遗留的建筑，像是在这一刻，忽然活了过来。

    陆辛感觉自己的精神力量，如同实质，飞快在的这片建筑之中游走着。

    他的精神力量，与这片研究院里本来就有的精神力量交织在了一起。

    如同打开了某种东西的开关，瞬间将隐藏的秘密激活……

    一段一段环境不同，似乎时间也不同的画面，出现在了陆辛的脑海里。

    他看到了自己，正戴了镣铐，坐在一个干净的办公室里，对面是一位穿着白大褂的年青医生，正微笑着向自己道：“陆先生，你犯下的十七桩金额超过千万的诈骗案都已经得到了证实，所以，我们希望你可以向我们坦诚，你究竟是怎么骗到了这些人的，以什么方式。”

    “有证据吗你？”

    自己懒洋洋的笑着：“小心我会告你诽谤哦……”

    对方礼貌的微笑，陆辛看到他胸前的牌子上，写着他的名字：毕宰治。

    “我们不需要证据，因为我们就是在寻找证据。”

    他笑道：“如果你跟我们合作，这些案底，都会一笔勾销，不然的话……”

    ……

    ……

    画面闪动，陆辛发现自己坐在了插满电缆的椅子上，连头顶都戴了中间夹着沾水海棉的金属罩，而面前，则是一个玻璃墙，墙的对面，几位身穿白大褂的人正站在开关前面。

    “所以，你拥有读心的能力？”

    “或者说，心灵交流……”

    “……”

    对面的人将自己的手握成拳头，举了起来，看着自己道：“那你就猜一下。”

    “如果你能准确的说出我手里有什么，就不用再承受这种痛苦了。”

    ……

    ……

    “呵呵，没有什么诅咒与不诅咒的。”

    画面再次一闪，是自己正换上了一身干净的，正常的衣服，坐在了一个宽大的办公室里。

    面前摆着金黄色的酒液，还有一根粗大的雪茄。

    对面有位身材微胖的男人，头发只能从左边梳到右边，来遮掩自己中间红彤彤的头皮。

    但说话的时候，却能显示出他有着强大的自信：

    “所谓高维生命的投影，人类的诅咒，基因的缺陷，都不是问题。”

    他笑呵呵的看着自己，道：“你知不知道，曾经有过一场实验，把小白鼠投入到了一个食物水源充足，又没有天敌的环境里，本来以为它们可以实现无限制的发展，但结果却是，这些小白鼠居然表现出了强烈的自毁倾向，25次实验，每一次，都是以种族灭绝结束。”

    “人类也不过是另外一种意义上的小白鼠。”

    “为了生存与繁衍，人类奋斗了数万年，有了今天的成就。”

    “但当我们摆脱了生存与繁衍的问题时，生命的诅咒，便开始找上了我们……”

    “但你觉得这是人类毁灭的先兆？”

    “不！”

    “这其实是一个机会，一个让人类进入更高维度的机会。”

    “你能想象有一天，人类可以达到回溯时间，改变过去。实现真正意义上的平等与满足。不受死亡、战争、饥饿、欲望与情绪的困扰。没有争执，不必选择，以及随时随地，都可以满足自身所有的欲望，但又并不影响整个族群的奋斗与进步，甚至进入星空的时代吗？”

    “我们，现在就已经迎来了这个机会……”

    “……”

    “……”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    画面再次闪过，陆辛看到了自己被关在囚室里，身体上全都是各种实验带来的伤痕，自己抓着铁栏杆，疯狂的向他们笑着：“你们是想给这个世界进行升级吗？像电脑一样？”

    “疯子，你们才是真正的疯子。”

    “你们只会毁掉这个世界，没有任何别的结果……”

    “但是，我好开心啊……”

    “哈哈，不用我去毁掉这个世界了，你们就帮我做到了……”

    “……”

    “唰唰唰……”

    又是一幕一幕的画面从脑海里闪过。

    陆辛的大脑，甚至都已经快要因为这样密集的信息，而感受到了超过负荷的痛苦。

    鼻孔里开始流出了鲜血，大脑也在不停抽动的疼痛。

    他眼前的一幕幕画面，都开始变得模糊。

    最后时候，他迷茫的回到了监牢之中，看着那个正在黑暗里慢慢起舞的男人。

    也听到了他的呢喃。

    “每个人，都是一面镜子。”

    “他们反映出来的，只是这个世界本初的样子……”

    “……”

    他轻轻舞动着，开始咬破了手指，用自己的鲜血，在墙上画下了一连串的符号。

    这些符号，没有任何的逻辑，也没有具体的意义。

    它们歪歪曲曲，留在了墙壁上。

    一面墙写不完，他就写到了另一面墙上。

    一根手指流出来的血不够，他就咬破了另一根手指。

    直到在黑暗中起舞的他，慢慢的，将监房里面的所有墙壁，都用血画满了怪异的符号。

    ……

    ……

    “那究竟是什么？”

    张王两位博士，几乎要惊得抱在了一起，颤抖着询问。

    他们看到陆辛站在了那间废弃的监房前，看到早就已经断电的研究院，周围被厚厚灰尘蒙着的灯，居然都开始不停的闪烁，整个研究院，所有的建筑，似乎发出了剧烈的喘息。

    这一切，甚至超出了他们的预计，他们不理解。

    “是我们调查任务的关键……”

    而同样也在这一刻，安博士却表现出了异常的冷静，飞快的拿出了速写笔。

    “这里有过去某个人留下来的信息，外人无法解读。”

    “我们聘请他过来，最主要的目的，就是让他自己读取这些信息。”

    “……”

    一边说着，她眼睛里的瞳孔，已经开始闪烁出了异常复杂的符文结构，仿佛最为精密的机械，将陆辛身上出现了波动的精神力量每一分都快速的记录了下来，没有分毫偏差。

    张王两位博士知道，这是她已经施展了自己的能力。

    侧写。

    精神层面的侧写，及解读。

    通过对人精神波长的变化与频率进行侧写，记录其大脑内的信息流。

    “一定要将他此时看到的信息，全部记录下来。”

    “这，就是决定了我们是不是可以解决红月亮事件的，关键。”

