    　　摇光古国的守护神兽，这个称号撼动着所有人的心脏，这是一个恐怖到让人头皮发麻的存在。他曾经活了好几个时代，也曾经无敌过一个时代。

    　　摇光古国的守护神兽，传说一直被尘封在摇光古国的皇都之中，被埋在了摇光古国深厚无比的底蕴之中，借着海量的时血石抵抗着时光的侵蚀！

    　　千百万年以来，没有人敢犯摇光古国，就算再强大的大贤都不敢轻易在摇光古国内生事，更别说是与摇光古国为敌了。

    　　很多人都知道，除了摇光古国底蕴深不可测之外，摇光古国的守护神兽一直都还活着，大贤也难于与他为敌！

    　　今天摇光古国皖护神兽亲临，这震撼着所有人的心灵，不话道多少人听到这个名字都吓破了胆！

    　　“这是一个死局！”有智者喃喃地说道：“李七夜再逆天最终还是难逃死劫！”

    　　在虎啸宗之外，不知道多少人露出了幸灾乐祸的笑容，李七夜太逆天太妖孽了，只要他还存在，就永远都会成为年轻一辈难于攀越的高山！

    　　“为了一个小辈，竟让本座道身驾临。小辈，这实在是太看得起你了。”淡淡的影子在苍天之上，俯视着李七夜，缓缓地说道：“不过，这一切都值得。”

    　　“这是道身！”有人相视了一眼，但是，依然让人为之动容，那怕这只是摇光古国守护神兽的道身出世，那都可以镇压许多大贤。更别说挟四件仙帝宝器而来，这已经是无敌了。

    　　不知道多少人深深深地呼吸了一口气。当摇光古国的守护神兽道身出现之时，大家都明白，这一场战争要结束了！

    　　“小辈，今日就算诸神驾临，也救不了你。”虎啸宗老祖森然地说道。这一场战争对于他们虎啸宗来说损失惨重，但是，为了帝术，为了仙体术。这一切都值得。

    　　“别做无所谓的挣扎。”淡淡的影子高高在上，俯视李七夜，说道：“你还是乖乖地交出手中的帝器，交出你们的仙体术！交出你们的一切，还可以让你们死得痛快。”

    　　像摇光古国守护神兽这样的存在，不会轻易出世，那怕是道身出世。对于他这样的存在来说损失是十分惨重的。这种不朽存在，都是寿元不多，苟活于世，一般来说，不是灭顶之灾，那是绝对不会出世。

    　　但是。为了万一一失地夺回仙帝宝器，为了夺到李七夜手中的仙体术，像摇光古国这样的守护神兽也最终是道身出世了。

    　　不过，现在对于摇光古国守护神兽这样的存在来说，就算是道身出世。这也是值得的事情。现在眼前就有三大仙体术，李七夜的镇狱神体。李霜颜的无垢体，虎吼圣皇的怒仙霸体！

    　　如果他们摇光古国拥有了三门仙体术，这种潜力是无法想象的，在未来，他们摇光古国说不定能追上长河宗这样的传承，甚至是超越长河宗。

    　　此时，不知道多少人屏住呼吸，连狮吼圣皇都脸色煞白，这是一个死局。若是只有虎啸宗老祖这样的存在，他们还有机会活下去，但是，像摇光古国守护神兽这样的存在出现了，那怕只是道身，只怕他们也是死路一条！

    　　“李七夜这是完了，就算是两件仙帝宝器也一样是救不了他。”看到这样的局面，有人不由说道。

    　　也有大教疆国的弟子冷笑地说道：“这是自寻死路，一个小门派出身的人就算再逆天也难翻了大浪来，与古国为敌，这是连怎么样死都不知道！嘿，摇光古国一门双帝，屹立千百万年之久，这岂是他一个晚辈所能撼动的！这简直就是蜉蝣撼大树！”

    　　“就让我们拭目以待吧，看着所谓的天才是怎么样惨死的。”也有大教弟子兴奋地说道。对于这些与李七夜有恩怨的大教弟子，那是恨不得李七夜就立即死去。

    　　“只可惜呀，只可惜。”李七夜看了一眼天上那淡淡的影子，说道：“所谓的守护神兽只来了道身，这实在是太让我失望了。”

    　　“一只蚁蝼，何足让本座本相亲临。”天上淡淡的影子俯视李七夜，说道：“速速交出仙体术，让你死得痛快！”

    　　李七夜笑了起来，说道：“如果你真身来了，我倒有点意思给你看看我的仙体术。只可惜，你真身未来。我本来是打算等你的真身亲临，把真身炼化掉。虽然像你这种活了一个又一个时代的老东西是骨头难嚼，不过，我是很乐意把你本相炼化，把你的兽血炼成宝血，这可是大补之物。”

    　　李七夜这样的话让所有人都呆了一下，很多人回过神来都觉得李七夜是得了失心疯，这可是不朽存在，比传说中的强人还要强大，更别提虎啸宗老祖这样的老不死了！

    　　像摇光古国守护兽这样的存在，那绝对是可以镇杀普通大贤，至于圣尊圣皇，在他眼中那只不过是蚁蝼而己！

    　　现在李七夜竟然敢口出狂言，要炼化摇光古国守护神兽这种不朽存在，这实在是太狂妄了。

    　　“哈，这小子不会是得了失心疯了吧，惊吓过度，胡说八道吧。”有人忍不住狂笑地说道：“就凭他也想炼化不朽存在？人家一只手指便可以碾死他！”

    　　“本座耐心有限！”此时天空上淡淡的影子冷声地说道：“速速交出仙体术！”若不是为了得到仙体术，他早就一只手灭掉李七夜了。

    　　“算了，区区道身，我没什么兴趣，我对你们的仙帝宝器倒有几分的兴趣。”李七夜笑着说道：“你可以回去了，四件帝兵留下就行了。”

    　　李七夜这样狂妄的话，莫说是外人，就算是狮吼圣皇都为之傻眼，就是狮吼圣皇都觉得这是一个死局，然而，李七夜还敢口出狂言，撵赶摇光古国守护神兽的道身像赶苍蝇一样。

    　　这让狮吼圣皇都不由为之无语，他都不由觉得李七夜这是狂得太无边了。

    　　“嘿，嘿，屠杀你，神兽前辈一只手指也能碾杀你。四件帝兵可不是为你而来，你这也太高看你自己了，四件帝兵本欲镇杀天道院的那群老祖，可惜，他们没来，否则，一样叫他们有来无回。”虎啸宗老祖冷森地说道。

    　　听到虎啸宗老祖这样的话，有不少人为之毛骨悚然，这是一个大局，虎啸宗他们不止是要屠杀李七夜他们，若是天道院有老祖支援李七夜，也一样是镇杀。

    　　“该结束了。”李七夜不去看虎啸宗老祖，看着天空上淡淡的影子，笑着说道：“今天你们摇光古国注定要沉沦了，我唯一可惜的是没有等来你的本相，我本来是打算炼化你的本相补一补身体的。”

    　　“该死！”天空上淡淡的影子双眼一厉，刺穿亘古，当他一怒之时，就算是圣皇都跪在地下，冷汗涔涔。

    　　“轰——”一声巨响，天摇地晃，整个虎啸宗都在摇渴，不，是整个东百城都在摇晃，在这一刻宛如仙帝出行一样，宛如整个东百城都被人掀起来一样。

    　　莫说是虎啸宗，就是整个东百城无数人的人都感受到了，一个横世无敌的存在出世，一步跨越了整个天地！

    　　“是谁出世了——”在这刹那之间，东百城无数大教疆国的老不死被吓得睁开了眼睛，甚至是从地下爬了出来，被吓得脸色煞白。

    　　在这一刻，莫说是那些大教老祖这级别的老不死，就算传说中的强人，就算是不朽存在，都心惊肉跳。

    　　“轰”又是一声巨响，整个东百城就像狂风暴雨中的一叶小舟，在这个时候，摇光古国所在的地方竟然冲起了无数的仙光，无穷无尽的帝威爆发出来，滔滔不绝，淹没天地，一个个强大无匹的绝世大阵撑开。

    　　但是，这依然没有用，有很多人看到惊世骇俗的一幕，摇光古国之内的一座座守护大阵崩裂，一只巨手从天而降，把一座座的守护大阵碾灭！

    　　“域神——”在摇光古国最深处响起了一声不甘的咆哮，狂吼道：“你不是不可以离开祖脉吗？”

    　　“那是过去的事情了！”天空之上垂下了一个威严无比的声音，一个人从天而降，无物可挡，只身一下子踏入了摇光古国的最深处。

    　　“轰——”在这一刻，摇光古国乃是仙帝真器冲天而起，接着是一件件仙帝宝器也随之冲天而起，迎战强敌！

    　　“给我破——”域神狂霸无敌，只手掌着大炉，神火倾泻而下，直接炼化敌人！

    　　“洪荒炉！”摇光古国最深处有人咆哮道：“域神，你是要与我摇光古国誓不两立吗？”

    　　“说对了！”域神只身而入，洪荒炉镇压而下，随着轰隆之声响起，祖地崩裂，域神声音在天地间回荡：“你们围攻我天道院之日，就应该知道这一天要来临！”

    　　“杀——”在这个时候，摇光古国最深处一个庞大无比的影子冲天而起，以一己之力御着一件件帝兵！

    　　今天还差四十多票就能五更了，让我们一起来努力……………………9

