    穆亦辰缓缓走进房间。

    接着床头灯的昏暗光线，将床上呼呼大睡的小女人一览无遗。

    抱着一只大大的枕头，屁股朝天，四仰八叉。

    这睡姿……看起来有点眼熟。

    穆亦辰的目光暗了暗，脸色显得有些阴沉。

    刚才这小女人抱着糖糖下车的时候，有那么一瞬间，他似乎看到了她眼中一抹受伤的情绪。

    让他的心口也跟着一紧。

    不由怀疑，他在车上跟她说的那些话，是不是太过分了？

    所以，就连小女人胆大包天地提出要分房睡的要求，他也答应下来了。

    然而，他一个人在书房的单人床上躺了一会儿之后，却怎么也睡不着。

    越想越不甘心。

    他凭什么要一个人窝在冰冷的小床上？

    那是他的房间，他的床，床上躺的是他的女人！

    他想睡就睡！

    想到这里，他忍不住一跃而起，找到主卧室的钥匙，开门进来。

    结果……

    这女人居然敢给他睡得那么熟？

    连他走进来，她都完全没有发现，还是睡得跟小猪一样！

    穆亦辰刚进门时的那一点点心虚的情绪，一下子也全都消失了。

    他大步走到床边，伸手就要把洛晨曦从床上揪起来弄醒。

    凭什么他睡不着，这女人就能睡这么好啊？刚才他可是提到以后要跟她离婚的，她就一点都没有忐忑不安吗？不是应该马上穿上性感的睡衣，到书房主动诱惑他吗？

    “洛晨心，你给我起……”

    穆亦辰的手刚放到洛晨曦的肩膀上，就见到小女人白嫩嫩的小脸主动朝他的手掌靠了过去，还在他掌心蹭了蹭。

    蹭完，嘴角微微勾起，像是一只在睡梦中被顺了毛的小猫咪。

    穆亦辰一怔，手上的动作顿时停了下来，眯起眼睛。

    “你又不是糖糖，以为卖萌就有用吗？”

    他用手指捏了捏洛晨曦粉嫩的脸颊，“不许睡！”

    然而，洛晨曦睡得非常熟，虽然被骚扰了，但是却丝毫没有醒来的迹象。

    可能是穆亦辰的靠近让她觉得有点热，洛晨曦在睡梦中嘟哝了一声，把盖在身上的被子往下拉了拉。

    穆亦辰的视线顺着她的动作下移，忽然，他浑身一僵，瞪着从薄薄的空调被下露出来的一抹莹白。

    洛晨曦的皮肤非常白，而且，细腻柔嫩，像是最高级的瓷器，哪怕是在这样昏暗的光线下，看起来都像在闪着光。

    穆亦辰脑海中不由自主地回忆起了前天晚上，这身绸缎般的肌肤在他身下时的触感。

    如此销魂蚀骨。

    他的喉结上下滚动了一下，这才注意到，洛晨曦身上穿着的，竟然是一件珍珠白色的丝质薄睡衣。

    虽然款式并不暴露，但这种料子本来就是半透明的，白色根本遮掩不住什么，反而更增添了几分若隐若现的诱惑。

    穆亦辰的身体瞬间绷紧了。

    “看来是我误会你了，你都把睡衣换好了，是笃定我会来？”

    放在洛晨曦肩上的大手陡然用力，将她按在了柔软的大床上。

    结实健硕的男性躯体，紧跟着压覆上去。

    穆亦辰堵住了那让他肖想了一整天的粉唇，肆意地亲吻起来。