    没有人会认为宋榆可能对宋白下手。

    因为一个是在娱乐圈烂透了的黑料缠身，被全网黑批判成劣迹艺人的白莲花。

    而另一个人，却拥有极好的清白家世，极致的美貌和甜美性格，在娱乐圈中风生水起，粉丝无数。

    这根本没有必要。

    只怕是宋白到最后也不会会想到，在背后这么搞自己的人竟然是宋榆。

    到最后，

    宋白这个人在娱乐圈真的是彻彻底底的完了，没有一个人站在她身边。

    沉沉浮浮三年时间，到底是落得了一个一无所有。

    “……”

    在接受完剧情之后，

    染白一直在沉默。

    她现在很想换一个位面谢谢。

    什么剧情，还有这垃圾体质。

    动不动就哭。

    “宿、宿主……”封落弱弱开口。

    染白没说话。

    烦了，毁灭吧。

    封落咳了一声，硬着上前还得说：“我们这一次的任务主要还是外来者仇恨值……然后，嗯，因为原主的剧情和位面男主扯不上关系，外来者也没有。所以我们只要专心外来者就行。”

    “支线的话，就是完成原主的心愿。”封落越说声音越小：“一个是成为娱乐圈影后，成为一个真正有实力的人。另、另一个是……”

    封落不敢说QAQ

    “什么。”染白很不耐烦，一脸冷漠。

    封落几乎要疯，它嘶了一声，慢慢道：“让温皓卿……爱而不得。”

    那是原主第一个真正喜欢的人。

    只是对方太高高在上了，永远是温润疏离的模样，对谁都是一样，仿佛无论如何也无法接近。

    即使是她被全网黑的时候，那个人也从来没有给过她一个眼神一句话。

    所以原主很想让那样一个人……也尝尝爱而不得的滋味。

    “然后还有最后一个支线任务。”封落诚诚恳恳的道：“也是由于抽奖的缘故，所以说要求您不要崩人设！”

    最后三个字，它咬的很重。

    一个主线三支线。

    但是封落感觉这就是在搞事情。

    “呵。”

    染白一句话也不想说。

    她回到家的时候已经很晚了，准确来讲。

    这里不能称之为“家”。

    这是原主和韩哲在一起之后，韩哲让原主住的地方。

    但是这别墅归根到底还是韩哲名下的，宋白也只不过是个住客而已。

    如今韩哲没没有让宋白搬出去。

    包养嘛。

    常规操作。

    染白来的时间，真的是晚到一切都已经结束了。

    原主被韩哲甩了，后来对温皓卿念念不忘去拦人，这才发生了雨夜那么一幅画面。

    现在原主的处境着实有些糟糕，今天会出现在包厢还是因为原主苦苦求着韩哲想要见一面，韩哲同意了。

    原主自以为还有机会，才在大冬天的打扮成这幅模样，没把自己冻死真是一个奇迹。

    可她不知道韩哲自始至终都没有把她放在眼里，让她过来也不过是欣赏着她狼狈模样，像是对宠物般的戏弄。

    然后染白来了。

    原主真算不上是个好人。

    落得这种下场，也有她的部分原因，自作自受。

    不过封落不在乎这些，它传送的位面只需要搞外来者就好了。

    染白此刻面无表情的看着镜子中的身影。

    长相和打扮一看就是妥妥的清纯小美人，很有白莲花的潜质。

    染白还从来没看过这样的。

    不太习惯。

    包括原主衣柜中大多数都是裙装，很清新的那一种。

    在这最后一场秋雨之后，刚刚入冬的天，夜里还飘着飞雪，染白有点佩服原主的勇气可嘉。

    她好不容易找到勉强过得去的卫衣长裤换上，又洗了澡卸了妆。

    这次看这张脸还顺眼了点。

    封落就有点脑壳疼。

    从来到这个位面的第一刻，它就开始为支线任务发愁。

    就这样还是望着宿主不崩人设，仿佛是天方夜谭。

    这时，

    手机电话忽然响了起来，

    染白面不改色的接通。

    对面是原主以前合作的品牌商，但是现在原主名声都成这样了，肯定不能继续合作，所以对方是来谈解约的。

    宋白签过合同，是她先在合作期间没有履行自己的义务，单方面导致关系破裂，所以不仅要面临解约的问题，还要支付大量违约金。

    对面的品牌商语气还算是公事公办，但到底带了几分嘲讽意味。

    染白什么也没说，同意了解约支付违约金。

    这一个晚上下来，染白已经接了好几个电话，全都是来谈违约问题的。

    封落捂脸。

    就这样原主还想成为，着实是……强人所难。

    不过它相信宿主是可以迎难而上的。

    染白花了一个晚上的时间整理现在的资源关系。

    然后发现原主手中只剩下的真没有多少。

    手机铃声再一次响起。

    不过这一次不是合作商，而是原主的经纪人。

    对面雷厉风行，言简意赅的说：“明天来公司，我这里给你挑了几个剧本，你看看。”

    染白也没多说话，只应了一句。

    夜色深沉漫长，大雪纷飞，时间悄无声息的过去，别墅中的灯光亮了一夜。

    她淡淡看了一眼这一所别墅。

    别墅不是她的，还写着韩哲的名字，她肯定得搬出去，然后找一个**性好的房子。

    等她今天回来再说。

    染白给自己戴上帽子和口罩，全副武装保证不被人认出来的可能性，不然凭借着现在宋白人人喊打的份，恐怕在街上都得被人追着跑。

    然后……

    染白没想到，

    她真的一语成谶。

    在全副武装确认旁人认不出来之后，染白才出去。

    昨夜下了一夜的雪，整个城市银装素裹，白雪皑皑，风还带着刺骨寒意。

    半路上，

    身后陡然响起一声惊慌失措的尖叫：“让开！”

    在她喊出这话的时候已经来不及了。

    连急匆匆的路人都停了下来。

    眼看着一名女孩骑着自行车，失控的撞向前面的人。

    都不忍直视。

    风声在身后旋起，带着黑色口罩的少女反应极快的一个侧身，在其他人都没有反应过来的时候，单手直接按住了自行车车把，生生连车带人都逼停在那里。

    动作行如流水，带着风，竟有几分冷冷的帅气感。

    封落不想说话。

    宿主你能不能时刻谨记你现在的人设是一个肩不能扛手不能提柔柔弱弱楚楚可怜的白莲花！

    徒手拦单车你怎么敢的呀。

