    “当初你给我们说，我们什么时候想拿回去就拿回去，现在怎么变卦了，不能这样做事啊！”

    “就是就是，您可是士绅大老爷，我们这些普通老百姓也不过只是想少交点税而已，您不能这样整我们！”

    这些百姓们七嘴八舌的议论着，大部分就一个意思，今天不管发生什么事情，都必须要将这些田契退回来。

    吴德良坐在自家前厅当中，脸色阴沉的能滴出水来，外面的太阳阳光明媚，空气中流动着几分燥热。

    吴德良的身体，因为愤怒不停的颤抖着，他双手握拳不停的锤着自己的大腿。

    “呵呵，你们这些人啊，真的是会落井下石，我现在才发现你们是整个天底下最会落井下石的人，就是墙头草！

    之前来求我的时候，看看你们那个样子，现在呵呵，又成了这副样子，我真不知道该如何形容你们！”

    吴德良开口骂着。

    “话不能这样说，我们是什么人？我们就只是普通老百姓，我们想的事情也不过是能吃饱饭穿暖衣，您是士绅大老爷，家里良田那么多，这世上饿死谁都有可能，就是饿不死您。”一个百姓插话说道。

    吴德良想要怼回去，可话到嘴边却不知道说什么。

    事情好像已经成了定局，今天要是不把田契交给这些百姓，恐怕一场闹剧就在眼前，如果这个时候陈松和朱棣再煽风点火，那么他吴德良吴家顷刻之间就会被毁灭。

    看着眼前这些愤愤不平的百姓，吴德良的心中只有悲哀。

    吴德良不会怀疑陈松和朱棣不会把握住这个机会，要是真的让他们两个把握住这个机会，吴家的覆灭将会变成事实。

    ……

    此时的陈松，在自己的房间当中书写着奏折。

    奏折的内容很简单，就是奏请朱元璋设立税务督办总衙门，税务督办兵马司，税务督办计审司，以及税务督办刑律司。

    其中，税务督办总衙门是税务督办最高部门。

    下辖这三个机构，这三个机构平起平坐，处于同级。

    税务督办兵马司主要掌控税务督办兵马，如果有出现抗税拒不交税等情况，到时候就由税务督办兵马司的兵马出动。

    而这个税务督办计审司主要负责核查税额，清查某人或某个机构存不存在偷税漏税的情况。

    税务督办刑律司主要负责判刑处罚。

    虽然说有刑部，但税务上的事就应该归税务管，这是独立于刑部之外的执法部门。

    至于这个部门归谁统领，陈松暂时将其交给了朱元璋。

    陈松笔下笔走龙蛇，很快将奏折写完。

    将奏折写完之后，陈松走出自己的房间，让人将奏折带了出去。

    来到大堂正准备吃饭，却看见了一脸笑容从外面走进来的朱棣。

    朱棣拍着自己的大腿，不停的哈哈大笑，“常青啊，好事儿大好事儿啊！”

    朱棣哈哈大笑地坐在陈松的旁边。

    陈松笑道：“让我猜一猜，可是有人退田地了？”

    “你猜的还真准，确实如此！常青，你可知道现在那个吴德良的脸色有多难看吗？虽然俺没有见到，但俺已经猜出来了！”朱棣哈哈大笑着，脸上满是幸灾乐祸。

    “这事儿也不难猜，在扬州城当中，也只有这个事才能让你我高兴！

    其实如果没有之前的那些事情，这些百姓不一定会退地。在很长的时间当中，士绅在这些百姓的心目当中就如同神明一样，这些士绅就是百姓心目当中的道德典范，他们所做的任何事情都会被原谅！

    除非是某种特殊的情况下，不然，这种观念会根深蒂固的根植在百姓的心中。也幸亏之前用小人书将士绅的这种表象击碎，不然的话，还真的不知道结果如何！”陈松开口说道。

    “这倒也是，根据派出去的人说的来看，你是不知道，当时有好多百姓全都冲进了吴德良的家中，嚷嚷着让吴德良退地！

    吴德良就算不想退，也不由他。那些百姓气势汹汹，讲真的，俺活了这么久，还从来没有见过如此凶恶的百姓，恨不得将吴德良撕了一样！”朱棣哈哈大笑着，脸上满是讥讽。

    陈松笑道：“好日子还在后面呢，这样吧，明天将税务点设立起来，就放在扬州府知府衙门门外！同时在城中张贴告示，告知城中士绅。”

    “俺看行，那就这样决定吧，明天早上就将税务点设立起来，只不过俺还是有些担心，到时候恐怕没有人愿意来交税！”朱棣有些担心的说道。

    “怕什么？他们不交，有的是办法让他们交！”陈松冷冷的说道。

    时间一晃而过，太阳即将落入地下。

    扬州府城的大街小巷当中又贴满了告示，百姓们围在这些告示外面。

    几个莽汉从人群当中窜出，一把将墙上贴着的告示扯下，往远处跑去。

    这几个莽汉来到了吴德良的家中，他们将手中的告示交给了坐在书房当中的吴德良。

    吴德良坐在书房里，他的亲家杨品良坐在他对面。

    两人就像是死了爹妈一样，脸色难看，书房当中更是愁云惨淡。

    吴德良手中拿着告示，一脸痛苦的看着。

    看完之后，一把将手中的告示拍在桌子上。

    “简直就是放屁，陈松小儿逼人太甚！我都已经将土地退还给了那些百姓，竟然还逼迫不休！”吴德良不停的骂着，他还以为那天陈松说的那些话都是假的，只是为了逼迫自己将土地退还。

    杨品良不停的挠着头，此时的他也非常痛苦。

    “姓吴的，这就是你办的事儿？真是一塌糊涂，你是士绅，我也是士绅，我家里也有田地。如果你们这些人交了税，那我以后也得交。

    整个朝堂当中，衮衮诸公都要交税，姓吴的，我劝你三思，你要是开这个头，你家将会成为众矢之地，满朝文武对付不了陛下，对付不了陈松，难道还对付不了你吗？”

    杨品良开口训斥，脸色很难看。

    此时的杨品良就是在为难人，他知道这件事情他自己没办法做到，自己也对付不了陈松，更对付不了朱元璋，所以就将所有的事推在吴德良的身上。

    “杨大人，话不能这样说的，这个姓陈的是带着兵马过来的，万一我不交税，他把我给咔嚓了，那我咋办？”

    吴德良一下子就急了，那天陈松带来的兵马他是亲眼见到的，都是精锐。

    这下子冷不丁的，让吴德良如何是好？要是真的到了自己的头上，自己是交还是不交？

    交的话，自己开了这个头，自己以后少不了要被朝中文武对付，自己要是不交，现在就要被陈松对付，这真是风箱里的老鼠，两头受气。

    “那这就不关我的事了，我只是给你把这里面的利害关系说清楚！反正就一句话，这税你不能交，你要是将这个头开了，可就不好收场了！”杨品良捏着自己下巴上的胡子，一脸阴冷的劝说。

    与其是劝说，倒不如说是威胁。

    吴德良面露难色，他长这么大从来没有遇到过这样的事情，前面是陈松朱棣，后面是士绅官员。

    这双方人马他哪个都得罪不起，况且他本来就身处士绅这一阵营。

    如果不能将这件事情办好，自己的吴家以后肯定落不着好，自己的儿子前途肯定是废了。

    得罪士绅不行，得罪朱元璋也不行。

    吴德良瘫坐在椅子上，呆呆的看着房顶，不知道在想些什么。

    小人书上面的内容又出现在吴德良的脑海中，这让吴德良心中悲苦万分。

    “行了，我也不和你啰嗦了，我就先回去了！”杨品良说着就打算往外面走去。

    吴德良回过神来，看着杨品良的背影，“今晚就睡在这儿吧，已经安排好了房间！”

    “算了，我还是睡在客栈吧，睡在你这儿，我睡不踏实！”杨品良头也不回的往外面走去。

    杨品良居住的地方，距离扬州知府衙门不远，也就隔了两个大街。

    窗外的天黑黢黢的，伸手不见五指，天上又有阴云涌动，似乎又要下雨。

    杨品良坐在自己的房间里，桌子上的蜡烛不停地跳动着，映照着杨品良那张诡异的脸。

    陈谟坐在杨品良的对面，脸色并不比杨品良好多少。

    陈谟是今天中午到的，之所以来扬州，就是为了官绅一体纳粮。

    陈谟在他老家可是个大地主，名下土地无数，这要是真的将官绅一体纳粮推行开来，他的损失非常大。

    为了避免这种情况发生，所以陈谟极力阻止官绅一体纳粮，可现在事情已经进行到了这一步，似乎已经没有什么可以挽回的余地。

    “陈兄，咱们接下来该如何？”杨品良开口询问。

    陈谟冷笑道：“呵呵呵呵，怎么办？还能怎么办？事情已经到了这一步，似乎大局已定，我现在也没有办法！”

    陈谟的语气当中有几分焦急，本来他以为官绅一体纳粮，就算能推行下去，也要浪费不少时间，可没有想到，竟然如此迅速。

    “总而言之就一句话，这个口子不能开，如果这个口子开了的话，那后面可就困难很多！”陈谟低声叹气。

    “对了，你一定要告诉你那个亲家，让他坚持住，只要他坚持着不交税，那局势对于咱们来说就能好上一点。

    你告诉他，让他不要害怕，如果陈松要对付他，朝中诸公肯定会保他！”陈谟开口说道。

    “可这样也不是一个办法，你就杵在那儿，早晚有一天恐怕会……”杨品良的脸上多了几分哀愁。

    “其实我还有一个更好的办法，只是这个办法……”陈谟忽然说道。

    一听陈谟说自己有一个好的办法，杨品良的眼睛瞬间就亮了，急忙追问：“什么好的办法？都这个时候了，赶紧说出来啊。”

    “这个办法我怕你接受不了！”陈谟的语气忽然冷了很多。

    “接受不了？都这个时候了，还有什么接受不了的？”杨品良再次询问。

    见杨品良一直追问，陈谟也不再掩饰。

    他的食指在桌子上的茶碗当中蘸了蘸，然后在桌子上面写了一个“死”字。

    在看到这个字的时候，杨品良先是一惊，紧接着便是一头冷汗。

    “你的意思你的意思是……”杨品良似乎有些明白陈谟所说的办法是什么，但还是有些不确信。

    “没错，就是你想的那样！为了大事，死几个人无所谓！如果能死几个人就可以将这件事情平息下去，那么他们死了，也死得其所！

    与其坐以待毙，不如放手一搏！你那个亲家，正是最好的人选！

    你不觉得，陈松逼迫太过，以致吴德良举家自焚，以死相抗。这事儿很有威慑力吗？一旦这事发生，整个天下将会人心惶惶，皆时，所有的士绅，所有有功名的人，将都会上书。

    到了那个时候，天下根基不稳，你觉得对于陛下来说，是一个陈松重要，还是整个天下重要？”陈谟面目阴冷。

    桌子上的蜡烛不停的跳动着，时不时冒出几缕青烟。在蜡烛那不明亮的灯光照耀之下，陈谟的脸上似乎长满了獠牙。

    陈谟能做出这样的决定并不奇怪，为了自己的利益，死几个人又算得了什么？更何况，死的又不是他自己。

    士绅这个团体很奇怪，奇怪到无法用正常思维逻辑来理解。

    甲申国变之时，为大明朝殉葬的士绅也不在少数。

    可甲申国变最主要的原因也是他们。

    杨品良一脸迟疑，他不停的挠着自己的脑袋。

    良久之后，才弱弱的问道：“真的要这样吗？我那个亲家虽然不是个东西，但对我帮助很大！要是真的这样的话，我于心不忍！”

    “于心不忍？事情都火烧眉毛了，你跟我说于心不忍？这个办法是目前最好的办法，也是咱们唯一的办法！

    如果不将这个办法实施下去，一旦官绅一体纳粮成为永法，你我士绅将永远成为皇权之下的走狗！

    难道你想让前唐悲事重演吗？一朝丞相竟然被人当街刺杀，你想要这样的生活？”

