    “这是……”

    陆川瞳孔一缩，心神一震，脑海中涌现出一段不愿想起的记忆，身体更是不由自主的向前走去。

    吱吱！

    蝎皇在袖口内乱蹿，不断发出警示的低沉，又急促的锐鸣，可依旧无法唤醒好似失神的陆川。

    不得已之下，蝎皇最后竟是一口咬在了陆川的手腕脉门上。

    “嘶！”

    陆川倒抽一口凉气，豁然回神，激灵灵打个寒颤的同时，竟身形不稳的踉跄倒退数步，面上满是骇然之色。

    以他的肉身之强，也就蝎皇那牙口能轻易破开，尤其脉门遭受攻击，更是疼痛难忍。

    但让他真正失态的并非这疼痛，而是这莫名的笛声。

    笛声绵长悠扬，透着苍凉磅礴，大气恢宏，可在陆川听来，却好似三九天里被人从头顶浇了一盆冰水。

    比之此前泡在寒潭里，那冻彻骨髓的冰寒，此番却是冻彻心扉。

    嗖！

    毫不犹豫，陆川直接转身，全力施展心法，向着来路飞奔而去。

    无它，因为这笛声，正是一年前，在野马川中，那能够御使操控僵尸的笛声！

    虽然曲调变了，但陆川记忆力何等惊人，几乎一瞬间就做出判断。

    一口气，足足狂奔出数十里，才喘着粗气停下来。

    这放在往常，绝对是不可能发生的事情。

    以他对身体力量的细微掌控，足以将消耗降到最低，即便是蹿出百里，也不至于累成这样。

    但现在，他不仅气喘如牛，更是浑身冷汗凛冽，四肢颤抖不休。

    “尸毒竟然对我还有影响！”

    足足过半刻钟，陆川靠着一棵大树躺下，看着不断颤抖的双手，面色难看到了极点。

    只因为，在听到那笛音之时，他是真的短暂失去了意识。

    并且，在笛音指引下，向着那处断崖所在而去。

    陆川有理由，乃至确信，即便他能抗住笛音的操控，可若是那吹笛之人刻意针对自己，那情形可就大大不妙了。

    而之所以出现这种状况，也唯有尸毒这一个原因。

    想当初，为了修炼百毒煅金身，他以五毒真功为本，用尸毒为引，将五毒精华渡入体内，最终经过淬炼洗礼之后脱胎换骨。

    不仅借此一举创出了混元金身，更是保留了百毒煅金身的根本秘术——毒丹！

    换言之，毒丹的最核心，也是以尸毒为本。

    但他怎么也没想到，当初不得已之下以毒攻毒，反其道而行之，最终解决了尸毒的问题，却依旧残留着副作用。

    “皇室，杨家？”

    这一刻，陆川莫名有种，即刻远离上京城的冲动，什么也不管不顾。

    生死尽在他人掌控的感觉，他曾发誓，再也不愿经受。

    但若有人以操控僵尸的法门，再次对他施展，后果会是什么，陆川用膝盖想也知道，甚至不愿去想了。

    “不能走！”

    但在念头升起的刹那，陆川便果断掐断，还未弹起的身体也随之躺下，面无表情的看着双手喃喃自语，“逃到了一时，逃不了一世，我历经千辛万苦，才走到今天，谁也别想操控我！”

    一念及此，陆川缓缓起身，隐隐颤抖的身体，竟也渐渐平复如常。

    迎着春夏交替的季风，陆川竟是再次折返而回，向着断崖所在飞奔而去。

    不过，这次并非是一头扎进，而是在靠近一段距离后，便停下身形，默默感受。

    当来到蝎皇感觉到不妥，并且拒绝前进的位置后，陆川也顺其自然的站在阴暗角落中，将自身感知调动到最大状态。

    呜呜！

    微风习习，热意渐起，可蝎皇的躁动，却渐渐平复，因为它感受到主人的心绪，古井无波，有如一潭死水。

    似乎，什么也影响不到他一般。

    两者性命交修，陆川虽不会受蝎皇生死的影响，但蝎皇却受他的生死所影响。

    陆川不知道蝎皇为何没有受笛声的影响，也不准备继续深究下去，此时他正全身心投入到，感知那莫名笛声的状态中。

    许是距离过远的缘故，亦或者笛声停止了，并未感受到什么异常。

    但蝎皇却能在这个距离，就察觉到不妥之处，足可见其感知范围，远在陆川之上。

    陆川并未因此气馁，略一沉吟后，便再次前进了五里路。

    这一次，依旧没有听到什么，直到接近十几里距离之后，风中隐有异样的声音传来，蝎皇也再次传来警示的心绪波动。

    陆川缓步前行，感受着风中的异样，面色却越发平静。

    “原来，这笛声并非什么音功秘术，而是直接借风力传播，并直接渡入心神之中！”

    直到，又靠近了五里路左右，陆川目中精芒一闪，看着前方已然隐约在目光所及之处的断崖，再次向前行去。

    这一次，笛声更加清晰了，而且正如他的判断，竟是在心神之中直接响起。

    由此可以断定，这特殊的低吟，只有特定之人才能听到。

    亦或者说，唯有身中尸毒，亦或僵尸！

    但陆川身体中有尸毒，却五毒真功和百毒煅金身之法，炼化入了毒丹之中，虽与尸毒同源，却也有着本质上的不同。

    换言之，他虽受这笛音影响，某种程度上却也脱离了其操控的范围。

    否则的话，之前听到笛音之后，就不会醒转，而是完全失去对自身的掌控，化作行尸走肉，一如当年在野马川中一样。

    “当初我修为尚低，都能抵挡这笛音的操控，更何况是现在！”

    陆川缓缓握拳，看着并不远的断崖，默默忍受着笛音的侵扰，足足站了大半个时辰，最后毅然决然转身而去。

    现在的他，还不足以直面这笛音的主人，那可是能和武盟魁首辰龙正面放对的存在。

    虽然辰龙当年留手，是想抓活的，才让那鬼面人遁走，但也不是什么人，都能在一品绝顶强者面前从容全身而退。

    当年受笛音影响，却能凭自己摆脱，多半是因为，鬼面人操控了太多僵尸，而且面对辰龙这等绝顶高手，根本无暇他顾。

    以至于，让他钻了空子。

    现在想想，当时的一时好奇，真真的侥幸。

    如今已经过去一年之久，当年的鬼面人，按照辰龙魁首所言，极可能是大晋皇室子弟中的天才。

    陆川本身，能在一年之中，连破数品，成为如今可以斩杀二品的存在。

    这种经历虽然本身难以复制，可当初本就是二品的鬼面人，哪怕只是前进一小步，也足以比得上他这一年的修为进境。

    甚至更大！

    面对这样的敌人，在没有任何准备的情况下面对，这不是勇敢，而是找死。

    陆川不想死，也不去想死的是否有意义。

    他只想活下去，直到生命耗尽的那一刻，亦或自己选择死法。

    “等着吧，用不了多久，我就会来找你！”

    陆川面色坚毅，身形如鬼魅般，纵掠在山林间，很快便远离了断崖所在百里之遥。

    来回一路，当再次来到之前，失魂落魄之下到达的位置时，不仅面不红气不喘，气息反而出奇的匀称。

    显然，他的心绪已经完全平复！

    打定主意之后，陆川远离了断崖所在，也没有再去令牌上其它标注出来的地图。

    隐约中，他有种预感，这令牌上刻录的玉玺山地图，以极其隐晦手法标注出来的所在，多半就是这处断崖。

    虽然有些莫名其妙，甚至找不到任何理由，但陆川就是确信，他相信自己的直觉。

    “演武院……越来越有意思了！”

    陆川脑海中闪过诸多念头，甚至对之后的计划稍稍做了改动。

    当然，大体上不会变！

    否则的话，对不起小梁堡中烈火焚烧而死的孤魂野鬼，还有那些在羊山县城门头挂着的人头。

    更多，是因为陆川自己心里那道坎！

    因为这处断崖的意外，陆川没有再去刻意追寻，这些令牌地图上所标注地点可能存在的宝物。

    千鸟在林，不如一鸟在手。

    以他的实力之强，足以在这场大考中脱颖而出，名列前茅，甚至名列第一。

    演武院的诸多奖励，自然是以第一为最。

    只要得到第一的奖励，陆川就算不虚此行，何需费心谋求其他？

    有了如此想法，又付诸行动的陆川，让来到玉玺山深处的武子们，付出了惨重的代价。

    除了少数死硬分子，亦或出言不逊之辈外，几乎都被陆川打劫了九成九的令牌。

    这些人，除了保留了自身令牌，几乎被陆川扒了个干净。

    当然，他们应该庆幸，陆川没有做绝，因为他没有趁机勒索功法。

    直到第九天，也就是大考结束的倒数第二天，陆川来到了玉玺山的真正核心所在外围，也是演武院考核的最终地点。

    此时，陆川身上多了一个半人高的大皮囊，里面有一千五六百块令牌，已经是此番考核武子数量的七分之一还多。

    换言之，他几乎将除了自己这一面入口的武子一网打尽外，还将临近处的武子搜刮一空。

    这还是因为，陆川放了其中一部分人一马的缘故。

    否则，这个数量虽然不会有夸张的增长，却也会有不小的增幅。

    若是心狠一点，接近乃至达到两千都不意外。

    “竟然有二品武子！”

    陆川眯了眯，看也不堪千恩万谢，敢怒不言，刚刚被他搜刮一空，此时离开的武子。

