    　　楚汐是抱着佛经离开的书房。

    　　她也不知为何走向成了这般模样。

    　　手里的佛经如同千斤重，这是狗子的关怀，楚汐却全然笑不出来。

    　　落儿候在书房外，见她出来，连忙小跑上前。

    　　“这是？”落儿看着那厚厚的佛经，哑然无语，面上是浓浓的震惊无疑。

    　　楚汐往外走，沉重的叹了口气：“让我抄佛经，这不就是要了我的命。”

    　　落儿最是知道楚汐，尤其这段时日的，但凡能坐着，她绝不站着。

    　　莫说先前，最抗拒这些，如今想来愈发抵制。

    　　“姑爷怎么可以为了主子好，就这般委屈主子。”

    　　落儿眼里的裴书珩顶顶好，平日里贴心不说，细节里更是看重主子。

    　　这全京城可找不出比公子还体恤的妻子的男儿了。

    　　在她眼里，让主子抄佛经，绝无可能是为了处罚，定然是想让主子修生养性。

    　　楚汐听着想吐血。

    　　裴书珩明摆着是赤.裸.裸的报复，偏生所有人都被他的表现所骗。就连她……

    　　就连她有些时候都觉得裴书珩不只是迷恋她的身子。

    　　时不时被迷惑，总觉得男人看她的眼神中的柔情没有裹着一层薄薄的疏离。

    　　可怎么可能呢！

    　　楚汐刚要甩开这个念头，她突然脚步一顿，猛然回身。

    　　身后的落儿没有预料，险些撞上来。

    　　“主子都嫁了人，怎可还莽莽撞撞的。本以为这段时日您稳重了不少，有了当家主母的样子。”落儿碎碎念道。

    　　楚汐却仿若未闻，她美目流盼，环姿艳逸：“落儿，我美吗？”

    　　落儿不假思索道：“主子说的什么话，这世上就找不出比您还标志的美人。”

    　　说着，她又不免小声嘀咕：“要不是您先前揍了几个人，来提亲的媒婆都要踏坏楚家的门槛。不过就是教训几个人，那些人也真是，胆子忒小，还是姑爷好。”

    　　什么美名，明明是臭名远扬。

    　　楚汐唇角在她没有察觉之际，勾起一抹淡淡的笑意。

    　　那如此的话，裴书珩若真对她心生情愫也在所难免。当然，可能性就如彗星撞地球。

    　　不！！！

    　　怎么不可能了，小仙女人见人爱不行吗。

    　　不不不，不接受反驳。

    　　如若是真的，狗子若能乖觉些，日日讨她欢心，学着彩虹屁的二分之一，楚汐觉着，这段婚姻也不至于岌岌可危。

    　　如若真这样，楚汐觉得，小裴同志完蛋了。

    　　裴书珩啊，裴书珩，你也有今天。

    　　她甚至还挺期待的。

    　　她空出一只手来，贴着小腹处，如此一打岔，身体传来的那些饱腹之感也没那么明显了。

    　　就在这时，前方传来六娘大惊小怪的尖叫。

    　　“夫人，您摸着小腹做什么？”

    　　六娘跑过来的姿态很是滑稽，脸上的粉想来是精工改良过的，竟然没有掉。

    　　六娘喘着气，求知欲如火焰，越烧越旺。

    　　“您这是有了吗！”很快，六娘得出答案，语气没有疑问，笃定的很。

    　　楚汐：？？？

    　　刚想要让六娘闭嘴，没曾想她很是体贴：“夫人放心，头三个月要注意着些，这事我绝不像任何人透露。”

    　　楚汐：……。面无表情。

    　　落儿蹙眉：“你混说什么，我家主子只是吃多了。”

    　　吃多了，这比身孕一事，都让人难以接受。楚汐心好累。

    　　六娘连连点头：“懂懂懂，我都懂。我家公子就是厉害。”

    　　成亲不过一月有余，夫人就有了，这得多下功夫。哎呦，要流鼻血了。

    　　你懂个屁。

    　　楚汐默然，不再解释，解释了六娘也不会听。

    　　她刚要提步离开，就听六娘嘿嘿的笑。

    　　恩，很是猥琐。

    　　“夫人都知晓抄佛经为小主子祈福了，要说祈福，不如去静山寺求个香？听闻先前静安大师曾赠夫人平安福，这可是福泽。”

    　　什么叫赠，她明明花了五十两小钱钱买的。那平安福被章玥三令五申，她如今还戴着。

    　　楚汐糟心，把佛经往六娘怀里一放。

    　　“我看你整日就知道东家长西家短，实在是闲着慌。即是如此，不若把这佛经抄上一遍。届时我检查，休想含糊。”

    　　六娘这会儿立马歇了心思，手里的佛经如烫手山芋，她当下塞给落儿，灰溜溜跑了：“我这会儿想起，我后头还有事呢，夫人就当我不曾来过。”

    　　落儿看着她跑远，努了努嘴。嘴巴厉害，思想肮脏又怎么样？在她主子面前还不是嘚瑟不了。

    　　这六娘，除了姑爷，还需要有人来治治。

    　　六娘折而往返，又想起了过来的目的，她当下忘了佛经不佛经的事，忽而有些得意，又带着看戏的成分。

    　　看向落儿：“对了，我险些忘了，府外有人找你。”

    　　说着，她摘了边上一朵花，别在发间：“哎呦，那可是个后生，莫不就是你的小情郎。”

    　　落儿：若不是你这般笃定，我真要以为情郎从天而降。

    　　……

    　　六娘嘴里的后生便是扬鹤。

    　　他是奉命来找楚汐的。楚汐让落儿把扬鹤带至六角亭。

    　　一旁六娘眼珠子疯狂转着，顶着要抄佛经的压力，想看看扬鹤和落儿到底有没有猫腻。楚汐赶都赶不走。

    　　她怎么不去当狗仔！

    　　只好让她呆着，这才看向许久未见的小厮打扮的扬鹤。

    　　扬鹤虽是章烨的小厮，可却不如章烨这般没脸没皮。此次目的，实在说着都难堪：“我们公子又缺银子了，想让姑娘再接济接济。”

    　　楚汐：？？？

    　　章烨那厮当她是银行呢，说取就取，也不见他来存！

    　　“说吧，这次又是为了何事。”章烨上回向她要钱才没多久，可要说花钱如流水，也没他这般恐怖。

    　　扬鹤抓耳挠腮：“我们公子这几日流连赌坊，前日还寻了宁世子，和一些平时交往极为密切的几位公子支了不少银子。”

    　　赌，可是最可怕的玩意。能让人万劫不复。

    　　章烨先前虽也碰，但也只是玩玩，从未如此。

    　　扬鹤抬眸，向楚汐行了个礼：“公子先前为了醉乡阁买醉，如今又出入赌坊，我看公子是魔怔了。”

    　　这满满真情，对方哪会领情？上回曲姑娘说的很清楚，她想要的公子给不了。

    　　扬鹤打心里为章烨不值。

    　　说着，他带着希翼问：“姑娘是不会借的吧？”

