    地球上。

    “我是爱崎，来自宇宙的不明物体正朝着预测地点下降，我们现在正在赶往现场。”

    AIB的爱崎萌亚此时正和泽塔一同追踪着天空中的不明坠落物体。

    轰隆！

    还没等他们的车靠近，就听见前方传来了一声巨大的爆炸声响。

    那个不明物体砸在了人造设施上，使得现场一时间火光四射。

    远远地停下车后，爱崎萌亚和泽纳的目光顿时看向了火光中心，只见一名穿着黑色西服手持长剑的邪异男子从地上微微起身。

    “我们是AIB，要是敢抵抗，我们就开枪了！”

    泽纳和爱崎萌亚立即拿出枪对着前方的男子警告道。

    听到他们的话后，那个男人便微微转身，也看了过来。

    “呵。”

    只见他的嘴角上扬露出了怪异的笑容，接着发出了一声冷笑。

    此人正是伽古拉。

    “不好意思，我们下次再约会吧，小姐。”

    伽古拉对着爱崎萌亚邪笑的说道。

    嗡——！

    就在这时，天空中突然出现了一个巨大的魔法阵。

    轰！

    紧接着一头庞然大物砰然落地！

    看样子，似乎正是加拉特隆，但又有些不一样。

    “那是？”

    “机器人？”

    泽纳和爱崎萌亚顿时震惊的看着突然出现的怪兽。

    只见加拉特隆MK2朝着地面上的几人突然发难。

    从手部的发射器放出能量炮。

    轰隆！

    泽纳和爱崎萌亚顿时被波及，纷纷倒在地面上。

    砰！

    远处的伽古拉再被击中之时，立即便切换为了魔人（尖角星人）形态，一剑将能量炮给劈开。

    就在加拉特隆MK2再次要行动之时，捷德及时赶来，从空中扑了过来。

    捷德顿时和加拉特隆鏖战在了一起。

    “小陆！”

    爱崎萌亚从地面爬起，在看到捷德出现后立即就兴奋了起来。

    伽古拉此时也在看着和加拉特隆MK2战斗在一起的捷德。

    “这就是传闻中打败了贝利亚的捷德吗，看起来也不怎么样。”

    伽古拉见到捷德此时的表现力，不免大失所望。

    只见加拉特隆MK2将捷德震退后，顿时从双臂的发射装置中射出了两道破坏光线。

    轰隆！

    捷德顿时被炮火覆盖。

    最后倒了下去，压在了一栋无辜的房屋上。

    “切。”伽古拉顿时回头，然后说道：“好好加油吧。”

    于是他便离开了现场。

    加拉特隆MK2在将捷德击败后，也是突然选择撤退，消失在了魔法阵之中。

    与此同时，另一个宇宙。

    赛罗带领着火焰战士和镜子骑士等人将一大群加拉特隆给消灭。

    “终于搞定啦。”

    “耶！”

    赛罗和火焰战士轻松的说道。

    “清扫完毕。”

    钢铁9号也是说道。

    “总算是把吉尔巴利斯派到那颗行星上的加拉特隆都打倒了。”镜子骑士则是松了口气。

    “是啊，不过到底有多少只加拉特隆啊。”火焰战士坐在小行星表面的岩石上，一脸厌倦的说道。“简直没完没了。”

    “赛罗，你之前待过的那个宇宙安全了吗。”钢铁武士突然问道。

    “嗯，放心吧，毕竟有捷德那小子在嘛，他可是我们赛洛斯警备队的新人啊。”赛罗起身说道。

    “话说，我们的队伍就这样莫名其妙的改名了，我们又莫名其妙多了个队长，这件事你还没给个解释呢。”火焰战士对这件事一直耿耿于怀。

    “咳咳，这也是为了集结更多的力量嘛。”赛罗解释道。

    “话说阿法洛斯现在在哪，吉尔巴里斯闹出了这么大的动静，他应该也行动起来了吧。”镜子骑士说道。

    “那家伙，估计不知道躲在哪逍遥了吧。”想到这，赛罗不禁也有些无语。

    捷德地球。

    为了在这个地球找到赤钢，伽古拉主动找上了AIB的人解释了自己的来由，最后一起来到了星云庄中。

    “巨大人工头脑吉尔巴利斯，真实身份还是个谜。”伽古拉对着众人说道。“它的计划是打算毁灭全宇宙的智慧生命体，已经有无数个星球被它毁灭了。”

    “那么的话，我就去打败它。”小陆顿时说道。

    “哼。”

    伽古拉饶有兴趣的看着朝仓陆，背负着双手上前对他说道：“别以为你打倒了贝利亚就能战胜它了。”

    “为什么啊。”

    小陆很不服气的看着伽古拉。

    他可是还有好多力量没有用出来呢。

    “因为奥特战士的光线根本伤不了吉尔巴利斯。”伽古拉嘲笑的说道。

    “它曾数次被宇宙警备队逼入绝境，但还是毫发无伤地脱身了。”

    “而且，它的根据地所在的星球已经化为了数据，消失了。”

    听到伽古拉这么说后，小陆也不免有些丧气。

    伽古拉接着说道：“还有，它在大肆破坏的同时，也在寻找某样东西。”

    “诶？”

    “什么东西啊。”

    小陆疑惑道。

    “它在找赤钢。”伽古拉说道：“我很幸运地在根据地实体化时遇到了它们。”

    “在那里我听到了它们下一个目标是地球。”

    “你为什么会在那里？”爱崎萌亚问道。

    “我去那有点事。”伽古拉接着又说道：“对了，这个地球有太平风土记吗？”

    “有的。”

    爱崎萌亚回答道。

    就这样，在这个地球的太平风土记中，他们顺利找到了关于赤钢的记载。

    于是为了寻找赤钢，小陆等人便乘坐星云庄来到了冲绳。

    与此同时，来到了这里的还有雷文等人。

    只见一阵光芒降落地面。

    雷文和来叶便出现在了这里。

    因为宝石行星可博尔也遭受到了加拉特隆军团的威胁，雷文和老婆们的幽静生活被打扰。

    他才得知宇宙中又出现了新的危机。

    常态就已经半步神话巅峰的雷文，还没等加拉特隆大军接近可博尔行星，便在大气层外轻松的覆灭了它们。

    当时的场景，顿时给整个可博尔行星的人带来了强烈的震撼和冲击力。

    接着，系统又发布了要他前往地球击败吉尔巴利斯的任务。

    因为雷文觉得这件事没有什么难度，所以便打算单独前去，而且很快就回来。

    毕竟他们目前是打算长期居住在可博尔的。

    ……

    【作者题外话】：求银票

