    清月楼僻静的二楼大上房里，喝了酒的叶飞坐得昏昏欲睡，看着床上熟睡的凌霄，叶飞心里想他倒是睡得舒服，累得我在边上守着，不如我也睡一会。

    叶飞看看屋子，虽说是大上房，但是除了一张大床，就是一大桌几，却再无其他。

    叶飞看着床也大，自己也着实困了，就对外边候着的老鸨说道;"守着门，不要吵，我们要好好的睡一会儿，我家来了人也候着。“

    老鸨瞪大眼睛，心里说这个少年郎还真是看不出来啊，但她一想到银子，就笑着连连地点头，并且顺手关上了上房的门。

    叶飞见房门关上，屋子更加安静清凉，心里欢喜，就去床边挨着凌霄躺下了。

    凌霄本来是闹着玩的，就是好奇叶飞，也想和叶飞交个朋友，并且知道这一位肯定以后和自己要有关系，还不如就此交好，再说了叶飞给人的直觉就是好：阳光大男孩。

    叶飞躺在了凌霄的边上，即刻就闭上眼睛睡着了，凌霄本来是想着躺一会就假装酒醒了，顺理成章的就和叶飞交好了。

    可是现在，情况有变了，人家就这么在自己身边睡着了，而且是在清月楼这样的地方，两个如花似玉的少年在同一张床上睡着了，凌霄怎么都觉得画风有些诡异。

    叶飞一张俊脸就搁在边上，凌霄再看看空间里，舅舅展玉痕也在睡觉，被屏蔽的舅舅睡得很是安心。

    凌霄心里想自己总不能就这样起身离去吧，再见也不知道哪一天？

    不如也就这样睡着，凌霄躺着躺着就伸出了胳膊横在了叶飞的身上。

    熟睡中的叶飞没有反应。

    过了一会，凌霄一个转身胳膊腿都上去了，这一次，他感觉自己把叶飞给压醒了。

    果然叶飞醒来了，看着凌霄把胳膊腿脚都横在自己的身上，并且好看的脸几乎都要挨到自己的脸上了。

    叶飞瞬间闹了个红脸，心里说这一位睡觉也太不安分了，便抬起手轻轻地把凌霄的胳膊腿一一放下去，然后自己继续睡觉。

    凌霄心里说道：”我都沾上你便宜了，你还没有警觉，这心也太心大了吧。“

    于是静静地躺一会，凌霄又动，这一次直接是滚到了叶飞的身上，叶飞又被压醒了，看看凌霄挤压的形势，便打算起床，还轻声说道：“真不知道你睡个觉咋这么不太平。”

    叶飞半起的身子斜倾着，又看看凌霄，凌霄就是在这个瞬间睁开了眼睛。

    叶飞以为凌霄被自己吵醒了，就不好意思的一笑，准备说话。

    结果紧接着的事叶飞没想到，首先是凌霄睁开了那双睡意惺忪的好看眼睛看着自己，然后就是那双好看的眼睛由平静变得惊讶，紧接着就是凌霄在大喊：“啊！”

    凌霄的叫声很是惊恐凄惨。

    苍天啊，人家这个院子很安静，似乎都在睡觉，吵醒了多不好，叶飞一伸手赶紧捂住了凌霄的嘴巴。

    叶飞说道：“不要大叫，人家院子里似乎都在睡觉。”

    凌霄很是委屈的从自己脸上取下叶飞的手说道：“我怎么会睡在这里？这是哪里？你想干什么？怎么和我睡在一起。”凌霄还双手飞快的检查自己的衣服。

    凌霄问话的神情就是苦大仇深，叶飞一愣，就哈哈大笑了，说道：“凌霄公子，你想偏了。

    之前你在陈王家喝醉了，吐了一个女子一身，你还能想起来吧？“

    凌霄摇头表示不知道。

    “好吧，你醉酒不知道，但是你吐了人家，人家不饶你，就拿鞭子要抽你，我也不认识这个凶悍的女字，怕你吃大亏，就带着你从陈王家逃了出来。”

    “你说什么？我吐了一个拿鞭子的女子，完了，夜娉婷那么厉害我怎么可能去吐她？肯定是她自己找我的事情，醉酒的我不明就里，吐在了她身上。

    可是她一个女子，非要挨到我这个醉酒的男人身边干啥？真是活该，不过我以后可没有好日子了。

    对了，你刚才也说了，我那个吐的样子也和你有关，所以你要保护我。以后天天都要保护我。

    另外，我怎么会在这里，这是哪里？“凌霄完全是赖上人家了。

    “清月楼，我带你来的。”叶飞很轻松的回答，然后很是有爱的看着耍赖的凌霄。

    “什么？清月楼？叶公子，你知道清月楼是干嘛的，你就带我来了，我可真是要被你害死了。”凌霄惊慌失措，两辈子做人都没有进过风月场所，今天虽说是在装醉的情况下被人带进来的，但是这一会，怎么说都要找一下责任方的。

    “清月楼不错啊，这一会你睡得很舒服，安安静静的。“叶飞夸奖清月楼的清雅。

    “叶公子，这个清月楼大白天的当然清幽安静，因为她们是在晚上工作，清月楼是晏京城里最大的窑子，就是风月场。”凌霄很是焦急的解释着。

    可是面前的叶飞却像个不食人家烟火的，愣是一脸认真地问道;"什么是窑子？什么是风月场？“

    叶飞的疑问，让凌霄很是惭愧，觉得自己面对叶飞就是一罪恶的坏人，要给人家清纯少年上男人的第一课，关于风月是怎么回事？

    凌霄坐起来说道：“就算你不知道，你为何带我来这里？晏京这么大，你带我去哪里不成？”

    凌霄开始耍赖，说自己的有多正派，每天忙于学习，现在被他带到这里，以后可怎么见人？

    “凌霄公子，我才来晏京，今日是第三天，还没有过完整。

    我背着你出来，到处嘈杂，我家我也找不见，看见了这一栋楼，以为是客栈，就进来了，没想到这里很是善解人意，居然可以睡觉。

    所以你就被我安置在这里睡觉了，我自己也累了，才躺到上面迷糊了一下，现在又被你吵醒了。

    花了好多银子的，你要不喜欢你就离开吧，我要在这里睡一会，等我们家人来接我。“

    叶飞说得很是诚恳，凌霄那几个所谓很有力量的词对他没有起任何作用。

    “这世上还真的有人不知道风月，和窑子。真是个好孩子。”凌霄心底下嘀咕，也就不想再拿这个问题做事。

    “叶飞，你是说你才到这里啊？哦，对了，你说你是南疆叶家，那肯定就是叶家军的人了。”

    “是啊，我就是叶家少将军叶飞。凌霄，你怎么这么的不胜酒力，这才喝了多少，你就烂醉如泥了，说过的话都忘了。“

    叶飞笑眯眯地嘲笑凌霄道。

    “我说什么了？做什么了?哦，对了，我的弟弟和妹妹知道我出来吗？”凌霄故意顾左右而言其他。

    “哦，你没有说什么，你只是写了一首诗，被众学子传诵，看来是一首好诗。”叶飞没有说他多疯狂，本来他是想说那句私生子的话，但是看到凌霄紧张弟弟妹妹的样子，叶飞也就作罢了。

    “你弟弟和你妹妹应该还在陈王府，但我们这出来也是有一会儿了，也不知他们会不会上我家去找你？”叶飞想到那兄妹两个对凌霄的疯狂保护，就说道。

    “肯定是去了你家，走吧，去找他们。”

    “找不了，因为我还不知道我家在哪儿，我们得等着人来接。”

    “哦，不过今日也是奇怪，这清月楼怎么就这么安静，一个客人都没有，就连那些女子都那么安静。”

    凌霄起身站在窗前往下看了看，清月楼里真的是鸦雀无声。

    但是凌霄自己也没有来过，心里想或许平日就是这样。

    但是他却不知道，就在他们进来不一会后，整个院子就被人控制了，院中只留了一个老鸨子摆着最清纯的神态候着。

    当然老鸨子是得了一大块银子的。

    “我说的，这块地方不错吧，所以你休息好了没，休息好了就喝点茶，等我家伙计来带我们去找你弟弟妹妹。”

