
　　看着树影下泪眼婆娑的杨苗，陆博愣了一下，随后问道：“苗苗，你怎么来了？”

　　杨苗擦了一下眼泪，啜泣道：“阿博哥哥，我刚刚看见我妈一个人躲在角落里偷偷地哭泣，我不知道该怎么办，所以、所以就来找你了。”

　　陆博走过去，摸了一下杨苗的头，笑着宽慰道：“不要紧的，阿姨就是太担心你哥了，有时候哭一下发泄发泄，反而更好。”

　　“要不然一直憋着，有可能还伤着身子。”

　　杨苗点点头，“嗯。”

　　明明是个上大学的大姑娘，可是当兄长患病，母亲哀伤的时候，她却无助得像个小姑娘。

　　“阿博哥哥，我哥不会有事吧？”杨苗细声问道。

　　陆博摇摇头，把一切烦闷、暴躁的情绪藏好，回道：“不会的，这里是全世界最好的肝肾医院，医院也会找最好的医生给你哥哥做手术，肯定没问题的。”

　　“你和阿姨都别多想，这几天呢就好好吃饭，好好休息，其他的事就交给我们三个来办。”

　　“等你哥手术做完之后，疗养恢复还要你们照顾呢。”

　　杨苗再次点头，秀气的面容上，难得露出一丝喜色。

　　陆博领着她往回走。

　　看着他本就高大，这些天来越显伟岸的背影，杨苗眼中有些憧憬的光彩。

　　咬了咬嘴唇，她快跑几步，走上去和陆博并肩，小声问道：“阿博哥哥，刚刚是谁给你打的电话？是不是国内有什么事？”

　　陆博扭头看了她一眼，回道：“我的经纪人，催我回去拍戏，那部戏我不喜欢，就推了。”

　　拍戏……

　　杨苗心里有些东西在翻涌，最后她抬眸看向陆博，“阿博哥哥……”

　　陆博微笑道：“你别想太多，拍戏什么时候都能拍，你哥现在可离不了我。”

　　“你看，不仅我留在这里，你小萧哥和小白哥，也都过来了。”

　　杨苗点点头，懂他的意思了。

　　……

　　萧楚找主治医师聊过之后，得到的结果，跟陆博说的差不多。

　　他站在走廊的一处窗户边，看着窗外天空中的淡月，并不觉得比故乡的圆。

　　一样的月亮而已，不以外国的圆，也不以故乡的扁。

　　人的生老病死也一样，不以任何人的意志为转移。

　　拿出手机看了一下时间，北美时间凌晨两点，国内时间应该是下午了。

　　心里很是苦闷，他给登上微信，给夏听蝉发了一条信息，结果那边可能是忙，没有收到回复。

　　他索性看看工作群，没有什么值得注意的消息。

　　再翻翻朋友圈，也还是寻常那些人，发的平常那些事。

　　正要退出朋友圈的时候，眼角余光却发现最下面只露出来一半的那一条，是一个暌别已久的人发的。

　　——前剧务主任伍成梁！

　　伍成梁和萧楚合作了《河神》，当初两人在酒店还住同一个房间。

　　萧楚的第二部戏《爱情公寓》拍到中途的时候，伍成梁的妻子罹患肺癌，发现的时候也已经到了晚期。

　　原本恩爱堪称楷模的夫妻，顿时面临生离死别的关口。

　　然后伍成梁就抛下一切，带着妻子去环球旅行了，号利用这最后一段时间，完成妻子今生最大的愿望。

　　对于这位工作后的第一个“室友”，萧楚一直是怀有别样尊敬的，所以也一直都有联系。

　　不过看伍主任发朋友圈，却是很久以前的事了。

　　萧楚手指往下划，很快看到伍主任发了九宫格照片，照片上配了一句话。天籁小说网

　　“2月24，依然热爱这个世界！”

　　默读了这句话好几遍，萧楚才看向那些照片。

　　九张照片，每张照片都是伍主任的爱人张秀琴，背景是一处白色的海岸，有洁净细密的沙滩，和蔚蓝干净的海水。

　　伍主任的爱人萧楚见过一回，当初《爱情公寓》上线首播大获成功的时候，伍主任发回来了视频祝贺，伍嫂出境了。

　　那时候的伍嫂，因为生病，气色很不好，人也很瘦弱。

　　而此时照片上伍嫂，虽然依旧瘦弱，但是对比当初，气色不但没有削减，反而好像还要更好一些。

　　这已经过去好几个月了，按照常理来说，这个时候的伍嫂，形象应该跟大杨差不多才对。

　　一个肺癌晚期，一个肝癌晚期，虽然有所区别，但是总体到了末期都是差不多的。

　　萧楚看着照片上摆着各种姿势，阳光下笑容清晰可见的伍嫂，很是惊讶。

　　同时他也注意到，照片下面附着的地址，乃是北美南海岸边的一处著名海滩，离这波城只有几百里远。

　　还真是巧！

　　萧楚点赞之后，忍不住给伍主任发了一条信息。

　　萧十三郎：伍主任，你和嫂子在北美南海岸游玩？嫂子看起来气色不错，恭喜啊！

　　很快伍主任就回复了。

　　伍主任：谢谢萧老师！你看朋友圈了？你嫂子确实恢复得不错。怎么样，我的拍照技术有进步吧？

　　萧楚没想到都这个点了，伍主任还没有睡觉，更没想到他还有心情开玩笑，赶紧回复。

　　萧十三郎：确实不错，比我强多了。

　　萧十三郎：当然，最主要的是嫂子一切安好，再次恭喜伍主任！

　　伍主任：笑脸（jpg），秀琴的状况，也出乎了我的意料。

　　伍主任：说起来挺感慨的，自从离开公司后，我带着她一路向南，先玩遍了东南亚各国，然后是澳洲，然后一路往东，去了南美，再从南美到北美。

　　伍主任：这一路上你嫂子的心情都很好，结果基本上没去医院，只吃药，她的状况不但没有恶化，反而渐渐变好。

　　伍主任：你说这是不是一种奇迹？

　　伍主任：我跟你说，我原本是做好了心里准备，等她去世后，随便找片海域，随她去的，结果到了南美某医院体检的时候，医生告诉我她的情况变好了，当时我都不敢相信！

　　伍主任：我感觉这是老天爷开眼了，给秀琴，给我的莫大恩赐。昨天上午，我又带着你嫂子，去北美这边的医院检查了，不是误查，病况确实好转了！

　　伍主任：心里高兴，我就带她来海边游玩了！

　　看着伍主任的心路历程，萧楚很是为他高兴，同时也忍不住提了一个问题。

　　萧十三郎：伍主任，你能告诉我这一切是怎么发生的吗？

　　伍主任：在绝望的时候，希望是最好的灵药！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第271章希望是最好的灵药免费阅读。https://xs.23sk.com 