    “嗯，去换下一场的造型吧。”

    鲁斯摆摆手，语气还算不错。

    得到肯定的答案后，左初脚下抹油，走向一旁的陆月。

    “怎么了。”

    她察觉到女孩有些不对劲。

    陆月摇摇头，勉强地笑了笑：“没事，走吧初殿，我给你做造型。”

    说完，她直直地往化妆棚的方向走。

    左初皱了皱眉，但没有多说什么，抬脚跟了上去。

    路过那几个男生的时候，他们一副欲言又止的模样。

    也是刚刚他们才意识到，跟自己打球的左初现在虽然是男装的模样，但实际上可是货真价实的妹子！

    还是长得贼好看，是大明星的妹子！

    一群大老爷们，竟扭扭捏捏地害羞起来。

    “那个……”一米九的男生还是叫住了左初。

    她步子一顿，想到以前的教训，头皮发麻，面上却保持着淡淡的高冷神色。

    “怎么了。”

    她语气淡淡的，平静无波的眼睛里隐隐能看出不安的情绪。

    你不要过来啊！

    男孩羞红了脸，不好意思地挠挠头：“那个，你打球真厉害，我们服了！”

    “嗯。”

    左初面无表情地点头，手指微僵。

    对女孩的反应，男生微愣，心里有隐约的失落。

    是啊，也难怪，对方是大明星，有那么多人的喜欢，怎么可能在乎他们的想法呢？

    “你继续加油，我们也会为你打气的！”他笑笑说。

    左初顿了顿，道：“谢谢。”

    男孩腼腆地点了点头，然后招呼着一帮兄弟准备离开。

    “那个——”

    身后传来一道呼喊声。

    男生们停下脚步，然后，他们听到左初说。

    “下次再一起打球吧！”

    几人猛地回头，看到了女孩扬起的唇角，一副肆意飒爽的模样。

    “约好了哦。”

    左初一手插兜，胳膊上搭着的风衣随风飘扬。

    只是一刹，这些大男孩不知为何突然觉得自己的鼻头一酸。

    “好。”

    “下次一定赢你！”

    “约好了，骗人的是小狗！”

    ……

    “放心吧，就算是再来一次，也还是我赢。”左初转过身，背对着他们挥了挥手，“走了。”

    “操，一个女的这么帅干嘛！”

    “啊啊啊啊还让不让我们活！”

    “下次一定赢你！”

    这样的情绪渲染到了周围的人。

    原本还嘈杂的人群逐渐安静下来。

    臂上戴着袖章的“左家军”们更是骄傲地挺起了自己的胸脯，扬了扬手里的黑色旗帜。

    这就是他们所喜爱的人！

    优秀但不傲慢，出色却依然谦和。

    这就是最好的左初！

    鲁斯默默地看着这一切，心里对女孩的印象似乎在逐渐发生改变。

    **

    第二幕的拍摄地点在教室。

    同样是找了学生来做群演。

    左初换了一身蓝白色的格纹衬衣，下身是浅色系的束脚裤，脚上穿了一双白色运动鞋。

    肩上背着书包，像极了青春校园小说里的男主。

    女生们看着左初，眼冒星星。

    太A太帅！

    C大的那些什么校草跟眼前的左初比起来那简直就是弱爆了！

    只是太热忱也有点不好。

    鲁斯皱着眉，再一次喊道：“群演注意一下自己的表情，就那个女生，别一天到晚地盯着左初。”

    男人一边说着，一边瞥了罪魁祸首一眼，心里一阵嘀咕。

    好家伙，怎么比男的还受欢迎？

    左初一脸无辜地耸了耸肩。

    她也想知道，好像在大兴国的时候自己就挺受姑娘们喜欢的。

    左初转过头，对着被鲁斯说的女生眨了眨眼，一根手指放到唇前，做了个“嘘”的手势。

    原本还处于兴奋中的女生们立刻安静下来，像个乖宝宝似的挺直了腰背坐好。

    她们可不能给初殿添麻烦。

    鲁斯看到这一幕，又是一阵无语。

    现在的女孩子们都怎么了？

    这一唱戏拍得很顺利。

    长相优秀的男生坐在靠窗的座位上，皮肤细腻，阳光一照，能看清她脸上细细的绒毛。

    镜头里的左初垂着眸，一手轻轻支着脸颊，另一只手握着笔，随意地在书上记着笔记。

    偶尔，目光会溜到窗外某个角落，然后唇边浅浅一笑。

    就连鲁斯，也不自觉地屏住了呼吸。

    这样的画面太美，任谁也不想打破。

    但，走神的左初被老师抓包，点名起来回答问题。

    她不紧不慢地站起身，抬起眸子，睫毛轻颤，扫了一眼题目，淡粉色的唇里便吐出了答案。

    老师满意又无奈的表情被摄影机拍摄下来。

    左初重新坐下。

    下课铃响了，女生们抱着作业本围着男孩问问题。

    神色淡淡的左初不厌其烦地讲着题，却很明显地回避了女孩们热切的目光。

    直到——

    她像是看到了什么，目光一顿，唇边随即绽放出一抹暖暖的笑。

    “你来了。”

    左初道，随即礼貌地拒绝身边的女孩，整理书本，朝着某个方向走去。

    “卡！”

    鲁斯喊了停。

    众人才从这暖暖的，缓慢的情节里挣脱出来。

    他们望向左初的眼神里带了惊艳。

    对方身上好像有一种魔力，不自觉地就将所有人都带入到了其所演绎的环境里。

    尤其是那最后的抬眸目光，浅浅的一笑。

    好像就是被所有女孩喜欢的优秀男孩对着自己笑了，他的关注只在自己身上。

    这种怦然心动，又透着青涩的感觉。

    众人捂着心脏。

    如果说上一场戏，左初让他们看到了热血活力的她，那么这一场戏，就是向人们展示了温柔而又认真的他。

    高岭之花，却独独钟情于一人。

    好像童话照进了现实。

    鲁斯对此很满意，对左初的态度好了不是一星半点。

    他拿了瓶水递给左初。

    “还有三场戏，你先休息一下吧。”

    她拧开瓶盖，仰头喝了一口，水渍浸到唇上。

    水盈盈的模样让在场的所有人不由地咽了口唾沫。

    操，好想亲。

    左初毫不扭捏地一手抹掉唇上的水：“我没事，继续拍吧。”

    “行。”

    她这样说，鲁斯最乐意不过了，直接点头吩咐人员将拍摄的器材搬到下一个场景。

    实验室。

    “你去换衣服吧，下一场主要突出的点是奇诺新季度推出的单品眼镜，你想一想该怎么突出它。”鲁斯好心地提醒道。

    “嗯。”左初点头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    目前新V榜排名第八，月底新V在前五的话，下个月就爆更。

    宝儿们有月票的就投投月票，还有评价票。

    屯文的宝子可以先全订一下吗，冲冲榜，求求了。

