    梁德走到审时语边，抱着胳膊道：“你刚才演得太浮夸了，特别是杀气爆发的时候非常突兀，我根本感觉不到你绪递进的层次。

    　　审小姐，不是眼睛瞪得够大就是会演戏的，你还……”

    　　“你是第一次看海吧。”

    　　审时语理了一下被风吹乱的发丝，望着天空中飞翔的海鸟。

    　　空中有几只信天翁和景风海燕盘旋着，时不时发出一两声孤单的鸣叫。

    　　梁德楞了一下，脸上的表放松下来。

    　　他看向前方略带藏青色的冰海，数着一座座冰山和海浪中那些时隐时现的“泳者”。

    　　这里是南纬76度左右，罗斯陆缘冰之北。

    　　阳光洒在罗斯海细密的波纹上，三只虎鲸在浮冰的边缘巡游，它们交替着跃出水面，露出高耸的黑色背鳍和光滑的脊背。

    　　虎鲸们下沉时尾巴拍打海面溅起白色的水花，上浮时从头顶的气孔中喷出阵阵水雾，这些体型庞大的生灵在辽阔的大海中显得顽皮而灵巧，像是沉静大海别在发鬓间的烂漫花朵。

    　　梁德放下抱着胳膊的双手，右手无意间与和边审时语的手背轻碰了一下。

    　　他把手揣进兜里，道：“海很一般。”

    　　不过也还行。

    　　也不知道带弟现在怎么样了，她看到海之后会是什么心呢。

    　　“走吧，正好到映雪堂那边吃晚饭，地方你选，我请你。”

    　　审时语点了一下头，和梁德一起从海岸边往回走。

    　　“也别挑太贵的啊，我就意思一下，大家这么熟了，你懂的。”

    　　没有任何绪递进就突然爆发的杀气再一次涌向了老梁。

    　　……

    　　空海茫茫，梁德、审时语和秦霄坐在一片白银书签上，在无边无际的虚无里穿行，偶尔能看到一两座死灰色的无主界原从旁边掠过。

    　　使用穿界门在诸界之间旅行和界内传送的体验截然不同，界内传送和瞬移差不多，穿过传送门马上就能到目的地。

    　　而穿界门更像是一个通道入口，进入穿界门后必须经过一段长度不等的空海航道才能抵达目的地。

    　　穿界门的核心功能其实是份认证和扩大声音，第一步，确认使用者的界原行者份，第二步，将使用者的份和使用者想去的地方吼一嗓子传达给界原。

    　　然后界原便会在空海中开辟出一条风平浪静的航道，让穿界门的使用者沿着航道去往目的地。

    　　为什么界原要给界原行者开路？

    　　因为诸界众生的祖先是界原之子，只是在长期繁衍后与界原的联系变得十分疏远。

    　　非凡者神入界原后，等于是和失联已久的远房亲戚续上了家谱，界原认了你这门亲戚，帮你开个路不过是举手之劳，何况又不是不收路费。

    　　路程1小时内，穿界门需要消耗50晶簇，这是起步价。

    　　路程超过1小时，每10分钟消耗20晶簇，谁来都一样，远房亲戚，童叟无欺。

    　　坑爹之处在于界原每次给两岸行者开辟的通道并不等长，同样是从空海彼岸977号世界玄铁锻炉星到空海此岸415号世界蓝星，每次穿界耗费的时间可能都不一样。

    　　直线航道、曲线航道、螺旋航道，那耗时能一样吗？

    　　氪星科学理事会天文分会的随机穿界探索事业之所以做不起来，就是因为经费不足。

    　　同样是投入10万晶簇，和界原吼一嗓子说老表你随便把我送哪都行，结果下车一看，远房亲戚给你兜了个圈子送回了出发点附近，哭无泪还没地方投诉，只能自认倒霉。

    　　所以大能们架设的空海灯塔和经过长期实践探索出的高速航道才显得尤为可贵，可惜大能们一样收费，萌新界原行者受到来自各方各面的压榨，惨兮兮的，有点上进心的界原行者不找个能报销差旅费的正经工作根本混不下去。

    　　从空海此岸415号世界到映雪堂总部所在的海中界原花十五六个小时，路费接近2000晶簇，如果不是蹭秦霄的穿界门，梁德根本没底气在固定任务之后去映雪堂总部。

    　　固定任务也基本不会选择去那儿，映雪堂总部所在的海中界原是著名的旅游区，资深空想之拳们早就刷了一遍又一遍，很难再榨出什么有趣的素材，如果不是手头宽裕得不得了想要度假休闲，梁德绝对不会挑这种地方。

    　　空海潮汐声渐渐隐去，三人乘坐着白银书签没入了一团雪色的耀眼光团。

    　　落地后，秦霄收起书签型的穿界门，对梁德道：

    　　“梁老师，我已经为你和审女士登记了游客份，你们不用去买映雪界原的门票，直接和我去总部大楼就可以了。”

    　　梁德对审时语一笑，道：“你看，还省了两张门票。”

    　　审时语拎着复古旅行箱，转看了看周围的环境。

    　　这里是映雪界原的入口，来自诸天万界的旅客们在此集中。

    　　有人在小腿上绑着神行甲马疾速行走，有人骑着用雄厚斗气拟化的骏马奔行，有人醉醺醺地开着帽型飞船晃晃悠悠地前进，还有人展开洁白的翅膀向着市中心飞驰。

    　　梁德神入界原仔细感知。

    　　光是抵达此处获得的拓展就超过了300立方米，真是不虚此行。

    　　他脚下溢出大量浅蓝色的幻海玄气，快速架构出一辆两座皮卡，停在他和审时语前。

    　　审时语看着这辆像是从低像素游戏中开出来的丑陋皮卡，皱着眉毛上前踢了一脚。

    　　浅蓝色皮卡车表面泛起动dàng)的涟漪，冰蓝色的光圈一闪而逝，一辆经典造型的甲壳虫小轿车出现在原地。

    　　梁德接过审时语手中的复古旅行箱放到后备箱，拉开副驾驶的车门让她上车，自己坐到主驾驶位上，循规蹈矩地系上了安全带。

    　　他摇下车窗向秦霄挥了挥手。

    　　“秦老师，后会有期。”

    　　“梁……梁老师，你不是说要帮我去映雪堂书店总部据理力争抢回预算吗？”秦霄不安地拽着书包的肩带。

    　　“秦老师，大家都是成年人了，自己的事自己做，别把希望寄托在别人上啊。

    　　你要回预算后，难道真的会老老实实回415号世界灭绝企鹅让我们阻止你吗？

    　　不说了，说得太明白了伤感，

    　　萍水相逢，就此别过，大家后会有期。”

    　　梁德踩下油门，驾驶着那辆冰蓝色的甲壳虫向着映雪界原市中心开去。

    　　甲壳虫一骑绝尘，秦霄绝望地站在原地，脸上泫然泣。

    　　“我在《人间之鉴》下了映雪界原的旅行攻略，有家安南菜还不错，晚餐去吃米浆卷怎么样？”

    　　“嗯。”

