    第658章在女尊世界当海王25

    李嬷嬷哪理会他，直接吩咐自己带来的人:“既然司徒少爷不知道什么该拿什么不该拿，那你们就帮他搬！”

    “是。”

    身后的五六个人欲要行动，却被司徒延拦下。

    “等等。”

    他瞥了她们一眼，“过会儿南枝就来了，我这最后搬不搬还未可知。”

    真是好大的口气。

    “呵！”李嬷嬷冷笑一声。

    既然他想死的再惨点！那她老婆子怎么能不成全！

    想罢，李嬷嬷摆摆手让人暂且别行动。

    她看到司徒延脸上露出来的得意，差点翻白眼。

    她家殿下让她来通知司徒延搬离无双院时，她已经询问的清清楚楚了。

    而且，她家殿下现在是真的正常了，不会再被司徒延迷惑。

    -

    南枝还没被请来，无双院外已经围了一群看热闹的人了。

    李嬷嬷那一大早带着人过来的架势，还有那让人扇耳光的动静，他们怎么可能看不见听不见呢！

    于是乎，全都来看热闹来了。

    “啧啧，等殿下来了，我们就可以看到司徒延被家法伺候的场面了，想想就很爽！”

    “我也是！我都激动的兴奋了！”

    “我也早就看他不顺眼了，这下他终于踢到铁板了！”

    “谁不是啊，要不是仗着殿下喜欢他，他还能骑到我们所有人的头上去啊。”

    有人高兴，自然也有人担心。

    “你们说……殿下来了之后，真的会处置司徒延吗？”

    “虽然说殿下这一段时间对他确实很冷淡，但万一只是和他闹脾气，哄哄就好了呢？”

    “不会吧……”

    “怎么不会啊？”有人想的悲观，还举了个例子，“你们看啊，殿下以前对司徒延千宠万爱的，甚至还独宠他一人，可现在呢？就算来了个天神下凡的裴染尘，殿下也没给他同样的荣宠啊。”

    昨天还在风华院过夜呢。

    一群人有被打击到。

    “所以说……在殿下心里，司徒延还是不一样的吧？”

    “是啊。”

    一群人的兴致顿时蔫了下来。

    然而，某个青衣的小公子则傲娇的仰着小脑袋跳了出来。

    “咳咳！你们是不是忘了——我啊！”

    虽然最近几天殿下没来找他，但是却也足够他吹嘘老久了。

    原本如同霜打的茄子的一群人，被突然冒出头的顽劣小公子吓了一跳。

    看到小公子清秀端正的脸庞，和唇边恶劣傲娇的笑，一群人又恢复激动。

    “对啊！我怎么忘了还有子陌啊！”

    “当时殿下让人唤子陌过去的时候，裴家公子还没出现呢！”

    “这么说来——”

    话还没说完，就听到了一声轻咳:

    “咳，你们全都围在这里做什么？”

    一群人顺着声音的来源看去，就看到正浅笑着看着他们的南枝。

    顿时，他们都面红耳赤起来。

    “殿下……”

    “殿下您怎么这么快就来了，啊不是……我是说我们都是特意来恭候殿下大驾的！”

    南枝:“……”

    无语过后她无奈笑笑，“都别挤在外面了，都进去吧。”

    “哦哦……啊？进、进去？”

    殿下让他们进去？

    一群人又惊又喜。

    南枝笑眯眯的点点头。

    (本章完)

