
贺衍舟看向怀中的孩子。

只见小宝脸色虽然依旧紫红，但浑身不像是当初那般僵硬，裸露在外的肌肤也慢慢有了温度，似乎真的好转了不少。

“他身上什么都没穿，好不容易缓了缓，可不能再冻着了，赶紧放被子里暖和着！”步嫣然将自己的衣领从他手中拽出来，而后催促着贺衍舟将孩子放到被子里。

小宝哆哆嗦嗦的回到屋里，被破棉被包起来，一双黑葡萄似得眼睛在看向步嫣然的时候充满了畏惧。

可见这个孩子是被过去的原主折磨惨了。

步嫣然见状，心里难免有些愧疚，虽说那些事儿不是她做的，但也和她现在脱不开干系。

“小宝，你吓坏祖母了，好在清醒过来了，可不能再睡过去。”贺老夫人喜极而泣，也顾不得追究刚刚步嫣然的责任，抱着孩子坐在床上不撒手。

赵梦儿抬头看向贺衍舟，却发现表哥的目光竟然落在那个坏女人身上，顿时蹙起眉头，故意大声道：“还好有李叔救命，小宝这才没有性命之忧，我也没有白在李叔家门口跪了一个时辰。”

“对对，”贺夫人赶忙点头，“多亏了有梦儿在，不然小宝今天恐怕就等不到你回来了。”

一旁的步嫣然闻言扁扁嘴，却也没有多说什么，只是将地上被她踢翻的炭渣都捡起来，准备拿出去丢掉。

“你干什么，知不知道这些炭渣都是我好不容易换来的！”赵梦儿赶忙将她拦下，一双含情的双眸泫然欲泣，“我知道你不喜欢小宝，可你也将他按在雪地里，还踢了火盆，现在就将这剩下的炭渣给我，让我烧了给孩子取暖好不好？”

说罢，还做出一副可怜兮兮的表情，好似平时被她欺负惨了。

步嫣然看了眼床上瑟瑟发抖的孩子，冷着脸开口：“这些炭渣都是劣质炭火，我踢了火盆，是因为小宝当时已经出现呼吸困难，需要大量湿润的新鲜氧气，火盆只会加重屋内干燥，对他无益。”

“什么阳气？简直满口胡言乱语，”李老头冷哼一声，“这孩子是自己命大，没死在你的折磨里。现在赶紧点燃炭火，去热水里泡着，才能暖和身子。”

步嫣然本不想搭理这个赤脚医生，现在见他故意抹黑自己，当下也忍不住了，冷着脸道：“别以为我不知道，这劣质的炭渣就是你卖给赵梦儿的，只不过就是想趁着小宝还没死捞一笔，怎么有脸说自己是个大夫，为老不尊！”

“你这个毒妇，孩子现在能活过来，全是我的功劳，刚才大家可都眼睁睁看得清楚，你就是在折磨他！”

李老头还惦记着那一两银子，张口闭口就往自己身上揽功。

还指使一旁的赵梦儿继续去烧热水。

“不可以！”她好不容易将孩子救活，哪里能在这种情况下功亏一篑。

步嫣然挡在门口，不让赵梦儿出去，两人拉拉扯扯，谁也不退让。

“小宝是被冻僵的，体温本就低于常人，我用雪搓他，是为了让他的血液循环，不至于被热水烫伤。现在他好不容易体温升高了一点，应喝点温水由内而外的暖和，再用汤婆子慢慢外敷，不能直接泡在热水里，他会死的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048323"  chaptername="第4章  是被谁救活的">加入书签</a>
</div>
