    夏新的表演很快就开始了。

    莫斯科没有眼泪，算是一首比较小众的歌曲。

    很多人可能都没有听过这首歌曲，但是在夏新的演唱之下，众人开始牢牢地记住了这首歌。

    夏新的歌声很好的演绎了这首歌，忧郁中带着些哀转，哀转中带着些许的清新。

    夏新充分的演绎出了这首歌中的情感。

    而且她的队友们也很给力，在演奏的途中一点差错都没有。

    很快夏新就将这首歌表演完了。

    夏新演绎地非常的出色，赢得了在场众人的喝彩与欢呼。

    夏新赢得反响比刚刚的顾妙妙等人要大多了。

    一来是大家觉得夏新可比顾妙妙等人亲和多了，而且人长得漂亮笑起来也甜。所以很多人都愿意支持夏新。

    看着夏新的人气似乎他们要高，顾妙妙等人脸上有些些许的难看。

    但是这也没什么，围观群众的表现只是评定这次路演的其中一个标准。评委老师们的评价也是十分重要的。

    而且顾妙妙她自认为他们选择的这首yesterday可比夏新他们的这首歌难度要大多了，而且又是英文歌曲。

    所以她觉得在技术上，那获胜的肯定是自己这一方。

    两个学校的人唱完之后，那边的老师也开始在议论纷纷相互商量起来。

    最后会给出个综合评价，来判定两边到底是谁技高一筹。

    判定完之后，也并没有结束。两个学院的学生们会进行各自的表演，接下来的表演就不带竞争的性质了，完全是为了锻炼各自的水平的。

    也算是两个学院之间相互借鉴交流的一个好方式。

    两边的老师开始商量，而这个时候双方的学生们也站在那里等待。

    双方都是一副自信满满地样子，因为他们各自都觉得自己表现挺好，应该是有机会压过对方的。

    “说时候，江音的学生选得曲子难度挺高的，而且他们演绎下来没有出现一点失误，唱得也挺不错的，所以我觉得这场还是江音的学生表现地更好一些。”

    “那也不能这样说，江音的学生的确没有什么失误，但是音乐也不是这样评判的，不是说没有失误就好了，音乐的表现要能够感动人，深入人心，我觉得这一点显然是音乐学院的学生们做的更好一点。”

    “不不不，我是这样觉得的...”

    几个老师在那边各抒己见，一时间就有些不好评判。

    正当这几个老师议论纷纷的时候。

    突然从人群外面传来了一道不合时宜的声音。

    “一群初学者在这里卖弄音乐，还要一决高下，真的是太好笑了。”

    “哈哈，我也觉得好好笑呢。”

    叶枫在壳蛋租房上浏览了几遍，选中了一套看起来还不错的房间，不过就是租金有点贵，一个月要三千多，这对于以前的他来说，可是想也不敢想的，但是如今却是眼睛都不眨一下。

    反正兑换出来的金币也只能保留二十四个小时，不用白不用，要不是这三千块钱一间的房间已经很是不错了，他还想租更贵的。

    叶枫当即打通了房东的电话，然后上门去看房。

    房子离市中心不远，叶枫打了个车很快就到了目的地，房东是个热情的大姐，她殷勤地对叶枫说：“小叶啊，我这房子是真的不错的，原来的租户是个大妹子，后来回老家发展了，房子就空了下来，隔壁两间住户是两个美女，一大一小是对姐妹，都很漂亮哦。”

    叶枫听了房东大姐滔滔不绝的介绍，心里有些无语，房子不错是不假，但是三千多块钱一间的租金却是太高了，要知道中海市可是二线城市，人均收入也就四千多一点，就算是在寸土寸金的魔都和燕京这样的房间估计三千不到就能租到了，这个价格着实是高了点，也不知道隔壁这两个女住户是怎么租下来的，可能是真的有钱，换作是以前的叶枫肯定是不乐意的。

    叶枫没有多说什么，只是点了点头，先付了一个月的租金和押金，对房东大姐说：“我先付一个月，剩下两个月明后天给你。”

    房东大姐没想到叶枫那么痛快连价格都不讲，当即就乐开了花，她也知道这房子价格是高了点，但是房间里的装修都是她精心设计的，典型的欧式风格，家具什么的她当时都是买的最好的，价格便宜了她自己也心疼。

    就在叶枫看房子的同时，隔壁的房间里，唐婉带着精致的妆容，穿着可爱的皮卡丘白T恤，两条修长的长腿交叉叠在一起，看起来十分的诱人，她正坐在电脑的摄像头前露出一个甜美的笑容：“谢谢各位亲的鱼丸，今天就播到这里哦，爱你们呦，么么哒！”

    然后电脑屏幕上就出现了一片疯狂的弹幕：“小喵好可爱！”

    “小喵别走，我爱你！”

    “我小喵果然是宇宙第一无敌美少女！”

    ...

    小喵酱是唐婉直播时用的网名，她朝着屏幕笑了笑，然后关闭了摄像头，结束了这次直播。

    “姐姐，我们隔壁好像来了新邻居。”她的妹妹唐雨趴在旁边的床上，唐雨十五六岁的模样，身上穿着白色的睡裙，两条白嫩的腿翘着，露出大片春光，她边玩着平板电脑，边漫不经心的说。

    唐婉皱了皱眉头，心里有些不高兴。她们两姐妹可不喜欢和男孩子住在一起，如果是帅哥的话还勉强可以接受，她们之前的邻居是个妹子，相处的挺不错，只不过后来她搬走了。

    这回来了男室友很多事情就不能这么随意了，比如说不穿衣服在客厅里来回走，希望是个品性良好的室友吧，要不然她和她妹妹可是要换地方了，能租得起这么贵的房子应该不会是些二流子。

    叶枫来来回回折腾了几个小时，终于把东西从原来的公司宿舍搬了过来，他来公司实习才一个多月，和室友的关系也谈不上好到哪里去，毕竟是出了社会，大家的心里也不像读书那会儿，住同一个寝室就是死党。

