    “你怎么了？”

    须曼柔看到江小北一脸痛苦的样子，当下就是走过来一脸关切的开口问道。

    虽然刚才自己的确是被江小北吓到了，但是不知为什么，看到这个男人这么痛苦的样子，她的心里也莫名的痛苦。

    就跟自己第一次见到躺在玻璃舱的江小北后，心底深处似乎总是有那么一个声音呼唤着自己，驱使着自己每次来到这里。

    村里所有的人都认为里面是一具尸体，但是只有自己坚信里面的人还活着。

    “我没事儿。”

    看到须曼柔的眼睛，江小北感觉很熟悉，似乎须曼柔的眼睛里有着一丝秦暮雪的影子，这也是自己刚刚看到须曼柔哭的时候，自己会把她误认为是秦暮雪。

    江小北虽然心痛，但是却也不得不接受一个事实，那就是自己的的确确是来到了一千年后。

    现在当务之急的任务就是想办法找到能回到过去的办法。

    自己毕竟是那个时代的人，这个所谓的后纪元时代，不是属于自己的时代。

    自己的一切朋友、兄弟，甚至父母，还有秦暮雪都在过去。

    既然自己能够从过去来到一千年后，那么肯定有办法让自己从现在再回到过去。

    江小北收敛起情绪，开始努力了结现在这个时代。

    “看来你对过去的历史很了解，你能告诉我到底是发生了什么，为什么国家会消失，为什么现在又叫后纪元时代，既然有后纪元时代，是不是还有一个前纪元时代？”

    江小北看向那青年男子。

    青年男子听到江小北的话，微微摇了摇头，道：“我对过去的了解，也只是在一些史书中看到的，但是公元时期到底发生了什么，史书中的记载也是一鳞半爪，并没有详细的解释。”

    “只是知道在公元末期，发生过一次轰动世界的世界级大战。也正是因为那次世界级大战，整个原有的世界体质架构全部崩溃。”

    “而也正是因为那次世界级的大战，在公元时期所谓的国家体质也彻底崩溃。最终形成了前纪元时代的大统一时代。”

    “大统一时代？”

    江小北对于这么陌生的名词有些好奇。

    “对，就是大统一时代。公元末期的那次世界级大战，有国家动用了秘密武器，接着先后又有国家动用了秘密武器，例如狼国的战刀系统，鹰国的天剑系统，这种极具破坏力的秘密武器的动用，直接导致了公元时期的终止。”

    “也正是因为这种秘密武器的动用，导致整个世界几乎崩溃，世界的表面根本就无法生存。所以人们都选择深入地底。”

    “而在这次大战中，人类终于意识到，人类自身之间的战争毫无意义，所争夺的也不过是地表为数不多的资源而已，争夺的最后结果就是自己毁灭自己。”

    “所以在人类迁居地下的时候，人类达成了统一，废除国家制，建立人类大统一的大统一制度，正是这次宣告，标志着人类从公元纪进入了大统一时代，因为大统一时代时人类主要生活在地下，所以也叫地下时代，为了跟后纪元时代区分，所以又有人称之为前纪元时代。”

    “世界级大战？”

    江小北的眸子微微一蹙，各国拥有秘密武器，这在公元时期是一件众所周知的事，狼国的战刀系统，鹰国的天剑系统，米国的宙斯系统，大夏的盘古系统，龙国的神龙系统等等，都是各国的最强有力的秘密武器。

    公元时期，也正是因为这些强大的秘密武器的存在，各国之间互相威慑，各国之间虽有摩擦，但是大的战争很少。

    而那次米国挥兵百万攻打大夏，也是公元时期为数不多的一次大战。

    难道后来，终于有国家按捺不住，动用了秘密武器，最终导致了世界级大战的爆发，导致整个地表不再适宜生存。

    只是到底是什么原因，才导致这场世界级大战的爆发呢？

    各国不可能不知道动用秘密武器可能带来的后果。

    肯定是在公元时期发生了一件惊天动地的事情，最终导致那次世界级大战的发生。

    江小北看向青年男子，开口问道：“导致公元时期那场世界级大战的根本原因是什么？”

    青年男子摇了摇头，道：“不知道。史书中正是关于这方面的记载太少，甚至可以说几乎没有任何记载。”

    “人们只知道在公元时期爆发了一场世界级大战导致公元时期的结束，从而促进了大统一时代的出现。”

    听到青年男子的话，江小北的脸上有了一丝的失落。

    公元时期到底发生了什么，才会让各国不计后果的动用终极武器呢？

    这个问题，在江小北的脑海里，一直深深地萦绕在江小北的心头，久久挥之不去。

    那次世界级大战的发生，秦暮雪、燕千秋以及战皇殿的众人，甚至还有自己那还未出生的孩子，有没有参与其中。

    是在他们活着的时候爆发的，还是在他们逝去后，才发生的？

    “就在这儿。”

    就在这个时候，一道声音响起，几个人沿着田边朝着这里快速的走了过来。

    “快、快走。”

    听到这声音，那中年男子的脸色微微一变，赶紧就是拉着须曼柔要离开。

    “怎么了，爸？”

    须曼柔看到父亲一脸慌张的样子，不由得有些担心的道。

    “是伍三，你不知道，这些天伍三一直打这个玻璃舱的注意，当初自从玻璃舱从天上降落下来的时候，他就知道这是一个机会。”

    “尤其后面大家都认为他是一具尸体的时候，伍三就更加认为这是一个不可多得赚钱的机会，再尝试了很多办法不能搬动这玻璃舱后，伍三就去城里找人去了。”

    “这伍三肯定是去城里把咱们村的这件事告诉了一些商人。商人唯利是图，知道从天上掉下来这么大一个玻璃舱，里面还有一个人，肯定认为是商机无限，尤其现在看到他还活着，肯定是要捉回去做实验的。”

    “所以，我们赶紧走，免得被那些人撞上。”

    须曼柔的父亲一脸紧张的道。

    而也就在这个时候，几个人出现在视野里，其中一个领路的短小精瘦的男子，长着一双小眼睛，看到须曼柔等人，当下就是一脸戒备的道：“须老汉，你怎么在这儿？”

    “怎么你也想打这玻璃舱的注意，我可告诉你，这玻璃舱是我第一个发现的，你要是敢截胡，老子跟你没完。”

