    牢房给人的感觉都是阴暗潮湿。

    事实上这种感觉没有什么错，绝大多数的牢房都是这样的。

    但是里面肯定会有例外，很显然，刑部大牢就是这个例外之一。

    狄仁杰现在所在的牢房里头，虽然谈不上舒服，但是跟阴暗潮湿却是一点也搭不上边。

    甚至在旁边的铁窗上面，还有一缕阳光着了进来。

    “郎君，这是你要的清水！”

    不需要刘德威具体吩咐，听到狄仁杰的话之后，自然就有牢头亲自去打了一盆清水过来。

    “刘尚书，有时候让一个罪犯开口，不见得就要上什么大刑，只要一盆水，一块棉布就可以了。”

    狄仁杰一边说，一边从怀里掏出来一块不大的棉布。

    刘德威等人好奇的看着狄仁杰，想要知道他到底有什么绝招，居然说话说得如此有底气。

    而被绑在木床上的燕弘信，也感受到了空气中的气氛似乎有那么一丝不对劲，忍不住开始挣扎了起来。

    “大家想必都知道，在观狮山书院的格物学院，学员们已经发现了我们生活中的空气之中，有一种叫做氧气的东西是我们生存的必备品。这是人的呼吸器官必不可少的供应物资。对了，顺便给你们普及一下，人的呼吸器官包括鼻、咽、喉、气管、支气管、肺。

    当一个人的呼吸器官因为各种原因受阻，致使肺部得不到充足的氧气，完全没有通气的功能，就叫窒息。

    前段时间，格物学院和医学院一起对人窒息之后的情况进行了研究，发现一旦氧气不能及时进入到肺部，人体的血管之中就会开始缺氧，身体的各个器官就会开始出现不适的症状，在短短的几分钟内，就会开始坏死，顶多三五分钟，哪怕是孙神医过来，也无能为力了。”

    狄仁杰一边慢吞吞的棉布放到清水之中浸泡，一边声音平淡的跟大家解说着。

    “不知道你们有没有看过上吊死亡的人，他们的舌头往往会伸的非常长，你们可以想象一下他们有多么的迫切想要呼吸新鲜的空气。并且，几乎所有上吊死亡的人，都会出现大小便失禁的现象。

    大家都是成年人，应该已经记不住小时候尿床的场景了吧？但是哪怕是你的身体再强壮，当你无法呼吸的时候，你的表现都不会比一个瘦弱的小孩强一丁点！燕弘信，在此之前我都还是属于理论学习和研究的阶段，今天终于可以在你身上试一试了，我还得好好感谢你一番呢。”

    狄仁杰一边说，一边从脸盆里拿起了棉布，迈着缓慢的步伐走向燕弘信。

    “别过来！别过来！”

    一直很冷静的燕弘信，忍不住使劲的挣扎。

    牢房里头，没有其他人再说话，只有木床被燕弘信震动的咯吱咯吱响动，让人感到一阵诡异。

    “不要！我不……”

    燕弘信的话还没有说完，狄仁杰就把湿润的棉布放在了他的脸上。

    眼睛、鼻子、嘴巴，燕弘信的整个脸都被棉布给罩住了。

    “你说吧，你说的话越多，消耗的氧气就越多，就可以更快的体验到缺氧的乐趣。”

    狄仁杰面无表情的说着话，让一旁坐着看热闹的刘德威，居然感受到背后发凉，忍不住咽下了一口唾沫。

    至于旁边的牢头，脸色都已经有点发白了。

    各种大刑伺候的场面，他们见得多了，不会有什么不适应。

    但是像是狄仁杰这样的，为所未闻啊。

    刚刚还有点担心狄仁杰说大话的刘德威，有点担心燕弘信能不能撑住一刻钟了！

    楚王殿下调教出来的人，都是什么人啊？

    看来自己以后还是少惹为妙啊。

    “嗯……嗯……”

    燕弘信原本还想继续叫骂，听到狄仁杰的话之后，立马闭嘴了。

    但是这并不能改变什么，不到一分钟，他就忍不住开始发出挣扎声。

    牢房里头，再次响起了木床摩擦地面的咯吱声。

    那声音，越来越激烈。

    掐了掐时间，狄仁杰拿开了燕弘信脸上的棉布。

    “怎么样？舒服吧？是不是刚刚有一种马上要尿裤子的感觉？只要我再晚三十秒拿起棉布，你肯定就要重新体验一下小时候的感觉了。想温故一下吗？”

    “你……你……”

    燕弘信很想大骂几句，但是生怕自己骂的越多，遭到的折磨越大。

    不过，燕弘信不骂，并不代表狄仁杰就放过他了。

    很快的，狄仁杰重新完成了棉布的浸泡工作，再一次的将他放在燕弘信的脸上。

    “如果你想清楚了呢，就使劲的点头，就可以解脱了；如果你想不清楚，那今天就好好的体验一把窒息的感觉，你可是第一个享受这种待遇的犯人呢。”

    狄仁杰平淡的声音，在燕弘信耳中，简直就跟魔鬼一样。

    不等狄仁杰再一次的重复动作，燕弘信就投降了。

    这让一旁的刘德威大为意外。

    这么简单就搞定了？

    这一招居然这么好用？

    以后可以考虑推广普及啊！

    有了他，御史台那帮御史，再也找不到证据来弹劾刑部滥用私刑了。

    “我只是一个执行者，大部分的事情都是阴弘智筹划的；在齐州，齐王殿下的护卫都是我招募的，有上百死士也是我招募培养的。至于长安城的事情，我真的没有参与啊。”

    燕弘信一边喘气，一边交代着。

    不过，狄仁杰显然对这个答案并不满意。

    “看来你是还想体验一把啊，没关系，我有的是时间。这窒息体验只是一个开始，我还有很多新的花样没有开始呢。”

    狄仁杰这话有没有把燕弘信吓到，刘德威不是肯定，但是他知道自己是被吓到了。

    现在的年轻人，都这么猛的吗？

    “我……我想起来了，有一次我跟阴弘智来长安城，跟他见过一个人，这个人你们肯定会感兴趣！”

    燕弘信开了口之后，抵抗力立马就大幅下降，狄仁杰还没有再次动手，他自己就先投降了。

    “什么人？”

    一旁的刘德威看到燕弘信马上要交代大事了，忍不住站了起来问道。

    “纥干承基！”

    燕弘信嘴里冒出了一个狄仁杰并不熟悉的名字，所以他没有什么反应。

    但是刘德威不一样，他可是知道这个名字背后的意义的。

    “燕弘信，我看你是活得不耐烦了，死到临头了还乱咬人？”

    “刘尚书，我没有乱咬人，我说的都是实话！我记得很清楚，那一次我们是在五合居的一个雅间里头跟纥干承基见面的，当初阴弘智还给了一块齐州出产的玉佩给纥干承基，你们只要去搜查一下，就知道我有没有说谎！”

    燕弘信的话，让刘德威的脸上露出了谨慎的表情。

    聪明的狄仁杰立马就感受到了“纥干承基”这个名字，估计很不一般。

    “刘尚书，纥干承基是谁？”

    “纥干承基是谁？哈哈！你居然不知道纥干承基是谁，那是太子殿下身边的贴身护卫啊，你居然不知道！”

    把自己心中的秘密说出来之后，燕弘信反倒是解脱了。

    居然还有心情讽刺刚刚给自己好看的狄仁杰。

    “怀英，这事，我得跟陛下禀告之后再看怎么处置，今天就先到此为止吧！”

    刘德威没有心情审下去了，这个结果，不是他希望看到的啊。

    不管纥干承基到底跟阴弘智有什么关系，一旦齐王府的叛乱跟东宫牵扯到一起，自己办理的这个案子，就犯下了政治不正确的错误了。

    老谋深算的刘德威，怎么愿意看到这样的局面？

    但是，没办法，狄仁杰都已经问出了这样的供词，他也不可能当做没有看到啊。

    下一步怎么办，就已经脱离了他的控制了。

    ……

    东宫之中，李元昌跟李承乾叔侄两人正在觥筹交错的喝着小酒。

    这段时间，齐王叛乱和钢铁价格激烈波动，吸引了许多人的注意，大家对李承乾这个太子的弹劾明显变少了。

    李泰也在这段时间安分了不少。

    这让李承乾的心情变得没有那么郁闷。

    “高明，事到如今，我们该做的准备一定要加快速度；上次对青雀出手，没有获得成功，以后要再动手就更难了；最关键的是陛下可能也意识到了什么，到时候青雀不断添油加醋的抹黑，指不定陛下会不会就有了新想法。”

    汉王李元昌不是一个安分的王爷。

    作为李渊的庶子当中，算是比较有才华的一个人，他一直觉得自己没有获得该有的重视。

    在他看来，自己是有宰相之才的人中俊杰，如今却只是一个闲散王爷。

    “王叔，你放心，我已经想好了！这些天，候将军也在帮忙拉拢军中的一些中层将领，关键时候让更多的人站在我们这边。不过，军中的那些老将，态度都非常坚定，这个有点麻烦。”

    李承乾虽然还没有下定决心做出“狠辣”的事情出来，但是却已经在做相关准备了。

    帝王之家，父子也好，兄弟也好，感情哪有大家想象的那么深厚？

    “你是大唐太子，这是所有人都知道的事情。一旦陛下驾崩，你就是当之无愧的继承者，所以军中的那些将领，其实你不用担心。只要关键时刻可以控制住大明宫，就足够了。其他的边将也好，府兵也好，关键时候都起不到什么作用的。”

    李元昌的这个说法，显然也不是一点道理都没有。

    如果李世民真的突然自然死亡了，那么只要控制了大明宫，基本上皇位就坐稳了八成。

    至于李世民非正常死亡，那么控制大明宫的意义就更大了。

    或者说，只有具备控制大明宫的实力，才有可能让李世民非正常死亡。

    “大明宫守将李君羡的眼中只有父皇，其他什么人他都不放在眼中；我担心一旦安排人跟他接触，他会直接把这事告诉父皇，所以一直都不敢轻举妄动。”

    “高明你的这个做法是对的，像是李君羡和李忠这些人，是不可能在这种局面下被收买的。但是，这并不表示我们就没有成功的希望。其实，李君羡也好，李忠也好，他们再厉害也是一个人，不可能照顾到方方面面，我们只要在关键的地方收买几个人，就足够了。就如当初陛下埋伏在玄武门，那个时候有谁能够想到能够这么顺利的赢得胜利呢？”

    李元昌的这话，显然是很犯忌讳的。

    但是，他们两现在商量的东西，哪个不犯忌讳？

    “王叔你说的也对，大明宫几个宫门的守将，我正在考虑要收买哪一个。一旦情况陷入到万不得已的境地，我们才不至于没有选择。”

    虽然朝中看好李泰的人不少，但是支持李承乾的人也很多。

    当然，最多的肯定是帝王党，谁当皇帝支持谁。

    说白了，这些人现在只认李世民，李承乾也好，李泰也好，以后再说。

    “我们做好准备，一旦机会来了，立马就出手。至于动手的借口，不管是清君侧还是什么，到时候总是能够找到的。如今内帑有大量的钱财，只要青雀你顺利登基，立马可以大肆封赏，压住百官的反对声音。”

    李元昌的算盘打的很好，觉得宰相之位已经在朝着自己招手。

    “嗯，从去年开始，侯将军就开始安排人仿制了一批热气球，并且秘密训练了一批操作人员。到时候我们的人从天而降，里应外合，大明宫的宫墙就是再高，也没有什么好怕的。”

    李承乾的话刚刚说完，贺兰楚石就急匆匆的从外面跑了进来。

    “太子殿下，刑部尚书刘德威带着一队人马亲自过来了！”

    “刑部？”

    李承乾皱着眉看了看了看贺兰楚石。

    怎么说他也是当了十几年的太子，不至于听到这个消息就乱了手脚。

    毕竟，如果是李世民也对付他的话，过来的人根本就不会是刑部的人。

    “没错！据说是要捉拿窝藏在东宫之中的要犯！”

    贺兰楚石脸上有点慌乱。

    东宫之中的要犯，指的是谁呢？

    “哼！我倒要看看刘德威想要从东宫之中带走谁！”

    李承乾很不高兴的起身向外走去。

    自己跟汉王正商量着大事呢，刑部就过来搅和？

    多败兴啊！

    “太子殿下，根据案犯燕弘信交代，东宫的千牛卫纥干承基与阴弘智关系密切，微臣虽然不相信纥干承基会和齐州叛乱有什么联系，但是燕弘信既然专门指出了纥干承基，微臣自然要公事公办的带他回去审一审！”

    刘德威不是魏王党的人，自然也不是太子党的人。

    他谁也不想得罪，但是狄仁杰从燕弘信口中审出来的内容，却是让他不得不来东宫走一趟。

    哎，这是逼着自己往浑水里趟啊。

    “你开什么玩笑？你去打听打听，那李祐跟我的关系怎么样？这几年，别说见面，我就是连他的书信都从来没有收到过。要不是去年母后去世的时候他回来了一趟，我都快要认不出他长什么样子了。现在你居然怀疑我跟李祐的叛乱有关系？我是大唐的太子，还需要在齐州造反吗？”

    李承乾跟李祐的关系很一般，他确实也不曾参与到齐州叛乱的事情当中，所以说这话说的非常有底气。

    但是，刘德威不管那么多，好不容易从燕弘信口中审出一个人，他要是不带回去，到时候根本就没有办法交差。

    别以为他这个刑部尚书是主审官，其实这个案子所有的事情，都有无数双眼睛在盯着呢。

    “太子殿下跟齐州叛乱没有关系，微臣对此也是深信不疑的。正因为坚信这一点，所有微臣更是要秉公执法，把纥干承基带回去审一审，这样也能证明东宫的清白啊。这段时间，长安城的坊间也是各种各样的留言都有，齐州叛乱的案子又没有什么进展，微臣也很是为难啊。”

    能够说服李承乾主动放人，自然是最好的。

    实在不行的情况下，刘德威才会考虑采取强硬措施。

    毕竟，他面对的是大唐储君啊。

    “太子殿下，既然刘尚书觉得有必要把纥干承基带回去审一审，那就让纥干承基跟他走一趟吧。反正我们身正不怕影子斜，审一审更能证明太子殿下的清白，免得一些小人无故中伤东宫。”

    汉王李元昌在一旁提出了自己的建议。

    他对东宫的情况也是比较清楚的，知道李承乾也好，纥干承基也好，不大可能跟齐州叛乱扯在一起。

    没有动机啊！

    不管是什么案子，总是有作案动机的嘛。

    李承乾哪怕是要叛乱，也不是通过怂恿李祐起事这种方法啊。

    “纥干承基，既然刘尚书铁了心要带你去一趟刑部，那你就去一趟吧。”

    东宫里头闹出这么一出动静，纥干承基这个李世民的贴身护卫，自然也是在跟前。

    说实在的，他虽然之前跟阴弘智有一些交往，甚至阴弘智或明或暗的表示了一些拉拢，但是这一次的齐州叛乱，他着实没有参与。

    甚至在最近一年，他都跟阴弘智没有任何联系，所以对于刘德威今天来拿自己，他并不是特别紧张。

    齐州叛乱案是一个大案，无数双眼睛盯着，所以纥干承基对于这个案子的进度也是比较清楚的。

    站在刘德威的立场，一直没有动静的案子，总算是冒出来一点进展了，不管怎么样，肯定都要抓住查一查啊。

    “配合刑部办案，是每个大唐子民的义务。刘尚书，需不要上脚镣手镣啊？”

    纥干承基嘴上说的好听，脸色却是很难看。

    不过刘德威也无所谓了，自己来抓人的，还指望对方跟自己笑？

    抓的又不是疯子！

    “得罪了！”

    刘德威一挥手，两名衙役上前握住纥干承基的左右胳膊，推着他往外走去。

    李承乾就这样看着刘德威一行人压着纥干承基往外走，脸色很是难看。

    这一瞬间，刚才还有点犹豫的事情，他突然不再犹豫了。

    权利！

    自己需要权利啊！

    如果自己是当今天子，谁还敢这样对待自己？

    刘德威今天敢这么闯入东宫，还不是觉得自己这个太子位置不稳？

    什么秉公办案，这都是借口啊。

    “太子殿下，李祐的事情跟我们没有一文钱关系，纥干承基也就是被燕弘信给咬了一口而已，不会有什么事情的。”

    周围这么多人，李元昌倒是没有再“高明，高明”的叫着李承乾的小名。

    “这个我自然不担心，我担心的是纥干承基别一不小心说错话，说漏嘴一些不该说的东西了。”

    “这个不用担心，他也不是三岁小孩了！只是在刑部进行一些简单的问话，我相信纥干承基还是可以应付过来的。太子殿下如果实在不放心的话，可以安排人去打听打听就行了。”

    李元昌不以为意的看着消失在门口的纥干承基。

    李承乾：“贺兰楚石，你安排一下，刑部那里有什么动静，及时汇报！”

    就这样，东宫的人暂时都把纥干承基的事情，当成是一场小意外，只要留意一下进展就行了。

    ……

    刑部大牢。

    刘德威看着跃跃欲试的狄仁杰，很是无语。

    “怀英，这纥干承基跟燕弘信可是不一样，哪怕是那种留不下什么痕迹的手段，都不适合用在他身上的。”

    刘德威以为狄仁杰想继续采取对付燕弘信的手段来对付纥干承基。

    这一点，他是不大赞同的。

    说实在，刘德威也是官场老人了，从今天李承乾和纥干承基的表现来看，他的心中已经基本判定了齐州叛乱跟东宫应该是真的没有关系的。

    当然，人都带回来了，该问的话，肯定要问。

    “刘尚书，你放心！我绝对不会对纥干承基用刑的。当然，作为太子殿下的贴身护卫，纥干承基的身手肯定非常了得，为了避免到时候我问出了什么重大信息的时候，他来个狗急跳墙，该绑的还是要绑住的。”

    狄仁杰心中有无数种方法等着试验，哪怕是刘德威建议使用对付燕弘信一样的手段来对付纥干承基，他都不会同意，又怎么会偷偷的用这一招呢？

    “这个自然！牢头应该已经把纥干承基安排好了，你进去直接审理就行。在我们的牢房里，还没有出现过衙役被案犯打伤的事情呢。”

    刘德威听到狄仁杰的承诺，心中松了一口气。

    不用刑就好，其他的你爱怎么问就怎么问，反正左右都是没有结果的。

    “好的，我马上就过去！这一次，我估摸着需要两天的时间才会有结果，刘尚书你先忙你的吧，两天后再过来看结果就行了！”

    狄仁杰说这话的时候，脸上充满了自信。

    相反的，刘德威听了这话，却是一脸的怀疑。

