    第1225章秦烟才是全国第一（2）

    “秦烟，你还是跟薇薇道个歉吧。”秦瑶一副为了秦烟好的语气，像是在好意劝慰，“跟微微一个人道歉，总比让全校都看你的笑话好吧。只要薇薇不计较了，打赌的事情也不会再有人提起来了。”

    “你总不会，宁可在全校师生面前丢脸吧。”

    她话音刚落下，就听到秦烟像是笑了一声：“秦瑶，听说你这次联考总分数拿到了全国第二的排名？”

    秦瑶还没开口回答，林薇薇就一副骄傲又神奇的模样，替她先回答了：“没错，瑶瑶是全国第二。有些人是不是很羡慕？不过再羡慕，这也是你羡慕不来的。”

    秦瑶虽然没说话，但眉眼间也带着几分得意之色。

    秦烟之前处处压她一头。

    现在，她总算是扬眉吐气，也可以让秦烟感受感受被人踩在脚底是一种什么滋味了。

    “哦，原来是全国第二啊，我还以为是全国第一。”秦烟微微勾了下唇，语气里透着点不以为然。

    林薇薇冷笑：“你知不知道这次的试题有多难，瑶瑶能拿到全国第二的名次，已经非常厉害了。你这是吃不到葡萄说葡萄酸，你就是嫉妒瑶瑶！”

    秦瑶装出大度的样子，伸手拉了下林薇薇，声音温柔道：“算了，薇薇，你也不用帮我说话了。既然有的人喜欢让全校看她的笑话，那就成全她好了。我有点饿了，我们还是进去吃饭吧，不要把时间浪费在不必要的人和事情上了。”

    陈子昂也不希望两边真的吵起来了，便点头道：“既然瑶瑶饿了，我们快进去吧，有什么事情可以一边吃饭一边说。”

    陈子昂的确不怎么喜欢秦烟，可他也不讨厌秦烟。

    这份不喜欢，因为秦瑶的因素占了大部分。

    如果抛开秦瑶的话，其实在有些方面，他还有些欣赏秦烟。

    比如秦烟打游戏很厉害。

    比如秦烟写歌写得很好。

    还有，秦烟打架也很厉害，他以前在职高那群小混混手里吃过亏，所以当初听说秦烟将职高那群小混混打进医院里时，他是有些佩服秦烟的。

    从一开始，他对秦烟就没存过什么恶意。

    后来，他看秦烟各种不顺眼，都是因为秦瑶。

    如果没有秦瑶的话，陈子昂认真想了想，如果没有秦瑶的话，他对秦烟这样的女生，应该会有好感的吧。

    可惜了。

    秦烟长得漂亮，才华也出众，就是成绩太差了点。

    如果她的成绩也能像她的人那么漂亮的话，那就完美了，他一定会毫不犹豫的选择她。

    *

    进了烤肉店。

    宋冕预先定了一个包间，服务生带着几人到了包间后，等他们点完了菜，便离开了。

    这家烤肉店对普通人来说，消费算是高的，环境和味道自然也不错，秦烟也好久都没吃过烤肉了，一顿饭吃下来，吃得心情挺不错的。

    “烟姐，你还没查询你的联考成绩吗？”

    宋冕负责烤肉和将烤好的肉切成小块，他将一块刚切好的肉用夹子夹到了秦烟的盘子里。

    (本章完)

