    【水晶狼】相对于【水晶螃蟹】，灵活性提高不少。

    而且聚集类型，也转化为动静皆存的状态。

    有来回走动查看警戒的，亦有横卧在巢穴中，闭目养神的。

    它们比水晶螃蟹更贴合对应动物的称谓。

    夏智愈发小心拘谨。

    他能察觉到危险的信号，也可分辨杀意的来袭。

    敌人每一次攻击，都炳如日星般，在他的感知下无所遁形。

    可，心如明镜是一码事，作出反应是另一码事。

    通俗易懂的讲，脑子反应过来了，身体没跟上。

    这是速度、动作上的瑕疵。

    夏智可以轻松躲过一次攻击，但绝无法躲过所有的阴招。

    狼以敏捷、协作性著称。

    前狼假寐，盖以诱敌，也只是小伎俩。

    游击、配合、气场压迫等等，是他们惯用手段。

    狼群的恐怖性，绝非单单的‘围剿’二字所能概括。

    夏智将泥土悬浮，遮掩身形，借助墙壁以及地面上的大型水晶柱缓缓踱行，摸到了一偏僻的水晶狼窝后方。

    这种地形针对于没头脑的螃蟹战斗并无影响。

    可面向水晶狼，却令夏智处处受限。

    稍有不慎，水晶的反射便会将他暴露在群狼的视野之下。

    但。

    运用得当，也会是一种侦查反制的手段。

    夏智将环绕在周围的泥壁上扣了两个窟窿，方便窥视四野。

    他选择的这个狼窝，里面趴着四只正在酣睡的水晶狼。

    没有呼吸的翕动，反倒毛发布满了一种精光闪闪的斑点，和上方的水晶簇交相辉映。

    夏智操控着黑泥长刀缓缓破土而出，找准角度，用出了【横刀术：轴华】。

    刀光飞潋，恰好将四只狼统统涵盖。

    -119%灵魂血量，-119%灵魂血量！

    -0%血量，-0%血量！

    甚至连眼睛都没能睁开，四只狼惨死当场。

    【你杀死了4只水晶狼】

    【由于你越级杀怪，你获得了360×2点经验值】

    【你获得4枚铜币】

    “单只怪物的经验比螃蟹要少30点，是因为数量多么？”

    屏气凝神，夏智继续按照这种套路，前往下一个巢穴附近。

    这就是【诸天维度】最有意思的地方。

    武谱的技能，就像是一个动作框架。

    满足了规定的动作，即可达到伤害数值的顶峰。

    然后，再根据动作力道、角度等方面的不足进行减分。

    而灵魂伤害的特殊性，避免了第二个扣除的步骤。

    用最小的力，达到最大的效果！

    如此往复，夏智花了半个小时，才清理了一大半的狼巢。

    相对于螃蟹，这里要举步维艰太多了。

    “尸体留着杀完再采集，免得突生变故。”

    夏智一直没有忘记当初获得的【死眼龙狙】。

    可惜，历经了整个维度罅，夏智都没找到任何适配的材料。

    刚刚对水晶螃蟹的采集，也一无所获。

    就在夏智想要继续下去的时候。

    他无意间眼光一瞄，发现了通往三层的水晶栅栏门已然被打开了。

    “有人拿到钥匙了？那为何系统还给我发了提示消息。”

    “瞅瞅去！”

    夏智一怔，在好奇心驱使下，没有犹豫，跟上了三楼。

    当他涉足三楼回廊。

    系统的提示，应随而来。

    【游戏提示】

    你已抵达【蓝水晶塔】三层，击败【水晶狼王】即可过关。

    “看来是场景触发性提示，只要抵达，便会收到消息。”

    【诸天维度】的野外，几乎都是一次性的场景，绝大多数的机关，都不存在刷新之说。

    夏智并未撤下泥土的掩饰，贴着墙壁，悄闷闷地查探着。

    三楼的布局，同样是偷工减料的一模一样。

    一只预估有三米多高毛发璀璨的，宛若巨石一般的水晶狼伏踞中央，呼呼酣睡。

    尚未睁眼，便给人带来了十足的压迫感。

    【水晶狼王】

    【灵魂血量】：100%

    【血量】：100%

    【等阶】：1阶20级

    【种级】：上级元素种·水晶变种

    【职业】：无

    【区域职业】：怪物首领

    【天赋】：水晶皮毛（优越）、狼王威慑（优越）

    【技能】：水晶撕裂、水晶风暴、水晶咆哮、晶语：啸月嚎、能量折射

    【狼王威慑】：？？？

    【水晶风暴】：？？？

    【水晶咆哮】：？？？

    【晶语：啸月嚎】：？？？

    首领怪物的技能显示未知，老传统了。

    “没有人？”

    夏智挠挠脑袋，不放心地又端详一番，才松了口气。

    “应该是被boss灭队了，刚好捡漏。”

    夏智喜上眉梢，朝着水晶狼王的方向小跑趋近。

    然而，夏智刚靠在一水晶棱柱上，准备撤下伪装挑战boss之时，倏然感知到右侧一道活人气息。

    侧首望去，柱子的另一角，从黝黑的泥土下，翻露出了一个脑袋，双目鼓眦，冲着夏智焦急着比划着‘安静’的手势。

    夏智不明所以，半蹲着将自己完全没入泥土的包围，并发力加固牢靠，才缓缓靠近。

    “你是怎么上来的？”

    “只有你一个人？你队友呢？”

    “有没有回城卷轴？我跟你签订诸天维度的契约，你赊给我一张！”

    那是个略显沧桑大叔，从糟乱的胡子和头发的细枝末节可以判断出，他原本应该是个相当精致的中年人。

    可现在，完全一幅落魄乞丐的模样，声音急促裹着渴求，两眼中的卑乞与希冀简直都要溢满渗出。

    “求你了！”

    大叔伸出一只手，颤抖着抓挠着夏智的防护，仿佛失去了尊严，被抛弃荒原的野狗。

    “很抱歉，我并没有回城卷轴，系统送的那一张被我用掉了，我可以对着【诸天维度】发誓。”

    夏智动容了，很难想象，他究竟经历了怎样的绝望。

    男儿膝下有黄金，这个膝盖不单单是肉体上，同样也有精神上的屹立。

    “你为何在这里？每天刷新三次死亡重生，若是想回程，自杀不就可以了么？”夏智盯着瞳孔失色的中年人，轻声问询。

    大叔苦笑一声，复挺了挺身子，露出了胸膛上的一片猩红。

    那红，比夏智见过的任何一种红色都要惊人动魄，摄人心魂，坊镳是斩杀了无数妖魔鬼怪，用牠们最珍贵的精血熬制出的颜料。

    随之，持着最滚烫的烙铁在胸膛上狠狠折磨一番后，再拿沾着这种颜料的毛笔，在冒着焦涸之气的伤口涂摹那样殷红。

    夏智下意识地后退了一步。

    ......

