 就在众人狂退之时，此刻的空地之上，四名半神高手气势再次提升，节节攀升，好似汪洋大海一般，从四面八方朝陈飞席卷而来。

草地之上，空气疯狂的席卷而动，形成一团团飓风。

四道飓风不断旋转，甚至将这片天地的灵气都引动了。

让天地都为之变色，乌云密布，狂风大作。

狂暴的飓风，从四个方向，不断的朝中心位置的陈飞飞袭而来。

而此刻的陈飞，站在原地，承受着四面八方袭来的威压气势。

但他却没有任何动作，站在原地，面色如旧，风轻云淡，好似眼前的一切，对他而言，都没有影响一般。

“故作姿态！”

贺林远见状，冷哼一声。

此刻，四道飓风，也靠近到了陈飞身边不住十米的距离，眼看就要将陈飞完全包裹其中了。

但就在此时，陈飞轻轻一挥手，周围狂暴的飓风，瞬间风平浪静，好似凭空消失一般，直接消散无影。

这一下，让四名对手也是为之一惊。

不过，略微惊讶之后，阿诺德冷哼一声，开口道：“不要留手，一起上，全力击杀他！”

瞬间，四人动了。

贺林远冷哼一声道：“姓陈的，能让我们四名半神高手联手对付你，也算是你的荣耀了。

今日，你死也能瞑目了。”

面对对方四人的再次攻击，陈飞依旧面不改色，反而背着双手，轻轻踏步上前，悠然一步落下。

瞬间，天地变色。

贺林远四人刚刚提振起来的真元气息，瞬间被陈飞这一脚给压了下去。

“不好！”

阿诺德率先反应过来，面色一变，急忙后退。

其他三人，也几乎在同时后退了几步，和陈飞拉开了距离。

四人相互看了一眼，然后面色一沉，点点头，做出了决定，寒声道：“用绝招，直接击杀！”

话音刚落，阿诺德率先动手了。

只见他本就魁梧的身躯，此刻猛然暴涨几分，身形凭空拔高到两米多，整个人好似变成巨人一般。

随即，他右臂探出，轰的砸出一拳。

瞬间，空气爆裂，一只半透明的巨大拳头，带着雄浑无比的真元气息，越来越大，越来越厚，遮蔽了一方天地，好似一座小山一般，朝陈飞轰隆砸了下来。

如此一招，就算是退到原处的众人，也看到了这一幕，顿时惊呼不止。

“裂天拳！”

李旭城认出了阿诺德的这一招，不由得面色一沉，表情凝了起来。

这裂天拳是阿诺德的成名绝技，当年的他，就是凭借着这一招，击溃了不知道多少追杀他的人，最终在杀手界闯出一番名堂。

曾经有在他手中活下来的高手出言，天级巅峰境界的高手，如果谁能接住阿诺德的裂天拳一击，还能存活下来，那就说明，他的实力达到了世界顶级行列。

只是，这么多年来，能接住阿诺德裂天拳一拳的人，只有寥寥几人。

而且，其中绝大部分，就算活下来了，也受伤严重，修为大损，下场悲惨。

就在李旭城等人感慨阿诺德裂天拳凶猛的时候。

贺林远发出一声兽吼，一头雄狮虚影在他背后凝聚而出，仰天咆哮，冲上天空，带着猩红的双目，冲向了陈飞。

“这是贺堂主的雄狮吼！”

贺林远在星城颇有名声，他的绝招一出手，现场很多人一下全都认出来了。

雄狮咆哮，好似巨兽凌空，扑袭而来。

几乎同时，那双目猩红，满脸恨意的女孩玛丹，头顶出现一团绿色的浓雾。

浓雾带着腥臭的位置，好似一团绿云，朝陈飞袭来。

不过，若是定睛细看的话，可以发现这一团绿色的浓雾，并不是雾，而是无数细小的毒虫汇集在一起形成的。

成千上万只毒虫汇集在一起，带着恐怖的毒雾，将沿途的树木花草甚至是岩石，全都腐蚀殆尽，冲向陈飞。

最后动手的是骷髅会的那名三角眼高手。

他抽出一柄苍白的骨剑，凌空劈斩而出。

瞬间，一道宛若白骨一般的剑气，横空数十米，朝陈飞劈斩而来。

四名半神高手一起动用绝招。

威势震天，震撼无比。

就算退远了的众人，此刻感受到如此气势，也一个个为之色变，表情惊骇。

至于瑞尼沃尔顿，刚才还想和陈飞动手。

但此刻见识到了这股气势，已经完全没这个心思了，反而在心中庆幸，幸亏自己没有动手，否则的话，自己现在恐怕已经成了一具尸体。

其他武者，也一个个惊骇无比。

“这就是顶尖半神高手的实力吗？”

断了一臂的阿耆尼，此刻满脸惊骇。

“这种实力，和我们完全不是一个层次的。

我们，只是诱饵而已。”

“李将军，陈先生他能胜吗？”

李旭城身边，手下不由得担心了起来，出声问道。

李旭城面色一阵严肃，看着战斗之处，沉声道：“我相信陈先生。”

此刻，位于战场中央的陈飞，感受着四人的攻击，面色微微凝了起来。

“轰！”

阿诺德的裂天拳，轰击而来。

好似陨石下落，带着巨大的阴影和冲击之力，要将陈飞砸成肉末。

但就在此时，陈飞动手了。

他右手探出，一掌向前，轻轻一推。

瞬间，一道道灰褐色厚重气息，在暂行凝聚，化为一颗厚重无比的石头。

这是陈飞激发了感悟的石意。

石头随着陈飞真元气息的凝聚，迅速变大，最后和阿诺的裂天拳相差无几，然后轰的一下撞在了一起。

“砰！”

一声巨响，二者在空中碰撞，随即爆裂开来，发出一声轰鸣。

“小子，想和我硬碰硬，你还嫩——”阿诺德狂呼着。

但话没说完，他忽然面色一变，表情大惊。

因为此刻，空中爆裂的余波逐渐散开，陈飞凝聚的石意，竟然直接将阿诺的裂天拳给击碎了。

阿诺德口吐鲜血，身体倒飞而出，脸上写满了惊愕之色。

因为，他最为得意的绝招，竟然被陈飞用硬碰硬的招式直接正面击败了，这是对他的莫大打击。

 