    时光河道汹涌无比。

    太初种道，并非是真的要逆流跑到混沌未开的太初时代，只是避开一些合道陷阱罢了。

    找个隐匿之地，开始以此地为中枢收拢时间线上无数维度，亿万虚空中的时间烙印。

    增幅自身力量，以期完成太一问道篇中的第三个境界，融合一缕洪荒天道意识，既是大道根本，掌控天地法则。

    一旦完成这个过程，在一些大千中，这种存在就是至高大罗，也可以称之为成就自得。

    林渊的元神真灵随着演化，化为一道日月光影破开时光长河，在汹涌的时光河道之上，很快锁定了一处时光河段。

    过去，现在，未来无数模糊光影在刹那收缩到一道时光河段中，化为一道通天的黑白莲花，层层绽放日月明光。

    这种变化玄妙。

    一旦完成，林渊将会拥有一种永不退转的本质，无论是过去，现在，未来都会拥有一部分道君威能。

    不至于遇上时光法则上的强者，一道时光大循环下来，就会被打落半步道君的境界。

    这是先天道君极为重要的一项本质。

    而要成就这一道本质的危险之处在于，在这高速的时光冲刷之下，若是自身道行不够，本源不够很容易为时光冲入时光深渊中，化为飞灰。

    这种感觉十分玄妙。

    如逆着时光而上，不能退后半步！

    林渊此时先天大道元胎已经逐渐融入元神之内，拥有了先天道君的一部分本质，仍然感觉滚滚的先天大道元胎本源在分散。

    被时光冲刷流逝。

    只是天生神圣得到天地气运所钟灵，这一点得天独厚，本源远远超出寻常半步道君。

    这点流逝，虽然恐怕，但却让林渊心下稍缓。

    “不过，不是不能硬抗，但不能久了，必须在此之前，必须尽快将无数维度的元灵烙印与天地法则合一！”

    念头微动，林渊推动先天阴阳混洞仙光勉强衍化，以先天大道元胎为根基，立足于一点。

    似黑似白漩涡向内坍塌，轰然出现，吞纳时光线上衍生，分散的元灵烙印。

    随着浩荡的吞噬，林渊感觉自身本源在急速的膨胀起来，与之对应的外界时光长河的冲刷更加恐怖。

    似乎是每个刹那，带走了自身一部分庞大本源。

    不知道过了多久，林渊感觉自身念头充满了疲惫，自身本源亦损耗的七七八八。

    “快点，再快点！”

    只是林渊每一个念头固然疲惫，却是越发的晶莹，他已经看到了他突破的曙光。

    在霎时，完整的元灵烙印带着不朽灵光骤然在刹那出现。

    林渊眼前一亮，先天大道元胎所化生的黑白莲花霎时将之吞没……

    ……

    太阴星本源中，一点浓郁不朽灵光从中绽放，林渊身形出现，头顶道果庆云似乎绽放亿万道豪光。

    如先天阴阳大道降临，只是略为虚幻，但此时道果庆云中却已经出现了一缕不朽金性。

    先天道君的不朽灵光已经诞生！

    随着这一缕不朽灵光诞生，一股浩荡无比的威压横扫太阴星上，似乎无论是过去，现在，未来的时间线上的太阴神祗都受到了极大的影响。

    在未来时光之中，另有数尊太阴星中诞生的半步道君境神祗受到巨大的压迫，无数的朦胧幻影滋生，他们竭力退后才堪堪抵挡住这股恐怖的威压。

    “成功跨入第四步了！”

    此时在太阴星上，另有数位女神目光望向太阴星的深处，数尊女神中，一位穿着月白色宫装的绝色神女笑道。

    “望舒姐姐，那就是你这一次挑选的二代太阴星继任者？”

    “似乎还是一尊先天神皇！”

    这尊女神扫了一眼，妙目中带着一丝意外。

    这尊女神唤作太阴玄光玉女，乃是道君之妻。

    此道君非彼道君，而是九天之上，万丈之巅，太渊紫房宫中一尊道君，绰号黄庭道君，乃是天元变化所出。

    而传闻，这位也是天地间第一位先天道君，论及资历完全不逊色于太古三皇，这是一尊古道君。

    而另外两位一位唤作太素道君，为太元道母嫡传弟子，另外一位唤作青腰玉女，都是九天之上的神族古神，为太和道君之妻。

    太和道君是昔日侍奉道君的古神之一，成道之后仍然是道君宫中常客。

    太素道君此时在旁边持子弟之礼，望舒，太阴玄光玉女，青腰玉女三位女神远远望着那浩荡异象。

    “秉承灵族种族意志而生的先天神皇确实是个不错的继任者！”

    青腰玉女着青衣，神色妩媚中带着一丝端庄，秀丽。

    望舒目光轻轻颔首道。

    “吾太阴一脉虽不争，但也却不能放任其他神祗觊觎两仪太阴！”

    旋即望向数位女神道。

    “几位妹妹，吾等入内详谈吧，数位妹妹也是许久未曾来过这太阴星，这太阴星桂花树所结花蕊却是一绝！”

    几位女神点点头，她们今次前往太阴星，不仅仅是叙旧，若是有着另外的计划。

    ……

    身形屹立在无数雪白色太阴本源中，坐在王座之上，如同日月之中枢，林渊泥丸宫内道果庆云收敛。

    第四步太初种道到了此时已经完成。

    林渊略为参悟，心中暗想道。“这就是先天道君一部分果位力量？！”

    在这一刻，无数时光线上的元灵烙印才算是统一，过去，现在，未来都是真正的自身，时光唯一。

    哪怕是回到过去，也不会掉落半步道君境界，而是拥有着真正完整的半步道君实力。

    拥有这种特性的半步道君，哪怕是道身现在被湮灭，完全可以借由这种永不退转的特性，进入时光长河中，从过去，或者未来借助着自身道果重生。

    不过这种半步道君到底还不是不灭。

    自身道果一旦被找到，还是会受到毁灭性的打击。

    “似乎对于阴阳法则的掌控晋级了另外一个境界？”

    林渊参悟着其中玄妙，心中喜悦难以形容，旋即沉吟了下来。

    第四步的先天道君很快即面临着最后的考验。

    而最后一步无极归一，则是真正合道，并且熔炼出属于自身的先天烙印，那是先天道君的本质所在。

    那才是完整的道君果位。

    