    魏子宏看着敖勺、裘冲、成笠衣乃至何仙隐等三人都是出得宫城，立刻吩咐下去，道：“着所有弟子于宫城之中守持心神，不得观望此战。”

    这等斗战，连他都只能保持回避，更不要提那些低辈弟子了。

    不过这回他并没有将神兽玄武请了出来，因为眼前还不曾遭遇万阙诸盟的土著，还不必须一次把所有实力展露出来，另一个，若在真正交锋之前拿出太多实力，导致万阙诸盟失去信心，因而就此退散而去，那要剿杀起来可就要多花费许多功夫了。

    他今次是要把所有土著一次解决在此的，只是击溃的话，显然不符合他意愿。

    班宗主等人此刻仍是站在天中，修得了冥空无量之后，他们已然是与这头神怪站在了同一层次，自是可以在旁从容观战，而且此次一定是可以窥看魔神信众最高战力的手段，绝然不能错过了，而且稍候要有机会，他们也会不吝出手，趁势剪灭一二大敌。

    敖勺等人来至虚空之中，神情肃然看着这头神怪，方才低辈弟子见得只是一只眼眸，可是他们此刻所能见得的其实同样有限，因为其身躯之庞大已经不是通常意义上的大和广了，而是横跨虚实两相乃至那形上之形，不遁入那些地界，绝然无法望见此怪所有。

    不止如此，他们每个人因为道行有所差距，所见部分也是各有不同，这般想要找出此怪破绽，就不是那么容易了。

    敖勺沉声道：“裘长老，可能知晓此怪弱处么？”

    裘冲道：“待贫道一试。”

    他将独角金牛印取了出来，抖袖往下一掷，通常此物只要落中，就能找到对手的关节乃至弱点所在，那么下来进手就有目标可循了。

    金牛一落，霎时深陷入了那凶眸外间火光之中，只是他推算了一阵，忽然皱起了眉头。

    敖勺问道：“如何了？”

    裘冲摇了摇头，道：“我这宝印窥探之时虽无什么阻碍，可是此怪根底深厚，要想得知结果，至少也要等到两三载之后了。”

    敖勺也是拧眉，上古神怪斗战可不是修道人，根据先前交手经验来看，斗战也大致是在数月之内了结，再长了不起一年半载，再拖下去不是不可以，而是这么长时日，足够再有一头神怪入世了，他们可等不了这么许久。这是绝然不能允许的，无论如何也要想办法在此之前将其灭杀。

    成笠衣道：“方才梅天主手中所持，应该是那‘三一金环’，却是将那奇蛟自上境打落为血肉之躯，是否可以将此宝借来一用？”

    敖勺道：“此宝我亦是知道，只是此宝威能要看御主功行，梅天主与此怪相差较远，怕是拿不住它。”

    成笠衣挥袖道：“既然无法推算出来，那便由我自家来寻。”

    敖勺、裘冲都是点头。

    三人达成一致后，也不去管什么破绽漏洞，直接祭起法力，对着那凶眸攻去。

    仓收神怪眼眸一转，旁侧厉火猛然长开，而且飞溅火星时不时会凭空跳跃出来，有些来不及躲避的生灵，立被凭空化去，丝毫不存。

    不过这对敖勺等人来说并无什么太大威胁，在与之交手一阵后，三人却是渐渐发现了其短板所在。

    这头神怪固然没有把身躯完全现出，导致他们无法找到合适的攻击之处，可是同样，此怪所能运用的异力神通，也只能是从这眼眸上而来，因为身躯其余部分并不在现世内，自然也就没有办法拿其他手段来对付他们。

    在发现这一点后，三人也是放开了手脚，这般看来，这眼眸不过是一个较大的靶子而已，对他们威胁有限，不过心中有一根弦始终绷着，这神怪应该不止这么点本事，

    可奇怪的是，直到他们渐渐将那黑火压制了下去，对方始终没有什么厉害手段拿出来，这给他们的感觉很是怪异，不过三人却不会因此而停手。

    在将黑火平灭下去之后，整个眼眸已然没有了任何守御之力，法力神通可以着落其上。

    那眼眸遭此轰击之后，就一块块剥落下来，其好似原本一块撑满虚空的玉石，现在却是变得残缺不全，处处都是裂痕缝隙，然而那股凶光却是半点不见消退，反而更见凶戾。

    大约一二时辰之后，那眼眸终是不堪支撑，只听得一声深沉巨吼，猛然向内一阵塌陷，形成了一形似玄洞的漩流，并将虚空之中那些不及退走的生灵及其遗骸都是吞吸进去，唯有道行达到一定境界之人方才立住不动，随即轰隆一声，一切俱是湮灭无踪。

    然而，这并非是结束。

    只是一个恍惚之间，真眼眸竟再一次出现在了眼前，竟是看去完好无损，连那些被卷入进去的生灵此刻也仍是飘荡在那里，仿佛方才一切都未曾发生。

    敖勺等人立时辨别了出来，他们竟又是回到了最初对敌之时，不但连自身所在位置也是半分不差，而且连他们用去的法力也是一般还了回来，或者说等若未有消耗。而既然连他们都是如此，那么这头神怪显然也不会有什么折损。

    三人都是皱眉，要是这么拼杀下去，双方每回都是回到原点，那么此场斗战恐怕永远不会有一个了局。

    裘冲再是试着推算了一下，沉声道：“返溯过往，此应该是这眼眸之能，我等只要还在其注视之下，恐怕无论杀得其多少次，都是会回到最初之时。”

    成笠衣道：“敖天主，你龙宫宝物众多，记得你有一面宝镜，不知可能遮蔽？”、

    敖勺一思，道：“此举无用，这眼眸当能俯览大千，除非我等将自身封禁起来，不然决计躲不开其目光，那样也不可能与此怪交手了。

    成笠衣言道：“看来唯有绕过其眼眸，找到此怪其余身躯，觅得那眸光死角所在，从那里发动攻袭，方可将之灭杀了。”

    三人起得神意商量了一阵，便就决定由敖勺与成笠衣二人正面给予其压力，裘冲则是遁入混境与虚实两相之中，一处处窥望其所有身躯落处，并将一处处印象在神意之中汇合，届时再观，就能得见其全貌，最后由此推算，就不难从中找出那真正制敌之法了。

    裘冲把法力一转，分出一道分身出来，此身缓缓消失，循着一股气机先是入到了混境之内，但只一瞬之间，便就再无半分感应了，这是因为一至此间，就会如那上古神怪，被迫陷入到长久沉眠之中，好在只这片刻，他已是窥得了一部，随后又分得一具具分身，不停穿梭一座座虚实界空。

    而敖勺与成笠衣二人此刻则与那仓收进行着正面搏战，可是未有多久，两人却是发现，尽管对方和上回比起来没有什么变化，可方才己方能够轻易压制那黑火，现在却变得有些艰难起来。

    成笠衣神情微凝，道：“看来此怪每被杀得一次，对我等抵御之力也便会抬高一次，若是这么下去，用不了几次，就会臻至我等无拿其无法可想的地步。”

    敖勺看了旁侧正在掐诀推算的裘冲一眼，道：“不用去管这些，我等只要牵制住此怪便可，不必急着将之打散，尽量拖到裘长老回来便可。”

    在二人斗战有十来天后，裘冲终是从定中出来，他以神意传言道：“两位，贫道幸不辱命，已是找到了其目光难及之地，请两位随我来！”言毕，他法身一晃，当先化光遁逝。

    敖勺、成笠衣二人精神一振，也是循其而去。

    与此同时，玄渊天清寰宫内，张衍这时也在看着关注着此战，就在找寻到仓收漏洞的那一刻，他也是留意到，那天机长河之中，天地大势以无法阻挡之势向着他这里靠拢过来。

    他目光微微闪了一下，若是那背后之人还无什么特别手段拿了出来，那么这些土著覆灭已是时间问题了。

    不过现在万阙之内可用的棋子当是寥寥无几的，除非那人将那些存在于混境之中的上古神怪都是调了出来，那么或能将修道人这边的攻势阻住。

    可实际上这很难做到，因为万阙星流整个天地都是为那背后之人所开辟，所以其称得上是造世之君，而虚空之母则是随着这方界域生成之后，那天地秩序的具体化现，其介于存与不存之间，在某种意义上，代表着那背后之人一部分意志，但又有自身必须遵循的天理规矩。

    此便导致了这一位能轻松毁去万阙诸界，但是想要具体插手入这方天地，则必须通过虚空之母。这也为什么其每每只是通过预兆和示警来提醒土著。而且在这其中，他若是需要施加更多意愿，则每次还需花费一部分气力来稍微扭转虚空之母的认知，使之更为顺从自己。

    实际这是因为他当中借用了布须天伟力，才多了这一层隔阂阻碍，要是完全由自己一力为之，那就绝然不会这般情形出现。

    这也是明明万阙星流之中拥有为数众多上古神怪，却偏偏无法自如驾驭的原因所在。

    张衍眼见着此刻大势将成，他考虑了一下，便就一鼓气机，将法力猛然拔高，如潮而动，层层雍去，此是逼迫着这一位对此回应，这般就算其还有什么手段未用，在这等压力之下，也无暇多去顾及了。

    …………

    …………