    “程知节上任去了吧？”李破一边擦着汗，一边跟罗士信闲聊。

    罗士信点头，“那厮走了十来天了，大冷天的，也不知有没有命去到凉州，听他说还去什么敦……唉声叹气一副不情愿的样子……大哥不是看他不顺眼，想让他去送死吧？”

    李破不高兴的斜眼看过去，罗士信立马怂了，讪笑着道：“这可不是俺说的，是程咬金那厮临走前说的。”

    李破哼了一声，“那厮奸猾无比，你可别惦记他了……这次派他出去是正经事，若能把事情办好，回来之后官位也就能和你差不多了。”

    罗士信稍微烦恼了一下，立即理直气壮的道：“那可不成，大哥可得把俺的官升一升，那厮才来多久，怎就能和俺平起平坐了？

    大哥若是为难，也派俺出去走一遭嘛……”

    李破瞪了他一眼，“大冬天的，跑出去做什么？”

    罗士信嘿嘿嘿的笑了起来，远近亲疏表现的如此明显，他要是不明白的话那可就真傻了，“那厮走的时候还让我照顾他的家眷，弄的人怪不好受的。”

    李破有些诧异，“他哪来的家眷，我怎么不晓得？”

    罗士信就笑，“他可没闲着，纳了四个小妾，两个都有了身孕了。”

    李破听了，砸吧砸吧嘴，不由觉着程知节那厮更可恶了几分，不过转眼他就也笑了起来，好家伙，汝妻子吾养之嘛……

    一边和罗士信说笑，一边披上大氅，溜达出了武德殿。

    来到太极殿偏殿，礼部尚书王泽等人已经等候多时，见皇帝来到，纷纷起身施礼。

    萧铣降臣快要到了，开始时礼部准备了盛大的献捷仪式，到了尚书省就被驳回，天气太冷是主要原因，李破也不愿在数九寒冬之际大张旗鼓的行事。

    礼部的人商议一番，有人就觉着那就不如让降臣在弘农先驻扎几个月，等天气暖和了再到长安来。

    虽然是馊主意，却还是有不少人赞同，毕竟这是难得的宣示武功的机会，多少年也不一定有这么一次。

    当然了，这种馊主意没有被接纳的可能。

    于是几次三番跟中书，尚书，甚至是门下省的官员磋商之后，献捷仪式大致上就被取消了，其中一个很重要的原因在于萧铣已死，没了萧铣这样的一国之主，那么献捷的光彩就没了一多半。

    从这一点上就可以看的出来，萧铣确实是个麻烦，尤其是对于李破而言，怎么对待来归的诸侯，将是一个不得不面对的长期问题。

    活着的萧铣或许有其用处，可死了的萧铣却也让很多事情简单了许多。

    如今萧铣虽死，李破却也不得不考虑窦建德，杜伏威若是来到长安，又该怎么安置的问题。

    没有了献捷大典，其他流程还要走一走，三省六部都要派点人出去迎一迎梁国降人，主要是向他们事先讲一下大唐对待降人的态度，也要看一看降人的状态，别来到长安大放厥词，那大家脸上需不好看。

    降人的名录已经由门下省呈上，李破大致看了看，在臣下的建议下，挑出几个人亲自见一见。

    降人大部分会留在朝中另行任用，算是安抚降人的一种策略，能够得到显职，或者回到南边的人寥寥无几。

    江陵的人才库大多都适用于文职，中书舍人岑文本很有发言权，他建议用一些人去治平地方。

    朝臣们深以为然，南人知礼守信，文采卓然，颇懂怀柔之道的印象早已深入人心，戡乱之时他们不很得力，但承平之年用于地方却是很不错的选择。

    所以一些降人的去处就很明了了，可以到河东地区以及关西腹地去任职。

    礼部尚书王泽等人过来，是最后一次确认皇帝的态度，商量好了，等到降人来到长安，便可按照既定的章程来办。

    其实梁国降人中，李破看重的就那么几个。

    以内史令萧阆为首的文臣都不在此列，他们大多都是江南门阀中人，治政上或有能为，可因为身上没有军功，在长安很容易便会被长安门阀压制，现在任用他们在要害职位，他们也坐不稳位子。

    这些人大部分有个特点，文名甚盛，时不时的就能发些诗词文章出来，很有粉饰太平的作用，可在近些年肯定不会受到李破待见。

    周法明很有才能，在南阳领大军与唐军相抗近两个月，很不容易，奈何年纪老大，如今还在江陵养病，没有跟随降人队伍来长安。

    王仁寿，宁长真，苏胡儿都是领兵多年，据说军政一体，是南边典型的军阀，萧铣败亡，其实他们出力颇多，不然有他们倾力来援，蜀中，以及南阳不会败的那么惨。

    这样的人李破也见的多了，心都很野，要观察一段时间，一个不对先就拿他们开刀震慑降人，根本不用犹豫。

    李破比较看重的是高士廉，李光度，李袭志等人，这些人都有一个特点，就是曾在岭南为官。

    高士廉最远，随交州总管丘和在交州任职多年，那里是正经的边地，丛林遍布，野人横行，和南边的小国也没少打了交道。

    李光度和冯盎都是一般，他们都属于岭南当地豪族的代表，冯盎降而复叛，为张士贵所杀。

    李光度则老实的来到长安。

    李袭志就比较特殊，这人竟然出身陇西李氏，祖籍在金州，却任职过桂州总管，而且其人在岭南任职已经很多年了。

    前些年才因为降了萧铣，任职梁国工部尚书，同样还挂着检校桂州总管的职位。

    李破看重他们的意味不言而喻，要想将来在南边有所作为，这些人才都不可或缺。

    ……………………

    大唐元贞十月末，大雪已经掩绝道途，北风呼啸着卷起积雪，尽情的肆虐在天地之间。

    长长的队伍好像出洞的蛇一般，慢慢探出潼关，艰难的向前行进。

    一辆辆马车当中，梁国降人们缩着身子，裹紧了衣物，被冻的瑟瑟发抖，队伍中隐隐的传来男人，女人，孩子的哭声，随即便被北风吹的无影无踪。

    高季辅骑在马上，缩着脖子，紧了紧自己的皮袍子，但北风还是无孔不入的钻进他的袖口，脖领子，让他无处遁逃。

    高季辅不由暗自咒骂了几声，这他娘的鬼天气。

    他也是倒霉，从益州回来就碰上了高慎一案，也不知幸也不幸，他那会还没等来吏部调令，算是躲过一劫。

    不然作为高氏子孙，又很可能去到户部任职，不定现在就身陷囹圄，陪着高慎等人吃牢饭呢。

    就算躲过了牢狱之灾，也得和其他人一样，被户部扫地出门，回家吃自己去了。

    可是高季辅真的被吓的够呛，高氏这样的门户，竟然会有如此之遭遇，让高季辅心胆俱寒，都想着赶紧弄个乱七八糟的职位快点离开京城了。

    倒霉是真倒霉，幸运也是真幸运，他不但因为没有官职在身躲过了一场清算，而且因为交到了朋友……嗯，那个朋友是真不靠谱……却是高季辅的贵人无疑。

    程知节不但领着他结识了亲卫大都督罗士信，而且经常邀他一起跟千牛备身府的人饮酒，一来二去就找到了门路，在户部弄了个巡官的职位。

    品级不大不小，而且是在高慎一案还未审结的时候，真的是极为难得，当然了，这也与户部职缺增多，又因外间战事的缘故，忙不过来，加上举荐之人得力，高季辅的任职履历等有着很大的干系。

    高季辅对程知节很是感激，从之前想要疏远此人到后来倾心结纳，说明了程大胡子真是不白给。

    不过高慎一案对高季辅还是有着影响，不然的话，引导降人的苦差也不会落在他一个巡官的头上。

    高季辅也只能忍着，高氏中人在户部受人排挤已经成为了一种风气，想上来踩两脚的人可不止一位两位，谁让高氏在户部经营多年，瞅着就让人眼红呢。

    高氏一旦失势，遭受的打击是全方位的，如果打击只来自皇权，高氏还能反抗一下，可群起而攻的话，高氏也只能抱头蹲在地上，等大家都消了气再说。

    高季辅就属于抱头死死蹲在地上的那种，让做什么就做什么，没有任何的怨言。

    而他此次过来，也受了族中的嘱咐，相比在户部的孤立无援，他在族中的地位反而上升了不少。

    新任家主鸿胪寺卿高表仁还亲自见了他两次，毕竟他祖上在北魏年间也很显赫，只是现在落魄了而已。

    而在高氏焦头烂额之际，受到族中重用也很正常。

    尤其是这次梁国降人中有江州司马高士廉，按照辈分来论的话，高士廉应该叫他一声叔父。

    高季辅前来受族中嘱托要照顾一下侄儿。

    而高士廉离开阵前，加入到降人队伍之中，也是受丘和所托，来长安打个前站，为洛阳方面的梁国降人说点好话什么的。

    如果让丘和知道高慎一案始末，怕是他会后悔的，作为高欢一脉的嫡系，高士廉也不会自请前来。

