    不过云倾岫很快便压下心中的慌乱，表情淡然，反手将门关上。

    容昭华挺拔的身影逼仄而来，周身笼罩着极具压迫性的气息。一张矜贵如刀削斧凿般的容颜含着隐忍的怒火。

    他手中的帕子上，那妖艳鲜红的牡丹花绽放出极致的芳华，犹如跳动的火焰。

    她若无其事地皱眉道:“摄政王为何夜闯闺阁还拿着我的手帕?若是实在喜欢这帕子，便是给你也无妨的。只是这毕竟大晚上的，万一教人看了去……”

    没等她说完，手腕上传来一股巨大的力道，似有着千钧之重让她不可挣脱。她沉下面色，语气之间带着无形的锋芒:“放手！”

    “回答本王！是不是你?”容昭华幽曳的眸子闪着凌人的光。

    云倾岫面不改色:“是什么?摄政王今日来难道不是了解先前藜城县的事情吗?”

    容昭华冷笑：“这一模一样牡丹花，你当真敢说你不知？”

    云倾岫依旧神情平淡：“我不知。”

    “你不知，嗯？”容昭华冷笑一声，紧接着“唰！”他的衣衫就那么滑下。

    月光之下，那结实的胸膛一览无遗。

    深深的线条勾勒出块块腹肌，宽肩窄腰，古铜色肌肤配上那俊挺的身材，让人几欲沦陷其中。尤其是右侧胸口处刺上的那朵红牡丹，更是增添了几分性感邪魅。

    “啊！”云倾岫惊呼，脸上一阵发烫，随后是一阵咬牙切齿，“你个登徒子，赶紧把衣裳给我穿好！”

    容昭华笑得格外迷惑人心:“你最好诚实一点。说，究竟是不是你?”

    两人现在离得极近，连温热的呼气都感受得清清楚楚，加之手上传来那暖人的温度，让她浑身有些不自在。

    月色朦胧，脸上的酡红为她更添几分妩媚。容昭华只感觉身上一阵燥热，剑眉微蹙。

    手上的温度变得愈发灼人，云倾岫不知何故身子竟有些软，呼吸也变得越来越急促，甚至头脑有一瞬间空白。

    这种感觉……她这是……

    “阿岫，你算计的一直是你的至亲啊！”

    “你真以为我爱你么？蠢货！朕就是想利用你，除掉心腹大患，保朕皇位无忧罢了！”

    “朕先前对你好，不过就是做做样子罢了，你还真信了？”

    那存封于心底的声音再次冲破桎梏在脑海中疯狂肆虐。她原本醉如一汪秋水的双眸一瞬间温度急剧降至冰点，凌厉的杀意夹杂着疯狂的恨意顷刻间占据主导。

    她用尽全身的力气猛地推开他，眸中充斥着点点猩红:“滚！我说了不是我！那帕子是十里绣春坊坊主送给我的！上面的牡丹花也是她绣的，你不要问我！”

    她低垂着眸子，眼中似蕴含着委屈和些许狼狈。心中的声音久久回响于耳际，折磨她的着身心。

    云倾岫啊，你被容景熙伤的还不够深吗?重活一世，你还要栽在容家男人的手里吗！

    情感永远是最致命的啊，这像罂粟一样的情感你敢尝吗！难道你还想再体验一次家破人亡的心碎与绝望吗！

    她抱着脑袋缓缓蹲下，柳眉紧紧拧住，表情甚是痛苦。不要说了，不要再说了，我不会动情的，永远不会的……

    容昭华看着一向强势傲气的她如今脆弱不堪，心中一抽一抽地疼着，他很想去抱一抱她，告诉她，她还有他。但他的骄傲告诉他，不许。

    良久。夜已深沉。夜幕比往日更加漆黑，厚厚的浓云遮住星光月色，留给大地一片寂寥的黑暗。

    云倾岫心中已归于平静。起身抬眸，只见容昭华不知何时已经将衣衫穿好。他看着她眸中蒙着的一层拒人千里之外的冰霜，不自觉攥紧了拳。

    到底是为何，让她迟迟不肯面对自己的真心，总是将自我与外界加上一层厚厚的屏障?他只知道这样的她，是他最不愿看到的。

    她的口吻带着明显的疏离:“抱歉，刚刚的失态请不要介意，下次不会了。”

    “无妨，你说吧。”容昭华眸色微黯。

    “藜城县百姓被下毒确实是早已预谋好的，对方还派了人看过程进行的顺利与否。那人在我采药的时候被我发现，从他身上掉落了这个。虽说这个令牌是拓版，但其上的纹路很是清晰，你可以看看。”她将那令牌给他。

    容昭华端详了片刻道:“这令牌与我记忆中的一个东西很像，但却又有些不大一样。我目前无法确认，不过给我些时间应当可以查清。”

    云倾岫对容昭华改口称自己为‘我’倒是意外地挑挑眉，却是没多说什么。

    她继续道:“还有便是，那死在朝堂上的藜城县百姓是死于蛊虫……”

    “当真?”容昭华急切地问。若真是这样，联系着那令牌，他心中有一个可怕的猜想！而一旦猜想成真，则天圣王朝危矣！

    云倾岫有些不悦:“你质疑我的医术?”随即又明白过来忙问，“你是不是知道些什么?”

    容昭华轻笑，棱角分明的容颜流转着放荡不拘:“确实。但……我先不告诉你。想知道，便到摄政王府的藏书阁找我，我自会引导你去寻找线索。”

    云倾岫不善的双眸盯着他半晌终究道了一声:“好。”

    容昭华嘴角隐约闪现一抹微笑，一闪身消失在茫茫无际的黑夜中。“墨柒，汝南伯府最近似乎太清闲了，给顾长卿找些事情做，别让他成天往侯府跑！”“是！”

    待他走后，惊鸿惊影一把推开门。惊鸿关心道:“小姐，那摄政王没欺负您吧？他身边那两个狗奴才一直缠着我和惊影，害得我们根本无法阻止摄政王进小姐屋里。”

    “我没事，你们出去吧。”云倾岫冰眸微闪。“是。”惊鸿惊影退下了。

    云倾岫长叹一口气。刚刚容昭华抓住她的时候，她深深感觉到那种无力反抗的危机感。当时只要他想她死，她根本没机会活。这种不如人的感觉，真是难受得要命。看来她还是不够强大。

    关上窗户的那一刹，屋中归于无尽的黑暗。

