    “嗖——”

    破空的声音，在耳边呼啸着。

    云川集团总裁办公室楼，不低，足足有100多米，一个西瓜落下，直接粉碎，更别说人了，定然会直接摔成肉饼。

    魏晴晴闭着眼睛，感受着耳边的风，突然啜泣出声。

    她生活在魏家的条条框框里，早就将自己的一生规划在了魏家的企业之中，做一个女强人，撑起一片天就是她这一生的职责。

    此刻，她随着风坠落，却像是突破了束缚一样。

    死亡是逃避，也是解脱。

    害怕吗？

    “应该是怕吧……”

    心口的狂裂跳动，魏晴晴突然有些后悔了，或许刚刚，她不应该直接跳下来，而是拉着那个姓高的，一起跳下来。

    就算是死，也拉一个垫背的！

    若是高楚峰知道魏晴晴这心思，不知道作何感想。

    一个女人狠起来，比蛇蝎还要狠辣！

    楼下，江枫刚停了车，就听到了玻璃破碎的声音，抬头就看到了魏晴晴如断了线的风筝一般飞速坠落，当即脸色大变。

    “嗖——”

    他堪比光速般，用了最快的力气，弹腿一跳，便一冲十米之高。

    这速度若是被人看到，怕是以为见到蝙蝠侠了！

    而江枫此刻，心跳都加快了两拍。

    他弹身跳起，借着墙体的力，算好魏晴晴的坠落力后，直接罡气护体，伸手就去拉人。

    “刺啦——”

    布料破碎的声音响起，不过，江枫最终还是堪堪将魏晴晴拉入了怀中，随后翻身，落在了地上。

    一侧，路人望着这一幕，都傻眼了。

    “我刚刚看到了什么？”

    “现在英雄救美还可以这样吗？”

    “尼玛太帅了吧！”

    “老公，要不你也试试？”“我还想多活几年。”

    所有的人，议论纷纷，下意识地看看头顶破碎的窗户略影，再看看眼前的两个人，纷纷拿起手机拍照了。

    只恨没有提前拿出手机，录像啊！

    尼玛亚赛人都没有这么敢的！到底是怎么做到的！

    江枫此刻丝毫没有管周围的人如何，他只是拧着眉头，盯着怀中不知何时已经泪流成河的魏晴晴，道，“在上面？”

    三个字，杀气腾腾的！

    显然，魏晴晴破窗跳楼，唯一的解释便是那姓高的王八蛋在楼上，甚至还做了什么不可饶恕的事情！

    魏晴晴闭着眼睛，脑海中正不断地回放着自己的一生，正可惜自己还没有光明正大地向江枫说明自己的心意，就听到了这冰冷的三个字，当即茫然地睁开了眼睛。

    湿漉漉的双眼，此刻还带着些许的茫然。

    她没死吗？

    魏晴晴望着眼前的一张脸，突然下意识就伸手摸了上去，触及到那温热的脸庞，她手指尖颤抖了一下。

    真的？

    江枫怎么会出现在这里？

    她，她不是故意要死的，她……

    “江，江枫……”

    魏晴晴想要解释，可是此刻死亡后遗症来临，她湿润的双眼更是眼泪直冒，瞬间就在江枫的怀里哭成了泪人。

    江枫望着她这般柔弱的样子，知道她此刻的后怕，难得地将她抱着，走向了云川集团大楼！

    算账！

    进了大楼，周围熟悉的员工入目，魏晴晴瞬间顾不得哭了，连忙从江枫怀中落地，却双腿一软倒在了地上。

    她，她还没有缓过来。

    魏晴晴脸红又尴尬，望着江枫眼珠子都舍不得动了。

    “江……”

    她还没有开口，江枫淡漠地扫过一位员工道，“扶她去休息！”

    五个字，冰冷至极。

    魏晴晴的心像是被寒冰冻住了一样，眼中的泪水都荡漾出了涟漪。

    是了……江枫是有妇之夫，江枫有心爱的女人……

    她，她只是属下！

    心底的委屈，不甘，纷纷冒了出来，魏晴晴抬头想要说出那句话，最后望着江枫冰冷的脸，还是什么都没有说出口。

    没有勇气，也没有……信心。

    她，算什么？

    魏晴晴被云川集团的一名员工扶着坐在了一楼大厅的沙发上面，喝了两口水才缓了过来，苍白的脸微微有了血色，江枫才缓步地踏进了电梯，直奔总裁办公室！

    该算的账，少不了！

    该死的人，活不了！

    敢逼的他云川集团的负责人跳楼，那他也去试一试，跳楼是什么滋味！

    江枫周身上下都冒着寒气，周围的员工望着江枫离开的身影，再看看魏晴晴，突然有些好奇。

    魏晴晴不是在总裁办公室吗？怎么是被江枫抱着进来的？

    所有的人面面相觑，不得其解。

    唯独少数目击现场的人，将事情添油加醋地散播了出来。

    “你不知道，魏总在总裁办公室肯定受欺负了，才会破窗跳楼，以死明志的！”

    “还有啊，江少一跳十米高，直接抱着魏总落地的。”

    “你不知道啊，那一幕，简直可以铭记终生啊，死都无法忘记！”

    “我要是遇到这么牛逼哄哄的男朋友，我死都值得了啊……”

    这话一出，突然空气有一种莫名的尴尬，所有的人望着说话的那一名员工，使了使眼色。

    没有看到魏总看着江少的眼神吗，含情脉脉的，分明是用情已深！

    再看看江枫对魏总的态度，分明就……没有放在心上。

    怕是连救命和上楼算账，都只是魏总被人打了，作为上司的面子不好看所致。

    “唉……魏总太难了，情路坎坷。”

    所有的人，心中突然浮现出了相同的一句话来，这一刻，所有的人都看到了魏晴晴对江枫的心思，唯独沉默的魏晴晴选择了隐忍，江枫选择是视而不见。

    却说总裁办公室内。

    在魏晴晴坠落的一瞬间，高楚峰就脸色阴沉如寒铁，弹身站起来了。

    “废物！”

    两个字，阴狠至极！

    他迅速走到破窗前，连下方都没有看一眼就一脚踹在了那名手下的腿上，“连一个女人都拉不住，我养你们这群废物有什么用，还不如杀了喂狗！”

    魏晴晴跳楼，按照这高度，必死无疑！

    可惜了，那么漂亮的女人，连死都死得这么惨，若是尸体保存完整，或许还可以干点什么。

    可是就这高度，怕是连尸体都碎成了块儿，那还玩个屁！

