    08年的2月基本都在正月里头。

    年关过后，随着天气转暖，冰雪消融，道况也越来越好。

    于是全国各地人群，收拾行装，打工的打工，求学的求学。

    羊城, 也越发暖和起来。

    这让来打工的人，感受到稍稍的暖和。

    年关刚过的张运方迎来了人生又一次重要的抉择。

    正式提出离职！

    想与这个奋斗了快三年的公司，一刀两断。

    同时提交离职的，还有十余名技术团队成员，都是他的老部下。

    当年，受倪学宁相召，他们一腔热血, 一起加入哆玩。

    而现在，他们选择了团队出走！

    这让一直在魔都负责歪歪项目的倪学宁，也坐不住了，头大如牛。

    哪怕他这几个月来，几乎不管游戏网的业务，但此刻也不得不立即赶回羊城。

    后院起火，不是他想看到的。

    这种感觉，让他的心情很不好。

    特是当年一起奋斗过来的老搭档离职，对他和哆玩来说，不论物理伤害，还是精神伤害，都是不小的。

    两人第一时间见面，谈了许久。

    双方各执已见，也争论了许久。

    谁也无法说服对方！

    总经理办公室中的火药味很浓，似乎随时可以将整个办公室掀开。

    倪学宁走到窗前，把办公室的窗户打开，让略有些冷的空气吹进来, 脸上一阵清凉, 浑身的躁热感稍减。

    张运方沉默地坐在椅子上, 双臂环抱，靠在椅背上，看着被冷风吹的哗哗作响的文件。

    关于未来的发展理念，双方各执一词，都不愿意妥协。

    “再坚持几年吧！努力这些年，总不能让努力打水漂吧？”倪学宁的心态几近失控，此时强按捺着心中的情绪，不停地劝说着。

    按照当初的协议，创始人团队成员持有的公司股权，是有锁定期和相关条款的。

    提前离开，意味着放弃！

    毕竟现在公司一没有融资套现，二没有上市套现。

    创始成员的生活其实并不好过，哪怕是身为总经理的倪学宁，月薪不过三五千。

    而张运方作为最早的创业伙伴，工资也不高。

    “股权我不要了！”张运方双臂抱胸，整个人向后靠，轻淡风轻地笑着。

    二人关于理念的分歧，也不是一天两天了。

    广告业务也好, 做游戏也好, 拒绝资本的溢价收购也好, 合并歪歪游戏语音也好，没有哪几样，是二人真正达到一致看法的。

    “为什么？”倪学宁望着他，二人对视。

    他知道对方是铁了心。

    自己已经劝不动了！

    但想不通，说不要就不要？

    这是决裂啊。

    “累了，不想等了！你让人来接手工作吧，资料我都准备好了。”张运方说完，把桌上的文件往前推了推。

    缓缓站起来，起身离开。

    在张运方看来，这条路，没有尽头，有些累了，不想等了！

    “理想真的打不过面包吗？拼一把的勇气都没有吗！”倪学宁

    “你觉的是，那就是吧！反正我的看法不重要！”他自嘲似地笑了。

    不想辩解，甚至懒得解释。

    转身出了门，关上门。

    “靠，靠，靠！”

    办公室内一阵异响。

    简单的交接完，张运方作为游戏网业务的负责人，带着十余名技术骨干，背着各自的背包，最后一次走出办公室。

    整个办公室的人，都在注视着他们，甚至有的过来送行。

    送行队伍也越来越多。

    “大家，都别送了，回去工作吧！走了！”张运方打断众人，脸上带着笑，用力挥了挥手。

    转身后，只觉手臂沉重。

    十几个人匆匆离开，走出大厦，上了的士，众人再次回首望了一眼。

    “哎！”有同伴长叹了一口气。

    有情绪敏感些的甚至抹了抹眼角。

    “哭啥啊，多大点事！”有人嘲笑道。

    “没事，等回帝都，我们休息几天，再讨论讨论具体后面做什么！反正还是创业！”

    张运方热情地给大家树立目标，脸上带着笑容，不停鼓励着大家。

    车子起动，他独自坐在副驾，缓缓地把车窗摇起来，没有回头。

    双眼有些湿润，连着前方的道路，都有些看不太清！

    回到帝都。

    众人休息了一些天后，再次聚到一起。

    讨论着，接下来做什么。

    主题依旧是创业。

    只是对于做什么项目，众人不太统一。

    “要不，我们还是做游戏网吧？”有人提议。

    “我觉着挺好，这个我们也熟悉，怎么做，怎么玩，我们都懂！”

    “只是现在有173和哆玩，后面的游戏网很难超越！”有人提出质疑。

    “哪怕不超越，做个行业第三也成！”有人笑着说道。

    “从零开始，没有用户底子，第三也不好做啊！”有人质疑。

    “我们还是从魔兽入手，做游戏插件！现在魔兽这么火，前期聚拢流量会很快！”

    “哎，要是能收购NGA论坛就好了，前期推广网站会更顺利！”

    “嗯，这段时间，我找投资人朋友聊一聊意向。你们跟NGA那边谈一谈，也摸摸底！”张运方总结道。

    ……

    刚出正月，王洪的婚期如期举行。

    林渊从青江出发，坐火车北上，正好准备参加完王洪的婚礼，再回老家看一看。

    下了火车的第一时间，王洪亲自开车来接。

    “你这么忙，还自己开车过来？”

    林渊笑着上了车，坐在副驾，见秦臻和于宏洋就在坐位后排：“你们什么时候到的？”

    “明天才是婚期，今天还好，不算忙。都是我叔他们帮忙！”王洪非常开心，一脸的兴奋。

    “上午才到。”秦臻笑道。

    过完年，秦臻也正式离开歪歪公司，正式加入到新游戏公司的筹备中。

    公司名，六合科技，取自秦王扫六合的意思。

    这一次，他的期望很大！

    不过，王洪结婚，他和汪秋水是伴郎伴娘肯定得过来，把公司的事暂时交给副手。

    “我说我开车，王洪不肯，非得亲自开车！”于宏洋一边笑着打趣。

    年前年后的时候，于宏洋已经在魔都组建了游戏开发团队。

    按照与帝都三国杀团队达成的协议，对方的线下卡牌，必须要向线上游戏商作支持。

    于是原团队也来了几个人，一起参与到游戏研发中。

    现在处于研发阶段，他这个负责人，也是忙里偷闲，恨不得赶紧回魔都。

    不过，今天这样的日子，他还得来一下。

    “可不是，老板来了，可不得表现一下！”秦臻跟着开玩笑。

    “咋滴，看不服？”

    “哈哈哈……”

