
　　咚！

　　纳兹还没有高兴几秒，就被巨大化的马卡罗夫一脚踩在了地上，还好地板比较坚硬，不然的话纳兹一定会被踩出一个人形凹印。

　　看到此等场面，初来乍到的露西直接被吓傻了。嘴巴张的大大的，不知道该说什么。

　　解决掉这场乱斗的罪魁祸首后，马卡罗夫会长也发现了吧台旁边的瑞克和露西，他语气不善地问道。

　　“你们是新来的吗？”

　　“是的！”

　　瑞克没有说话，只是一脸笑意的看着对方，而露西已经被吓得六神无主，下意识地回答了问题。

　　见露西回答是新来的后，马卡罗夫以为瑞克也是是新来的公会成员，便解除了巨大化，恢复到不到一米的真实样貌。

　　他跳到二楼护栏上，拿出一沓厚厚次资料对着众人不满的说道。

　　“你们这群家伙，有给我闯祸了，评议会又送来这些厚厚一叠的资料。全都是来投诉的！”

　　在妖精世界中，评议会是负责管理魔导士公会的机构。在这个世界上，但凡是成立了魔导士公会就必须接受评议会的管理，否则不服从管理的公会，会被定义为黑暗公会，评议会会派出其他魔导士公会去讨伐这些黑暗公会。

　　可见评议会的权利在这个世界上有多高。

　　当然这只是普通人了解到的表面内容。其实评议会的权利根本没有那么大，就瑞克所熟知的妖尾剧情汇总评议会基本上就是一个打酱油的角色，除了事后为魔导士们擦屁股，基本上起不到任何作用。

　　“你们这些家伙！害我成天老师被评议会的人责骂！不过呢，叫评议委员他们去吃屎吧！”

　　露西本以为这个会长会狠狠地批评这些闯祸的公会成员，但没想到马卡罗夫画风一转将手里的资料烧毁丢了出去。

　　从地上爬起来的纳兹见到那团燃烧的资料，对火焰的渴望让他本能地跳起来，将被火焰包裹的资料吃了下去，落在地上还意犹未尽地打了一个饱嗝。

　　“你们听好了，超越坚持的力量，全来自坚持的意念！魔法也不是什么奇迹的力量，而是存在我们体内的魔力！和自然世界当中的魔力融合在一起的时候，才会首都被化为具体力量呈现出来的。

　　这是通过精神力与集中力。不！唯有注入自己的所有灵魂力量，才能形成这个魔法。如果老师在意高位者的眼光，就无法精进自己的魔道。

　　不必害怕评议会里的那些家伙，朝自己相信的道路前进吧！这样才是我们妖精的尾巴的魔导士！”

　　马卡罗夫会长的慷慨激扬的演讲瞬间激发出所有公会内成员的热血，他们纷纷举起食指高声呐喊。

　　瑞克看此情形，下意识地点着头。不得不佩服马卡罗夫会长对人心的掌控。

　　马卡罗夫的演讲结束后，公会里再次恢复了平静。米拉听说露西想要加入公会，便带着她前往成员登记处为她办理手续。

　　而瑞克看到马卡罗夫坐在吧台上，拿着木杯正在悠闲地喝着啤酒，便起身来到他的身旁。

　　“年轻人，你要加入公会的话，应该去找米拉。”

　　马卡罗夫看了一眼瑞克，感受到他身上那怪异的魔力，瞳孔一缩，又恢复正常。提醒瑞克想要入会就去米拉那边后，继续喝着杯中的啤酒。

　　“你好，马卡罗夫会长，我不是来入会的。我是想要购买你公会旁边的那栋房子。不知道你是否同意。”

　　瑞克微微笑道，丝毫没有在意马卡罗夫的无礼行为。

　　“哦？你就是刚才米拉提到的那个想要买我房子的陌生人啊！不卖！”

　　马卡罗夫听到瑞克是想要买他房子的人，便稍有兴趣地放下酒杯，看着瑞克不羁地笑道。

　　“额，马卡罗夫会长，您的那个房子外面可是立着闲置的门牌。说明那栋房子你也不用。而且如果不是想卖的话，应该不会立那个木牌吧。”

　　见这小老头就这样干净利落地拒绝自己，瑞克内心十分不爽，便直接点破对方是有卖出房子的意向。

　　“不卖不卖，我现在又不想卖了！”

　　“1000万！”

　　“不卖！”

　　“1500万！”

　　“......”

　　“2000万！”

　　“成交！”

　　“好你个糟老头子，把我当做冤大头是吧？！”23sK.com

　　瑞克没想到眼前这位高风峻节、铁骨铮铮的老头，也是见钱眼开的主。不过瑞克倒是对钱多少并不在意。自己刚来到妖尾世界后，便灭掉了两个强盗团伙，从他们的基地中搜刮了不下1亿的金钱。

　　“哈哈哈，人老了当然要为自己准备一点棺材本啊。年轻人是你非要买我的房子，可不是我强行要求你买的啊。你不能怨我哦！”

　　马卡罗夫不在意瑞克的无礼发言，他哈哈大笑着，将杯中的啤酒一干二净。

　　“那行，既然你也同意了。那就和我签订合同吧。”

　　既然马卡罗夫已经同意，瑞克也决定不再讲价，直接掏出一份房屋购买合同和2000万金钱放在马卡罗夫面前，示意对方赶快和他完成交易。

　　“嗯...房子可以卖给你，但我还有一个条件！”

　　马卡罗夫看着身旁的那厚厚一叠金钱，眼神一凝，放下手中的酒杯，对着瑞克摆了摆手说道。

　　“额，马卡罗夫会长。你这样就有点过分了啊。”

　　本以为很快就能拿到那栋房子的钥匙，可没想到马卡罗夫居然还有条件。瑞克有些无语，但对眼前这个老头子也没什么办法。

　　自己来到这个世界是销售潘多拉游戏机的，而不是和他们这些魔导士打架。所以看着马卡罗夫再怎么不爽，瑞克也没其他办法，只能在心中默默记下这个仇，等以后有时间再报。

　　“那我不卖了！”

　　马卡罗夫化身无赖举起刚才卡莲喝过的酒桶，给自己的木杯里再倒了满满一杯子啤酒，继续大口大口地豪饮。

　　“好吧，你说什么条件。只要不是很过分的。我都答应！”

　　马卡罗夫虽然让瑞克产生一种想揍他的冲动，但熟悉妖尾剧情的瑞克知道，眼前的怪老头是不折不扣的好人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百八十七章 马卡罗夫免费阅读。https://xs.23sk.com 