    请神宗元婴境界大修士，神降老人的目光注视下。

    赵雪萼、姜云蕊正在不断递给林南串联十个傀儡的材料。

    林南按照自己的心中计划，勾画着最终的傀儡形态，已经只差一点，就可以完成了。

    连接不同傀儡，共同发挥威力这件事，其实难度极高。

    如果有其他的机关傀儡师，听到林南的想法，只会摇头，以为他是异想天开。

    毕竟每一个傀儡，一般来说都是由不同材质构成，上面刻画着不同阵法。

    从制造的一开始，傀儡们被制作出来，就有着不同目的。

    有的机关傀儡用来作为守卫，专门守护禁地或宗门；有的机关傀儡，作为试炼工具，专门用来试炼低等级的门人弟子。

    有的机关傀儡专门用来战斗，整个身躯就是处处都是攻击性的法器；还有的机关傀儡，专门为了破除阵法……

    林林总总的机关傀儡，数目极多。

    可以说，即便材质一样，阵法也不一样，用途更不一样。

    既没有联合在一起就能直接串联使用的可能，也没有这种随意组合机关傀儡的意义。

    假若将专门用作守卫的机关傀儡，与专门攻击的傀儡强行绑定在一起，只会出现既不能守卫、又不能攻击，自相矛盾的局面。

    绝不会出现兼顾双方优点、从此攻守兼备的情况。

    但是，这些公认的难题，在林南这里却并不是难题。

    他的傀儡，全部是他一个人亲手制造，所有材料和结构都是一样，所有阵法都是只为了“自爆”。

    跟其他机关傀儡师炼制的傀儡，各有特色，各有目的，截然不同。

    林南制造出来的，完全是流水线上出来的量产机……

    所以，林南串联起来，难度还真不是特别大。

    “临时制作机关傀儡？能有什么用？”

    神降老人枯槁的面容上，露出一抹不屑的笑意。

    “血人屠，去试试他们！”

    血人屠领命，哈哈笑了一声，从黑色布匹状法器上跃下，从空中向着下方落去。

    即将落下之时，一层晶莹圆弧浮现，挡住了下落的血人屠，将他弹飞起来。

    血人屠也不惊慌，这才张口喷出一个白骨嶙峋的骷髅头。

    那骷髅头化作一丈方圆，双眼中冒着幽幽鬼火，支撑着血人屠，漂浮在半空中。

    “太上长老，这阵法不亚于我们血饮门，至少也是七阶防护阵法！”

    “如果是急切之间，还真有些难以击破，需要耗费一些时间。”

    神降老人背负双手，对血人屠的禀报不置可否。

    下方的年轻人与赵雪萼、姜云蕊已经制作好了傀儡，似乎多了一些把握。

    “大道宗，何人为掌门？”

    “老夫乃是请神宗太上长老，号为神降老人，于齐国境内也有些许威名，却是疏忽大意，没有注意到贵宗门的存在。”

    “请问，贵宗门，可愿与老夫详谈一二吗？”

    终于完成了串联傀儡，林南站起身来，听到的便是神降老人的这番话。

    林南默然无声，在这之前，请选择给出两个选择。

    第一项，是冲出大道宗，和神降老人等人战斗，并将他们击杀。

    奖励是：《大道决》修为二十年，五阶法器一件。

    林南没有选择这个选项，因为这明显是一个离谱的送死任务。

    第二项选择，则是尽可能击退、慑退神降老人等人。

    奖励是：《大道决》修为五年，灵犀笔一支。

    这个选项，林南自然要选择——不能击退来犯敌人，自己估计就得死。

    如今，神降老人了开口说话，询问大道宗掌门，看上去似乎要展开交流。

    但是林南何尝不知道，这种交流根本就是试探。

    在神降老人不知道活了多少年的老狐狸面前，林南的若是试图说谎、虚张声势，很快就会被看穿。

    那时候，无论如何哀求对方，对方也是不可能放过自己的。

    想到这里，林南便做出一个决定。

    将真气输入刚刚制作好的傀儡中，直接操纵它升空，向着神降老人一行人飞去。

    多说话，不如少说话，少说话不如不说话。

    要想不露破绽，林南只能抢先动手。

    自己用这粗糙赶工的傀儡，想要对我出手？

    神降老人一怔，随后喜道：“血人屠、合欢！快些动手！”

    “这大道宗内定然没有高手！你看这个小子，见到我们到来，已经惊慌失措了！”

    他果然迅速察觉到了关键所在，推断出大道宗里面没有高手压阵的现实——若是有师门长辈在，这年轻小子肯定会去通秉。

    若是有其他人能够迎敌，也不会他自己就做决定放出一个简陋、刚刚制作好的傀儡。

    看那傀儡，像是什么样子……

    居然像是十个小傀儡连接在一起，每一个小傀儡，都像是五尺长的大蝗虫。

    傀儡术，是这么玩耍般的东西吗？

    年轻小子，你已经将你底细暴露无遗了！

    血人屠、合欢姥姥以及其他魔道众人，听到神降老人这话，也皆是大喜，哈哈发笑。

    血人屠驾驭着一丈方圆的骷髅头，哈哈大笑着，朝着下方的防护阵法全力撞去。

    合欢姥姥紧随其后，展开一面粉红色、绣着桃花的手帕。

    那手帕化作一把巨伞，带着她向下飞去。

    除此之外，还有十多个筑基境界的魔道众人，都是立功心切，并且压抑不住心中杀戮破坏欲望，纷纷从神降老人的黑色法器上一跃而下。

    他们还不能自由飞行，各用御风术、真元抵消冲力，向下落去。

    因为神降老人的判断，他们都已经无所畏惧，只知道上前抢功，发泄，最好冲入大道宗，将这个宗门夷为平地。

    而林南制作的新傀儡，也正在缓缓升起，与血人屠、合欢姥姥、魔道众人正面对面。

    那是，仿佛十个大蝗虫手牵着手，粗糙简陋、连成一圈的模样。

    “哈哈哈哈哈！”

    “小孩儿玩的东西！”

    血人屠大笑着，骷髅头直接撞在这一圈大蝗虫傀儡上，意图碾碎这堆垃圾。

    紧随其后，是合欢姥姥等魔道众人。

    下方，林南的表情有些惋惜，他的目标可不是这些人啊。

    不过，事已至此，也只能引爆了。

    “轰！”

    一声巨响，从半空中而迸发，贯穿了深山老林，径直传播到数十里外的乱山城内！

