
　　“你把话说清楚！”顾霄泽黑着脸说道，“我留下来有什么让你不放心的！”

　　“不知道，反正我就是不放心你这个人！”姜继煊扯着脖子说，“我看不上你的人品！”

　　“我人品怎么了？”顾霄泽怒道，“你别在这儿败坏我！我做过什么人品不好的事情了？还是对你做过什么了？你就在这儿大放厥词说我人品不好了？”

　　顾霄泽指着姜继煊怒道：“要不是看在你是悦兮的弟弟的分儿上，我饶不了你！”

　　对着他伸过来的手指，姜寻握住便向上一掰。

　　疼得顾霄泽膝盖发软,弯曲，身子便往下沉，嘴上还疼得嗷嗷直叫唤。

　　偏偏都这么疼了，手指还没有被姜寻掰断。

　　姜寻掌握着力道呢，让顾霄泽又疼又不会留下轻伤有机会告她。

　　对于这方面，姜寻很有经验。

　　姜寻松开手，冷声说：“手指不想要了就直说，不用指着别人鼻子。”

　　顾霄泽疼得捂着自己的手指,姜悦兮赶忙上前来查看，一边还委屈的质问姜继煊，“姜继煊，你现在是认她这个姐姐，不认我了吗？”

　　秦慕枫就跟没听到姜悦兮的话似的，跟姜继煊说：“你继续说。”

　　“我因为放心不下顾霄泽，当然，其实我对姜悦兮也很不放心。”姜继煊说道。

　　姜悦兮听了，伤心的说：“我是你姐姐，你直呼我名字，是真不把我当你姐姐了？”

　　就连姜继煊都想对姜悦兮翻白眼了。

　　能不能别总揪着这种小事情不放。

　　“反正就是，我因为不放心他们，所以不答应离开。他们要是真担心妈，他们可以去手术室门口等着就是。”姜继煊说道，“结果他们反而不答应，还非要把我推出去。他们这么坚持留在这里，甚至还要为此对我动手。这不更说明他们有问题了吗？这让我怎么放心让他们留下。”

　　秦慕枫点头，“确实如此。”

　　他搬来两把椅子,拉着姜寻坐下,如同主人一般，对顾霄泽和姜悦兮说：“这里有我们两个就够了，你们跟继煊去手术室那儿守着吧。”

　　姜悦兮：“……”

　　顾霄泽：“……”

　　“姜继煊不放心我们在这儿守着，我们还不放心你们在这儿守着呢！”姜悦兮说道。

　　“不放心什么？”姜寻冷冷挑眉，“是不放心我趁机谋求姜家财产？还是谋害姜承业的性命？”

　　“这怎么可能。”不等姜悦兮说话，姜继煊已经先开口，“我大姐自己就赚很多钱，根本看不上姜家的财产，而且她现在知名度那么高，至于为了儿时的一点儿仇恨就把自己一辈子赔进去吗？傻不傻啊！”

　　“再说了，秦家的不比姜家的香？可不至于像某些人似的，要靠自己娘家的贴补倒贴进别人家，才能得到别人家的一点儿笑脸。我大姐是秦家长辈都喜欢且认可的人。有些人不被别人家认可，还非要舔着脸嫁进去，也不知道图什么。是我们姜家从小给的不够多吗？非要去别人家犯.贱？”

　　姜悦兮气疯了，刚要开口骂人，姜寻目光冰冷的看她，“你敢说一句试试？姜继煊哪句话说错了？”

　　“你好歹是姜家的千金,虽然曾经有私生女的名声，可对外，姜承业是给了你名正言顺的姜家二小姐的身份的。从小没缺着你什么，让你锦衣玉食，在富二代圈子里也是榜上有名。都说女儿富养，让你见识的多了就不会那么没见识的为了一点好处就跟人走，随随便便就看上个男人。”

　　“姜家够富养你的了，顾家并没有比姜家好什么，跟姜家都是差不多的水平。你怎么就能为了顾霄泽，这么费劲巴拉的呢？还能为了讨好顾家反过来算计自己的父母，算计自己的娘家？你想什么呢？你换个人家行不行？以你的条件，不论找个哪家的男朋友，人家家里都会对你很好，至少也会对你尊重。”

　　“和顾家与姜家差不多水平的人家又不是没有，家里又不是没有适龄的儿子，你何必非要顾霄泽不行？就算比姜家稍差一点儿也很是合适，至少对方要靠着姜家，对你更是哄着捧着。”

　　“你爱面子，不愿意吃苦。可是给你找个比姜家稍稍差一点儿的，又不是给你找个普通人家。稍稍落后于姜家一些，既能保证到你如同在姜家一般的生活，又能让他们对你更好，因为许多事情还得反过来指望姜家呢。”

　　“你真以为冯念珍给你找的顾家有多好吗？”姜寻冷笑反问，“就冯念珍那脑子，你信她不信姜承业和你弟的？”

　　姜继煊在一旁听着，直觉的姜寻说的有道理极了。

　　在姜寻旁边直点头，点的还特别重，生怕姜悦兮看不到他点头似的。

　　“是啊！你怎么就不能好好想想呢！”姜继煊在一旁附和，“你是我姐，我还能不管你？我肯定找一个就算是冲着咱家也会对你好的人。你跟妈总说，将来姜家都是我继承。”

　　“既然是我继承，那到时候有我给你当后盾，我是你亲弟弟，你将来的婆家肯定更不敢对你不好了。你何必看顾家的脸色？顾家既然看不上你，那咱就换啊！你又不是嫁不出去了！”

　　“你既然能考上国戏，就说明你的颜值是受到认可的。长得好看，家里又有钱，你婆家还能不满意你？你何必非要死磕顾家呢？而且要我说，顾家也不怎么样！”

　　顾霄泽听到姜继煊的话，目光微闪。

　　他父母总说姜悦兮现在在姜家的地位不如以前了，而且看姜承业对她的态度也有所转变。

　　姜承业似乎慢慢的对姜寻更好，对姜悦兮越来越看不上了。

　　所以他父母才对姜悦兮有了意见，嫌弃姜悦兮无法给他们带来足够多的利益。

　　但是现在看来，似乎姜悦兮还是很牢靠的。

　　至少姜继煊这个弟弟对姜悦兮还是很上心的。

　　并不像外界传言，对姜寻更好，反倒对他这个亲姐姐不是很上心。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第520章 手指不想要了就直说免费阅读。https://xs.23sk.com 