    富岳大致看了几眼，就收了起来。

    如果效果真的那么好的话，那水门说的没错，“保命必备药丸”。

    别的不说，身上放两颗，出门战斗都比较安心。

    能快速恢复查克拉的东西实在太少了，或者说根本没有，某个漩涡族人的身体能恢复查克拉，结果胳膊上都是牙印。

    这种事情想想就有点恐怖，如果忍界这种药丸能无限制供应的话，肯定会改变现在的格局。

    强者翻倍的强，弱者翻倍只能是更弱。

    鼬：“给我也整一个！”

    本来都已经打算装作没有了，没想到这个鼬关键时刻出来添乱。

    “现在身上没有了，有时间去药店拿吧。”

    富岳听到这话眼睛不可避免的亮了一下，听这语气，意思是药店还有挺多的？

    想说点什么，欲言又止，止言又欲，最后在清风的假装没看到下，什么都没有说。

    做人不能太贪心了，做忍者也是一样。

    草草的吃过晚饭，就从富岳族长家告辞离开。

    之前来的时候每次走的时候鼬都会出来送送，怎么感觉次数越来越多以后，这个步骤都已经省略掉了？

    这里的人说话又好听，回到这里就像回家了一样，超喜欢这里的。

    天色已经完全黑了，宇智波族地的“家”已经好久没有住人了，清风也不打算再回去住了。

    感觉今天过的比日常修行一天都累。

    好不容易回到药店，竟然发现大门是开着的，清风并没有在意，大门早都坏掉了，根本不打算修，至于经常莫名其妙的开启，清风早都已经习惯了。

    经常有人来找“兽医”治病，门轻轻一推就开，而且还有几个熊孩子，日常往这里跑，大门被打开，根本不是个事。

    黑暗之中，清风明显看到一个人影在大厅里晃荡。

    吓得清风的写轮眼直接开启了，话说黑暗中只能看到两个猩红的眼珠子，更加的吓人。

    “清风君，你终于回来了，本以为今晚一无所获呢。”

    人影竟然开口说话了，而且这种语气，怎么那么像一个人……

    果断打开了大厅的灯，这还是要好好感谢犬冢花，是她重新找人把大厅重新装修了一遍，不然现在这种情况只能黑灯瞎火的猜测摸索。

    映入眼中的正是“蛇叔”，此刻他正站在柜台旁边，手中还拿着一颗兵粮丸，看样子正是从柜台上拿的。

    还好这里放的都是普通的丸子，准备第二次制作提前买来的，至于第一次制作的，清风全部放进储物卷轴，随身携带。

    这种重要的战略物资，怎么可能会放在没有大门的药店里。

    突然亮起的灯光，让大蛇丸都忍不住眯了一下眼睛。

    “清风君，你还是一如既往的没有礼貌呢！”

    虽然还不清楚大蛇丸晚上来这里找清风有什么事情，但是大蛇丸手里的东西，应该不会是来杀人灭口的？

    “呵，蛇叔，你是未经允许进到药店里，而且还拿了这里的东西，相比来说，你这种行为才是更不礼貌的那位吧？”

    大蛇丸并没有理会清风的话，伸出舌头把手里的兵粮丸舔了一下，确认完毕就是普通的兵粮丸，然后又和柜台上的放到了一起。

    “你最好把你的写轮眼关闭，不然可能会发生一些我们不愿意看到的事情。”

    说的轻描淡写，但是清风听出了满满的威胁之意。

    趁着大蛇丸还没有动手的意思，先做出友好的让步，三勾玉写轮眼什么的，直接关掉，对付大蛇丸，如果没有万花筒的须佐能乎，意义不大，绝对是被吊打。

    “那么，蛇叔，你这么晚的到访有什么事情吗？”

    这一天天的，事情怎么这么多啊，完全要丧失了休息时间，清风已经无力吐槽。

    “就是上次那种“秘制兵粮丸”，来看看你这里还有没有……”

    又是为了那种丸子，感觉现在很多人都盯上了那种东西，清风现在有点后悔，不应该故意暴露出来，现在麻烦不断。

    看来想靠这东西一直赚钱的想法泡汤了，坚决不能再制作了。

    但是这次的大蛇丸晚上特意过来，看样子不达目的不罢休，还是要把水门抬出来背锅。

    “稍等一下，还剩下最后两颗，我去给你拿。”

    清风直接上楼。

    大蛇丸饶有兴趣的盯着清风，实不相瞒，楼上蛇叔已经检查过了，根本没有什么“特殊的”东西，他倒是想看看清风上楼搞什么名堂。

    系统物品都放在系统背包里，大蛇丸能找到才怪。

    偷偷的放出一条白蛇，直接爬到了二樓。

    清风对蛇叔的各种手段可是印象深刻，知道这个时候指不定屋里面有多少蛇类在看着他。

    跑是不可能跑的，只能从随身携带的忍具包里掏出两个“秘制兵粮丸”，这已经是最后两颗了，再拿就要从“储物卷轴”里面取出来了。

    幸好没答应鼬的那个“给我也整一个”，当时只是觉得鼬可以随时来药店拿，留两颗在忍具袋里，以备不时之需。

    没想到这么快就用上了。

    至于为什么特意上楼，就是迷惑一下大蛇丸，让他猜不透清风想干什么。

    等到再次下楼的清风，已经换了一身装束，把两颗药丸递给了大蛇丸。

    “本来还挺多的，给了四代火影几颗，又给了富岳族长几颗，这已经是最后两颗了。”

    就是要明确的告诉大蛇丸，这种东西已经没有了，再想要就去找波风水门或者宇智波富岳，好东西贡献给家族和村子，谁都挑不出毛病。

    东西价值过大，清风已经把握不住了，至于大蛇丸，让他自己去把握个试试。

    大蛇丸接过这仅存的两颗，只是轻轻闻了一下，存货不多就不能再沾染口水了，回去再好好研究一下。

    之前的药丸他已经做出了一些成果，那是他从来没有见过的东西，但是分离出来的东西，依旧就是普通的兵粮丸配料。

    但是清风把这种东西交给了家族还有四代火影，感觉确实是不知道这种兵粮丸的价值，不然是绝对不会交出去的。

    能提升查克拉上限的东西，说是奇迹都不为过。

    “清风君，我最近研究出来一点成果，随我去实验室看看？”

