    太阳系陨石带，这个是蓝星上的称呼。而对于白氏来说，这种命名还不如来个编号管用。

    巨大的梭静静飘忽在太空中，飞梭上，负责驾驶的鹿妖队长和自己的小队留守。

    嘀嘀嘀。

    一连串的警报声将昏昏欲睡的众妖吵醒，鹿妖队长抬头往全天候打开的探查装置看去。只见一个闪烁的小点正不断靠近飞梭。

    “警戒！灵晶炮准备充能。”鹿妖队长神色一凝。

    这个监测反应是明显的生灵反应，而能凭借肉身在太空中活动的必须是结晶以上才可以。

    而且就算是结晶，也不会主动去太空中。那地方对于结晶来说也危险，一但灵元耗尽，等待结晶的也是死局。

    不过对于这艘最新的战斗型飞梭来说，这问题不大。

    只要那东西敢靠近，那自己就敢用高能灵晶炮将他轰成渣。

    鹿妖队长熟练的在操控台操作，很快就启动了来人方向上的监视阵法。这阵法可以看到一个方向上的实景，可惜耗能太高，所以一般都是待机状态。

    刚刚打开监视，鹿妖队长瞳孔就是一缩。

    “那个好像是……熊黑？”

    他眉头皱起。

    “奇怪，这家伙不是在蓝星上吗？怎么突然跑到这里了？”

    “队长，熊黑好像受伤了，在流血。”

    一旁的队员突然出声，他的声音也让鹿妖队长注意到了熊黑那将毛发都粘起来的血痂，还有那晃晃悠悠的飞行路线。这明显是身受重伤，体力不支的模样。

    就在鹿妖队长还在观察时，那太空中正往这边加速飞来的熊黑速度一滞，整个妖像是失去意识一般没了动静。

    他前冲的动力此时也消失，像是一块石头一般的沿着原来的路线漂了过来。

    “可能是昏迷了，快，精准牵引阵法，准备救援！”

    鹿妖队长见状，赶忙下达命令。

    一旁的队员在操控面板上按了几处，很快，飞梭上有块区域亮起，本来在太空中只凭借之前惯性漂浮的熊黑身体似乎被无形的力拉了一下，往飞梭方向漂了过来。

    那熊黑的身体全程就像是尸体，任由牵引阵法将其拖回飞梭。

    随着飞梭外壁的阵法闪烁，熊黑整头妖都被吸入了飞梭中。

    “快，服用丹药，补充灵元。”

    里面早就有几只妖族等候，在将熊黑接引进来后，立马开始紧急救援。对于修者来说，受伤再重，只要没有第一时间死亡，一般都能救的回来。

    只是，就在这些妖准备救援熊黑时，他被血痂覆盖下的眼睛突然睁开，同时，伸手一抓，直接扣住了一只正准备给他喂药的鹿妖脖颈。

    “熊黑大人！是自己人，请您冷静一下！”

    一旁的鹿妖还没清楚到底发生了什么，大声的喊着。

    只是他的话音刚落，就见那只手已经发力，随着咔吧一声已经将那鹿妖的脖颈捏的变形。

    “您……”

    周围几妖显然被熊黑的动作给惊到了，不过熊黑并没停手，随着他捏碎鹿妖的颈椎，一道道风刃飞出，瞬间洞穿了他们的胸口。

    在确定了周围没有其他妖物后，熊黑才骂骂咧咧起身。

    “呸！这些家伙用的都是什么药，真特么难吃。”

    说着话，他已经将脸上带血的毛发撕了下来，露出了一张正不断蠕动变形的脸。

    易容术的持续时间结束，那些长出来的毛发被周吉一把薅了下来。随着面部皮肉骨骼变形，周吉那张帅气的脸庞终于是恢复了过来。

    潜入什么的，还是有点刺激的。

    周吉随意处理了一下尸体，径直往驾驶舱走去。

    此时的他也不用去可以隐藏了，有点脑子的人都会知道刚刚进来的这头熊妖可能有点问题。

    不出所料，还没走两步，前面就迎上来四个筑基境的妖族。

    这种修为放在外围已经是顶天了，可奈何还有周吉这么个bug存在。

    几息只间，地面上就多了四具无头尸体。

    飞梭上虽然搭载了强力武器，可这些武器从来都不能掉转炮口朝内。或许就是设计这飞梭的人也没想到有人能够凭借一部易容来猛混过关吧。

    周吉一路几乎没有遭到像样的阻拦。很快就来到的驾驶室。

    刚刚一进门，驾驶室中就有数根藤蔓向着他缠绕过来。

    这种手段在见识过那个结晶初期用过后，现在看这些筑基境的就觉得差了很多。周吉甚至都没有动用法诀的想法，只是轻轻挥手，那些盘旋在自己周围的风刃瞬间拧成一条风龙卷，直接将所有藤蔓瞬间斩断，顺便还在那鹿首妖的胸口留下一道近半米宽的贯穿伤。

    “小周！顶住，我来了！”

    玉牌里，白元庆的通讯传了过来。他们刚刚约好的，看到周吉易容被接进去五分钟后，白元庆靠近飞梭并强攻进入。这个时候周吉可以影响到驾驶室，让他们的高能灵晶炮无法发动。

    周吉看了眼已经失去生命迹象的驾驶队长，又往操控台看了一眼。那里的操控装置已经被毁坏，看样子这鹿妖不想让自己缴获这搜飞船。

    “元庆长老，估计飞梭上已经发了警示信息出去，这里我已经解决了，您要不直接去布置跃迁阵的地方吧？”

    周吉回了一句。

    白元庆往来飞的速度一滞，也没多问，直接往定点跃迁阵那边而去。

    不多时，确定飞梭中没有生命迹象的周吉也找到了应急逃生的通道，从飞梭中出来。

    定点跃迁大阵那边，白元庆干脆利落的毁掉了外围的隔绝阵法，光是这么一手，就有不少的妖族直接死于太空中。有那么一些运气好的，在运输飞梭或者侦查飞梭上的才逃过一截。

    数支飞梭宛如流光，从陨石带中升起。只是还不等它们加速，一支支风刃就追踪而来，呼吸间全部引爆。只剩下两艘离的远的侦查梭已经完成加速，看着是要逃走了。

    刚刚抵达的周吉看到这一幕，标记术放出，而后两枚风矢先后飞出。几息后，飞矢追上侦查梭，瞬间将其引爆。

