，(首字母+org点co)！

裂缝是开在湟水大陆上空的，其他大陆上的修士看不见那令人胆战心惊的景象，但疏散的聚集地，紧急的征兵，叫他们难以安下心神，生怕山海失守，战争再席卷这片大地。

“为什么长生帝君身为界主，还是被他们入侵了？”

“太一就该明哲保身，这下，救风云大界，反而赔上了自己。”

街头巷尾、深山老林，议论者繁多，焦躁的情绪感染了每一个生灵。

各主城上空投影出战场的远景，这些投影都削弱了战斗者表现出的力量，看不清他们使用的道意道痕道纹，仅能感应到一丝从画面中透出的威能，但只是这丝威能，足以让一帮神通修士心里颤颤。

不管是妖鬼和将士，都好像跟他们近在咫尺，血淋淋地浇了他们满脸，然将士们抵死战斗的彪悍模样、雷霆手段，扶起了他们快要倒塌的信念，心中激荡。

子濯的声音随投影画面响起，“阎都奇袭，事发突然，长生陛下正在风云大界面对万星主战力，暂时无法兼顾，这不是风云大界的战争，也不是山海的战争，是一个界域的战争，界域战争之下，任何一界都不能幸免，请有余力者响应征兵，力不足者保护好自己。”

子濯念完，如芒在背，仰头看去，阎都帝君划开了空间裂缝，显然，这些裂缝背后是其他大陆！

视线转回到城下，一批批伤兵七歪八扭地躺在长街上，医师丹师来回救治，药材丹药剧烈消耗，让他担心起库存了。

天道天道，若不亲身经历，谁能深刻体会天道至公无私，以万物为刍狗，也包含着旁视万众性命争斗陨落的残忍。

子濯有一瞬间起了疑惑，究竟什么才是天道，而他们作为有智生灵，又该如何去学习它。

大概，他们是学不来的，就连他的传承，也只学了天道护佑万物的一面，而他，连这一面都没有精深。

子濯又想到了长生陛下，她是不是能跟天道一样不偏不倚又冷漠无情？

大概是能的，明明预料到了阎都帝君会来袭，却还是出去了，大局之下，哪怕是自己的势力，也是一颗冰冷的棋子吧，但他又不反感，因为他逐渐相信，即使当下情势危急，长生陛下也会安排好一切。

舍小博大是理智，化险为夷是智慧。两者兼具，方为大智。

地面上传来的沉重闷响打断了他的“盲目”期待，喊杀声再次灌入耳朵。

“让让，让让！”一队天将奔上了城墙，手臂上覆着厚重的铠甲。

臂铠并手，竟化成了一门造型古朴的炮！

后面还跟上了工兵大师和五木等人。

许是注意到他震惊的视线，工兵大师带着点自豪道，“这是新研制出来的战略性宝具——混乾雷炮，能将天地元气压缩转化成雷元，由擅长雷法的修士操控效率会更高。”

这是工兵大师和五木两方共同研制的，花了三天的时间呢。

一众天将抬起手臂，子濯明显感觉到了天地元气的涌动，从祭出到开炮不过一瞬，摧枯拉朽般弹射出去的雷元刺目万分，他勉强看清紫电雷光中妖鬼化散的身影。

雷炮这一击，将太一将士和妖鬼都吓了一跳，不过前者是又惊又喜，后者是又惊又怒。

看着满天空炸开的雷电，工兵大师摇摇头，“终究不是天雷，只发挥了顶尖真宝的实力，至多对付灵鉴。”

然后他抛下几十万套工坊新铸造出来的铠甲，匆匆走了。

五木见妖鬼被惹怒了，朝这边冲来，令一位墨门天君去开启城的防御。

这座承天都，起初是五木建造完工，凌未初画符证灵鉴之地，汇了机关阵术符文等技艺，前不久又被重新翻新了，防御力攻击力成倍提高，连返虚也未必能将它一击崩塌。

且在禁制作用下，可从里面攻打外面，外面却攻不进来。

此时全部防御一启，冲来的妖鬼以为城墙上的天将无法进行攻击了，结果却被他们几个雷炮轰成了渣。

另一座城池上的花间辞注意到了这边的动静，传音给他们，“轰鬼城。”

又令天魔像拦下阎都帝君。

单个天魔像攻击迅猛，反应迅速，力气盖世，可比一位以力证道的武道尊者，也可由人指挥，整体成势，就像演兵战团一般，一加一发挥出大于二的力量。

这套指挥，有专门的法门，花间辞不是第一次见天魔像了，对它们能用什么联合招式有数，因此上手快，学了法门就能下达命令。

“囚鸟杀音！”

天魔像定守四方，手中的长剑瞬时变作了八丈蛇矛，蛇矛一舞起，刃光千万重，里面的大批妖鬼被湮灭。

阎都帝君亦在他们的包围下，他明明可以用遁法，却感觉四处无路，根本闪不出去。

原来对付它们单个时，他就察觉到它们战力强大，但就像是武修有武修的优势，法修有法修的优势，一旦他用遁法玄术，它们想要碰到他就没那么容易了。

可当它们打起群体战，动辄封锁空间，他就成了瓮中鳖。

阎都帝君周身的防御宝具崩开了裂缝，天魔像也越来越近，空中沉闷得似要将其窒息。

“九幽地魂听朕令，现身！”他额上的冰蓝神纹绽出明澈无尘之光，身前出现一个黑洞。

所谓命魂生执念而成鬼，地魂载业障而堕地狱，但鬼至多逗留在阴世鬼门关外，一入鬼门关，就会被拉去地狱受刑。

而九幽地魂，是地魂过鬼门关，入黄泉路，在地狱中洗去罪业后，流放到九幽的，它们常喜欢吞噬同类来壮大自身，虽对阳间十分向往，却只可通过请神术的召唤来此。

不同于地狱法则化身的阴兵，九幽地魂大多性情暴虐，争勇好斗。尽管洗去了罪业，却也在九幽永恒的幽闭中狂性大发。

阴惨惨的风拂过阎都帝君的袍角，凶恶的气息兀然爆发，一团团黑雾冲出黑洞，猩红的眼睛择人欲噬！

战斗又起！

天魔像身上可有信仰魂力作为能量，这恰恰也是让九幽地魂垂涎的，而天魔像上蕴含的功德，更让它们又喜又怕，喜的是若能将功德转移到自己身上，九幽内横走无忌，说不定还能长久留在阳世，怕的是一不小心被那功德之力灼死。

美味在前，九幽地魂哪知道犹豫，不用阎都帝君指挥就攻了上去。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    