    哱承宠死去的消息迅速传开了。

    很快传到本溪城。

    那里还有哱承恩与哱承宠曾经带来的族人，因为没有选择跟随哱承宠返回宁夏，所以留了下来。

    当他们听到这个消息时，一方面为哱承宠感到惋惜，另一方面也暗自庆幸当日没有跟随哱承宠走。

    对于留下来的人而言，第一他们不赞成哱承宠一声不吭就离开了，二来也觉得在本溪城的日子过得挺好的呀，为什么一定要回宁夏呢？

    现在想来当时的决定多么正确，原来哱承宠回宁夏是想反明。

    若当时也选择离开，那这会儿就像另外八百人一样上战场将功赎罪去了。

    没想到哱承宠竟是这样的一个人。

    被抓回来还想越狱，那不是找死？

    不过，总有一些人表示怀疑。因为仔细想想，发现中间有一个漏洞。

    既然哱承宠将自己内心的真实想法说了出来，就是抱着必死之心，压根儿没打算活嘛，那为什么还要越狱？

    是不是？

    所以，对于喜欢琢磨的人，还是发现这中间有蹊跷，就像当日哱承恩不慎落马身亡一样存在着疑点。

    但无论怎么说，哱承宠的想法确实作死，当着大明皇帝的面说反明，这可是第一大罪，那还能活吗？

    死了也就死了，尽管这个消息流传开了，可也没激起多大浪。

    而且还有一个原因，也让人讳莫如深不敢多言，当日皇上派出两路人马连夜出发，誓要追回哱承宠，似乎已经预料到了哱承宠想要造反。

    再加上之前哱拜死了，不久前哱承恩又死了，这一连串的事加起来，中间似乎还有些细思极恐的细节。

    故而，还是少议论为妙。

    ……

    朱翊镠与翁果岱的谈话开始了。

    翁果岱看起来很沮丧，仿佛还没有缓过神来，思绪依然停留在自己怎么就被生擒了呢？

    军帐中此刻只有四个人。

    朱翊镠加上两名近侍以及翁果岱。

    而朱八戒在外头守候，此刻正与戚继光聊得欢。

    朱翊镠望着翁果岱，像拉家常似的率先开口：“嘿，想什么呢？”

    翁果岱恨恨地道：“你不会得逞，会为今天的行为付出代价的。”

    “看来，你火气还是很大，这会儿不适合对话。来人——”

    朱翊镠忽然对着军帐外喊了一声。

    戚继光与朱八戒立马儿进来。

    “师祖有何吩咐？”

    “翁果岱心情不好，想必是饿了，给他来一顿烧烤吧？再加上一点酒。”

    “这家伙反对师祖的民族政策，还大言不惭，抓他来请他酒喝？”朱八戒一副极不情愿的样子，又补充道，“师祖，你是不是太好了呢？”

    “烧烤，烧烤……”朱翊镠刻意强调。

    “哦，师祖，我也可以吃吗？”朱八戒这才反应过来。

    “一道，一道。”

    “好嘞，我立即让人安排。”听到自己也有份儿，朱八戒拊髀雀跃地去了。

    “戚大帅请坐！”

    朱翊镠冲戚继光一抬手，让戚继光在他旁边坐下，笑了笑说道：“你们两个算是老朋友了吧？”

    戚继光则望着翁果岱，笑问道：“我们算是老朋友吗？”

    翁果岱冷笑一声，神情夷然不屑。

    “你这人怎么如此不识抬举？”戚继光脸色一沉，“陛下诚心诚意与你谈话，你拉着一张脸给谁看呢？难道你也是一个敬酒不吃吃罚酒的硬骨头？”

    “无福消受。”翁果岱还是冷冷的。

    “被这样擒来，你是不服气吗？”戚继光又没好气地问道。

    “卑鄙之举。”

    “我看你不仅不识抬举，脑子还不好使呢。”戚继光训斥道，“陛下的用心良苦你根本就不理解，为什么要生擒你，然后坐下来谈？不就是希望和平推进民族政策，将损失减至最小吗？”

    “……”翁果岱疑虑地望着戚继光，又看了看朱翊镠，不吭声。

    “亏你还口口声声说什么不能让百姓陷入水深火热之中，你以为以你们部落当下的实力，大明灭不了你们吗？”

    戚继光紧盯着翁果岱，以质问的口吻自问自答：

    “在我看来还是相当容易的，可陛下为什么没有选择直接进兵攻打你们部落呢？还不是希望你识时务吗？谁知，你竟是一个不识抬举的家伙。”

    “陛下知道你有话想说，特意将你请到我军营中，没有说要杀你，也没有对你不敬吧？陛下请你喝酒吃烧烤，就这待遇，我们都没有享受过呢。”

    “知足吧你！”

    把翁果岱训得一愣一愣的，戚继光比他年长二三十岁，又威名远播，北方蒙古各部没有人不认识他，也没有不佩服他的军队与作战能力。

    朱翊镠笑而不语。

    戚继光还是很懂他的心呀！这些话说到他心坎儿里去了。

    若是让他自己说，肯定不如戚继光说的效果好。

    看，戚继光说时，翁果岱屁都不敢放一个。

    只听戚继光又恐吓道：“如果你再执迷不悟，信不信我一刀剁了你？你们怂恿哈达部反明，结果，哈达部被李总兵踏平了不知道吗？”

    “你脑子有病，不能理解陛下的民族政策，别连累别人。来时的路上，好几队逃离本土前往辽东、吉林避难的老百姓呢，你不会不知道吧？”

    翁果岱终于接了一句：“倘若不是因为你们执意兴兵，也不至于。”

    “那你说，我们为何兴兵？”

    “在我看来，就是霸道，就是侵犯。”

    “收服你们部落，谁受益最大？难道是大明吗？我们是吃饱了撑着，非要拿钱支援你们发展吗？我大明开国已有两百多年了，没有一个皇帝敢这样做，是陛下眼光卓绝力排众议，你们不感恩戴德也就算了，竟还说什么霸道侵犯，我看你脑子真是有问题。”

    戚继光越说越来气，忽然将目光投向朱翊镠道：

    “陛下，这个家伙没有救了，以臣之见，还是不必与他多费口舌，更不用请他喝酒吃烧烤，一刀剁了，立即进兵再去扶植一位新首领。”

    朱翊镠微微一笑，配合地说道：“即便要剁了，也得让他吃饱喝足嘛，以表我们最后的爱心与忍耐。”

    “……”翁果岱怔愣无语。

    ……

    。

