    第53章

    果然，就如冯司猜测的那样，那批人还没有接近毒气柱，那气柱中心的暴风眼便发现了他们的存在。

    暴风眼明明不是人，但它却动怒了。暴风眼开始狂吸毒气，浓郁的毒气与暴风眼合二为一，这让暴风眼的体积成倍地增大。

    很快，它便暴涨成一轮如圆月般硕大的黑球体，高高悬挂在天空中，几乎遮天蔽日。整片天，都跟着变得灰暗。

    轰！

    暴风眼从高空中俯冲而下，瞬间便将那批雇佣兵跟三名驭兽师吞没干净！

    一切，仅发生眨眼间！

    见状，腾家公子跟冯司都感到荒唐。刚才被它吞没的人里，可是有着一名初级君师驭兽师啊！虽说是初级，但那也是君师啊！

    一个君师，能力可抵一个军团！就这么被净灵圣珠给干掉了？

    冯司魂都吓没了，他满脸惊恐，叹道：“不愧是由9级净灵师精神力所化的圣珠，难怪六百年过去，始终没有人能把它驯服。”

    那毕竟是由净灵宗师苏听雪全部精神力化作的净灵圣珠，哪怕是过去了六百年，也依然雄浑霸道。

    见到第一波人被秒杀，剩下的这些人面面相觑起来，一时间都不敢贸然行动。

    剩下的这七八十号人，你看看我们，我看看你们，跟打哑谜似的。对净灵圣珠，他们自然是想要的，但那也得有命活着享用啊。

    算了算了，还是不要了。

    就在有人准备撤退时，那藤家公子又开始作妖了。

    他闭上瞳孔，下一秒，他的身旁出现了一只精神盎然的雄狮幻影。雄狮出现后一顿狂吼，震得人耳朵发麻。

    藤公子摸了摸他的兽态，环顾了圈蠢蠢欲动而又心生退意的人群，笑言道：“各位，来都来了，连放手一搏的勇气都没有，就这么灰溜溜地跑了，这事传出去，各位脸面何存？”

    “不如我们一起，将这净灵圣珠驯服？”

    藤公子话音刚落，就有人朝他破口大骂：“放你娘的狗屁！先前说净灵圣珠只认第一个得到它的人为主的人是你！现在让大家一起驯服它的人也是你！前前后后，你哪句话是真，哪句话是假？”

    “是啊！藤风，你算盘倒是打得响！咱们这么多人联合起来一起攻击这净灵圣珠，到头来坐收渔翁之利的又是谁？你藤家家大业大，你带来的随从里，肯定有驭兽师吧。真打败了净灵圣珠，到最后净灵圣珠岂轮得到我们？”

    “最看不起你们藤家的作风，花花肠子一大堆，心眼忒毒！”

    “咱们走！”

    蠢的人先前就已经送人头了，这留下来的各个都是人精，谁都不肯做那吃力不讨好的事。那些人将藤风骂了一顿，还真的扭头就走了。

    藤风面色铁青，却也不能将他们阻拦下。走到最后，竟然只剩下藤风跟冯司这两队人马还守在原地。

    冯司因为穿着打扮普通，身上没有能显示他身份跟家族信息的标志，藤风也摸不准他的真正背景，对他的态度也还算尊敬。

    他抱拳对冯司说：“这位兄弟，咱们联手，你看可好？”

    冯司慢条斯理地摘下眼镜，用那双接近冰蓝色的眸子温柔地注视着藤风，笑吟吟地说出最嫌弃的话：“滚你娘的，老子不跟卑鄙小人联手！”

    藤风顿时就变了脸色。

    题外：028章做了小修改，修改了虞凰母亲的情节。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们能相信吗，我竟然更了五千字。

    我真是太勤快了！

