    贪狼的话实在太出乎意料了，整个会议室中变得鸦雀无声，众人连大气都不敢喘一下。

    下一刻，阿秋抽出随身携带的匕首，魂力暴发，就要向贪狼动手。

    在他们的地盘上也敢放肆，真是活得不耐烦了，阿秋可无法容忍这样的事情！

    “阿秋，别冲动！”

    狐千绝开口阻止了阿秋，他做事向来谨慎，贪狼敢说出这样的话，想必是有所依仗，先把对方的底牌探出来再说。

    于是他冷声说道：“贪狼，我看在你是狂狼一族的三牙长老的份上，所以才对你客气几分，但你们想当我千狐一族的靠山，简直是是痴心妄想。”

    “狐千绝，这么说，你是给脸不要，拒绝我狂狼一族的提议了？”

    贪狼的脸色阴沉下来，语气之中显露出浓浓的威胁之意。

    狐千绝淡淡一笑，傲然说道：“狂狼一族的三牙长老，如果你是为了向我们示威，那可以离开了，因为我千狐一族早已经有了靠山，这位靠山是你们一辈子也招惹不起的存在。”

    说完，狐千绝悄悄的看了一眼林天佑，见他表情依旧，并没有什么反应，心里顿时安心不少。

    只要林天佑没有反感他刚才说的话，就等于是默认了当千狐一族的靠山，有这样一个连天都嫉妒的强者当靠山，就算狂狼一族的靠山是鬼王，他都丝毫不会畏惧。

    “有了靠山？”

    狐千绝的话，让贪狼误以为是在委婉的拒绝他的提议，顿时恼羞成怒，脸色阴沉的几乎能滴出水来。

    他沉声怒吼：“狐千绝，你可要想清楚了，拒绝我狂狼一族，那以后你千狐一族在中州市将再无立足之地，我狂狼一族会在半个月之内，将中州市内所有的狐妖全部抹杀！”

    狐千绝也怒了，他一直刻意忍让，结果对方却得寸进尺，当场重重拍了一下桌子，喝道：

    “姓贪的，你立刻给我跪下磕头道歉，否则我先让你死无葬身之地！”

    这个五星酒店的里里外外几乎全都是千狐一族的人，只要他一声令下，顷刻间就能把念狼砍成肉沫。

    贪狼却没有一点害怕的表情，他忽然咧嘴一笑，朗声喊了一句。

    “狼蛰，你可以出来了。”

    声音刚落，下一刻，一阵狂风凭空吹来，砰的一声，长长的会议桌猛烈震动，上面赫然站着一位二十三四岁的青年男子！

    他的脚下桌子直接被踩出一道裂缝，出场的样子极为惊人。

    “是、是你！狂狼一族公认的天才，最接近狼王实力的男人，狼蛰！”

    狐千绝瞳孔猛然收缩，脸上竟是露出罕见的惊骇之色。

    “哟，狐千绝，好久不见了，我可还记得上次差一点就能把你吃到肚子里呢，这回应该能如愿了吧？”

    狼蛰戏谑的盯着狐千绝，对方的表情，让他很是兴奋，他就是喜欢自己的猎物表现出这样恐惧的神情，到时候猎杀起来才有快感。

    “狼蛰，你少在那里自大了，我承认你的实力比我强，但想杀我，也不是那么容易的事情！”

    狐千绝大声喝道，不过在场所有人都能听的出来，狐千绝的声音中竟是带了些许的颤抖。

    当年狐千绝从龙王山出来，选择了去北州市发展，而那时狂狼一族也刚好从某个大山中走出，双方正好相遇。

    妖族都有强烈的领地意识，千狐一族认为北州市的妖只能是狐妖，而狂狼一族则认为狼妖才是主宰，所以两族最终因为地盘而打了起来。

    那个时候，两族争夺地盘互有胜负，谁也奈何不得谁。

    可有一天，狂狼一族出现了一个新的面孔，那个新面孔非常了得，单枪匹马一个人就杀向了千狐一族的总部，竟杀的千狐所有狐妖丢盔卸甲，连老大狐千绝的脊椎骨都让他给打断了。

    那一战，直接把千狐一族彻底打败，最后不得不从北州市逃出，转而来到中州市这种实力相对较弱的城市苟延残喘。

    而那个打败他们一族的狼妖不是别人，正是这个狼蛰！

    一看到眼前这个青年，狐千绝便下意识的摸了摸后背，当年的惨败让他还历历在目。

    “咦？这个狼妖有点猛啊，魂力比小狐狸还要高出一千多，难怪小狐狸要让我过来坐镇了。”

    林天佑瞥了一眼狼蛰，嘴角挂起了一抹玩味的笑容。

    对方虽然魂力很强，但他并没有放在心上，所以看了一眼后，便继续低头玩着手机上的亡者农药，刚才差一点就三杀了。

    “狐千绝，最后问你一句，要不要当我狂狼一族身边的一条狗？只要你点头答应，我狼蛰就可以保证，你千狐一族将来可以继续在中州市耀武扬威……”

    狼蛰说的起劲，丝毫没有注意到狐千绝和他的一帮手下的脸色正渐渐变得阴森起来。

    “给我宰了他！”

    狐千绝向来心狠手辣，他大喝一声，旁边的手下立刻抽出匕首冲了上去。

    “哼，不自量力！”

    狼蛰不屑的嗤笑一声，只见他一拳挥出，魂力形成的拳风迅猛袭来，那几名手下只觉得胸口像被铁锤敲中了一般，直接被轰飞到了墙壁上，口吐鲜血，昏死过去。

    “该死！”

    狐千绝恼羞成怒，却也不敢再继续攻击了，刚才狼蛰只是随意的挥了挥拳头，就直接秒杀了他的一大片手下，这种实力，简直可怕。

    “怎么，不继续了？既然如此，这回就让我主动攻击吧，对了，我得到了一个好玩的东西，他能让我的实力提升好几千的魂力值，今天就表演一下给你看看。”

    狼蛰的脸上露出一丝天下无敌的表情。

    手一抬，右手中指上赫然出现一枚蓝色的宝石戒指，只听狼蛰低声念了一句只有驱魔人才会念的咒文，下一刻，一团阴气涌现，戒指之中竟是被他召出了一只强大的英灵来！

    “怎么可能？你是妖，为什么能够召唤出英灵？”

    这一幕，除了狂狼一族和低头打亡者农药的林天佑之外，每个人都惊骇欲绝。

    尤其是狐千绝，更是像见了鬼一般，不过也对，英灵本身就是鬼，他倒也没有见错。

    ps：让大家久等了，刚吃完饭，对了，谢谢大家的打赏和推荐票，么么哒

    (本章完)

