    第263章引起轰动

    两个多小时后，车子开进南门生产大队，因为南门生产大队从来没有出现过小轿车，所以队里的人在看到小轿车时，全都跟在车子后面跑。

    “你们大队的人很热情啊，看到你们归来了，全都来迎接你们。”王家乔看到追着车子跑的一大群人后，感慨的道。

    卞栗栗听到王家乔的话后嘴角不由的抽了一下，然后她朝王家乔到：“你误会了，他们不是对我们热情，而是对你的车子热情。”

    “对我的车子热情，我的车子又不是人，他们对它热情干什么？”

    “当然是因为你的车子是稀罕货了，现在的人家要是有辆自行车都是了不得的事情了，所以你现在明白我说的话了吧。”

    “明白了，看来一会儿我要小心一些，免得被我的车子给连累了。”

    卞栗栗听到王家乔的话后没有再理会王家乔，因为他们到家了。

    沈毓瑜在车子停好后，他立马就把车门打开，然后扶着康爱国进屋。

    卞栗栗看到沈毓瑜把康爱国扶进屋后，她不由的松了一口气，然后好心的朝王家乔问道：“你要进屋去避避吗？”

    王家乔听到卞栗栗的话后原本想说不用，可是当他看到离他越来越近的一群人时，他立马就朝着屋子里面走去。

    卞栗栗在王家桥进到屋里后，她就把院子的门关上，然后就站在院子门口等着那群人的到来。

    “栗栗，你们怎么坐小轿车回来了？”小杨氏一来到卞栗栗面前的时候就朝卞栗栗问道。

    “当然是因为我姑父的腿伤太严重了，所以医院的医生就用车子送我姑父回来了。”

    “听你这话的意思是你姑父的腿治不好了？”

    “呸，你可别乱说话，我姑父的腿怎么可能治不好，只是我姑父的腿受伤太严重，所以医生给我姑父的腿做了手术。”

    “做手术？就说拿刀子在身上割，然后再用线缝的那种手术吗？”

    卞栗栗听到小杨氏的话后嘴角不由的抽了一下，然后她就朝小杨氏点了下头。

    小杨氏见卞栗栗点头了，就像是知道了什么惊天大秘密，立马就和身边的人说起康爱国做手术的事，顿时就把小轿车的事情给忘了。

    毕竟比起离他们太过遥远的小轿车，他们还是对康爱国做手术的事情更加的感兴趣。

    卞栗栗见来凑热闹的人全都开始讨论起康爱国做手术的事情，她不由的松了一口气，于是她快速的打开院子的门，进入到院子里面。

    “你没事吧？”沈毓瑜在卞栗栗进到院子后，朝卞栗栗问道。

    “没事，他们的注意力被我转移了，等他们离开后，王医生就可以开车离开了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就和卞栗栗一起进到屋子里面。

    “那群人离开了吗？”王家乔在卞栗栗进到屋子后，心有余悸的朝卞栗栗问道。

    “没有，不过一会儿就会走了，你放心吧。”

    “那就好那就好。”

    (本章完)

