    “不怕昂。”二丫娘安慰她，“娘亲会很轻的，你先松开娘亲，娘亲继续为你挑刺。”

    “嗯！”晏紫缩回手，问二丫娘，“你说那山里有狼？”

    二丫娘顿了下，“大晚上的打听这个做什么？不怕啊？”

    “就好奇嘛~想听嘛~虎子爹伤成那样我都没怕呢~”

    晏紫一只手晃着二丫娘的胳膊，一边撒娇，脸红扑扑的。

    主要是被她自己臊的。

    二丫娘宠溺的看着她笑，“那我就跟你讲，我是听你爹爹说的，他呢，也是听他爹爹那辈流传下来的。

    最早，大概都能追溯到一百年前了，那时候咱们这个村子还没建成，山上就常有狼妖出没。

    它们先是会偷偷的抓鸡，时间久了，他们竟然都敢抓孩子了。

    那我们的祖宗可不乐意了，他们就找来了捉妖师，一起把这狼妖灭了。

    所以啊，今日发生这事儿，咱们也不必害怕，村长肯定连夜让人去祁连峰送求救信了。”

    晏紫点头，“会没事的。”

    “刺挑好了。”二丫娘把晏紫的手放下，“你现在可以去休息了。”

    “嗯。”晏紫去了房间，二丫娘一直等到二丫爹洗漱好，才回房间睡了。

    晏紫故技重施，从窗户处跃了出去，刚一落地，就看到窗户旁蹲了个人。

    晏紫吓了一跳，倒吸一口凉气，差点叫出声。

    那人反应也快，噌的站起，捂住了晏紫的嘴。

    晏紫看着他的凤眸，　一颗心落到了实处。

    她用眼神询问他，“怎么回事？”

    褚岱少有的露出了尴尬的表情，示意她出去说。

    两人翻过矮矮的院墙。

    晏紫又重复问，“怎么回事？你为什么在我窗外？”

    褚岱眼珠微转，想到了个理由，“我想跟你说，那傻虎醒了，在吴大夫家闹呢，我可能帮不了你救他爹了。”

    晏紫想了想，觉得也情有可原，就在心底叹了口气，“去看看吧。”

    还没走的胡大夫家，她就听到虎子那洪亮的喊声，

    “我不要我爹在这，　我要我爹跟我回家。”

    一个略显苍老却又不乏威严的声音呵斥他，“别胡闹，胡大夫家里药材齐全，把你爹放在他家里再合适不过。”

    “不行，他家里本来就有个不祥的人，我爹爹不可以放在他家里。”

    这话一出，屋里就安静了，褚岱不祥的事，虽然没有人放在明面上说，但这也是个公开的秘密。

    虎子这话说谁，一点也不难猜。

    晏紫看向一旁的褚岱，却见褚岱正盯着他自己的手，不知道再想什么。

    可下垂的睫毛又显得有点可怜。

    晏紫有意打断他身上这似有若无的悲伤气息，就问他，“在想什么？”

    褚岱对答如流，“想你的脸和嘴巴哪个更软？”

    晏紫：“？”

    晏紫：“！”

    她想起来了，这只手是刚刚捂住她的嘴的那只！

    不待她低吼，褚岱已经反应了过来，他把那只手握成拳在嘴边轻咳了声。

    耳尖隐隐泛着红。

    “我的意思是......”

    晏紫摆手，“你别解释了！”

    亏她还担心他难过，他压根都没听到里面在说什么吧？

    褚岱确实没听，心里还松了口气，幸好丫丫没让他解释，不然他也不知道该怎么解释。

    吴大夫家里传来了七零八落的脚步声，晏紫赶忙拉着褚岱的袖子，把他拉到他们下午躲身的那颗大树后。

    几个人抬着钟薄出来，虎子一脸担忧的跟在旁边。

    等人走远，晏紫说：“好了，我回去了。”

    这会儿的时间，褚岱已经恢复如常，他打趣晏紫

    “回去？回哪去？你大半夜总不至于是在跳窗户玩？”

    晏紫：“......”

    褚岱似乎格外喜欢她无语的小脸，又笑了，“要去山洞吧？我跟你一起啊。”

