    天网智脑以前没有任何性格，完全按照规矩条款一丝不苟的运行，完全由天网智脑模拟的游戏星战对决也跟其他人类设计的游戏完全不同，没有什么圈钱的手段，全部是为了训练联邦人类，提升与虫族作战的经验，就连BG公司弄出来的一系列宣传活动，也都是跟机甲战斗比赛紧密相连，而它升级之后，有了很明显的改变，画风变得萌哒哒的了，还出了这么多奇怪的时装……

    “奶爸，你这智脑后辈，打算走萌妹子路线啊？”

    小七奶爸哼了一声算是回答。说实话，他觉得升级后的天网智脑，性格有点儿傻萌傻萌的，一点儿不机灵。当然，只是说性格，她的运算能力增强太多，之前那些漏洞也全部被清除。

    白家那些隐藏起来的实验室，还有一些用非法手段保存的资料，现在通过天网也能想办法查到。

    他想起了古蓝星上的一句老话。

    “天网恢恢，疏而不漏。”

    在苏长乐跟小七奶爸吐槽的时候，其他玩家已经纷纷抽取奖励了。

    “啊，有人抽到了A级震荡剑。”

    抽到A级武器的玩家名字出现在星战对决大厅的光幕上，引得无数人羡慕。

    就在这时，又一个系统消息蹦了出来。

    “恭喜玩家聂晗——树人学院获得奖励，超A级武器R星的复仇之枪。”

    R星的复仇之枪又是什么鬼？

    不过超A级，听品级就知道威力巨大，想来这奖励已经十分难得了。聂晗这小伙子运气还不错。可惜这次的比赛规则改了，不是在游戏里进行，超A级武器也派不上用场，也不知道他是该哭还是该笑了……

    苏长乐没在犹豫，很淡定地按下了抽奖按钮。

    然后，她就听到了满场惊呼。

    “恭喜玩家小花花儿获得奖励，S级专属定制机甲权，在玩家达到S级机甲驾驶水平时，可以立刻根据自身实力定制一台由玩家命名的专属机甲。”

    S级专属机甲！玩家自行命名。

    应该是这次抽奖里头的最顶级奖励了吧。

    看到自己抽到的奖品，苏长乐内心有点儿激荡，不过激荡过后，她瞄了一眼身边的小七奶爸，“你作弊了？”

    “没有。”小七奶爸很严肃地摇头，因为太用力，猫头鹰的一双大眼睛都成了对眼。

    苏长乐又看了一眼还在自己肩头蹦来蹦去的小萝莉，“你作弊了？”

    小萝莉眨巴眼睛，尾巴一甩一甩，在苏长乐脖子处挠痒痒，一边甩尾一边说道：“亲爱的玩家，星战对决是一款禁止使用作弊器的游戏，您的任何作弊器，都会被小精灵发现的哦。”

    苏长乐：“……”

    她咳嗽一声，“你叫什么名字？”

    小精灵甜甜地道：“亲爱的玩家，我是你的私人小精灵，你可以为我取名字的，如果你不想取的话，我也可以自动命名。”

    她眼睛扑闪得厉害，努力在那卖萌，看她的样子，似乎很想自己取名。

    所有的玩家现在都有了一个游戏小精灵。

    只有玩家自己才能看到，但苏长乐总觉得，她这个小精灵，没准就是天网智脑的化身，她想了想，故意道：“那我给你取吧，就叫小精灵一号怎么样？”

    果然，小精灵笑容一僵，勉强扯了下嘴角挤出个笑容，干巴巴地来了一句，“亲，确定叫这个名字不更改了吗？”

    苏长乐略一沉吟，说：“那还是你自己取名吧。”

    小精灵顿时绕着她飞了一圈，语气欢快地道：“我叫乐乐。”

    这名字也太没新意了，小七奶爸看得摇头，他提醒苏长乐，“现在这些人都在议论你呢。”

    听到那个系统消息的玩家都炸了锅。

    S级专属定制机甲，这忒么走了什么狗屎运才能抽到啊。

    不过也有很多人语气微酸的说：“那个小花花儿的等级是黄金段吧，想成为S级机甲战士得多少年以后了？”

    “抽个A级机甲她还能用，S级机甲能干嘛，能看不能用，放着当摆设？”

    “是一个定制权，想当花瓶看都不行，只有等她成为S级机甲战士之后才能拥有机甲，现在……”

    “呵呵……”

    本来对抽到S级奖励充满了羡慕嫉妒恨的一些玩家想通了这一茬，又纷纷表示这个奖励坑爹，百无一用了。

    “这么看来，还不如我的能源盒呢！”

    “抽套时装都比这个好。”

    那些话在星战大厅的聊天屏幕上飞快的滚动，这是大家特意在聊天频道内打字聊天产生的效果，毕竟真人说话现场太吵，基本很难听到。

    苏长乐自然也能看见那些话。

    她精神力强，飞快刷屏的话虽是一闪而过，她仔细去看的话，也能每一条都看清楚。只不过她倒是没放在心上，那些人就是吃不到葡萄就说葡萄酸。

    她现在已经越来越了解人类了。

    见苏长乐对那些风言风语无动于衷，小七奶爸继续道：“聂晗也给你发了信息。”

    “还有那个记者尤前，她想采访你，抽取到S级奖励的心情。”

    怕苏长乐不记得，小七奶爸还给她讲了一下尤前的身份。

    “尤前一开始最早看过你跟别人比赛，她跟一个叫韧性的玩家给你打赏过，后来她成了BG公司的实习记者，虫潮的时候采访过你哥哥梅青。”

    “那也是她唯一一篇有点儿关注度的新闻通稿。”

    唯一两个字，奶爸咬字极重。

    “我记得她。”苏长乐说。

    她先是看了聂晗发的信息，“恭喜前辈抽到这个奖励，这个奖励被您抽到，才能实现它的价值。”

    在聂晗心里，小花花儿就是S级机甲战士，只有她抽到这个奖励才不至于浪费。

    其他人，哪怕是他，甚至喻翰墨梅青，乃至军方那些高手，抽到后都只能干瞪眼。

    苏长乐回了个同喜。

    她倒是想问问，星战对决重新开启后五大学院的机战比赛会不会做出调整，现实中举行或是回到星战对决当中，只是想到若是问了岂不暴露了小花花儿就是苏长乐，这个倒是无所谓，关键在于大家都知道七号不说告别才是苏长乐，一下子暴出两个身份，全联邦人类都会炸了，因为，这样一来，天网就会出现信任危机了。

    至于尤前想要采访，她想了想，还是回复了一句，“等到我的专属S级机甲出来，你再来采访吧。”

    收到信息的尤前愣了。

    其实这一句话，她能写的东西就已经很多了。

    比如说，大奖获得者口出狂言，竟是声称马上就能获得S级机甲，并高调接受采访。

    又或者，他的实力能否匹配他的运气，S级机甲得主豪气宣布不日将定制机甲，敬请期待！

    用一个字来归纳小花花儿回的话，那就是狂。

    是的，自信过头，无比狂傲。

    其他任何一个记者看到这句话都会这么想，甚至于尤前一开始都愣了，可是她愣了过后，心情又激荡起来，对这个小花花儿，她有空前的信心。

    她无脑信她。

    尤前很认真地回，“好的，我好期待，我相信你，你一定行的。”

    苏长乐笑笑不再回复，她抽取奖励过后，又开始看现在星战对决的星球格局。

    星战对决中的R星还是沦陷了，这颗星球，现在成了人类禁区。这就导致现在这颗星球的资源无法开采，也没有任务发布给玩家。

    星球上比较出名的矿产和植物的断货，给玩家也带来了一定影响，初步来看，就是某些物品涨价了。

    对许多人来说，大家都在庆幸，还好，这只是游戏。

    山雨欲来风满楼。

    努力强大自身吧，否则，游戏中发生的惨剧，也会在现实中重现。

    简单看过之后，苏长乐又开始琢磨着怎么提升等级了。

    她现在是黄金段，下一阶段是钻石级，进入钻石级后，才有资格进行S级机甲考核。就好比梅青，他其实已经成功晋级钻石级了，但他在星战对决里也并不是S级机甲战士，他并没有通过考核。

    也就是说，钻石级玩家只是进行S级机甲战士考核的一个前提条件而已。

    而星战对决的玩家要提升到钻石级，不仅要积分够，胜利的场次足够，还要完成特定的晋级任务。

    百连胜哎？血日虫潮，她击杀的虫子够多，积分够了，之前也打过一些对战，现在连胜场次是三十八场，也就是说，要接进阶任务，还得把连胜场次刷上去。

    得，打架去，是时候活动活动筋骨了。

    正好，拿这些小家伙们锻炼锻炼。现在，在苏长乐眼里，跟他们打排位赛，那叫吊打小朋友了。

    无敌是多么的寂寞啊。要不，让奶爸他们开后门，让她进入军方战场，跟那些机甲军团的正规机甲战士打？

    得找个时间探探口风了，也不知道现在是小七奶爸好说话，还是乐乐大妹子更好说话一点儿。

    总之，谁给她开后门，她就无条件抱谁大腿。

