    看胡成的样子，丁彪笑呵呵地说道。

    “你不会，又要气吐血了吧。”

    原本气血上涌的胡成，硬生生咽回去了。

    他恶狠狠地看着丁彪，咬牙说道。

    “我是不会让你看笑话的！”

    丁彪闻言，笑呵呵的说道。

    “我刚才不就看了你的笑话了吗？”

    “直接被气吐血了。”

    胡成闻言，咬牙冷哼了一声，不再看他。

    此时，王林走了进来。

    他来到林阳身前，对林阳说道。

    “林先生，全部按您说的做了！”

    “您看，接下来还需要做什么吗？”

    林阳说道：“不需要，做完了，你就等着转运了。”

    王林闻言，将信将疑。

    这时，他的电话忽然响起。

    “王总，咱们之前被查的货物，放出来了。”

    “之前被卡的手续，全部通过了！”

    王林一听，一脸的激动。

    他挂掉电话后，来到林阳身前。

    激动的握着林阳的手说道。

    “林先生，太感谢您了！”

    “太感谢您了！我的生意果然顺起来了！”

    然后，拿出一张支票来，递给林阳。

    看着支票上的两亿，林阳似笑非笑的问道。

    “怎么还多了一亿？”

    王林嘿嘿一笑说道：“自然是您当得起这两亿啊！”

    “您能留个电话吗，以后我遇到什么事了，还找您。”

    林阳也没有吝啬，留下了一个电话。

    丁彪挖苦胡成说道。

    “看到了吗，王老板自己加价，你呢？”

    “上来就要拆人房子，要是我，早就将你乱棍打出去了。”

    胡成气得脸色铁青，最后放句狠话。

    “咱们走着瞧，不要以一时成败论英雄！”

    英雄？

    丁彪讥笑道：“你还真能往自己脸上贴金啊。”

    王林看见两人要吵起来，笑着递出一张卡给胡成。

    “胡大师辛苦了，里面有十万是您的跑腿费。”

    “咱们之间，买卖不在，仁义在啊。”

    胡成闻言，冷哼了一声，将卡收起来。

    “我还有事，先走了。”

    王林本来打算留林阳他们吃饭的，但是贾倩倩的父亲打来了电话，让他回去。

    于是，林阳三人就走了。

    等到他们走后，王林感叹。

    “金陵什么时候，出了这么一位厉害的大人物啊。”

    ......

    林阳他们，回到家中。

    贾向阳对林阳说道。

    “林先生，现在盛天翔想要借助柯家的力量除掉你。”

    “他们正在公司打闹，你可要小心点！”

    柯家？

    丁彪一听，眉头一挑。

    要是换成其他家族，他还可以借助玄门协会的人去压一压。

    但是，柯家身为一流家主，根本不会去了他。

    “林先生，你是怎么得罪了柯家的人啊。”

    林阳闻言，笑问道。

    “怎么，你怕了？”

    丁彪立马说道：“我怎么会怕柯家？”

    “就是有些好奇，你初来金陵，怎么就和柯家对上了。”

    林阳对他说道。

    “那我现在告诉你，我不仅和柯家对上了。”

    “我还要和他们不死不休，你怕吗？”

    “你要是怕，现在就走。”

    丁彪闻言，内心思索了一阵，他一咬牙说道。

    “我怕什么，不就是柯家吗？”

    “我堂堂玄门核心成员，会怕他们？”

    玄门核心成员？

    贾向阳听到后，一脸的不解。

    他询问贾倩倩，到底是怎么回事。

    林阳怎么就认识协会核心成员了？

    而且，协会成员还一副以他为尊的样子。

    贾倩倩也是摇了摇头，表示自己不知道。

    林阳将目光看向贾向阳。

    “贾老板，我在这要和你说清楚一件事。”

    “我对付柯家是和他们有仇，而不是被你算计。”

    “在我面前，你还是收起你的那些小心思。”

    “我对不对付盛天翔，那是我的事，要是你想算计我，我不介意，将你一起送走。”

    贾向阳闻言，脸色微变。

    最后叹了一口气，对林阳抱拳说道。

    “林先生，是我不知好歹了。”

    “您放心，等我恢复，夺回了公司的控制权，一定会好好感谢您！”

    林阳没有理会他，自己出门了。

    “走，去见见柯家的人。”

    丁彪闻言，一咬牙跟了上去。

    看着他们离去，贾倩倩询问贾向阳。

    “爸，我不跟去真的没事吗？”

    贾向阳摇了摇头说道：“他太疯狂了，这一次去，他是要杀柯家的人！”

    “你去了，只会惹祸上身。”

    “你还是安静地待在家里吧。”

    然后，询问贾倩倩，之前到底发生了什么事。

    为什么协会成员，会跟着林阳。

    贾倩倩也没有隐瞒，讲述起来之前的事。

    公司这边，一个二十四五的年轻人，坐在董事长办公室。

    他看着面前的账务，冷笑一声，对身前盛天翔说道。

    “盛董事长，你的这账目，是给我看的，还是给审计局看的？”

    盛天翔笑呵呵说道。

    “柯少，我敢糊弄别人，也不敢糊弄你啊。”

    柯启龙冷笑一声说道。

    “你连贾向阳公司都敢吃的人，还有什么是你不敢做的？”

    “算了，你这破公司我也没兴趣，到时候记得给我点股份就行了。”

    听到柯启龙的话，盛天翔笑道。

    “那是一定，没有柯家的支持，我还拿不到这公司。”

    “你知道就好，当我们柯家的狗，有你的好处。”

    盛天翔眼中出现一丝不悦，但很快就压了下去。

    “对了，你说那个叫林阳的人，什么时候叫来公司啊。”

    “敢跟我们柯家叫板，看我不弄死他！”

    提起这个，盛天翔脸上露出笑容说道。

    “估计今天回到公司一趟吧。”

    “不过，那家伙有些厉害，估计是武道中人...”

    武道中人？

    柯启龙冷笑道：“是又如何？”

    “我难道就不是武道中人了？”

    “我已经跟随我师傅，修炼到了暗劲！”

    “他区区一个小瘪三，拿什么跟我斗？”

    说完，一指戳在桌上，将桌子戳一个洞。

    “看到了吗，我这么厉害，我让他有来无回！”

    看见桌上的洞，盛天翔笑道。

    “不愧是柯少爷！”

    就在这时，秘书跑了进来。

    “董事长，昨天那小子又来了！”

    盛天翔一听，将目光看向柯启龙。

    柯启龙呵呵一笑，对秘书说道。

    “带他来这里，然后，这一层所有人都赶走！”

    “我要在这里，慢慢虐杀他！”

    秘书一听，一阵悚然。

