    一门五帝，就在这刹那之间灰飞烟灭，化作了灰尘飘散于天宇之中，再也没有留下任何的痕迹，再也没有留下任何的悬念。

    　　飞仙教曾经是贯穿了一个又一个时代，曾经是号令天下，曾经是独领风几十万年，但最终也化作飞灰而己。

    　　在一夜之间一个庞然大物轰然倒下，从此之后飞仙教九界除名，世间再也没有飞仙教传说。

    　　看着这样的一幕不知道有多少人为之默然，不管是怎么样的帝统仙门，不管是怎么样的无敌之辈，当看到飞仙教灰飞烟灭之后都心里面颤了一下，世间还有比飞仙教更加强大的传承了吗？但最终依然是逃不过被毁灭的命运。

    　　此时此刻提到第一凶人的名字都会颤抖，而知道第一凶人来历的真正老不死在心里面更是颤抖不安，主宰万古的幕后黑手呀，曾经培养出了一位又一位仙帝的存在，曾经是屠杀过仙帝的存在，这样的存在九天十地又有谁敢与他为敌呢？

    　　“嗡——”的一声响起，就在飞仙教灰飞烟灭的时候李七夜打开了命宫，十三命宫瞬间飞了出去，接着听到“砰”的一声响起，十三命宫瞬间在雷神血魔电树上印烙下了永不可磨灭的印记，一个十三命宫的印记，当这样的一个印记烙印于其上之时这让雷神血魔电树永远都在李七夜的掌控之中。

    　　而且十三命宫的印记是永不磨灭，不论岁月如何的流逝，不论雷神血魔电树是何等强大。最终都是烙印于十三命宫之下。在十三命宫的规则之中！

    　　此时李七夜大手一张。雷神血魔电树开始缩小，越缩越小，而且缩小的速度极快，最终本来是可通天地的巨树缩小到了像是小小的树苗悬浮于李七夜的手掌之上。

    　　虽然说雷神血魔电树已经缩小得悬浮于李七夜手手掌之上了，但它依然是闪电萦绕，依然是焦雷阵阵，依然是给人一种可直通天地的感觉，那怕看起为小小的雷神血魔电树依然给人一种星河萦绕、月出于其中的错觉。似乎它依然是一株高大无比的巨树。

    　　收起了雷神血魔电树之后李七夜不由仰望天空，双目如同两轮昼阳一样烛照着九天十地，但是没有发现任何异样。

    　　李七夜不由轻轻地叹息一声，他知道古冥依然是十分谨慎，依然不敢有半点的风吹草动，他们躲得很深很深。

    　　同时古冥余孽残党手中拥有体方，只要他们躲着不出李七夜就奈何不了他们，没办法找到他们。

    　　这一次李七夜不止是要灭掉飞仙教，要屠杀掉更替血统的人贤帝后，同时他也想引出古冥。把古冥一网打尽，最好是连同体方一同拿到手。

    　　可惜古冥中掌持有体方的人依然是十分谨慎。不敢轻易冒险，不敢有丝毫的风吹草动，那怕是飞仙教被灭了，那怕是唯一进化成统血统的人贤帝后被杀了，甚至是连他们的另一个巢被毁掉了，持有体方的古冥依然不出手、不露脸，依然是躲在黑暗之中悄然无声。

    　　事实上古冥中持有体方的人也很清楚，他们一旦出手必定会被李七夜倾全尽力围剿屠杀，到时候说不定他们不止是被李七夜屠杀干净，甚至连体方都落入了李七夜的手中。

    　　对于古冥的余孽残党来说，没有了体方，他们就意味着失去了最后的底牌，他们意味着失去了一切，到了那个时候，他们古冥真正的面临着被灭族的风险，一旦失去了体方，他们古冥将会灰飞烟灭，将会不复存在！

    　　最终李七夜收回了目光，只好轻轻地叹息一声，他也只能做到这么多了，至于九界未来是如何那就必须依靠自己了。

    　　“砰”的一声，此时大阵散去，本是化作青龙的青龙军团再次出现在世人的眼前，看着眼前这支肃杀无敌的军团，无数的大教疆国、一个个帝统仙门都心里面发寒，对于他们来说，如此一支无敌的军团足可以横扫九界。

    　　试想一下连飞仙教的八大仙帝军团都被他们杀得无还手之力，被杀得如丧家之犬，如此一支无敌的军团世间还有哪一个门派传承、哪一个仙帝军团能挡得住他们的杀伐呢？

    　　“辛苦你们了。”看着青龙军团，李七夜点了点头说道。

    　　镇世真神带着青龙军团向李七夜恭敬地行了一个大礼，整个军团的男儿单膝跪于那里，以向李七夜致敬，对于镇世真神来说，对于青龙军团来说，只怕这是他们最后一次与李七夜并肩作战，只怕这是他们最后一次为李七夜冲上战场，在未来当李七夜离开九界之后，他们再也不能在大人麾旗下效力，再也不能为大人冲锋陷阵！

    　　“平吧，荣耀永属于你们。”李七夜轻轻地叹息一声，对整个青龙军团的男儿说道。

    　　最终青龙军团的所有男儿都笔直地起了腰杆儿，随着镇世真神大声喝道：“郎儿们，撤！”便撤离而去。

    　　一个巨大的道门打开，整个青龙军团瞬间消失在道门之中，他们再一次回归于青山之下，再一次解甲归田！

    　　目送青龙军团远去之后，李七夜收回了目光一步跨超天宇，瞬间踏入了虚空之中，消失在世人的眼中。

    　　在天宇之中黑龙王的第一世之依然盘踞在那里，他一直在巡视着整个时空，他是等着古冥出现，可惜古冥最后还是没有出现！

    　　“我也该离开的时候了，或者在未来还有再相见的机会。”看着黑龙王的第一世，李七夜不由轻轻地说道。

    　　此时黑龙王额前闪动着光芒，宛如是要浮现一个符号一样，李七夜看到这里不由伸出手去，手掌贴在了额前符号闪动的地方。

    　　当李七夜的大手按在了黑龙王的额前之时瞬间有投影一下子投入了李七夜的脑海之中，在这投影之中一场场惊天大战浮现，踏空仙帝、黑龙王、仙魔洞、古冥……都一一出现，惊天的一幕一一映照于李七夜的脑海之中。

    　　看到这里的时候，李七夜双目一厉，每一缕的目光宛如可以剖开天地一样，每一缕的目光能斩杀一尊神魔一样，不管是怎么样的存在看到他这样的目光之时在心里面都会颤抖。

    　　映照于李七夜脑海中的一幕幕最终慢慢消散而去，李七夜也收回了大手，看着黑龙王的第一世之缓缓地说道：“我会亲自去一趟的，也该做一个了断的时候了！”

    　　黑龙王第一世没有开口说话，只是一声龙息，宛如他这一声龙息跨越了时光与岁月一样。

    　　最终李七夜轻轻地叹息一声，说道：“你第三世与魂魄都已殒落，你第一世或第二世想重塑只怕不是一件容易的事，你现在虽然拥有躯，但没有魂魄，一缕残魂想真正生成完整的魂魄那是谈何容易之事，这只怕是需要漫长无比的岁月才能成功。”

    　　虽然说黑龙王第一世之也是十分强大，但这只是拥有一缕残魂的躯而己，没有真正的魂魄，没有真正的真命，对于一个修士来说，不管你有多么的强大，若是你只完整的真命、没有完整的残魂，最终那也只不过是行尸走而己，无法成为一尊真正的生灵！

    　　眼前的黑龙王就是如此，而且他这一缕残魂想真正的蕴养出完整的魂魄那是十分困难的事，需要漫长无比的时间蕴养，而且还不一定能成功。

    　　看着黑龙王，最终李七夜取出了一个瓶子，递给黑龙王第一世说道：“造魂生魄，这本来是天地的事，不在我们这些生灵所能涉及的范畴，但我们终是需要一试。我是不能留于九界了，这瓶太一生水能助你一臂之力，希望在漫长岁月蕴养之后你能重塑魂魄，重修真命！”

    　　太一生水珍贵到不可思议，就算是仙帝都想得到太一生水，眼前这一瓶的太一生水可以说是能让世间为之疯狂，它的珍贵是难于想象的。

    　　可别小看李七夜这小小的瓶子，而在这瓶子之中可是装有大量的太一生水，这也是李七夜所拥有的所有太一生水。

    　　尽管说太一生水是珍贵无比，但是李七夜还是毫无保留，把所有的太一生水给了黑龙王第一世，有太一生水相助未来黑龙王说不定能真正蕴养出完整的魂魄，能修练出真命！

    　　黑龙王第一世收下了太一生水之后长啸一声，龙吟之声不绝于耳，此时它一摆长尾，腾空而去，再一次跃入了北汪洋，潜入海中，再一次封闭静养。

    　　对于黑龙王第一世来说它也不能出世太久，一旦是出世了时间很容易摧残它所剩有的一缕残魂，如果这一缕的残魂都没有了的话，那么黑龙王的第一世就真正的成为了一具尸体了，就算这躯壳再强大也是空有其壳而己。

    　　看着黑龙王的第一世离开之后，他也不由轻轻地叹息一声，没有说什么，就离开了，再一次出现在北汪洋。

    　　这也是该他离开的时候了，也是该告别的时候了。

    　　双倍月票时间，有月票的同学请投给《帝霸》，谢谢。。

