
　　和之国在内海的主岛，分为六个区域，其中都城为‘花之都’，是和之国最为繁华的地方，也是其统治者‘将军’的所在地。

　　而余下五地，为九里、希美、兔丼、铃后、白舞五个区，区域的统治者为大名。

　　不过那是很早以前的事了，自凯多占领这里之后，所谓的大名就已不复存在，以凯多为首的势力占据了这里，将和之国变成了一个只有‘将军’统治的地方，也变为了一个武器生产国。天籁小说网

　　除了武器生产，这里其他的都不重要，过度的对矿石的开采，大量工厂和一些毒素的传播，让五个区域不是穷的叮当响，就是毒素遍地，连产出的粮食都不能吃。

　　此时，在和之国的主岛内，上空遍布着火球与巨大的黑云，让主岛阴沉一片，而在境内，有大量的灵魂产物在遍地行走。

　　灯笼长出了嘴脸与细小的腿脚，蹦蹦跳跳的走着。

　　钗子、梳子、镜子等一些物体，也带着怪异的走姿，行走在境内。

　　几乎每一条街道，都会有那么一两个，而在野外，这些东西就更多，树木、小草乃至其中的一片土地，都化为了灵魂物，在吟唱、在行走、在监视。

　　“嘛嘛嘛嘛！”

　　花之都的最高建筑内，传来了一阵高亢的笑声。

　　夏洛特·玲玲穿着一身巨大的和服，头上戴着金钗，盘梳成艺伎的模样，坐在主座，一手举着巨大的酒盏，双颊醉红。

　　而她的另一只手，勾在了一旁一个差不多大的巨人肩上，那巨人有着一对角龙似的双角，胡须宛如龙须一样劲道狭长，一身紫色的上衣上，还穿着一件黑色镶红云纹的羽织。

　　凯多！

　　“ruaruaruarua！”

　　凯多也拿着一酒盏，在那放声大笑。

　　“庆祝我们结盟的第三天！”夏洛特·玲玲大笑道。

　　“第三天！”凯多高声喝着，身躯摇晃，明显是有些醉。

　　“过去的就让它过去吧，现在的话，我们就好好结盟吧！”

　　“嘛嘛嘛嘛，你说的对，先结盟吧，得到Onepiece！还有那个黄猴子...嘛嘛嘛嘛，居然被我们得手了！”夏洛特·玲玲大笑道。

　　“喂，玲玲，你还没找到黄猿吗？将海军的一位重要大将留在这里的话，我们的计划才会实施的更顺利。”凯多说道。

　　“他跑不掉的，嘛嘛嘛嘛，我的灵魂造物，你的属下都在寻找，只要一有动静，我们就能追赶到他。已经两天了，用不了多久，他会被找到的！”

　　夏洛特·玲玲耷拉着舌头，继续说道：“说起来，你为什么一定要在和之国这种地方？”

　　“我自然有我的道理，等过一段时间，等大和想通了，我就会把鬼之岛降落在花之都，那地方，将是和之国新的都城！”

　　“嘛嘛嘛嘛，历史正文在那里吗？”夏洛特·玲玲目光一斜，诡异笑着。

　　“想这个还太早了，玲玲！”凯多喝了一声，沉声道：“等夺取了Onepiece之后，再来说吧！”

　　“嘛嘛嘛嘛，也好，等夺取了Onepiece之后，我们再决出胜负！”夏洛特·玲玲大笑道。

　　凯多举起酒盏猛喝了一口，“你们那的三眼族，还看不懂历史正文吗？”

　　“嘛嘛嘛嘛，我可没时间等她了，相比之下，你不是抓到了草帽小子吗？现在没空管他，等我们干掉了黄猿，草帽小子就交给我，我要亲手杀了他！”夏洛特·玲玲目露狰狞。

　　“嗯？不行！他的眼神不错，我想收他为手下，等我把他磨出来吧。”凯多咕嘟又喝了两口酒，道：“除非他实在不识抬举，那么就干掉他！”

　　“我来干掉！”

　　“不，我来！！”

　　二人刚才还勾肩搭背，但此刻却怒目而视，让一旁斟酒备宴的手下在那战战兢兢瑟瑟发抖。

　　周围的气氛，逐渐变得压抑起来。

　　夏洛特·玲玲僵持一阵，又一阵大笑：“嘛嘛嘛嘛嘛！算了，那种事情先延后吧。不过抓住了草帽小子，他的伙伴也许会来，不，说不定就在这里。不管怎么样，那个妮可·罗宾得活着，我们要用她看懂历史正文！”

　　伟大航路的最后一个岛屿，和‘最终之岛’是两个概念，最后一个岛是有记载有名字，通过指针吸收慢慢吸收航线磁力是可以达到的，但是最终之岛，罗杰到过的那个从未被人知晓的岛屿不在此列。

　　他们的终极目标——拉夫德鲁！

　　而到达拉夫德鲁，得从那些历史正文当中，找到四块路标历史正文，四块路标历史正文所交叉的中央岛屿就是拉夫德鲁！

　　而路标历史正文，夏洛特·玲玲手上拥有一块红色的路标历史正文，以及两块正常的历史正文，而凯多拥有一块红色的路标历史正文，加起来就是两块了。

　　剩下的两块，他们会慢慢找到。

　　当年罗杰还在的时候，就是从夏洛特·玲玲那拓印了其中的历史正文。

　　但他们和罗杰不同，虽然他们有历史正文，但是他们看不懂...

　　或者根本不用凑齐四块，只要找到两块历史正文所标记的岛屿，就可以通过他们的势力慢慢寻找，总会找到那传说中的拉夫德鲁！

　　凯多坐落和之国，原本是想通过和之国的人来看懂这一块，但很可惜，光月家族并不会给他做那种事，甚至很早就消失了。

　　夏洛特·玲玲指望着她的三眼族女儿，但迟迟还没觉醒，到现在她已经不抱期待了。

　　现在满世界唯一能够确认看懂历史正文的，只有妮可·罗宾，那个奥哈拉曾经的遗留。

　　他们想要知道历史正文的消息，妮可·罗宾必须活着！

　　“说起来，你的女儿...”

　　夏洛特·玲玲拿酒盏与凯多碰了一下，道：“要不要和我家的孩子联姻，我有很多优秀的孩子哦，嘛嘛嘛嘛！”

　　“少开玩笑了！”

　　凯多拿眼一瞪，“你的孩子还不够格！就算是卡塔库栗也不够，如果说之前的话，老子还会考虑考虑，但现在的话，已经完全不够了！要说年轻人的话，全世界够格的年轻人，在老子眼里只有一个了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百三十三章 够格的年轻人只有一个！免费阅读。https://xs.23sk.com 