    温荣媛眼中亦是漫上了诧异之色，之前萌生了很多个想法，思量着这姑娘会不会是伏家身份不一般，但是比较低调的人。

    事实上，一个家族是非常庞大的，里边的修炼者数量更是不必多说。

    如果一直都表现得比较低调，也很少出现在一些公共的场合，那么其他人根本就是没有可能知晓这一切的。

    闹了半天，原来这位就是那非常厉害的炼药师。

    “原来是蓝姑娘，失敬失敬。”

    温乐贤的态度顿时就变得热情了不少，其实这位炼药师对于他们而言就是游离在外的第三方。

    对他们本身额容颜并没有任何影响，而且最好是能够和她打好关系，反正这样的人物，不得罪便可以了。

    百里红妆微微一笑，“在下初来乍到，对魔城毫无了解，还得多谢温公子给我一个游览夜景的机会。”

    “蓝姑娘这话说的真的是折煞我了，说来也是我运气好，之前完全没有想到竟然能有幸邀请蓝姑娘一同来游船。”

    温乐贤的话说的面面俱到，挑不出半点毛病，脸上的笑容恰到好处，不显得过分殷勤，又透着几分热情。

    百里红妆心中了然，这些大家族的优秀子弟，一个个都是经过千锤百炼的人精，早就知道如何为人处世才是最佳。

    此刻疑惑的就变成伏微雪和伏云露了，他们是见过蓝依萱的，毕竟这样的美人，见过一次就断然不可能忘记。

    这白天他们还在谈论这姑娘如此倾城绝色，事实上，如果不是这夜宴的时候伏松阳和伏星河闹的这一出，现在他们根本就不可能在这里见到蓝依萱。

    整个家族之中打蓝依萱主意的男子可不少，他们几乎可以肯定这晚宴一结束，他们全部都会提出邀约。

    只是七长老的态度让大家感到吃惊，一些人就得要好好掂量掂量这其中的关系了，所以才会让蓝依萱他们一行人自己出来闲逛。

    “这是什么情况？”

    伏云露此刻真的是一头雾水，脑海中不断地回想着白天所见到的情况，只是这怎么想都觉得自己白天没有看错啊。

    “难道是易容了？”

    听言，伏微雪亦是陷入了思量，到了他们这般境界，易容其实并不容易，但当然也有一些东西能够帮助修炼者遮挡原本的面貌。

    如果蓝依萱真的有心要买这些东西，难度倒是不大。

    “会不会是她觉得自己的长相太惹眼了，所以故意这般？”

    伏微雪看了看眼前的百里红妆，相比于白天所见到的震撼，这样的她无疑要低调得多。

    虽说这气质还是与众不同，但是面对这样的容貌，一般人只是看了一眼便不会再放在心上了。

    伏云露的表情也有点无语，这姑娘一个个都是盼着自己好看点再好看点，没想到竟然还有人觉得自己长得太好看了，这故意买了一个这么丑的面具。

    这一刻，怎么觉得受到的打击比白天的时候还大？

    “微雪，你说会不会现在这样才是她本来的相貌啊？”

