    这座大殿有过冰封的迹象，不过里面的冰大部分都已经被取走了，只留了一些残渣在墙壁与头顶上。

    林格打量一圈后，发现这里的确如自己猜测的一样，是个法庭。

    在法庭的中央有着一个带着面具的巨大白色冰雕，与周围的蓝色冰晶可以说是对比鲜明。

    雕像刻画的是一个男人。

    这个男人高约三米，一只手拿着一把巨剑, 一只手托着一个天平。

    他的目光直视着这个法庭最中央的空地。

    在林格观察雕像时，两个奥夫已经是走到了雕像的正面，也就是位于最中心的空地上。

    “你有罪！”

    就在这时雕像内突然有一道无比沉稳的声音从内部传出。

    “活得？”

    这让林格一愣。

    而后他便看到两个奥夫的头顶竟是同时出现了两个光圈。

    在光圈内有景象闪动。

    一个是一个身着破烂服饰的幼童，小心翼翼的摸进了一家面包店，将里面的面包偷出，带到一处破旧的房屋中, 将其分给了房间中其它同样衣衫褴褛的孩子。

    另一个光圈中则是显示的奥夫，他将一个贵族服装的男人杀死在了家中。

    两个光圈中的画面并不是一成不变，而是如同走马观灯一般, 将奥夫干过的错事一一显现了出来。

    “拥有审判作用的超凡物品？”

    看到这里，林格目光一凝，立刻就明白了这雕像的特性。

    能够将靠近它人的罪恶一一呈现出来。

    不过，让林格感觉有些奇怪的是，两个奥夫明明看起来完全一样，但具现出来的罪恶画面，却是不知为何会出现不同。

    是因为出现的画面是随机的，还是..

    林格看到雕像前的两名奥夫，有了一个猜测。

    “果然是好东西。”x2

    两名奥夫同时抬头看向自己头顶的光圈，同时赞叹一句后，便对着眼前的雕像使用了能力。

    这雕像因为过于巨大，所以之前过来探索的队员并没有能力将其带走，所以才会通知奥夫。

    只见两名奥夫额头光芒同时涌现，很快雕像在奥夫秘纹的光芒照射下，缩小到了巴掌大小，而后被其中一名奥夫用一个盒子装了起来。

    雕像进入盒子，那种能够具现罪行的光圈瞬间消失。

    看样子那盒子应该是某种能够屏蔽超凡力量的道具。

    将雕像收好后，两名奥夫并没有因为谁拿雕像而争执。

    这件事情, 他们俩看起来应该是提前就已经商量好了。

    “去下一个地方。”

    在将雕像收好后，返回地面又是一番男上加男。

    下一个有收获的地方，是一个研究所。

    这研究所上面所绘制的标识正是娜琳给他看的那个十字架图标。

    这让林格来了一些精神。

    这研究所也在冰层下，并将有着一座厚重的保险门锁着。

    不过，这门在奥夫的面前就如同一个摆设。

    在他的能力下，厚实的大门仅仅只是用了十秒，便只剩下鞋盒大小。

    “缩小类型的能力还挺方便的。”

    这开门速度虽然比他慢，但也着实不错了。

    就是不知道奥夫的能力能够持续多长时间。

    是一次性的，还是需要体力一直持续消耗才能保持。

    因为好奇，林格在进入研究所时还试了试那扇变小门的重量。

    而后发现重量也缩小了。

    十分的不科学。

    不过林格也没有太过在意，毕竟这个世界不科学的事情多了去了。

    将大门放下，林格跟随着奥夫进入到了研究所里。

    这里有着许多的柜子。

    都是木柜，且都上了锁。

    “又是文件。”

    奥夫看着这些柜子眉头微微皱起。

    显然这种情况他已经不是第一次遇到了。

    而这座遗迹中的纸质资料十分稀少，也只有少数几个特殊的地方才能见到。

    有着十字架标志的研究所便是其中之一。

    不过，这些研究资料中，大多数都是让人无法看懂的数字与公式，很少有真正有价值的信息。

    而从众多没用的废纸中挑选出有价值的信息，这无疑是一个相当耗费人力的工作。

    毕竟他们可不认识上面的文字，需要依靠超凡物品一点点的翻译。

    所以奥夫对于这种纸质资料并不是特别的喜欢。

    他简单搜索了一下整个研究所，没发现其它什么有价值的物品后, 便准备发动能力将这些装有资料的柜子缩小。

    然而..

    “嗯？”x2

    看着面前毫无变化的柜子，两个奥夫都愣了一下，似乎还从来没有遇到过这种情况一般。

    不过在回过神来以后，他的眼睛就是一亮。

    这说明里面定是十分珍贵的资料，否则也不会用特殊材料打造的柜子进行储存。

    “看来今天不会白跑一趟了。”

    两个奥夫想到这里，同时拿出工具，开始尝试暴力拆除。

    另一边的林格察觉到了奥夫脸上神情的变化，顿时明白这处研究所的东西不简单。

    原本他看到奥夫无法将柜子缩小，还想给对方露一手什么叫零点一秒开锁的，以此取得对方的信任。

    但现在..

    林格不动声色的走到一个木柜旁，手指触碰到其的瞬间发动了自己的能力。

    世界瞬间静止。

    林格晃了晃柜子，确定这柜子的确是被自己带入到了时停世界后，手指一弹，用特定的力道敲击在锁孔之上，瞬间便将其打了开来。

    里面放着一袋手指粗细的资料袋。

    资料袋上有着一个编号。

    no.47

    精神修正（七十二）

    林格扫视一眼，知道这应该是某一场实验的记录后，便立刻将其收了起来。

    将打开的柜门关上，他便停止了能力的使用。

    毕竟他总归能够坚持的时间也就十秒。

    因为一切都是在时停世界黎明发生的原因，另一边的奥夫并没有发现林格的小动作，依旧是在专心撬锁。

    一秒过后，林格再次进入时停世界。

    no.47

    精神修正（七十三）

    这次他打开的是旁边的柜门，发现里面放着的是另一次同样实验的记录。

    见此，再次使用能力，直接打开了他面前柜子最后一个柜门。

    no.47

    精神修正（八十七）

    果然和他想的一样。

    见状林格没再看眼前的柜子，而是将目标放到了其它的柜子上。

    no.48

    魄之界（九十一）

    no.49

    永冻（十七）

    之后林格翻遍整个实验所，又发现了两种实验的记录。

    这实验记录他每种各取了三份，用来进行对比，剩下的便没有再去动，避免引起奥夫的怀疑。

    而在他将所有柜子都差不多开过一遍后，奥夫那边也总算是将他面前的柜子门撬开。

    看他面色，似乎还对自己的这个速度十分满意。

    林格见状瞥了一眼他打开的柜门中的文件，发现是永冻的实验记录后，瞬间便失去了兴趣。

    退到门口，取下奴隶警铃开始闭目养神。

