一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第634章这是我老婆，羡慕不？

    叶安的架势一摆出来，以她为圆心周围就有着一种十分强大的气场无形的扩散，变成一种巨大的压力压向了她面前的人。

    这就是强大的人给人带来的一种无形的压迫感。

    海恩冷眸一眯，忽然之间就上来了一种战斗欲，斗志一下就被燃了起来。

    没有任何预兆，他直接就朝叶安发起了攻击！

    瞬间，所有的人都屏息以待，眼睛都不敢眨！

    叶安身体一侧，避开了他的攻击，但没有出手。

    海恩转身就是一记勾拳，同时脚下勾住了叶安的小腿！

    但他的拳砸过去的时候，就被叶安的一只手攥住了！

    速度很快！快的拳头擦过的风吧叶安的头发都吹的飘了起来。

    海恩根本没想到叶安的力气会这么大！他的手腕被攥住连动都没法动一下！

    就像是被铁钳给夹住了一样！

    他的下半身开始反击！可他明明勾住了叶安的小腿，根本撼动不了叶安的下盘！

    瞬间让他感觉他面对的根本不是个人，而是个跟地面黏在一起的的钢铁人！

    叶安嘴角冷弯了，一手擒住海恩的臂膀，另一只手按住了他的要背，身体一转，瞬间将他背摔在了地上！

    肉体撞击在地面一阵沉闷的声响，让地板都颤了一下。

    “啧，安安这次下手也太轻了。”傅云深作为围观群众，表示有点不尽兴。

    洛西嘴角抽了一下，要是叶安下手太重……这让这一群贵族和王室的脸上也过不去吧。

    海恩被这么一摔除了痛之外，还有些不服气。

    猛地爬了起来，再次向叶安发起了袭击！

    叶安皱眉，觉得跟这个人没有什么战斗的欲望，也懒得跟他打下去了。

    所以她直接右手握成了拳头。

    在海恩袭击过来的时候，她已经率先出手！一拳砸向了海恩的胸膛！

    只见海恩的身体瞬间像是抛物线一样飞了出去，然后重重的落到地面。

    “嗵！”

    一拳，真的只是一拳！

    但是海恩没有死，只是重重额咳嗽了几声。

    而且在海恩的身后刚刚好，还差几公分，就砸到自助餐食了。

    这距离控制的刚刚好！

    “咳咳咳……”

    叶安收回手，而大家都目光关切的看向了海恩，怕他真的像叶安所说的那样，一拳把人给打死了。

    “放心，我控制了力道的。他既然是军人，不会连这点抗打能力都没有。”叶安淡冷的开口。

    她的话虽然听起来让人不是很爽，但却让大家也放心下来。

    回过头来之后才是，不爽也没办法，人家就是有这么能力。

    只能承认人家优秀了。

    不服都不不行。

    不然看看地上的地板，她刚刚踩过的地方，都已经裂开了。

    这得花多少钱去修补啊……

    海恩这才艰难的从地上爬了起来，就算之前不服，现在也只能服了。

    看着叶安的眼里也开始慢慢变成了敬佩。

    他捂着自己的胸口，咳嗽了两声，然后才上前，鞠躬，沉声道：“谢谢叶安阁下手下留情。”

    叶安也接受了他的道歉，“没事。”

    虽然手段有点暴力，但是她一向认为，能动手解决的问题，都不是问题。

    这个画面有点奇怪，还有点诡异。

    傅云深却笑了起来，“你猜，她刚刚用了几成力道？”

    洛西回答：“一成。”

    他和叶安交过手，知道叶安的力量有多强。

    他，也不是叶安的对手。

    应该说，目前，在整个蓝星，能够和叶安完全交手的人，没有几个。

    傅云深颇骄傲的瞥了洛西一眼，那脸上就差写着：这是我老婆，羡慕不？

    洛西突然有点心塞。

    海恩面色有些窘迫，然后才转过身，看向国王。

    “国王陛下，我输的心服口服。”

    国王也没多说什么，权当看了个节目演出。

    反正大家也没什么事，和和气气的，说了几句客套话这件事也算揭过了。

    但是叶安露的这一手，越发的引起了参与酒会不少贵族少女们的倾慕。

    看向叶安的眼里明显都带上了粉红泡泡。

    多强壮的男人啊……

    强壮有力，关键，还是个美少年！

    就连某些男人眼里也暗暗的流露出了异样的色彩。

    叶安走回到傅云深和洛西身边，活动了一下手腕。

    傅云深笑了一下，“怎么样？要不要我给你揉揉？”

    “不用。”叶安活动了一下就把手收了起来。

    洛西神色不太自然，不过看向叶安的时候还是带着笑意，“谢谢。”

    他很清楚叶安的实力。

    事实也是他们王国的人挑衅在先。

    而叶安是他的客人，其实她可以拒绝。

    洛西也可以用他的身份回绝。

    但叶安还是接受了海恩的挑战，也没有让他们国家的面子太难看。

    “不用。”叶安摆了摆手，一脸应该这样的样子。

    既然洛西提前说了，她下手当然会轻一点。

    这点面子还是要给的。

    洛西：“……嗯。”

    “南希，你真的要放弃吗？这样的男人，在我们维克多，除了王子殿下，应该再也找不出第二个人来了吧？”

    人群中，凯琳悄声的跟南希说着，语气有点可惜，但明显是在鼓励她。

    南希冷哼了一声，没有说话。

    虽然面上闹脾气，但心里却没有放弃的。反而问道：“姐姐，你不是看上那位傅先生了么？”

    凯琳挑了下眉，眼睛注视在傅云深的身上，目光有些纠结。

    “可是……他说，他有家室了。”

    有家室也就意味着她连追求的权利都没有了。

    南希笑了一下，“姐姐，你什么时候胆子变得这么小了，……而且，你又怎么知道，他说的就是真的？”

    凯琳听闻，神色也变得坚定，“你说的对。”她心里已经有打算了。

    在经过叶安和海恩之间比较粗暴狂野的比试自后，大厅内又恢复了原来的载歌载舞。

    国王出来露了个面之后，也离开了，也就只剩下了王后。

    不过或许因为国王离开了，整体的氛围比起刚刚又要活跃轻松很多。

    “安安。”傅云深忽然走到了叶安的面前。

    叶安抬眸，“嗯？”

    傅云深嘴角弯起一道笑意，伸出了一只手。

    叶安看着他的手，下意识的把手搭了上去。

    傅云深握住他的手旋即把她往怀里一拉，便带着她的身体旋转了起来，几步就跨进了舞池。