    伏家的范围很大，束祁的院子里就有好几间屋子，松娆在伏家的地位比较高，这院子自然是更大了。

    她在松娆的院子里住着，那就不用担心伏桁等人会来找麻烦，束祁也会比之前安全得多。

    百里红妆看向了束祁，道：“我最近的动静不小，的确是住在松娆那比较安全，你自己住在这也要小心一些。”

    伏桁等人的目标是她，按理来说，只要她离开了，他们是没有必要再来找束祁的麻烦的。

    除非他们真的不是一般的小心眼，这一口气咽不下去，只能将怒火转移到束祁的身上。

    束祁听言倒是没有立即答应，而是面色复杂地看着百里红妆。

    见状，百里红妆眉梢微挑，束祁好像有什么话要跟她说？

    “怎么了？”

    百里红妆与束祁走到了一旁，询问起来。

    “蓝姑娘，我看这松娆看你的目光有点色眯眯的，你住在她那里会不会不安全啊？”

    束祁眼中透着担忧之色，这松娆自从见到蓝姑娘之后，目光简直就没有从她的身上移开过。

    这有问题啊！

    哪有姑娘这么一直盯着一个姑娘看的？

    百里红妆瞧着束祁那古怪的眼神，好像忽然就明白了他的意思，忍不住轻笑起来。

    “不会的，你放心吧，你难不成觉得我比伏炫明更有魅力，还能将松娆姑娘给掰弯了不成？”

    束祁陷入了沉默，没有说出自己内心深处真正的想法。

    他真的觉得蓝姑娘有这样的能力啊！

    她对自己的容貌根本就没有一个正确的认知，不清楚自己的影响力究竟有多大啊！

    松娆在见到百里红妆被拉走之后，眼中就透着些许疑惑之色，之后又注意到束祁看向自己的目光有些古怪，一开始倒是也没有想太多，不过后来又见到束祁那提防的模样，护着蓝姑娘就像是护犊子一样之后，好像忽然就明白了过来。

    自己垂涎美色太明显了？

    直到二人走回来之后，松娆这才有些尴尬地轻咳一声，解释道：“我的确是觉得蓝姑娘很漂亮，看着让人觉得赏心悦目，不过你放心，我没有别的方面的想法。”

    束祁见自己的哪一点想法被松娆看穿了，还直接说了出来，神色亦是透着些许尴尬。

    “我若是真有这样的想法，伏炫明才是真的气死了。”

    松娆大笑，“你们男子不懂，其实姑娘才最是喜欢看漂亮姑娘，我觉得蓝姑娘这是心思都放在修炼上了，都没有好好打扮。

    要换做是我，长得这么漂亮，我才不会整日都在修炼，简直是浪费！

    这若是精心打扮一番，出去了绝对是招蜂引蝶，想想都痛快啊！”

    束祁：“？？？”

    为什么他有一种蓝姑娘会被松娆带坏的感觉？

    “松娆姑娘，你可不要带坏蓝姑娘啊……”束祁思量着措辞，尽量委婉地道。

    松娆神色尴尬地笑了笑，“我明白我明白，放心吧。”

    见状，束祁这才略微安心了几分，毕竟他也的确没有办法照顾好蓝姑娘。

