    已经竣工的新梅阿查球场灯火通明。

    这一座可以容纳65000名球迷的五星级球场是第一次接待这一群热情的国际米兰球迷。

    看台上人头涌涌，坐满，甚至可以说是挤满了国际米兰的球迷，他们都拉出了各式各样的横幅，喊着各式各样的口号，他们精神错乱了？以为欧冠决赛是在新梅阿查球场举行？

    很显然不可能，数万名国际米兰球迷可不会同时精神错乱。

    在球场的正中，巨大的屏幕上正在直播着这一场在遥远的曼彻斯特的欧冠决赛，国际米兰球迷和AC米兰球迷分别在梅阿查球场和圣西罗球场进行看球。

    这是市政府和两家俱乐部分别组织的，球迷不需要门票就可以进入新球场看球，警察也会一如既往的到场来维持秩序，保证不会出现骚乱。

    伴随着巨大屏幕上，国际米兰的每一波进攻，梅阿查球场里的数万名内拉祖里们就会跟着欢呼、呐喊，仿佛他们的呼喊都可以被遥远的球员们听到，并转化为他们的动力。

    大屏幕上的球员组织起了一波接一波的攻势，梅阿查球场的球迷的歌声则是越来越嘹亮，越来越高亢，他们甚至都已经在迫不及待的想要看到球队赢球。

    当内德维德再一次在左路回撤拿球的时候，整座梅阿查球场更是响起了一阵铺天盖地的欢呼声。

    捷克人本场比赛的表现真的很出色，尤其是他在上半场给范尼的那一脚助攻，到了下半场，随着他位置转移到左路，他就开始在左路的连续带球冲击，他的每一次拿球都总能够激起现场球迷的欢呼。

    雷科巴在左路背靠着罗克?儒尼奥尔，高高的举起自己的右手，内德维德在前插中，避过了加图索，将球传到了雷科巴的脚下。

    乌拉圭人用身体倚住了儒尼奥尔，脚下灵活盘着球，想要转身，但却没办法，身后被堵得死死的，再加上加图索都已经逼过来了，他只能选择沿着禁区前沿一带往中路带球。

    但就在他刚一启动，内德维德则是赶紧往前插，尤其是在看到罗克?儒尼奥尔被雷科巴吸引了过去之后，他毫不犹豫的加快速度。

    果然，就在他来到禁区左角一带时，雷科巴将球回敲给皮尔洛，自己转身往禁区左侧而去，意大利人一脚传球，直接将球送到了内德维德的脚下，捷克人往左路底线传球，雷科巴谷催出最快的速度在底线前面得球。

    儒尼奥尔和加图索都放弃了内德维德，巴西人选择守在禁区左侧，防止雷科巴切入禁区，加图索则是准备上前去干扰。

    但就在这时候，雷科巴搓出了一脚弧线球传中。

    这球速度不快，因为弧线比较大，但是落点却很好，范尼在门前高高跃起，用身体把马尔蒂尼挡在身后，准备要头球攻门。

    迪达本场比赛表现得十分活跃，看准了球的落点，直接出击，双手握拳将球击出。

    在这时候，他不敢选择抓球，因为他担心没抓牢脱手，范尼这家伙可是一个捡漏的好手，而且四周围还有一个泥鳅一样的罗纳尔多，天知道脱手后会变成什么样子。

    禁区内乱象频出的情况下，选择击球也是无可厚非。

    可这球击出来后，落到了禁区前沿，就看到从左路跑过来的内德维德赶在所有人之前，判断准了球的落点，卡住了位置，球一落下，他就挺起胸膛，将球稳稳的停了下来，接着就抡起右脚，直接一脚势大力沉的抽射。

    砰～

    四周围所有人，整座老特拉福德球场的看台上的球迷，甚至于遥远的米兰梅阿查球场的看台上，所有人都清清楚楚的听到了这一个声音。

    内德维德的这一脚射门力道十足，球速非常快，而且由于马尔蒂尼被范尼干扰，斯塔姆被罗纳尔多挡住位置，导致中间让开了一条缝隙，范尼的射门就沿着这条缝隙，直钻球门中路偏左一带。

    迪达奋力做出了扑救动作，他甚至于已经拼尽了自己的所有，尽可能的伸展出自己的身体和手臂，但最终还是无法触到这一脚射门。

    落地的时候，迪达第一个反应就是，崩溃！

    当这一脚射门，击中了迪达身后球门里的球网的那一霎那，所有人都愣住了。

    足足愣了有两三秒，才突然间爆发出一阵犹如山崩地裂一般的喊声。

    “内德维德！天啊，国际米兰再下一城！！”现场解说员失声大吼。

    “捷克人内德维德在禁区前沿的一脚远射，为国际米兰再下一城！”

    “这简直就是一脚无法阻止的远射，内德维德用胸部将球停下后，直接凌空抽射，不给逼过来的安布罗西尼任何的机会，这是一脚无比精彩的射门，也是一脚令到AC米兰彻底崩溃的射门。”

    “2：0，AC米兰落后了2球，比赛只剩下25分钟了，但是他们却在球场上落后了2球，这对于任何一支球队来说都是无比惨痛的打击。”

    “安切洛蒂的换人没有起到丝毫的作用，科斯塔库塔在的时候，最起码国际米兰的左路受到了一定的遏制，毕竟科斯塔库塔经验丰富，更懂得如何处理这种场面，但是儒尼奥尔却显然被国际米兰的跑位和进攻给牵引了注意力，以至于漏掉了雷科巴。”

    “乌拉圭边锋的传中球差点造成了范尼的头球攻门，迪达迫不得已只能仓促出击，最终造就了内德维德在禁区前沿的这一脚凌空抽射！”

    “一传一射，内德维德展现出了无以伦比的出色状态，他几乎就是今天这一座球场上表现最出色的球员，他在中前场对AC米兰施加了巨大的压力。”

    内德维德在进球之后，直接转过身，兴奋的冲向国际米兰球迷所在的看台。

    就看到他来到看台下方，高高跃起，冲着看台上的球迷一阵欢呼，不停的挥舞着自己的右拳，使劲的煽动着看台上的球迷，引得他们一阵更为热烈的欢呼声。

    “内德维德！”

    “内德维德！！”

    “内德维德！！！”

    整面看台的喊声倾泄而下，内德维德无疑成为了球迷们心目中的英雄！

    国际米兰的球员一个个都跑过来，庆祝捷克人的进球，他这个赛季以来的表现实在是太出色了，不管是在欧冠比赛，还是在联赛，他都保持着非常出色而稳定的状态，甚至于可以说，他就是国际米兰本赛季表现最出色的球员。

    也许，球队最大的风头都被队内头号球星罗纳尔多拿走了，但是谁都不会低估其他球员的作用，尤其是内德维德表现如此出色的情况下，捷克人更是被直接推上了2003年世界足球先生的头号热门人选，风头盖过了罗纳尔多。

    杨诚兴奋的转过身，和四周围的助手们拥抱，冲着球场上的球员握拳，做了一个肯定的手势，同时还夹杂着一点鼓励。

    “我说过，我们一定会赢的，对不对？”杨诚笑着拥抱了蒂姆?汉克。

    一旁的贝尔戈米已经兴奋得找不到方向了，就只懂得使劲的点头。

    如果说第一粒进球还让比赛残存有一丁点的悬念的话，那么第二粒进球就直接扼杀了AC米兰的所有希望，杨诚和他的球队无疑将再度登上欧洲足球之巅。

    不管是从比赛前的排兵布阵，还是到赛前的运筹帷幄，或者是在比赛中的临场指挥，杨诚无一例外的都把安切洛蒂压下去。

    为什么罗克?儒尼奥尔一上去就被国际米兰进球？

    就因为他和周围的队友配合不够默契，就因为他面对国际米兰的进攻时略嫌惊慌失措，导致他原本应该要出现在左路，却被内德维德和雷科巴的反复换位给拉出来了。

    说到底，这一切都还是平时所积累下来的问题，只是到了这一场比赛中的某一个时刻，爆发出来罢了。

    “这真真是一场高潮迭起的比赛！”现场解说员笑道。

    “如果只是看了前面一段，所有人都会觉得，AC米兰反客为主的在比赛中占尽了上风，但是之后国际米兰很快就扳回了局势，并且在上半场结束前扭转了局面，取得了1球领先！”

    “下半场一开始，国际米兰就持续性的针对AC米兰的右路展开进攻，对此，安切洛蒂和AC米兰几乎没有任何有效的措施，只能一次又一次的被国际米兰抓着打，之后的换人调整也没能及时的遏制住国际米兰的攻势。”

    电视直播镜头对准了安切洛蒂，意大利人看起来一脸的懊恼和沮丧，就好像是一只斗败了的公鸡，垂着头，缓缓的走向了客队教练席，神情说不出的落寞。

    是的，在意甲联赛他得到了下个赛季的欧冠资格，但是他却在意大利杯和欧冠这两大赛事的决赛都惨遭国际米兰羞辱，这等于是让AC米兰眼睁睁的看着死敌创造意甲历史上的第一座三冠王霸业。

    这等同于是在庆祝死敌开辟了一段王朝伟业！

    还有比这更加羞辱的事情吗？

    看台上的AC米兰球迷已经出现了不满的声音，他们隐隐间已经在炮轰安切洛蒂了。

    这名倍受寄望的本土名帅可以说是承载着厚望执掌AC米兰的，但是所有人都看得出来，他的到来并没能改变AC米兰面对国际米兰时的乏力。

    但这些能够怪他吗？

    “也许，比赛从一开始就已经注定了结果，因为只要看看国际米兰的板凳厚度和替补阵容，就会发现，杨诚用了4年的时间去构建了一支配置合理，又战斗力十足的国际米兰，在这一点上，AC米兰无疑大大的不如。”

    在看到杨诚用科尔多巴换下了体能不继的德科，让萨内蒂过去打左路，科尔多巴打右路，重点布防右路的时候，现场解说员都不得不对国际米兰的人员配置表示叹服。

    杨诚所执教的球队都有一个很明显的特点，那就是多面手多，使得场上的变阵总是来得很容易，针对性更强，而且他总是会在每一个位置上安排不同的球员类型，以备关键时刻的变换，让球队在面对任何对手都不用担心人手问题。

    “这是一支完全根据杨诚的意愿来搭配和构建的球队，反观安切洛蒂，至少他所想要的防守球员一个都没有来，所以本赛季他牢牢的把里瓦尔多压在替补席上，想来就是要借助这个举动对高层发泄自己心中的不满。”

    “能够把目前的这支AC米兰带到现在这个高度，安切洛蒂已经不需要证明什么了，只能说，他唯一不走运的地方是，遇到了一支正值巅峰的国际米兰，以及一个犹如命中克星的杨诚，所以他最终没能夺冠！”

    现场解说员的话，在梅阿查球场的音响里传出，顿时整座梅阿查球场数万名球员都纷纷高喊着【恺撒】，以此来感谢杨诚这四年来为他们所带来的一切骄傲和荣誉。

    …………

    …………

    科尔多巴的上场确定了国际米兰本场比赛的基调，那就是在2球领先之后，杨诚已经不着急进攻了，他开始考虑让疯了的AC米兰压出来打。

    但是安切洛蒂显然也已经放弃了，他没有压出去，AC米兰球员也没有欲望再压出去了。

    就算是斗志最旺盛的加图索都没有了向前的欲望。

    之后双方进行了换人，杨诚用巴乔换下了表现出色的内德维德，让捷克人可以单独享受到来自全场国际米兰球迷的欢呼，受到这一份拥戴。

    这一次杨诚把巴乔安排在了中场中路，进一步加强中场的控制力和厚度。

    国际米兰进行换人，AC米兰也同样在换人。

    安切洛蒂本场比赛又一次饱受诟病的换人调整就是，他用塞尔吉尼奥换下了西多夫。

    要知道，所有人之前都猜测，鲁伊?科斯塔表现低迷，应该被换下来，换上里瓦尔多或者是塞尔吉尼奥去打边路，西多夫拉到中路，因为荷兰人活动范围更大，跑动策应能力更强。

    可谁都没有想到，安切洛蒂却换下了西多夫。

    时间在缓缓的流逝，比赛依旧进行得波澜不惊，双方谁都已经没有继续比赛的欲望了。

    …………

    …………

    “我们已经赢了！”杨诚呵呵笑着伸出手去。

    保罗?拜尔一愣，立即笑着和他握在了一起，两个好搭档笑着拥抱。

    接着恺撒又转向了贝尼特斯，西班牙人也笑着和杨诚拥抱，庆祝球队获得胜利。

    现场的AC米兰球迷看到杨诚这个举动，顿时暴怒。

    比赛还没有结束，你他妈的庆祝个什么？

    漫天的嘘声从看台上倾泻而下，但是杨诚却一点都不为所动，依旧逐个和助手、球员、工作人员拥抱，庆祝着球队夺得欧洲冠军联赛的冠军奖杯。

    现场的AC米兰球迷嘘声四起，一个个看起来非常的愤怒，甚至于用各种各样的意大利国骂来招呼杨诚，那模样简直就恨不得把杨诚给生吞活剥了。

    中国人似乎很不满他们的举动，笑着抬起头和他们挥手，同时高高的举起了右拳，仿佛胜券在握，这顿时受到了球迷们更为激烈的对待。

    “提前庆祝他们夺冠吗？真是一个争议的胜利者！”现场解说员笑呵呵的说。

    杨诚一边和球迷对抗，一边走向了安切洛蒂。

    比赛还没有结束，但是他却已经提前来到了安切洛蒂的面前，笑着伸出手去，“很感谢你，安切洛蒂先生！”

    安切洛蒂气得咬牙切齿，他简直恨不得直接杀死这个混蛋，太没有风度，太得势不饶人了。

    但是有风度的他却只能愤愤不平的伸出手去，和杨诚握了一握，哪知道中国人竟然主动套近乎，凑过来和他拥抱了一下，嘴里还在不住的道谢，仿佛这一座冠军是安切洛蒂故意送给他似的，气得安胖子差点没跳起来。

    “这个该死的混蛋！”望着杨诚的背影，安切洛蒂差点没把牙齿咬出血来。

    对于这个总喜欢处处压过自己一头的家伙，安切洛蒂向来都是又佩服又嫉恨，无他，走到哪里都被他压着，可偏偏你却实在是拿他没办法。

    但你可以不服他，可以讨厌他，但是你不能够否认他的出色。

    5年3夺欧冠，这份成就放到哪里都是首屈一指的。

    就好像现在外界所说的那样，拿下这一座欧冠，可以让杨诚彻底成为当今足坛最具影响力的主教练，实力直逼弗格森、卡佩罗这样的顶级名帅，但是他却要比这些名帅更为年轻，更有潜力。

    有的时候，安切洛蒂只要想到，夺得欧冠后他就要离开意甲，心里总免不了有些庆幸，但隐隐间也有些遗憾，最起码他没有击败过杨诚。

    从杨诚的战术里，安切洛蒂也学习到了不少东西，例如杨诚在意甲所兴起的这一股技术化风潮，还有他在国际米兰所推行的青训，这些都很符合安切洛蒂的口味，他也学到了不少东西。

    不管怎么样，欧冠决赛输了，安切洛蒂输得心服口服，因为从头到尾，杨诚都把一切都算计在内，并且没有留给安切洛蒂太多的反击余地。

    但是安胖子这么想，却不代表AC米兰的球迷这么想。

    当他们看到杨诚嚣张的在比赛还没有结束，就跑过去和安切洛蒂拥抱，庆祝自己获胜，那股怒火就跟火山爆发一样，简直恨不能直接把杨诚给吞噬，甚至轰杀掉。

    他们从来不曾像现在这样痛恨过一个人，甚至于他们怀疑，也许以后都不会再如此痛恨一个人了，因此，他们一个个都跟疯狂了一般，嘘着、骂着，甚至于吼着。

    就为了发泄！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

