    适才还洋洋自得的泠贵妃更是双膝一软，“扑通”便跪在了地上，战战兢兢。

    　往日里，太皇太后并不过问后宫琐事，由着这些妃嫔们闹腾，但是，太皇太后的威严，在她们的心里还是如压顶泰山一般，甚于太后的。今日太皇太后那般和风细雨地对泠贵妃关怀备至，众人初始还以为是给太后留了情面，并不追究她对于皇后娘娘的无礼，谁曾料想，竟是不动声色地挖了一个坑，引诱着泠贵妃一步一步跳下去，然后突然间发难，令她措手不及。

    　众人往日里是经常受泠贵妃排揎，今日见她狼狈，也多少有些幸灾乐祸，鹤妃更是掩嘴窃笑，恨不能落井下石，再狠狠地踩上一脚。

    　“太皇太后明鉴，昨日妾身的确是头晕目眩，突然间就不省人事。那值夜御医医术浅薄，诊脉半晌不能发现病灶所在，所以便在妾身宫中耽搁了片刻。妾身并不知道皇后娘娘有恙，直到后来秦嬷嬷闯进妾身寝殿之中，妾身方才知道，赶紧命御医相跟着去了。此事皆有皇上可以作证，绝无半分虚假。”

    　泠贵妃言之凿凿，向着太皇太后哀声相求。

    　“泠贵妃气色红润，朝气蓬勃，也难怪御医半晌寻不到病灶所在，一连开了几个方子都不顺泠贵妃的心意，干脆将药也弃了不服。如今又抬出皇上来，哀家还真是不敢谴责半句了。皇后，你说如何是好？”

    　月华略有为难，太皇太后这是在为自己做主，若是轻易饶过泠贵妃，那便是不知好歹，以后在后宫也没有半分威信可言。可若是真的出什么主意，小惩大诫，传扬到皇帝的耳朵里，未免又被人添油加醋地宣讲自己的恶毒之处，令皇帝愈加厌憎自己。

    　虽然太后看自己不顺眼，纵容那泠贵妃对自己冷嘲热讽，但是，大致的颜面还是要给的，总不能进宫第一天，便婆媳不和，两厢交恶吧？

    　她欠身对太皇太后道：“肝火过旺，此症会引起气血不通，内火聚集，阴阳失衡，泠贵妃既然已经出现晕厥，千万不可小觑。自今日起要安心静养调理，修身养性。妾身听闻汤药加上针灸过穴，最是疏肝理气，不知宫里御医可有擅于针灸者？”

    　针灸？

    　鹤妃忍不住“噗嗤”一笑，方才觉察自己失态，慌忙敛了神色：“有的有的，皇后娘娘贤德，这般疼爱贵妃姐姐，实是我们的福气。”

    　太皇太后依旧不动声色，对着跪在地上的泠贵妃道：“皇后宽厚，既往不咎，泠贵妃，还不谢恩？”

    　泠贵妃自然知道那针灸的苦楚，与受刑何异？早已经苦了脸，满心不愿，但是月华的回答又无懈可击，她感觉自己就像是被月华狠狠地打了一个耳光，偏生还要陪着笑脸，跟人家说声“谢谢”。

    　从来没有过的耻辱！

    　泠贵妃满是不情愿地叩头谢恩。太皇太后唇角也隐约有笑意：“泠贵妃既然身子不适，太后也应当体恤，暂时就没收了她的绿头牌子，不要安排她侍寝了，让她好生休养，免得将病气过给皇上。”

    　鹤妃和雅嫔便明显眼前一亮，焕发出不一样的奕奕神采来。

    　太后讪讪地笑，不敢违逆：“这点小毛病，想来是无碍的，歇上四五日便可以了吧？”

    　“的确无碍。”太皇太后看也不看地上的泠贵妃一眼，转而去问月华：“有碍的是皇后这张脸，昨日若非是哀家命人催促着皇帝早些回暖阁歇息，发现了月华的异样，怕是这张沉鱼落雁的小脸蛋便保不住了。

    　太后，此事绝对不容小觑，这是明显的想要对皇上不利啊。今早起哀家一听说此事，便吓得心里难受，赶紧起身给菩萨上了三炷香。你想，若非是月华替皇上挡了此灾，皇帝不察，在那床帐里休息一夜，是怎样的后果？”

    　太后闻言便惊出一身冷汗，太皇太后所言，句句在理，令她也有些后怕起来。她自顾幸灾乐祸，竟然不曾想到此处。

    　“母后所言极是，妾身回去后定当严查织造所与针工局，抽丝剥茧，势必将这幕后居心叵测之人严惩不殆。”

    　太皇太后满意地点点头：“那便对了，太后为人和善，宽厚，这下面的人那，就上蹿下跳的，一点都不将你放在眼里，是应该给她们一点颜色瞧瞧了。争风吃醋使些小手腕也就罢了，哀家睁一只眼闭一只眼，只当做看不到。可若是动了阴狠的心思，涉及到皇帝，哀家灭她九族！”

    　一席话铿锵有力，又是意有所指，太后唯唯诺诺地应着，只觉一张脸火烧火燎，俯首帖耳地听罢训斥，带着众妃道罪告退出来，一声不吭地往瑞安宫方向疾行，足下生风。

    　众人怀着各样心思，向月华告退散了，各回宫殿。泠贵妃心里憋火，三步并作两步追上太后，跟在身后低声嗫嚅道：“皇姑母，那褚月华她......”

    　“闭嘴！”

    　太后猛然转身一声怒斥：“皇后的名讳也是你能叫的？”

    　泠贵妃第一次被太后这样劈头盖脸地训斥，有些委屈地瘪瘪嘴：“皇后她......”

    　太后已经转过身子，看也不看她一眼，怒气冲冲道：“跟我来！”

    　太后疾言厉色，泠贵妃心里有些忐忑，亦步亦趋地跟随在身后，径直去了瑞安宫。

    　太后命人紧闭了屋门，屏退左右，方才转过身来，对着泠贵妃冷声斥责道：“跪下。”

    　泠贵妃莫名其妙。

    　“哀家让你跪下！”太后不自觉地加重了语气，不容置疑。

    　“我，我做错什么了？”她双膝一软，跪在地上，就觉得满腹委屈，如何全世界的人好似都在针对自己一般？眼圈一红，泪珠子噼里啪啦地落下来。

    　“做错什么了？”太后恨得几乎咬牙切齿：“你做的还不够多吗？难不成真的将天捅下个窟窿来方才甘心？”

    　泠贵妃将头低垂下来，狠狠地揪着手里的帕子：“泠儿不敢。”

    　太后将巴掌高高地扬起来，又心里不忍，愤愤地放下去：“哀家叮嘱过你多少次，那褚月华乃是常家的人，孤寒他无论说什么也不会喜欢那个丫头，不过是充几年摆设，待到太皇太后殡天，这冷宫里都没有她褚月华的一席之地！

    　你尽管将心放进肚子里便是，不要跟她争一时长短，这皇后的位子，迟早都是你的。可是你看看你，漫说其他的，就说你今日这一身装束，难怪太皇太后看你不顺眼，哀家都恨不能给你扒下来！”

    　太后连连数落，显然是动了真气，泠贵妃就有些害怕，赶紧出声劝慰：“皇姑母莫气，是泠儿错了，一会儿便换下来丢了，再也不穿便是。”

    　太后伸出手指狠狠地戳了她额头一下：“你说你老是逞那些口舌之快有什么用？以前得罪了鹤妃不说，今天还又彻底地将那褚月华得罪了。好歹她几位舅父在朝中权势如日中天，哀家和皇上都要退让几分，你逞什么能？还给哀家惹下这样的祸端来。今日太皇太后若是趁机将掌理六宫的权势给哀家卸了，交给她褚月华，也是合情合理，哀家说不出半个字来。你要知道，哀家若是没了这手中权势，你什么都不是！”

    　泠贵妃愈加委屈，抹了一把眼泪，膝行上前一步，捉住太后的裙摆，哀哀央求道：“皇姑母，泠儿昨日确确实实是晕倒了，不是泠儿故意做作，跟那褚月华作对的。”

    　“如今殿内只有你我二人，你还有必要骗哀家吗？”

    　泠贵妃纷乱地摇摇头，抽噎着道：“泠儿句句是实，绝对不敢欺瞒皇姑母。昨夜里我的确是心里难过，无可奈何，自己呆愣了半晌，听闻皇上他去了清秋宫，便要洗漱歇下的，哪成想一起身便头晕眼花，倒在地上不省人事了。几个丫头手足无措，又不敢惊动皇姑母，就擅自做主去清秋宫请了皇上过去。”

