    唳！

    凤凰啼鸣，振翅荡空，掀起阵阵虚空涟漪，重重金环所过之处，似有无垠缝隙蔓延。

    强如堪比宝器的不化骨，在穿过重重金环之时，好似被刷去了层层粉末，一双带有慑人心魄诡异力量的骨翅，以肉眼可见的速度崩解。

    但即便如此，仍旧以超乎想象的速度，重重递进，彷如在无限重叠空间中折跃，瞬息出现在上官铭面前。

    那可怕的阴冷幽森之意，散逸如雾的骨粉，化作一片仿若幽冥鬼雾般的灰色斗篷，内里闪烁着点点星芒。

    好似万千张牙舞爪的妖魔鬼怪，张开了嗜血的眸子，带起阵阵夺魂慑魄的鬼哭狼嚎，死死盯住了目标。

    “什么？”

    上官铭瞳孔一缩，面露不可置信之色，似乎不敢相信，家传绝学竟然会失手。

    但他反应极快，到底是家学渊源，在陆川出现的刹那，便已是左手一搭右手手腕，自有一股金白色光华涌现。

    嗡！

    刹那间，虚空震荡，背后的凤凰虚影瞬息凝实，再次振翅长啸，滚滚金环自手臂上涌现，即将喷吐而出。

    啪！

    但也就在此时，陆川现身，仿若魔神般站在了上官铭面前，一把抓住了他的左手，竟是生生将之掰开。

    虽未直接打断上官铭的凤翼九连环，却也极大干扰了真元运转，使得威能大减。

    嘭嘭！

    几乎在同时，金环呼啸而出，瞬间击中了陆川的胸口，打的肋骨崩裂，光华四溅，碎裂的骨骼飞射而起。

    但陆川好似仿若未觉，左手一抬，神锋倒转，仿若上弦月盘旋而起，直取上官铭右肩窝。

    这一刀若斩中，上官铭必然右臂不保，哪怕他身上有极为厉害的护身宝物。

    他已然看出，陆川手中的神锋，并非实体，却也非虚幻。

    而是一种凝聚了真元和幽冥邪物的聚合体，拥有极为诡异的特性，似乎能无视防御，直取本体。

    上官铭头皮发麻，浑身一寒。

    这世上虽有断肢重生的宝物，甚至到了他这一阶段，哪怕残废了也没什么，历经一次业火洗礼，足以脱胎换骨。

    但本能告诉他，若被这一刀斩中，不仅自己的肉身会受创，就连神魂都似有危险。

    上官铭心头狂啸，不甘、愤恨、怒火冲天，可一切都改变不了。

    咻！

    可就在千钧一发之际，一抹凌厉中，透着极为诡异穿透之力的流光，瞬间降临，以不可思议的速度，击穿了陆川的左臂。

    这股力量之强，瞬间将大半个肩胛湮灭，连带着断裂的手臂，都随之崩解成了齑粉。

    事实上，本是冲着陆川的头颅而去，可在最后关头，陆川本能甚至超过了自身规则之力与伪神而明之的感知，生生避开了致命一击。

    即便如此，这突如其来的一击，仍旧重创了陆川，并且有一股毁灭一切的余波，向其周身蔓延。

    近乎以肉眼可见的速度，须臾遍布了大半个身躯，好似碎裂的瓷娃娃一般，随时都会崩解成渣，就此道消神灭。

    嘭！

    趁此机会，上官铭回神的刹那，已是一掌按在了浑身僵硬的陆川胸口，毫无意外的将胸骨大半击碎。

    “死！”

    上官铭恶向胆边生，几乎在一瞬间，杀机上升到极点，左手搭在右手腕上，金白色光环虚影嗡然震颤。

    伴随着凤凰啼鸣，虚影振翅翱翔，虚空震荡不休，再次施展出绝学凤翼九连环。

    唳！

    刹那间，金环破空，封禁四方，直取坠落的陆川而去。

    嗡！

    但就在此时，银蓝色毫光乍现，涟漪涌动，那足以重创，乃至击杀寻常灵寂大修士的金环，竟似雪遇骄阳，无声无息消融。

    “什么？”

    原本正松口气的上官铭，瞳孔骤然收缩如针尖，死死盯着虚实相间，仿若残影，又似身在异空间的陆川残破身躯，心中杀机不住翻涌。

    他很清楚，自己心里已经有了阴影，现在也是杀死陆川的最佳时机。

    也唯有正面击杀陆川，他才有资格掌握一件洞天灵宝。

    否则，即便上官铭的实力再强，背景再雄厚，也得不到别人的认可。

    若换在平时，高傲如上官铭，自然不会在乎他人意见。

    可惜，刚刚他已经输了，若非自家长辈出手，以近乎偷袭的方式，重创了陆川，他现在怕是已经身受重创，乃至身死道消。

    上官铭更清楚，自家长辈绝对是奔着要陆川的命去的，那一击实际上，已经坏了规矩，打破了所有人没有言明的默契。

    若这样都无法杀死陆川，那他这个一向以上官世家继承人自居的圣选榜天骄，怕是也没脸面待下去了。

    所以，陆川必须死！

    “杀！”

    一念及此，上官铭目中杀机大炽，双手一震间，折扇凭空消失，却多了一副半透明，虚实相间，仿若银色羽翼组成，美轮美奂的拳套。

    唳！

    刹那间，上官铭背后凤凰虚影融入其身躯，竟有两道有若实质的翅膀展开，呼的一声展开，轻轻一震间，已是横跨空间，出现在了陆川面前。

    轰！

    二话不说，双拳直取陆川眉心，可诡异的银蓝色漩涡再现，竟好似不着力一般，又似面前有一层水波，弯折了其进攻方向，使得其攻击做了无用功。

    “空间之力！”

    上官铭眸光微凝，却并不气馁，双拳一震间，周身银白色毫光乍现，好似破开了重重迷雾，看到了世间真相。

    又似拨开了遮目的树叶，使得上官铭看到了陆川的真身，想也不想，便是再次一拳砸出。

    可惜的是，一如之前，那银蓝色漩涡好似无穷无尽，令其再次做了无用功。

    “洞天灵宝！”

    上官铭见识不凡，已然知道，这是陆川调动了炼狱塔的力量。

    也唯有如此，才能挡住他饱含规则之力一拳的攻击。

    并非是上官铭不强，而是他不够强，远远不足以和一件洞天灵宝蕴藏的规则之力相较。

    正常而言，那是堪比洞天大能的力量规则。

    虽然受限于本身，可却也能够当做是半个大能者看待，如何是一个半步灵寂，能够比拟的？

    亏得是炼狱塔还未完全被陆川掌握，否则的话，别说一个上官铭，就算是满城灵寂大修士，也不够陆川杀的。

    当然，即便玄瞳苏醒，陆川也无法发挥出炼狱塔的所有力量，修为限制太大了。

    想要完全催动洞天灵宝，哪怕是寻常灵寂大修士，怕是一击就会被吸干。

    也就是炼狱塔特殊，陆川算是半个器主，本能护主之下，才能时不时配合陆川，使用炼狱塔的力量。

    即便如此，也在无形之中，拖慢了玄瞳苏醒的进程。

    “可恶！”

    瞬间想通这些，上官铭却不打算放手，俊脸略显狰狞，双目微微泛红，似乎下了什么决定，蓦然手腕一翻，右手指尖多了一抹吞吐不定的绚烂银白色毫光。

    那好似是一片火焰般的剑光，又似一片轻巧的羽毛，其上蕴藏着难以言说的伟力，彷如精灵般不由自主的跳动。

    无疑，这是一件极为恐怖的宝物！

    即便是上官铭，也不想随意使用，却不得不用在陆川身上。

    他必须杀了陆川，消弭自身阴影，并且夺得炼狱塔，为日后晋升圣中至尊做铺垫。

    唳！

    犹豫只是刹那，上官铭瞬间挥手，那银白色光羽，已是化作破空神剑，伴随着一声清脆啼鸣，瞬息到了陆川眉心。

    似乎，下一刻便要将之洞穿，就连神魂都会一击湮灭。

    “死吧……”

    可就在此生，上官铭面上的狰狞陡然凝固，仿若时间停止一般，双目圆睁，死死盯着陆川眉心所在。

    嗡！

    银蓝色涟漪乍现，一尊尺许高，玲珑剔透的宝塔凭空而现，那足以无视空间的银白色光羽，好似遇到了克星一般，弯折颤抖，竟是诡异的改换了方向，擦着炼狱塔边缘一闪而过。

    这一刻，上官铭甚至从陆川那密布裂缝的骷髅脸上，看到了一抹诡异的嘲讽笑容，心头不由狠狠一跳。

    眼见那银白光羽自上而下，在银蓝色涟漪推动之下，所去的方位，上官铭终于意识到，自己犯了多大的错误。

    “不！”

    可惜的是，无论他多么后悔，多么愤怒，多么恼恨，都无法改变一个事实。

    嗤！

    伴随着银白色光羽一闪而过，瘆人锐鸣声中，满城所有人都似乎听到了一抹令人心寒的破碎声。

    传送大殿，那是圣仓城除却城主府外，防护力量最强，拥有不止一层阵法保护的要地。

    但现在，却被那银白光羽一穿而过，似乎不仅洞穿了重重阵法光幕，就连阵法都在这一击之下，被完全抹去。

    不，确切的说，这一击干扰了阵法运行，使得所有阵法短暂失去了作用。

    若放在平时，这样的破绽，根本算不得什么，

    有灵寂大修士坐镇，只要一个念头，便可以弥补防护漏洞。

    可惜的是，传送大殿阵法，乃是城防大阵的一处枢纽，连带着大阵也出了问题的同时，还有早就等着此刻的陆川。

    嗡！

    几乎在一瞬间，炼狱塔化作万丈高峰，将陆川保护在内的同时，将整个传送大殿尽数包裹在内，好似生生镶嵌进了空间之中。

    轰！

    无垠风暴，伴随着道道诡异的裂缝，彷如蛛网一般，肆无忌惮的向城中蔓延开来。

    这赫然是最为恐怖的空间风暴！

