    而套着袁洗心马甲的王阳，从始至终都显得从容不迫，天地间的种种，尽数映照在他的心镜之中，纤毫毕现。

    就思维上，他已经是不朽种的思维，按照此间的修行体系，便是立身三十六重天之上，路尽见元始。

    这个元始不是别的，正是他的真我！

    只是思维虽然超然，但没有足够的力量的支撑，两相结合，使得他眼中所见的世界，却是未能抵达元始级数，处于一个，高于三十三重天，但又低于三十六重天的境地。

    在不朽种之下的生命眼中，过去是过去、现在是现在，未来是未来，其中某些强大无比的不朽者，不但可以见到宙光，甚至可以在岁月长河之中遨游，回到过去，去往未来。

    此般的神通境界，已是不可思议，但却远远无法和真正的不朽种相比。

    在不朽者眼中，时间就和空间一样，是一眼就可以看清全部的，就像是一个立方体，长生种只能看到立方体中的一个平面，而不朽者，却是能够看到整个的立方体。

    而不朽者之下，纵使能从一个平面，看到另一个平面，但也只是看到了两个平面，甚至纵使从一个平面，看到了千万个平面，但只要看到的，不是一个整体，那就只是盲人摸象，所见非象。

    这里面，力量和思维缺一不可，这力量，不是能量的堆积，而是道的升华，是以大道铸就高塔，超越维度，使得自身立身时空之上，而思维，是驾驭大道的力量，也是看清所有的眼睛。

    思维的层次不够，是无法分析和理解复杂无比的时空信息的，那般情况下，哪怕只是“看”上一眼，都会让思维陷入一个被信息洪流冲击至崩毁的境地。

    而真我唯一一证永证，一旦证就，本体也好，化身也罢，就思维层面，是完全一致的，其中唯一的差距，就是力量的高低不同而已。

    对真我而言，本体和化身，其实是一体的，并不是两个个体，真我唯一的境界，超越了时间，超越了空间。

    正是因为如此，他可以凭借着自己留在外面的至阴之气，一举成就二十七重天的修行境界。

    因为此般至阴之气，并非是能量，而是力量，是大道！

    而同样的材料，铸就高塔，所能铸就的高度，在不同的匠人手中，其高度，也是不同的。

    这种情况下，纵使王阳的这个马甲，没有三大大道神通，伏羲也不可能是他的对手，纵使藉着三十三重元始大罗天，伏羲在力量上，可以压过王阳的这个马甲一头，但在思维上，任由其怎么拔升，也不可能抵达王阳如今的高度。

    站在王阳如今这个高度，伏羲也好，那些即将赶来的神圣也罢，纵使自己现在只是一个小号，但王阳也并没有将他们放在眼里。

    就目前的局势，并不是他能不能破开封印的问题，而是他想要什么时候出来的问题。

    他出来的时候，也是元始天尊复活的时候，天魔不死，天尊不灭，这并非是一句空话，对于元始天尊这般的强大存在而言，死亡、入灭，都不是真正的终结，不过是一场漫长的沉眠而已。

    元始天尊，王阳倒是无惧，甚至可以说，就战力而言，都不够他一只手打的。

    但战力是战力，位格是位格，他和元始天尊之间，在位格上，是等同的。

    他若是依然按照之前的想法直接灭世，那就是去赌运气了，最后证就元始的机会，依然是三成在他，三成在元始天尊，还有四成，在于众生寂灭之后，酝酿出来的未知存在身上。

    三成的把握，已经不低了，但对王阳而言，却是太低了。

    是以王阳想的，却是缔造出一个对自己最有利的环境，可以将他的优势发挥到极致的。

    而相较于此间的元始天尊，以及那机会最大的位置存在，王阳所有的优势若是细数，只有两个，一个是真我唯一层次的超然思维，第二个就是天人道、大衍道、真空道，这三道打破诸般常理的大道神通。

    他降临此间岁月其实已经不短，只是一直以来，都在观测天地时空，洞悉微玄造化，却是欲要一举扭曲整个世界。

    直到如今，他心中已有想法了，并数次推敲，只差验证，这才“点醒了”袁洗心，使这一道意念转世之身，复返元始，成就了元始天魔。

    伏羲这位从最古时代，便存续至今，领导神族几十年亿年，被众生尊为天帝的古老大神，在王阳眼里，根本算不得什么。

    是以一招打伤伏羲之后，王阳反而并未继续出手，而是探手一抓，那由三十三天魔兵组合而成的天魔宝座，立时化作了三十三道微玄的魔气。

    太古时代，太一主动去吞噬元始天魔斩出的至阴元气，舍身成魔，这才有了三十三天魔兵的出现，也使得天魔转世，再也隐藏不住，根本没有成长起来的机会，在因果牵连之下，早早的就会暴露。

    而此刻，王阳一抓之间，三十三天魔兵，尽数被返本归元，化作了最本源的东西，从此之后，世上再无天魔兵。

    紧接着，那三十三道魔气猛然归一，竟是化作了一座通体黑色，但又能看到几许白金色的线条的巨大道轮。

    原本的三十三天魔兵中，便有天魔轮的存在，只是曾经的天魔轮，和眼前的道轮比起来，无疑就是云泥之别了，根本不是一个级别的东西。

    此刻这道轮，被王阳重炼，以元始天魔之道为根基，却是有着沟通天地八荒，无量时空，一切魔力，一切魔道的能力，可谓元魔道轮。

    无论是用作补全天地，化作六道轮回十八层地狱的曾经的三十三元始大魔天的部分，亦或是域外的魔界，乃至是芸芸众生之中的魔性，其力量，尽数为元魔道轮所用！

    对王阳而言，三十三天魔兵，最重要的并非其材质，也非是其微不足道的力量，而是几十亿年的时光以来，其上凝聚的几十亿年的庞大因果。

    漫长的岁月，一次次的神魔之争，多少故事跌宕起伏，几多劫运，几多风流，芸芸众生，无数人，乃至是众多神魔的命运，都因之而动。

