
弗兰德看到眼前这副场景，嘴角勾起一抹略带奸诈的笑容。

他知道，这下子机会已经来了。因为眼前这两只魂兽，都已经是强弩之末了。

“猫鹰，附体！”

弗兰德直接召唤出了武魂，只见他的身后双翼展开，浮现两黄两紫三黑七个魂环，随后化作一道黑影向着大地龙皇的方向袭去。

看这无比熟练的手法，很显然捡漏这种事情，以前弗兰德干过不少。

所以弗兰德也知道，瘦死的骆驼比马大的道理。虽然自己的实力本就强于大地龙皇，但是为了防止阴沟里翻船或是大地龙皇自爆的事情发生，他一上来就使出了全力，想要让它直接失去知觉。

作为站在魂兽金字塔顶尖的魂兽，大地龙皇和暗金恐爪熊的感官自然很敏锐。

此时它们已经发现了不远处的人类，而且他正朝着它们袭来，目标正是大地龙皇。

“吼！”“吼！”

大地龙皇和暗金恐爪熊，同时朝着二人发出一声怒吼，不过并没有行动。

很显然这次是警告，可要是弗兰德在靠近的话，两只魂兽就要一起发动攻击了。

不过两者的警告虽然被注意，但是又怎么可能被弗兰德放在眼里呢。

纵然这两只百年魂兽，都是媲美万年魂兽的存在。

可是再怎么说，弗兰德也是一名魂圣，区区两只受伤的百年魂兽，已经不可能是他的对手了。

就在下一秒，原本还在怒吼的大地龙皇直接被弗兰德一击击倒，失去了抵抗能力。

而看到这一幕的暗金恐爪熊，则是瞳孔猛然一缩。

然后便是用忌惮的眼神看着眼前的人类，它知道这个人类要杀它，会很容易。

紧接着，暗金恐爪熊仰天发出一声充满威胁味道的怒吼。但却没有任何动作，或者说也不敢再继续上前。

因为大地龙皇的下场已经把它震慑住了。

至于弗兰德，则是没有理会暗金恐爪熊。在他确认大地龙皇已经完全的失去了反抗能力之后，便朝着后面的玄墨打了个招呼，示意他现在可以过来了。

等到玄墨走到身边之后，弗兰德就指着大地龙皇说道：“墨小子，我猜测它的年限应该是在四百年左右，现在它是你的了。”

然后又朝着暗金恐爪熊说了一声，“你给我走吧，今日不伤你性命。”

说完，就转过身去开始警戒着四周，但是余光也在盯着暗金恐爪熊，要是它有异动的话，那就把它也给留在这里。

暗金恐爪熊虽然听不懂人言，但也明白眼前两人的目标不是自己，而是大地龙皇。

于是没有犹豫，暗金恐爪熊果断离开。

而玄墨在见到这一幕后，在松了一口气的同时，也从“金刚”里面取出一把利刃。

看着眼前奄奄一息的大地龙皇，玄墨没有丝毫犹豫，一刀刺入它头部的伤口处，破坏了神经中枢，结束了它的生命。

一个黄色的魂环，缓缓地从大地龙皇的尸体上升起，浮现在他面前。

不过玄墨并不敢肯定这个魂环的年限。

但在沉思片刻后，玄墨不再有任何的犹豫，盘膝而坐，看向大地龙皇身上的魂环，眼中闪过一丝炽热后，就开始吸收。

那个黄色的魂环慢慢的朝着玄墨飘去，然后化为一缕流光融入他的身体，令玄墨的身上顿时蒙上了一层黄色光辉。

不过很快，玄墨就清晰地感觉到一股庞大的热流骤然涌入自己体内，还没等他反应过来，那热流已经像滚烫的烈焰一般开始灼烧他的身体，魂环所蕴含的魂力在他的经脉中疯狂乱窜。

在强力的魂力波动之下，玄墨只觉得自己的身体像是要爆裂开一般，剧烈的痛苦令他险些就喷出一口鲜血来。

如此动静立马就引起了弗兰德的注意，此时他的目光已经变得十分凝重。

“不好，恐怕这头大地龙皇的修为已经超过四百年，达到五百年了。这下糟糕了，竟然超魂环年限吸收。”

弗兰德的语气已经有了一丝苦笑，更是自责道：“都怪我，竟然不清楚魂兽年限就让他吸收了。唉！现在只能希望墨小子他能够顶过这一关吧。否则…”

此时的玄墨已经感到自己的五脏六腑无处不疼，强横的能量不断撕扯着他的身体。

要不是他体质特殊，再加上从小锻炼，使得自己的身体强度达到了堪比刚刚拥有第一魂环的兽武魂中年壮汉的话，身体早就承受不住能量冲击，爆体而亡了。

“该死，没想到这头大地龙皇的修为，竟然超年限！”

玄墨的身体被大地龙皇残存的力量疯狂地冲击，只有意识还能保持着清醒。

就在玄墨和魂环能量僵持不下的时候。

玄墨的嘴角勾起一抹笑容。

“幸亏我还留着后手！”

只见玄墨的身体在一瞬间武魂附体，身上的衣服直接被撑破。

弗兰德见状虽然有些心惊，但并没有做什么，因为这个过程中，他能做的只有不让玄墨受到外界的任何干扰。

就在玄墨完成武魂附体之后，他的周身缓缓出现了一个黑色漩涡。

然后在弗兰德惊讶的眼神中，这个黑色漩涡将魂环所超出的狂暴能量，缓缓地吞入其内，然后化作精纯的能量，滋补着玄墨那血迹斑斑的身躯，并且同样也在恢复着他整个身体的伤口。

没过多久，玄墨的身躯便稳定了下来。

但此时玄墨的意识识海中，一头土黄色的大地龙皇，朝着玄墨的意识，疯狂怒吼。

随后充满怨恨的大地龙皇猛扑上来，好似要将玄墨的意识给摧毁一般。

不过就在这时，一头状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手的巨兽缓缓出现。

一见到这只巨兽，那头大地龙皇的残念，也骤然间安静了下来，缩在一旁瑟瑟发抖，丝毫不敢轻举妄动。

而这头巨兽只是朝它轻轻一瞥，然后大嘴微微一张，便将大地龙皇的残念给一下子吞入了腹中，这才缓缓地消失在玄墨的意识识海当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66615260"  chaptername="第12章  超过年限，第一魂环">加入书签</a>
</div>
