    “等灾雾结束后，老赵估计会成为玩家吧。”李长河看着面前的同桌，心里不由想到。

    本次灾雾是进化游戏更新的一部分，为的便是筛选出更多的人类成为【玩家】。

    像老赵这种敢于和恐魔拼杀的人成为【玩家】的概率很大。有了第一次杀戮，下一次恐魔来袭，他就会变的更加沉稳。

    这也是练兵的道理，只有这样才能让人类的战力快速提升。

    就是不知道四十万人中，能出现多少个新晋玩家。

    老赵的确有吹嘘的本钱。

    毕竟，被一只恐魔活活吞下，错一步就没救了。这种危险，即便是在玩家中，也很少有。当然，李长河也被狗吞过....

    老赵的应对很果断，在双腿被抓住拉进巨嘴的情况下，还能冷静的打开链锯保险，并切断了恐魔嘴里的那些肢体。

    即便身上和脸上被撕挠的伤痕累累，被腥臭的血液糊了一脸，也依旧将链锯送进了恐魔的上颚里切断了恐魔的大脑。

    这就是意志力的缘故了，要是在危机中，慌乱起来可就是十死无生了。

    当然，如果他能早点冷静下来，根本不会被恐魔抓住双腿。

    不过，纵使如此，老赵的行为让玩家们都默默点头。

    那些非玩家的战斗人员更是对他敬佩不已。

    “你是不知道，那只恐魔嘴里咋着好几只人类肢体。”老赵见李长河来看他，便兴奋的和他详细介绍杀死恐魔的细节。这对他来说，是一件值得吹嘘的事情。

    那是一只合成怪，身上有着各种人类肢体。通过吞噬人类，在身上长出人类的器官和肢体。

    长相自然是恶心的没话说，老赵被它吞下去前，便是被它的长相给吓住了，以至于没能及时逃开。

    在被吞下去的时候，恐魔嘴里各种人类肢体浮现，打算将老赵拖进胃里消化掉。

    这期间，老赵被好几只人类手臂撕扯，甚至还被脚丫踩了好几脚。还在他临危不乱，冷静反应云云....

    这对于一个一星期前还是一个普通学生的老赵来说，已经很不容易了。

    “嗯....怎么说呢？腿控党福音？”李长河一边听着老赵的壮举，一边心里想着乱七八糟的事情。思维扩散的厉害。

    “咋的，你羡慕了？对哦，可你不就是腿控吗？”脑海中的云婷低笑吐槽着。

    她还记得李长河和萧楠给大地骑士送去万能药的时候。

    那是李长河第一次见到穿着过膝裙和黑色丝袜的萧楠，当时心跳都加快了好多。

    呵呵，腿控石锤。

    李长河不是很同意云婷的观点。自己这么可能是腿控呢？但仔细想想，如果是丫头不害羞的话....

    看着李长河一脸神游在外甚至隐隐有些期待的表情，老赵十分吃惊。

    他才说道恐魔嘴里多么恶心可怕，李长河居然能够摆出这个表情，还回味...口味真重！

    “果然啊，和你吹这个没啥效果。连个捧眼都么有。还是得和老王他们吹吹比较好。”赵钱辉叹息一声，自己也是苦中作乐，找找成就感，满足一下虚荣心。这肯定得找熟人吹逼有成就感啊。

    可惜，这里比较熟悉的就两人。

    一个是班长萧楠，一个是同桌李长河。两人都是玩家。而且都是很强的玩家。

    班长的身份好像很特殊，不太好接触。老赵就装着不认识。

    而且就是她把自己冲恐魔尸体里抓出来的。在她面前可没的好吹嘘的。

    而听那些玩家说，李长河...或者说李八将军战力超群，同级别玩家中估计能排前三十，同阶段玩家中估计能排前二百。在玩家中都是少有的高手。

    之前支援城北，据说杀死了不下三百只恐魔。自己才锯死一只恐魔的确没啥好吹嘘的。着实少了一大份乐趣啊....

    “老赵，你做的很好。我在成为玩家前，和你也差不了多少。就是，不要自满。即便是玩家都有阴沟里翻船的危险，等灾雾结束后，你可以使劲的吹。”李长河伸手拍了拍老赵的肩膀安慰着，随后，从背包中拿出一小节人参塞到老赵手里说：“战斗的时候，要是没有力气了。就嚼一口，有时候恐魔数量太多，玩家们不一定能帮的上你们。必要时，还得是靠自己。这一点，无论是不是玩家都得铭记啊。”

    “道理我当然懂。不然你们玩家岂不是得累死？”老赵点头，并将人参塞到自己口袋里说：“你自己小心吧，我也帮不上你什么。”

    李长河离开后病房后，老赵拍了拍脸颊到头就睡。

    扯了一会犊子，他原本起伏的情绪平静了许多。

    吹嘘归吹嘘，他还是怕啊。别人都说自己勇敢。

    其实，当时老赵心里就是想着....死也拉一个下水而已。

    而李长河离开病房后，看到了在门口等待的丫头。

    她刚刚巡视完安全区，得知李长河回来后，便立刻赶了回来。

    脑海里响起之前浮现的画面，李长河二话不说，上前牵起丫头的手就往休息室走。

    腿控就腿控吧。我承认了！

    ......

    与此同时，外界的某个角落。

    血族公爵和几位恐魔正在一个天台上远远的眺望的黑色长城。

    “这...就是军师的塑造者所在的安全区吗？”公爵眯眼，他可以感觉到黑色长城上的防御力量不俗。

    “没错，也正是那位人类玩家，击杀了六翼守门人和无面人。”身边的仿生人回应道。

    “哼。杀死两位议会成员...实力不弱呢。”公爵冷哼一声，脚下影子中无数的黑影晃动：“诸位，和人类的总攻即将爆发。我们得明确军师的真正目的。就先合力拿下这个安全区吧。我怀疑，军师所做的一切都和这个塑造者有关。”

    “军师可是警告过我们，这个人类必须由他来杀死。”有恐魔笑说：“无面人没打算听，然后他死了。”

    “这个玩家的能力已经暴露的差不多了。我们小心行事便可。”公爵回应。

    “在不确定军师有异心前，还是不要轻举妄动为好。”

    公爵看了那只恐魔一眼。

    “那就打断那个人类的手脚，给军师留一口气好了。”

