    “skt也不行嘛~”

    “就这，就这！”

    整场打团一直被skt突脸的imp也是在比赛结束的一瞬间，直接双手离开键盘，摘下耳机开始大呼小叫起来。

    这一局的比赛对于他这个寒冰来说，回忆并不美好，哪怕lgd一直处于优势领先，但有可能也正因为如此，对面就把目标一直放在了腿短的寒冰身上。

    对此，旁边的lgd众人非常配合的笑了笑。

    对于imp得势便猖狂的性子，一起住了这么久，苏言等人基本上都已经摸透了他那小孩一样的性格，纯属讲究一个嘴上不饶人。

    不管打不打得过，反正嘴上是一定不会输了。

    因此现在赢了比赛，嘴上贬低两句，众人也没有太当回事，嘴上说说就行，心里真的那么认为，那可真就大错特错了。

    毕竟只是一场小组赛，先不说skt是否拿出了十成十的水准，就说单纯的一场小组赛也没有必要大吹特吹。

    就像lgd众人起身去skt选手席握手一样，skt众人虽然因为输了比赛失落，但也没有太大的表情浮动，这让苏言更加确信了一点。

    那就是skt纯属在憋东西，这也是skt在世界赛上一贯的风格了，不仅小组赛喜欢藏着掖着，就连训练赛也是一样。

    当然，憋东西的也不是skt一支队伍，就算如此，对于lgd来说，也不代表什么，能赢一次，就代表能赢两次，然后一直赢下去！

    在这一点上，lgd众人是全部自信的！

    笑着和小花生握了握手，小花生也是从上局失利的影响中走了出来，看得出来脾气和性格都非常不错，人很谦虚和真诚，在握手的一会功夫，就已经花式赞美了苏言几遍。

    这倒是搞的本人都不好意思了。

    当然，不管小花生自己是否从上局的失利走没走出来，但都掩盖不了上一局skt输掉比赛，打野是要占主要责任的！

    特别是在拿了一个一血人头的情况下，男枪玩成这样，不出意外回到后台休息室以后，力宏教练是极度不满意的。

    虽然练阵容归练阵容，但表现的差也确实要骂！

    因此skt众人前脚回到休息室，力宏教练就已经抱着膀子，马着脸站在门口等着众人了，这样的画面无疑是给了skt众人很大的压力。

    哪怕是队伍元老选手faker面对这样的力宏，也深感亚历山大，更别说其他两个才加入skt的新人了。

    “旺乎，上局你知道因为你一个人的问题断送了整局的节奏吗？”扣马也没有惯着，直接切入主题。

    小花生见状，也是点了点头，直接承认错误。

    见此，扣马虽然满意的点了点头，但还是继续说道：“bp结束，我就说了，给你选到男枪，前期你只需要在野区保持自己的发育就行，既然拿出这样的阵容出来，就注定前期是需要抗压发育的，为什么不听我的话？！”

    面对强忍怒气的扣马，faker虽然从来不是一个有着领袖风格的选手，但也知道这个时候他不能让锅全被打野背了。

    毕竟第一波男枪来中路gank，其实综合考虑下来，除了对面恰到好处的支援以外，他的卡牌也占了一部分因素。

    至少打野来中路gank，作为中单的他是同意的，因此两个人做出的决定，完全不能让一个人背了。

    这一点上，李哥还是有担当的。

    因此也是说道：“那波也不是打野一个人的问题，他提出gank，我也同意了，错就错在错误的估计了对面打野的开野路线。”

    “对的，对的，我也以为对面盲僧是是下野区开的，不然那波肯定能抓死辛德拉。”小花生见到faker主动站出来给他说话，也是跟着说道。

    听到faker这么说，扣马的脸色稍显好转，但也依然是一副严肃的模样，让skt众人知道这事情没完。

    果然停顿了片刻，扣马又把目光看向了上路的huni。

    “说了多少次了，不要因为个人舒服就放弃了考虑队友，上一局明明已经这么劣势了，前期想要接团就必须要靠你在团战中去拉扯，为什么还要强行去出一个三项而不是走日炎和冰泉的路线？”

    按照扣马的想法，如果上一局小鱼人能够先出日炎不个耀光，其实在团战能够拉扯出的空间可比裸三项带来的收益高太多了。

    再加上上盘的skt也需要一个前排进场吸收技能和抗伤害。

    但是huni为了能够对线和青钢影保持1v1的状态，就是先裸了三项，然后团战输出不够，坦度也不够，完全站不住脚，这样的游戏智商让扣马怀疑huni到底是不是一个职业选手！

    对此，huni也知道上一局的出装有失考量，只顾了自己单人线的爽，能够保持和青钢影的单人solo不处于下风，但完全没有把团队考虑在其中，因此这个时候也没有办法反驳，只能默默不说话来接受批评。

    见huni一副死猪不怕开水烫的模样，扣马也是祭出了大招，直接吓唬道：“没有下次了，如果比赛上再出现这样的画面，我一定让你玩坦克上单玩到吐！”

    这一次huni终于坐不住了，不让他往输出型上单，这不是要了他的命嘛！

    一局不玩，蚂蚁都有可能爬，因此直接想都没想，就拍着胸膛保证道。

    “放心吧，教练，一定没有下次了！”

    看到上野都挨骂了，旁边的Bang和wolf两个奥迪双胖组合也是乐的看戏，完全不担心受到批评，可以说在skt，灵魂人物faker都时常受到扣马的批评，但只有下路双人几乎没有挨过骂！

    没办法，两个人的表现一直都是那种但求无功，但也没过的水平，纯属机器人组合，就拿上一局来说，下路自己玩的也没啥问题，崩了也是因为队友的崩盘辐射到了下路，纯对线，skt的下路几乎就没有被打蹦过！

    因此扣马想要骂，也骂不到两人的头上。

    .........

    在skt气氛沉闷的时候，lgd这边就快活多了，不仅如愿拿下第二天的两胜，完成了四连胜的成就，还顺便击败本次Msi的头号对手skt，这无论是从士气上看，还是对于接下来的比赛来说，无疑都是一个好的开头！

    更别说伴随着击败skt，lgd五个首发队友本身心里也松了一口气，先不管skt是不是藏了一手，但赢了就是赢了，这对于下次再次交手，无疑是占据一种气势上的优势。

    “打得不错啊，阿伟！”

    回到比赛的休息室，李名骁也是笑着锤了韦神两下，不为其他，就为上一局的mvp是辛德拉，再加上上一局韦神的表现确实不错，拿到优势以后，基本上是压着faker的卡牌喘不过气的，因此这个mvp也算是实至名归！

    “还好啦，也就那样。”听到这样的话，以韦神的性格不装呗，那就不是他韦神了，表面上一副淡定不在意的样子，摆手说道：“队友的功劳，辛德拉这个英雄就这样，拿到优势就是不讲道理的，就做到了该做的就行了。”

    听到这样的话，旁边的苏言憋住没有笑出声，lgd其他人也差不多一样的表情，对于韦神这幅模样，在lgd呆久了也都习惯了。

    要知道lgd一直流传着一句话，韦神越c，他就越谦虚，韦神越坑，他就越跳脚！

    而这一波，很明显，他就是在以退为进！

    “什么意思，笑什么笑，见不得人好是吧！”似乎看出了众人眼神都不对，韦神小眼睛扫视一圈，也是憋不住了，直接忍不住跳脚了。

    “哈哈哈！”

    “好了，好了。”看着众人闹成一团，李名骁也是挥手阻止了众人的打闹，“收拾一下，今天已经没了比赛，再加上大家表现都不错，今天就不用回酒店吃饭了，我已经找好了一个中餐馆，今天出去吃！”

    一听这话，Pyl顿时忍不住了，从沙发上一跃而起，“好耶！”

    虽然旁边的苏言禁止好耶，但是对于出去吃饭的想法，还是举双手双脚赞成的，这个星期来到巴西以后，天天吃黑豆饭加火腿，可给他人吃吐了。

    现在能够出去品尝一下家乡的味道，怎么可能不支持。

    哪怕是theshy和imp两个韩国人，因为在lpl带了这么久的原因，相比巴西的食物，他们也是宁愿吃中餐。

    其中Imp更是因为在lpl呆的更久，在饮食上，基本上就和苏言等人无疑，因此一听到可以出去吃，早就已经安耐不住了。

    在收拾一番以后，李名骁联系了拳头工作人员安排的专车，然后一行人坐上去直奔目的地，此时虽然国内时间已经凌晨四五点，但是巴西才是下午，因此结束表示的lgd众人表示，刚好是吃饭的时间。

    在抵达目的地以后，看着这个挂着徐福记招牌的中餐馆，苏言还是有些惊讶的，从外面的装修来看，好像不错的样子！

    但是当吃完以后，苏言直呼mmp，退钱！

    果然，装修越好看的地方，就是装修好看！

    “再也不来了！”

    看着身后的招牌，lgd一行人直呼上当。

    而前面把这个餐馆吹上天的李名骁也是一脸尴尬，“我也是在网上找的，看评论都说好吃就来了....”

    旁边的韦神一听，似乎想到了什么，忍不住说道：“那你前面还说是你朋友推荐的？”

    “啊这.....”李名骁尴尬的在原地抠起了脚。

    这不是为了装个呗吗！

    苏言在旁边表示看不下去了，网上的东西能信，那才有鬼了，因此出言缓解尴尬的说道：“这种开在外国的中餐馆，一般为了附和当地口味，早就改了配方和调料，所以吃不惯也是正常。”

    “对对对，小言这话在理！”见状，李名骁也是立马点了点头，表示就是这么回事。

    一番外出吃饭的插曲以后，lgd众人无奈接受事实，还是回酒店吃泡面算了，好在来巴西之前，众人行李箱里，别的不怎么带，但是行走天涯，那都不怕的康师傅就是没少带！

    时间一晃而逝，转眼就是msi开赛的第三天。

    因为lgd前面两天都是全胜战绩，并且在第二日的赛程里战胜了热门对手skt的原因，现在的lgd伴随着msi小组赛赛程过半，在网上的呼声也是越来越高。

    这一点从今日的出场就可以看得出来。

    今天lgd上半场的比赛安排在第二场，对手也不是别人，正是第一轮最后一个对手，g2！

    作为欧洲赛区近两年的无冕之王，g2这次的msi可以说是相当憋屈，打不过skt就算了，连fw，tsm都干不过！

    好在昨天也不是一无所获，在面对越南赛区gam的时候，终于鏖战五十分钟拿下了msi的首胜，和老冤家tsm组成了难兄难弟的搭档关系。

    对于今天这一站，说实话，g2说不怂那是假的，同样说不想赢也是假的，但是架不住lgd目前状态确实太好了啊！

    因此哪怕赛前，perkz骚话连篇，在推特上放话今天会给lgd一个难忘的回忆，但是下面的回复却是清一色的调侃和没睡醒。

    看着自家赛区的粉丝都不支持自己了，g2说不难受也是假的，因此也是在赛前鼓足劲想要赢下这一场所有人都不看好的比赛。

    但是当两支队伍登场以后，听着台下的巴西大兄弟们齐声高呼lgd的队名，乃至苏言等先手的id，g2众人还是被震惊到了。

    有没有搞错，这里又不是lpl主场，至于叫的这么假吗？

    坐在选手席的perkz满腹怨念。

    说实话，这还真不是假，伴随着lgd在Msi连续两天的统治力，基本上这群天天来现场观赛的巴西大兄弟们已经被lgd征服了！

    其中还有一个有趣的现象特别引人注意，那就是在今天的现场直接来了一个在手臂上稳着lgd队名和苏言id的肌肉金轮巴西大哥！

    这个在镜头面前有着八块腹肌的巴西大哥，不仅看起来很壮，长得也很喜庆，著目的光头吸睛就算了，上唇还留着一撇八字胡，整体形象看起来就像是一个真人版的布隆！

    因此当导播镜头给到这个观众的时候，国内的直播间弹幕也是瞬间炸了。

    “卧槽，真人版布隆来了？”

    “lgd这么叼么，直接征服了巴西老哥们！”

    “言子哥的男粉丝已经从国内发展到了国外了吗？”

    “6666，这个老哥看起来真的墩实啊！”

