    第710章钦佩

    “李承继！”

    “李承义！”

    “仇阳泽！”

    “明志义！”

    ……

    欧峰叫一个人，就会有一个人站到他身前，拿过他手里的链子。

    没人知道手里的链子是做什么的，心想不会是小嫂子给他们的幸运符吧！

    欧峰将手里的链子发完后，静静地看着他们的脸，他们的脸上除了疑惑外，没有其他的表情。

    “将你们的精神集中在手中的木牌上，你们会发现其中的秘密。

    如果什么都没发现的，就将木牌交上来，谁也不许说出其中的秘密。

    这是关系到你们生死的东西，不许交到任何人手里。”

    听了欧峰的话，一群人脸上凝重起来，对手里的木牌更加地重视。

    他们都照着欧峰的话，集中精力对准木牌，脸上都露出惊诧与不可置信的表情。

    再三确定后，有的人感觉头晕，立即停止对木牌的探视。

    李承继和李承义看到木牌里的空间和东西，瞬间明白这是一个能储物的空间。

    他们震惊于小妹怎么会有这种东西，她竟然大而哗之地拿出来给队友使用。

    难道就不怕给她带来麻烦吗？欧峰和她都太草率了，在他们眼里，什么东西都比不上小妹的安全重要。

    兄弟俩都用不赞同的目光看着李小玉，一直注意着两人的欧峰和李小玉，对他们摇头，示意他们不要说话。

    其他八人脸上的表情丰富多彩，狂喜、震惊、不可置信，但没一人有贪婪的表情。

    欧峰点点头，还不错，若是有人敢表露出贪婪，他肯定不会让他再呆在队里，也会借机收回送出去的东西。

    “这种东西叫储物器，它的重要性对出任务的我们来说，就不用我说了。

    我只说一件事，保密，这是我对你们唯一的要求，不要去试探我的底线。

    其他的自己去探讨，我是不会一一告诉你们的。

    带上给你们的吃食，赶紧滚回去，走的时候别忘了你们的回礼。

    要做架子的，报给仇阳泽，自己掏钱，别想着我给你们出钱。

    真是便宜你们一帮小子了，赶紧滚蛋！”

    欧峰觉得这一帮人，留在这里一下午，还是真碍眼，耽误他和小媳妇多少温存的时间。

    “谢谢嫂子，谢谢队长，我们马上滚蛋！“

    十人排队走到李小玉面前，将他们身上的礼物掏出来，一一放在李小玉面前，放零食的大盘子里。

    大海螺、海珍珠、珊瑚、紫色草、金色乌龟……五花八门，都是从海边得来的东西。

    跟在最后的李承继和李承义兄弟俩，给的是六颗直径约十五毫米的黑珍珠。

    两人又偷偷地放下两个信封，走的时候对李小玉，又是眨眼又是呶嘴的。

    李小玉笑着跟两个哥哥挥手，得到回应的兄弟俩，快步跟上前面的队友。

    李小玉将他们的东西，一一笑纳，能给她带礼物是他们的一份心意，不管礼物轻重，她都会收下。

    他们走的时候，一人挑一盆喜欢的肉放进空间里，出院门时只听得欧峰大吼道。

    “把盆子给我洗干净了，再还回来。”

    一群人嘻笑着轰地跑开，再不走队长要发火了。

    他们可是在队长家赖了半天，这种感觉真不错。

    有吃有拿，还有超级礼物收，他们的回礼太轻了，以后得多弄点好玩的东西送给小嫂子。

    让队长没礼物可送，那才是他们的终极目标。

    回到宿舍的特战队员，并没有去探听队友的储物器有多大，都紧守着各自的秘密。

    他们都知道能得到这么神奇的东西，是因为小嫂子疼队长，怕他们拖后腿，也是因为信任他们。

    不然怎么会轮得到他们，任何一个储物器拿出去卖，想要得到的人绝对会挤破头。

    仇阳泽对他们告诫道：“关于小嫂子的事，你们谁都不能漏出去，她是我们的嫂子，关系着我们的生死。

    她的安危还关系着很多同伴的生死，她的付出也是我们都想象不到的。

    从她给的药中，相信你们都想到了她的身份，她是一个值得我们所有人尊敬的女子。

    队长的变化都是因为小嫂子，那是他的至爱和底线，希望你们谁都不要去触碰。

    碰之，我将和他不死不休！“

    “还有我！”明志义站出来道。

    “还有我们兄弟俩！”李承继和李承义都站出来道。

    其他的队员都站起来齐声道：“还有我们！”

    他们在使用队长给的药品后，已经猜到李小玉的身份，绝不是表面上的那么简单。

    果不其然，她是消炎药和止血药的制造者，众人从心底里钦佩她。

    试问，若是他们手里有这么好的配方，怕是舍不得无偿地献出来。

    肯定会捂得紧紧的，为家族谋取更大的利益，这可是能让一个家族名留青史的机会。

    他们虽是军人，但他们做不到这么大公无私，从这一点上来看他们甘败下风。

    欧峰和李小玉并不知道，营地宿舍发生的小插曲，此时的两人正在空间中相拥温存。

    两人一进空间，欧峰就将李小玉抱在怀中索取，李小玉一点点地回应着他。

    得到回应的欧峰，更加的疯狂，两人坦陈相待，他不放过小媳妇身上的每一寸肌肤。

    双唇一点点地丈量着属于他的地方，让他留连忘返……

    自食苦果的欧峰再一次跳入深潭底清醒，窜出水面后，他对坐在岸边的小女人哀嚎道。

    “媳妇，我要被你折磨死了……”

    “我也觉得这样不行，对你的身体不好，你以后都睡在外面，我自己留在空间中睡。”

    欧峰一听要让他独守空房，当即不干了，结了婚怎么能没媳妇抱。

    虽然他每次都只能靠她的双手，或者冷水来解决，但他舍不得温香软玉在怀的感觉。

    “不要，媳妇，我再也不说什么了，我们回房睡觉去。”

    “哗！”地一声，欧峰从水中走出来，一丝不挂地走到李小玉身边，一把捞起这个令他又爱又难受的小女人。

    回到房间，三两下将衣服套上，抱着小媳妇准备苦逼地练习心法。

    看着熟睡的小女人，欧峰心中无奈又甜蜜，为他当初的决定，恨不得捶死自己。

    (本章完)

