    第1229章秦烟就是叶染

    “烟姐，四年前江城出了一个十四岁就参加高考，并且还考了全科满分的天才少女。那个天才少女……是你吗？”陆小棠又想起了这件事情，忍不住就问了出来。

    她话音刚落下，宋冕和蒋玉庭就特别诧异的看向她。

    “陆小棠，你什么意思？烟姐和叶染怎么可能是同一个人？”

    叶染这个名字，就连从来都没在读书这件事情上上过心的宋冕和蒋玉庭都不陌生。

    四年前的全国高考状元，考出了全科满分的逆天成绩，而且参加高考时，才十四岁，把全国上下都震惊了。

    京大和海大争着抢的天才少女，还因为争她导致这两所全国最牛逼的大学反目成仇，至今还闹得跟仇人一样。

    可最后，叶染既没有选择京大，也没有选择海大，而是出国留学去了。

    就算宋冕和蒋玉庭是学渣，说起这个叶染，他们也是很佩服的。

    但，叶染和秦烟能扯上什么关系？

    怎么就是同一个人了。

    陆小棠怎么想的？

    名字都不一样的两个人，能是同一个人？

    陆小棠压根没理他们，一直看着秦烟，在等秦烟的回答。

    四年前，秦烟也在江城念书，参加该考时，她也是十四岁。

    而且她也是在高考完后，去的国外念书。

    如果说一切都是巧合的话，那巧合的事情也太多了。

    可这个世界上，又哪里来的那么多巧合。

    秦烟也有些诧异的看了陆小棠一眼，没想到她会猜到这里去，她沉默了下，没否认：“你居然猜到了。”

    陆小棠一愣，整个人怔了好一会儿。

    还真让她猜中了？

    叶染和秦烟真的是同一个人！

    蒋玉庭和宋冕再次震惊得一句话都说不出来，两人大脑就像是被什么轰炸过一样，一时间，脑子里都是一片空白的。

    这个正和他们坐在一起吃饭聊天的女生，竟然是那个轰动全国，甚至连国外都争相报道过的超高智商天才少女叶染！

    秦烟就是叶染！

    叶染就是秦烟！

    四年前拿了高考全科满分，这次又拿了联考全科满分！

    这到底是什么逆天的存在！

    *

    陆氏。

    (本章完)

