    林立奋力的在昏暗的地道中奔跑，仅仅凭借夜明珠的点点光亮视物。

    地道四通八达，分道极多，林立也不知道通向哪里，他只能像没头苍蝇似的奔跑着。

    林立能感觉到，『百足天蚣』一直都在后面追赶他，并且速度越来越快。

    地底毕竟是『百足天蚣』的主场，林立想要摆脱它唯一的机会，就是凭借地道中的支道。

    林立见到分叉道就会选择一条，一头扎进去，也不管前面有什么，是不是畅通。

    好在林立运气不错，目前为止，地道都是畅通的，只是随着深入，岔道越来越多，反而对他有利！

    『百足天蚣』跟了十三个分叉口，终于还是在一个岔路跟丢了林立，让林立终于有了喘息之机。

    林立并不怕『百足天蚣』，若是拼命，林立有八成机会杀死它，可对于那个巨卵，林立就没有太多把握。

    在巨卵面前，连七品的项无心都走不过一个回合，林立并不觉得自己可以抵挡！

    最起码，在修为突破七品前，林立并不准备对上巨卵。

    林立虽然暂时安全，可他并没有完全脱离危险，最起码他在地底通道已经迷路，根本找不到返回地面的道路。

    这次下来，他并未带水和干粮，若是被困地底太久，缺水缺食，也只有死路一条。

    当务之急，还是先返回地面，最好与『长丰帮』的人汇合。

    至于李琴心和项无心的安全，林立也管不了。

    不过在林立看来，那巨卵似乎并没有杀李琴心二人的意思，要不然她们早就是尸体了。

    林立在地道中，又跑了一个时辰，好像迷宫的地道让他也有点疲惫，最主要是看不到出口，林立的精神压力极大。

    要不是在『倚天世界』参禅七十年，林立现在都没办法保持冷静！

    又在地道中找了一个时辰后，林立感觉有些口渴！

    他知道，不能再像没头苍蝇似的走下去，反而停下脚步，盘坐于地上，渐渐修炼起『洗髓经』来。

    这门少林至高无上宝典，除了有易经洗髓之能，还能修炼人体五感，让林立的感官无限的放大！

    滴答！

    突然，一声水滴声惊醒了林立。

    “有水声！”林立惊喜道。

    林立按下惊喜的心情，心神一沉，再次沉入『洗髓经』的修炼中，暂时封闭其余感官，将所有心神都集中于听觉！

    水滴声越来越清晰，林立沿着声音，慢慢向前走去，当走入一条岔道时，突然豁然开朗，来到一处地下溶洞。

    林立听到的水滴声，正是由钟乳石滴下来的。

    戈壁沙漠地下，竟然有钟乳石，林立也不知道原因，但是有了水源，他至少能够活下去。

    林立摸了摸钟乳石，发现石头竟然有些温热，他仔细敲了敲，后来直接抠下一块石头来。

    灰色的岩石里面，有一些细小的红色结晶石，温热就是从结晶石里来的！

    “这是『地晶火石』！”林立讶然道。

    『地晶火石』是一种极为少见的矿石，天生带有『地火元炁』，这类元炁对于修炼阳刚一类的武学有极大好处。

    通常『地晶火石』都被武道宗门把持，没想到黄金商路之下，竟然藏着这么多，若是被宗门得知，恐怕会争破头！

    林立修炼『金童宝典』，也是阳刚一类的武学，当修炼至第七层时，需要将自身『元炁』与外界的『九天元阳炁』结合，化作『元阳真炁』。

    『地晶火石』中蕴含的『地火元炁』，虽然不如『九天元阳炁』，但是对林立还是有所补益。

    林立敲了不少『地晶火石』，收集起来，放在地洞的一角，顺便将整个地洞浏览一遍，发现这竟然是一座『地晶火石』的矿脉。

    这座矿脉产量颇高，按照林立估计，恐怕足够供一个宗门百年所用。

    林立自然用不了这么多『地晶火石』，只是收集了一些，够自己修为突破七品即可。

    不过在收集『地晶火石』的过程中，林立意外发现，溶洞左边有一个封闭的小小密室，被掩藏在一堆乱石之中，一看就是人为开凿。

    这里竟然还有人比林立先一步找到，并且还开辟出一个小小的密室。

    林立将乱石扒开，走入密室之中，然后就看到一副干尸。

    那是一副人类男人的干尸，看风干程度，死了最少几十年。

    林立还发现，密室的三面墙上，写了密密麻麻许多字，都是有人用指力在墙上所刻！

    “吾『圣天门』巴元图纵横一世，晚年却被异兽所害，只怪我太过信任异族，导致自食其果，若是有缘人能找到此处，切以我为教训，不可重蹈覆辙！”

    墙壁上的字，正是李琴心要找的宗门前辈，巴祖师所留。

    通过文字，林立发现，巴元图葬身于此的真相！

    百年前，九大宗门联合朝廷，开发黄金商路，巴元图随着『圣天门』部队来此，在剿灭一只荒兽时，他从小圈养的『百足天蚣』突然反水，从后偷袭，并且将他托往地底。

    巴元图拼命挣扎，才逃过一命，不过身受重伤，在逃命的途中，意外找到这个钟乳石洞，发现『地晶火石』。

    可是在地底世界，纵使巴元图有着九品修为，也无法脱身，加上受伤太重，只能陨落于此。

    在死前，巴元图以强横的功力，开凿出一间密室，并且从内将之封死，然后以指力在墙壁上留下遗言。

    遗言的内容，多是巴元图流落于此的前因后果，字里行间中，林立能感觉到他对于『百足天蚣』的恨意。

    同时在遗言的最后面，巴元图还留下自己所创的绝学『浑天鉴』。

    『浑天鉴』是一门天级武功，是由圣天门的『金童宝典』和『素女经』合并而成。

    当年巴元图意外将两门地级武功合并，创出『浑天鉴』，在他那个时代独领风骚！

    墙壁上所留，就是巴元图合并『金童宝典』和『素女经』的方法。

    李琴心不惜冒险深入黄金商路，要的就是这份功法。

    巴元图在墙壁上留下合并之法，却没有『金童宝典』和『素女经』的法门，也算是他留下的后手。

    后世若是有非『圣天门』的人能找到这里，得到他的传承，也是得物无所用。

    说不定，得到传承之人，还得费心费力，前往『圣天门』上交传承，学得『金童宝典』和『素女经』。

    总之这份传承，最后都会落到『圣天门』手上。

    仔细阅读巴元图的传承后，林立也猜到，之前那个巨卵是个什么玩意！

