
这时，郑崆和黄晓娟被这些消息弄得几乎发疯。

尤其是早上，黄晓娟起床后，看到网络上的各种谩骂，各种恶评，砸了很多东西，把家里弄得一团糟。

“该死，该死，九月，你这个贱人！”

黄晓娟怒气冲冲地咒骂了九月，她的眼中流露出仇恨的神情。

黄晓娟认为，她落到这种地步，都是九月的过错。

如果不是那个坏女人，她就不会在昨晚的订婚仪式上那么丢脸，更不会在报纸上登载了。

越想越生气。

黄晓娟看着郑崆，装出一副可怜的样子说：“难道你就看着大家这样骂我吗？”

“这怎么可能呢，你放心，这件事情，我会尽快想办法压下去的，你什么都别想，小心伤害胎儿，知道吗？”

郑崆其实很苦恼，但还是不得不耐心地进行安慰。

媒体曝光这一消息，影响的不是郑崆个人的名声，而是整个公司的声望。

早上，公司的销量因此事发生了波动。

很多与他们合作的公司要求他尽快处理此事，现在还要安慰黄晓娟。

要不是怕影响黄晓娟肚子里的孩子，郑崆早就生她的气了。

如果她不自作聪明，不叫九月来参加订婚仪式，现在哪有这么糟糕的事呢？

郑崆深深地吸了一口气，那张帅气的脸跟以前不一样了，只剩下一种模糊。

“助理，联系各大媒体报社，让他们把现在这个舆论压下来。另外，你还可以联系微信上那些粉丝多的人，让他们帮忙发辩护声明。

公司人事部也让他们快点处理，越快越好，我不想看到事情恶化。

我不想让情况变得更糟！”

“好的，郑总，我马上去摆平。”

郑崆助手立刻不停地执行。

黄晓娟抽着鼻子，可怜地拉着郑崆的袖子说：

“对不起，这个时候我不应该打扰你，可是我太害怕了，现在网友都太可怕了，

他们……，我没事，可是，万一他们把我们的孩子弄伤了···“

说着，黄晓娟的声音颤抖着，哭得更厉害了。

郑崆急忙放慢语调，把她搂在怀里，低声安慰她：“不要害怕，我会保护你和我们的孩子。”

“哦，我相信你。”

黄晓娟点了点头，终于泪流满面地笑了。

不过，她的这份喜悦并没有持续多久，很快，郑崆的助手从外面闯进来，脸色有些难看，

“郑总，不好了。”

“什么？交给你的事情办好了吗？”

郑崆有点生气地皱起了眉头。

助手摇了摇头。

“我刚才按照你的吩咐，联系了几家媒体，请他们帮忙，可是········································都被拒了，不仅如此，连微信上的营业号都···················为你和黄晓娟下了定义。”

“什么！”

黄晓娟和郑崆的脸同时变了样，一跃而起。

“怎么回事？给的钱不够吗？”

“不是的，我的报价是平常的两倍，但对方都拒绝了。”

助手的声音越来越小，到最后，

惊慌失措。

黄晓娟脸色苍白：“郑崆，现在怎么办？”

郑崆没有理睬她，只是一脸阴沉地问助手：

“其他小报社呢？”

“是的，对方觉得风险太大了。”

“这到底是怎么回事？”

郑崆不敢相信。

渴望公司是国内首屈一指的大公司，如果想平息一则消息，那就好办了。

然而出人意料的是，却遭到了所有媒体的集体拒绝。

不对，这里面肯定有什么问题！

那些报社，一般只要钱够，不管什么消息，他们来者不拒，拒绝这么大的生意是没有理由的。

郑崆敏锐地感觉到了异常，立刻冷静下来。

助理小心翼翼地观察着：

“郑总，现在该怎么办？”

媒体那边暂时放弃，至于公司的形象，请通知人事部门尽快发表声明。

“好的，闸总”

助手很快就出去了，

办公室里只剩下黄晓娟了。

黄晓娟这时也不哭了，她也不笨，刚才从助手的话语中明显地感觉到了不对劲的地方。

“郑崆，这件事情一定有人背后使坏，九月，一定是她！她现在是记者，这种事她最能干，否则，网友的评论就不会一边倒。”

黄晓娟愤慨地说。

郑崆只是皱着眉头，没有反驳她说的话。

“郑夫人说的没错，这件事

一定有人在背后捣鬼。

九月只是刚进去的实习记者，也就负责个摄个影，她没有这么大的力量来震动众多的媒体。

可是，不是她，还会有谁会做呢？

难道有人在背后帮他吗？

还是这件事情影响力很大？

郑崆皱着眉头，一时拿不定主意。

“黄晓娟，这件事情你暂时不要管，没事你先回家吧，公司还有很多事情要处理，你要照顾好自己和孩子，至于帖子的事，我会想别的办法。”

“可是……”

黄晓娟咬着嘴唇，不肯改变主意，但看到郑崆脸色不好，只好暂时算了，

“郑崆，这件事情你一定要帮我主持公道，总不能让九月的诡计得逞！”

“放心吧，你先回去吧！”

“哦，那我先走了，你要好好保重身体。”

黄晓娟离开了郑崆的办公室。

但她心里始终怀着怒火，难以平息。

“凭什么？她只是想争取自己的幸福，有什么错？为什么她会糟糕的一发不可收拾？”

黄晓娟越想越烦，拿起电话给白露露打电话说：

“露露，你不是让我给你介绍个帅哥吗，我可以给你介绍，但是帮我一个忙……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="69378387"  chaptername="第19章  锋芒毕露">加入书签</a>
</div>
