    正文神力境

    黑风帮虽然被灭掉家却没有多大动静，黑风帮是的走狗，这事情早已被许多人知晓，他们猜测一定是在着手准备即将到来的王城武道会，同时寻找他们失踪已久的天才和长老。请使用本站的拼音域名访问我们.

    丹王阁很快就收拾好了，从新开张，黑风帮被灭掉之后，王城的人也被丹王阁的实力震撼，如今都纷纷涌入丹王阁购买丹丹王阁的丹格比的丹宜许多，这导致丹受到很大的影响。

    需要购买丹武者大多数都是不怎么富裕的，背后没有家族，他们拼命赚钱就是为了买丹升实力，所以在他们眼中，哪家便宜就选哪家，况且丹王阁有南武国的丹王坐镇，让这些人更加放心。

    主要是凡级下品卖得多，中品却很少，因为中品要贵许多，而凡级上品的就更加少人买了，那不是普通人买得起的。

    因为有丹香的低价灵断供应，这让丹王阁减少了许多成本，即便卖得便宜也有很大的利润，对于赚来的灵钱，沈翔一概不要，那都是留给丹王阁周转用的。

    一天过去，沈翔还在炼化那些吞噬而来的真气，那黑风帮主的真气非常浑浊，他从中排出许多杂质，最后将的真气炼化成自己的，这个过程很需要时间。

    沈翔的丹田已经有满满的真气了，如今他不断的压缩着真气，让自己的丹田储存得更多，同时冲击凡武境八重！

    运转太极神功，沈翔丹田中那副太极图飞快的旋转起来，真气不断的进入太极图之中，然后再被太极图分解成五行，送入那五个真气团之中。

    凡武境八重，神力境！就是让神识和真气融合在一起，让真气有自己的神，真气将会变得更加强大，凝聚出来的罡力就会更强，比凡武境七重的罡力更加强大。

    要迈入八重，先要有浑厚的真气和强大的神识，沈翔吞噬了那黑风帮主的真气之后，真气已经非常浑厚，而他的身体被仙魔池淬炼的时候，就异常长达，如今他的神识也不弱，只需掌握神识和真气融合的法能突破。

    凡武境的十重，每次突破的时候，都仿佛要打开一扇大面的阶段可以用蛮力轰开，但是到后面不仅仅需要力量，同时也需要一定的“技巧”，也就是悟『性』。

    此刻沈翔已经有了足够的力量，只需他掌握真气和神识融合的法可以打开那扇大入凡武境八重，神力境！

    运转太极神功，感悟着神功中的奥妙，沈翔体内的真气和神识随着他的心意慢慢融合，无形的神识，五颜六真气，这两种强大的力量融合在一起，如同在沈翔体内爆开了一般，诞生一股源源不断的强悍力量，不断的冲击着身体中经脉骨骼……

    “轰的一声”在沈翔脑海中想起，仿佛一扇大打开，源源不绝的力量从那打开的入他的身体，让他的实力更加强横！

    沈翔猛的睁开眼睛，两道白光从眼中缭绕在他身上的金雾慢慢散去，此时他眼前一片清晰，地面细小的沙尘如同在眼前，双耳虽然接收到四方远处传来的声音，但他却不觉得嘈杂，反而能清晰的从这些八糟的声音中辨别出多个人说的话语。

    在关键时刻，沈翔迈入了凡武境八重，神力境！

    他只是一个快到十七岁的少年而已。

    ……

    ……

    十年一次的王城武道会开始，这是面向全国二十岁以下的人而设立的，这次是由举办，同时还有来自仙山中的武道的高人在场观看，只要赢得第一，不但能得到灵级上品的真元丹，还能获得加入那武道的资格，这是何等的奖励。

    要知道灵级丹都非常昂贵，一般都是没有售卖的，只有一些需要的人和炼丹师约好才会炼制，而且还有失败的风险，更别说灵级上品的真元丹。

    真元丹里面蕴含着大量的真气，服下之后，只要稍微炼化一下，就能得到大量的真气，无须通过长时间吸收天地灵气来炼化，是一种快提升修为的上好丹『药』。

    王城武道会报名的人非常之多，但能通过考核的人却非常少，只有四十人！可见这次王城武道会的要求是多么的高。

    而测试中，沈翔的成绩最好，一拳就把测力石轰碎，无法测出实际力量来！只是现在众人却没有看见沈翔到来。

    广场中人山人海，都围着那个高六尺，宽二十多丈的圆形比武台，上面站着三十九名少男少今还缺沈翔。

    “听说前两天他把作恶多端的黑风帮给灭了，会不会受伤不能来了？”擂台中的一人说道。

    “很有可能，听说那黑风帮主也有凡武境七重的实力，年纪轻轻的沈翔很有可能和他打得两败俱伤。”另外一人说道。

    两天也没有人看见他在丹王阁出现，看来是来不了，真是可惜呀。”一人叹道。

    广场中人都是为了看沈翔的比武才来的，如今沈翔没来，许多人都非常失望，这让台上那些高傲的少男少中很是不爽，因为台下的那些都认为沈翔来了之后一定能得到第一。

    就在众人议论纷纷的时候，一个身穿黑装，剑眉星目，眉宇间满是坚毅的少年缓缓踏着登上擂台的梯子上面。

    看见这一脸沉稳的英俊少年突然出现，广场顿时鸦雀无声，随后爆出一阵阵惊呼声，沈翔终于来了，这让众人振奋不已。

    台上四十个少男少翔最为突出，因为他们穿得非常简单，就是很平常的黑身衣，而其他人都穿得非常华贵，但在气质和体型上，他们却落了沈翔一大截。

    沈翔给人的感觉是成熟稳重，脸上只带着一丝微微的笑容，而其他少男少个个趾高气昂，一脸傲像谁都不能被他们放在眼中一般，看了让人极为不爽，所以众人还是觉得沈翔看起来比较舒服一些。