    天光峰！

    一人负手而立，衣袂飘然，孑然一身，站在峰顶，俯瞰下方万丈深渊！

    “呵呵，这个小家伙有点意思，真不知道他这一身本事，是从哪里学来的？”

    白发随风轻荡。

    苍老之音，靡靡入耳，回荡空中，久久不散。

    仿若有一种特殊的力量，让这声音不消散一般，十分奇异！

    老者身着深海蓝色的锦绣云袍。

    云袍宽大。

    袖口垂落。

    随风轻晃。

    “师父，您说，他能过的来吗？”

    十岁稚童站在老者身后，颇为好奇的探出脑袋，望向远处的断崖，眼中有着一丝担忧。

    这个张萧，可是拯救九州的大英雄。

    当然了。

    如果他进入那什么异世战场的话。

    说不定。

    也能成为大英雄。

    但师父说，炼气士隐世不出，这世间根本无人能够应对异世战场的危难！

    只不过。

    张萧是个例外。

    天知道。

    为什么异世战场会选择他？

    难不成，真的是上天在垂青九州？

    说不定，是曾经飞升星空之外的那些九州古人，故意如此，选择张萧作为九州的代言人。

    “他如果连这点小小沟壑都过不来。”

    “又谈何与天作斗争，与那苍茫之外的世界斗争！”

    老者气势雄浑，让人心神惊颤，山岳撼动，八万里龙气隐约间隆隆作响。

    这般话语。

    犹如天地初开的大道之音。

    让人忍不住心生寒颤。

    有所顿悟。

    “师父教导的对。”

    小徒弟站在身后，若有所思，毕恭毕敬的行了个礼。

    旋即。

    继续追问道：

    “若是他过不来，那我们是否要出手相救？”

    老者沉默不语。

    这意思便是不救。

    小徒弟不再说话。

    静静地看着万丈深渊之下的那道人影。

    是否能一入风云变化龙！

    飒！

    一道凛凛风啸声。

    响彻在天地间。

    老者目光陡然一亮，眼中绽放出几分激动的精光。

    “果然是有两把刷子！”

    凌空虚渡！

    武当梯纵云！

    张萧愣是从深渊之下，逆势而起，登天而上，来到了空中！

    完全违反了所谓的地心引力！

    牛顿的棺材板早就崩裂开了！

    蹭蹭蹭！

    张萧踩着白云，犹如谪仙下凡一般，踏空而行，飞天而来！

    “您看我，够不够资格和您对话？”

    咚！

    张萧一步落地。

    站在老者面前，淡淡一笑。

    刷！

    二狗子凌空而起，咚的一声，落在山峰上。

    吓了小徒弟一跳。

    老者眼眸微凛，绽放金光，凝视二狗子，嘴角微微勾起一抹戏谑。

    “血脉甲等！”

    “堪比圣兽！”

    “不错不错！”

    他淡淡一笑，轻抬拂袖，一掌拍向张萧。

    轻描淡写。

    悄无声息。

    迅如雷电。

    张萧眼眸陡然惊缩，几乎没有任何准备，没有任何犹豫，双手格挡在胸前。

    电光火石间。

    掌风呼啸。

    白云震荡。

    山峰颤抖。

    张萧双脚深陷在地底，整个人向后倒退了数十米。

    二狗子敢要扑上去。

    面前却是站着一个一米高的小男孩。

    还没有它的腿高。

    可就是这么一个小男孩。

    让它兽毛炸立，心神惊颤，本能的感受到一丝生命危险！

    很危险！

    “嘿嘿，大狗狗，你可不能乱动哦~”

    “不然，我就给你扔下去！”

    小男孩背着小手，对二狗子嘿嘿一笑。

    光洁的额头上。

    一枚金印若隐若现。

    十分奇异！

    二狗子还真就不敢动了。

    甚至。

    它从这个小男孩子身上嗅到了一丝比张萧都要更加危险的气味！

    实在是太可怕了！

    “您这是做什么？”

    张萧缓缓抬头，眼眸中生出几分奇异的蓝金光芒。

    老者呵呵一笑，捋着胡须，抽身倒退，地面闪现出一道长长的灰尘。

    噌！

    灰尘重扬。

    掩盖住了老者的身影。

    “我就是看看，你有多少压箱底的绝招！”

    咚！

    瀚海蓝波！

    千重海浪，咆哮冲天，竟是凝聚成了实质性的攻击，狠狠地打向了张萧。

    “道家心法，百丈冰！”

    以先天一炁，衍生出五行水云属性的术法，进而产生携带着冰寒属性的攻击！

    让人无法防御！

    张萧面色一紧，感受到四面八方传来的寒意，整个人的身体，不受控制的打了个哆嗦，狠狠的颤栗了下。

    旋即。

    双手在面前划动起来。

    太极八卦掌！

    阴阳两仪！

    四象八卦！

    护体回天！

    一道道太极阴阳的图案在张萧周身，形成了一个个防御光罩！

    完全将这瀚海蓝波，百丈冰给抵挡下来！

    “武当太极啊，有点意思，但这点皮毛之法，对于道家来说，完全不值一提！”

    “正一道，万念俱灰！”

    老者伸出食指，淡淡开口。

    瞳孔之中。

    迸射出一抹金光。

    好似要发出什么很恐怖的大招一般。

    实则。

    那食指就只是点在空中而已。

    没有发出任何能量攻击。

    张萧疑惑的嗯了声，不知道这个老家伙在干什么，为什么保持那个姿势不动弹？

    “有古怪！”

    “风后奇门！”

    张萧心念一动，脚下，一千零八十局的奇门遁甲，便是瞬间铺展开来，将整个山巅都笼罩在内！

    老者自然是感应到了风后奇门的存在。

    但他面无表情，心境没有丝毫变化，本身更是没有半点动作。

    依旧保持着那个点出食指的动作。

    小男孩看到这一幕，瞪大眼睛，像是看到了什么不得了的事情。

    “呦呵，老头子这是用的什么招式？”

    “我可没见过啊！”

    他大大的眼眸中，充满了惊惧和疑惑。

    老家伙还藏了一手。

    真有他的！

    嗡！

    风后奇门发出一声轻鸣。

    张萧眼眸微凛。

    感知到生门之地释放出来的异样。

    脚步往天蓬星位一踏。

    斗转星移。

    一幕幕光雨从浩瀚苍穹之上落下。

    这虚幻的光影。

    让老者心神微颤，竟是泛起了一丝涟漪。

    霎时间。

    天地色变。

    一滴滴雨露从天地间飞速坠落。

    如同一枚枚子弹，射向张萧。

    万念俱灰！

    天地灭！

    咚！

    整个世界都染上了一层灰色。

    连带着张萧都变成了灰色。

    刷！

    二狗子瞪大兽眸，停止了呼吸一般，呆滞在原地。

    小男孩似乎被什么扼住了咽喉，瞪着眼珠子，四肢想要挣扎，却发现无比僵硬。

    世界，变色了！

