一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第757章宝刹被毁！

    半夜三更！外面寂静无声，院中所有房屋的灯全部熄灭。一道黑影快速离去，神不知鬼不觉，速度奇快无比。

    东方白则躺在床上继续睡觉，自己本打算跟之一起前去，炸天死活不让，不睡觉有啥办法。

    自从炸天走后，东方白不免有些担心，再怎么样此地也是三大圣地之一，天域巅峰的势力。

    辗转反侧，来回翻身，就是睡不着。

    时间一点一滴过去，炸天并没有回来，眼前过去了一个多时辰，愣是一点动静没有。

    东方白随之想到了什么，使自己糟乱的心思瞬间冷静下来。

    怕什么，炸天乃混沌之灵，若是遇到什么危险，一个念头便能回到混沌珠，想伤它几乎不可能。

    一定没事！白大少心理自我安慰。

    又是一个时辰，眼看天色都快亮了，东方白试图通过混沌珠和炸天沟通，结果连根毛都没联系上。

    坐立不安之下，东方白潜行了出去。

    不知道的是，炸天此次冒险极大，宝刹里面危险重重，机关密布。这些不是宝刹僧人布置，而是宝刹自带！

    宝刹不知何时就存在，其实它也是个天地至宝，在宝刹的顶层乃有一颗珠子，乃天地孕育而出，宝刹的核心所在。

    怪不得炸天说，宝刹圣地有使东方白突破的宝物。

    此时炸天来到了宝刹顶层，身上皮毛乱糟糟一片，甚至有一片已掉光，有的被烧秃，模样要多凄惨就有多凄惨。

    “咯吱，咯吱！”炸天望着上方的散发金色光芒的珠子，眼中散发贪婪光芒。

    “咯吱，咯吱！”炸天叫完最后一声，身体一窜犹如流星一般快速。

    原本在上空挂着的金色珠子，突然逃窜变化方位，让炸天扑了一个空。

    金色珠子已有自主意识，好一件宝物！

    炸天不甘心又是一扑……

    接连几次，炸天以失败告终。

    在宝刹内，炸天完全发挥不出它的优势，速度被限制了不少。

    炸天龇牙咧嘴，对着珠子怒叫一声。

    此乃是不是传说中的把周围空气咬掉，让对方窒息而死？

    炸天眼珠溜转，不知在想什么。

    首先装作若无其事的样子，在宝刹最上一层溜达，抓住时机又突然出动。

    一连变换了三个方案，也没有成功拿下。

    “咯吱，咯吱！”炸天身体又是一窜，金珠下意识一躲。

    本以为又要失败，谁知炸天刚刚的动作不过是虚晃一招。其实，现在才是真正的动手。

    速度比之前的几次都要快，甚至根本看不清它的身形，就算灵神顶级高手瞪着双眸盯着看，也无法观察此时它的身姿。

    快！简直太快了！

    “咕咚！”炸天一口死死咬住，然后毫不犹豫的一口吞了下去。

    在吞入腹中的那一刻，整座宝刹开始发生颤抖，剧烈无比。晃晃悠悠，开始掉落层层尘埃。

    白大少小心翼翼出来，刚刚来到此处，宝刹便开始自主抖动。

    东方白不知发生了什么，也不知到底什么情况，没多久哗啦一声，宝刹塌了！

    是的！没人说清楚来历，没人知晓存在多少年的宝刹，在这一刻突然崩塌了……

    你敢信？就这么毫无征兆的毁掉了。

    “咯吱，咯吱！”一道叫声传入东方白耳中，只见炸天满心欢喜的出现在肩头。

    “快走，不然咱们要被发现了，吃不了兜着走。”

    就在东方白想要离开之时，远处传来一声暴喝，“小子，往哪里跑。”

    来人并不是宝刹之人，而是水月阁三长老。

    来的好啊，妈的！背锅的来了！

    后方紧接也传来密密麻麻的脚步声，东方白嘴角露出一抹坏笑，继而在原地消失不见。

    至于干什么去了，当然去了混沌珠。

    水月阁三长老的怒火一直在延续，经过这几天寻找东方白的踪迹，不但没有减弱，反而更加旺盛，甚至都快气疯了。

    生平以来从没吃过这么大亏，也从未被人这般戏耍过，颜面丢失不说，自己的一条胳膊也不复存在了。

    不杀了那小子誓不为人，一天不杀则一天不回水月阁。

    此仇不报非君子！

    刚刚来到宝刹圣地，发现了那小子的身影，蓦然一下子又不见了。

    “出来，老夫非杀了你不可！”三长老也不管身处何地，仰天怒吼，心中的火焰尽情爆发。

    宝刹圣地之人此时赶来，看到宝刹面目全非，坍塌一地。个个怒火冲天，咬牙切齿。

    要知道此地之所以叫做宝刹圣地，乃因为有这座宝刹的存在而命名，现在宝刹没了，毁于一旦，等于变相的毁了山门，毁了自身名头。

    好比一个门派，把人家的招牌毁了，门派的牌匾砸了，比骑在脖子上拉屎还要可恶。

    “大胆恶贼，你竟敢毁坏宝刹，受死吧！”其中一位弟子面红耳赤大喝一声，手中长棍耍动，冲了上去。

    冲上去的不止一人，而是一群人！

    此时水月阁三长老才发觉不对劲，想解释已来不及，只好动手。

    虽然有一只胳膊，但实力毫不减弱，手掌蕴含无上灵气，挥袖一甩，灵气庞大而又浑厚无比。

    “砰！”一招击退宝刹圣地所有冲上来的和尚。

    “哎呦！”

    “啊！”

    “呀！”

    “大胆恶贼，不但毁坏宝刹，还行凶杀人，简直罪无可恕！”一道苍老声音传来，一位身穿袈裟的老者凌空疾驰。

    没有多余废话，直接动手。

    水月阁三长老反应迅速，身形在原地转动，一只肉掌挥动。

    “砰！”两掌相对，发出一声巨响，引起周围层层爆炸。

    “各位请听我解释，对于宝刹毁坏一事，老夫全然不知。”水月阁三长老解释道。

    “呵呵！不是你又是谁？到了现在竟还否认。”那位老和尚大声理论。

    长相微微彪悍，凶神恶煞，身材也是身高马大，一对眼珠子瞪得犹如铜铃般大小。

    “老夫乃水月阁三长老，说话难道没有一点可信度？”

    “呵呵！贫僧说谁敢如此大胆毁坏宝刹圣物，原来是两阁之一的水月阁！即使你为水月阁的人，今日也注定走不掉了。”

    “看招！”