    

    “鬼帝有急事出去了，后面由我带二位四处逛一逛吧。”薛爷客气的对郑继功和周悦音说到。

    郑继功躬身行礼说：“劳烦掌事前辈了！”

    四镇多二心，两岛屯师，敢向东南争半壁，

    诸王无寸土，一隅抗志，方知海外有孤忠。

    这两句清朝康熙皇帝写给郑成功的挽联，久久在郑继功心中循环播放。

    昔日国姓爷几乎以一己之力收复台湾，而后又与满清朝廷相持于海峡两岸，孤守对朱明王朝的忠诚，就连自己的敌人康熙皇帝，都敬佩不已。

    然而时不我待，天不假年，国姓爷死后，后人在内忧外患之下，痛失台岛，幸亏五族家仙合力，才救了自己的性命，为国姓爷保留了血脉。

    柳族老当家柳常忠时常教导自己，要不忘国姓爷遗志，发愤图强，重振汉家王朝。

    可是如今时过境迁，华夏大地国泰民安，国富民强，自己是否还有资格谈论宏图大志，郑继功心中已无定论。

    柳族新任当家柳成坤暴虐好战，野心勃勃，欲一统五族为尊。尽管自己辈分高，功法强，使其颇为忌惮，但是它勾结截教，以有道无类，万仙来朝的盛景相诱，自己似乎也被这粉饰的未来冲昏了头脑，竟拜佳梦真人为师，助其成事，想想国姓爷昔日所盼与自己今日所为，已然大相径庭。

    想到这里，郑继功不禁神情恍惚，魂不守舍。

    “继功，继功！”周悦音拉着郑继功的衣角，提醒他接过薛爷已经举了半天的腰牌。

    “没有腰牌是进不了监区的。”薛爷笑着对二人说到。

    “鬼域之中，皆是重刑恶鬼，这是魍、这是魌、这是魅……”薛爷逐一介绍着在押鬼魂的情况。

    当路过魅的监室时，郑继功不露声色地多看了一眼，室中鬼魅一身红衣，披散着长发，瞪着血红的眼睛也在看着他。

    “确如师傅所说，南方鬼域果真羁押着血魅！”郑继功这样想着。

    “好了，前面的监区关着一名要犯，只有鬼帝才能进入，我们现在去后花园看一看吧！”薛爷说着，便头前带路，带领郑继功和周悦音走出了监区。

    “薛掌事，我有一事不明，不知当不当问？”郑继功在去往后花园的路上突然开口问到。

    “继功你客气了，有事但讲无妨！”薛爷对他说。

    郑继功说：“以这些恶鬼所犯的罪行，即使在十殿，都会打入十八层地狱永世受苦，为何在鬼域之中，只是将其监禁呢？”

    薛爷尴尬的说：“这事说来话长，前些日子，鬼域接管归墟水鬼之事你可知晓？”

    “知道，但不甚详尽。”郑继功佯装说到。

    薛爷说：“鬼域十万阴兵招摇过境，引起阳间不宁，泰山府君闻听此事，发雷霆之怒，下令鬼域裁撤半数以上阴兵赴十殿转世，你们刚从那里过来，应该见到了吧！现在鬼域内除了各处要害之所保持编制之外，其他的所在人手非常不足，只能以囚犯补充。不瞒二位，我就是囚犯，托鬼帝不嫌弃，才领了现在这个差事。现在连羁押罪魂都只能勉强为之，处刑根本就无从谈起。”

    “那薛掌事还真是好福气啊！”

    三人聊着，就到了南方鬼域的后花园。

    “爸爸，你来了啊！”正在后花园练习悬空书咒的薛佳琪见到薛爷来了，大声打着招呼。

    自从薛爷当上了鬼域的掌事，薛佳琪就有了合理合法的庇护，鬼域内无关紧要的地方，她都可以出入自由，而后花园就是她最常驻足的地方。

    “佳琪，练的怎么样了？”薛爷和蔼的对薛佳琪说到。

    “还是不太明白，你教教我吧！”薛佳琪像个小孩子一样对薛爷撒着娇。

    “好好，等爸爸替鬼帝接待完客人就来找你。”薛爷也像对小孩子一样，哄着自己的女儿。

    “小姑娘真漂亮！这是您的女儿吗？”周悦音问薛爷。

    “是啊！”薛爷谈到自己的女儿，就像打开了哆啦A梦的口袋，滔滔不绝。

    “原来你们和林梓有这么深的渊源啊！”听罢薛爷所说，周悦音也讲了自己照顾林梓的事情。

    郑继功没有办法加入他们的聊天，无所事事的在花园中散步，突然就瞧见了正在啃排骨的二哈。

    “好奇怪的猫！竟然吃骨头！”郑继功惊奇的自说自话。

    “你眼瞎是不是！我是灵兽穷奇！才不是猫呢！嗷……”二哈嚎叫一番，以证明自己的品种，但是无论如何，也难让人认为它就是穷奇。

    郑继功努力不让自己笑出声来，他对二哈说：“穷奇是会飞的，你会吗？”

    “哼！”二哈受不了这样的质问，迅速挥动着自己的迷你蝠翼，肥胖的身躯竟然腾空而起，只是高度只有一尺不到。

    “看到没，我飞起来了！”二哈说完，就摔在了地上。

    郑继功此时再也忍不住了，大笑不已。

    二哈见他这副模样嘲笑自己，真的生气了。

    只见他逐渐变化，虎头、鱼鳞、牛尾、蝠翼尽显，已然变成标准的穷奇模样。

    二哈抖动身子，鱼鳞相互摩擦，沙沙作响，它随即张开血盆大口，毫无预兆性的向郑继功咬去。

    郑继功突见恶兽袭来，下意识的运功防御。

    只见他周身金光缠绕，继而金光又化为闪电，一瞬间，就将二哈电晕在地。

    “雷光咒！你怎么会这个？”薛爷听到这边的响动，急忙赶了过来，刚好看到了这一幕。

    郑继功无奈的叹了口气：“也罢，既然你们看到了，我索性就不装了！”

    只见他掏出一个卷轴，口念咒语，卷轴中顿时金光灿灿，刺得薛爷、周悦音、薛佳琪无法睁开眼睛。

    片刻后，一个由金光构成的牢笼凭空出现，将三人死死困住。

    “你……你干什么?”周悦音大声质问郑继功。

    郑继功说：“我今日来此只做两件事，第一带走杜子仁要送给蒋歆的神兽。第二放走南方鬼域所有在押恶鬼。”

    “什么！你疯了吗？你知道这样做的后果是什么吗？”薛爷大声说着。

    郑继功说：“这就不劳诸位费心了，今天我本应将南方鬼域当值之人斩尽杀绝，但念杜子仁竟还记得我祖上功绩，我不杀你们，你们乖乖的就好。说！鸾鸟和旋龟在哪？”

    薛爷惊讶，眼前这个人居然对鬼域的事情如此了如指掌，出于对杜子仁的感恩，他本不想就范，但是现在自己的女儿也和他一起受困，薛爷怕郑继功对佳琪不利，只好说到：“你保证不杀人，我就告诉你！”

    “这个不难，我答应你！”郑继功说。

    “你可说话算话?”薛爷问。

    郑继功说：“我好歹是名门之后，说出的话必然做到，退一万步说，就算是我不守信用，将鬼域翻个底朝天，你又能奈我何?”

    薛爷闻郑继功说的也有道理，只好将装有灵兽的道德经所在告诉他了。

    “你们进来吧！”郑继功在拿到六本道德经后说到。

    只见十几条蛇爬到了郑继功脚下，陡然化身成人型，为首的一只正是柳成坤。

    “我的东西拿到了，你们去把牢房里的恶鬼都放出来，记住！这几个人不许伤他们性命！”郑继功用命令的口吻对柳成坤说完，便化为一缕青烟，消失不见了。

    “忘恩负义的东西！以为自己抱了大腿，就可以不把我柳族放在眼里了？”见郑继功走后，柳成坤独自咒骂着。

    “去，按计划行事！”他大声说到。

    十几位柳族家仙闻令，便拿着郑继功留下的腰牌进入监区，见守卫便打，见阴兵就杀，万余恶鬼就这样被释放了出来。

    恶鬼们咆哮着，从朱明洞口蜂拥而出，强大的鬼气使得附近植被枯萎，百兽遁迹。

    正在恶鬼们庆幸自己重获自由的时候，朱明洞口外，冲虚古观中，葛洪天师的炼丹炉竟然动了起来。

    只见它飞出观门，飘至高空，颠倒身体，打开炉盖，如吸尘器般运转，将鬼气吸入炉腔。

    恶鬼们刚刚逃出生天，面前再遇阻碍，那些无头无脑的，竟然纷纷冲向丹炉，试图将其打碎，但无一例外，被丹炉尽收其中。

    “这大概是神仙留在这里镇鬼的法宝，我们快逃吧！”鬼魌竟然说了人话。

    “魌哥说的是，咱们惹不起它！”鬼魍附和着。

    “我知道一个地方，咱们可以先去那里暂避！”他们身后的鬼魅说。

    “大妹子，你说的是哪里？”鬼魌问到。

    鬼魅说：“顿国，鬼修城！”        

