    风望雪离开，派人去查四个人的行踪。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城和曲檀儿坐在殿内，喝了杯茶，再吃了几块点心。

    “城城，我突然有种……不好的预感。”曲檀儿望着外面的有些失神。这种不安，来自何处，她也不知道。

    墨连城温柔地给她添了热茶，意有所指地道：“风望雪说……九城不会乱。”

    “你相信他说的？”曲檀儿完美的小嘴，不着痕迹地撇了撇，不以为意道：“他就是太理想化了。或者说，他在九城待着太久了，想法都要有点乐观了吧。只是，像他那么……阴险的人，居然还会相信九城那种制约。呵呵。”

    不得不说，他们和风望雪的想法，有很大的差异。

    环境不同，际遇不一样。有些想法和观点不一样，也并不奇怪。

    风望雪的想法中，觉得九城的平衡和制约非常重要，事关九城人类的生死存亡。他觉得不管出了任何事情，九城都不会打破平衡，不会大乱。

    只是，墨连城和曲檀儿来到玄界的时间不久，了解也不算深，作为一个旁观者的想法，看到的东西和风望雪不同。

    夫妻俩刚才都不忍心打击风望雪而已。

    墨连城感叹道：“任何约定，在死亡面前都会产生动摇，并非牢不可破。”

    “正是。那些帝尊……没有一个不是自私自利的。”曲檀儿认同。

    九大帝尊，如今死的死，伤的伤，被捉的被捉，逃的逃。

    木流苏和风望雪另作了选择，如今，九大帝尊早已经不再是和平的年代了。剩下的四位帝尊，在面对墨连城这种强者的威胁时，他们还能遵守什么九城之约吗？反正都要死了，他们还有必要遵守什么？

    若真这样，那这样的帝尊很有人情味，也很伟大。

    然而，事实证明，修为越高的强者，身上染的血越多，心越冷，越无情。

    那种舍己为人的伟大情操，只在于不触及到他们的利益而已。

    过了一会儿。

    风望雪又回来，脸色有点凝重，“没有收到消息。那四个人……好像消失了一样。”

    “不是消失，应该是刻意隐藏了行踪。”墨连城想了想，猜测这一个可能性，“你继续让人查。必要时……找天机阁看看。”

    风望雪点了点头。

    这时，下人已经准备好了饭菜。

    墨连城等人又移步，来到了用饭的大厅。

    风望雪也跟着落座。这几天，曲檀儿没有吃东西，见到饭菜，感觉香得不行，埋头就开始吃起来。

    墨连城倒是不紧不慢地吃起来，“望雪兄，用餐的时候，最好专心吃东西。否则……会消化不良。”这个，在现代学的。

    风望雪迷迷糊糊，也就认真吃起东西。

    小萌萌和锦樊也一起落座，默默地吃着酒肉。他们一直跟着这三个人，但是，基本被无视了而已。再加上，他们聊的内容，二人也插不上话。

    过了一会。

    曲檀儿最先吃饱，悠闲地先离坐，去了一旁的茶案上，给自己倒了一杯茶水。斜坐在椅子上，她取出了传讯玉简。