 杨天倒也不去和麻衣男子辩驳什么，只是淡然一笑，道：“那咱们就走着瞧吧。”

很快，下一轮游戏又开始了。

荷官摇好了骰子，按好赌盅，开口道：“好了，开始下注！想下的赶紧下吧！”

赌徒们陆陆续续地开始下注。

不过这一次，和之前一轮游戏不一样的是，有一小部分赌徒没有立即下注了，而是纷纷看向了杨天。

没错，他们都有点想蹭杨天的运气了。

麻衣男子胆子小，不敢跟风杨天。

但这些赌徒们，可有不少胆子大的啊。

他们寻思着，万一这小子真得是吉星降世，那跟着他赌，说不定就能大赚一笔呢。

所以他们都齐刷刷地盯着杨天，准备看杨天怎么下注。

而杨天倒也并不避讳。

他笑了笑，当着众人的面，抱着那一摞钱币——一共四百零四文，然后……全部放在了赌桌上一处地方。

这一放，这一桌子人都又惊呆了。

因为……大家都清清楚楚地看到，杨天把所有的钱都下在了同一个地方。

而且，还是……和上一局一样的，三围骰！“妈呀，又是三围骰？

这小子是疯了吧？”

“就算是财神下凡也不能这么玩吧？

这也太乱来了。”

“刚赢了几百文，就要全部送出去么？

果然还是个傻小子啊。”

“本来还寻思着跟一手的，但这样下注……还是算了吧，他傻我可不能跟着傻！”

……众赌徒们忍不住一阵吐槽。

刚刚还想着要跟风杨天的少部分赌徒，此刻也是全部放弃了——走狗屎运了一次，就立马想走第二次？

运气再好也不带这样的吧？

所以那些观望的赌徒，此刻也是立马改变了注意，还是回去赌“大”或者“小”去了，没人选择跟杨天一起。

甚至，就连刚刚那两个赌全围小赚了一笔的赌徒，此刻也是放弃了全围，选择赌大小去了。

原因也很简单——他们觉得，上一轮出了全围，这一次肯定很难出了吧。

所以赌大小肯定更稳一些。

“小子，你确定要这么玩？”

荷官看到杨天这下注方式，都不由微微皱起了眉头。

“确定啊，不可以么？”

杨天淡然看着荷官道。

“可以是可以，可如果你这把输了，你就丧失了所有的本金，就得离开这里了，”荷官道。

“这个我知道啊，没关系啊，我就把全副身家押在这一下了，”杨天笑吟吟道，“而且……万一我赢了呢？”

“你赢不了的，”荷官非常果断地说道。

杨天笑了笑，道：“无所谓啦，看运气吧。”

他一边这样说着，一边却是利用强大的灵识，透过赌盅，来到赌盅里，看到了赌盅里的骰子的数字。

然后……利用隔空操纵劲道的能力，将骰子缓缓地推动了几下，变成了想要的数字。

刚刚那盘他也是这么做的。

这对于他而言实在是太简单了。

荷官看到杨天这笑容，莫名的心里有些不详的预感，也没再多说什么。

很快，下注结束了。

“买定离手，要开盅了，”荷官宣布道。

其他人纷纷收手。

荷官缓缓将赌盅揭开。

众赌徒满怀期待地看着那三颗骰子逐渐露出真容。

而后……一片惊呼。

“我靠！不会吧！”

“我的妈呀，怎么可能？”

“这……这怎么可能啊？”

“不可能吧！还……还是？”

……众人都惊得眼珠子都快要掉出来了。

因为赌盅里赫然是三个相同点数的骰子：“三，三，三！”

这下众人就全傻眼了。

麻衣男子也傻眼了。

就连那位荷官，此刻也是惊得一塌糊涂，说不出话来了。

“哎呀，真没想到，我的运气居然真的这么好呢？”

杨天笑着演起了戏，道，“按照一赔一百，我这四百零四文，你们是不是得给我……四万多文钱啊？

算了，零头我就不要了，你们给我四十两银子，或者四两金子，就行了。”

荷官的脸色渐渐变得难看。

毕竟，这骰宝游戏，庄家可是赌场这边。

正因为赌场是庄家，而规则从概率学角度讲又是绝对的庄家有利，所以这个游戏是可以稳定为赌场谋取利益的。

只要有赌徒在玩，赌场就能默默地赚钱。

可也同样是因为这个，如果有运气特别特别好的人，那么，赌场是有可能会亏钱的啊！而刚刚这一轮游戏，总共投注的金额依旧不到十两银子，而现在，却要赔给杨天四十两，这当然是大亏的！而作为赌场的代言人，荷官们最不想看到的，当然就是亏钱。

所以，此刻荷官表情变得有些严厉，沉默了数秒，盯着杨天，道：“小子，你知道我们这是什么地方吗？”

杨天淡然看着他，道：“知道啊，赌场，鸿运赌坊嘛。”

“那你知不知道，我们赌坊每年出现的，因为出千而被砍死的人，有多少么？”

荷官冷冷地看着杨天，道。

“不知道啊，我也不需要知道。

我又没出千，”杨天摊了摊手，道。

“你确定你没出千？

连续两次中围骰？

你特么开什么玩笑！”

荷官冷声说道。

“运气好不行么？”

杨天耸了耸肩，道，“荷官大人，如果你说我出千，你最好有证据。

只要你拿得出证据，我随你处罚。

可，若是你拿不出证据，就在这儿信口雌黄，想要赖账，那让众位赌徒朋友们看到，岂不太过可笑？

这样，以后谁还敢在你们这玩啊？”

众赌徒听到这话，倒也都觉得有道理。

他们可都没发现杨天有什么出千的动作。

而在这种情况下，身为赌徒，他们当然是站在同为赌徒的杨天这一边的。

毕竟，作为赌徒，谁都希望自己有运气爆炸、一夜暴富的那天。

但如果哪天出现了，自己就被赌场给弄死了，那谁顶得住啊？

“对啊，赵哥，你说人家出钱得给点证据吧？

不然以后谁还敢在这儿玩啊？”

“就是啊，运气好不能算是出千吧？”

“刚刚我们都盯着这小伙子呢，他除了下注啥也没干啊，怎么出千呢？”

“是啊，赵哥你要是说他出千，得拿出证据啊，不然我们也不太信服啊。”

 