    北伐联盟再次招募玩家雇佣兵的消息很快便传到了宁远的耳中。

    听到北伐联盟这次招募玩家雇佣兵是想要让玩家们从广西出发侵扰越南，宁远盯着广西和越南之间那条长长的边境线，脸上充满了凝重。

    如果说北伐联盟想要大举进攻越南郡，那宁远并没有什么好担心的，因为在那些能够让大军团通过的交通要道上，宁远都布置了重兵进行防御。

    可现在北伐联盟使用的却是小规模雇佣兵团侵扰的战术，广西和越南郡之间的那些原始森林拦得住大规模军团，却拦不住小规模渗透进来的玩家佣兵团。

    玩家雇佣兵都是些个什么德行，宁远是一清二楚。

    这一次，北伐联盟故意给原住民平民开出了每人一百铜币的价格，这根本就是在鼓动玩家雇佣兵们去猎杀越南郡地区的平民百姓。

    大多数平民百姓都手无寸铁，再加上很多留守村镇的百姓都是老幼妇孺，他们怎么可能会是玩家们的对手呢？

    所以一旦要是让见钱眼开的玩家雇佣兵们给渗透进来，那对于越南郡的平民百姓来说绝对是一场大灾难。

    看着分布在边境线附近的那些村庄，宁远顿时感觉到非常的棘手。

    北伐联盟这一次明着告诉宁远他们要雇佣玩家去侵扰越南郡，他们的目的很明确，那就是要让宁远与他们在广西和越南的边境地区打一场持久的消耗战。

    无论宁远是派遣玩家军团过去，还是调派原住民军团去防守那些村庄，北伐联盟都不会退缩，因为只要他们肯出钱，那么机会有无数需要钱的玩家为他们赴汤蹈火。

    在进行消耗战时，如果宁远使用原住民军团去与北伐联盟雇佣的玩家雇佣兵去进行对战，那绝对正中北伐联盟的下怀。

    因为是个人都知道玩家们可以无限复活，而原住民死了就是真的死了，两者之间进行互换，哪怕互换比例十分的悬殊，最终吃亏的肯定也是宁远那边。

    所以在北伐联盟抛出这个阳谋计划之后，宁远就已经没有任何选择的余地了，他只能让玩家去对付玩家，跟北伐联盟打一场玩家之间的消耗战。

    不过呢，虽然现在加入神鹰帝国的玩家有很多，而且腾龙军也在不断的进行扩编着，但由于之前宁远将普通玩家和腾龙军完全给剥离开了，所以现在宁远想要调动那些普通玩家也是要花费一定的代价的。

    腾龙军的主力现在还在河口县那里与华夏公会联军打着消耗战。

    如果宁远要是调动腾龙军团的玩家去广西与越南的边境线那里作战，一旦华夏公会联军趁此机会发动猛攻，那么河口县那边很可能就会出现兵力不足的情况。

    所以那些驻扎在红河两岸的腾龙军绝对不能轻易调动。

    无法调动腾龙军，那剩下的唯一办法就是同北伐联盟一样，继续雇佣那些普通的玩家了。

    雇佣普通的玩家来越南郡作战，宁远不仅要付给他们报酬，同时也必须要给他们提供一些粮草物资上的支持，否则没有人会愿意来替他卖命的。

    给玩家们提供一些食物，宁远倒是不怎么心疼，毕竟人家大老远过来的，作为地主，你总得让人家吃饱饭吧。

    可是这个报酬宁远就实在是不知道该给什么东西了。

    北伐联盟财大气粗，他们可以给玩家佣兵开出高额的悬赏金，可宁远却拿不出那么多的钱财来给玩家们当报酬。

    知道自己拿不出钱财付给玩家们当报酬时，宁远第一时间便想到了迷失大陆上的化龙池，因为他以前经常那么干。

    然而这一次想到化龙池时，宁远却有些犹豫了，因为通过上一次的雇佣玩家飞行敢死队事件，宁远已经知道化龙池并不是万能的，玩家们很快就会对其产生厌烦。

    化龙池虽好，但由于宁远对普通玩家们施加了诸多的使用限制，所以当玩家们赚够了自己所需的次数之后，他们就会立刻对化龙池失去兴趣。

    对化龙池失去兴趣之后，玩家们就不会再来越南郡替宁远卖命。

    到时候，在广西与越南郡的边境地区，他这一方的玩家雇佣兵数量就会越来越少。

    随着玩家雇佣兵数量的越来越少，在原始森林中的较量，他们这一边就会处于下风，最终很可能会被大量的敌方雇佣兵给渗透进来。

    而且使用化龙池作为给玩家雇佣兵的报酬还有一个非常巨大的隐患。

    这个隐患就是从化龙池中成功洗礼出来的玩家很可能会立刻加入北伐联盟的阵营，反过来对付宁远。

    进入化龙池的次数赚够了，接下来就是赚钱了。

    玩家们先是利用化龙池提高个人实力，等到个人实力提高上来之后，他们再用提高后的实力去赚钱，这简直就是一举两得。

    如果在赚钱的时候不幸阵亡了，玩家们还可以反过来再次加入神鹰帝国的阵营，从宁远这边赚取进入化龙池的次数。

    因为神鹰帝国与北伐联盟之间的这场消耗战可能会持续上很长一段时间，所以到时候很可能会出现一大批反复横跳专门为赚钱而来的玩家。

    一想到玩家们先是加入自己阵营提高个人实力，然后转过身就投入了北伐联盟的阵营来自己这边收割战功，宁远就知道这一次绝对不能是用化龙池来当报酬，否则他绝对会自食其果。

    在无法使用化龙池雇佣玩家雇佣兵之后，在财富方面不如北伐联盟的宁远立刻陷入了迷茫之中，一时之间，他也想不出来该拿什么去给玩家雇佣兵当报酬了。

    无奈之下，宁远只好将希望寄托在了腾龙军的那些卧龙凤雏身上，希望他们能够给自己想一个好办法。

    很快，在宁远的通知之下，李建、李任、李军等一众卧龙凤雏就齐聚一堂。

    在人都到齐之后，宁远立刻进入正题道：“想必你们也都听说北伐联盟雇佣玩家雇佣兵来侵扰越南郡的事情了吧！

    都说说吧，可有什么破解之策。

    我先说好了，腾龙军无法调动，原住民军队我不想调动，所以跟这两个有关的内容，你们就可以自动帕斯掉了。”

    “老大，北伐联盟可以雇佣普通玩家，我们同样也可以有样学样的，我们有化龙池这个馋人的宝贝在，还怕没有人原来过来吗？”

    宁远话音刚落，李任就提到了用化龙池来当筹码去雇佣普通玩家。

    看着遇事从来不经大脑的李任，宁远鄙视道：“用化龙池当筹码就是资敌，万一到时候玩家们反复横跳怎么办？

    到时候我们岂不是搬起石头砸自己的脚的吗？”

    “我靠，还能这么干啊，老大您以前是不是经常干这种反复横跳的事情啊，否则你反应怎么这么快？”

    听到宁远给出的解释之后，李任一脸诧异的盯着宁远，仿佛才认识他一样。

    没有理会李任的调侃，宁远继续说道：“还有，千万别跟我提钱，我没钱付给那些玩家雇佣兵，也不想跟北伐联盟比拼财力，因为我根本就比拼不过对方。”

    宁远的话直接让几名想要开口的家伙及时的闭上了嘴巴，众人撇着嘴望向宁远，脸上的表情精彩至极。

    “看什么看？没钱又不是什么丢人的事情。

    你们不当家不知柴米贵，我养了这么多的军队，还有你们这群大爷，哪一样不得花钱啊！

    如果你们愿意将现在的生活水平降低一半，那我也愿意拿出一部分钱来雇佣玩家雇佣兵。”

    见众人像看守财奴一样的看着自己，宁远立刻就炸毛了，准备直接拿他们开刀。

    听到要降低腾龙军的生活水平，视频会议室内的众人立刻移开了目光，全都低着头开始迷思苦想起来。

    “老大，您既不想花钱，又不想拿化龙池当报酬，这让我们很为难啊！”

    想了半天也没有任何的头绪之后，李建抬起头向宁远发起了牢骚。

    看着一脸幽怨的李建，宁远没好气的说道：“要是不难我还会找你们过来吗？

    别废话，赶紧想，还是老规矩，谁想到了好办法，美女、补品、别墅随便挑。”

    “那老大您也得给我们一个大概的参考方向吧，您到底愿意付出什么来雇佣玩家雇佣兵呢？”被宁远怼了一顿后，李建苦笑着问道。

    听到李建提出来的问题，宁远一时之间也愣住了。

    李建说的很有道理，雇佣玩家来帮忙，他总得付出点什么吧！

    神鹰帝国还有什么东西能够吸引那些普通的玩家来替他卖命呢？

    思考了片刻之后，宁远突然说道：“你们说要是事成之后，我请那些前来助阵的玩家在夏威夷群岛上胡吃海喝一个月怎么样？他们会心动吗？”

    “老大，你这是想要空手套白狼吗？

    夏威夷群岛那边也就是沙滩和海鲜什么的，你连个美女都不想给人家准备，这种蠢事谁会同意啊，人家又不差你那一口海鲜。”

    听到宁远提出的问题之后，李建顿时一脸的鄙夷。

    宁远实在是太抠了，直接想用几顿饭来忽悠玩家们来替他卖命，玩家们又不是没见过世面的二傻子，再说了，又有几个二傻子会上这种当呢？

    “老大，魔晶、贝加尔湖和狮鹫圣湖，你舍得拿出哪一样来？”就在会议室内重新陷入宁静之时，林晨突然开口了。

    听到林晨的问题之后，宁远沉思了片刻，道：“狮鹫圣湖的战略地位比化龙池还要高，我绝对不会将其对普通玩家开放的。

    魔晶我倒是可以拿出一部分来，但数量不会很多，很可能会拼不过北伐联盟。

    至于贝加尔湖吗？

    那里目前只有那些贝加尔海豹对我们有用，其它的资源我们只是进行了初步的开发，根本就拿不出什么东西来吸引玩家啊？”

    见宁远疑惑的看向自己，林晨笑着说道：“老大，贝加尔湖本身就是对玩家们最大的吸引啊！”

    “那里又冷又偏僻，水还特深，要是偶尔去一次旅旅游还行，拿那里当报酬，有几个玩家会同意啊？”

    宁远摇了摇头，对于林晨的看法不敢苟同。

    看着一脸不信的宁远，林晨笑着解释道：“老大，能不能吸引玩家们前来助阵，那就要看您的魄力够不够大了。”

    “哦？说来听听。”

    “现在我们神鹰帝国对普通玩家开放的只有扶桑郡，很多加入神鹰帝国的玩家都已经在那里待腻了。

    所以只要老大您愿意在贝加尔湖那里修建一座巨大的度假庄园，将那里打造成一个集休闲、旅游、垂钓为一体的休闲娱乐王国，那么肯定会有无数的玩家想要去那里游玩一番的。

    你想啊，本来很多没怎么见过雪的玩家就对北方十分的向往。

    再加上贝加尔湖那里有着九百九十九座温泉池，憨态可掬的唯一淡水海豹——贝加尔海豹，可以提高个人防御力的贝加尔黄金龙虾，可以让旱鸭子变成水路两栖的贝加尔红磷鲑鱼。

    玩家们去了之后可以在那里泡温泉，住贝加尔海豹搭建的冰屋，垂钓贝加尔黄金龙虾和贝加尔红磷鲑鱼。

    您想一想，如果换做是您，您愿不愿意获得这么一个可以持续一年的珍贵机会？”

    林晨一脸向往的讲述着，仿佛他已经身临其境。

    看着一脸陶醉的林晨，宁远笑着调侃道：“老林，你小子是不是在假公济私啊？

    鼓动我在那里修建度假庄园，我估计庄园建成之后，你肯定会是那里的常客。”

    “公私兼顾、一举两得。”林晨一脸的得意。

    “办法倒是一个好办法，就是这个工程量有点巨大啊，毕竟玩家们那么多，我们不能一次只接待个几万人吧！

    老林，如果要是将整个贝加尔湖畔都打造成别墅庄园，这至少得需要几年的时间才行。

    你说我们给玩家们开空头支票，他们愿意为此等上个四五年吗？”

    一想到贝加尔湖的地理位置，宁远就一脸的头疼。

    那里天气寒冷，一年之中可以动土的时间非常有限，而且湖畔又那么大，他们需要的玩家又那么多，这个工程难度可不是一般的艰巨啊！

    “放心吧，老大，我在提出这个方案之前已经让人去各个群里面调查过了。

    很多加入神鹰帝国的玩家都表示只要老大您愿意对他们开放贝加尔湖，他们就愿意无偿的来越南郡替你作战，您只要供他们吃喝就行了。”

    见宁远还有些怀疑，林晨立刻将调查的结果讲了出来。

    听到玩家们还真的愿意为此等待之后，宁远琢磨了片刻，说道：

    “老林，我可以无偿为玩家们在贝加尔湖那里修建大型的度假庄园，也可以无偿的对所有玩家开放西侧一半的贝加尔湖，但我有几个条件必须要先讲出来。

    第一，玩家们过来之后，一切自费，我可不会供他们在那里白吃白住。

    第二，玩家们不得骚扰贝加尔湖东面的北海国。

    第三，玩家们不得狩猎贝加尔海豹。

    第四，这个开放权限不是永久的，玩家们必须要用战功来换取。

    如果玩家们要是同意这四个条件，那我就立刻让人去准备相关的事宜，将贝加尔湖畔打造成一个供玩家们娱乐休闲的场所。”

