    长河午后，苏陌和蓝素诗以及苏荷华吃了一顿告别午餐，他下午就要前往隔壁魔都的机场，晚上他即将飞往位于美国纽约的联合国，大约要一周才能回来。

    “小陌弟弟，美国人可坏了，你真的要去美国吗？”柳雨梨一如既往地自己凑过来，关心道。

    苏荷华冷着脸：“也没人喊你，你天天自己凑过来，脸皮真厚！”

    “我也在餐厅吃饭啊，你们这有空位为什么不能让我坐……”柳雨梨撅着嘴，紧张抓着苏陌手放在胸口，“小陌弟弟，你一定要保护好自己哦，你这么聪明，美国人说不定也会把你扣起来的！”

    在苏荷华和蓝素诗双重的视线下，苏陌不情不愿地把手抽了回去，干笑道：“放心，哈哈哈，我现在还没到那个级别，你们不用担心啦，我大概一周就回来了！”

    苏荷华凑到苏陌耳边，呵气如云：“哥，到了美国，可不要拈花惹草哦。”

    苏荷华这一瞬间的柔媚让苏陌忍不住一个激灵，可是一扭头又见到她那饱含杀意的目光，立马正色道：“我就去做个演讲，哪有时间拈花惹草？再说，你还能真把我当成美元啦，所有国家的女孩都喜欢我？”

    “那Hailee不就是挺喜欢你的吗？”

    “她还只是个小屁孩。”

    “不小了吧，我看都快赶上林悠冉了。”

    “咳咳咳……你这话千万不要当着林大小姐的面说啊！”

    苏陌顿了一下，扭头拍了拍蓝素诗：“哦对了……我回来之后，我们一起去看你妈妈吧。”

    蓝素诗一怔，随即点头：“嗯，好！”

    苏荷华挑了挑眉，欲言又止。

    柳雨梨咳了一声，看了眼蓝素诗，轻轻推了推苏陌的胳膊：“小陌弟弟，那个……这个月底是尚文生日，爸爸妈妈让我请你去我们家……你来么？我还有礼……”

    苏荷华冷冷一笑：“怎么，柳尚文过生日，不欢迎我去吗？”

    柳雨梨连忙摇头：“不不不，你要来也可以的……我们都很欢迎你的！”

    “看情况吧，那天要是不忙的话，也许会去吧。”苏陌淡淡地说。

    到了美国，勉强倒了时差，又休息了两天，照本宣科地做了一个保护环境的演讲。虽然过程很无聊，但总归是一份不错的履历。

    然而，刚刚走出联合国大厦，还没有到休息的酒店，苏陌突然接到了医院的电话。

    蓝晓英去世了。

    苏陌挂了电话，在街上沉默了许久。

    “苏陌，我们国内这可是凌晨……”赵思明迷迷糊糊地打着哈欠，不满地道。

    “校长，我明天到清河……”

    “你在说什么？你不是今天才演讲完么？”

    “是的，我已经出来了。”

    “那你怎么不在美国玩几天，学校不是给你订了四天以后的机票？”

    “请您转告蓝素诗，她母亲在医院去世了。还有请您让荀老师给她批个假，我会找人协助她处理后事的。”

    “啊，这……她妈去世你怎么知道的？这件事你怎么不自己告诉她？”

    “我预计在国内时间明天下午就到。”

    苏陌挂断了电话，看着熙熙攘攘的大街，忽然间觉得有些清冷。

    他也说不准他现在是什么心情，庆幸么？庆幸终于摆脱了一个麻烦，还是庆幸至少她在死前没有遗憾了。悲伤么？悲伤一个认识的人死去，还是悲伤蓝素诗没有了母亲。

    亦或者，只是悲伤她这一生都迷失在尘世中。

    “哎……”苏陌长长地叹了口气，准备找车赶往机场。董断瑶的父亲此刻就在纽约接受治疗，听说进展不错，有很大的几率能恢复。他本来还打算去看望一下，但现在看来，只能等下次有机会再说。

    到机场等了几个小时，又坐了十几个小时的飞机，苏陌终于回到魔都，接着又马不停蹄乘高铁回到清河，最后赶到殡仪馆的时候，差不多过了两天。

    “班长。”苏陌平静地走向蓝素诗。

    蓝素诗蓦的回头，只见苏陌从阳光处走来。

    苏陌低下头，做好挨耳光的准备：“对不起，你妈妈生病了，没治好，我一直在瞒着你。”

    蓝素诗静静地看着苏陌，许久，眼眶泛红：“我知道。”

    她一直都知道。

    蓝素诗不是个好学生，她也不喜欢学习。因为她的外貌，导致她在学校经常被欺负。所以她很讨厌自己混血的身份，而她不认识自己的父亲，所以把这一切都归罪于蓝晓英。

    由于校园暴力，她在学校也无心学习，整天发呆，沉默寡言。每次想要看她考试成绩，都得从排名下面往上找。

    蓝晓英为此不知打了她多少回，可是蓝素诗为此早就练就了一身滚刀肉，每次挨打之前都会熟练地抱头蜷缩，尽可能地把伤害都集中在神经较少的后背上。被打时候她经常想，如果她有父亲的话，蓝晓英是不是就不这样了。如果有父亲的话，这个时候会把她搂进怀里保护她吗？

    当然，这一切也只是妄想。而由于学校和家庭的双重压力，蓝素诗从小就是既内向又轴的性格，蓝晓英的打骂不仅无效，反而是加重了她的逆反心理，更是赌气一般厌学。

    时间就这样到了初三，蓝素诗依旧浑浑噩噩虚度光阴，毫无人生目标。她没有想过未来，也懒得想。初中毕业之后做什么呢？去职专？还是直接去厂打工？反正都无所谓，到时候再说吧。

    然后，她无意中在家里翻到了蓝晓英的医院检查报告。她虽然学习不好，但是也知道癌症中晚期是什么意思。

    她一直以为自己不喜欢蓝晓英，挨打的时候，她曾经不止一次地希望蓝晓英消失。可是当她真的看到这份报告，她只觉得好像有一盆冰水从头浇到底，那一瞬间，好像血液都凝固了，如坠冰窖。

    蓝素诗不由得想起前几天，蓝晓英又喝醉了。她一如既往地抱着自己痛哭，但是说的话却和以往不同，以往她只是骂男人，只是跟自己道歉，只是说她有多爱自己，只是让自己一定要考上好大学……可是，那天她却哭着说，哪天她要是不在了，女儿该怎么办。

