    “怎么？严管家这是在威胁我吗？”夏姨娘面色铁青地磨着牙道。

    严管家连连摇头，“老奴不敢，老奴奉命行事而已。”

    这个老狐狸嘴上说着不敢，却句句在隐晦暗示她若是不配合便要让她没颜面的事情。

    李嬷嬷正欲维护夏姨娘的时候，被夏姨娘用眼神制止住了，“我便随你去一趟又怎么样！”夏姨娘冷声道。

    “多谢夏姨娘，那请吧。”严管家再次温和地开口道。

    李嬷嬷担忧地拉住夏姨娘的手，很是不放心地看着夏姨娘道：“姨娘，不能去啊！”

    如此的情势对夏姨娘太过不利了，且，还不知姨娘的床底什么时候被人放进来了脏东西，她们都不知道，姨娘若是过去只怕是不会太好过，李嬷嬷已经是从下人的口中得知了秋姨娘小产的事情，她自然是知晓此事和二姑娘脱不了关系，可夏姨娘确实是还没有来得及做点什么呢！

    不去，又怎么可能呢！严管家想来是奉侯爷的指令搜查院落，而今在她的屋子里搜出东西来，怎么可能就这般当做什么都没发生呢？这一趟她是非去不可，也不得不去。

    “放心吧，那东西根本就不是我的，我也没有做过什么对不起侯爷的事情来，无须惧怕！李嬷嬷你便留下吧，这么大的动静，静姐儿还小别让她吓到了，你留下安抚安抚静姐儿吧，也别让梨姐儿担心。”夏姨娘意有所指道。

    夏姨娘特意让李嬷嬷留下来便是为了让李嬷嬷特意通知梨姐儿，梨姐儿一向聪明，只要梨姐儿知道了事情的真相，一定能想出办法来。

    李嬷嬷服侍夏姨娘多年，一下便听出了夏姨娘的言外之意，心里一喜，姨娘可算是愿意提起二姑娘了，自姨娘知晓夏老夫人的死是因为二姑娘造成的之后是又气又伤心，也正是因为如此而伤心病倒的。

    “是，姨娘放心，老奴明白。”李嬷嬷回了夏姨娘一个安心的眼神。

    等夏姨娘跟着严管家等人离开的时候，李嬷嬷让春雨照顾五姑娘颜静，自己则亲自前往芙蓉阁寻颜梨，眼瞧着李嬷嬷要离开，春雨连忙开口，“李嬷嬷，还有一事，奴婢觉得应该告诉你。”

    “什么事情？”李嬷嬷顿住脚步，扭头不悦地看向春雨，这个丫环有话不早说吞吞吐吐地耽误她时间。

    “春杏没了！”春雨想起春杏那张泛着死气的灰白脸时就忍不住心中发恐。

    李嬷嬷闻言显示一愣，随即反应了过来，心中暗道一声：坏菜了，这下夏姨娘的处境只怕是更危险了，“你这个死丫环，怎么不知道早点说呢？姨娘若是因此出了什么事？看我回头不扒了你的皮。”

    挨了骂的春雨脸上都是惶恐，缩了缩脖子也不敢顶嘴。

    李嬷嬷恨铁不成钢地瞪了春雨一眼扭身朝芙蓉阁走去，姨娘你可千万要等着老奴将二姑娘请过去啊！李嬷嬷心中默念着，脚下的步伐却是一步也不敢停歇。

    千赶万赶的李嬷嬷赶到芙蓉阁时，得知二姑娘并不在里面，而是去了大厨房做点心去了，李嬷嬷心中忍不住吐槽二姑娘的心真大的同时只得朝大厨房赶去。

    那头严管家将夏姨娘带到清枫院的时候连带着将怀中那张从春杏衣袖中掉出来的纸张交给了侯爷，而后弓着身子推到一旁，道：“启禀侯爷，这封遗书便是在春杏的袖子里头掉出来的，请侯爷查看，以及这个纸包是在夏姨娘的床榻下寻到的。”

    夏姨娘才知道春雨竟然死了，这让夏姨娘很意外，虽然她也不喜欢春雨这个丫环，但暂时还没来得及处理这个丫环，春雨怎么能在这个时候死呢！这不是给她招祸吗？夏姨娘也意识到了事情的严重性。

    颜恒冷冷地撇了夏姨娘一眼，随即在来福的搀扶下支撑起身子接过严管家手上的纸张待看过纸上的内容后，颜恒顿时脸色就不好看了，目光如炬地盯着夏姨娘，直将夏姨娘看得心里头发毛，“侯爷作何这般看我？”

    “看你！本侯只是想看清澜儿你是何时变成这般恶毒？就连尚未出世的婴孩都不放过，本侯只要想想曾经和你这般心思怨毒之人同床共眠就顿觉不寒而栗。”颜恒看着夏姨娘的眼神就如同看一个陌生人一般。

    夏姨娘已经也是知道了侯爷并不曾爱过她，起初刚知道夏姨娘确实是难受到不行，逐渐地她也在李嬷嬷的劝说下将重心放在孩子们身上，只等着安哥儿继承侯府后她就不会再受气了，公主得到侯爷的爱又怎么样？还不是早死的命！

    可即便是不再奢望侯爷能爱自己了，在听到侯爷对自己这般厌恶的恶评时，夏姨娘心里还是会感觉到疼，犹如小刀在心口处挖着一般，“侯爷便是这般看待婢妾的吗？婢妾即便是偶尔拈酸吃醋却何曾真正害过谁？”

    听到夏姨娘这话，不用颜恒回答，颜娉柔就忍不住开口道：“哼，你害过得人还少吗？我姨娘之前怀的孩子不就是吃了你的点心没的吗？这一次，你还不肯放过我姨娘，竟还让丫环谋害我姨娘腹中的弟弟，夏姨娘你到底是有多恨我姨娘？这么三番两次和我姨娘过不去？”

    以往颜恒听到这样的话都是会替夏姨娘开口辩解的，但这一次颜恒却是沉默地默认了颜娉柔的话，不仅没有开口，还带着隐晦支持的态度。

    “大人说话，你个小丫头插什么嘴？你还有规矩吗？”夏姨娘也恼了，一个两个的都来指责她，她根本就没有做过的事情却要背这么多年的锅，她何其不冤枉？

    而，夏姨娘不知道让她背了这么年锅的人正是自己看重的亲闺女颜梨。

    颜菀卿坐在一旁淡定地看着这一幕，看着夏姨娘即便是身上长满了嘴也辩解不清这一回的事情了。

    秋姨娘这一回也算是明白过来了，到底害自己的人是谁了！是夏姨娘害了自己的孩子，而今还敢在她的面前呵斥她的柔姐儿，这两次的害子之仇，秋姨娘即便是圣人也忍不了了，“夏姐姐，你也莫要呵斥柔姐儿，柔姐儿说的这些一桩桩又有哪件事不是真的？当年你端来我吃了会过敏的掺和了花生的点心让我落了胎，我不愿将夏姐姐你想得太坏，咱们一起伺候侯爷也算是姐妹，都是自家人便忍着不愿与你计较，哪知你竟又一次害得我小产，夏姐姐你真是太狠了。”

    秋姨娘想起自己两个未曾来到世上孩子顿时便心如刀绞一般，而今看着夏姨娘又怎么能不恨呢？她以为自己避让着点就能平安生下孩儿，不想还是糟了谋算。

    夏姨娘没有做过的事情哪里会认？这会儿听着秋姨娘的话只觉是对方污蔑自己，且，一污蔑便是这么多年，她真是后悔自己没有早点下手，而今倒是白白担了这口黑锅。

    “我没有做过便是没有做过，秋姨娘，无论你说多少遍，我的回答便是没有做过，你信也罢不信也罢。”夏姨娘头一次这么坦坦荡荡道。

    颜恒看不得做了坏事还这么理直气壮的人，直接将手上的纸头甩到夏姨娘的脸上，“你可真是好意思啊，夏澜，如今就连你身边的丫环都让你逼死了，你还不承认！”

    夏姨娘被这突如其来甩到脸上的纸头一怔，待捡起地上的纸张才看清了上面的内容，是春杏这个死丫环留下的，上面写了自己是如此让她给秋姨娘下了药，之后又是如何威胁她让她上吊的事情。

    夏姨娘拿着纸头的手都在颤抖，猛地抬起头，辩解道：“不，我没有，这是污蔑，我根本就没有让她自我了断，我这今日身子极为不适，昏昏沉沉睡了许久，我根本没有精力去让春杏做坏事。”

    “你还不承认？那这是什么？你敢当着我的面吃下去码？夏澜。”颜恒的怒气也被夏姨娘勾起来了，不顾自己受伤的臀部，猛地起身薅着夏姨娘的头发将夏姨娘的头按在了炕头上的纸包上！

    夏姨娘此时看到面前这个熟悉的纸包时，忽而便想明白了，是，她是没有害秋姨娘的孩子，可梨姐儿出手了，这个纸包便是当初梨姐儿给春杏那个小蹄子的，但纸包又是如何跑到自己房间的？夏姨娘却是没有想明白的，自己的房间也不是任何人就能进去的。

    突然，夏姨娘脑海中闪过一道灵光，原来如此，原来如此，莫非是因为母亲的事情，梨姐儿记恨自己这个生母，这才想来一石二鸟之计吗？欲要除去自己这个生母吗？夏姨娘忽而心头涌起了一股悲伤和失望。

    梨姐儿的薄情，夏姨娘已经是见识过了，她连自己的亲外祖母都能狠心动手并赶了出去，害得母亲枉死街头，梨姐儿还有什么都做不出来的吗？想来即便是对她这个生母栽赃陷害也会做得毫不犹豫吧？

    夏姨娘心头悲凉之极，万念俱灰，苦笑了一声，“是，是我做的。”

