    日本6军在朝鲜半岛惨败，朝鲜军损失十几二十万人，近一半的主力被全歼，这不仅给了朝鲜军重创，更给了日本6军当头一棒，也使得日本人心中对中央大国的恐惧，再一次的泛上心头。

    几千年来，日本受中国的文化影响就非常的大，可以说，日本的文化完全来源于中国。只不过，日本人一直都是一条养不熟的狼，当中国强大的时候，他们就俯称臣，学习中国的先进文化和科技。可当中国衰落的时候，他们就转变成了最穷凶极恶的敌人，妄图想要在中国的身上撕下一块肥肉来。但是，日本人毕竟只不过是小国的岛民而已，缺乏远见。这一次，原本是日本彻底腾飞的机会。但却被吴浩轩给生生的逆转了，这也使得日本人开始重新对中央大国有了恐惧之心。

    日本6军部，6军大臣寺内正毅，教育总监桂太郎，两人收到了朝鲜军司令官大山岩元帅来的求援电报之后，就彻底的无语了。大山岩元帅在电报当中声称，朝鲜军遭遇惨重损失。近半主力被歼灭，剩余的部队士气也受到了极大的影响，他们需要更多的兵员和武器弹药的增援。

    “寺内君，我们现在该怎么办？朝鲜军危险了。如果支那人继续动大规模的进攻的话，大山岩元帅根本就抵挡不住他们的。整个朝鲜半岛，都会沦陷。剩余的十几万军队，恐怕也会全体玉碎的。”桂太郎脸色难看。他也没有想到，朝鲜军会败的这么快，输的那么惨。原本，他们以为三十七万朝鲜军，完全可以坚持很长一段时间了。就算无法打败中国6军，但抵挡住中国6军的进攻，还是应该没有什么问题的。

    “桂君，支那人的海军已经将朝鲜半岛和日本海都封锁了，我们根本就无法向朝鲜半岛提供支援。”寺内正毅摇了摇头。尽管。日本6军一直都和海军不对付。但是，在日本海军的主力被歼灭之后，他们才感觉到了海军的重要性。没有了海军保驾护航，日本6军就完全处于被孤立的地步。

    “支那人的海军才多少战舰？对马海峡虽然并不宽阔。但日本海是如此的广阔。难道，我们就不能够绕过支那人的海军封锁，将部队送上朝鲜半岛吗？”桂太郎有些不满意的说道。

    寺内正毅摇了摇头：“我们已经试过了。但是，派遣十条运输船，最后抵达朝鲜半岛的不到两条。其余的八条都被支那人给击沉或者俘虏了，这个损失比率实在太高了，6军根本就支撑不住。”

    桂太郎彻底无语了，高达八成的损失比率，实在是让人无法接受。如果按照这个损失比率来算的话，朝鲜半岛上的十几万军队就足以吧他们全部拖垮。

    “可恶，难道我们就只有接受支那人的讹诈了吗？如果我们答应他们的条件的话，那日本就全完了。”桂太郎恶狠狠地骂道。中华帝国提出的要求，实在是太苛刻了。这样的条件，让他们根本就无法接受。只要日本还有成为大国的野心。他们就不可能接受这样的条件的。

    寺内正毅也沉默了，现在的日本，的确已经到了最危险的关头了。

    “寺内君，我们去见大人吧，听听大人的意见。”桂太郎说道。

    寺内正毅点了点头，桂太郎口中的大人只有一个，那就是日本元老山县有朋，也是伊藤博文死后，日本资格最老的元老。在日本政界，有着极大的影响力。特别是6军。更是受山县有朋的影响力非常的大。

    寺内正毅和桂太郎两人，乘坐马车前往山县有朋的府邸。一路上，看到街道上都萧条了。除了米店粮店依旧生意兴隆之外，日本的经济受到了沉重的打击。

    中国海军对日本的封锁还在继续。这使得日本的对外贸易受到了沉重的打击，工业品无法销售出去，只能够累积在仓库里面。每天倒闭的工厂，不计其数。如果在这样下去的话，日本的经济肯定会破产的。米店和粮店出售的粮食，每天价格都在上涨。这使得那些贫困的日本人，根本就买不到足够的粮食，很多人只能够饿肚子，甚至已经有饿死人的情况出现了。

    “该死的支那人，要不是他们，日本就不会落到这步田地。”桂太郎放下马车的窗帘，恶狠狠地说道。

    寺内正毅则低着头，没有说话。日本落到这步田地，固然有中国人的原因。但是，从根本上来说，这还是因为日本自己的野心。如果不是他们野心勃勃，想要侵略中国，成为世界级的强国的话，一切就不会弄成这个样子的。可以说，日本人这完全就是咎由自取。

    两人很快到了山县有朋那里，山县有朋尽管年级已经不小了，头都已经花白了。但是，精神却还非常的好。

    “大人，现在的局势对我们非常的不妙，朝鲜军危险了，大山岩元帅恐怕也危险了。”桂太郎直接说道。

    “唉，看来，支那是气数未尽啊！这一次是我害了大山君了。”山县有朋叹了一口气。原本，大山岩出任的是日本6军参谋总长，但朝鲜军现在集中了日本6军一大半的精锐部队。所以，山县有朋提议大山岩去兼任朝鲜军的司令官。但是，现在朝鲜军又打了败仗，这无疑是将大山岩的声誉毁于一旦啊！

    “大人，我们现在该怎么办呢？如果再不想办法的话，朝鲜军就彻底的完蛋了。我们也将彻底的丢掉朝鲜。”寺内正毅说道。

    山县有朋沉思了几秒钟，然后说道：“这产战争，我们的确是没有半点胜算了。越是拖下去，对我们就越是不利。所以，我们最好是能够早一点结束战争。”

    尽管，这样会让日本付出惨重的损失。但是，这总比让日本流尽鲜血，彻底死掉要好吧。

    “大人，支那人的条件是非常苛刻的。”桂太郎提醒到。

    “支那人可以漫天要价，而我们则可以落地还钱。再通过其他的办法，总能够一步一步的达成协议的。最大的问题，是支那人现在和不和我们谈判。毕竟，战争没持续一天，我们付出的损失就要大一分。如果支那人铁了心要让日本完蛋的话，他们完全可以将封锁长时间的进行下去。”山县有朋说道。如果日本有这样的机会，那他们绝对是不会同意和谈的，直接将敌人彻底毁灭，那不是最好的吗？

    寺内正毅和桂太郎都点了点头。

    “可是，其他的政治势力他们的态度，可能和我们是不一样的。”桂太郎说道。

    日本国内的政治势力，也是错中复杂的。最大的两股，无疑是代表6军和海军的军方势力，以及相西园寺公望的立宪政友会。加之还有代表商人利益的，代表其他势力的等等。

    “来人，去通知松方正义元老和井上馨元老来我这里，我有要事要和他们商谈。”山县有朋说道。松方正义和井上馨也是日本元老，代表着其他派别的利益，在日本政治当中，也是有着很大的影响力的。

    “嗨，大人。”

    桂太郎和寺内正毅都连连点头，他们知道这是山县有朋要打算出手了。等这一次日本的危机过去之后，6军无疑将再一次的掌控大权。

    “大人，海军呢？”寺内正毅问道。

    “海军的战舰已经全部损失掉了，实力大损的他们，还有什么资格和我们对抗？”桂太郎不屑的说道。

    “桂君，话不是这么说。海军的强大，对大日本帝国也是很重要的。没有海军，我们根本就不可能打败支那人的。”寺内正毅反驳道。

    桂太郎想要再反驳，却不知道该说什么好了。

    反倒是山县有朋，赞许的看了寺内正毅一眼。

    “将山本君和东乡君都请来吧。大日本帝国要成为真正的世界强国，就不仅需要有强大的6军，同时还需要有强大的海军。”山县有朋说道。

    “嗨！”寺内正毅和桂太郎都连忙说道。

    很快，松方正义和井上馨就来到了山县有朋的府邸，两人都是忧心忡忡，他们也知道，现在日本的局势的确是非常的危急了，堪称日本明治维新以来，最危险的时候。

    随后，山本权兵卫和东乡平八郎也来了。他们两人，是日本海军中最具有影响力的人。只不过，因为海军的元老西乡从道早就死了，元老中已经没有海军的人了。所以，日本海军在政治影响力中，远不如6军。但即便是这样，日本海军的影响力同样也是不可小觑的。

    虽然，日本天皇是日本名义上的统治者。但是，实际上元老等这些重臣，才是日本实际上的统治者。只要他们达成一致的话，连天皇都是无法反对的。这几个人，足以决定日本的未来了。在日本面临的形势如此危急的情况下，元老们再也坐不住了。(未完待续。)