    第52章 做点什么

    “怎么了？我刚刚好像听见胖子被打了？”

    陈落才打开门，小舞就从他身后踮起脚尖探出头来看外面的情况。

    “那个猪头是谁？该不会就是胖子吧？”小舞水汪汪的大眼睛中带着些许疑惑。

    “到底发生什么事了？”陈落问。

    戴沐白道：“胖子是你自己说，还是我来说？”

    马红俊低下了脑袋，他是实在没脸再提及自己那点破事。

    戴沐白淡淡的看了马红俊一眼：“瞧你那没出息的样！”

    “事情是这样的，胖子去索托城解决他的邪火问题，遇到了一个猥琐大叔，两人都看上了同一个女人，就为此打了一架，对方是名魂宗，名字好像是叫不乐来着，胖子不敌，就被打成了这副模样。”戴沐白简单的说了下事情经过。

    胖子立即又站出来补充了几句：“是那家伙侮辱我，居然说我那里小，这是个男人都忍不住啊！”

    “五妹，五妹夫，你可要为我做主啊！要不是最近练的还算结实，说不定我都要被打的回不来了。”

    “你叫谁五妹夫呢！”小舞美眸瞪圆，小脸却是微微泛红。

    马红俊道：“别在意这些细节了，现在就是你四哥我被别人欺负了，被暴打了一顿，你说该怎么办吧？”

    “而且我还听到老鸨说，那家伙经常干坏事，不知有多少无辜的少女落入他的黑手，被他玩弄之后，还遭到他残忍的杀害，这种人渣就不该活在这个世上！”

    “那还等什么，我们赶紧出发啊，居然敢打我兄弟，必须得要打得他生活不能自理，如果他真的是那种人渣，我们今天就为民除害！”

    老实了很久的小舞姐，在这一瞬间就将大姐大的豪迈之气散发出来。

    陈落的嘴角勾起一个细微的弧度，唐三也是下意识的露出了一抹淡淡的笑容。

    史莱克七怪，宁荣荣和朱竹清没来，主要是他们并不知道这件事，马红俊也是要脸面的人，不想弄得所有人都知道他的事。

    来找陈落和小舞，目的非常的明确，所有人都知道陈落的实力强悍，对付一个魂宗实力的敌人，他们有把握，但如果陈落也去，那就更加有保障了。

    “走吧。”陈落开口。

    一行人立即出发，速度极快，只用了半个小时不到的时间就抵达了索托城。

    在马红俊的带领下，众人穿过一条条街道，最终来到了索托城比较偏僻的一个角落。

    呈现在众人面前的，是一排平房，看起来有些年头了。

    几盏粉红色的灯笼随风摇曳，灯笼下方则站着几个浓妆艳抹的女人，正在向过往的行人兜售自己。

    不出意外的，马红俊遭到了戴沐白的一番鄙夷。

    “胖子，你就来这种地方解决邪火问题？”

    “戴老大，我也不想啊，但这里便宜……”

    奥斯卡撇了撇嘴：“那些女人的年纪都可以给你当妈了，你是怎么下得了手的。”

    马红俊：“唉，别说那些有的没的了，一个个的就知道寒碜我！我们先办正事，你们在这儿等着，我去问问那混蛋走了没有。”

    奥斯卡这时则已经在做准备，变出了一根根香肠。

    “有备无患。”

    马红俊很快就回来了，一脸兴奋：“那家伙正在结账，马上就出来了！”

    一行人走到了平房对面的一个阴暗角落，默默的等待不乐的出现。

    没过多久，一名四十岁出头的中年男人从平房中走出，皮肤黝黑，一米六多点的身高，脸上满是猥琐的笑容，右手上裹着纱布，下身穿着一条带着几个破洞的大裤衩，脚踏一双人字拖，正是不乐。

    “今天大爷我心情好啊，出来遛遛鸟儿。”

    不乐一边哼着小曲，一边朝街道走去。

    胖子已经有些迫不及待了，双拳紧握：“什么时候动手？”

    “现在。”平静的声音响起，开口之人是陈落。

    还不待众人反应过来，陈落就已经行动，速度极快的冲出，武魂都没开。

    不乐还沉浸在刚刚在平房里的愉悦之中，突然眼前闪过黑影，随之就感觉自己的下巴传来了一股巨力，然后整个人直接被掀翻。

    见到陈落动手，戴沐白等人没有任何的迟疑，纷纷加入到了战斗之中。

    陈落那一拳就直接让不乐下巴脱臼，恐怖的力量将不乐打得头昏眼花，不乐连开武魂的机会都没有，就又接着被众人痛扁。

    足足打了十多分钟，众人才善罢甘休，而不乐也已经半死不活。

    陈落仅仅是开了个头，之后就站在一边默默的看着，要是他真的出手，不乐已经是一具尸体了。

    发泄完心中的仇恨后，马红俊整个人好多了，眉开眼笑的，拉着众人去吃饭。

    抵达饭店后，陈落并未入座，微笑着跟众人打了个招呼：“待会你们先吃，我去办点事情。”

    “什么事？我陪你一块去！”小舞立即道。

    陈落道：“就一点小事，很快就回来，你就乖乖的在这里等我吧。”

    马红俊立即笑道：“五妹，你未免也太不信任陈落了吧，我看人很准的，他绝对不是去干那些坏事！”

    小舞瞪了马红俊一眼，马红俊立即闭嘴，默默点菜。

    “那你早去早回，注意安全。”小舞道。

    戴沐白哈哈一笑：“真不用那么担心，陈落什么实力你还不知道吗。”

    “小奥，拿根大香肠给我。”陈落看向奥斯卡。

    奥斯卡有些疑惑的看了陈落一眼，但还是将先前准备好但没用上的大香肠拿给了陈落，并问道：“其他的要吗？”

    “不用了。”

    拿到香肠后，陈落离开了饭店，然后又去往了马红俊解决邪火的小平房。

    “天哪，胭脂，你怎么了？快来人啊，胭脂不行了！”

    平房里的一个小房间，一名二十来岁的女人躺在床上奄奄一息，她衣衫褴褛，整个人被折磨的不成模样，身上满是大大小小的伤口，床上到处都是血迹。

    看样子，是不行了。

    在床边，一个年纪稍大点的女人，十分焦急的喊着，不一会儿，房间里来了好几个女人，他们都一脸担心的看着床上的女人，脸上都不自觉的升起了惊恐之色。

    就在他们手足无措时，一个男孩走了进来，他手里拿着一根香肠。

    “把这个弄碎了给她吃，应该还有机会。”

    年纪稍大点的那个女人迟疑了片刻，立即接过，然后将香肠弄给床上的女人吃。

    这时，男孩又开口了：“顺便问一声，最近是不是经常有女孩变成这样而死于非命？”

    年纪稍大的女人闻言微微一愣，然后发狂似的低吼道：“是不乐，一定是不乐干的，那个没有人性的人渣！！！”

    再回过头时，男孩已经消失不见了。

    (本章完)

