    连十号死矿区都治不住他，这不知天高地厚的小子真有这么邪门？

    　　

    　　    “切，每次都跟收破烂一样把垃圾玉也放进去，搞得好像采了很多好玉一样，真是烂泥扶不上墙，给我们青云阁丢人啊！”孟觉光看出了徐灵冲的疑惑，适时地在旁边解释了一句。

    　　

    　　    原来如此！徐灵冲脸色这才缓和了几分，面带轻蔑地笑了笑，转头看着康照明道：“我说康师弟，你们世俗界的人难道都这么穷逼巴拉的么，连这么几块毫无价值的垃圾玉都不肯放过？”

    　　

    　　    “徐少，我们世俗界的人虽然没见过什么世面，但也不都是捡破烂出身的啊，不过林逸和师弟我可不一样，我们虽然是世俗界来的，但是也是正儿八经的顶级门派出来的，我就是五行门的，这位钟师弟乃是明日复明日教派的，而那林逸，就是个彻头彻尾的散修！靠着捡破烂走了狗屎运才来到天阶岛的，我们都十分鄙视和嫌 弃他这种人！”康照明嘿嘿笑道，话里话外将林逸贬低得一无是处，在这天阶岛被人嫌弃，回到世俗界还是被人嫌弃，那简直就是人神共厌啊！

    　　

    　　    “哦？原来你是五行门出来的啊？那可是大门派啊，我们天阶北岛出去的丹神章力钜大师，就是你们世俗界五行门的高手！那明日复明日教派我也听说过，曾经那也是中岛的门派啊，你们都是名门后裔，怪不得加入了我冲天阁，也正好合适！”徐灵冲听后恍然，他这么骄傲的人，显然对于五行门的章力钜还是十分敬仰和佩服的，不过听到林逸的事情，不由得哈哈大笑：“那倒也是，要是你们也跟这家伙一样的话，当初本少爷我也不会看上你们，这种只会捡破烂的废物就应该留给青云阁。”

    　　

    　　    徐灵冲这话可是当着所有人的面说的，一众青云阁新人听了顿时脸色大变，徐灵冲这话的意思，岂不就是连带着说他们也都是废物？虽然说青云阁是三大阁中最弱势的，有废材收容所之名也是不假，但当着这么多青云阁新人的面说这话，简直就是指着和尚骂秃驴啊，这位徐大少未免也太过欺人太甚了吧！

    　　

    　　    然而孟觉光这个在场最能代表青云阁的管事大师兄，对于徐灵冲这话却是充耳不闻，依旧对其殷勤讨好，神情谄媚得一塌糊涂。

    　　

    　　    一时间，众新人都有些心寒了！他们是草根散修不假，青云阁的弱势现状，他们也能接受，但这并不代表他们就会甘愿承受别人如此肆无忌惮的当面侮辱啊！

    　　

    　　    而且由于昨天的变故，他们今天围在这里虽然也有看林逸笑话的成分，但更大程度上还是处于观望状态，并不是跟孟觉光几个完全处在一条战线上，而现在被徐灵冲这么一刺激，尤其见了孟觉光这番嘴脸之后，一时间反倒是跟林逸有些同仇敌忾了！

    　　

    　　    众新人心态一变，在场气氛陡然就发生了变化。原本这圈人围在这里是要看林逸笑话，但这时候的感觉，却反而似在给林逸助威打气一般，他们这时候非但不希望林逸出丑，反而希望他能跟昨天一样亮出一堆好玉，亮瞎徐灵冲和孟觉光这帮人的狗眼！

    　　

    　　    “呵呵……看来这帮人也不是无可救药嘛。”林逸若有所思地笑了笑，他本来以为这帮新人已经沦落为跟孟觉光一样的走狗奴才，但是看来，倒是还有最后一点心气尚未被磨平啊。

    　　

    　　    不仅是林逸，孟觉光也很快察觉到了这其中的微妙，看着众新人隐隐之间甚至将矛头转向了自己，心中恼怒之余也不由叫苦不迭。

    　　

    　　    他可是一心想要巴结上位的人，能有机会跟徐灵冲这种大少接触简直就是八辈子修来的福分，总不可能因为对方一句话就放弃这个大好机会吧！但是话又说回来，未来想要上进他就必须保住如今这个位置，而想要保住这个管事大师兄的位置，就必须收服这帮新人，昨天本来是个大好机会，却被林逸神奇的“狗屎运”给破坏了，而今天又是一个机会，没成想却遇上了这样两难的尴尬场面。

    　　

    　　    如果不反驳徐灵冲刚才这句嘲讽，那他孟觉光势必就会在众新人面前失分，事关尊严骨气这可是十分要命的，这种形象一旦定性了，日后再想收服他们必然难上加难！

    　　

    　　    但如果他反驳徐灵冲，这倒是能够顺了众新人的心意，但那样的下场反而更惨，人家徐大少随便跟胡云风打个招呼，就能让他孟觉光永世不得翻身！

    　　

    　　    要么得罪新人，要么得罪徐灵冲，突然之间被逼入如此两难的境地，孟觉光这时候把林逸当众砍死的心都有了，如果不是因为来看这个倒霉鬼的笑话，他哪会如此尴尬？这下倒好，笑话还没看成，自己反倒先成了躺枪的倒霉鬼！

    　　

    　　    不过，这时候徐灵冲似乎看出了孟觉光的尴尬，他是看青云阁不顺眼没错，但是他是个有野心也有智商的人，别看平时嚣张跋扈，但是心机还是十分缜密的。

    　　

    　　    孟觉光有意投靠自己，他自然会接受了，青云阁的人马都成为他的小弟才好呢！不过为了让小弟死心塌地，小弟的面子还是要给的。

    　　

    　　    于是淡淡开口道：“刚才我说的青云阁垃圾，只是说林逸、萧然和乔宏才他们，因为他们跟着苦逼这种没有前途的人混，那注定是垃圾，但是跟着我和跟着孟觉光师弟，那就不同了，你们就算是垃圾，也有逆袭的时候，因为，在这天阶北岛，想要出人头地，靠的是什么？靠的是靠山！你们都是天阶高手，资质都不会差，起跑线一样，比的就是修炼资源，跟对人很重要，不然的话，以后也只能依靠狗屎运了！”

    　　

    　　    徐灵冲这番话，顿时说的在场的青云阁的弟子热血沸腾！是啊，在这天阶北岛，比的是什么？还不是谁的靠山硬？

    　　

    　　    别羡慕那林逸，林逸不过是运气好而已！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

