    徐夫人也顾不得再跟徐凤青闹别扭了，应了一声，急急忙忙转身去忙碌，招呼底下的人准备了酒菜，又去安顿了孩子，这才坐在南窗底下缓缓地长出了一口气，最近这几个月，她也已经受够了惊吓，身体上腰酸背痛不说，精神上也已经有些撑不住了。

    海叔是他们安插在沈海那边的人，这么些年来，徐凤青在这条大逆不道的路上越走越远，既然没有回头路了，全家也就只能提心吊胆的跟着，准备自然也得做的充分再充分。

    沈海这个人脾性阴晴不定，徐凤青便想到借机收买几个人，可是跟海盗打交道哪儿有那么容易？找了许久，才找到了个海叔，是从前的老乡，彼此之间又带着些亲戚关系，这些年一直来往传递消息，也是一个十分重要的臂膀了。

    之前这边沈耀娘出了事，徐凤青便一直想法子想要联系上海叔的，谁知道却一直联系不上，如今海叔自己找上来，应当是收到了这边的信，不管怎么说，总会有个结果的。

    想到这里，徐夫人忍不住又长出了一口气，狠命捶了捶自己的腰背，想要甩掉脑子里不好的念头。

    书房里，徐凤青态度热切的让海叔坐了，又急忙问：“吃过饭了不成？已经让厨下去准备了，再等会儿便能吃上饭，有什么想吃的没有？”

    海叔从前也来过，徐凤青的态度也好，可这一次却好的有些过分了，以至于海叔心里咯噔了一声，忧心的皱起眉头问他：“大人，沈家姑娘，不会是真的出了事吧？”

    这话一问出来，徐凤青满脸的笑意顿时僵住了，饶是在官场已经历练了多年，也做到了一地的知府，他也没料到海叔开口就是这一句，直击要害，他忍不住吞了口口水，狠狠地打了个冷颤，好半响才强笑着问：“怎么你一来就问这个？谁在胡乱嚼舌头？”

    海叔也是年过半百的人了，算得上阅人无数，见他这副样子，都不必徐凤青再说，他马上就反应过来，一切都是真的，沈耀娘是真的出了事。

    因此，当徐凤青顾左右而言他的说要让人把酒菜拿上来的时候，他按住了徐凤青的手，面无表情的摇头：“大人，先别忙了，还是把话先说清楚吧，您别瞒着我，我既然都知道了，您再瞒下去又有什么意思呢？”

    徐凤青一颗心跳个不住，到了这个份上，再要是装傻充愣的也说不过去了，何况海叔已经把话说的这么明，他在心里思索了一会儿，沉闷的点了点头：“是，海叔，你我之间的交情，我也不瞒着你了，的确是出了事了，沈耀娘失踪已经两个多月了......”

    虽然早已经有了心里准备，但是徐凤青这么说，海叔还是忍不住大受震撼，等到听说果然是出了事，他便跌足：“大人，您怎么能这么糊涂啊！？”

    沈耀娘是何等紧要的人，说句不该说的，便是徐凤青自己的子女，都没这个孩子重要。

    徐凤青早已经后悔莫及，现在听见海叔这么说，他也不生气，只是颓丧的抓了抓自己的头发：“是，是我的不是，我真是猪油蒙了心，千算万算，怎么也没算到会出事.....;出了事，我也没胆子说出去.....”

    现在再说这些已经为时已晚，海叔直截了当的开口：“大人，这件事，到底是怎么回事？沈耀娘去了哪儿，两个多月了，总得有个下落吧？”

    一地知府，总不能这个也查不出来。

    说到这个，徐凤青的眉头皱的更深了，满脸都是阴霾的把沈耀娘在京城出事的原委告诉了海叔。

    他是实在没法子了，现在看海叔都已经知道了这件事，那不必说，肯定沈海那边也收到消息了。

    想想也知道瞒不过去，这些天段老板那里已经连续派了好几拨人，都是来接沈耀娘的。

    一次两次接不到，三次四次还是接不到，连人影也没看着，他们心里会起疑心也是肯定的。

    只是徐凤青还是有些不解：“海叔，您是怎么知道这件事的？七爷不是说了，这件事一定会处置好，绝不会有人知道吗？”

    沈耀娘死在京城聚海庄，在徐凤青看来，跟白七爷脱不了关系，白七爷由不是傻子，肯定得把首尾给收拾干净的，而且他们本来就是利益一致，白七爷绝不可能在这件事上出什么幺蛾子才是。

    海叔的面色凝重，听见徐凤青的话忍不住冷笑一声：“收拾干净？真要是收拾干净了，今天我怎么还会在这里？您知道为什么我之前没收到您的消息，跟您联络？那是因为我出海去了，是被马老大带着出海去找了王爷的！现如今王爷已经知道此事了，您这里却还一无所知！”

    徐凤青目瞪口呆，随即心里便升起巨大的恐慌。

    他自己手里不干净，这些年养着沈耀娘就是一个铁证不说，从沈海那里得到的东西更是数不胜数，事情曝光，沈海反正是无所谓的，人家都在海外横行霸道，什么都有，朝廷就算是想抓他，也不是那么容易的事。

    可是他自己却是只有死路一条了。

    他急的团团转，嘴唇干燥得都在冒火：“那，那我去去找白七爷商议商议！”

    这件事白七爷也有责任，而且责任很大，沈耀娘是去的聚海庄，若是一开始白七爷就发现并且做出应对，那么事情根本不会到如此地步，人是在聚海庄出的事，也是白七爷亲自下的命令。

    在徐凤青看来，他们要一起解决才是。

    海叔不置可否，眉间萦绕着深深的忧虑：“大人，有些话，我不知道该说不该说。”

    徐凤青对于海叔还是十分信任的，听见海叔这么说，不假思索的点头：“你有什么话便尽管直说就是，咱们这样的交情了，难道我还信不过你吗？现在我这样的情景，最是不知道该怎么办的时候，活像是无头苍蝇，您快给我出出主意。”

