    余文带着几十号人乌泱泱的往这边赶，通天看着不禁皱起眉头。

    待余文气喘吁吁的赶到后，先缓了两下，然后冲着通天行了个礼，请求问道：“老爷你能帮我炼一下道兵吗。”

    通天眉头皱的更深了，朝着余文的脑袋来了一下，然后又看了一下余文身后的人，板着脸教训道：“胡闹，炼道兵，你知道什么是道兵吗。”

    余文捂着肿起来的脑袋，疑惑的看向通天问道：“二老爷身边的不就是道兵吗。”

    余文心里不禁有些埋怨通天，不就是个道兵吗，不帮炼就不帮炼，干嘛这么凶。

    通天毫不留情的又给了余文一下，生气的瞪着余文道：“你还知道你二老爷身边的道兵。

    你知道你二老爷身边的道兵炼成前修为最少都是金仙修为吗，你指望这些地仙炼成道兵，你这不是在祸害人性命。”

    余文满脸疑惑，地仙不可以炼道兵吗，那后世人皇轩辕怎么会从昆仑山带回去几千道兵。

    还真就不信那些道兵都是金仙，金仙再不值钱，也不可能说几千几千的来，通天肯定是在骗自己。

    余文不信邪的看向通天，怀疑道：“真的吗？老爷。”

    通天恨铁不成钢的看着余文，又是一下子，不容置疑的道：“你说呢。”

    “行吧！”余文无奈的摊了摊手，然后看向身后的一群人道：“你们也听到了，现在有两条路，一条你们自己成立一个部落，自力更生，另一条，我把你们送到你们人族三族那，让他们给你们分配部落，你们选吧。”

    面对选择，几十号人面面相觑，皆不知道该如何选择。

    随后这群人又齐齐的看向之前带头的人，这人就是这几十号人的主心骨，他们什么都听此人的。

    此人沉默许久，仔细想了一下，就现在这个情况他们想跟着余文那是不可能的，因为余文不会答应。

    但是凭他们的修为，想在丛林中生活，无疑是天方夜谭。

    恐怕部落成立没多久就会灭亡，事实摆在眼前。

    此人想也不想的对着余文行礼决定道：“我等选第二种，还请大神告知我等姓名，等日后安顿下来，我等为大神树立牌位，日夜为大神祷告。”

    余文看了此人两眼，淡淡的摇了摇头拒绝道：“不了，你们以后好好生活就行了。”

    此人见余文心意已决，不好再强求，再次行礼道谢道：“多谢大神相助。”

    完后，余文可怜兮兮的看向通天，这么多人自己肯定是带不了，只能求通天帮帮忙。

    想要通天帮忙，那就要付出代价，余文小心翼翼的对着通天竖起三根手指。

    通天看见了，面色不改的摇了摇头，表示不行。

    余文又竖起五根手指，通天还是摇头。

    度厄真人送的灵果灵菜快见底了，余文忍痛竖起十根手指。

    通天点了点头，勉强答应道：“就这一次。”

    余文感激的冲着通天行了个礼，通天看着老是到处给自己找麻烦的余文叹了一口气。

    以后再也不带童儿出来了，太麻烦了，老是往自己身上拢麻烦。

    通天打了个手决，一转眼，余文等人就到了一处平原。

    这是人族最大的部落，余文等几十号人凭空出现，引起部落的轰动。

    一瞬间，有不少太乙金仙，金仙围了上来。

    见余文等人没有恶意，身后又带着几十号人族，不由得对余文等人放松了警惕。

    很快人族三祖出现，人族三祖差不多都有大罗金仙圆满修为，一眼看出通天的修为不凡，远不是他们能比的。

    赶紧上前行礼并训问道：“拜见前辈，不知前辈乃是何方神圣。”

    通天面色高冷的对着三人点了点头，淡淡的回道：“昆仑山，通天。”

    三人听到后，震惊的互相看了一眼。

    前脚来了个太清老子，后脚又来个上清通天，下一个是不是玉清元始啊。

    真是太刺激了，这是他们诞生以来，人族第一次段时间内有两位大能降临。

    三人赶紧出声再次行礼拜见道：“见过上清灵宝天尊。”

    随后燧人氏上前恭敬行礼问道：“灵宝天尊来人族可是来寻道德天尊的。”

    通天摇了摇头，对着燧人氏笑了一下，态度温和的耐心的解释道：“人族乃是女娲师妹所造种族，听说人族与其他种族相比大有不同，愚心下对人族十分好奇，特来此看看。”

    燧人氏对通天的话大为震惊，因为老子也说了一模一样的话，难道自己种族真的有什么不同，才会引得两位大神前来探查。

    也是自己种族乃是女娲成圣时所造之族，生来就是先天道体，自然比其他种族强些。

    由此人族未来定不可限量，燧人氏不仅对那天地猪主角的位置有了些许幻想。

    余文看着眼前的人族三祖，心中崇拜之情油然而生。

    可能是余文的目光太过热烈，引得三人的目光情不自禁的聚集在余文身上。

    通天对此早已习以为常，自己这个童儿不知为何对人族总是有种莫名的感情。

    通天无奈的敲了敲余文的脑袋，提醒道：“你不是有事要拜托人族三祖吗。”

    被通天一提醒，余文想起身后的几十号人，对人族三祖先行了一个礼道：“拜见三位前辈，小辈有事要与三位前辈说。”

    燧人氏扶起余文，温和的看向余文道：“童子有什么事但说无妨。”

    “多谢前辈体谅。”余文先是到了一声谢，然后指着身后几十号人道：“还请三位前辈帮忙安置这几十号人。”

    燧人氏也不多问，点头答应道：“童子放心，他们本就是我的族人，我会好好安置他们的。”

    

