    大殿内瞬间落针可闻，所有人的目光都看向了玄冰神女，脸色呆滞。

    一股淡淡的恶臭从玄冰神女那里发出，瞬间弥漫了整个大殿。

    所有人都懵了。

    “啊！”

    玄冰神女惊叫一声，脸色雪白，不顾一切向外逃去，但在她逃去的时候，似乎更加控制不住，噗噗乱窜，这一次不再是空炮弹，而是真有浊黄之物往外喷涌…

    甚至一些浊黄之物，撕碎了衣服，溅射到了空气。

    一路冲过，地面上、墙壁上、柱子上全都被溅的零零星星。

    一股浓郁恶臭弥漫了整个大殿。

    玄冰神女简直要疯了，露出浓浓惊恐，玄冰之力包裹全身，以极尽的速度向远处逃去。

    她在做什么？

    怎么会这样？

    自己体内怎么会有这般肮脏浊臭的东西？

    她是一代神女，天之骄子，冰雪与冷傲的化身，冰肌玉骨，血肉都是美玉铸就的，怎么会排泄出这种肮脏之物。

    啊！

    玄冰神女惊恐无比，一路逃窜，整个人简直是要疯了，就好像身后有一个绝代大色魔在追着她一样，要玷污她的身子，毁坏她的清白。

    偏偏不管她跑到哪，这个大色魔都在紧紧追着她。

    一股股浊黄与恶臭四处迸溅，沾染了她整个衣裙，洁白如玉的肌肤，晶莹剔透的肌肤，让世间无数人为之迷恋的肌肤，这一刻被沾染了浊黄…

    大殿之内，所有人都呆住了。

    闻着神女体内冲出来的淡淡恶臭，每个人都有种极度不可置信的感觉。

    原来神女也不免于俗？

    原来神女的排泄之物也如此肮脏？

    不少人脸上露出怪异之色。

    任你一代佳人，艳冠天下，又能怎样？

    排泄出来的东西，不还是如此污浊？

    几个老魔忽然露出了似笑非笑的表情，连连摇头。

    就在这时，更诡异的事情发生了。

    噗、噗、噗~

    一连串的声音相继响起。

    在场众人全都脸色一懵，随后露出浓浓惊骇，赶忙加向着外面跑去。

    但随着他们加快奔跑，体内的那种诡异感觉却更加明显。

    噗噗噗！

    连珠弹一样开始响起，浊黄之物接连喷涌，每个人都像是拖了一个黄色小喷泉一样。

    “该死的，这是怎么回事？”

    “我控制不住自己了？”

    “诅咒，这一定是诅咒，我们中了诅咒了？”

    很多人惊骇大叫。

    整个大殿一片恶臭，浊黄之物混在一起。

    除了少数几人没受影响，其他人全都奔了出去

    这少数几人就包括了火云子、齐云、银壶尊者，和有几个名不经传的中等神，此刻他们全都惊骇了，迅速从大殿内冲出来，远离恶臭之地。

    “该死的，这到底是什么诅咒？”

    火云子开口厉吼。

    他简直抓狂。

    这他么是哪门子诅咒？

    他活了无数年，头一次见过这般肮脏、可怕、诡异、死不要脸的诅咒，直接让人控制不住排泄。

    这是不可思议的事情。

    他们这些神灵，身体构造和常人大异，从一生下来就没排泄过，这种肮脏的东西怎么能从他们这些高贵的神灵体内喷出。

    银壶尊者和剩下的几个中等神皆是无比恐惧，仔细感受着身躯，还好他们没有事情。

    齐云也是故意露出了惊恐之色，脸色发白，但实际上心中却极其疑惑。

    为何火云子没事？

    这货的名字也被写了三十遍。

    难道他用的是假名，还是说他身上有宝贝？

    火云子身边那几人是他故意留下的，为的就是不引起怀疑，但火云子可不是他想留下来的。

    “什么情况，老祖活了无数年从来没见过这样肮脏的诅咒，你们…你们到底招惹了什么人？”

    齐云惊骇的道。

    “我哪知道，该死的，这到底是谁在诅咒我们？”

    火云子抓狂吼道。

    “怎么办？现在到底该怎么办？我们会不会也被诅咒？”

    忽然，银壶尊者露出惊恐，开口道。

    在场的几位中等神全都脸色瞬间发白，露出浓浓惊骇。

    这种事情死也不能接受！

    让他们大庭广众之下忽然排泄，浊黄之物喷溅三丈，他们宁可去死。

    “我忽然想起来我有一个小妾今日要产子，我要回去了，告辞，告辞！”

    忽然，有一位中等神露出恐惧，急忙向着远处飞了过去。

    “我也是，我家中还有大事，有群仇家来找我了，我要先回家处理大事！”

    “我也是，我儿子刚刚传信给我，让我火速回家…”

    剩下的中等神急忙不顾一切逃出这里。

    “你们…回来，全都回来！”

    火云子又惊又怒，开口大吼。

    但几个中等神根本理都不理，速度飞快，生怕跑得慢了。

    一侧的银壶尊者和他的小徒弟也露出了惊骇。

    银壶尊者颤声道：“火云子道兄，你看这…我们…我们还能待下去吗？会不会，会不会也中招？”

    “太诡异了，这诅咒太诡异了。”

    齐云也在一侧打着冷颤，道：“咱们不是有神王吗？要不去找神王问一问，是什么人在诅咒我们？”

    火云子脸色难看，气的浑身发抖，心中也出现一抹深深恐慌。

    这到底是什么该死的诅咒。

    “你们都不要走，留在这里，我这就去联系幕后老祖！”

    火云子立刻向着远处飞了过去。

    齐云看向了火云子，暗暗惊疑。

    难道真有神王老祖在幕后主持？

    他决定留下来先观察一下。

    外面，那些赶来会盟的各路强者全都被惊动了，一个个火速冲出，看向半空，半空中一道道人影在迅速冲过，消失在远处。

    “发生了什么？”

    “难道发现通天教主了？走，去大殿问一问！”

    一时间，各路强者全部掠出，向着中央大殿掠去。

    不过在他们刚一落下，一股浓烈恶臭从大殿之内传出，让他们纷纷捂住口鼻，脸色狂变，向后倒退。

    好霸烈的味道！

    这是怎么回事？

    “灵药尊者和火云兄呢？这里发生了什么？”

    “之前的那些老祖为何都离去了，是不是发现了通天教主的踪迹？”

    众人纷纷问道。

    齐云故作叹息，开口道：“各位，现在的情况出乎我们的预料，通天教主倒是没发现，但是…灵药尊者、玄冰神女他们…他们都中了诅咒了，所以对付通天教主的事恐怕要拖一拖了。”

    “诅咒？什么诅咒？”

    众人脸色变幻。

    齐云指了指大殿，脸色晦暗，道：“他们…他们好像控制不住腹泻，拉的大殿到处都是。”

    一群人全都瞪大眼睛，简直不敢置信。

    控制不住腹泻？

    这开什么玩笑？

    他们都是神灵，身体构造大异于常人，怎么会控制不住腹泻？

    一群人目光向着大殿内部扫去，只见大殿之中星星点点，浊黄之物似乎撒的到处都是，恶臭滚滚，令人作呕。

    所有人都懵了。

    真拉了？

    可这怎么可能？

    “各位都请先回去吧。”

    齐云叹息一声，道：“等到火云老兄请示了神王老祖之后，我们再做决定！”

    “神王老祖，你是说我们幕后有神王老祖？”

    一个神灵吃惊的道。

    齐云狐疑的看了看他，道：“难道没有？”

    那群神灵脸色变幻，道：“这个我们实在不知。”

    “是的，我们确实不知道。”

    “没想到这次会盟，居然有神王老祖替我们撑腰，这样的话，通天教主确实算不得什么了。”

    众人纷纷说道。

    齐云眉头皱起。

    到底幕后有没有神王存在？

    看这群人的样子，似乎毫不知情。

    “好了，各位先回去吧！”

    银壶尊者叹道。

    众人议论纷纷，纷纷回身。

    齐云看了看银壶尊者，强笑道：“银壶老兄，你说咱们幕后真的有神王吗？”

    银壶尊者冷哼一声，斜睨他一眼，道：“本座不与不熟的人讲话！”

    他甩袖离去，对于之前齐云骂他老杂毛的事耿耿于怀。

    旁边的小徒弟也是凶恶的瞪了齐云一眼，急忙跟向银壶尊者。

    “妈的，早晚捏死你！”

    齐云暗道。

    时间缓慢。

    他的本体那里每天都在写名字，因果线揪过来连在【七日惨死书】上，除了火云子、玄冰神女、灵药尊者三人的名字各写了三十遍，其他人的名字也都被他写了二十遍。

    除此之外，他依然对血光大帝、冥海大帝的名字进行祭拜，每日早中晚三次，将草箭射在两个草人上。

    一晃两天过去。

    血龙山四周群雄越聚越多，但奇异的是，始终不见有人出来主持大局，玄冰神女、灵药尊者及其他的老怪物、老魔头全都像是消失了一样。

    之前还能见他们议事，但现在连个影子都看不到。

    整个血龙山，能拿出手的强者就只剩下了火云子、杀生老祖、银壶尊者三人。

    各方势力的神灵皆是暗暗皱眉，疑惑不已。