    游戏中因为开局陷入了劣势，所以KG这边全部人都变得很认真了起来，

    每个人认真的神色之余又带着一些愤怒，

    这就好像学生放假好不容易补完了暑假作业，结果最后一天有人告诉他，你还有作业没写完。

    FNC战队这踏马瞧不起谁呢，好好让自己3:0愉悦送走不行吗？

    两边打野都意识到了这一把前期的突破口在于上路，

    FNC战队这边的上单是剑魔，版本T1上单，而锐雯呢？在这个版本就属于一个对线很弱的英雄，连排位里面都很少见了。

    不是说不能玩，但是职业赛场上真的没有人用。

    而且现在锐雯是没有闪现的，FNC战队打野就往死里盯这个锐雯来抓，只要抓废这个锐雯养出一个巨肥无比的剑魔，那么这一场还会输？

    “能不打就别不打。”

    陈俊估算了一下伤害发现凭借自己跟阿呆的不是FNC战队的上野能比的，弄不好就还要送双杀。

    “嗯，我来反蹲一下。”

    阿呆倒也是沉得住气，要打的话起码得是要六级才能打，毕竟剑魔是有着两个人头的优势，自己出现在上路并不是为了抓人而是为了保住锐雯不被抓。

    不得不说阿呆这种性格打野非常的团队，一个蜘蛛如果前期抓不到人的话就废掉了一半，但他为了保证陈俊能够在前期顺利度过到六级，他牺牲了很多发育和抓人的时间。

    而也是因为他的这种做法让FNC战队的打野几次进攻都没有得逞，两边上野都是点到为止最多就是消耗一点血量。

    中路的话没有什么特别的情况，一个派克一个天使，这两个在前期是打不起来的...

    但在下路就显得很激情了，

    李东的三个人头德莱文对上两个人头的女枪，其实差不了太多。

    因为众多AD里面能够跟德莱文对A的英雄并不多，而恰好女枪就是其中一个。

    而且还因为两边辅助都是钩子阵容且两边AD都属于无位移类型AD，现在对线比拼的就是谁的走位更好，要不然不管是谁被对方的辅助先手勾到了都不是一个好消息。

    拿到德莱文的李东的确也非常的自信，FNC战队的机器人辅助根本Q不到他，每次都是落空...

    “李明的锤石很稳啊，讲道理对于李明的锤石我就给一句话好吧。”

    在解说台上猫皇也是忍不住开口道：“很多知名辅助选手的锤石啊机器人这些钩子英雄都是命中率多高多高来标榜的，但李明并不一样，他的锤石要么不钩要么就要出人命的。”

    “这是一种很高的评价啊，不过按照目前的情况来看两边应该是暂时稳住了，唯独是KG这边最辛苦的打野，可以看得到他为了保证锐雯能够顺利抵达六级做出了多大的牺牲，现在FNC战队的盲僧都已经是快五级了，但他才刚到四级。”

    “没办法啊，一个团队肯定得有人要牺牲的。”

    “不过好消息就是锐雯马上到六级了，就看阿呆能不能帮锐雯挽回一点优势了，用一个弱势上单对线版本T1上单还是在对面领先两个人头的时候保持这种状态，我觉得陈俊的对线实力真的比对面强太多了。”

    “这个的确，但是有时候人力是不可逆版的，这个剑魔已经有那么多领先了，要打瑞雯还不是...”管泽辕下意识的开口道，然而下一刻游戏内的确是传来了击杀。

    但导播镜头是给到了下路，所以第一时间看不到上路是怎么完成击杀的。

    上路瑞雯击杀了剑魔？

    这...还踏马是单杀？

    颜元傻眼了，这就真的猛成这样？

    我艹...

    这剑魔领先2个人头还踏马是版本T1上单？

    就这？就这？

    “管哥牛逼啊，这一波我们起码能回国的时候能保一下全尸了。”猫皇顿时惊喜地道：“不过陈俊是怎么做到的？等导播给我们镜头看一下才知道...”

    随后导播也是将刚才的两个人交手的画面放了出来，有时候战士型的上单生死不过在于几秒内...

    这一次两人的交锋并没有持续太久时间，但陈俊的锐雯却展现出了极为让人惊艳的水准！

    两个人对拼到最后都只剩下为数不多的血量，

    剑魔手里捏着三段Q而锐雯的手里捏着二段R。

    剑魔也很清楚自己如果躲不掉这二段R就要被反杀，但是他自己的Q技能是有前摇延迟的动作太明显了。

    所以他打算利用自己的闪现来躲掉锐雯的二段R再靠自己的三段Q将之击杀。

    按照正常人的思维来说，剑魔想的都挺正确的，但是陈俊岂是一般人？

    事实上在他二段R出手的那一瞬间，剑魔闪现的同时他也本能地用了闪现，直接出现了一个R闪的华丽效果。

    这个操作简直就是让现场观众都有种头皮发麻的感觉，这是什么反应？

    锐雯还能R闪的吗？

    男玩家们都看傻了，这反应，这预判...也太猛了吧？

    至于对于大部分女性玩家来说，她们并不知道这个反杀对于一个锐雯来说是多么震撼，她们只是单纯地觉得这个操作简直就是帅得不行！

    “看到这个操作我只想说一句，我猫皇承认是陈俊是最强的锐雯之一了！”

    猫皇忍不住头皮发麻，这操作本来就是炫酷无比，而且还得联想到这个剑魔的装备是比锐雯要好的，而且版本原因剑魔应该更强才对！

    但陈俊表示这些都不算事，看我安排不安排你。

    “管哥，加油！能不能回国活着走出机场，看您发挥了。”猫皇也是一副期待的眼神看着管泽辕，再来毒奶几句，KG战队的劣势就能全部挽回来了。

    而此时官方直播间内的那些观众们已经是全部在集体刷清一色的6666了，陈俊的这个锐雯操作简直就是触摸到了他们的知识盲区。

    “陈俊牛逼！这也太猛了吧。”

    “行了，今晚开始整个国服的锐雯都学会了R闪。”

    “我次奥...别了吧，晚上我打的时候都要ban掉锐雯才行。”

    “有一说一，这个反应是真的强，不愧是被拳头评为第一上单的男人。”

    