    　　林陌听到这不由面露疑惑。

    　　同悟继续道：“恐怕这一战已经无法进行下去了，玄哀他已经......”

    　　林陌心里咯噔一下，他知道这次大骷皇朝的乱局中，玄哀也作为主要战力的一份子，前去拼杀了，难不成被干掉了？！

    　　仔细想想也挺有可能的，毕竟这次战局突然冒出的天人合一境就有几十个，玄哀即使在天才，面对天人合一境的领域之力，恐怕也会被碾压成狗。

    　　再加上这次乱局中，各方势力私底下肯定也派了高手前来把这趟浑水搅得更乱。

    　　而玄哀算是木皇佛寺年轻一代的佼佼者，被其他敌对佛教的势力下了黑手，给暗中做掉了也很有可能。

    　　想到这，林陌的心情跌为谷底。

    　　倒不是他和玄哀的感情有多好，而是那支线任务的奖励，超限功法抽取一次。

    　　目前来看六星级对应天人合一境，七星级对应真武境，八星级对应阳神境，九星级对应天地境，那么十星级对应的应该就是天榜前十的境界。

    　　可超限又代表着什么呢。

    　　在多次抽取系统功法和人物附身后，隐约间林陌有些了解到系统的部分原理了。

    　　首先诸天万界是必然存在的，其次人物附身和自己因为使用抽取到的功法而凝聚武道虚影，是有可能影响到他们原本世界的真身的。

    　　就像在于冷初洛一战时，因为自己的幻阴指得到二次进阶，因此那附身人物成昆也发生了未知变化。

    　　那么问题来了，若是万界都为真实存在的，自己所附身的人物中，有的很明显已经死了，有的实力却不仅仅只有这点，那系统到底是怎么做到的。

    　　也幸好林陌经过前世各种脑洞大爆炸的洗礼，他不由猜测，系统所截取到的人物，是存在于时空长河中的过去身。

    　　那么新的问题又来了，若是系统抽取到的超限人物中，有那种可以肆意横渡时间长河的存在呢。

    　　排除那些极为变态的，例如叶天帝，荒天帝等等。

    　　就像一些并不算太强大的世界中，也有肆意玩弄时间线之人，例如《轩辕剑三?天之痕》中，作为神器，具有时空穿梭能力的昆仑镜转世，天下无敌?宇文太师，宇文拓。

    　　隐约间林陌感觉到自从大更新之后，系统就再给自己挖坑，若真召唤出来一个玩弄时间线的大神，绝对会发生一些不可想象的变化，连带着说不定还把系统背后的幕后黑手揪出来拍死。

    　　毕竟按照自己所知道的前世大量剧情中，多数主角对待同是穿越者的老乡还是比较友善的。

    　　不过一切的前提是，自己要完成那项支线任务才行。

    　　面对玄哀，林陌可以说没有丝毫胜算，但他已经想好了一种无赖打法，毕竟在木皇佛寺地界，二人也是切磋。

    　　大不了自己到时候豁出去了，完全放弃防守，采用疯狂暴力打法。

    　　只要不是能够碾压自己的，林陌自信还是有一定机会险中取胜的。

    　　而且有同悟看着，林陌也不信他真会放任自己死在玄哀手中。

    　　至于脸面？比起能一窥系统的虚实，区区脸面算得了什么。

    　　况且若真抽取到超限人物，碰到那些正派人士，自己完全可以死缠烂打加卖惨，让其帮自己解惑那系统本身的奥秘，只要能将系统真的唯我所用，那么一切都是值得的。

    　　当然了想的是很美，可是现实......

    　　同悟皱眉看着面前心思又不知道飞哪去的林陌，不由轻叹一口气。

    　　他也算是见过不少天骄了，其中最让他看好的就是林陌，因为其他人或多或少都有一些致命的性格缺陷。

    　　像是冷初洛，外表看起来完美无缺，对外所展现的性格亦是如此。

    　　实则此人正邪观念极为淡薄，而且死穴太明显了，一旦被人挟持其死穴，冷初洛基本就成了任人摆布的傀儡。

    　　重情是优点，但过于重情，在同悟看来反而成为一种致命的缺陷。

    　　自己门下的玄哀和玄战二人也算是江湖中同辈的佼佼者。

    　　玄哀此人就过于莽撞了，情商低，我行我素，难以沟通，很难理解他脑袋中有时想的是什么。

    　　而玄战就要好的多，听话懂事，为人处世虽然被玄哀带的有时有些莽，但比起前者要圆滑的多。

    　　可或许就是因此，才让玄战找不到自己的路，太听话反而限制了他本身的成就。

    　　佛魔，佛魔，顺从的魔，还是魔吗，既不入魔，何以成佛。

    　　林陌虽然正邪观念更淡薄，但其是个可以交流的人，只要许以重利，还是有很多合作的机会，且他除了本身比较弱外，没有让别人可以拿捏的弱点。

    　　随即他发现自己在林陌的影响下，竟然也不知不觉间思维发散了，双手合十低声念叨几句阿弥陀佛，以稳定心神。

    　　然后看到林陌满脸毫不掩饰的愁绪，好似明白了什么继续道：“林少教主可能误会了，玄哀没死，只不过他突破至天人合一境了。

    　　所以接下来的时间需要稳定境界，因此就不能和林少教主比试了。”

    　　林陌听到这长舒了一口气，查看了下自己的系统支线任务还在后，与同悟客气了两句，便准备离开木皇佛寺。

    　　也幸好现在的支线任务没有限制时间，虽然提升到天人合一境的玄哀，自己更打不过，不过林陌自认自己的进步速度，是远超常人的，所以他准备等到自己到了天人合一境后，在来一趟木皇佛寺。

    　　恰好有僧人来报，称无忧九贤的书生和醉道人来访，此外他们后面还跟着一少年武者。

    　　林陌见此知道唯我道宫的人来了，便与同悟正式道别后，离开大雄宝殿。

    　　....................................

    　　另一边，随着距离木皇佛寺越近，燕焚余的心情愈加忐忑。

    　　在与棋童分道扬镳之后，书生和醉道人就轮换扛着燕焚余，全速向木皇佛寺而去。

    　　毕竟这次事情搞得这么大，他们也想知道一切的计划是否圆满完成。

    　　书生这一路上就不断的给自己小徒弟灌输林陌加入唯我道宫前，所干的那些丧心病狂的事情。

    　　燕焚余虽然两世为人，但前世自己就是个在大骷皇朝瞎混的铁废物，根本没见过啥大场面，到了今世，他也没有所谓的中二心爆棚，只是准备老老实实抱大腿。

    　　没想到抱大腿也是有风险的，无意间自己貌似知道了许多隐秘，若是无法获得林少教主的认同，自己估计就又要归西了，他可没那自信在重生一次。

    　　当三人通知完迎客僧，得知林陌让其在门外等候时，燕焚余只觉得已经能听到自己小心脏砰砰砰砰的快速跳动的声音。

    　　这种感觉，大概就像踏入高考战场的前一夜吧。

    　　随即他看到一身穿黑色道袍的男子迎面走来，眼神相对后，他很不争气的直接晕了过去。

    　　(				

