    他心念一动，悬浮在面前的水球再度旋转起来。

    　　嗤嗤，一股股寒气弥漫开来，水球从液态以肉眼可见的速度变幻成固态，通体变成了一种森冷的冰蓝色。

    　　气态，液态，固态，水源之力三种不同的形态变化，属于最基本的掌控方法。

    　　黎枫现在最需要的是，如果灵活的将这三种水源之力，进行灵活的转换。

    　　随着他的意念操纵，水球在手心不断变幻成各种形态。

    　　黎枫操纵起来，也没有想象中困难。

    　　他眼眸发亮，瞳孔深处绽放出一层奇异的光芒，视线不断凝视着悬浮在面前的水球。

    　　蓬，水球突然爆炸开来，化为一股股白色雾气，散布在半空中。

    　　在他视野中，雾气好似活了一般，化为一条条细蛇般，在半空中彼此灵活的进行纠缠，肆意的扭曲翻腾。

    　　并且环绕着他的身形不断旋转，那股子栩栩如生的灵性简直令人叹为观止。

    　　他虚手一招，雾气化为的小蛇在半空游动半圈，迅速钻入手心，不断的扭曲翻腾。

    　　他突然一挥手，那雾气小蛇瞬间化为一缕丝带掠过旁边山壁。

    　　这一缕飘带显得极为的迅疾，飘逸！

    　　噗的一声，尘雾溅开，山壁上顿时多出一道凌厉的痕迹，好似刀锋削过山壁。

    　　可以想象，若是一缕雾气在对手毫不防备的情况下，瞬息掠过对方喉咙，且不是一击必杀。

    　　黎枫惊讶的看着这一幕，心中满是惊喜。

    　　随着他对水源之力的掌控越来越灵活，水源之力给他带来的惊喜越来越多，挖掘出的各种技巧也在他脑海中渐渐变得清晰。

    　　他隔空一握，那飘散在半空中的云雾再度汇聚过来，并且沿着他的手腕不断缠绕，好似一条条欢快的鱼儿般。

    　　黎枫脑海中释放出一股股强大的精神力，雾气袅袅升起，猛地扩散开来。

    　　形成一道巨大的透明水幕，好似一个鸡蛋壳般，将他整个人笼罩，形成一个奇异的小天地。

    　　嗡嗡~

    　　他手指轻轻一触，眼前的透明水幕泛起点点波纹。

    　　“水源之力，拥有三大形态。”

    　　“我现在需要的是如何将水源之力，做到随意变换这些形态变化，达到随心所欲的地步。”

    　　"比如凝雾成冰，凝雾成水，凝水成雾，凝水成冰，化冰为雾，化冰为水。”

    　　“只要随心所欲控制这三大形态变化，掌控水源之力的技巧，我的实力将会突飞猛进，大大提升。”

    　　“毕竟，水是生命之源。”

    　　“海洋，江河，湖泊，溪流等等，是由无尽的水汇聚。”

    　　“这天下间的雨，雾，冰，霜等这些基础物质也都是由水源之力凝聚而成。”

    　　“不管是人类，鳞族，魔兽，还是其他种族，每个生命的基础构造都是由大量的水分组成。”

    　　“水是基础物质中，最重要的一环。”

    　　“没有生命之水，大地干涸，河流枯竭，草木枯萎，世间万物都将不复存在。”

    　　“而且最重要的是，水无定态，变化无常。”

    　　“它能够出入无间之地，洗涤万物，滋润每一寸土地。”

    　　“也可以孕育生命，更加可以轻易扼杀每一个生命。”

    　　“水源之力，太神奇了。”

    　　“如果不是这本念师基础详解，我只怕还不知道如何运用这些诡异的技巧，水源之力果然神奇。”

    　　黎枫收回精神意念，笼罩在他身体周围的透明水幕瞬间失去力量支撑，化为一阵绵绵小雨散落开来。

    　　这时，他的额头已经满是汗水，面色也显得颇为苍白。

    　　虽然这短短一会儿，让黎枫初步掌握了如何熟练控制水源之力的三大形态，但是消耗的精神念力还是非常惊人的。

    　　以他现在的实力，施展念师的手段杀死七星武者，自然是轻而易举。

    　　不过想要杀死八星武者，比如白昊宇这种精英悍将，就有些相形见拙了。

    　　因为身体素质一旦达到八星武者的层次，那对手的反应能力，身体强度，和速度也会大大提升。

    　　念师控制基础物质，虽然拥有各种诡异的手段。

    　　可是对手一旦发觉，防范意识必定会大大提高，在短时间内想出对策，利用可怕的速度杀死念师。

    　　念师的手段的确是层出不穷，但是也千万不能小瞧了武者。

    　　在厮杀中轻视同等级的对手，那是大忌。

    　　黎枫虽然有一百颗杀死白昊宇的心，但是以他现在的实力，还是存在一定差距的。

    　　现在可以趁着休养的时间，好好提升一下控制水源之力的掌控能力。

    　　念师的能力如果能够提升一步，那他底牌也会更多一些。

    　　不过，想要提升对水源之力的掌控能力，并非一朝一夕之事。

    　　很多东西，都需要花费大量时间的磨练，才能逐步提升。

    　　所谓，熟能生巧。

    　　一些掌控方式练习多了，掌控能力融入灵魂记忆中，自然而然的会慢慢提升起来。

    　　同时，他心里也非常清楚，控制手段越是精细，消耗的精神力量越是惊人。

    　　如果控制手段非常粗浅，自然形成的杀伤力也会变得非常有限。

    　　比如施展水源之力，凝聚成一柄冰矛和一根冰针，那产生的威力显而易见。

    　　要知道，冰矛瞬间爆射出去，可以一股形成可怕的破坏力，从而杀死对手。

    　　可是冰针，体积小，激射出去，在厮杀中很难被发现，令人防不胜防。如果对手疏忽大意，很容易被射中要害，当场暴毙而亡。

    　　这些掌控方式各有各的优势，而黎枫现在要做的是，如果灵活控制水源之力，提升掌控水源之力的精细程度。

    　　学会扬长避短，学会驾驭水源之力的三大形态变化。

    　　有些招式用得巧妙，产生的效果是令人意想不到的。

    　　黎枫想到这里，嘴角不由掀起笑容，看来这段时间，自己不会无事可做了。

    　　......

    　　时间又过去了两三天。

    　　这段时间内，黎枫足不出户，靠着那条捡来的凶兽大腿肉，一个人躲在山窟内存活了下来。

    　　在此期间，他不断运转噬元诀，一次次的吸纳元气，恢复伤势。

    　　腹部被骨刺刺穿的伤口在浓郁的元气滋养下，逐渐好转，伤口已经长成肉芽，要不了几日，便可恢复如初。

    　　幽暗的山窟内，显得非常干燥，黎枫盘坐在一块大石头上，五心向天，吐纳元气。

    　　周遭的空气中泛起一层层波动，大量的天地元气近乎实质，化为一股股淡银色的细流，沿着他的双手双脚，以及头顶百汇穴缓缓钻进去。

    　　浓郁的元气进入体内后，穿透皮膜血肉，钻入一条条筋脉中，顺着血液流转全身各处，不断的将体内杂质排出皮肤毛孔。

    　　将全身各处洗涤了一遍后，才汇入丹田位置中的气宫处，化为一缕缕稀薄的银色雾气。

    　　气宫核心，随着大量元气的涌入，整个气宫开始翻腾震荡起来，浓郁的元气在奇异空间翻腾震荡着，似乎受到意念的引导，不断围绕着气功旋转起来。

    　　然后不断的凝聚压缩，汇聚成一点，形成一颗虚幻的丹丸。

    　　元气源源不断的涌入，虚幻丹丸越来越凝实。

    　　滴答！滴答！...

    　　随着大量元气的压缩，浓郁的雾气终于开始液体化，好似下雨般，化为一滴滴银色液体，滴落在气宫底部。

    　　一滴，两滴，三滴....

    　　随着元气液体的不断增多，黎枫的气息也随之不断增强，全身筋骨悄然发生蜕变。

    　　整个人好似化茧成蝶一般，皮膜，血肉，筋骨，在大量元气的浇灌下，迅速被一次次强化。

    　　随着他的气息不断突破，浑身筋骨不断震颤，体内传来一阵爆豆子般的脆响声，天地间的元气好似发疯了一般，疯狂往他双手双脚以及百汇穴钻进去。

    　　随着源源不断的元气涌入，前胸后背，以及手臂处的肌肉紧紧撑起，一根根青筋暴突在皮肤表面，隐隐看到那爆炸性的力量在体内流转。

    　　黎枫额头渗出一颗颗热汗，双眸紧闭，沉心静气，脑袋一片空明。

    　　他的气息从七星武者初等，以肉眼可见的速度增强，一下子达到七星武者中等。

    　　突破之后，黎枫依旧不肯停歇，疯狂吸收天地间的元气，打算一口气突破到七星武者高等层次。

    　　不过，运转‘噬元诀’越强，消耗的精神力量也越来越巨大。

    　　不过，好在黎枫是念师，最强大的就是精神力量。

    　　随着他加大精神力量的释放，方圆千米之内的元气仿佛受到了吸引，从洞窟外面绵绵不断的涌来，钻入黎枫体内。

    　　黎枫所在的洞窟，仿佛成为了汇聚元气的海洋，浓郁程度比外界强了十倍不止。

    　　随着元气的疯狂吸收，黎枫的气息再度暴涨。

    　　滴答！滴答!滴答!

    　　元气液态化的雨水一滴滴的落在气宫内，短短一会儿时间，气宫内便聚满了达到五分之一程度的元气水滴。

    　　黎枫的实力从七星武者初等瞬间飙升到高等层次，可是随着他对元气的不断吸收，气宫好似达到了某个瓶颈，身体吸收元气的速度迅速锐减。

    　　原本翻腾震荡的气宫也缓缓停止下来，不再有丝毫动静。

    　　这修炼元气和平时吃饭喝水一样，一旦达到身体所能承受的极限，就会自动停止运转。

    　　“呼！”黎枫吐出一口浊气，缓缓睁开眼，一抹精光瞬间闪过。

    　　他低头打量了一下自己，伸出拳头紧紧一握，身体各处一条条肌肉瞬间撑起，感受着体内强横数倍的力量，嘴角不由掀起一丝笑容。

    　　“终于突破了，虽然只是一个小进步，但总比没有收获要好。”

    　　“呆在这个鸟不拉屎的地方几天，感觉好久没有活动筋骨了。”

    　　“找找感觉。”

    　　黎枫站起身来，手持黑色战刀开始演练‘杀破狼’刀法。

    　　竖劈，横削，直刺，上撩，斜挑等一招一式，信手捏来。

    　　刷！刷！刷！刷！

    　　黎枫在狭窄范围内连续闪转腾挪，身影极速移动起来，飘忽不定，刀光闪烁，劲气四射，尘土飞扬。

    　　一道道凌厉的刀气辐散四面八方，将周围山壁劈出一道道深深刀痕。

    　　酣畅淋漓的练习了一会刀法后，黎枫才停止下来，大口喘气，那叫一个痛快。

    　　咕噜！咕噜！

    　　这时，肚子传来饥饿的怪叫声，黎枫摸了摸肚皮，无奈苦笑道：“这才一会，肚子就饿了，体力消耗真快。”

    　　他看了一眼扔在角落里的那根白骨，上面的血肉已经被他啃食得干干净净，山洞里面已经没有令他可以果腹的东西了。

    　　毕竟他现在还未突破到超凡层次，做不到直接吸收天地元气，补充体力。

    　　肚子饿了，总要出去找吃的，不能坐以待毙。

    　　黎枫在山洞内休息了一会，恢复体力后，随即背负着战刀走出了洞窟，踏进了山脚下那片生长繁茂的山林中。

    　　这座神秘岛屿，面积大得惊人，而且天地元气也比普通海域中的岛屿浓郁数倍。

    　　所以，这里不管是花草树木，还是凶兽魔物，生命力都普遍比外界旺盛不少。

    　　茂密的山林中，生长着一棵棵腰粗的苍天大树，枝繁叶茂，枝杈横生，遮天蔽日，连天上的阳光都难以照射进来。

    　　野草横生的地面上到处是一块块从高山上滚落下来的巨大岩石，上面覆盖了大量野草和绿苔，早已经看不出原来模样。

    　　手腕粗的青黑色藤蔓一根接一根缠绕在树干上，或是自然垂落，或是沿着树干攀爬，或是贴地蔓延，像极了一条条蟒蛇，看起来特别渗人。

    　　“吼！”

    　　稀薄的雾气在林间飘荡着，肆意弥漫开来，森林深处偶尔传来一阵令人心悸的兽吼声，令这片寂静的森林到处弥漫着古老阴森的气息。

    　　森林中，遍地枯枝腐叶，有时候还能看到一截腐朽多年的巨大古木横卧在地面上，历经无数风雨，表面已经千疮百孔，野草丛生。

    　　粗壮的树干内部，时不时的传来一阵窸窸窣窣的声音。

    　　偶尔的，一只山猫大小，外形酷似蟋蟀的虫类怪物钻出丑陋的脑袋，伸着长长的触须，探头探脑张望外面的世界。

    　　随后，又悄悄钻进了树干中，不见踪迹。

    　　金色的阳光穿透树叶，好似碎片一般细碎的洒落在地面上，令整个世界看起来，显得一片静谧。

    　　嗖！

    　　就在这时，一道模糊残影瞬息掠过林间，好似猿猴般，连续几个跳跃，一窜便是掠出十几米远。

    　　黎枫背负着黑色战刀，目光幽冷，踏着粗壮的树干一蹬，整个人瞬间弹射而出。

    　　在枝杈横生的古老森林里，灵活的飞跃着，左一跳，右一跃，速度飞快的穿梭在丛林中。

    　　穿梭过程中，他在这片山林里面发现了不少强大魔兽。

    　　比如七阶魔兽：黑鳞豹！

    　　八阶魔兽：鬃毛狮！

    　　还有生长着六对羽翼的黑甲蜈蚣，长着翅膀的独角飞马，会喷火的迅猛狼，水桶粗的紫纹大蟒....

    　　这些都是比黎枫之前杀死的龙须豹强大数倍的可怕魔兽。

    　　黎枫现在有伤在身，不敢冒险招惹这些怪物，更加怕招惹到居住在这座岛屿上的那尊恐怖魔兽。

    　　他用力一跃，瞬间飞窜到七八米外的一颗大树上。

    　　这时，他的身影突然停顿下来，朝四周张望了一下，目光忽然一凝，顿时便看到不远处一道水潭边，聚集着一群体型庞大的魔兽。

    　　它们体长普遍超过五米，四肢粗壮有力，浑身覆盖着青黑色鳞片，在阳光的照耀下，折射出金属般的光泽。

    　　最令人可怕的是，它们脑袋上都长着一根弯刀状的红色独角。

    　　一旦发现对手，猛然发起冲锋，定然会产生一股可怕的穿透力。

    　　“六阶魔兽，铁甲犀牛。”

    　　“宰一头，足以充当我七天的食物，够了。”

    　　黎枫想到这里，眼神瞬间闪过一抹兴奋。

    　　他随即从大树枝头一跃而下，蓬的一声，狠狠砸落在地面上，闪电般拔出战刀，踏着地面迅疾一个飞冲。

    　　聚集在水潭边缘的铁甲犀牛群，听到身后传来巨大的动静，纷纷调转头来，怒视着飞冲而来的那抹黑色幻影。

    　　一场厮杀，即将爆发。

