
　　穆晨东：“...”

　　他道：“不说这件事，我们还是好朋友。”

　　苏夏翻了个白眼：“谁和你是好朋友。”

　　她往陆景尧的身边靠了两步，昂着下巴，一副不气死人不罢休的样子：“我明明和陆同学是好朋友，我都和你不熟的。”

　　“是哦，和我不熟，可是我好像知道蛮多关于你的事情哎。”

　　苏夏轻哼：“美女的事情你知道那么多干什么，就算知道也给我憋肚子里去。”

　　好家伙。

　　穆晨东忽然的就有点恍惚，感觉好像回到了过去在救赎剧组里的生活似的，虽然是在互怼，可是莫名的心里竟然还有一点感觉到温馨了。

　　他这是受虐心理吧。

　　三个人就这样逛了一圈，什么都没有发现，最后和魏思浩他们四个人又齐齐的聚集在了人依旧很多的甲板上，看着逐渐的昏暗下来的天，有点迷茫。

　　“怎么回事，咋一点线索都找不到。”

　　“是不是有的被我们给错过了？好好想一想，大家的房间都去过了吗？有发现什么吗？”

　　谢思颖摇头：“都去过了，什么都没有。”

　　几个人顿时都陷入了沉默当中。

　　陆景尧微微的思索了片刻，清冷的开口道：“那么就说明今天是什么事情都没有发生的，所以才没有线索，以往我们每次来的时候都是会有一件事情作为契机，但是今天非常的安静平和，等一等吧，看看接下来会发生什么事情。”

　　胡百川点头，觉得陆景尧说的对：“反正来之前导演也说了录制的时间会很长，那我们就当公费旅行好了，等会直接都回房间睡觉去，而且我还是第一次坐游轮呢，有点小兴奋。”

　　几乎是在他的话音刚落的，倏的就听到了旁边的人群发出了一阵阵的惊呼声。

　　七个人立刻站了起来，迅速的往发出声音的地方走过去。

　　有人正在伸手指着不远处的地方，苏夏微微的眯了眯眼睛，放眼望去。

　　在不远处雾蒙蒙的天空下，赫然的有一个小岛矗立在那里。就在天与海的交界处，显得有些朦胧。

　　而游轮好像确实是正在往那个小岛驶去。

　　包下了一个游轮还不够，竟然还来了一座小岛。苏夏满目的惊愕。

　　怪不得之前导演说这期节目简直是下了血本了，确实连她看了都有些咂舌。

　　而在监视器后面，正在十层的房间里紧紧的盯着他们一举一动的导演发出了得意的笑声。

　　薛明安和徐司也是震惊不已，他颤颤巍巍地拍了一下导演的肩膀，然后轻声地问：“你这两个加起来一共花了多少钱啊。”

　　导演说了一个数目，徐司的好家伙三个字差点要脱口而出。

　　这真的是对陆景尧还有苏夏的信任了。

　　投出了那么多的制作费，看来真的非常信任他们两个，觉得他们一定能给自己的节目带来巨大的影响了。

　　由于游轮没办法在浅水的地方搁浅，所以有游轮上面的工作人员放下去了很多小的皮艇，然后分发了救生衣，意思相当的明显了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百八十章 什么都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 