    

    但是，天眼查功能就只显示了这四个大字，关于这座城池的其他信息一概没有。

    陈白不由得吐槽了两句，开始在这城内行走起来。

    这城池明显是荒废了很久，从年代上来看，无从考究，也不知道是什么样的文明修建在这里，也不知道这城池中的文明在这玄幻世界中存在了多久，当然，也不知道这城池究竟是何时修建何时灭亡。

    古遗迹保存得如此完好，究竟是谁能够将这空无一人的城池放入这千米深湖之下？

    不过他的脚步不由得加快了起来，既然来到这里，就需要迅速打探到这城池的一切有用的信息，找不到宝贝，至少得找到信息，才能大致了解到这九幽之城的秘密，对于活下来，并且完成任务有重要作用。

    转过了无数街道，仍然是空无一人，有的时候，进入到一些住户中，锅碗瓢盆都保持得十分完好，就好像城内的人是一夜之间蒸发了一般，这不由得不让人震惊。

    突然，听到一丝声音，尽管声音很微弱，但在这空无一人的环境下，仍然很明显刺耳。

    他快速此朝着声音来的方向奔过去，转过了几个弯弯绕绕的街道，来到一个空旷的场地边缘。

    眼前的一切让他惊呆了，下方是一座巨大的角斗场，观众席包裹着这个空旷的场地，边缘处的观众席后方的墙壁都变成了残垣断壁，而他所在的位置就是在观众席的平台之上，角斗场之于整个城市而言是下沉下去的。

    而场中央，密集的坐落着数百个巨大的鸟巢，每一个鸟巢至少都有汽车一般的大小，密密麻麻的鸟巢中有数不清的金翅冰鸟的小宝宝。

    还有的鸟蛋没有孵化出来。

    他屏住呼吸，环视一周，也没有发现跟地面上的那只大鸟同等大小的巨鸟。

    难不成这些就是那只大鸟的宝宝？那大鸟就是保护这些幼崽的？

    正在这时，只见天顶处那只金翅冰鸟从天顶湖面钻了出来！

    我去……陈白有点慌了，那只大鸟怎么这个时候回来了！

    大鸟出现，幼崽们都醒了过来，叽叽喳喳地似乎在叫着妈妈，那只大鸟在头顶嘶叫盘旋着。

    呼啦啦啦……

    只听无数翅膀扑打的声音，那些体型稍微小些但仍然庞大的金翅冰鸟幼崽们大部分都飞了起来，黑压压地一片，扑腾腾地朝大鸟扑了过去，仿佛黑色的旋风一般，令人窒息！

    嘶叫声大作，快要把耳膜震破了。

    陈白天眼一直打开，盯着空中飞舞的大鸟上，竟然站着一个衣袂飘飘的女人，她此时正抓着大鸟的脑袋上的一撮毛，大鸟恼羞成怒，不断地翻滚着，那女人竟然像黏住了它一般，愣是没被甩出去。

    这女人不是别人，正是古师芸。

    而天顶处，王剑林也从水面上跃了出来，突然感觉到重力反复，现在正往城市中掉落下来，脑袋天旋地转，分不清楚东南西北了，陈白快速飞身至半空，将王剑林接住，稳稳地落下。

    古师芸豪气万丈地跟巨大的金翅冰鸟干着架，嘴里碎碎念着，总之就是不要这大鸟好过。

    成群结队的幼崽飞过去，要啄古师芸，解救他们的母亲。

    陈白算是看明白了，这大鸟就是在保护巢穴不受伤害，这湖底估计啥宝贝也没有，心中不由得痛惜万分。

    “什么情况，你们怎么也下来了？还有，师姐怎么跟那大鸟干起来了？”

    陈白一边问一边抬头看着天空中乱做一团的景象。

    王剑林满身是水，说道：“师姐为了救我，趁机跳上了鸟背，总之那大鸟把师姐惹毛了，师姐说今天定然要这鸟人有来无回。”

    陈白满头黑线，古师芸脾气火爆他是知道的，可是也得分时候啊，现在敌众我寡，肯定不适合跟对方正面硬碰硬的。

    “嗨……”陈白重重地叹息一声。

    这时候，那大鸟也是恼羞成怒，身体翻滚着冲向城池，身后一条长长的黑压压的鸟群跟上，金翅冰鸟的身体连番撞击在城池中的房屋里，大片大片的房子被摧枯拉朽一般地摧毁掉了。

    部分鸟群发现了陈白和王剑林，数十只鸟离开鸟群，结成一群朝陈白飞奔而来。

    “坏了。被盯上了。”陈白大喝一声，“道法！星宿元力术！”

    他左手祭出星光球，右手祭出高帝剑，身子和王剑林一起飞跃了起来，在低矮的平房顶不断地轻点跳跃，一边还得扔出星光球体来。

    陈白高举高帝剑，剑气四溢，星光点点弥漫出来，这是星辰剑诀的余威散发开来的结果。

    那大鸟突然放弃了挣扎，一头扎进了一片房子里，摧枯拉朽，最后停了下来。

    陈白二人也飞速地跟到大鸟倒下的边上。

    那些成群的幼崽冰鸟也放弃了追逐陈白和王剑林，与其他飞鸟共同组成一圈队形，停留在半空中，好像倒扣的碗一般。

    “你是谁？”

    陈白听到有个女人的声音说话，但音色并非是古师芸的。

    只见古师芸蓬头垢面地抓着那大鸟头顶冠毛，四处观望，也在寻找声音来源，蓬头垢面的样子令人忍俊不禁。

    陈白与王剑林对视一眼。

    “你是谁？”

    陈白看向那金翅大鸟的头，“你在说话？”

    “没错，就是我。”

    陈白想到剑龙山那魁地龙蟒也会说话，对于妖兽魔兽怪兽会说话这件事，他已经能接受并习惯了。

    古师芸说道：“呐，原来你会说话，早点求饶不就行了吗？惹到本姑奶奶，可有的你好受。”

    “如果没有我的孩子们，今天你们谁都别想走，我是金翅冰鸟。你们可是哪个门派的探宝者？”

    “千道门是也！”古师芸道。

    陈白没有说话，四下观察了一下，那些鸟群在空中旋转着，但是都停下了攻击，心中思忖半天。

    “噢，没有听过，应该是小门派吧。不过不重要，我想知道，小朋友，你是谁？为何会有高帝剑？”

    高帝剑！

    古师芸和王剑林都懵了，高帝剑他们当然听说过，剑龙山最大的宝贝，他们怎么都没有想到竟然会在陈白身上！

    陈白一愣，问道：“你认识高帝？”

    “嗯，高帝是我们金翅一族的大恩人。我自然认识，能被传承高帝剑，你自然是高帝的门人，请问高帝目前状况几何？是否打赢了剑龙山之战？”

    陈白愕然，答道：“高帝已死于五百年前，我是机缘巧合得到此剑的。”

    “机缘巧合……呵呵，高帝还是那么会骗世人。高帝剑是陨落的道器，除非高帝剑认主，谁拿来都没有用，不是简单的滴一滴血就能降服的。你能降服高帝剑，自然便是高帝传人。”金翅冰鸟缓缓说道。

    他这一席话，着实把古师芸和王剑林震得目瞪口呆。

