    房中。

    楚夜一直在闭目养神，听见风轻的话后，才将双眸缓缓睁开，一道光芒从里面激射而出。

    “谢瑶是如何对待寒王的？”楚夜的声音很是低沉，甚至还带了一抹沙哑。

    “宅院周围有暗卫暗中防守，很难靠近，导致宅院里面发生了什么不得而知。不过寒王进去之后没多久就出来了，谢小姐也一同出来的。他们二人并肩走了一段路之后，谢小姐就先走了。”风轻如实回道。

    “先走？”楚夜眼眸眯起，带着一抹猜测的意味，“那寒王呢？”

    “寒王站在原地，没跟上来。谢小姐走后，又得知花驰毒发，就直接离开，去给花驰解毒了。”风气补充了一句。

    楚夜嘴角微勾。

    谢瑶终究是没有接受楚寒，如此甚好。

    “王爷，卑职认为，花驰此人有些心思不明。之前就屡次让谢小姐帮忙解毒，动机不纯，不得不防。”风轻想了一下，轻声提醒。

    自从知道云瑶就是谢瑶之后，王爷就让他将云家的事情彻底调查一遍，其中以花驰跟云家接触最多，而且还是主要跟云瑶接触。

    “你去警告他一下，这点小事不必请示本王。”楚夜随口说道，然后起身，朝着外面吩咐道：“来人，服侍本王沐浴更衣。”

    “王爷，您要出门？”风轻略一躬身。

    “现在是本王前去见谢瑶的时机。”楚夜一想到谢瑶将楚寒一个人扔下转身离开的场景，嘴角不不由自主的弯起。

    多久了？

    他终于等到了这一天，等到了谢瑶拒绝楚寒！

    等到了他们两个分道扬镳！

    他等的实在是太久了！

    “王爷，”风轻有些迟疑，更多是担忧，“当初谢文武只是跟您见了一面，离开后就搬了家，还将酒楼都出兑了。您现在过去，恐怕……未必能见到谢小姐。”

    “他们无非是担心本王是父皇派来的，所以急于躲避。本王只要把话说清楚，他们自然不会再躲着本王。”楚夜眸光幽深，缓缓说道。

    谢家对他所有抗拒又如何？他若是再等下去，谢瑶对楚寒回心转意，一切都晚了。

    风轻还是觉得不宜现在去找谢瑶，但王爷执意如此，他也只能照办。

    刚要转身，外面进来一个下人，禀报道：“公子，花驰公子来了，要见您。”

    风轻知道王爷要去见谢瑶，便躬身道：“王爷，卑职去打发花驰吧。”

    “公子，花驰公子说一定要见你。”下人见状，连忙又道。

    风轻神色一冷，王爷也是他说见就见的？

    楚夜眯了眯眸子，“他可有说是何事？”

    “没说，只是说要紧的事要见公子。”

    “让他进来吧。”

    “是。”

    风轻不解，“王爷，您既然急着去见谢小姐，花驰交给卑职应对就好，何必亲自见他？”

    楚夜淡笑，眼中透出一抹深意，“他来见本王，恐怕是来请救兵的。”

    风轻一怔，“救兵？”

    王爷跟花驰除了找人之事外，再无交集。即便花驰有难，也敢贸然来求王爷？

    楚夜也不解释，只是让人沏了一壶热茶，悠然的品着。

    不一会儿，花驰就由下人带了过来，被阿大推着。

    “风公子，”花驰朝着楚夜一抱拳，脸上带着公式化的笑容。

    “看茶。”楚夜淡淡的吩咐了一声。

    立刻有人将茶端到花驰面前。

    “多谢。”花驰将茶杯接了过来，并未急着喝，只是拿在手中，“风公子，花某今日冒昧前来……”

    “茶是热茶，再不喝就凉了。”楚夜淡声催促了一声，神色平和。

    花驰端着茶杯的手一顿，没动，也没说话。

    楚夜轻笑，“放心，我不会给你下毒。云瑶医术精湛，几乎没什么毒是她解不了的，我自然不会给她添麻烦。”

    花驰心中一沉，随后深深的看了楚夜一眼，抬手将茶杯中的茶水一饮而尽！

    风公子早就知道云瑶就是他要找的人，现在查到他跟云瑶之间的关系也不意外。

    倒是这杯茶，无论有毒与否，他都要喝光！

    “既然风公子如此说，那花某就有话明说了。花某此次来，是来寻求风公子帮助的。”花驰将茶杯放下，抬眸正色道。

    “花公子寻求帮助？不知是何事？”楚夜细细的品着茶，就连问题都问的浑不在意。

    “风公子想必已经知晓，林公子见到云瑶小姐了。”花驰将话说到一半，忽然顿了下，见楚夜没什么表情，眉心轻蹙了一下，才继续道：“花某曾听云小姐说起过，不愿再跟林公子见面。”

    “花某自知帮不了云小姐的忙，所以来找风公子，请风公子还云小姐一片宁静。”

    风轻听完，脸色直接沉了下来。

    一个花驰而已，有什么资格，什么身份来请王爷还谢瑶一片宁静？

    简直不知所谓！

    楚夜只是眼底寒芒一闪，面上并未显露任何情绪，仍旧淡然道：“云小姐跟你提起过林公子？”

    “是。不过，云小姐似乎有些伤心，并未多说。”花驰回道。

    “那她是如何得知林公子存在的？”楚夜平静的看着花驰，面无表情。

    “花某得知风公子和林公子都在找她之后，便将你们找她的事情告诉她了。”花驰道。

    “所以，你一早就知道我要找的人是她，却迟迟不说？”楚夜声音一沉，表情不在平和，并且带了一抹质问的冷意。

    “云小姐不想被你们找到，我也只能尊重她的意思。”花驰显得自己很无辜。

    楚夜冷笑，“我没说错的话，云瑶并未以真面目示人，你又是如何知道画像上的人就是她？”

    花驰早有准备，信口胡诌，“花某曾在偶然间见过云小姐的真容，故而得知。”

    “花某现在别无所求，只请风公子还云小姐一片宁静。花某有自知之明，绝不会打扰风公子和云小姐分毫。”

    楚夜脸上的冷意随即收敛，看了花驰一眼，嘴角划过淡笑，“花公子还真是一片苦心啊！”

    “但，我若是将你直接杀了，岂不是更能安心？”楚夜的眼中瞬间爆发出凛冽杀机，锋芒毕露！

