    “不是有你们郑、朝廷吗？”

    朱聿键一愣，实话差点说不出。

    “数万大军，控制不住一个福州吗？”

    “殿下，福建不止一个福州！”

    郑森摇头苦笑道：“豫王在南京称帝，接替了先帝的位置，人心，已经不稳了。”

    “是吗？”朱聿键望着眼前的年轻人，嘴巴动了动，犹豫道：“你们郑家怎么看？”

    “殿下！”郑森低下头，颇有些羞愧道：“我父亲虽然还未作决定，但想必是不远了。”

    朱聿键眼睛一闭，一种晕厥之感涌现，强行控制住身体，他嘴唇干渴：“如此，如此嘛？”

    郑森不忍再看，只能低头不语。

    显然，虽然没有明说，但这与明说没有区别。

    “罢了，罢了！”

    良久，朱聿键才自我开导道：“豫王名声不错，想来并不会亏待我的。”

    拱手，郑森飞快的离去，好似有人在他后面追赶一般。

    离开皇宫，不久，巨大的南安侯府，矗立在眼前。

    自崇祯初年归降朝廷后，郑家就立足于泉州，辐射福建。

    如今，他的父亲郑芝龙，更是从游击将军，一跃成为福建镇总兵，并且还封为南安侯（郑芝龙老家），可谓是风光无限。

    只是，唐王带来的喜悦，不过数月，就在豫王的光辉下，渐渐凋零，甚至如浮萍一般，危险至极。

    “公子，老爷等您呢！”

    刚入了门，郑森就被仆人迎了过去，换了衣物，才去书房。

    虽然说郑芝龙是海盗出身，但却出身于胥吏之家，有感于读书不多，所以郑森才被要求读书，考取功名。

    “父亲！”

    入了书房，只见郑芝龙养尊处优的脸上，写着焦虑，端着书，坐立难安。

    一旁，叔父郑鸿逵则阴沉着脸，坐着不说话，虎背熊腰显得很是拘谨。

    “福松，怎么样？”

    见到儿子回来，郑芝龙坐直了身子，沉声问道。

    “唐王应下了。”

    “嗯，还算识趣。”

    郑芝龙点点头，但脸上的忧愁却没少半分。

    “大哥，怕是甚，大不了打一仗，实在不行就去海上逍遥快活。”

    同样是拥立大功的靖虏侯，本名为郑芝凤的郑鸿逵，则翁声道。

    “说的轻巧，还能在海上待一辈子不成？咱老家可是在南安，跑得了和尚跑不了庙。”

    郑芝龙摇摇头，毫不犹豫的否决了这个提议。

    别的不提，在老家南安修的豪宅，费了三四年的功夫，上十万两白银，他可舍不得放弃。

    再者说，过惯了陆地生活，让他回到海上缺衣短食，他老了，经受不住的。

    郑鸿逵无奈，只能摊手道：“那么就只能恳求这位绍武皇帝，能大发慈悲，饶咱们一命了。”

    “父亲，叔父，当今能从湖广一路走到如此，肯定不是个傻子。”

    郑森倒是去过湖广，知晓豫王的性格，直言道：

    “咱们郑家海船三千艘，兵员二十万，再怎么说，也是海上一霸，皇帝如今矢志北伐，肯定会拉拢咱们，不会乱来。”

    “这话说的不错。”

    郑鸿逵点头道：“兄长太过小心，咱们郑家怕什么？”

    “呸，你好意思说？”

    郑芝龙看这叔侄一唱一和，不由得笑骂道：“先帝让你守镇江，还没打上一个时辰就跑了，你要是斗个旗鼓相当，我怕个甚？”

    郑鸿逵有些尴尬，无奈道：“兄长，瓜洲水师投敌，清军又着实厉害，要不是我撤的快，至少得折损几千人呢！”

    再次听闻此事，郑森无语。

    人家豫王硬抗吴三桂都赢了，你守城都难。

    郑芝龙也同样无奈，他摆摆手道：“海上打仗和陆上打仗不一样，不是人多就能赢了。”

    对于自己家步兵孱弱的问题，郑芝龙看的很清楚。

    虽说有二十万人，这是把操持三千来艘船的水手，以及来往做生意都算入内。

    真正能拉出来打仗的，不过两三万罢了。

    而习惯了甲板的水兵，在陆地上也能纵横吗？

    弟弟郑鸿逵深刻的诠释了这一点：即使百般训练，也奈何不得。

    所以摆在他眼前的路线只有一个——归降朝廷。

    至于是满清朝廷，还是大明朝廷，这肯定没有疑问，远水解不了近火。

    “虽然福松说的没错，但到底是一家之言。”

    郑芝龙琢磨道：“还是得派人去南京交涉一番，送一些金银珠宝给那些阁老、部堂们，也好为咱们说话求情。”

    “至于皇帝！”

    说到这，郑芝龙看着挺拔而立的儿子，不由得道：“福松，你去一趟南京，把我郑家的礼物，亲自送给皇帝，这才能体现诚意来。”

    “这件事上，也只有你才能让我放心。”

    “孩儿定不负父亲所托！”

    郑森点点头，眼眸中满是坚定。

    “可是福松的安危？”郑鸿逵不由得关切道。

    “放心，咱们郑家只要还在，福松就没有丝毫危险。”

    郑芝龙恢复了冷静思维。

    ……

    “英侯？”

    徐州城。

    高杰躺在床榻上，几个丫鬟服侍着，看着妻子邢氏悠哉的模样，他着实有些气劲。

    一把推开扇风的丫鬟，高杰拉开长袍露出伤疤的胸膛来，从冰盆中掏出几块冰放在胸膛摩擦。

    好一会儿，也难解他的心头之气。

    “怎么？”邢氏眼眸一动：“火气那么大。”

    “你说这像话吗？”

    高杰人忍不住道：“在先帝时，老子是兴平伯，如今只成了英侯，还是得世絳的侯爵，这上哪说理去？”

    “人家吴三桂，可是郡王啊，我连国公都不是。”

    邢氏倒是冷静了些：“你字英吾，所以皇帝封了个英侯给你，也算是照顾了。”

    “至于王爵，皇帝给你，你敢要吗？”

    “怎么不敢？老子二十万大军……”

    说到最后，高杰声音也小了些许。

    他也知晓理亏。

    毕竟无论是从龙之功，还是拥立，都不算太多，能得这个爵位，还得是这二十万大军的面子。

    而这，也是靠豫王提供的消息。

    “我怕你有命当，没命享！”

    邢氏沉声道：“如今说到底，还是靠军队说话，你手底下一群杂兵，皇帝怎么重视？”

