    张星宇三人此刻在一中的休息室中，等待着最后竞技场的分配！

    五分钟之后，一中休息室的屏幕之上出现了八进四的竞技场分配情况。

    此刻张星宇和柳旭的战斗，竟然还是被分配在主竞技场。

    这还真是有意思，这主竞技场都快成为他张星宇的主场了，不过张星宇也感觉到了这幕后似乎有着一只大手在操控着。

    “一切尽力就行，最重要的还是各自的安全！”此刻的王风清看着三人，不停的嘱咐到。

    “好的！院长！”三人回答道，接着各自走向了他们的赛场。

    此刻在主竞技场内，随着张星宇的登场，现场响起了热烈的欢呼之声。

    “宇神加油干掉青云学院的学生！”

    “宇神我爱你！我要给你生猴子！”

    “放开宇神，让我来，我们才是真爱！”

    “你特么的一个男人，乱喊什么！”

    “……”

    一众人激烈的议论着。

    此刻的柳旭刷了一下自己的身份卡，下一刻一个声音响起了。

    “欢迎青云学院史诗上品御兽师柳旭，御兽十足蜈蚣，天赋史诗上品，等级二级三段。”

    接着柳旭慢慢的走上了竞技场的中间，看着不远处的张星宇，握紧了自己的拳头。

    霎那间红光一闪，一只身长四五米的黑褐色的蜈蚣出现了。

    十足蜈蚣的十六只犹如利刃一般的小腿，来来回回的摆动着，在竞技场的地面之上发出咯吱咯吱的声音，刺激着众人的耳膜。。

    狰狞的头颅和巨大的蜈蚣尾钳，都表明了这是一只强大而凶残的御兽。

    这一次的柳旭可是学聪明了很多，上一次他竟然连御兽都没有召唤出来，可是憋屈到了极点。

    此刻的张星宇看向了十足蜈蚣。

    【十足蜈蚣】（1600/1600）

    【实力等级】二级三段（成长期）

    【天赋等级】史诗上品

    【天赋技能】力量增幅（提升力量技能25%的伤害）

    【技能】甲壳强化、钻地、扫尾重击

    力量兼防御型的御兽，而且还能隐藏钻地，还真是难缠。

    接着张星宇身边的白光一闪，红妆出现在了他的身侧！

    “呦！小弟弟这次学聪明了吗，竟然先把御兽召唤出来了！”此刻的红妆看着对面的柳旭轻笑着说到。

    “上次是我大意了，这次要让你们看看我真正的实力，我一定会打败你的，将你给我的耻辱全部的返还给你。”此刻的柳旭有些气愤的说到。

    上一次让这只精灵掐着脖子，简直是他一生的耻辱，今天他要击败张星宇，让自己的父亲知道自己才是最强的，他要踩着张星宇，带走这属于他的荣耀。

    “你的小虫虫小心姐姐怕一会直接把它掰断了！”听着柳旭有些赌气的话语，红妆不禁感觉有些好笑。

    张星宇顿时一阵的无语，这话语怎么听着有些些许的……不正经！

    不远处的柳旭听着如此的话语，不禁脸上一阵发红。

    “十足蜈蚣，钻地！”此刻的柳旭没有任何的犹豫，命令十足蜈蚣发起了攻击。

    下一刻只见柳旭面前的地面剧烈的翻滚着，一瞬间十足蜈蚣消失在了地下。

    这十足蜈蚣擅长钻地，这还真是让人头疼，竞技场模拟的如此坚硬的地面它竟然能够钻进去。

    地下的御兽最难防御，你无法知道它何时从地下钻了出来，给你致命一击。

    此刻的红妆也是全力戒备着！

    “红妆给我隐匿！”此刻的张星宇对着红妆传过去一道意念。

    下一瞬间，在柳旭惊讶的目光之中，张星宇凭空直接消失了。

    赛前他也从刘渊那里听说了张星宇的这个技能，这也是张星宇的底牌之一，刚开始他还不怎么相信，但是如今看到了心中还是一阵的震撼。

    如果找不到张星宇的身影，那只能直接击败他的御兽精灵了，他的御兽可是比精灵高出了一个大等级的差距，如此实力的碾压，如果在不能击败这只精灵，那他真是个笑话了。

    此刻的张星宇慢慢的走到了角落之中，暗中观察着赛场上的一切。

    突然之间，只见红妆脚下的土地猛然的凸起，只有右侧的地面稍显平整。

    “红妆，向右侧起跳躲避！”张星宇观察着场上的情况，快速的将意念传到她的脑海中。

    红妆也感受到了脚下的危险，听着张星宇的命令，猛然跃起，直接跳到了空中。

    下一刻脚下的地面轰然崩碎，碎石四散开来，十足蜈蚣的嘴轰然咬向了红妆的身体。

    红妆在空中猛然的调整身形，双手挥动，暗黑色的十字斩迎向了十足蜈蚣的森然大口。

    下一刻只见十足蜈蚣的甲壳瞬间变成深褐色，金属的光泽更加的深邃。

    只见十字斩轰然落在了十足蜈蚣的头顶，接着十字斩轰然崩碎，十足蜈蚣的头上只是留下了小小的印记。

    而红妆此刻落到了右侧完好的地面之上，稳稳的站立。

    刚刚那一刻十足蜈蚣应该是发动了甲壳强化的技能，果真这防御性强的可怕，红妆的黑暗十字斩只能是给他挠痒痒一般。

    十足蜈蚣一击未中，下一刻扭动的庞大的身躯，巨大的尾钳轰然砸向了红妆所在的地方。

    “暗影突袭，柳旭的方向！”此刻张星宇一个意念传给了红妆。

    当蜈蚣的尾钳距离红妆还有一米的时候，红妆突然之间消失了。

    巨大的尾钳轰然砸在了地面之上，下一刻一个直径两米的土坑出现了，大地一阵的振动。

    当红妆再次出现的时候，她距离柳旭已经只有十几米的距离了。

    似乎发现了红妆的意图，十足蜈蚣快速的摆动着它的小腿，瞬间冲向了不远处的红妆。

    红妆丝毫不示弱，几个跳跃间，直接来到了柳旭的面前。

    此刻的张星宇看着柳旭不太慌乱的表情，他知道柳旭的身上一定有着防御魂器。

    接着红妆武器拳头打向了柳旭的腹部，下一刻只见柳旭的身上一阵的橙光闪过，接着一个圆形的护照将他围在了中间。

    极致等级的防御护甲，此刻的红妆还没有破开的能力。

    不过护甲还是有着时间限制的，她要等到防护罩的消失。

    “还真是讨厌，一个个都是躲在蛋蛋里的缩头乌龟。”红妆此刻有些气氛的说到，霎时间直接举起了柳旭直接向着身后的十足蜈蚣扔了过去。

    “靠近十足蜈蚣，暗黑狂暴加黑暗十字斩！”此刻的张星宇向着红妆示意到。

    现在一般的攻击对于眼前的十足蜈蚣已经没有作用了，现在只有试一试经过增幅的黑暗十字斩有没有可能破开它的防御了。

    此刻的红妆跟着扔过去的柳旭，快速的接近着十足蜈蚣。

    当距离十足蜈蚣还有两米的时候，一瞬间加强版的暗黑十字斩，一瞬间飞了出去。

    虽然十字斩的大小没有任何的变化，但是可以明显的感觉到十字斩的黑色更加的深邃，仿佛要吞噬一切的力量一般。

    “用我的身体抵挡！”此刻的柳旭直接给了十足蜈蚣一个命令。

    接着十足蜈蚣瞬间将他顶了出去，防刹那之间和黑暗十字斩碰撞在了一起。

    黑暗十字斩轰然崩碎，而柳旭的防护罩一阵的晃动，一瞬间柳旭犹如皮球一般飞了出去。

    飞到十几米远的地方落了下来！

    就在此刻十足蜈蚣的尾钳轰然砸落，距离红妆只有半米的距离，躲避显然已经来不及了。

    PS:今天的第一更，摆碗，有推荐票的老爷们，投一投，有月票的能投是最好的。

    另外感谢今天投推荐票的帅哥美女们，更感谢今天追读到最新章节的读者老爷们，感谢！

    另外今天和明天希望一定要追读到最新章节，非常重要，现在的推荐都是看追读了，作者在此拜托了！

