    文件内容不少，有文字、有图片，有表格……

    羽宫明看了半个小时，总算是了解了这些资料的内容。

    简单概括一下，这是一份证据。

    一个名为藤田众议员贪污受贿、滥用职权等罪行证据。

    证据非常的详实，详实到羽宫明可以确定，一旦这些证据公布出去，即使那名众议员提前有所准备，也足以让他脱一层皮。

    如果没有准备，很可能不仅议员的位置不保，甚至面临牢狱之灾。

    羽宫明越看神情越是凝重。

    “诶！这些东西好像不是我们应该看得吧……”梦语的声音幽幽传来。

    羽宫明扯了扯嘴角：“那有什么办法？我们现在都已经看了……不过，作为交易的筹码，黑樱花倒也算诚意十足了。”

    梦语微微点头：“黑衣组织拿到这份资料后，可以做的事情很多，威胁那位藤田议员为他们做事，或者交给他的政敌换取利益。”

    羽宫明道：“也有一种可能，这个议员就是黑衣组织已经掌握的力量，只是黑樱花拿捏了有关证据，他们把证据交给黑衣组织，让黑衣组织心中有数。”

    “这或许是一种示好，当然，也可以是一种威慑。”

    梦语露出思索之色：“那黑袍人他们抢夺这些资料又是想干什么呢？他们可是有警方的背景的。”

    “他们要做什么我觉得我们不需要深究，只要知道他们需要这份资料就够了。”羽宫明淡淡道。

    梦语闻言也认同的点点头：“也是，咱们终究只是平头百姓，可不能贸然参与到这种大人物的博弈中。”

    羽宫明关闭资料，轻轻吐了口气：“总之，既然资料到手，那么我们也该好好发挥他的价值了。”

    …………

    警视厅，白马总监办公室。

    白马总监正在阅览小田切敏郎提交上来的，关于几天前凌晨在第五仓储区发生的那起事件的报告。

    报告非常详细，通过对黑衣组织和黑樱花杀手的审讯，当天的事件基本得到了还原。

    当然，白马总监最关注的，自然是与黑樱花交手的神秘势力。

    “一只五人小队，两名狙击手远程支援，一名近战攻坚手打倒对方有生力量，另外一人辅助攻坚，最后一人短距离火力支援……最后在两分钟内将十六名训练有素的黑樱花杀手击晕。”

    “五对十六依旧犹有余力……好厉害。”

    白马总监心中不禁感叹，到了他这个位置，许多事情对他已经不是秘密。

    一看到那些杀手的照片，他就立刻认出了，这是黑樱花真正的精锐杀手，不仅单兵实力在黑樱花杀手中都算出众，而且配合默契，小队作战往往能发挥一加一大于二的战斗力。

    如果是警视厅的特警出动，恐怕需要至少三十人才能和对方抗衡。

    而那股神秘势力，只出动了五人。

    当然，这自然有对方忽然袭击，且两名狙击手远程支援这样的大优势条件，但依旧无法掩盖这一小队可怕的实力。

    白马总监根据审讯笔录大致还原了一下战斗情景，都不禁惊叹于对方的配合。

    这支小队显然经过了周密的筹划，从最开始的打爆油箱，逼迫黑樱花杀手弃车，到之后在车外对黑樱花杀手形成火力压制，最后远近结合，让黑樱花杀手还没有形成配合便被打的七零八落。

    可以说，他们每一个人，如果放到警视厅里，绝对是王牌中的王牌！

    而这样的王牌，现在却组成了一个小队。

    究竟是什么，让这些可怕的家伙汇聚在一起的？

    白马总监心中产生了一丝好奇。

    这时，他的手机忽然响了起来。

    白马总监掏出手机一看来电号码，心中顿时一震。

    陌生来电！

    他这部手机很少会有陌生来电打进来。

    而为数不多的几次，让他受益匪浅。

    那么这次呢？

    白马总监快速接通了电话。

    “久疏问候、总监，近来可好？”一道苍劲浑厚的声音响起。

    白马总监一听这声音立刻打起了精神，笑着回道：“还好，虽然偶尔遇到一些让人困扰的事情。”

    “哦？让人困扰的事情？”苍劲男声饶有兴趣地问道。

    “是啊，而且这件困扰的事情就发生在最近。”白马总监意味深长道：“最近的新闻你看了吗？第五仓储区发生了帮派火并，动静可不小！”

    苍劲男声语气没有多少变化，笑道：“当然！新闻上说，相关涉案人员已经归案，不愧是白马总监领导下的警视厅啊！”

    白马总监愣了愣，随后无奈道：“好不容易打电话过来，你就不要揶揄我了，我觉得我们双方还是坦诚一些比较好。”

    “总监，以我们之间的联系，能够坦诚的东西并不多。”苍劲男声语气中的笑意消减了几分。

    白马总监语气不变：“那前几天的事情，你能否向我坦诚？”

    “这件事，白马总监知道的比我只多不少，我没什么可以坦诚的。”苍劲男生淡淡道：“不过，我这次打电话来，倒是和几天前的事情有一点关系。”

    “哦？愿闻其详。”白马总监面色微凝，终于来了！

    “我们这边，搞到了一份资料，据我们的线人汇报，这份资料是黑衣组织刚刚从黑樱花那里交易过来的，不知道总监对这份资料有没有兴趣？”

    白马总监闻言，险些没控制住自己的表情，虽然就算失态了也没人看到就是了。

    他轻轻吸了一口气，开口问道：“你确定这份资料是最近从黑樱花那里交易过来的吗？”

    “与其我们来说，不如让总监您自己亲自确认比较好，不是吗？”苍劲男声笑道。

    “你打算把这些资料交给我？”白马总监问道。

    “不，是交易给您。”苍劲男声纠正。

    白马总监沉吟了一阵，问道：“什么条件？”

    “第一、我需要确认，那些黑袍人，是您的部下吗？”苍劲男声问道。

    白马总监眉毛微挑：“哦？你为什么会关心这个？”

    “我只是有些好奇。”苍劲男声回道。

    白马总监沉默了一阵，开口道：“是。”

    “明白了。”苍劲男声语气没有多少波动，继续道：“那接下来是第二个条件。”

