 病房门边，赵秋实看着眼下的情况，脑袋上都不由得开始冒汗了，心中也暗暗叫糟。

杨天啊杨天，你说你看病也就看病嘛，吹这种牛皮干什么？

黄帝内经这种东西，哪怕是叫个专修中医的学生来，都不见得能背上几句。

毕竟古文都有些晦涩难懂，大部分人就算学中医，也学得是注解版而已。

现在，让这年纪轻轻的杨天背出完整的古文……这不是扯淡吗！唉……赵秋实暗自叹气。

这下，仁乐医院怕是要惹上大麻烦了啊！“昔在黄帝，生而神灵，弱而能言，幼而徇齐，长而敦敏，成而登天。

乃问于天师曰：余闻上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰；今时之人，年半百而动作皆衰者，时世异耶，人将失之耶。

岐伯对曰：上古之人，其知道者，法于阴阳，和于术数，食饮有节，起居有常，不妄作劳，故能形与神俱，而尽终……”淡然自若的朗诵声忽然传了出来。

声音平静、沉稳、不急不缓。

每一个字都字正腔圆，干脆有力，不见分毫拖泥带水，更没有一丝犹豫！整个病房里一下子无比安静。

只有这朗诵声还在持续地传出。

赵秋实愣住了。

柳先生愣住了。

柳夫人愣住了。

就连床上的柳老爷子，也一下子愣住了。

墙边站着的那个保镖，也……哦不，他一直都跟个木头人一样，面无表情，愣不愣没啥区别。

总而言之……整个房间仿佛都被震惊的情绪所笼罩。

这样的情况一直持续了有两分钟。

杨天将第一篇的最后一字背完，然后道：“这是《黄帝内经》素问部分的第一篇，上古天真论，有错吗？”

屋子里一片安静。

柳先生和柳夫人都瞪大了眼睛，一时之间说不出话来。

其实他们也不敢确定杨天背的是不是对的——毕竟他们都没看过《黄帝内经》。

可光是杨天刚刚背的这么一传流畅有力的古文，就已经让他们有些无法忽视这个年轻的小伙子了。

柳老爷子面上也已然换了一副神情，一脸惊叹地看着杨天，道：“没错，虽然老头子我记忆不太真切，但我听得出，这就是黄帝内经的第一篇！小伙子，不错啊！”

杨天耸了耸肩，一脸淡然地摇了摇头，道：“这只是基础中的基础而已。

若只会背几句古籍，我还没那本事来给人看病。”

柳老爷子听到这话，微微眯起了眼，嘴角也微微上翘。

“好！就冲你这句话，我今天就认你这个医生！”

老爷子爽朗一笑，道，“来吧，给我看看。

你大胆了看，就算看不出来，我也不会怪你。”

柳家夫妇俩本来还想阻止，但柳老爷子都这么发话了，他们也没什么办法，只能让杨天试试了。

看到这柳老爷子爽朗的样子，杨天嘴角一翘，觉得这老头还挺有趣。

他来到老爷子身旁坐下，没有马上开始看病，而是先问道：“柳老，听说你只信中医？”

柳老爷子笑着点了点头，道：“没错，老头子我这辈子都只信中医。

这些年来，好多人都跟我说什么中医没用，西医才靠谱，但在我看来，老祖宗传下来的东西才是最管用的。”

听到这话，杨天觉得这老爷子愈发有趣了些。

他笑了笑，道：“那……你这病，看过多少个中医了？”

柳老爷子想了想，道：“十几个了吧……记不清了。

都还是挺有名的。”

“他们都没看出来？”

杨天问道。

“也不是吧，但没有能确定的，”柳老爷子苦笑了一下，“我让他们试试，可他们都不敢试。

所以就一直没办法。”

杨天点了点头，心道这老爷子身份的确不简单。

然后……他便让老爷子把手伸过来，开始把脉。

过了十余秒……他的眉头忽然微微一皱。

这一皱颇为明显，柳老爷子、柳先生、柳夫人以及赵主任都察觉到了。

柳夫人最先开口，问道：“怎么了？

有什么不对吗啊？”

杨天放开了手，想了想，问道：“柳老爷子真得找了十几个中医？”

“是的，是我们私下联系的，都是天海附近一代小有名气的中医呢，其中还有一个是中医协会一位有名的成员。”

柳夫人道。

杨天听完，叹了口气，有些悲哀。

柳老爷子看了看杨天，问道：“小伙子，叹什么气啊？

是不是你也看不好？

没事的，我看了这么多中医了，心里也早已经放平了。

你看不好，也不能怪你。”

柳先生柳夫人见此状况，都有些失望，但也都觉得在预料之中。

毕竟……这么一个年轻的中医，哪里比得上那些有名的老中医呢？

那些医生都看不出来，这个小伙子又能看得出什么？

然而……杨天却是摇了摇头，道：“不，我叹气，是哀叹这些所谓的名中医，都是混子。”

这话一出……整个病房里又是一阵安静。

众人又一次被惊呆了。

过了好几秒……柳先生才微皱眉头，开口道：“小子，你这话也未免太过狂妄了吧？

那些中医，好歹也是你的前辈，更何况他们都是有所名气的，其中有一位还是中医协会的知名会员。

你居然说他们是混子？”

杨天一脸淡然，道：“有什么不可以吗？

身为医生，不能为病人解忧，不是混子是什么？”

“就算再厉害的医生，也不可能什么病都能治吧。

你学的是中医，是国粹，但却连咱们国家传统的尊敬长辈都没学到吗？

这些有名的老中医都是混子，那你又是什么？”

柳先生皱着眉头，训斥道。

杨天摊了摊手，“我当然尊敬长辈，但就事论事，空有名誉，却连这么简单的病都没法治的人，不是混子是什么？

至于我……我当然是神医啊，因为这病，我能治啊！”

这话一出，众人顿时懵逼了。

除了那位恪尽职守、一直扮演着木头人的保镖之外，其他所有人，都瞪大了眼睛，用震惊的目光看着杨天。

“什么？

你能治？”

柳夫人都惊呼出了声。

 