    云海现在的状态，就像是在看万花筒一样。

    而且还是将上千万型万花筒打乱组合在一起，然后以五秒钟观察一个排列组合，并且要从复杂、繁杂、混乱且又具备一定规律性的画面中，寻找出可能存在的线索。

    按照伽诺的说法，在保持母皇本身基因完美的同时，那些萨尔那加族对添加的基因片断也保持着近乎苛刻的完美要求。

    本身，完成这个工作就很难了，几乎大多数文明只能在脑海中想象一下就可以了。

    如果换成正常情况，云海可能对伽偌的说法嗤之以鼻。

    但是，考虑到萨尔那加族的强大，考虑到“创世族”的变态，云海还是决定相信伽诺的说法。

    毕竟，他们是萨尔那加族，云海现在经历过的文明，从地球人类、银龙帝国人类、异种灵植树神文明到智能微观文明，还有一个星灵族和虫族，这些文明成长和壮大的过程中，“创世族”都参与到了其中。

    也幸亏进化过了，而且“精神海”的形成和一度的扩张，让云海对信息的处理速度变快了很多。

    否则的话，不要说在五秒钟处理一副堪比巨大的星图一样的画面，光是连续不断的巨量的信息的涌入，就足以让他头脑发涨发昏，哪里还能保持清醒、理智的状态去处理这些信息。

    混乱而有充，繁杂而精致。

    一副副的画面，一条条信息，在习惯了之后，云海突然觉得这不再是无序的信息，而是充满了奥妙的奇迹。

    他仿佛看到了，一个萨尔那加族人坐在实验台前，在他魔术一般的表演着，不同的基因片断在相互碰撞、吞噬、融合。

    在他那神乎其技的表演着，那些基因片断按照他想象或者设定中那样，改变结构。

    他就像是一个优秀的指挥家，当他在舞台上挥起指挥棒时，那些基因片断不停地变幻着结构，就如同演奏出了一曲雄浑激壮的交响曲。

    一副、两副……一百副……三百副……

    伽诺在不停地尝试着各种组合，云海也在不停地排查着。

    当后者记不清自己已经看了多少副时，突然，他的脑海中闪过了一丝灵光。

    “停下来。”

    有些紧张的他向伽诺发出了信息交流。

    “怎么了？有什么发现？”

    加诺暂停了它的工作，疑问地反问道。

    “倒回去三副，重新发送给我。”

    记忆中大量的图片已经混成了一团乱麻，不过云海相信伽诺一定有存储、备份。

    果不其然，他的脑海中出现了先前看过的一副基因片断组合形成的图像。

    “再往后倒一张，不是这个。”

    只是粗略了扫视了一眼，云海就否定了。

    当另外一副基因片断组合图出现在脑海中时，云海把整副图倒转过来，当确定了自己先前脑海中闪过的不是错觉，当他确定自己看到了什么时，仿佛浑身的鲜血同时冲进了脑袋当中。

    整副图呈环状结构，这也是伽诺组合这些基因片断时的首要考虑——它必须将所有的基因片断完整地衔接在一起才算一种组合。

    在环状结构的基因片断组合图中，在它的一个边角位置，十几个连接在一起的基因片断，不再是单纯的图形结构，却是形成了一个扭曲的字符。

    这个扭曲的字符，除了被云海强行命令留在“脑虫异形”身边的云月以外，这片星空可能再没有任何一个人可以认出来。

    这也是云海瞬间头脑充血的缘故，因为那个扭曲的字符不是萨尔那加族的文字，而是一个扭曲的汉字，确切的说更像是扭曲的甲骨文汉字。

    这个字，可能连云月都未必认识。

    如果不是云朵大学期间报修了“古汉语学”这个冷门的课程，云海有过被动的学习的话，他也未必会认出来。

    起先，云海还以为是自己的错觉，可当他仔细地观察了一会，确定那几个基因片断连接的位置的确像是甲骨文时，他开始在脑海中仔细地寻找起了有关这个甲骨文代表的意义。

    答案很快就找到了，记忆力并不差的云海又仔细地在脑海中搜索了数次，最终确定如果自己没看错或者没有被先入为主的认知误导的话，那么这个甲骨文翻译成现代汉字就是“贝”字。

    隐隐激动起来的他，将“贝”字翻译成萨尔那加族语言，传递给伽诺，又问道：“这个字，在萨尔那加族有什么特殊的意义？”

    “这是一个多义词，动用在不同的话语当中代表着不同的意义。”

    “广义上，它代表着珍贵的意思，也有完美的解释，同时还有隐秘、私密的意思。”

    伽诺很快就回应了云海。

    “那么你认为，这个词出现在基因片断组合出的结构图中，有什么特殊的意义？”

    生怕这只是个巧合，云海紧张地问道。

    没有急于回答，大约在十几秒后，伽诺这才做出了回应。

    “我并不觉得这是一个字符，甚至还是你曾经遇到过的一个母文明创造出来的实验文明特有的古老文字。”

    “如果你坚持这么认为的话，我觉得这个字在这里代表的不是它广义上的更多解释，而是代表珍贵，或者说子体。”

    云海听完一愣，不过瞬间他就反应过来什么是“子体”，他不禁奇怪地问道：“你的意思是，这个字代表的意义，是母皇诞生出来的子体？幼生的王虫，成长后的虫后？还是母虫或者其它虫子。”

    伽诺马上回应道：“在母文明更早期的时候，这个字代表着昵莫的意思，同时也有珍贵的意义。所以我认为，在这里，它代表的就是母皇的昵莫的意思。”

    “昵莫”，翻译成地球人理解的语言就是“孩子”，或者说“宝贝”。

    “珍贵这个说法，我更认可一些。”

    “看来，组合出这个文字的这几个基因片断，就是我要寻找的答案了。”

    再三思索后，云海做出了决定。

    “你要想好。”

    “基因片断的融合，充满了危险，而且还是致命的危险。”

    “一丁点的失败就可能导致连锁失败，结果我不说你也明白。”

    “而且更重要的是，这不是你从不同的异形身上提取你所需要的基因片断，从而附加到你的基因链上，而是需要打乱一部分基因结构，重新组合。”

    “所以，你还是要这么做吗？”

    大概已经猜到了云海想做什么，伽诺先一步郑重地警告了他。

