    

    “什么交易？”目前还没想到办法，唐凌只能顺着对方的话语，冷淡开口。

    “弟弟把纳戒戴到姐姐手上，然后做姐姐的乖弟弟如何？”绿漪脸上浮现一抹红晕，伸出纤纤素手，满是羞意地开口，“姐姐都被你看光了，弟弟你要负责不是吗？”

    唐凌神色一动，手中冰枪被其猛然甩出，直奔绿漪而去，同时，脚下雪花浮现，身形疯狂后退。

    而就在唐凌身形刚刚退后，十数道藤蔓于其之前所在之处拔地而起。

    唐凌心底抹了把冷汗，此女言语柔和，面露害羞妩媚，手中攻击却这般阴毒不留情面。

    好在唐凌知道双方实力太过巨大，灵魂一直感知着两人周身，那女子说交易时，斗气的流动被他清楚的收入眼底。

    至于看上自己，唐凌嘴角抽了抽，虽然知道自己长得不错，但想在实力至上的世界被人一见倾心，打死他都不信。

    身形爆退不止，双手中也不断浮现冰轮、匹练、冰枪，被他一个接一个的攻向绿漪。

    看到自己的藤蔓落空，绿漪脸上妩媚笑意一僵。

    “该死，这个小混蛋这么强的灵魂感知到底是怎么来的，他一个冰属性又不是炼药师！”

    抬手将射来的冰枪抓在手中，冰枪旋转点落几道冰轮之后，被其随手捏爆。脚尖轻点地面，绿漪化作一道淡绿色的影子对着唐凌逃遁的身影急速追去。

    灵魂感知下，看到自己的攻击被这般轻描淡写的挡下，唐凌心底一片无奈。

    大姐，那可是玄阶斗技，你就随手捏爆合适吗！

    心底一阵吐槽，唐凌脚步却片刻不敢放松，万雪游身运用到极致，一步跨出便是十数丈距离。

    看着一直坠在自己身后的绿漪，唐凌开始估算自己体内的斗气还可以撑多长时间。

    “必须要想办法将对方困住，不然这般耗下去，我必死无疑！”心中虽然这么想，但如何才能做得到才是现在的难题。

    遍数身上的斗技，能够困住对方的只有轮狱和黑棺两招。

    但轮狱当日他八星斗者封印三星斗师的阳横，都仅仅只坚持了数个呼吸，今天用来封印斗灵，恐怕连成功与否都不用考虑。

    而黑棺确实可以做到，但他没有那么多的斗气支撑，除非把他体内的精血全部全部打入斗技之内，不然根本无法用出。

    放弃两式斗技之后，唐凌最终只能把注意打在了自己的灵魂力量上。

    “唐凌弟弟何必这么绝情呢？答应姐姐的条件，姐姐发誓不杀你如何？”绿漪身形如同一道绿色闪电，在这密林中不断划过。

    奈何唐凌的身法太过迅速，一步迈出便是十数丈的距离，不过绿漪心中并不着急。

    先前一番交手，虽然不知道可以发挥斗皇实力的唐凌，为什么修炼的仅仅只是黄阶高级功法，但这对她可谓是极好的消息。

    像唐凌这般疯狂的运转身法斗技，已经坚持不了多久了。

    此番出言，只是忍不住想要调侃对方而已。

    刚想再度开口，却见唐凌身形一转，向着此地山峰而去，而在山顶之处，一处延伸而出的断崖显目无比。

    绿漪神色诧异，恐生变故的她不再只是运转身法跟在唐凌身后。覆于身后的右手中出现一把长剑。

    长剑不过三尺有余，其上却有淡淡的风声缭绕其上。

    绿漪手中长剑挥动，一道十丈大小的青色剑芒浮现，然后陡然缩小至三尺大小，向着唐凌的后背袭去。

    正在向着山顶狂奔的唐凌神色大变，脚步不停间，右手甩向身后，六道冰轮凝聚三面真空冰壁挡在青色剑芒之前。

    “啪！啪！啪！”

    三声碎裂声响传出，青色剑芒势如破竹般连破三道冰壁，而其之上的光芒只是暗淡少许，显然唐凌的三重冰壁没有起到太大的效果。

    “这位姐姐，你不是说谈的吗？你这青色剑芒可不像要好好谈的意思啊！”唐凌向着后方的绿漪大喊出声，手中却是不停的甩出十多道冰轮，化作一面面幽蓝色的旋盾冲向刀芒。

    伴随着十数道冰轮用出，唐凌飞速前进的身形突然一个踉跄，脚下凝聚出一半的雪花炸裂，他则被雪花炸裂的无形涟漪卷动，身形失去控制向着前方翻滚，在地面上带起一片尘土。

    与此同时，绿漪斩出的青色剑芒被十数面旋盾抵挡，在连续击破十一道盾牌后，终于耗尽了威力，化作清光散开。

    绿漪纤手轻扬，手中长剑几个闪动，余下的几面旋盾被斩成两段，炸裂开来。

    摆摆手，长剑被其收入纳戒。绿漪秋水般的眸子望向狼狈起身的唐凌，掩嘴笑道：“唐凌弟弟你看，如今姐姐不就可以和你好好相谈了吗？”

    唐凌用手拍拍身上的尘土，满脸苦笑。

    之前的十数道冰轮甩出，居然将他体内的最后一点斗气消耗殆尽，万雪游身凝结的雪瓣也因为没有斗气的补充，结构不稳发生爆炸。

    不过扭头看看身后不到三丈的断崖，也算是勉强达到了自己的要求。

    突然一阵香气传入鼻中，唐凌刚想闪躲，空无一丝斗气的身体一僵，自己的右臂传来一阵温润触感。

    “弟弟不要乱动哦，若不是看在弟弟这般好看的份上，姐姐这会儿可就将你杀了。”绿漪双手将唐凌右手揽入怀中，踮起脚尖，向着唐凌耳朵吐气出声。

    话落，绿漪一指点在唐凌胸口，淡绿色斗气破体而入。

    淡绿色斗气入体，如同长满倒刺的荆棘在他经脉之中穿行而过，在经脉的内壁之上，划出道道伤痕。

    唐凌内视看去，经脉之中如同被狂风摧残，虽然没有断裂，但是那道道几乎刺透经脉的伤痕触目惊心。

    “噗！”

    体内的伤势让他再也承受不住，身形跌坐在地，张口喷出一口鲜血，面色也变得煞白一片。

    绿漪眉目浅笑，看着唐凌口吐鲜血，轻笑出声：“唐凌弟弟不错哦，居然还没有炼化螭龙心，经脉就这般强横，换做旁人，早就经脉寸断了呢！”

    “嗬，你之前不杀我就是怕我炼化螭龙心？”唐凌双眼死死地盯着眼前的这个疯婆子。

    想要验证居然直接攻击破碎他的经脉，明明只需要取下戒指查看便能知晓。

    绿漪看着唐凌愤怒不解的神色，妩媚的对其笑了笑：“弟弟不知道吗？螭龙心如果被服下不到七天，是可以重新提炼出来的哦！”

    唐凌双眼瞳孔猛然缩小，心中闪过一片骇然，眼前这个口口声声姐姐弟弟的女人，居然还打着这般恐怖的想法。        

