    叶修觉得安冬夜这招很绝，倒不是因为这招可以一次性把林木和民间武者都骗去无名岛送死。

    事实上林木和民间武者的任务，只是拖延时间而已，灭不灭掉无关紧要，只要能拖延到全球各国武者联军、天门、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔联盟和林枫结束各岛的战争，屯兵逍遥岛就行。

    而且，把林木和那么多民间武者弄到无名岛，血衣卫和101战队想把这些人全部杀光，需要很长时间。

    还会影响‘灵气贯体’的进度。

    说白了，安冬夜这招就是脱了裤子放屁，没必要！

    叶修之所以觉得安冬夜这招很绝，是因为叶修想到了自己可以借此进入王宫。

    “一旦国王知道林木和民间武者大军完了，一定会找克里斯蒂娜进王宫商讨应敌之策，我作为小公主的护卫，就能跟着克里斯蒂娜混进王宫了。”

    “只是，该怎样不漏痕迹的让国王知道林木和民间武者大军完了呢？”

    叶修陷入沉思！

    足足想了15分钟，才给秦卿发了条短信：

    “命令四路大军大摇大摆的朝王城进发，声势浩大的攻打‘赤水城’，动静闹的越大越好。”

    秦卿：“你这是想闹什么幺蛾子？”

    叶修当即把自己的计划跟秦卿说了一遍。

    王城有四大卫城，分别矗立在王城东西南北四个方位，拱卫王城。

    ‘赤水城’就是四大卫城之一。

    只要四路大军攻打赤水城，国王就能联想到林木和民间武者大军已经被歼灭了。

    敌军都打到卫城了，国王能不着急？

    能不找克里斯蒂娜商量对策？

    秦卿：“明白了，我立即集结部队，最迟今夜凌晨，便能抵达赤水城城下！”

    叶修挂断电话，装起手机，回到教室刚准备继续睡，克里斯蒂娜问道：

    “上个厕所，怎么去了那么久？”

    叶修敷衍道：“最近便秘，用的时间长了点，真的，我有证据，不信你可以去看看？”

    克里斯蒂娜整个人都不好了，你特么拉完屎不冲？

    不过克里斯蒂娜这时候忽然发现，雷小明越来越像叶修了，没个正行。

    这时放学铃声响起。

    克里斯蒂娜起身道：

    “走吧，下午没课，我们去食堂随便吃点东西，然后去我在王城的住处，以后你也住在那里，专心修炼舍心印。”

    克里斯蒂娜起身往外走。

    “好！”叶修跟了上去。

    见两人就这么走了，还在讲台上讲课的副院长只觉一口老血堵在胸口。

    我还没宣布下课呢，你们就走了？我不要面子的吗？

    叶修和克里斯蒂娜不知道副院长的内心戏，也不在乎。

    两人出了教学楼，正准备去食堂吃饭，忽然看到一群人手持兵器，站在教学楼外。

    为首的正是公孙树。

    而公孙树还推着一个轮椅，轮椅上坐着雷小明的爷爷雷布斯！

    “属下公孙树，拜见小公主殿下。”公孙树单膝跪地。

    包围叶修和克里斯蒂娜的另外19人，也纷纷单膝跪地。

    “起来吧！”

    克里斯蒂娜点了点头，问道：

    “公孙树，你们这是什么意思？”

    公孙树起身，说道：“小公主，今早您在校门口承诺过，公孙家、诸葛家和沙家可以随意报复雷小明，我和这29人都是三境战神，与雷小明同级，算不上欺负雷小明；至于雷布斯，只是我们报复雷小明的手段而已，小公主并没有禁止过我们三家不能这么做。”

    克里斯蒂娜耸耸肩：“你们随意！”

    说着退到了一边，做出一副吃瓜看热闹的样子。

    见此，公孙树和29个三境战神松了口气的同时，内心激动澎湃，之前他们还担心自己这边来了这么多人，还抓了雷布斯，万一克里斯蒂娜偏心死保‘雷小明’，那他们就白忙活了！

    没想到克里斯蒂娜不管！

    “哈哈哈哈……”

    公孙树忍不住大笑起来，一副稳操胜券的架势，蔑视的看着叶修，道：

    “雷小明，你不是狂嘛，你不是秒杀同级嘛，来啊，我看看你怎么秒杀我们30个三境战神。”

    叶修的脸色此刻已经阴沉到了极点，眼中杀意吞吐，引而不发。

    他倒是不怕30个三境，就算‘雷小明’打不过，大不了再觉醒一次。

    可是公孙树挟持了雷布斯，这让他有些束手束脚。

    毕竟现在他就是‘雷小明’，而雷布斯是雷小明的爷爷，如果他不管雷布斯的死活，一味与公孙树30人火拼，旁边看热闹的克里斯蒂娜会怎么想？

    会不会觉得他无情无义，六亲不认？

    万一因为此时，把他这个护卫开除了，那他就没办法正大光明的进入王宫寻找惊神慑魔阵的阵基了。

    “公孙树，你们30个打我一个，已经胜之不武，居然还带着人质来制约我，你们还要不要脸了？”

    叶修试图通过激将法和道德绑架，迫使公孙树放弃雷布斯这个人质。

    “脸？”

    公孙树的表情扭曲起来，咬牙切齿道：

    “我们公孙家、诸葛家和沙家的脸，早就被你踩到泥土里碾碎了，现在只要能杀了你，捡起脸面，我们三家什么事都做得出来。”

    叶修的脸色越发难看，以雷小明这个身份，面对30个同级，救下雷布斯，真的太难了。

    克里斯蒂娜一脸玩味的看着叶修，她想看看‘雷小明’如何化解如此危局。

    在她看来，如果是叶修面对如此危局，一定能够轻易化解。

    如果雷小明也能做到，那雷小明确实值得倾力培养。

    “小明！”

    这时雷布斯说道：

    “我一把年纪了，而且是个残废，本来就活不长了，你不用为了我把自己的命搭进去，你快走，日后等你强大了再给我报仇。”

    其实雷布斯根本不关心叶修的死活，他知道眼前这个雷小明，不是自己的孙子雷小明。

    但是他担心这个盗版死了之后，自己的亲孙子也会有生命危险。

    所以他才劝叶修不要管他，快点走！

    “我不会抛弃你独自逃命的。”叶修无比坚定道。

    雷布斯瞬间恍惚了一下，内心萌生了些许感动，这个盗版孙子为了他，居然放弃了独自逃命，看来这个盗版孙子并非邪恶之人啊。

    “哟哟哟，好感人啊！”

    公孙树夸张的说道，忽然拔出刀插在了雷布斯的右腿大腿上，道：

    “雷小明，既然你不舍得抛弃你爷爷，那就乖乖的束手就擒，否则我会当着你的面，一刀一刀把你爷爷剁成碎块。”

