    因为这段时间一直在跟姜浅予直播开黑，而且骚话不断，直播间里的人已经对林轩很熟悉了，林轩代班主播的自我介绍刚说完，弹幕上面大片大片的“滚”“丑拒”就都刷了起来。

    “代班主播是什么鬼？”

    “滚！”

    “丑拒！”

    “滚滚滚，我们要看浅浅！”

    “妈蛋，见过代班主持，代班主播还是第一次见”

    “浅浅呢浅浅呢？我们要看浅浅”

    ……

    姜浅予见直播间的观众都在叫自己，嘴角微翘，带着甜甜的笑意斜一眼林轩，有些得意的模样，林轩没好气地在她光洁额头敲了一下，再指指书桌上的试卷，姜浅予撇撇嘴，不过还是乖乖地坐正了身子写作业去了，从那天半夜林轩第一次陪她直播，她就已经发现林轩比她会直播多了，肯定不会让直播间无聊的。

    “咳，不开玩笑。”

    林轩再次轻轻嗓子，声音变得郑重起来，“过两天就该高考了，浅浅忙着复习没时间直播，不过我比较想大家了，所以偷偷跑她房间来陪大家聊聊天。”

    他一边这样说着，一边就在直播画面里建了个文档，然后打出一行字来：“浅浅不让我开摄像头，嗯……在做些事情，不太好直播。”

    如果你想要告诉一个人一件事情，最好的办法就是让他觉得你不想告诉他。

    人都有逆反心理与好奇心理。

    尤其是对一个很漂亮的妹子。

    加上有林轩在弹幕必然污的玄学定律，于是弹幕立即就变了味道。

    “不可描述的事情？”

    “不太好直播？”

    “我尼玛，是劳资直播看太多了吗？为什么脑子里有画面……”

    “卧槽，你踏马别说的这么吓人”

    “你们这群牲口把浅浅当成什么人了！！！”

    “大舅子你别搞事啊，跑浅浅房间去，还做些不能直播的事情……你想怎么死？”

    “难道大舅子都忍不住对浅浅下手了？”

    “卧槽啊，快开摄像头！！！”

    “浅浅到底在干嘛，说清楚！！！”

    ……

    林轩咳嗽一声，继续说道：“既然浅浅不在，我作为代班主播，也是精心给大家准备了一些节目的……”

    弹幕上又是一片“丑拒”飘过。

    正在看题的姜浅予闻言转过头来，有些奇怪地看他一眼，林轩摆摆手示意她老老实实做题，姜浅予翻翻白眼，也就不再理他，咬着钢笔头思索在看的题解题思路。

    “这个节目其实挺简单的，就三道题，通过这三道题就开摄像头了。”

    林轩说话的时候就盯着姜浅予，见她应该是真的认真看书了，并没有回头看过来，这才一边说话一边打字：“嗯，第一道题比较简单，只要回答就能通过。”

    一边说一边把第一道题在文档里打出来：“猜猜浅浅在干嘛？”

    原本还在吐槽丑拒或者说让他滚蛋的弹幕一下子就被带了过来，各种猜测层出不穷。

    “吃饭？”

    “睡觉？”

    “猜你妹啊，浅浅到底在干嘛！”

    “我有个大胆的想法……”

    “快开摄像头快开摄像头！”

    “浅浅不会是在洗澡吧？”

    “卧槽，想一下都感觉鼻血要出来了……”

    “前面那位，你本来就是在猜他妹啊”

    “尼玛，大舅子太贱了，老子话放在这，要真是你们想的那种画面老子开直播吃屎”

    “莫不是石乐志”

    “又一个骗吃骗喝的来了”

    “我浅莫不是在抠脚，所以不好意思直播？”

    ……

    林轩等弹幕上各种奇葩猜测都刷过去了，这才打出第二道题：

    想不想看浅浅？

    A、想

    B、不想

    虽然有人在故意刷B，不过大多数人都还是在刷A，这也是意料之中，林轩笑道：“看来大部分观众都通过了第二道题，那现在就只剩下最后一道了，只要大家答完最后一道题就可以开摄像头了，我发誓，童叟无欺！”

    然后在弹幕上一堆催促里继续打出第三个问题：

    为了看浅浅，你会自愿选择以下那种方式？

    A、送贝壳

    B、刷礼物

    整个弹幕瞬间爆炸。

    “噗！”

    “我尼玛！”

    “劳资真是醉了，大舅哥你这套路……”

    “你麻痹，防不胜防”

    “妹夫们走过最多的路，就是大舅哥的套路”

    “同样的爹妈，大舅子简直比浅浅腹黑一万倍”

    “又学一招骗礼物”

    “套路狂魔姜景白”

    ……

    吐槽归吐槽，很多观众还是很给面子地刷了不少贝壳跟礼物，虽然都不是什么大礼物，但林轩也不是真冲着礼物去的——好吧，不是只冲着礼物去的，活跃了一下氛围，在线人数也两千多人了，一大早的有这么多人算是很不容易了，就也调整好摄像头角度，又把直播画面里镜头调整最大，对准了旁边看书的姜浅予打开。

    姜浅予坐在桌前看书的美丽侧颜一出现在直播画面里，原本就不少的弹幕就一下子增加了好多，原本很多人都在刷礼物贝壳之类，也在随之增加——这让林轩感觉很没面子。

    之前林轩说的话姜浅予都是听到了的，见他这会儿都没出声，就回过头来，看到摄像头在对着自己，就把正在看的试题拿过来对着摄像头，解释道：“高考后我要出去玩，没时间直播，所以趁着复习开一会，不玩游戏，也没什么内容，大家想看我的就在这看吧，不想看的可以去看别的，嗯……我看书啦。”

    她不是不知道轻重的人，高考竞争之惨烈，提高一分就能超过成千上万的人，林轩挑选的题目都是比较有代表性的，而且有归类，这对于她应对考卷里难度比较大的一些题目确实有很大帮助，因此解释了一下后，也就收起心思很认真地琢磨，剥丝抽茧去找解题里的脉络方向。

    “没事没事，能看着人就行。”

    “浅浅高考后要去哪里玩啊？我可以当免费劳力”

    “我大东北一月游包吃住”

    “我代表海南欢迎浅浅到来”

    “鹭城人民欢迎浅浅到来”

    “来我大内蒙怎么样？”

    “天府之国，值得一游”

    ……

    弹幕上面各种地区的欢迎都冒了出来，林轩把文档里刚刚的内容都删掉，然后继续打字。

    为了代播期间的直播能够顺利进行，代班主播现推出以下业务：

    A、畅聊主播浅浅黑历史。

    B、提供主播浅浅各类照片

    C、帮念主播浅浅收到的情书

    D、摄像头转向（说明：可提供三百六十度无死角服务）

    “卧槽！这套路简直残暴到没人性……”

    “大舅哥你就是俺亲哥，我选D！！！！”

    “从没见过这么不要脸的哥哥……我选D！！”

    “涨姿势了，见过不要脸的没见过这么不要脸的……DDD！！我选D！！”

    “我去，你们这群人，浅浅在的时候装的一个比一个清纯，原来都尼玛是牲口……我选D！”

    “尼玛踏马有没有点脑子，当然是念情书啊，知己知彼才能百战……我选D！！”

    “难道没有人想看照片吗？我觉得照片更……好吧我也选D！”

    ……

    两千人硬是在弹幕上刷出来了两万人都很难刷出来的弹幕密度，一个个都要嗷嗷叫唤一样，林轩嘴角扬起笑意，继续打字。

    请选择您需要的具体服务（可多选）：

    A、看侧脸

    B、看正脸

    C、看头发

    D、看背影

    E、看衣服

    F、看题目

    ……

    他写到这里，直播间弹幕上面已经磨刀霍霍了。

    “我草，大舅哥你是不傻了？”

    “敢不敢有个正常点的选项？”

    “妈蛋，看题目是什么鬼？”

    “劳资忍不住了，抬我九环大砍刀了！”

    “劳资想看什么你心里就没点B数吗？”

    “心里没点B数吗？”

    “多谢提醒，抬本官狗头铡来！”

    “取老夫御赐金锏来！”

    “来人！朕的天子剑呢？”

    ……

    林轩继续写最后一个选项：我拿着摄像头，听从弹幕指挥。

    于是刚刚一大堆拿刀的抬狗头铡的就都统一变成了密密麻麻一片“G”“GG”“GGG”飘过。

    林轩不慌不忙继续打字。

    请选择您的支付方式：

    A、贝壳

    B、礼物

    C、贝壳加礼物

    “卧槽！”

    “感觉转了一个圈，还是那个套路”

    “熟悉的味道，熟悉的配方”

    “套路狂魔姜景白”

    “来来来，礼物刷起来”

    “我尼玛，不就是礼物嘛，不就是贝壳嘛，不就是推荐票嘛，劳资给，都给你成不成？”

    “就冲你这不要脸的劲，这礼物我刷了”

    “请记住老子的ID：蔚海识文，老子要实名制刷礼物了”

    “让开让开，老子是来自暗影岛的天灾2，老子要捐肾刷礼物了”

    ……

    在弹幕上各种吐槽过后，在很多人给面子也好催促也好，刷过礼物送过贝壳后，林轩把文档一关，然后咳嗽一声：“非常感谢大家的礼物跟贝壳，今天的直播到此结束，我是今天的代班主播姜景白，咱们下次再见。”

    直播间弹幕顿时骂声一片。

    “操！！！”

    “一口鲜血喷屏幕上！！”

    “我尼玛！！！”

    “老子实名制要砍死这货！”

    “麻痹的，这大舅子太贱了”

    “有没有组团的，劳资要为民除害，哪怕浅浅不愿意嫁给我了也在所不惜”

    “来人呐，给朕把这孽畜拖下去净身……割干净咯！”

    “你特么把地址说出来，劳资宁愿牺牲自己的终身幸福也要除掉你这个祸害！！！”

    “老夫行走江湖这么多年，从未见过如此厚颜无耻之人”

    “真不是我三千浅卫军飘了，是这大舅子太贱了！！”

    “喂，浅浅嘛，你哥又欺负你老公了，你管不管啊”

    ……

    又多写了一千字，尼玛，还有一章呢，要哭了，求安慰~~