
　　我就是我自己的接引者？

　　卓宇听到七彩神秘人的话后陷入了沉思中，为什么自己就是自己的接引者。

　　而其他人都有接引者，为什么只有自己没有？

　　一时间卓宇内心变得有些不平衡。

　　内门这是特别对待他吗，还是对他有意见。

　　七彩神秘人对脸色不太好看的卓宇轻声笑道：“道友，你想太多了。”

　　“我哪有想太多，只是有些不解罢了。”卓宇深吸一口气，他的确不太舒服。

　　每个有接引者的弟子，在新世界都会有靠山，叶胜他们就是如此，七彩兔子也要成为七彩神秘人的亲传弟子了。

　　而自己呢，没有接引者，代表他进入新世界之后就是一个散人，没有靠山。

　　要是被小天王他们追杀的话，也没人帮自己啊。

　　卓宇不是害怕被小天王追杀，对于有没有靠山也不在乎，他不爽的是，他凭什么没有接引者。

　　感觉自己像是被孤立出来的弃子。

　　“哈哈，道友心里怎么想的我完全明白，你想知道为什么吗？”七彩神秘人轻笑道。

　　卓宇淡漠道：“有话请讲。”

　　“因为整个内门，没有一个人有资格成为你的接引者！所以，你自然而然的就成为自己的接引者。”

　　七彩神秘人的语气中带着一丝敬佩说道。

　　嗯？

　　卓宇听完之后，内心的自信突然爆棚了出来，面露得意之色，听起来好像很厉害的样子。

　　没有人有资格成为我的接引者，岂不是说我在内门，没人能比得上我咯？

　　卓宇双手抱胸，双眼鼓溜溜的转动，面带笑意，暗暗得意，看来自己是非常特别的那种类型。

　　“行，你带他走吧，不出半个月，我肯定能进入新世界，到时候我们再相见。”

　　卓宇看向苍穹深处的七彩神秘人笑道。

　　“好，多谢道友。”

　　话音一落，苍穹之上的七彩祥云一阵旋转，笼罩七彩兔子的七彩之光，迅速向七彩接引通道飞去。

　　七彩兔子十分不舍的对卓宇和凤渊挥了挥手，双眼泛红道：“小卓子，小凤凰，我先走一步，兔爷在新世界等着你们。”

　　“小兔子，进入新世界之后好好修炼，别调皮捣蛋。”

　　“要是有人欺负你，你打不过的话，你就先忍着。等我进入新世界之后再告诉我，老子帮你讨回来！”

　　卓宇笑着对飞向天际的七彩兔子挥手，十分霸气的说道。

　　突然，七彩兔子激射出一道赤色光芒向卓宇掠去。

　　卓宇将赤色光芒接住后，随即听到七彩兔子带着哭腔的话：“和你相处那么久了，我心里一直把你当大哥，也没有叫你一声大哥。”

　　“卓宇，你在我心中永远是大哥，小弟等着你！”

　　七彩兔子声如惊雷，回荡在天际之间，直到七彩兔子进入接引通道后才消失。

　　七彩神秘人的声音降下：“道友请放心，我会保护好他，不受到任何人的欺负！”

　　七彩祥云迅速收缩，闪出一道照亮天际的七彩之光，向苍穹深处疾掠而去。

　　当七彩之云消失后，被七彩之光笼罩千丈的天空，顿时又恢复暗沉的样子，还有数之不尽的天窟没有补好。ŴŴŴ.23sk.com

　　一项巨大的工程在等待自己完成。

　　卓宇目光一直停留在七彩兔子离去的方向，神情有些复杂。

　　凤渊来到卓宇的身旁，拍了拍他的肩膀安慰道：“别着急，你很快也能进入新世界的。”

　　“来吧，我们还有事要做。兔子给你的力量，为的就是让你替他完成还未做完的事，相当于我们三个还一直在一起！”

　　“嗯，开工吧！”

　　卓宇将赤色之力紧握在手，目光闪烁着金芒。

　　兔子，等着我，我很快就会上去！

　　卓宇和凤渊经过十个时辰的时间，才完全将数之不尽的天窟全部修补好。

　　卓宇身怀天地之力，能够在旧世界里毫无阻碍的飞向。

　　之后他和凤渊又将整个天际检查了一遍，确认没有遗漏的天窟后，便回到了天府山。

　　修补好天窟后，天色还是暗沉不变，因为旧世界的规则之力被卓宇吸收了大半，导致的天变后遗症。

　　就算卓宇将天地之力归还天地也无济于事，再说也无法归还。

　　两人回到火桑林，凤渊则是一脸疲惫的直接靠在摇椅上闭着眼睛休息。

　　从七彩兔子离开到现在，卓宇的神情一直保持着复杂之色，也不知道他在想什么，总是一副心不在焉的样子。

　　凤渊睁眼看了看坐在台阶上，双手交叉撑着下巴，若有所思的卓宇问道：“你在想什么呢？兔子离开了你该不会真的那么伤心吧。”

　　“没有，我在想其他的事情。”卓宇回答。

　　凤渊从摇椅上站了起来，坐在卓宇的身旁笑着问道：“不如和我分享分享，说不定我能替你排忧解难？”

　　“没，是我自己的事情，还是我自己来解决。”

　　卓宇瞥了凤渊一眼，一副非常保密的样子。

　　凤渊见状，耸了耸肩说：“行，你自己慢慢想，我可就睡觉去了。”

　　“对了，万一小天王派人来捣乱，记得叫我。”

　　凤渊伸了伸肥大的懒腰，打开房门，进入火焰小世界睡大觉。

　　凤渊进入房子里后，卓宇十分警惕的回头扫了一眼，随即双手张开，两道绿光呈现而出，化作两块生锈的令牌。

　　正是苏立交给卓宇和七彩兔子的两块令牌。

　　从刚才到现在，卓宇一直都在那种研究令牌的奥秘。

　　令牌被天王的宝瓶收入其中，随着宝瓶与卓宇融为一体后，宝瓶消失，只有两块令牌留在体内。

　　卓宇没有和凤渊分享自己的秘密，为的就是不让他多想，因为他从令牌中发现了一些东西。

　　要是让凤渊知道的话，恐怕会激起他内心的执念，这对他来说不太好。

　　卓宇对两块令牌注入两道白色的天地之力，令牌表面的生锈竟是快速退去，呈现出了两块翠绿色，晶莹剔透的令牌。

　　这才是令牌的本样。

　　轰！

　　可卓宇却不知，令牌恢复本来的样子后，陡然爆发出两股绿色的旋风，令火桑林都动荡了起来。

　　靠！

　　卓宇一惊，令牌之力和火桑林似乎引起了某种联系，他没想到。

　　啪嗒！

　　后方紧闭的房门被退开，凤渊一脸凝重的走到卓宇身旁冷笑道：“想瞒着我，没门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百八十章：大哥！免费阅读。https://xs.23sk.com 