    "；还真他女ma的准"；郝大雷看看手表，低声嘟囔着，随即搂着小姐，带着手下出了据点，做上汽车，扬长而去。做在车里，

    他还满面轻松对傍边的小姐笑道："；我先带你出去兜兜风，等会回来，咱们继续，呵呵……"；

    本来，他以为北洪门也应该象往常一样，骚扰就走，结果他错了，谢文东已经在他撤退的半路安排好了天罗地网，

    万事具备，就等他了。

    和以前一样，青帮人员还是按照那条路线撤退，路到一半时，不用郝大雷下令，开车的司机自动自觉的将车

    停在路边，车里的青帮人员纷纷下来，三五成群的聚在路边，嘻嘻哈哈说说笑笑，每当有姿色的女郎走过的时候他们还能

    假意的吹几下口哨，说说俏皮话。

    正当郝大雷在车里和按摩小姐亲亲我我，青帮帮众在路边悠闲嬉笑的时候，数名黑衣大汉从路边的胡同里走出来，没有冲青帮帮众而去，而是直接走到青帮的车队前，从怀中掏出三棱军刺，对着汽车的轮胎，狠狠刺了下去。

    扑哧！

    轮胎露气的声音响起，这行黑衣汉子步伐不停，快速的从车队前方一直走到车队最后，一路行来，车队外侧的那面轮胎无一幸免，全部被扎出个圆窟窿，瞬间瘪了下去。

    “哎？我CNMD的，你们干什么？”青帮众人反应过来，几名青年弹飞烟头，随手将衣怀拉开，露出里面的大片文身，歪着脑袋，直向那几名黑衣大汉走去。书包网。com想看书来书包网

    第二百七十五章

    青帮的几人骂骂咧咧的向那数名大汉走过去，刚到近前，青帮的人还没动手，那数名大汉反而率先发难，一句话也没有说，迎着青帮人员而去，同时，手中的三棱军刺猛对准来人的肚子，狠狠刺了过去。

    扑哧！走在最前面的那名青帮人员满面惊骇，手捂小腹，踉跄倒退两步，身子靠着车身，缓缓滑倒在地，鲜血顺着他的手指缝隙，汩汩向外喷射。

    "；啊？"；另外几名青帮人员脸色大变。纷纷叫喊道："；敌人！是敌人来啦！"；

    随着他们的叫喊声，原本在路边休息的青帮人员一阵大乱，许多人还没明白发生了什么事，伸长脖子，满面茫然地左顾右盼。

    （）好看的txt电子书

    正在这时，街道两旁的胡同，店铺里突然传出一阵阵喝叫声，接着，无数的大汉从其中拥出来，对着路边的青帮人员抡刀就砍。

    青帮人员哪想到此处会出现这么多的敌人，许多人连烟头还没来得及扔掉，便被糊里糊涂的砍翻在地，等青帮人员从车里拿出武器，与敌人正式交手的时候，至少已有数十人中刀。双方人数都不少，在街道上展开了一场你死我活的大混战。

    这场大规模的撕杀来得突然，打得也激烈，双方混战在一处，杀得天昏地暗，日月无光，放眼望去，场中人来人往，刀棍齐举，不时有血箭迸射，喊杀声距离好远都能听得到。

    街道上打得热闹，而街道的两头街口，此时都已被数辆汽车堵死，无数身穿黑衣的北洪门人员站在车前，冰冷的目光不时向左右扫动，将街道完全封锁住，里面的人出不来，外面的人也进不去。

    谢文东坐在一辆轿车内，透过车窗，遥望街道中心地带的战场，随口问道：“青帮的其他据点可有动静？”

    坐在前面的灵敏摇摇头，说道：“暂时还没有举动。”

    “也应该快派出援军了。”谢文东对身旁的张一说道：“张兄，让兄弟们速战速决，最好能把对方的头目抓到。”

    “是，东哥！”张一应了一声，推开车门，从里面走了出来，摆手叫上数十号北洪门的兄弟，直向激战现场而去。

    青帮阵营内。

    车里的郝大雷完全被突然杀出来的北洪门帮众打蒙了，只见车外，到处都是混战，喊杀声撕心裂肺，铁器的碰撞声震耳欲聋，不时有鲜血溅再车窗上。被他搂在怀中的那名按摩小姐早已经吓傻了，脸色苍白，目光呆滞，甚至连喊叫都忘了。

    “该死的！”郝大雷一边从车桌底部抽出片刀，一边质问道：“这他妈是怎么回事？”

    副驾驶座位上的啊吴回过神来，结结巴巴的说道：“老大，我……我们好像中了北洪门的圈套！

    这一点郝大雷当然能看得出来，他叫骂道：“他吗的，我不是瞎子，我问你北洪门怎么会在这里设下埋伏？”

    “我……我不清楚！”啊吴头脑虽然机灵，但这时候，他也慌了手脚，不知该如何是好。

    “笨蛋！”郝大雷在啊吴的脑袋上狠狠拍了一巴掌，随后提刀就准备下车。

    他身旁的那名按摩女郎急忙搂住她的胳膊，颤巍巍的说道：“打个，别……别走，我怕……”

    “怕你吗！”这个时候，郝大雷哪还有心情去管她，猛地一甩胳膊，将女郎推开，随后一脚，把她踢回到车内，然后转回身，高声喊道：“兄弟们，不要慌，不要乱，随我杀出去。”

    看到郝大雷，青帮这边的人心确实安稳了许多，马上有上百号青帮人员聚集在他的左右，其中有名浑身是血的青年尖叫到：“老大，我们被包围了，向哪边跑？”

    往哪跑？当然是向着己方的据点跑了！郝大雷回头对啊吴说道：“先给各据点的兄弟打电话，让他们过来增援！”说完，片刀一指街尾，大声喝道：“我们向那边突围！”说着，他甩开大步，第一个冲了出去。

    郝大雷作战确实骁勇，力气也大的惊人，见他带领上百号青帮人员要跑，北洪门的人纷纷阻拦。

    可是北洪门的人根本到不了他的近前，幺么直接被他砍倒在地，要么被他强横的蛮力撞出好远，转瞬之前，十数命上前拦挡他的北洪门大汉先后被郝大雷连砍带踢的打到，正向前突杀这，前方突然跑来一行人，带头的一位，是个模样邋遢的青年，郝大雷不管对方是谁，冲上前去，轮刀就劈。

    来者正是张一。郝大雷不认识他，他可认识郝大雷，自己正要去找他，想不到这么快就把他碰上了，咧嘴一笑，大喝一声，并不与郝大雷硬拼，侧身将对方的锋芒逼开，接着，身子向前一进，手中的片刀刺向郝大雷的小腹。

    张一并不是以身手见长的堂主，打架的本事充其量只能算一般，出手突袭或者对付普通的小弟还可以，碰上硬茬子，他便显得相形见绌了。

    他两人只打了几个回合，张一便已经招架不住，郝大雷气力大得惊人，每一次出招，张一都不敢硬接，本来身手就不如人家，如此一来，显得更加被动。

    “当啷！”

    十余回合之后，郝大雷的一记闷扫，逼得张一闪无可闪，避无可避，只能硬挡，在一声清脆的金鸣声中，张一脸上涨红，后仰倒退，退出5。6步之后，站立不住，一屁股坐在地上。

    他拿刀的手臂已经麻成一团，无力的下垂，血丝顺着虎口渗出来，看着膀大腰圆的郝大雷，张一暗叹一声：此人好大的力气啊！

    他坐在地上，手臂发麻，一时间爬不起来，客郝大雷并不给他喘息的机会，两个箭步窜到张一近前，手中的钢刀高高举起，顺势劈了下去，同时大声喊道：“去死吧！”

    见对方来势汹汹，自己手臂又无力，张一不敢招架，就地打滚，横着轱辘出去。

    咔嚓！

    郝大雷这一刀劈在马路上，火星溅起多高，正想准备继续追击的时候，突然，身侧传来笑声，有人高喊到：“郝大雷，你的对手在这里！”随着话音，一道劲风象郝大雷横扫过来。

    来不及细看来人是谁，郝大雷本能的竖刀招架。

    当啷啷————随着刀与刀的碰撞，郝大雷身形摇晃，忍不住倒退三步，方将身子稳住，暗暗吸气，举目一看，只见自己面前站有一位身材高大雄壮的汉子，手中拎着一把大号砍刀，又大又圆的环眼正直勾勾的看着自己。

    “缩头乌龟，我早就想和你痛痛快快的打一架了，只可惜你这家伙比兔子跑的还快，让我始终找不到机会，今天我看你还往哪里跑？”说这话，魁梧汉子回头对模样狼狈不堪的张一说道：‘老张，有打架的事还是让我来吧！“

    张一抹抹额头上的冷汗，长吁了口气，艰难地从地上爬起，摇头苦笑道："；老虎，你可算赶到了！"；

    来的这名魁梧汉子正是素有老虎之称的于虎。他咧开大嘴，呵呵傻笑两声，随后，用刀一指郝大雷的鼻子，说道："；来，来，来！让我看看你到底有多少斤两！"；

    郝大雷直视于虎，沉思片刻，接着，咬牙切齿地问道："；这两天来，就是你小子在不停的骚扰我的据点？”

    “嘿嘿，看起来你也不算太傻嘛！”于虎点着大脑袋，脸上笑容更浓。

    “**你妈的，我可找到你了！”郝大雷气得一蹦多高，怪叫一声，挥刀向于虎冲去。

    “谁怕谁啊？！”于虎不甘示弱，挥舞着砍刀，迎上了郝大雷。

    这两人，都是以力气见长，招式同样的刚猛犀利，打在一起，异常的激烈、精彩，场中不时能听到刀与刀连续不断的碰撞声，夜幕中闪现出的一串串火星也煞是美妙。

    他二人打得精彩绝伦，张一看了一会，侧头向身后的手下使个眼色，接着向郝大雷那边的上百名青帮帮众努努嘴，众人明白他的意思，纷纷嚎叫一声，向青帮众人冲杀过去。

    原本的单挑之战眨眼工夫又变成了大混战。

    整个战局的场面上，北洪门占绝对优势，不仅准备充分，而且人员众多，可以说从战斗的一开始，青帮就被北洪门死死压制住，此时郝大雷还被对方缠住，周围的北洪门人员越聚越多，突围无望，青帮众人的信心也随之越打越少。

    观战的谢文东算算时间，感觉青帮各据点的援军也应该出发了。不能再耽搁下去，他对开车的金眼说道：“带上全部兄弟，做最后一次围杀，无论结果如何，十分钟之后我们撤退！”

    “是！”金眼干脆地答应一声，下了车后，带上木子、土山，火焰以及全部的后备北洪门人员压了上去。

    随着他们的参战，青帮帮众抵挡不住，彻底溃败下来。

    斗志全无的青帮人员放弃抵抗，有些直接弃刀投降，有些掉头就跑，可是街道的两头都被堵死，根本跑不出去，无数的青帮人员象是没头苍蝇似的四处乱窜，被北后门追杀得上天无路，下地无门。

    很快，战斗进展到了尾声，五行兄弟准备打扫战场的时候，才发现于虎和青帮的头目郝大雷还在恶战，两人都已打得汗流浃背，嗓子喊的嘶哑，可仍然没有停手的意思，还在疯狂的抡刀，往对方身上招呼。

    第二百七十六章

    于虎与郝大雷棋逢对手，已记不清打了多少个回合，此时二人都是气喘如牛，上气不接下气，即便如此，两人皆没有就此摆手的意思，仍在恶战。

    张一斜叼着烟卷，蹲在一旁休闲地抽着烟观战，于虎和郝大累打到现在，连他都觉得无聊了，哈欠连连，打不起精神。

    金眼走过去，站在张一身边，看了看战场的情况，说道：“这个青帮头目看起来不错！”

    “恩！”张一点点头，瞅裂开的虎口，耸肩说道：“是相当的不错，至少不打不过他。”

    齐怀地看了他一眼，金眼笑问道：“张堂主的兄弟已到了强弩之末，怎么不去帮他一把。”

    张一摇头说道：“单挑是男人之间的决斗，既然是决斗，决得要自己去解决，别人出手帮忙，还算哪门子决斗了？！而且老虎也好久没有打得这么痛快了。”在于虎汗流满面的脸上，张一确实能感觉到他的兴奋。

    闻言，本已经摸向后腰要拔枪的金眼愣了愣，随即将手又收了回来，点点头，看眼手表，转身边向别处走去边说道：“还有两分钟的时间，让他最好能快一点。”

    张一深吸口气，慢慢站起身，顿了片刻，看着战场上的于虎，大声喝道：“于虎，玩够了没有还有两分钟我们就要撤退了。”

    等他说完，场上明显起了变化，于虎的动作突然间快了很多，不知哪来的力气，连续挥砍数刀，将同样到了强弩之末的郝大累逼得连连后退。

    “当、当、当！”在一阵铁器的碰撞声中，郝大累连续被震退五大步，可是于虎的出刀丝毫没有停歇的意思，依然在连续的猛攻。

    （）免费电子书下载

    他这也是做最后一搏，拼尽浑身的力气，若是这轮抢攻拿不下对方，等他力尽，那他自己就将被对方拿下了。

    又将对方逼退两步，正当于虎感觉力不从心的时候，?

