    杨阳成为了米兰斯卡拉大剧院的最大胜利者！

    但他在夺得最佳男足教练奖后的那一番发言，却犹如一枚重磅炸弹，在全世界的舆论圈都翻起了滔天巨浪，让无数人都措手不及，甚至是难以置信。

    已经十几年了！

    这个世界的媒体和球迷都已经习惯了杨阳，他们习惯了每天看到杨阳的新闻，每隔两三天就看到他一场比赛，他进球了，或没进，但他总是一次又一次地出现在报端，出现在球迷面前，所以当有一天，他们开始意识到，杨阳真的要“离开”的时候，他们却慌了！

    在杨阳连续十三年夺得世界足球先生的过程中，无数媒体和球迷都在抱怨他太过伟大，伟大到让这座所有球员都梦寐以求的荣誉彻底失去悬念，变得乏味。

    可杨阳宣布，自己将退出这场争夺时，他们又都感到不舍。

    或许正如荷兰金牌记者范德斯马所说的那样，“这一夜，无数痛恨杨阳的敌人都将失眠！”

    “他们失去了最后一个击败杨阳的机会！”

    “杨阳对他的敌人们实在是太过残忍了！”

    阿斯报总编阿尔弗雷多则是在专栏中透露，杨阳以后会更多把精力放在执教上，“他现在对执教充满了浓厚的热情，他本身就很擅长并热衷于分析和总结，而作为主教练，这成为了他的拿手好戏。”

    阿尔弗雷多认为，杨阳的执教生涯出道即巅峰，但这并不代表杨阳就不会进步。

    “恰恰相反，执教皇马的这一段时间，他让人看到了他的成熟和进步，这是非常难得的一件事，而相信随着他退出个人荣誉的争夺，他会把更多的精力投入到球队的管理当中。”

    事实上，谁都看得出来，这两年杨阳的比赛越来越少了。

    之前在荷甲，很多人都看不上荷甲，认为比赛强度不大，杨阳上了就是降维打击，而且是降了几个维度的打击，更重要的是，就算没有杨阳，阿贾克斯照样在荷甲横扫四方。

    所以，上个赛季的杨阳更多只在欧冠上场。

    可本赛季，所有人都算是看明白了，杨阳压根连一次场上机会都不给自己。

    他到目前为止只进入过大名单一次，那就是面对巴黎圣日耳曼的时候。

    但那一场比赛他连一分钟都没有上，皇马有惊无险地二比零击败了巴黎圣日耳曼。

    很多人都清楚，杨阳正在不断减少自己的比赛。

    …………

    …………

    杨阳并没有过多的时间去理会外界的传闻。

    从米兰领取了年度最佳男足教练和世界足球先生两座大奖后，返回马德里，次日就坐镇主场迎来了西甲第六轮的对手，奥萨苏纳。

    进入九月份，皇马的赛程被排得严严实实，尤其还有欧冠小组赛。

    周中打完奥萨苏纳后，周末就迎来马德里德比战，下周就是欧冠小组赛第二轮，再往后就是西甲第八轮，紧接着又是两周的国家队比赛日。

    对于皇马来说，赛程实在是太密集了。

    但杨阳早就对此做好了准备。

    ……

    九月二十五日晚，马德里伯纳乌球场。

    在比赛开始之前，入选了国家足联最佳阵容的皇马球员都在现场展示了自己的奖杯，而杨阳更是一手抓着年度最佳男足教练，一手抓着世界足球先生，受到了全场皇马球迷的欢呼。

    但这一场比赛，杨阳却一口气轮换了九名球员，以全替补阵容出战。

    门将阿里奥拉，后防线是纳乔、拉莫斯、米利唐和阿兹皮利奎塔，中场是卡塞米罗拖后，伊斯科和巴尔韦德突前，前场是维尼修斯、约维奇和巴斯克斯。

    任谁都看得出来，杨阳这是在为周末的马德里德比战留力，可就算是如此，就算皇马是以替补阵容出战，可照样在伯纳乌球场主导了比赛，频频制造险情。

    先是在第十八分钟，来自右路巴斯克斯的传中，造成了劳尔·纳瓦斯小禁区解围差点自摆乌龙，幸好门将鲁本及时扑出，但关键时刻约维奇门前捡漏命中。

    第三十六分钟，皇马又一次迎来了绝佳机会，来自伊斯科抢断后的分球，维尼修斯在禁区前沿左侧得球，横向内切，稍作调整后，右脚拔腿怒射，再度直挂球门远角，二比零！

    这又是一次来自杨阳区域的进球。

    维尼修斯这名小将本赛季表现得相当出彩，尤其是频频在杨阳区域得分，被很多人都视为杨阳的又一位理想接班人。

    带着二比零的领先优势，下半场易边再战后，巴斯克斯送出横传，约维奇门前单刀破门，三比零！

    第五十八分钟，又是来自一次中场断球后的反击，巴斯克斯送出直传，约维奇再度单刀破门，但可惜这次被主裁判征询了视频裁判后，吹罚越位，进球无效，错失了帽子戏法。

    随后在第七十分钟，顶替维尼修斯上场仅仅两分钟的罗德里戈，在接到中场卡塞米罗的长传后，左路带球内切打门，再度命中，四比零！

    又是一场四球完胜！

    其中有两个是来自杨阳区域的进球！

    ……

    赛后，媒体一致赞赏皇马替补阵容上场后的表现。

    米利唐在后防线上发挥出色，巴尔韦德在场上十分活跃，速度很快，而且很拼命，最后是踢到抽筋才被杨阳给换下来，而杨阳也在赛后点名表扬了巴尔韦德。

    同样出色的还有维尼修斯和罗德里戈，其中罗德里戈还是第一次代表皇马出场。

    马卡报表示，杨阳执教下的皇马最大的特点就是稳定，同时多点开花。

    杨阳在赛后新闻发布会上也提到了大轮换，但他否认皇马有所谓的主力和替补之分。

    “我知道，人们往往喜欢用标签来方便自己辨识，所以就会有所谓的主力和替补，有所谓的A、B、C计划，但我想说，我们没有，我们是一支由二十六名球员组成的整体，这里的每一名球员都是至关重要的。”

    杨阳表示自己并没有想要去改变什么，也不觉得这是在冒险。

    “事实上，当你拥有二十六名出色球员的时候，你根本不会觉得这是在冒险，不信的话，你们可以再等等看，这样的情况还会不断重复。”

    言下之意就是，大轮换不会只有一次，他还会继续！

    …………

    …………

    九月二十八日晚，马德里万达大都会球场。

    西甲第七轮，皇马客场挑战马德里竞技。

    杨阳再次排出四三三阵容，门将库尔图瓦，后防线是马塞洛、瓦拉内、德里赫特跟卡瓦哈尔，中场是弗兰基·德容和坎特拖后，德布劳内靠前，前场三叉戟则是阿扎尔、苏亚雷斯和姆巴佩的组合。

    相对于皇马的积极进取，马竞以平稳的四四二应对，门将是奥布拉克，后防线是雷南·洛迪、希门尼斯、萨维奇和特里皮尔，中场是比托洛、托马斯、萨乌尔和科克，双前锋是迭戈·科斯塔和菲利克斯。

    由于双方在赛季之前已经踢过一场，当时马竞是以五比四击败了皇马，其中五个进球全部都是在上半场取得，而皇马在下半场连扳四球，随后甚至差一点点就扳平了比分。

    那一场比赛的最后二十分钟，马竞被皇马逼得相当狼狈。

    如今，迭戈·西蒙尼显然也是吸取了前车之鉴，本场比赛的首发战术采取收缩防守，力求先守住自己的球门，再慢慢等待机会，打皇马的反击。

    杨阳则是表现得更加积极，前场再度排出阿扎尔、苏亚雷斯和姆巴佩的默契组合，中场却是以弗兰基·德容搭档德布劳内，力争控制住球权。

    比赛一开始，皇马就在弗兰基·德容和德布劳内的带领下，不断地从两翼发动进攻。

    阿扎尔表现得异常活跃！

    比利时边锋赛前就扬言要在德比战中进球，他表示自己最近的状态非常好，已经到一个要爆发的瓶颈，他信心满满地保证自己一定会进球。

    事实证明，他在比赛里成为了皇马球场上最具威胁的球员。

    左路阿扎尔的带球突破和内切，右路姆巴佩的速度和冲击力，中路苏亚雷斯的穿插与灵巧，都让马德里竞技的防守疲于奔命，惨遭皇马一次次地撕开。

    从上半场到下半场，皇马一次次地创造出了有威胁的进攻机会，不停地撕开马竞的防线。

    可门神奥布拉克却像是一堵牢不可破的城墙，伫立在马竞的球门前，面对阿扎尔突破后的巧射，面对苏亚雷斯致命的必杀头球，面对姆巴佩的单刀，还有弗兰基·德容和坎特的远射……

    皇马创造出了很多的射门机会，但奥布拉克却是一次次将皇马的进球拒之门外。

    一直踢到了第七十五分钟，马竞只有区区七脚射门，但没有哪怕一脚是射正皇马球门的，全部都是射偏，而皇马则是有二十四脚射门，八次射正，结果硬是一个球都没进。

    控球率、传球成功率、射门次数、射正次数……

    各种数据对比，皇马都占尽了优势，可就是迟迟没能进球得分。

    杨阳在七十五分钟时，换下了坎特，换上了约维奇，组成了双中锋战术，在前面进一步加大对马竞的进攻力度。

    可收效甚微！

    西蒙尼这一场比赛是铁了心要严防死守到最后，就算不能攻破皇马的球门，也誓不让皇马破门得分！

    就当比赛眼看着就要跳入八十分钟时，杨阳终于也沉不住气了！