    不是刘承宗心胸狭窄，不知道官军北进是为平贼，能救他们的命。

    实在是这个年代的官军，已腐败堕落至无以复加，他就是官军，而且是待遇比卫所旗军好的边军。

    在鱼河堡贺人龙敢放兵出去打猎？

    为啥一定要让作为家丁的刘承宗出去打猎，还不是心里清楚，边军出去不是打猎而是抢劫。

    更别说待遇远不如边军的卫所军了。

    大明兵制复杂，最早是靠太祖皇帝创立的卫所军，天下遍布卫所，一卫五千六百户，各有军田，世代为军。

    后来卫军被官员奴役、军田被霸占，就出现逃兵且战斗力下降极快，又出现了营兵、募兵。

    在张居正执政时，大明各个角落经历回光返照，但到这个时候又快速衰落下来。

    那话怎么说？匪过如梳，兵过如篦。

    倘若这支部队看上去精神状态良好，衣甲齐备士气高昂还好。

    可他们这模样怎么看怎么不像那回事。

    真碰见混蛋领兵，起手把兴平里屠了带他们的脑袋去领军功也不是不可能。

    毕竟强者向强者挥戈，弱者向弱者拔刀。

    刘承宗对这支部队更多的是有心提防。

    有心提防就是心里警惕，实际上毫无办法。

    他可以架设木栅把贼人拦在山下，敢上来就鱼死网破，却不可能对官军如此。

    所幸，兴平里还有刘向禹。

    刘向禹做过延安府税课司大使，跟延安卫几个头面将官虽没打过交道，却多少相识，听说有官军至山下自带着儿子去村口相迎，一见面两边认识，后头的话就好说了。

    “刘四爷！”

    领头的千户身披明甲手按腰刀，腰间挂着玉坠子，看上去精悍非常还有几分儒将模样，眼见刘向禹立在村口，便翻身下马大跨步走来，笑眯眯上前抱拳道：“晚辈领知府大人之命，去北边剿贼，本不应来叨扰，只是实在……还请老先生多包涵。”

    “张将军此言差矣，诸君保卫乡梓北征除贼，我等乡老应尽本分，官军需要什么尽管说，我兴平里百姓尽力补给。”

    “灾年里都不好过，有四爷这话，我心里就踏实多了。”

    张千户把姿态放得低，说话也不蛮横，笑呵呵抬起四根手指：“我要在这吃顿饭，再带两顿走，四爷能办，旗军就在村外驻营。”

    他口中的旗军就是卫所军，刘承宗穿着袄子和兄长站在父亲背后，这话在耳朵里就是话里有话，应该还留了半句。

    ‘办不了，旗军就在村里驻营。’

    刘老爷接连颔首，笑道：“三顿饭，张将军要鄙乡准备多少军士饭食？”

    刘承宗看见这张姓千户抬起的手掌张开：“五百人，不强求肉菜，干粮要管饱。”

    五百人？

    刘向禹硬止住自己想回头看刘承宗的想法，稍加思虑就爽快答应下来，道：“将军，既然如此，老夫先吩咐乡中妇人把这顿饭做好，再做些干粮路上带着吃，只是还劳烦诸多军士在村外稍歇。”

    见是达成所愿，张千户仍是那副笑眯眯的模样，微微躬身作揖道：“晚辈多谢四爷，也好教四爷放心，我等此番出兵，必将贼子斩尽杀绝，以还府城太平。”

    二人说罢各自回还，不一会村庄升起炊烟，村外卫军也在欢呼后选定驻营地。

    听得出来，兴平里管饭让他们很开心。

    但是村民对这事并不开心，在人们交口抱怨下，刘承宗陪父兄穿过街道回到家里，早回来的曹耀正坐在大门口石阶朝地上吐口水：“他奶奶地，官府不管他粮饷他能出兵？拢共不到三百人也敢要五百人的粮，不要脸，我呸！”

    “看那一脸笑老子就想放一铳过去。”

    刘承祖上前摆手道：“净说这没用的，有官兵来是好事，那旗军在卫所里吃不饱没力气，上阵送死吗？省了乡里百姓去与贼人拼生死，一户拿出三五日干粮，拿也就拿了。”

    刘承宗在后头撇撇嘴没说话，曹耀说的其实也是他心中想法。

    瞧瞧人家家张将军，笑呵呵说几句软话，摆明了以势压人，把想要的都要了。

    他没搀和到俩人拌嘴里头去，两边都是兄长，帮那个说话也不合适，因此干脆上前对父亲道：“大，把机兵的鸟铳给曹大哥分一杆吧。”

    “他过去在京军火器营，使火枪使得俊，后头遇上事有杆鸟铳也好办。”

    刘向禹转头疑惑道：“怎么，狮子是觉得张千户平不得贼？”

    刘承宗撇撇嘴，他很诚实，摇头道：“不知道，真打多半是打得过，但就怕这些旗军不出死力。”

    “何以见得？”

    刘承宗俩手一摊：“当兵吃粮是天经地义。”

    “朝廷给饭，当兵的就能充人数；给钱，当兵的就能去杀人；朝廷给个睡好婆姨住好宅子的希望，当兵的就能提着头拼命，大你看看朝廷、看看那张将军能给外头旗军啥。”

    “我也不太懂打仗的事，但旗军连填肚子的粮都从咱这要的，打仗这事不能光看朝廷和领兵官的心气。”

    他尽量把话说的顺耳些，其实他认为兴平里出这份粮毫无意义，甚至还会给将来守御贼寇创造难度，因为这张千户在他眼中就是带兵给贼送兵器的运输大队长。

    就算真打，指望这帮民兵战斗力都未必能比得上有四五十边军的兴平里民壮。

    战争，战争是国家整体能力的体现，而这种体现也将回馈方方面面，造成影响。

    曹耀出现在陕西，不就是萨尔浒之战的反馈么。

    刘老爷站在门口想了半晌，不知在想什么，总之脸色越来越难看，最后扭过头狠狠瞪了一眼次子，没好气道：“军民各安其分，官军要纳粮老夫就纳粮，又没拉你去北征，怨愤什么。”

    刘承宗的想法终归是有些邪气，长兄刘承祖就正义多了，似乎是被弟弟的言语提示到，他先看看老二，又看看曹耀，道：“让他们去终归不够保险，要不我们披甲上马，跟他们一起去平贼，互相之间有个照……”

    话还没说完，曹耀就接连摆手，叫道：“不去，不去！”

    “去了半点好处没有，战事死伤不说，刘大郎我就问你，战后他若索要我战马甲械，你给是不给？你给了我拿什么自保，你不给难道我还能打杀他们？”

    “四五十人没个正经身份，铠甲器械比官军还好。”曹老贼朝村口远远眯起眼睛望去：“就踏实留这等信吧，愿意去你自去，反正我不去。”

