    第22章 终于到达

    众人各自找了个干净的阴凉处坐着，卫朝热的有点受不了也顾不得什么雅观不雅观了，把身上已经黏满汗水的上衣脱了下来先把汗水拧出来，然后拿在手上扇风，陈天和卫辉见状也把上衣脱下拿在手里扇风，卫星和陈火则找了当地住户家里的水井在旁边舀水冲洗了起来，只有吴东升一人静静地坐在那里，虽然天气炎热还步行了那么久但是很明显吴东升的出汗量非常少，突然远处的陈火喊道:“你们要不要喝水，这里有条好清澈的小溪，水好干净。”众人听了除了吴东升仍静静地坐在树阴下吹风，其他三人都边答应着来了边起身往陈火卫星那边走去。五人在小溪边大口大口的捧起溪水喝起来，正在当时马路上传来滴~滴~滴~的喇叭声，五人听见声音都往马路上看去。

    “是破哥！是破哥开车来了。”陈天首先兴奋的大叫起来。“大救星来了，破哥，你真的是我们的大救星啊。”陈天说道。“哈~哈~哈~你们也不早说你们不知道路还没有交通工具，当时在街上你们包个面包车或者打个摩托车也好啊，这么大热天走路。”欧阳破笑着说道。“唉～是啊，为什么要走路啊，是谁提出要走路的，街上那么多面包车和摩托车，给个20块钱就这么近的地方还不得屁颠屁颠的接单啊。”陈天说道。听到陈天的话其他几人集体甩了个白眼给他。“到底是谁啊，自告奋勇一马当先的，还说这地方好熟跟着走就行。”卫朝打趣的说道。“是啊，到底是谁啊。”其他三人附和道。听到卫朝的话陈天没有接话悻悻的上了车，一脸的不好意思，而吴东升则在车子停下的第一时间就上了车完全没有要参与对话的意思。

    卫朝四人见他们二人已经上车也不说话便也不再说话依次上了车，一进车里那沁人心脾的冷空调让卫朝他们感觉整个人瞬间活了过来，卫朝身躯比较壮实于是便坐在了副驾驶位，很明显欧阳破是专门为了接他们借了别人的车。里面有个小凳子放在上车门边，加上这个座整个车子可以载八个人。“破哥，你这是借的朋友的车吧，我记得你的坐骑不是这辆呐。”看车内气氛有点安静于是陈天便主动问欧阳破道。“是的，我那辆车子载不了这么多人，就跟朋友借了辆空间大的来开，中午跟他换车开，下午再换回来。”欧阳破回答道。“麻烦你了，破哥，网吧本来就事情多，又耽误你时间又耽误你生意。”卫朝说道。“没事儿，你们本来去那里也是照顾我生意，送你们一程应该的。”欧阳破说道。

    有了车，有了欧阳破这个熟路人，大概花费了四五分钟就到达了饭店门口。卫朝远远就看到一幢豪华大别墅矗立在一座被三面山包围的山头上。欧阳破轻车熟路的把车停进了车库，终于是到达了这个好地方了，卫朝心里感叹到。

    (本章完)

