    URARA的授课虽然不是绝密，但也不是公开的，第一天报到老师也会讲些基础的知识。

    叶离不好留下来旁听，就千矢说了一声，就先离开枣屋。

    他需要找个住所。

    外面的世界怎么样不需要在意，叶离已经决定要暂时住在迷路镇这里了。

    这里有很多神秘的东西，正好就研究研究。

    那些到底是真正的神、还是有谁装神弄鬼？

    而且URARA的占卜也算是超能力的一种，算是这个世界的能力体系，也是有研究价值的。

    当然最关键的是这里有千矢。

    叶离是挺喜欢千矢这个小姑娘的，单纯得不像人类。

    比起那种满脑子复杂思想、还整天勾心斗角的姑娘，叶离还是喜欢千矢这样的。

    可能这就是他为何会那么喜欢萝莉的原因吧。

    萝莉们的天真难得可贵。

    迷路镇这里好像很少能看到萝莉，叶离逛了小半天，连一个萝莉都没有见着。

    不仅见不到萝莉、还找不到住处。

    “不租。”

    “不卖。”

    “不准住。”

    租房不行、买房不行、就连住旅馆都不行。

    不信邪的叶离发挥愚公移山般坚持不懈的精神，用一整个下午的时间，逛遍了整个第十区。

    但还是找不到住处。

    眼看着天色已晚，叶离就被两个警卫队的姑娘找到。

    第十区的警卫队，队长色井佐久跟枣妮娜是青梅竹马、互相憧憬（两情相悦）。

    但色井佐久并没有过来。

    找到叶离的是队员大岛熏和盐泽练子，是两个长得挺漂亮的姑娘。

    “你该离开这里了，少年。”

    她们像是在通知、又像是在命令，反正不是在商量。

    叶离试图跟她们商量。

    首先显露出迷人的灿烂笑容，然后假装成纯情少年，接着还试图让自己的声音充满磁性。

    “两位小姐姐，我找不到住的地方，你们能帮帮我吗？”

    “？？？”

    两个姑娘对视一眼。

    然后一左一右的抓住叶离的手臂，架着他离开这里。

    很快就来到大门这里，直接就把他扔了出去。

    大岛熏指着那条道路：“沿着这条道路一直走，你会找到住宿的地方的。”

    “恕不远送。”

    盐泽练子也说了一声。

    随即两个姑娘合力把大门关上，将叶离拒之门外。

    远处的夕阳收敛起最后的光芒，夜晚已经来临。

    叶离站在迷路镇的大门前，摸摸自己笑得有些僵硬的脸。

    “没道理啊。”

    这张脸上至八十岁的奶奶、下至刚出生的女婴，正常来说都会喜欢的才对。

    那两个姑娘肯定不正常。

    八成是个橘。

    嗯……

    记忆里面，好像确实有两个百合痴女的警卫队员。

    难道就是她们两个？

    “是不是的先不说，得想个办法住下来才行，这破地方居然不允许男性留宿！”

    当然，这能够理解。

    毕竟迷路镇的居民都是女性，让个男的住下来，等到第二天怕不是已经成了人干。

    不管是男是女，都是要满足生理需求的。

    “该怎么做呢？”

    ……

    迷路镇被高墙围起来，里面也是通过高墙分隔出各个区域。

    因为是有“神”存在的地方，虽然高墙都是木制的，却也没有谁敢破坏高墙进去里面。

    连翻墙进去的都没有，生怕触怒神明。

    但叶离可不怕。

    他也不认为这里有什么“神”的存在，估计是某些东西装神弄鬼。

    可能是察觉到有危险，叶离经过的地方，它们全都躲起来了，还没能看到它们的真面目。

    而且躲得还挺好，看来平时没少玩捉迷藏。

    暂时先不管吧。

    迷路镇不允许男性留宿，想要在这里居住的话，通过正常途径是不可能的。

    那就只能采取非常规手段了。

    至于前辈们的规矩……

    愿意遵守的时候当然是规矩，不愿意遵守的时候，所谓的规矩自然就不存在了。

    偶尔也会不听老人言的。

    ……

    身为枣屋的学生，千矢她们是住在枣屋里面的。

    千矢一直穿着那套姑且能够称为衣服的东西，不管是谁让她换她都坚决拒绝。

    昨晚叶离没能成功、今晚几个姑娘们也没有成功。

    最后没有办法，只能任由千矢继续披着黑色和红色的布。

    还没到休息的时候，趁着房间里只有她们两个人，雪见小梅就拉着千矢询问着。

    “你的哥哥还会来这里吗？”

    “？？？”

    野兽般的直觉告诉千矢，这个问题很有问题。

    只是她没有多想，因为对朋友还是挺信任的。

    虽然今天是第一次见面，但确实把她们当成朋友了。

    “应该会的吧。”

    说完后才好奇的询问：“小梅，你问这个做什么？”

    “没、没什么，随便问问。”

    雪见小梅摇头摆手的，干笑几声糊弄过去。

    单纯的千矢没有多想，就当她是真的好奇吧。

    只是千矢自己心里也觉得奇怪。

    “哥哥”什么的……

    难道叶离不是想要跟她交配吗？

    想了许久、没能想明白。

    暂时放弃思考这个问题，而是整理自己的被窝准备睡觉。

    要早睡早起，明天开始寻找妈妈。

    绝对要找到才行！

    ……

    虽然千矢说叶离还会来、但接下来的一个星期，叶离好像都没有出现在迷路镇里。

    初见时的心动，好像也逐渐被时间抹平。

    一个星期过去，叶离都没有出现，很可能再也不会出现了。

    毕竟根据从千矢那里打听到的情况来看，叶离跟千矢压根就不是兄妹，甚至都算不上是熟悉的人，只是路上遇到然后结伴来到迷路镇这里而已。

    既然不是真正的兄妹、又不是很熟悉，怎么可能还会来呢。

    雪见小梅觉得挺可惜的。

    毕竟那看起来是个很不错的少年，阳光帅气的，好像还很温柔的样子。

    可惜已经见不到了。

    心情变得平淡下来，又继续跟朋友们胡闹。

    受到千矢的影响，胡闹的时候也总喜欢让对方把肚子露出来。

    于是叶离再次造访的时候，又看到了光洁的肚子。

    这次是雪见小梅的。

    巽绀比较稳重、怕生的枣乃乃不怎么胡闹。

    就是千矢跟雪见小梅经常胡闹，搞得橘里橘气的样子。

    叶离进门就看到她们的小肚子。

    同样看到的还有警卫队的队长色井佐久。

    她跟叶离正好同时来到这里，结果进门就看到两个小姑娘衣衫不整的在那里胡闹。

    “又是你们两个！”

    显然这个星期里已经见到过很多次了。

    但色井佐久还是不能习惯，像是气急败坏的一人给了一拳。

    “啊呜~”

    遭到打击的两个少女抱头蹲防。

    雪见小梅更是羞红了脸，紧紧的抱着自己的衣服。

    千矢则是很高兴，也没有管被敲的脑袋，一溜烟儿的跑到叶离面前去了。

    “这几天你去哪里了？怎么现在才来啊？”

    “就是处理了一下住所还有其他方面的事情，所以来晚了点。”

    叶离伸出手摸摸她被敲的地方。

    倒也没什么问题，色井佐久又不可能下狠手。

    千矢没有多少羞耻心，觉得亲近就很乐意亲近。

    直接就抱着叶离的手臂，把他拉到里面坐下来。

    枣妮娜正好从后面出来。

    “佐久，还有……叶离君，欢迎。”

    “你好。”

    叶离又跟她客气了几句。

    今天来主要是见千矢的，顺便带她去看看房子认认路。

    虽然距离并不远，出门沿着街道走个百八十米就到了。

    叶离用某种手段租下来的房子还连带着店铺，正好可以摆些零食饮料啥的上去，顺便赚点生活费。

    就是不知道千矢能不能搬过去一起住。

    首先要千矢愿意；

    然后还得跟枣妮娜商量，让她同意才行。

    今天来就是为了这件事儿。

