    少年侦探团三小只看到高木涉那如同川剧变脸一般的表情变换之后凑到一起窃窃私语。

    “没想到高木刑警竟然这么害羞吗~”吉田步美捂着嘴偷笑，刚才的高木涉让步美想起周末和自己母亲在沙发上看的偶像剧里的男主。

    那也是个喜欢害羞的男生，遇到女主脸红的就和现在的高木警官一模一样。

    “唉，这个样子可没办法追到佐藤警官呢...佐藤警官进来之后整个办公室里的目光都聚集到这里了呢~”圆谷光彦心有余悸的瞄了一眼办公室里的中年大叔们。

    这些中年大叔一个个的在佐藤美和子看不到的地方对高木涉怒目而视，仿佛刚才不是佐藤美和子拍了高木涉，而是高木涉猥亵佐藤美和子一般。

    “是啊是啊，高木警官看起来一点男子气概都没有呢...也许是他平时没有好好吃饭？”

    小岛元太三句不离老本行，以后当个厨子或者美食家也许是个不错的出路。不过美食家小岛元太估计是够呛了...

    对于小岛元太来说只要饭菜的分量够的话，味道什么的可以先放在一边的~

    对于三小只的早熟话语柯南和灰原哀已经习惯了，不过能看到平时一本正经的高木警官现在这幅局促的样子对他们来说也是种难得的体验。

    而江原的注意力并不在高木涉和佐藤美和子的身上。佐藤美和子作为东京警视厅的明珠，在整个东京警察界那是相当有人气的。

    高木涉的求爱之路那是路漫漫其修远兮，最起码先想办法过了办公室里这些中年大叔这关吧...

    吸引江原注意的是跟在佐藤美和子身后的中年男人，这名中年男人进来之后就一直在擦汗，然后时不时抬起手腕注意时间。

    讲道理搜查一课办公室里虽然开着空调，但是温度还是一个令人舒适的温度，最起码不会让人感到燥热。

    而这个中年男人从进门开始就不停的擦着汗，一看就是心里有事带来的燥热啊。

    没跑了，要是在江原原来的世界还有很多解释，不过放在柯学世界的话，这人估计又是一个自投罗网的犯人？

    话说现在的罪犯一个个的是不是都太嚣张一点了？

    找名侦探来给自己做不在场证人的也就算了，看今天这位这个样子，是准备让警察帮他做不在场证明?

    在高木涉的询问下，佐藤美和子给高木涉介绍了一下身后跟着的中年人。

    中年人名叫增尾桂造，是一家银行分行的负责人。前几天增尾桂造负责管理的银行遭到了持枪抢劫。

    不过因为增尾桂造处置得当并没有造成人员伤亡，所以这一次银行抢劫案并没有造成轰动。

    没错，在米花町这个地界你抢个银行没杀人的话连被当做茶余饭后的谈资的资格都没有。

    银行虽然被抢了一大笔钱，但是因为并没有人员伤亡所以总行对于增尾桂造并没有作出处置。

    银行内小道消息传言，增尾桂造因为处置得当甚至还得到了总行领导们的赏识。

    毕竟米花町银行被抢已经不是新鲜事了，各个银行的领导对于银行被抢一个个的都已经习惯了。

    这时候就到了比烂的时候，在一众被抢的银行中，增尾桂造负责的分行因为没有人员伤亡就这样脱颖而出。

    然而惊喜就是这样来的猝不及防，昨天增尾桂造的夫人增尾加代给负责这起银行抢劫案的佐藤美和子打来电话。

    她说有一些关于银行抢劫犯的新线索想要告诉佐藤美和子，并且约好了今天晚上五点的时候来警视厅详谈。

    但是今天上午增尾桂造打来电话说他太太感觉这两天一直有人在监视他们家，所以今天他会陪同自己太太一起来警视厅。

    时间也从原来定下的下午五点变成下午两点半。

    现在已经两点二十了，增尾加代并没有到达警视厅反而是增尾桂造先到的。

    “是不是觉得有些不对劲？”江原看到站在一旁皱着眉头的柯南就知道增尾桂造说的话里面有太多的漏洞让柯南本能的感觉到不对劲。

    “没错既然增尾太太出于安全的考虑决定和增尾先生一起前往警视厅，为什么现在反而是增尾先生先到了呢？”

    柯南闻言点了点头，增尾桂造出现在这里本身就不是一件附和逻辑的事情。

    “而且从进门开始那位增尾先生就一直在不停地看表，好像很在意时间一样...”灰原哀不咸不淡的补充道，倒不是灰原哀有多敏锐，实在是增尾桂造的动作太明显，连高木涉都觉得有些不对劲了。

    “那个增尾先生，你等一下还有什么事情要办吗？”高木涉看到增尾桂造不停的看时间后好心询问道。

    毕竟发现线索的人是增尾加代，如果增尾桂造等一下有事的话他可以先走，由警视厅人员负责保护增尾加代也是可以的。

    “哦、那个没什么，我就是在着急加代怎么还没到这里，明明约定的时间就是下午两点半。”增尾桂造再一次擦掉额头上的汗水之后对高木涉敷衍到。

    “喂，柯南你有没有感觉这家伙现在和以前那些来找毛利大叔作证的凶手很像？”江原碰了碰身边的柯南。

    “哈...不可能的吧...”柯南听懂了江原的言外之意，如果增尾桂造是凶手的话，那么被害人只能是他的夫人增尾加代了...

    “增尾先生不是才因为银行抢劫案处置得当得到上司的赏识么？而且据说当时增尾夫人也......在现场？！”

    柯南说着说着也反应过来，如果...如果这起银行抢劫案是增尾桂造一手策划的呢？！

    监守自盗的银行抢劫案柯南也不是没有经历过，这样一来增尾桂造的行为也就说得通了啊！

    “那个不如我给加代打个电话询问一下吧？那个这里的电话能借我用一下吗？”

    还不等柯南相处对策，增尾加代再一次注意时间之后向高木涉询问道。

    “当然可以，请便~”

