    厉窈第二天上完课的时候，就看到了邵敬东在教学楼外等着她呢。

    她虽然有点惊讶，但是还是很快高兴的靠近他。

    “大哥哥，你怎么来啦？”

    邵敬东大概心里还带着气，冲着她哼了声。

    “怎么，不想看到我？”

    厉窈赶紧的挽着他的胳膊撒娇，“哎呀，大哥哥，你还生气呢？

    别生气啦，都说好的呢，别生气。”

    邵敬东不过是弹了下她的额头，“行了，去吃饭？”

    “好呀好呀。”

    两人离开学校，至于后面那些人看到两人亲密姿态的样子，怎么想就不重要了。

    厉窈说有男朋友，有人背后说是跟谢教授一起，有人觉得不是，但是谁都没见过。

    可能是今天这位？

    不管是哪位，厉窈不说，他们也没什么资格问的。

    车上，厉窈抽空给邵敬东发了个信息，邵敬东看了眼，又不平衡的哼了声。

    厉窈忍不住的，噗嗤笑了起来，她收起手机，冲着邵敬东看着。

    邵敬东还面无表情，而厉窈则微笑着看着他，开口道：“大哥哥，你这个样子真的好幼稚啊。”

    邵敬东给了她一记警告的眼神。

    厉窈却一点都不怕，捂着嘴又止不住的笑起来，反正大哥哥现在就是幼稚。

    “大哥哥，其实，你想啊，谢教授你至少还是认识的，你知道他人品如何，我这要是找了别人……”    话还没说完，邵敬东就很直接的怼了她，“你要是找了别人，我也不会这么生气。”

    厉窈无话可说，暗暗吐舌。

    邵敬东过了好一会儿才再次开口，“如果不是他，我至少还觉得无所谓。

    可是就是因为是他，我才更气。

    我信任的师兄，把妹妹交到他手上，让他给照顾好，结果就是这么照顾的？”

    一想就生气，非常非常生气，邵敬东说着都想转头回去找谢清砚，想要狠狠揍他一顿。

    厉窈看出邵敬东的怒气是真的生气，乖乖的不再开口了。

    等到了餐厅，厉窈乖乖的安静的点菜，直到上了菜之后，她吃起来，再看邵敬东的脸色，才赔着笑。

    “大哥哥，你在江城要待多久？

    工作顺利吗？”

    “怎么，想让我走？”

    “没有没有，我没有。

    我这是关心大哥哥呢。

    你再这样，我都不能说话了。”

    邵敬东再这个样子，都不能正常说话了。

    “让你说，别提让我不高兴的就行。”

    “好啦，那大哥哥，你最近还单着吗？

    有没有碰到喜欢的女孩子啊？”

    这个话题，邵敬东肯定也是不想聊的。

    厉窈笑起来，“哎呀，我也不是故意的啊。

    上次我奶奶来，还问你来着。

    当然只是提了句，并没有别的意思。

    我也就只是提了句。”

    “没有。”

    “好吧。

    大哥哥，那你下次假期回家不？

    你最近还跑国外吗？”

    两人聊起了家常，只要不牵扯到谢清砚，就都可以，邵敬东的表情也好了很多。

    厉窈感觉，大哥哥就是在掩耳盗铃，当做这种事情没有发生过。

    果然是幼稚。

    吃过饭之后，两人又聊了会儿，反正厉窈下午没课，邵敬东带着她逛了逛，这是必要的，每次恨不得给她买下一个商场。

    等晚上吃过晚饭，她才回到学校。

    一整个下午邵敬东都没有放她离开，好像故意要占用她的时间一样。

    厉窈心里清楚，但是也不戳穿，耐心陪着邵敬东。

    与其说是邵敬东陪着厉窈玩，不如说是厉窈陪着邵敬东，让他心里不生气。

    晚上，邵敬东送厉窈到宿舍楼下，之后就离开了。

    她一回宿舍就给谢清砚发信息，不过谢清砚还没回复呢，邵敬东的信息就发来了。

    “不准离开宿舍。”

    这是个警告哦。

    厉窈啧啧了声，乖乖的发了个表情给大哥哥，之后谢清砚的视频打来，她就吐槽了。

    “大哥哥，这防你跟防贼一样。

    他还不知道在江城待多久呢，要是时间长，我看啊，咱两跟牛郎织女才差不多了。”

    谢清砚在电话那边笑了笑，“没关系，我还去学校呢。

    在学校见面。”

    “你在学校也挺忙的啊。

    算了，我估计大哥哥不会待太久的。”

    “嗯，待久也没关系，他又不能一直盯着我们。”

    “嘻嘻……”    两人白天不能见面，电话里就多了一些，一直到好晚，宿舍熄灯了，两人才挂了电话。

    林桃在床上忍不住的问，“窈窈，你这晚上聊的这么多，不耽误谢教授工作吗？”

    厉窈挑眉，“跟女朋友聊天，怕耽误什么工作？

    他要是因为跟女朋友聊天而耽误工作，那他注定要孤独一生喽。

    再说了，我们家谢教授脑子好的很，这点时间，他肯定会从别处找回来的。”

    这骄傲的语气，行吧，说的还挺对。

    

