    众宗师闻言。

    心情沉重的同时也泛起不少信心。

    是啊，我们这边还有一尊足以击溃抱丹境的剑圣，这是一张足以反制的底牌。

    “好，那咱们就尝试沟通一番。”上官龙城沉默了一会儿，最终点了点头。

    “多谢。”申龙友长舒一口气。

    在得到了上官龙城许可后。

    申龙友从怀中摸出了一块黑不溜秋的令牌。

    这令牌没什么特殊。

    至少李逸没有看出什么神异。

    但就在申龙友将仙元灌注其中后，这黑令牌顿时绽放出了异常耀眼的光芒，看上去无比圣洁。

    随后，申龙友又手握这块令牌，身形在这群先天武者中飞速穿梭，最终猛的将令牌插入了地面的凹槽中。

    做完这一切。

    申龙友微微有些气喘。

    看样子激活这令牌耗费了他不少气力。

    但很快，地面上那密密麻麻的符文开始闪烁白光，这白光如同燎原之火般迅速蔓延。

    不过三息时间。

    整个广场已被全部点亮。

    海量的元气如同呼啸的狂风一般充斥了整片空间，李逸甚至都能明显感觉到自己先前耗费的些许真气，在以肉眼可见的速度恢复。

    “这些上古时期的阵法还真是神异。”上官龙城有些感慨，“若是我人族先前便有这等阵法，何愁妖族不灭啊......”

    “是啊。”众宗师附和。

    上古时期宗派拥有的底蕴。

    让这些宗师们有些眼红。

    倘若人族先前有这种阵法。

    完全可以批量的生产出高阶武者来。

    在这等不毛之地都能聚起对先天有帮助的浓郁灵气，帮助寻常武者突破境界完全轻轻松松，若是再辅以丹药，几乎可以说是板上钉钉了。

    容不得宗师们多想。

    此地聚拢的灵气愈发浓郁。

    很快。

    年轻女修睁开了眼睛。

    但她见到周围的陌生面孔，又立马闭上，装作一副尚未苏醒的模样。

    李逸瞧见了，却也没做声，只是静静旁观事态发展。

    又过了半刻钟。

    苏醒之人越来越多。

    见到没有任何情况发生，许多胆大之人已不再拘束，开始小声交谈起来。这种情况一直持续到广场最上首的几名男子苏醒。

    “韩道龙。”

    “墨道子。”

    “宁道远。”

    申龙友率先跟这三人打了个招呼。

    韩道龙转过头来，看清申龙友模样，顿时面露惊喜：“原来是神宗上使申龙友前辈，前辈唤晚辈......”

    “等等，这聚灵阵......”

    “这灵气......”

    “这灵气......”

    韩道龙情绪突然变得异常激动，一旁的莫道子和宁道远也在稍稍愣神之后，也是欣喜若狂：“聚灵阵有效果了，灵气复苏了，我们......”

    “成功渡过大劫了！”

    三人的情绪瞬间传递给了现场所有人，便是李逸这等并未切身经历这场‘大劫’之人，亦是对奎山宗门人这种欣喜感同身受。

    又过了约莫数十息时间。

    奎山宗众人情绪稍安。

    韩道龙使了个眼色，旋即便带领着众人朝申龙友拱手作揖：“承蒙神宗洪福，所赖前辈搭救，我奎山宗方能渡此大劫......”

    “奎山宗诸弟子......”

    “叩谢前辈大恩！”

    作揖结束，韩道龙带头跪倒在地，额前触地，发出清脆的声响。其余众弟子亦是效仿。

    男儿膝下有黄金，一跪天，二跪地，三跪父母宗亲，尤其是这响头，便是授业恩师都只可磕上那么一个，再多，受不起。

    但活命之恩却是不同。

    此恩堪比父母赐身。

    再大的礼却也是受得起。

    如此多奎山宗门人一同行礼，申龙友便是想阻止也无能为力，等韩道龙等人磕完头，行完礼后，申龙友才连连摆手。

    “诸位，奎山宗与我神宗相守相助数千年，我既已复苏，自然要来奎山宗一行，此为题中应有之意，老朽当不得如此大礼。”

    其实，奎山宗不过是神宗的一个附属宗门。

    简单来说。

    奎山宗就是神宗的一个小弟。

    但很显然，申龙友这番说辞让人更为受用。

    “神宗......真无愧为仁义之宗！”韩道龙感慨中有些动容，“不知神宗诸位大人可否复苏？”

    “时机未到。”申龙友含糊其词，但很快他便反应了过来，朝李逸微微躬身，“韩道友，莫道友，宁道友，其实你们更要感谢的是这位，当今蓝星的剑圣大人。”

    听到申龙友这般说。

    韩道龙这才注意到现场的李逸等人。

    但只是稍做感应。

    奎山宗弟子们便不由大惊失色。

    他们毕竟是正统的门派子弟，眼力见比穆晓婷这种江湖散修不知道要高到哪里去。感受到李修文等人身上的雄浑气机，他们便知晓这是在上古时期都难得一见的天才人物。

    等神识感应到李逸。

    韩道龙更是立马低头。

    不敢多做窥视。

    剑圣？

    这是何等神仙人物？！

    所谓文无第一，武无第二，武者这种体内血液从来不会安分的生物最是注重名头，但凡敢在名头后加上什么尊者、王座，不是不知天高地厚的狂妄之徒，便是实力非凡的武道巨擘。

    若是称圣道祖。

    那便更了不得了。

    尤其是这种单一个‘剑’字，后面冠以一个‘圣’、‘祖’的名号，十有八九是某条武道上的超凡人物。

    少说也是金丹大成的超级天才。

    否则岂敢当这般名号？

    虽然李逸如今表现出来的不过是先天巅峰，但韩道龙丝毫不敢小觑，因为......李逸这先天表露出的气息实在太过强横，甚至可以说是有些离谱了。

    韩道龙压根就不相信李逸还是先天。

    只当自己修为有限。

    看不透这等大人物深浅。

    “我等沉睡了不知多少年，时过境迁，沧海变桑田......”申龙友轻抚花白的胡须，慨叹道，“你可知，如今我等皆在海底？”

    “海底？”韩道龙惊讶不已。但他也知道，申龙友不会骗他，也没必要骗他，遂感慨道，“世事无常，难以预料……”

    申龙友又道：“若非剑圣大人以及诸位道友相助，老朽还不知何年何月才能找到尔等……”

    韩道龙附和：“那是，大海捞针何其难也，也是剑圣大人修为通天，否则我等恐是难见天日……”

    “奎山宗谢过剑圣大人垂怜。”韩道龙再度拱手作揖，又朝四周的宗师们纷纷行礼。

    他还道是李逸修为高深。

    可移山倒海。

    这才从海底找到的奎山宗旧址，心下不由感激。

    而上官龙城等人虽是看出了韩道龙等人所想，却也不好解释。

    毕竟，科技树里的东西跟全然不懂的门外汉解释起来，实在太过费劲。

    就在这时。

    李逸手机响了一声。

    他摸出手机一看，脸色顿时变得有些凝重。

    半晌后。

    李逸腾空而起。

    “诸位，少陪了。”

    “本座先走一步……”				

