    布加迪威龙限量版，价值上亿的顶级豪车，一般都是一些顶级富豪的私人座驾。

    这种顶级豪车根本没地方去租，也不会有人出租。

    此时此刻，吴光心里就像是有一万头草泥马奔跑而过，完全不知道该如何表达自己内心中的震惊。

    一个废物上门女婿，怎么可能乘坐的起这种顶级豪车？

    柳月红此时此刻的心里更是崩溃了。

    她一直将布加迪威龙的那名顶级富豪当成偶像，并且多次嘲笑过江炎。

    “这不可能……不可能，江炎怎么会上了那辆布加迪威龙？他不可能是顶级富豪。”

    这时，有人疑惑地说道：“那个女人是谁，戴着墨镜又戴着口罩，神神秘秘的，难道那辆布加迪威龙是她的？”

    柳月红回过了神来，连忙说道：“对，那辆豪车肯定是那个女人的，她坐的是驾驶位，江炎坐的是副驾驶位，江炎可能是被她包养了。”

    听到柳月红的猜测，就连吴光也都忍不住点了点头，因为他实在是不愿意相信江炎会是布加迪威龙的车主。

    如果江炎是车主的话，那么他就等于是得罪了一名亿万身价的富豪。

    “那个富婆见不得人的样子，一看就是出来偷情的，我还真没看出来，这江炎居然是个吃软饭的小白脸。”

    “那个富婆说不定有六十岁了，江炎的那辆宝马，肯定是他女朋友过六十岁大寿给他买的。”

    “不管怎么说，人家江炎都实现了自己的理想，成功地坐上了布加迪威龙，你说他能谈下莎白雅顿公司那单生意，会不会是这个富婆帮的忙？”

    听到最后这句猜测，吴光不由浑身一震，觉得也不是没有这个可能。

    莎白雅顿公司突然这么痛快的签了合同，要说真是被自己锲而不舍地精神给感动地，吴光他自己都不信。

    他之所以这么说，完全是给自己脸上贴金，以此抹杀江炎的功劳。

    江炎与韩雪凝一起上了车，然后她自己就驾车离开了。

    “韩小姐，你不是说有专职司机吗？怎么是你开车？”

    韩雪凝摘下口罩笑了笑，调皮地说道：“我如果不那样说，你能答应跟我喝酒吗？放心吧，我喝的不多，开车没问题。炎少，你要去哪呀，送你回家吗？”

    这时，江炎收到了一条短信，他拿出手机看了看。

    短信是马化云发来的，短信内容是一家广告设计公司的名字、地址，还有一个联系人的名字和手机号码。

    “天羽广告设计公司，长安路汇金大厦，总经理陈东南……”

    韩雪凝好奇地瞥了一眼江炎的手机，江炎对她说道：“好好开车，别到处乱看，你送我去莎白雅顿公司吧，我正好去办点事去。”

    “又去莎白雅顿公司？”

    韩雪凝有点疑惑，她说道：“好吧，那我送你过去，不过我就不上去了。”

    韩雪凝送江炎到了莎白雅顿公司楼下，江炎下车后，对她说道：“你喝了酒，开车注意安全。”

    韩雪凝笑盈盈地看着江炎，因为喝了酒的缘故，她的两颊都有着红晕，看起来有点可爱。

    “炎少，你这是在关心我吗？还是客套话？”

    “你觉得是什么就是什么，走了！”

    江炎转身就朝着莎白雅顿公司楼内走去，韩雪凝看着他身影消失后，这才开车离开。

    江炎一进入莎白雅顿公司，立刻就引起了肖艳的注意。

    “你好，赵雅经理来上班了吗？”

    肖艳上午的时候，已经知道了江炎不简单，她这次客客气气地回道：“先生，赵雅经理在公司，你要是想见她的话，我帮您预约一下？”

    江炎说道：“不用预约了，我和她已经约好了，我直接去见她就行。”

    他转身就朝着公司内走去，肖艳也不敢去拦他。

    到了赵雅办公室门口，江炎敲了敲门，就听到里面喊道：“进来！”

    当赵雅看到江炎走了进来之后，不由一愣。

    “怎么又是你？”

    她这一次的脸色有点不太好看，因为中午的时候，她忽然接到总经理的电话，让她不要再与浩瀚文化有限公司有任何的接触和合作。

    江炎微笑着说道：“赵雅经理，我是来拿广告设计合同的。”

    赵雅脸色一凝，语气冷淡地道：“拿什么合同？我们公司不会与你们公司再进行任何合作，上午剩下的那几份合同，你就别想了。”

    江炎笑着说道：“赵雅经理，你可能是误会了，我这次来，代表的是天羽广告设计公司。”

    “天羽公司？”

    赵雅顿时傻眼了，用一种古怪的眼神打量着江炎。

    因为总经理在让她断绝与浩瀚文化有限公司合作的时候，明确地告诉她，与天羽广告设计公司进行新的合作，下午可能会有人过来签合同。

    只是她没想到，来签合同的人居然又是江炎。

    “你怎么会又成为天羽公司的人了？”

    “哦，今天中午的时候，浩瀚文化有限公司已经把我开除了，然后我加入了天羽广告设计公司，现在可以把合同给我了吗？”

    赵雅是一个极其精明的女人，要不然她也不可能成为莎白雅顿这种世界五百强的公司做市场部经理。

    仅仅凭借着上午发生的事情，与现在发生的事情，她立刻察觉到了问题所在。

    公司真正让她签合同的对象，似乎不是哪家公司，而是江炎这个人。

    江炎不在浩瀚文化有限公司了，就立即停止了与这家公司的合作。

    江炎在哪家公司，公司就让把合同签给哪家公司。

    再联想到江炎与韩雪凝那亲密的态度，赵雅更加肯定，江炎的身份不一般，否则不会让总经理亲自下命令。

    她突然想到，莎白雅顿总公司的控股董事就是姓姜，难道两者之间有什么联系？

    赵雅忍不住好奇地问道：“江炎先生，我能冒昧的问一句，您的姓是江河的江，还是生姜的姜？”

    江炎嘴角不由露出了一抹笑意，反问道：“你是怎么想到这一点的？”

    赵雅顿时一惊，虽然江炎没有正面回答她的问题，但是江炎的反问，却无疑证实了她的猜测。

    “您真是姓生姜的姜？总公司的控股董事就是姜家，您是姜家的人，对吗？”

    江炎没有否认，只是说道：“你是个聪明的女人，这件事情你知道就好，不要再告诉其他人，懂吗？”

    赵雅连忙点了点头，心里激动不已。

    她是一名事业型女强人，一直想要在工作上做出一番成绩。

    能结识总公司控股董事姜家的少爷，这对赵雅在公司的前途大有好处。

    “我懂，我懂，姜少，这是您需要的合同。”

    她拿出了上午剩下的四份合同，江炎仍旧只拿了一份。

    “一份就够了，我先走了！”

    “姜少，我送您！”

    赵雅一路将江炎送出了公司，这一幕被肖艳给看到，更是心惊不已。

    她暗暗庆幸自己没有拦着江炎，否则肯定吃不了兜着走。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

