    “是不是觉得，不应该将这位忠青王放走？”

    看他的表情，张悬轻轻一笑。

    “是！”吴师点头：“名师不可辱，这不是赔偿的事，而是师道尊严，先例一开，我怕以后，所有人都敢侮辱名师……”

    虽然他不同意对方的做法，但经历过丘吾宫，他知道这位年纪不大的张师，判断力惊人，这样做，必然有自己的目的，因此，也没插话，此刻再也忍不住了。

    “我会解释，不过，在此之前，我想问吴师一句……天认名师的事，你会不会和其他名师直接说出来？”张悬道。

    “天认名师，三缄其口，我绝对不会和人提起，就算高级别的名师堂，都不会说……”吴师神色一凝，忙道。

    他知道眼前这位是天认名师。

    不过，这件事，不敢说出去，也不能说出去，不然，必然会引起整个异灵族人倾巢而出，生灵涂炭不说，更有可能，导致这位名师，提前早夭。

    真要如此，他就是历史的罪人。

    “但是……田副堂主说了！”张悬点头。

    之前在忠青王府审讯他的时候，对方曾说：天认名师都出现了，毒殿祖师活着也不算什么……

    当时就觉得不对劲。

    只要是名师，都知道这四个字代表了什么，对方第一次见到自己，当着外人的面，这样说……显然违背了名师该有的礼仪。

    也是因为如此，他才毫无顾忌，揍得对方欲仙欲死。

    “他……知道你是天认名师？”瞳孔一缩，吴师脸色一沉。

    “看样子，并不知情，应该只是试探！”张悬摇头。

    对方的语气，应该还不知道，不过，故意那样说，估计是有所怀疑，不过，他心境强大，面色如常，也没有丝毫紧张，对方应该没看出什么。

    “那就好，不过，张师你要小心一些，以后去哪里，带上我或者邢堂主……”吴师神色凝重。

    消息没泄露，这位张师，不过是个超级天才罢了，这种人虽然少，却也存在。

    可……一旦让人知道了天认名师的消息，那就糟了。

    “还不用，目前应该没事，真要这样做的话，反而更让人怀疑，不确定的事，也就确定下来……”张悬摇头拒绝。

    他所有手段都施展出来，比这二人保护要强大的多，有他们在跟前的话，反而不方便施展，更不安全了。

    “这……”吴师迟疑。

    也对，真要他和邢堂主日夜不离的跟着，别人不怀疑也要怀疑，反而更明显了。

    “田副堂主有问题，忠青王又勾结毒殿，炼制毒药，问题更大……这位皇帝陛下，亲自过来，花费这么大代价担保……如果说，只是因为救了他的命，我不信！”

    张悬摇头。

    吴师愣了起来。

    皇室无情，为了权利，亲兄弟都能杀死，现在堂堂陛下，为了一个大臣，冒着得罪名师堂的危险……没有问题才怪！

    “既然有问题，与其憋在这里，不好审讯，还不如将其放走，等于将绳子的死结打开，后面也就好办了……”张悬微微一笑。

    将忠青王抓住，就等于把绳子扣成了死结，让其带走……或许会起到意想不到的效果。

    “不错，这的确是好办法……”

    吴师恍然大悟，心中佩服不已。

    不愧是张师，果然看问题更加透彻。

    审讯，对方执意不说的话，就算是名师堂也没办法，但……放开线头，让其露出马脚，就容易多了。

    “嗯，好了，剩下的事情，交给你了。到晚上还有些时间，如果方便的话，我想去名师堂的藏书库看看……”

    事情有了方法，剩下的吴师全权处理就好，他参与不参与都无关紧要。

    现在最重要的是，尽快凝聚圣域三重的天道功法，将实力提升上来，好超越那位张九霄，顺利进入圣子殿。

    “我带你过去……”

    知道这位张师喜欢看书，吴师笑了笑，刚站起身来，就听到门外响起了急促的敲门声。

    “进！”

    眉毛一皱，紧接着就看到之前出去的那位名师，满脸焦急。

    “怎么了？”

    能让堂堂六星名师如此态度，知道肯定发生了大事，吴师开口问道。

    “老师……不好了，陈哲……他死了！”这位名师咽了口唾沫，道。

    “陈哲死了？”

    瞳孔一缩，吴师猛地站起身来。

    这位陈哲，是介入的关键点，正是他，去鸿远帝国，取走了章引邱的资料，最后导致了消息的泄露……一直看押在名师堂，连修为都被禁锢了，怎么会突然死了？

    “具体死因我也不知道，之前我去看了一遍，还好好的……刚才放走忠青王，看了一眼，就发现已然断绝了呼吸……”

    这位名师满脸紧张。

    陈哲，田青副堂主的学生，七星初期名师……无论哪一个身份，突然死掉，都影响极大。

    “过去看看！”

    神色凝重，吴师走了一步，看向不远处的张悬：“张师……可否和我一起过去？”

    眼前这位，眼光比他要犀利的多，一起过去，或许能够看出什么问题。

    “好！”张悬点头。

    他也很是奇怪。

    按照道理，名师堂看押，别说杀人，自杀都不行，可现在却实打实的死了……说不出的诡异。

    跟在六星名师身后，走了一会，来到一个单独的房间，果然看到一个中年人躺在地上，浑身冰冷，已然断绝了呼吸。

    没走过去，张悬而是看了看四周。

    房间内布置有严密的阵法，消息传递不出去，神识都无法蔓延，只要进入其中，是没办法和外界联系的。

    来到尸体跟前，明理之眼闪烁，仔细看了过去。

    “肉身没有丝毫损伤，而……灵魂彻底泯灭了！”

    瞳孔一缩。

    他已经看出了对方的死因……魂飞魄散！

    “灵魂泯灭？”愣了一下，吴师也急忙看去，片刻后，面容铁青。

    很显然，在提示下，也看了出来。

    “难道是……那种拘魂的方法？”

    眉毛扬起，一件事在脑海冒了出来。

    之前，那位济北双雄之一的藏虚，就打算用拘魂的方式，将自己抹杀，只可惜被房子当场踩死，没有成功。

    那种方法，通过搜魂，他仔细看了，和巫魂师的手段有些相似，将人灵魂拘捕过去，轻易杀死……

    一旦成功，肉身也就会彻底死亡，不留丝毫痕迹。

    难不成……这家伙就是被这种方法杀死的？

    “难道……狠人，除了将这个方法，传授给藏虚，还传授给了别人，将陈哲杀死？”张悬满是疑惑，有些想不通。

    这位陈哲，和狠人看起来，完全不挂钩，为何能够牵连在一起？

    “将尸体带到战师堂秋殿主哪里，让他帮忙看看，到底怎么回事！”

    研究了一会，不明所以，吴师站起身来，道。

    “是！”那位名师点头。

    秋殿主是战师堂魂殿的殿主，对灵魂研究极深，吴师看不出来，对方必然能够察觉什么。

    “不用了！”

    张悬摇了摇头。

    这具尸体，魂魄都不见了，找秋殿主也没用。

    “张师……”

    吴师满是着急：“这位陈哲死亡，失去了证据，田副堂主，就算对你出手，也是以七星名师的身份，教训晚辈，最多是受到了小人蒙蔽……真要这样，我就再没资格关押！”

    田副堂主，不管怎么说都是七星巅峰级别的名师，抓了对方的弟子，有证据表明，消息泄露与他有关的话，可以关押，现在证人死了……就没有理由了。

    构陷张悬……可以推卸给忠青王，剩下点罪名，凭借身份完全不用在乎！

    “没资格关押，那就放了！”

    张悬摇头。

    要不是通过天道图书馆，知道这位田青副堂主，元神有缺陷，都怀疑是不是这家伙将自己的学生弄死了。

    “放？”吴师愣住：“那张师，受到的屈辱……”

    “我的屈辱不算什么，对方身份特殊，没有足够证据，一直关押，对名师堂影响极大，你刚刚成为的副堂主，也会坐立不稳，这样的话，后面的事情对我们更加不利！”

    张悬摇头，他受屈之类的不算什么，一旦吴师这边被人撬动，就真的被动了。

    “好吧!”

    知道对方说的有道理，吴师只好点了点头，再次看过来：“那我们……下面该怎么办？”

    “你觉得应该怎么办？”

    张悬轻轻一笑。

    “我觉得，应该将陈哲的罪名公布于世，让所有人怀疑田副堂主，这样的话，对方做什么事，都很被动，咱们也就好办了！”沉思了一下，吴师道。

    陈哲泄露丘吾宫消息的事，目前知道的人很少，只有将罪名定下来，才能让田副堂主被动。

    不然，人死了，他清白了，之前的所有事，都是白忙活。

    “错！这样，不行！”张悬摇头。

    “不行？那应该怎么办？”吴师一愣。

    “很简单，将陈哲按照名师的礼节厚葬，而且大力嘉奖他的家人，并给与表彰！称赞他为真正的名师……号召所有人向他学习。”

    张悬笑了起来。

    “这……算什么办法？”吴师呆在原地，满是不解。

