    这几天林芷晴给他打的电话比前几年加一起还要多……

    张辰咧嘴一笑，接通了电话。

    林芷晴那略带疲惫的声音响起：“在哪里呢？我去接你啊。”

    张辰却忍不住一愣。

    这句话……就好像是个温柔体贴的小媳妇儿似的……

    “这是又有什么好事儿了啊？要请我吃饭么？”张辰笑呵呵的说道。

    心里面却还是有一种怪异的感觉。

    林芷晴疑惑的说道：“我接你回去啊，你晚上不回去了么？”

    张辰一拍脑门！

    怎么把晚上要住在林家的事情给忘记了……

    张辰尴尬的笑道：“啊……回去啊，就是……逗逗你……”

    很快，张辰将想好的位置告诉了林芷晴。

    电话挂断之后，张辰也赶紧向着约定好的位置赶了过去。

    毕竟鸿泰酒店的事情还是先不要让林芷晴知道的好。

    很快，张辰来到了约定好的位置。

    天色已经黑下来了。

    一辆大众缓缓驶来，停在了路边。

    张辰咧嘴一笑，直接打开副驾驶的门坐了进去。

    林芷晴脸上带着一抹疲惫。

    张辰笑呵呵的问道：“这么累啊，看样子公司挺忙啊。”

    林芷晴嘴角勾勒出一抹笑意，缓缓说道：“还不是多亏了你的金口玉言，工程款下来之后我就直接投进了工作室里面。”

    “设备和技术都已经到了，明天就能开始发展了。”

    “我跟那些大牌……也只差了一个明星代言了。”

    此话一出，张辰顿时眉头一挑。

    看得出来，林芷晴对自己的化妆品很有自信。

    林芷晴再次开口问道：“你还没吃饭呢吧？”

    张辰轻轻点头。

    “家里好像来客人了，正好回去能赶上吃饭。”

    林芷晴笑道。

    张辰一愣。

    家里……

    抬起头来，深深的看了林芷晴一眼，心里面再次出现一种怪异的感觉。

    很快，车子停在了林家别墅的门口。

    下车之后，张辰这才发现院子里面已经停了一辆车。

    宾利？

    张辰眉头皱起，这辆车很熟悉。

    易青松的！

    家里来的客人……是易青松？

    林芷晴脸上也露出了一抹迷茫。

    沉吟片刻，二人这才抬步走了进去。

    刚进去，便听到了李凤琴那开心的笑声：“哎呀我们小松就是有能耐啊！”

    “回来还没到一个月呢，竟然已经成功运营起一家小商场了？真是厉害啊！我要是有你这种女婿，真是能含笑九泉了啊！”

    易青松也很是谦逊的说道：“哪里啊伯母，您一定会长命百岁的。”

    此话一出，李凤琴笑的更是合不拢嘴了。

    张辰却暗中翻了个白眼。

    脚步声传了过去。

    “芷晴，你回来了啊！”

    易青松站起身来，很是激动的说道。

    林芷晴淡淡的点了点头。

    这倒是让张辰心中暗爽了一下！

    毕竟上次的事情张辰心里面多多少少还是会有一些芥蒂的。

    易青松露出一抹尴尬的表情。

    刚想要坐下，却猛然注意到了后面的张辰。

    易青松惊呼一声：“张辰？你……你怎么又回来了？”

    张辰一愣。

    他出去的事情……易青松都知道了？

    李凤琴却冷笑着说道：“哼，在外面混不下去了，又腆着脸跑我们林家蹭吃蹭喝来了呗！”

    “赶都赶不走！”

    林芷晴黛眉微蹙，不满的说道：“妈！”

    李凤琴狠狠的瞪了一眼，这才慢慢的坐了下来。

    脸上笑容消失，再次翘起了二郎腿，一副倨傲的表情。

    易青松嘴角却忍不住抽搐了一下。

    坐拥鸿泰酒店……还跑林家蹭吃蹭喝？

    可现在他也不知道该说些什么，心里面也开始尴尬了起来。

    林芷晴坐在沙发上，轻轻招手：“过来坐啊。”

    张辰笑呵呵的走了过去，坐在了她身边。

    李凤琴眼神中瞬间闪过一抹愤恨的光芒！

    易青松是她特意叫来的，为的就是将张辰赶出去，让林芷晴知道到底什么才是优秀！

    免得被张辰的花言巧语给欺骗了！

    易青松神色复杂。

    很显然，李凤琴和林芷晴并不知道张辰是鸿泰酒店老板的事情。

    莫非……有什么隐情？

    想到这里，易青松也淡定了下来，静静的等待着。

    李凤琴冷笑一声，笑道：“芷晴也回来了，青松赶紧上桌吃饭吧！”

    易青松尴尬一笑：“好啊伯母。”

    李凤琴站起身来，很是热情的拉着易青松向着餐桌的位置走了过去。

    林芷晴迟疑了一下，这才说道：“咱们也过去吧。”

    张辰咧嘴笑道：“好啊。”

    李凤琴坐在了主位，易青松直接坐在了左手边第一位。

    林芷晴黛眉微蹙，默默的坐在了右手边第二个位置。

    李凤琴眉头皱起，可最终还是没能多说什么。

    剩下一个位置，也只有右手边第一个位置了，正好跟易青松对着。

    佣人已经开始上菜了，张辰也只好拉开了右手边第一个的位置。

    刚刚虚身，李凤琴那尖锐的声音便随之响起：“你还要坐下？我们吃你啊！”

    “出去住几天自己干什么的都不知道了么？”

    “端菜去！”

    张辰心中瞬间无奈了。

    但为了林芷晴的安全，也只好转身走向了厨房的位置。

    林芷晴贝齿轻咬，最终也没能说出来什么。

    以前感觉张辰做这些都是应该的，可是现在……

    沉吟片刻，同样站起身来走向了厨房的位置。

    张辰端着菜正好碰到林芷晴走了过来，心中瞬间茫然。

    林芷晴却并未多想，帮忙一起端菜。

    张辰见状心中再次升起一种异样的感觉。

    林芷晴……好像真的变了不少。

    很快，饭菜都已经端完了。

    林芷晴再次坐在了刚才的位置，张辰也只好坐在右手边第一个位置。

    李凤琴心里面虽然愤怒，却也说不出什么来。

    张辰也不着急，等李凤琴动筷之后这才将筷子拿了起来。

    早就已经饿了，吃起饭来也是狼吞虎咽。

    可这一幕，却让李凤琴更加确定了自己心中的想法。

    厌恶的瞪了一眼。

    李凤琴连忙夹起一块排骨放在了易青松的碗中。

    易青松客气的笑道：“谢谢伯母。”

    李凤琴满脸笑容的说道：“都是一家人，谢什么谢啊？”

    “以后就当这里是自己家，要是你不嫌弃的话，今天就直接住在我们家吧。”

    此话一出，众人顿时心惊！

