    赵青站在一边，脑袋都快埋到了胸口。

    他们家大小姐，这睁着眼睛说瞎话的功力简直无人能及。

    明明亲手搅和了萧玦的好事让他整日颗粒无收，此时却能满脸兴奋的说他今日定能夺魁。

    他能不能夺魁，你心里没点数？

    果然，秦蓁的话落下之后，萧玦的脸色更难看了。

    但是面对秦蓁笑意盈盈充满期待的脸，萧玦实在是不好对她发火，只语气冷硬的说：“我今日……没猎到什么。”

    说罢，再也忍耐不住，转头看向身后众人，怒吼道：“到底是谁在背后放箭惊扰猎物？站出来，我饶你不死！”

    他那脸色阴沉的，完全不像是要饶对方不死，而像是要把人千刀万剐一般。

    太子一怒，众人纷纷伏地而跪，一个个的噤若寒蝉。

    跟着这一大群人，追起猎物来乱糟糟的，谁也不知道是谁放了箭。

    秦蓁似乎才意识到事情和自己想的不一样。

    她犹豫了一下，缓缓的将自己手中的兔子递了过去，轻声说：“太子殿下，这个给你。”

    萧玦一愣：“给我了，你呢？”

    “我无所谓啊，”秦蓁笑了一下，道：“我是女子，没猎到很正常嘛。可你不一样，你可是太子啊！”

    萧玦眸光闪动：“你就不觉得我没用吗？”

    “这怎么能怪你？”秦蓁沉声说：“是有人惊扰了猎物，再加上运气不好，你已经很努力了。更何况，你已经很好了，不需要做这种事情来证明你自己。”

    萧玦眼神里尽是动容，目光灼灼的看着秦蓁，轻声说：“你和别人，果然是不一样的。”

    不管自己是什么样，在秦蓁眼里，他就是最好的。

    萧玦将兔子还回去，对秦蓁说：“这是你千辛万苦猎到的，我怎么能占为己有？你不必担心我，就像你说的，我无需用这些畜生来证明自己。”

    秦蓁一脸的赞赏：“太子殿下果然有担当。”

    萧玦似想伸手抱抱秦蓁，可看周围这么多人，最后只好退而求其次拍了拍秦蓁的肩膀，轻声对她说：“蓁蓁，我知道你对我的心意。你再等等，我一定尽快安排好一切。”

    说罢，转身上马，喊了一声：“回去了。”

    楼衍走在萧玦身边，临走之前回头轻飘飘的看了秦蓁一眼。

    秦蓁挑眉，对他晃了晃手中的兔子。

    楼衍神情一顿，随后转身，面无表情的走了。

    待人都走光了，赵青才松了口气。

    他一言难尽的看着秦蓁，悠悠的道：“你到底想做什么？”

    看她和太子接触，完全就是一副芳心暗许的模样。可看她之前的行径，又觉得她和太子仇深似海。

    琢磨不透。

    秦蓁将手中的兔子扔给他：“别管。”

    赵青知道秦蓁一向有主意，也不多问，帮她拎着兔子往营地赶。

    他们回去的时候，营地已经燃起了篝火，进林子打猎的人也都返回了。

    篝火旁边，畜生的尸体垒成了一座座小山，那全是众人今日的收获。

    在最中间，还摆放着一只老虎的尸体。

    秦蓁最后回来，她从马背上跳下来的时候，众人的视线不约而同的落在了秦蓁的身上。

    萧承晔一看见她，就笑着朝她招招手：“蓁蓁啊，可有什么收获？”

    秦蓁从赵青手里接过兔子，快步走到萧承晔面前：“父皇你看，我猎的兔子。”

    那兔子毛发雪白，没有一根杂毛。

    秦蓁笑着说：“待会儿让众人处理了，皮毛拿来给父皇做围脖。”

    萧承晔很是惊喜，原本只以为这丫头是闹着玩的，没想到还真能带回东西来。

    “好好好，不错！”萧承晔的高兴写在脸上：“高成，去把朕库房里那柄玉如意找出来，回头给蓁蓁送去。”

    高成一听，连忙道：“是，奴才回去就找。”

    然后又对秦蓁道：“恭喜郡主。这玉如意可是陛下的私藏，当年皇后娘娘来要陛下都没舍得给呢。”

    萧承晔看他一眼：“就你话多。”

    秦蓁一听，连忙道：“这太贵重了，我不要。”

    萧承晔摸摸她脑袋，说：“你这兔子朕很喜欢，朕拿玉如意跟你换。你不要朕的如意，那朕也不要你的兔子了。”

    秦蓁：“……陛下怎么还耍赖呢？”

    萧承晔：“那你换不换？”

    秦蓁：“换换换，父皇想要，我还能不给吗？”

    萧承晔顿时大笑起来。

    秦鸿站在一边，扫一眼秦蓁，低声对萧承晔说：“陛下，你太纵着这丫头了，把她惯坏了。”

    “朕喜欢她，”萧承晔看一眼秦鸿，笑着说：“惯坏又如何？朕的女儿，她高兴就成。”

    秦鸿眼里有动容：“这丫头能得陛下喜爱，是她的福气。”

    萧承晔拍拍秦鸿的肩膀，缓步走到那堆猎物旁边。

    他的视线一扫而过，旁边都有人主动介绍。

    其中许多是萧承晔和秦鸿猎到的，自不必多说。

    萧承晔的视线指了指那头老虎，问：“这是谁猎到的？”

    人群中走出来一人，朗声道：“父皇，是儿臣。”

    萧承晔抬头一看，有些诧异的一挑眉：“老四？”

    萧遥咧开嘴一笑：“正是儿臣。”

    萧承晔明显不信：“就你？莫不是有旁人帮了你吧。”

    萧遥一听，顿时不服气：“父皇，你怎么能这么看儿臣？你若不信，你问他。”

    萧遥一扯旁边的人，正是户部侍郎家的公子唐清正。

    唐清正清了清嗓子，说：“回陛下，这老虎确实是四殿下亲手斩杀。”

    萧遥有些得意的一扬下巴。

    萧承晔眼里含着笑，说：“朕还以为你整日泡在胭脂水粉和酒水里，把你的骨头都给泡软了。”

    萧遥嘿嘿一笑：“那不能，咱们老萧家就没有软骨头。”

    “不错，”萧承晔指了指他，说：“你也赏。”

    顿了顿，突然又说：“你也老大不小了，别整日在外面闲逛。回头收拾收拾，去找你大哥报道，帮帮他的忙。”

    萧遥一愣，下意识的回头去看萧玦。

    萧玦眯了眯眼，定定的看着他。

    萧遥沉默片刻，有心推辞：“父皇，我懒散惯了，我……”

    “那就抽了你的懒骨头！”萧承晔淡淡的道：“整日混在脂粉堆里像什么话？”

