    而这个意思，墨五公子一时没明白过来，但墨四公子却明白了。

    毕竟，他是个医生，治病救人不分男女老少，倒是会更懂此中事一些……

    他默默的看了洛青辞一眼，吐出几个字：“是清瘦了些……”

    洛青辞：“……”

    清瘦咋的？

    嫌我清瘦你们别一个个的对我心动值上涨啊？

    别一个个盯着我都像狼见了荤腥啊！

    “所以墨大公子邀请我过来，就只是为了捉弄捉弄我？”

    “还是说……其实是故意用这样的方式，想让我知难而退，还是想让我退婚？”

    没等墨大公子说话，她又补上几句：“其实你们兄弟当真不想娶我，倒也简单，要么就自己努力的破掉你们家的规矩，不想娶就不娶。”

    “要么就想办法帮我找出我真正想嫁的那个人，让他亲口来告诉我，他也不想娶我。”

    “前者，我服你们墨家兄弟还算是个男人，会从自己身上找原因，而不是欺负我这么一个弱女子！”

    “后者，我谢谢你们，也彻底了结我这么多年的期待就是了！”

    “可若是你们不能正大光明的按照这两点做，一心只想着逼我放弃，那我只能送你们一句话——我洛青辞瞧不起你们！”

    这话说出来，不止是屋子里的墨大公子、墨四公子、墨五公子，就连刚刚上来的墨七公子和墨八公子也都变了脸色。

    墨八公子直接就冲进门，急急的说：“卿卿，我是真心欢喜你的，我想娶你的！”

    墨七公子随后出声：“我也愿意娶你！我也……”

    说欢喜的话，他却不像墨八公子那么能说得出口，毕竟之前他找上门对她说过不愿……

    只能转头去看墨大公子，咬牙说：“大哥！你刚刚对阿辞说了什么？她是我们的媳妇儿，母亲说，媳妇儿是用来宠的，你怎么能欺负她？”

    又看向墨四公子和墨五公子：“四哥！五哥！你们就这样看着大哥欺负我们媳妇儿，也不管管的吗？”

    墨四公子：“……”

    他倒是想管，可这是大哥啊，他能管得住？

    墨五公子：“……”

    他倒是想管，可他没觉得媳妇儿吃亏了啊，她可是凶悍的打了大哥一巴掌呢？这世上，敢打大哥的脸，打了还能活下来的……她是第一人，也是独一份……

    最终，两人看着洛青辞那憋着眼泪委屈的模样，也只能齐齐叹了一口气，对墨大公子说：“大哥，你方才那般……强迫她，的确是有些……不妥。”

    “要不然，你给她道个歉？”

    墨大公子的脸直接就沉下来，他长这么大，别人给他道歉他习以为常，但他给哪个人道歉……还从没有过！

    不过，想到自己方才那般之后享受到的甜美香软……

    他寻思着若是真惹恼了她，往后再想……那般或者更深层次的亲密的话，怕就不那么容易了……

    于是，他竟真的低头了：“我……不该那般唐突，但若是再有机会，我还是会那般做的。”

    “我亲近自己的媳妇儿，算什么错处？嗯？”

    洛青辞：“？！！”这不就是传说中的“我错了，下次还敢？”

    “你觉得我还会给你下次机会？”她冷冷的瞪了他一眼：“我现在就宣布，你，从新婚夜的竞选名额里删掉！”

    谁知，墨大公子竟也同样冷笑了一声：“这，你说了可不算，毕竟……”

