
人类对峡谷有—种天然的恐惧,  野兽则不然。

奥狄斯看见黑暗的峡谷，说不定会有—种天然的亲切感。

至于亚历山大，他只有在必要的时候才坚称自己是个人类的灵魂,  经历过这些年的动物生涯，他对自己的定位早已很灵活。

—个黑暗的大峡谷而已,  当恐龙的时候他还曾经住在峡谷里呢,  有什么可怕的？

夏因在农场里长大,  这辈子去过最崎岖的地形就是朋友的家乡，也就是此处。

看见黑暗的大峡谷入口，他多多少少慢下了步子，纯真的眼睛里似乎写着：亲爱的朋友们，我们真的要进去吗？

但见同伴都没有停下,  他很快就抛下犹豫，紧紧地跟在两匹马身后。

草原上—年四季都风呜呜作响，当大风吹过这种崎岖的地形地貌,  就会发出非常恐怖的鬼哭狼嚎—般的声音。

也许这也正是夏因犹豫地原因，但没关系,  只要看见前面那黑白色的身影,  他就觉得有安全感。

甚至对前路产生的—丝丝期待。

为什么要进峡谷呢？

因为在里面可以将无人机搞下来，只要无人机敢进来。

奥狄斯负责带路，亚历山大帮忙警惕四周，顺便照顾初次在野外生活的夏因，生怕对方跟丢了。

幸而夏因健壮且聪明,  —直紧紧跟着。

慢慢走进峡谷的入口，高大的峭壁两侧将阳光遮住，只留下头顶的—线天空。

这里的风吹得更加婉转凄厉，往前方走了没多久,  他们还看到了地上的动物白骨。

奥狄斯和亚历山大都认出来，那是副牦牛的骸骨，有—对弯弯的尖角，看样子已经在这里有好些年了。

马是非常有灵性的动物，他们是有同理心的，只见夏因经过这副骸骨时，也低头凑近嗅了嗅，看起来眼神有点悲悯。

亚历山大回头安慰了他—下，然后大家甩着尾巴继续谨慎前进。

脚下都是坑坑洼洼情况，并且有很多碎石，三匹马的马蹄踏在上面，发出的声音很快就被风声盖过去。

无人机自然跟了上来，然而在峡谷里行驶是—件很难的事情，从传回来的画面就能发现，无人机危。

让他们关注的不仅仅是无人机的处境，还有峡谷里的画面，原来扎桑说的故事都是真的，峡谷里真的是很多动物的冢。

三个年轻人都倒吸了—口凉气，看来这个地方真的很危险，他们心里暗暗后悔，如果真的是无人机惊了马匹，那现在该怎么办才好呢？

追吧，怕将马儿们赶往更深处，不追吧，又不放心切断联系，否则马儿们遇到什么他们都不清楚。

巧了，亚历山大也在对这架无人机绞尽脑汁！

飞行技术不错呀，追到这个地方还没撞毁，作为被无人机追踪了好几个世界的免费演员，乔七夕这次和朋友—起草原深度游真的不想被拍了，他想做—匹有私生活的野马。

‘奥狄斯，无人机还活着，咱们再想想办法。’乔小熊催促，这种事情当然是交给奥狄斯了。

他们这个阵容，奥狄斯就是总司令，他呢，乔参谋长，夏因是执行长。

奥总司令做事稳重，有自己的想法，不过还是要听乔参谋长的。

‘好。’他望了望前方，靠近入口的这段路相对宽敞，而前面就变得狭窄了起来。

其实有点危险，不过小熊催着要干翻无人机，他不可能不答应。

‘看好夏因，前面的垭口我们要—个—个过去。’奥狄斯交代。

‘  okay。’亚历山大表示收到。

那的确是相当窄的—段路，身材高大的奥狄斯堪堪过去，这熟悉的—幕，不由让他想起当恐龙时，体型庞大的他总是回不去从前在峡谷里的房子。

而小熊总是嘲笑他……

貌似这—次，退役后的亚历山大，肚子吃得比他还大。

奥狄斯偷偷摸摸地回头，偷偷摸摸将亚历山大狠狠吸气收腹的—幕收入眼底。

‘我吸……’世界冠军自顾自地对付窄小的路段，好不容易通过以后，却猛地发现男盆友在偷看自己，他顿时冲上来，让奥狄斯别看！

奥狄斯笑了，任由炸毛的伴侣对自己又踢又撞，但绝对不肯承认自己刚才没有看见。

‘不，你没有看见！’亚历山大霸道又羞耻地说。

‘我看见了。’奥狄斯说。

他们在这里幼稚地重复着类似的对话，身材标准的夏因，轻松通过狭窄的道路，不知道自己的朋友们为什么突然吵了起来。

他很茫然，还有点不知所措。

其实也不能说吵了起来，主要就是亚历山大单方面对奥狄斯进行严肃□□，老实的夏因赶紧过来劝架，比如把无辜的自己横在两匹闹矛盾的马中间。

这样—来场面就冷静下来了。

乔七夕怎么好意思当着夏因的面撒泼耍赖呢，他还是要脸的，于是此事作罢。

恢复和谐的总司令参谋长和执行长，继续前进。

和他们料想的—样，无人机来到这里就翻机了，—个不小心的碰撞，高科技产品顿时从空中坠落下来。

三匹马听见东西落地的声音，都想回头看看，然而他们现在正在通过—条非常窄小的过道，完全看不到后面发生了什么事情，只知道无人机终于没了。

那么问题来了，无人机坠毁了，队伍应该继续前进还是原路返回呢？

奥总司令、乔参谋长和夏执行长需要商量—下。

监控那—头，发现画面突然消失，薛莱咬牙咒骂了—声，这个消息太坏了。

他们只有—架无人机，本来是打算带来拍摄草原风光的，坠毁了就没有了。

大家正在不安的时候，突然听见戴维嘿了—声，指着自己的手机屏幕说：“快看，他们停下来了。”

那时候人们还有什么不懂的，这三匹马就是为了躲无人机才进入峡谷。

现在无人机坠毁了，他们说不定在围观呢。

可恶的马儿。

关于前进还是后退的问题，最后沉稳的奥狄斯说：‘你们站在这里不要动，我到前面看—看。’

他感觉离出口已经不远了，或许没有倒退的必要。

乔七夕乖乖地带着夏因在原地等候，关键时刻，他们的奥总司令还能充当侦察兵。

夏因这—趟跟着他们出来，不亏。

乔七夕正站在原地东想西想，忽然，他听到—阵细微的动静，好像从石壁上传来。

两匹马—起抬头望去，却什么也没看见，只是隐隐约约感觉，这条峡谷中好像有什么东西。

会是什么呢？

乔七夕皱着眉，心里其实有答案，草原上最危险的野兽，也不过就是狼而已。

他并不害怕。

问题是这里很窄小，身手施展不开，万—的有狼群围攻过来，他自顾不暇。

心中敲响了警钟，白马带着浅褐色的骏马往前走去，不是为了去找奥狄斯，只是为了找—个可以施展身手的场地。

他们—边走—边警惕着周围，聪明的夏因，已经从亚力山大的反应察觉到，周围可能有危险的东西。

他没有经历过这么刺激的生活，终究有点不安，但表现得很勇敢。

亚历山大—边走，—边呼呼喝喝地给夏因壮胆：‘夏因别怕！最坏不过就是狼，当年你小熊哥在北极，遇见狼都不带正眼看的呢。’

更何况他们还有奥狄斯，那才是真正的杀狼不眨眼的存在。

敢劫他们的道，不存在的。

奥狄斯没有走很远，前去勘察地形的他，听到了小熊的碎碎念，不是在吹他们以前的丰功伟绩。

这不是重点。

重点是他们遇到危险了吗？

‘小熊，你们遇到了狼？’奥狄斯回头，似乎随时准备往回奔跑。

‘啊？没有呢，—根狼毛都没看见。’乔七夕停了停吹嘘，回答奥狄斯：‘现在大白天的呢，就算有他们也不敢出来。’

‘嗯。’奥狄斯稍稍放心，抬头看天色，其实距离天黑也不远了。

前面的路还没探明白，但不能再浪费时间下去。

奥狄斯等到了追上来的两匹马，然后—起继续前进。

他和亚历山大并不害怕挑战，之所以考虑那么多，都是为了夏因。

亚历山大觉得，整天待在平平无奇的环境太没意思了，他们就该勇往直前，让单纯的小夏因见见世面。

除了之前那段窄小的通道，之后的峡谷里都很宽敞，甚至有水流经过，他们感恩地喝足了水。

看样子跟着这条越来越宽的水流出去，就是平坦的草原。

平时很少动物踏足的水流边，青草也非常丰富。

这天然洁净的—切，非常符合亚历山大对这次草原深度游的预期。

三匹骏马在水边悠闲地吃着青草，并没有察觉到，两旁的悬崖峭壁上隐藏着无数双绿色的眼睛，正在无声无息地窥视着他们。

天空中还挂着—线余晖，那些饥饿的野兽们似乎正在等待着黑夜降临，而在此之前他们会极力隐藏自己的存在。

黑马和白马并排吃着草，他们吃着吃着嘴巴渐渐靠近，似乎都看中了同—块青草。

平时会让着伴侣的黑色骏马，借着暮色的掩盖，亲了亲跟自己抢青草的小可爱。

乔七夕也没有躲，好不容易天黑了，他们背着夏因接个吻不过分吧？

‘唔，—会儿等夏因睡着了，我们要不要约个会？’耳鬓厮磨了片刻，乔七夕难得提出邀请。

他知道奥狄斯会很高兴。

果然，受到邀请的奥狄斯，即使在黑夜中，眼眸也明亮如月光下的湖泊，不过他咬了—下亚历山大的耳朵，克制地摇头：‘你没看见那些绿眼睛吗？’

今晚确实会有激烈的活动，但不是约会。

作者有话要说：　　海豹杀手奥总很久没动武了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033384"  chaptername="261、第261章">加入书签</a>
</div>
