
　　海幻斗罗乃是海神七圣柱守护斗罗中两个拥有领域的斗罗之一，实力排名第二，比海矛斗罗更加强大。而他强大的地方也就在自己的领域上。

　　海幻斗罗的领域幻境能够完全成为真实的情况，而不只是迷惑。在幻境中受到的攻击完全真实，就像是营造出了一个全新的世界一般。一旦迷失或者是在幻境内受到无法治愈的伤势，那么现实中也就会死去。霸道十分。就算是海神七圣柱守护斗罗中最强大的海龙斗罗都不愿意和他交手。

　　“你的幻术不错，但是想要让我彻底沉迷其中，还差点意思。”云川看着海幻斗罗，双瞳仿佛燃烧着熊熊火焰，眸光摄人心魄！

　　“很不凑巧的是，幻术我也会。”

　　云川看着对方，笑着说道：“你也来试试我的幻术吧！”

　　而被这双锐利的眼睛注视着，海幻斗罗也不禁心中一凛，他有些明白自己的幻术为什么对这个男人无法起作用了。

　　还未等他说话，刺目的金光闪耀，几乎一瞬间就将海之幻圣柱台笼罩其中。

　　海幻斗罗只觉得眼前景物一变，周围的一切已经完全变成了血色，实质般的恐怖杀气宛如利刃般向他发起了疯狂的冲击，刺耳的凄厉尖叫声从四面八方奔涌而至。

　　领域？

　　海幻斗罗心中一惊。

　　此时，他自己的领域被云川凭借海神之光与火眼金睛的破妄能力破掉，一时间已经用不出来了。而精擅领域的他当然知道这能力的妙用。

　　身形一晃，身体迅速与盘旋的虚幻之蛇融为一体，释放出了自己的武魂真身。虚幻的大蛇足有十米长，九个魂环光芒交替闪耀，到了第六魂环时，黑光骤然大放。将他那虚幻的身体完全渲染成了黑色。

　　海魂斗罗扭曲的一摆一钻，竟是震开了实质般的杀气，身体周围的空间飞速扭曲着，一道道细小的裂缝迅速融合，似乎像是开辟出一条空间裂缝般。

　　以领域为看家本领的海幻斗罗自然有他对付领域的方法，眼前他所施展的第六魂技名叫破幻之身，专门破解各种幻境以及领域类的能力。凭借着封号斗罗的实力，除非对手也拥有封号斗罗级别的领域，而且整体实力还在他之上，否则是很难困住他的。

　　可就在他似乎能够从杀神领域中挣脱的时候，突然间，一股强势的蓝光出现在他面前，杀神领域内那令他也不禁内心发寒，实力削弱的冰冷气息瞬间大盛。

　　面对那蓝光，他不得不停下自己的动作，低喝一声，蛇目中迸发出两道灿烂的蓝光。

　　海幻斗罗已经想好了，只要突破了云川的领域，立刻就跃入海中海内，等待自己的领域恢复。要知道，他的领域甚至能够利用海水来制造幻境。之前之所以没有这样做，是因为他并不认为云川有资格承受他最强的领域能力。但现在却不一样了，面对一个同样拥有领域的对手，他当然要以最强之势来应对。天籁小说网

　　可惜的是，他已经没有机会了。

　　轰——，剧烈的碰撞瞬间爆发，周围的修罗地狱中血色进一步加深。海幻斗罗只觉得自己的大脑仿佛被重锤砸击了一般，他那虚幻之蛇的武魂真身在杀神领域中剧烈的颤抖着，每一次颤抖，身体都会缩小几分。

　　精神世界中传来的剧烈痛苦令他难以抑制的呻吟出声。伴随着身形收缩，武魂真身竟然被破了，重新现出了本体。

　　看到这一幕后，云川立即散去了杀神领域。早在闯出杀戮之都，近距离的观摩领域的形成过程之后，他就已经彻底洞悉了领域的奥秘。也因此现在的他，能够随心所欲的构建出各式各样的领域。

　　谷</span>先前的寒冰领域，火焰领域，通通都是他基于自身对于寒冰与火焰的理解构建出来的领域。对他来说，领域就是一种随时随地能够制造出来的技巧。并不是什么稀奇的东西。

　　轰然巨响之中，只见海幻斗罗的身体被云川隔空一记劈空掌击中，倒飞出去，重重的撞击在海之幻圣柱上再反弹而回，跌落地面。

　　这一次，他体内的魂力直接被云川的劈空掌打散。短时间内是没什么战斗力了。

　　“貌似用力过猛了。”看着昏迷过去的海幻斗罗，云川的神色有些尴尬。这招劈空掌只是一种实验技巧，威力把握不好。也因此海幻斗罗就是一个实验的小白鼠。

　　这时候，海之幻圣柱上的魔纹亮起光芒，光芒笼罩住了他的身体，显示海幻斗罗这一关过了。

　　“喂，你们几个，把他带回去休养吧。”云川忽然转头望向不远处，那些守护海之幻圣柱的黄衣和紫衣海魂师们。

　　这些人面面相觑，看着云川的目光流露出恐惧之色。但是也不敢怠慢，赶忙分了几个人过去，带着海幻斗罗回海幻城养伤去了。

　　云川则是接着飞身而起，前往下一个圣柱。

　　海魔鬼圣柱！

　　这一个圣柱守护者，乃是拥有武魂魔鬼鱼的海鬼斗罗，算是七圣柱守护者中最弱的了。攻击手段实在没啥特点。硬要说有特点的话，那就是他那奇丑无比的容貌，确实不愧是海魔鬼之称。简直能够止小儿夜啼！

　　云川在轻易的打败他之后。

　　很快就出发前往了下一个圣柱。

　　海星圣柱。

　　当云川来到海星圣柱的时候，挑战的总时间正好过去了两个时辰，距离规定的十二个时辰，还有很长一段时间。

　　海星圣柱台就像一个巨大的海星伏在海面上，均匀的五角星形态很是别致，就连那高高耸立的海星圣柱本体也是呈现五角状扶摇直上。上面的魔纹更是星状的，仿佛它本身就是天上的星月之光凝聚的一般。

　　在海星圣柱台上站着一个怪人，同样是黑色的长袍，但看上去却有些破败，最令人吃惊的是他那一头长发，令人感到恐怖的是，他那长发披散着一直到地面，云川目测看上去怕是有三米长短了。

　　体内五行之力时刻循环流转的云川，哪怕毫不停歇的接连与四个圣柱挑战者对战，此时也并未露出丝毫的疲惫之态。用他的话来说就是，咱别的优点没有，唯一的优点就是够持久！

　　在来到海星圣柱这里之后，云川遥对海星圣柱台朗声道：“前辈请了。晚辈云川承海神九考之第五考，特来挑战。”

　　那圣柱台上的怪人扫了云川一眼，向他招了招手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第348章 唯一的优点。免费阅读。https://www.23sk.com 