
　　李梦瑶想揍顾老狗不是一天两天了，这点倒是跟苏晓、林若茵、程雪晴、陈菲儿一样，这些女孩要说让她们和谐相处，那的确是千难万难，但是要让她们达成某种共识，那还是很简单的——只要提顾老狗该不该揍，她们一定齐刷刷地投赞成票。

　　说起来，也就是在程微芸这个小宝贝眼里，顾老狗永远是白月光，除了刚认识他时有点冲动想揍他，往后就再也没有这个念头了。

　　当然，李梦瑶跟苏晓她们又有所差别，因为只有她是真心实意想揍顾老狗的。

　　于是当顾老狗站定，说了“请”字以后，她就很认真地再确认了下规则，因为这关系到她一会儿的出招。

　　“我再确认一下，你确定我可以使用任何招数，而你不用双脚，只用一手对吗？”

　　顾老狗一顿猛点头，说道，“对啊对啊，你快点吧，我赶时间。”

　　李梦瑶“哼”了一声，心想这可是你自己说的，那可别怪我不讲武德了。

　　于是，她身子一闪，快速欺近顾运，随后使出一个漂亮的“横扫千军”。

　　所谓地横扫千军，其实就是“扫堂腿”的雅称，这招专攻敌人下路，例如脚踝、小腿肚等部位，一旦被扫到，很容易就摔一个趔趄。

　　李梦瑶之所以用这一招，就是吃定了顾运双腿不能用，必须站在原地的弱点。

　　这混蛋要是躲避，那就是犯规，以后看见自己汪汪叫！

　　要是不躲避，那他就只能乖乖等着被被自己扫倒，然后管自己叫小妈！

　　所以，无论他躲与不躲，自己都将大仇得报！

　　虽然这招的确是有点不讲武德，但李梦瑶现在是豁出去了，觉得反正自己是个女生，用不着当君子，而且自己还专门问过他，他自己也答应了的。

　　须臾间，李梦瑶的扫腿就已经接近顾老狗的小腿了，这一扫的确不辱她习武之人的身份，竟夹带着一丝劲风，十分迅猛。

　　大仇得报在前，李梦瑶不由心道，师父，徒儿没给你丢……

　　咦，这是什么情况？

　　好像哪里不对？

　　李梦瑶忽然发现，自己怎么飞起来了？

　　而且还是头朝下，腿朝上这样倒着飞起来的？

　　李梦瑶当然不是飞起来的，而是被吊起来了。

　　此时，只见顾老狗抬着一只手，面无表情地抓着李梦瑶刚才“横扫千军”的那条腿，把她倒拎了起来。

　　没有一点感情，他就好像是倒拎着一条鱼而已，脸上的那片冷漠，很像是他已经在大润发杀了十年的鱼了。

　　李梦瑶要快疯了，她拼命地挣扎着，就像一条即将被宰杀的鲜鱼在不同地抖动。

　　等下……等下等下，不是这样的！

　　自己设计的剧情不是这样的啊!

　　为什么啊，为什么会变成这样的？

　　讲真，顾老狗也是个怜香惜玉的男人，要是在平常，他说什么也会稍稍让让李梦瑶，起码陪她好好过几招，让她输得不要太难堪。

　　毕竟上次她被自己老树盘根后，看上去都快要哭了，后来是强忍着眼泪喊“爸爸”的。

　　而这次他还让着她两只脚、一只手，如果又把她给秒了，她弄不好会直接坐地上嚎啕大哭的。

　　但是没办法，今天顾老狗赶时间啊，只能速战速决。

　　于是他就打算问问她服不服，却在这时，意外的一幕发生了。

　　因为倒立着，李梦瑶宽松的长袖针织衫外套受不住重力的引诱，下摆也倒着滑了下去，然后她里面就没衣服了，从小腹到胸口，只有一个黑色带花边纹的BRA在坚守，但是BRA也受重力影响下移，于是就能看到至少大半个……

　　这小妮子，很有料，甚至比程雪晴还有料。

　　这让顾老狗都微微有些意外，心想难怪她平常都穿比较宽松的衣服。

　　不过这一下，也让现场的气氛忽然凝滞。

　　顾老狗一看不对，赶紧松手，毕竟这种事不能瞎闹。

　　“啪嗒”一下，李梦瑶终于安全落地。

　　但是她的情绪已经崩溃了。

　　坐在地上，小妮子的眼泪当时就啪嗒啪嗒下来了。

　　这下不但技不如人，还春光乍泄，可真是里里外外都输了个干净，那份羞辱与打击简直就是叫地主、抢地主、我抢，然后明牌加倍。

　　顾老狗也有点慌了，虽然自己不是故意的，但这种事对于女孩子来说肯定很羞耻，那这样的话……会不会影响自己拿蛋糕啊？

　　好吧，虽然很想赶紧拿蛋糕走人，但小妮子好像真的伤心了，还是安慰下吧。

　　于是，想了下措辞之后，顾老狗说道，“别难过了，学武之人切磋嘛，有点意外是难免的。再说了，我也没看到什么。”

　　李梦瑶一听，当场就曲起腿弯起胳膊，把脸深深地埋进怀里，然后崩溃地哭了出来。

　　“呜呜呜~~呜呜呜~~~”

　　“别哭了，李梦瑶同学。”顾老狗无奈地走过去，蹲在她身边，说道，“你换个角度想，你那部分是非常美好的，几乎完美的。而且它被我看到……小小一部分，也不是你的轻浮，而是基于我的失误，所以你不需要感到羞耻，更不需要难过，我觉得反而你应该骄傲。”

　　李梦瑶的哭声停顿了一下，似乎被这个清新脱俗的理论惊呆了。

　　但随后，她又哭得更大声了。

　　“你还说！你给我走开，永远也不要再出现在我的面前，呜呜呜~~~”

　　顾老狗皱了皱眉，心想这货平时不是挺大大咧咧的嘛，怎么一下子变成这样了？

　　就看了一大半而已嘛，至于么？

　　李梦瑶越哭越伤心，其实她也不知道自己为什么会这么伤心，只是一想起自己在那混蛋面前出了那么大的丑，就很想哭。

　　外边，门虽然是关着的，但已经有同学隔着窗户往里面好奇地张望了，好在还有课桌挡着，不至于被他们看到。

　　顾老狗这时也是无奈，只好又说道，“那要不这样吧，我们再打一次。这次我双手双脚都不用，就站着让你打，给你出出气好不好？”

　　李梦瑶的哭声又一次止住，这次好像在思考。

　　但马上，她又继续哭了起来。

　　“你别想骗我，我不相信你了……呜呜~~我、我以后再也不想见到你了，我不要跟你一个班级了……”

　　“我骗你干什么，我保证不还手！”顾老狗很郑重地说道。

　　李梦瑶的哭声又止了一会儿，这回终于没有再哭，而是抬起了头，泪眼婆娑地看着顾运。

　　问，“你说真的？”

　　顾老狗点点头，“真的，绝对不还手！”

　　小妮子都这样了，自己要再还手，那也太不是人了啊。

　　李梦瑶又抽泣了两下，终于站了起来，然后带着哭腔说道，“那好，我再信你一次，你站好。”

　　“你放心吧。”

　　顾老狗站起来，腿扎马步，把两只手背到身后，又提上一口气，做好了挨打的准备。

　　毕竟李梦瑶和苏晓她们不一样，她出手重，不做点准备没准真会受伤。

　　但是没办法，毕竟刚刚确实是自己失误，人家哭得这么伤心，让她出个气也是应该的。

　　李梦瑶可怜兮兮地擦了擦眼泪，再看顾运的时候，顿时新仇旧恨涌上心头，于是就捏紧了拳头，随后就一拳打过去。

　　李梦瑶本来想打顾运脸的，但是想想他要是真的不躲，打到脸上没准会出大事，就算没出大事毁了容也不好。

　　于是她就选择了打顾运的肩部，那里打一下应该只会痛，不会有太大事。

　　拳风呼啸，这一拳李梦瑶可是用出了全力的，她一点都不想放过这个混蛋，能让他痛得蹲下来痛哭流涕才好呢！

　　“嘭！”

　　顾老狗这次很是信守承诺，确实没还手。

　　这一拳也确实打得他的肩膀有些酸痛，不过很快就好了。

　　但让他不解的是，李梦瑶居然又哭了？

　　这次她是蹲在地上哭的，而且哭得比刚才还伤心，简直撕心裂肺。

　　顾老狗叹了口气，只好弯下腰去，问她，“又怎么了？”

　　“呜~~呜呜呜~~~我手，手脱臼了，呜呜呜~~~你走开，我再也不相信你了。”

　　李梦瑶哭得已经连话都快说不利索了。

　　刚才她那一拳打过去，只觉得好像打在了一堵铜墙上，还没收手，她就觉得手腕一阵剧痛。

　　她觉得自己这辈子是报仇无望了，人家站着让自己打，自己都会受伤，这还报什么仇啊？

　　不报仇了。

　　我要回家……我现在就想回家。

　　顾老狗这会儿也是一脸阴影，凝久无语地看着李梦瑶。

　　这特么也能受伤？

　　还习武之人，就这水平还非要跟自己打架？

　　不过自己的身体，在肌肉紧绷住以后，有这么硬吗？

　　顾老狗自己也说不太清，毕竟身体一直在升级，现在到底什么状态他也不清楚。

　　无奈，他只好说道，“行了，手伸出来我看看。”

　　李梦瑶果断摇头，“呜呜呜~~不要，你走吧，我自己会去医务室看的。”

　　“费什么话，脱臼而已，去什么医务室。”

　　顾老狗说完，就不由分手地抓起了李梦瑶刚才打自己的那只手，一抹手腕，发现果然是脱臼了。

　　于是，一手握住她的手掌，一手又抓住她手腕靠后几公分的地方，然后轻轻一推。

　　李梦瑶疼得刚要喊出声，却忽然发现又不疼了。

　　终于停止了哭，她小心翼翼地活动了下手腕，发现真的一点疼痛感都没了。

　　于是挂着泪珠，她惊讶地看着顾运。

　　顾老狗摆了摆手，轻描淡写地说道，“不用这样看我，大家都是习武之人，会处理这种小伤不稀奇。”

　　李梦瑶突然就不知道自己是该继续哭好，还是就此打住好了。

　　反正，今天是悲惨的一天……

　　顾老狗赶时间，于是又对她说道，“我刚想过了，可能是我肌肉绷太紧，所以你打过来的时候应力太强，导致你脱臼。这样，我这次放松肌肉，让你好好打一次好不好？”

　　李梦瑶突然有点慌，连忙站起来，抽泣着说道，“我、我再也不会相信你了，你别想再骗我，顾运我告诉你，以后我们就保持三米以外的距离好了……”

　　顾老狗叹了口气，“你看你，我这回是诚心诚意地跟你道歉。我真的是赶时间啊，你就不要推辞了。”

　　李梦瑶拼命摇头，“走开，我要回宿舍，我要回家……”

　　看着李梦瑶伤心地离去，顾运又忍不住叹了口气。

　　哎，说好了大家都是习武之人的么，本来还以为这妞挺扛虐的，没想到这么容易就崩了。

　　不管了，赶时间啊。

　　于是顾老狗就拎起桌上的蛋糕，准备赶紧撤。

　　但是撤之前又发现桌上还放着一个冰激凌，于是也顺手拿了起来。

　　追上李梦瑶之后，顾老狗说道，“你东西拉下了。”

　　李梦瑶擦了擦眼泪，心想还算你有点人性，然后就伸出手去接。

　　却不想，递过来的只是一个冰冷的冰激凌。

　　“快化了，赶紧吃了吧。”顾老狗很温馨地提醒道。

　　说完，他又快步往前跑去。

　　李梦瑶拿着冰激凌，一脸震惊地看着顾运的背影，和那盒在他手中晃动的蛋糕，不知道自己现在应该用什么表情，来表达自己的心情。

　　他……竟然真的把蛋糕拿走了？

　　我都这样了……他也没忘记拿蛋糕？

　　他、他怎么这样啊？

　　我的蛋糕，那是我的蛋糕……

　　妈，我想回家。

　　爸，我想你了……

　　……

　　顾老狗拎着蛋糕，快步地跑向校门口。

　　虽然李梦瑶同学看上去很可怜，可是一码归一码，这蛋糕既不是偷的也不是抢的，是他凭本事赢过来的，为什么不要？

　　不过说实在的，想起那小妮子可怜兮兮的样子，顾老狗也有点于心不忍。

　　实在不行，下回买一个还她吧。

　　要不然这仇她又得记好久。23sK.com

　　顾老狗跑到苏晓跟前，笑呵呵地说道，“怎么样，等了很久了吧？”

　　话说苏晓在校门口等顾运已经有一会儿了，顺便还拒绝了一个搭讪的家伙。

　　拒绝的时候她也没说话，只是微笑着给对方看了下自己挂着心形吊坠的手链，对方就立刻明白了。

　　想起手链，她就不由地看向了顾运的手。

　　突然她的眉头微微一皱。

　　他的手链呢？

　　等下，他还戴着戒指？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百十九章 真的只是意外啊免费阅读。https://xs.23sk.com 