    禅房之内。

    法圆和尚痛的脸色扭曲，双手如爪，疯狂的在身上抓来抓去，大量的血肉伴随着淋漓黑血被他从身上扯了下来。

    可即便如此，还是不能缓解身上的痛痒分毫。

    他感觉到整个灵魂都在抽搐。

    如同无数只诡异虫子在他的肉身与灵魂之中疯狂的啃咬，这种痛苦让他恨不得当场举掌自杀。

    是江道！

    一定是那个江道，见到自己迟迟不出现，激活了他体内的血毒咒。

    该死啊！

    他现在被人监视，强行面壁，哪里有任何机会得到须龙草。

    “江道，江道…”

    他的内心嘶吼，双手依然在疯狂乱抓。

    整个人痛苦到极点。

    不过好在江道并没有真正的决意要立刻置他于死地。

    这次发动血毒咒，江道一是为了试探，二是为了进行警告，所以这次毒咒爆发的时间并不长，只有前后一刻钟左右而已，

    但即便如此，这法圆和尚也痛苦的直接失去了半条命。

    此刻他躺在地上，血肉抽搐、灵魂颤栗，浑身上下全都在散发着一阵阵腐臭的气息。

    他大口大口喘着粗气，眼中惊恐无比，身下屎尿齐出。

    整个房间一时间全都是异味。

    远在无数里外的江道，收了血毒咒，眼神闪烁不定。

    不管那法圆和尚是什么原因，总之，这场教训是避免不了的。

    而且他已经决定，一天见不到法圆和尚，他就一天激活一次血毒咒，直到这法圆和尚真正出现。

    他不信一直等不到这个和尚。

    “江帮主…”

    就在这时，外面忽然传来一阵脚步声音。

    令狐老道的身躯从外面迅速赶来。

    江道心中一动，当即迎了过来，笑道，“怎么，道长是有好消息了？”

    “不错，江帮主让我打探的事情，老道确实有了一丝眉目！”

    令狐老道难得挤出了一丝微笑。

    “在哪里？”

    江道立刻开口。

    “不过这地方可不是那么好过去的，而且即便过去了，只怕这气运之锤、气运之锣还有守夜人的令牌，也不见得能被帮主得到。”

    令狐老道忍不住说道，“这地方名字叫做风林城，老道刚刚打探清楚，风林城不久前得到了这三样东西，并要在二月十五那一天，进行拍卖，现在已经邀请了起码数十个除灵人家族过去，江帮主还有信心吗？”

    “拍卖？”

    江道脸色微变，随后眉头紧皱。

    这下麻烦了。

    这是他最不想看到的事情。

    一旦拍卖事情就多。

    而且会引来各方大势力的瞩目，以他现在的实力，想要将其弄到手中，会变得困难许多。

    “这风林城在什么地方？”

    江道紧跟着询问。

    “风林城位于大虞中西部，属于除灵风家和除灵林家共同掌握的区域，长久以来，风林城都是一个极其独立的区域，不仅大虞天朝管不着，其他各路势力也全部管不着！

    恕老道直言，这次的拍卖只怕没那么简单。

    守夜人的气运之锤与气运之锣出现，注定会将各个强者全都吸引过去，甚至一些邪灵、凶怪也会赶过去，不管是谁得到了这件东西，都会是一场巨大麻烦！”

    令狐老道开口。

    他还有一句话没说，江道之前侥幸得到了一副气运之锤与气运之锣，这是因为没人知道。

    一旦那件消息被人传出去，江道这里也一样陷入了巨大麻烦中。

    江道心头汹涌，听着老道的话语，在偏殿内来回走动不停。

    “你说这气运之锤、气运之锣，这些除灵人家族完全用不到，他们干嘛要抢？”

    “也不见得会用不到，据我所知，各个除灵人家族都想通过研究这些铜锣、铜锤，找到可以克制邪神的办法，那些邪灵、凶怪也一样如此，再加上这东西世所罕见，所以每一个出现都引发巨大的波澜。”

    令狐老道说道。

    “这么说我上次是运气好了？”

    江道眼神眯起。

    “可以这么说。”

    令狐老道回应。

    江道脑海思索，无数个念头在来回碰撞。

    “他们拍卖的话，用什么交易？银子？金子？还是宝石？”

    江道询问。

    “都不是。”

    令狐老道轻轻摇头，“这些黄白之物对于这些除灵人家族来说根本不算什么，他们要的是各类天材地宝，到时候会让在场势力共同竞价，谁出的东西对他们作用最大，这几样东西估计就会落在谁的手中。”

    他接下来连续举了个好几个例子。

    诸如什么人血石、鬼骨、龙油、神皮、八角魔盒…等等全都些极度罕见，曾经在一些拍卖会上有人拿出过的东西。

    江道心头沉重。

    这东西他听都没听说过！

    他这里价值最高的东西就只有黄金、白银和各类宝石。

    至于他身上的那些圣器！

    他根本不想拿出去交易。

    一方面是要留着继续研究，另一方面则是因为这些东西交易出去了，也只不过是给那些除灵人递刀而已。

    所以他研究透彻后，宁愿毁掉或者深埋，也不会去交易。

    “东西我很想要，可价格我又不想出，你说，我该怎么办？”

    江道自语。

    令狐老道脸色微微一变。

    这江帮主难道想过去抢？

    不过这确实符合他向来行事的风格！

    “江帮主还请谨慎行事，风林城的背后毕竟是天命王族，而且此事惊动的天命王族绝对不少。”

    令狐老道忍不住开口。

    “多谢道长，我知道该怎么办，对了，你说这拍卖的日子是哪天，二月十五？”

    江道回头看了一眼令狐老道，屈指计算起来，“这么说还有十一天？”

    “是的！”

    令狐老道轻轻点头。

    “十一天…时间确实已经不多了。”

    江道自语，道，“有劳道长将风林城的位置帮在下画出来吧，在下确实很想去看看这风林城的情况如何，就当去见见世面了。”

    “这…好吧。”

    令狐老道没有再多说，转身取来笔墨纸砚。

    反正他已经劝过江道，江道去不去已经不关他的事。

    “江帮主，老道已经帮你打听出了这件事，你该不会继续为难老道了吧？”

    令狐老道忽然开口。

    “不会，道长画完地图后，去留随意，在下绝不会过问分毫。”

    江道开口。

    令狐老道暗暗欣喜，专心致志开始绘画起来。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>