    既然不想坐以待毙，那么林天能做的就只能是主动出击，不过他们现在两个人不能同时出去。

    要是两个人同时出去，那么地魔兽就会同时攻击他们两个人，林天在战斗的时候还要顾及萧馨儿，那么会更加地不利于林天的战斗。

    “你留在这里，我出去！”

    林天说完了之后便一下子从合金战车当中钻了出去，虽然说地魔兽很是强大，但是林天也觉得它不能一时半刻就打败自己。

    “你来吧，不管你如何强大，但是我告诉你，你想要打败我，是痴心妄想。”

    地魔兽看着林天如此渺小，便直接朝着他扑了过去，那利爪直接就朝着林天的脑门上抓，林天感觉到自己的额头上丝丝冒汗，心想这地魔兽也太凶狠了。

    林天屏住呼吸，所以说那吴天的药物对于他来说是没有多少作用的。

    但是那地魔兽就不一样了，如果说吴天说的药物有用的话，那么地魔兽过一会儿之后身体就会出现药物反应。

    一旦地魔兽出现了药物反应，那么它的行动能力就会受到限制，到时候就是林天反击的好时机。

    就在林天专心地跟地魔兽周旋的时候，吴天却是感觉到心中有一些焦急了起来。

    刚才他因为太过兴奋的缘故，所以说没有注意到一点的那就是，原来林天在战斗的过程当中是可以屏住呼吸的。

    “你竟然会龟息术？”

    “你现在知道我会龟息术，是不是已经太晚了呢？”

    林天现在真的不想再跟吴天说什么话，他只说了这么一句然后就不说了，因为现在这个时候最重要的那就是要应付地魔兽。

    要不然的话一会儿之后他跟萧馨儿都要被地魔兽给吃掉了。

    毕竟这是兽类，异常凶猛，被它打败了之后只能被它生吞活剥。

    “嗯，看来你没有我想得那般强大！”

    林天本来以为自己会被地魔兽一下子杀死，但是这地魔兽看起来也并不像是想要杀死林天，看上去好像是在驱赶林天一样。

    但是林天误以为这地魔兽不是很强大，所以说这个时候就有一些胆大妄为了起来。

    此刻，林天直接就朝着那地魔兽的后背而去，直接骑在了那地魔兽的后背上。

    “轰！”

    地魔兽彻底地被激怒，此刻一个盘旋直接把林天给甩飞了出去。

    此刻林天没想到这地魔兽竟然能做出这么高难度的动作，身体在空中盘旋三百六十度，这么高难度的动作都能做得出来，这说明了地魔兽的身体很是灵活啊。

    既然如此灵活的身体那早就应该将林天给打败了才对，但是没有想到的是地魔兽竟然只是仿佛是在驱赶自己。

    “我明白了，原来它是不想我在这里，这是它的领地，它有领地意识，现在的它是在驱赶我！”

    当林天明白了这地魔兽的想法之后，便苦涩地笑了笑，心想我也不是不想离开，但是现在的自己真的是做不到啊！

    他如果说能离开这里的话那么早就离开了，但是现在这个时候他已经是被困在了这地魔兽的洞窟里面，想要离开这地魔兽的洞窟，那并不是一下子能做到的事情。

    就在林天这么想的时候，突然之间地魔兽感觉到自己的四肢有一些不稳，然后轰然一下子就倒在了地上。

    “怎么了，难道说这药物有反应了？”

    林天没想到这药物竟然反应那么快，如此巨大的一只地魔兽竟然就轰然倒地了。

    要是林天不会龟息术屏住呼吸的话，可能林天现在也会倒在地上的。

    “吴天，你瞧你做的好事情，同为妖族，你为何要对它下这样的毒手！”

    “这个不用你管，总之现在这个时候呢，我为了能够得到这地魔兽会不择手段的！”

    “哦，你会不择手段吗，看来你真的是一个卑鄙无耻的小人啊！”

    林天现在说实话心里面非常地生气，要知道他现在这个时候之所以生气其实也是非常正常的，因为现在这个时候的吴天做的事情真的是不是林天能想象的。

    地魔兽如此地上古巨兽，现在竟然被他用药粉给药倒了。

    此刻，吴天直接飞了进来，因为他不想那地魔兽落入到林天的手里面。

    “你进来了？”

    “没错，刚才你跟地魔兽已经是周旋了那么久，想必你的身体灵力消耗得也是极为严重吧，现在这个时候呢，你如果说识趣的话，就带着她赶紧离开，如果说不识趣的话，那就会被我给杀死的。”

    林天现在真的没想到吴天会说这种话，便笑着说道：“你以为我现在这个时候已经不是你的对手了吗？”

    “没错，你怎么会是我的对手，毕竟刚才你跟地魔兽周旋消耗了那么多的灵力！”

    这个时候的林天心中笑了，因为他心想看来这个吴天是小看了自己的实力了啊，虽然说刚才跟那地魔兽周旋消耗了自己的一些灵力，但是对于他而言，消耗了那么一点的灵力还不足以削减他现在的实力。

    “你知道吗，有的时候自以为是真的是会害死自己的，吴天，你以为我现在已经不是你的对手了，但是你知道吗，其实现在这个时候才是我的巅峰状态。”

    林天现在双手展开，突然之间一股巨大的火焰从地底下直接升腾而起。

    那从地底之下升腾而出的火焰还夹杂着岩浆，而起还有六道那么多。

    “六道轮回火焰！”

    “什么，你竟然还拥有如此巨大的力量！”

    “是啊，你现在知道我的力量有多么强大了吧，你这妖修，拿命来吧！”

    六道轮回火焰从地心深处出现，那吴天知道已经不是林天的对手，如果说是被那火焰给烧到的话，那一定是非死即伤。

    “哼，我要拿到那地魔兽的内丹然后赶紧离开！”

    他现在突然之间快速地朝着那地魔兽扑了过去，然后一下子刺入到了那地魔兽的腹部。

    “什么，你？”

    林天没想到这吴天竟然直接攻击地魔兽，想要获取地魔兽的内丹，因为他如果说服用下了地魔兽的内丹，那实力必然会大增。

