    “秦叶小儿，你也应该去死了。”两个蒙面的黑衣人看着秦叶的不断接近，突然从人群之主急速冲出，一人奔着秦叶的轿子，另一人杀向秦叶后方轿内之人。

    “有杀气，而且都是玄灵的高手！”两个杀手露出气息的瞬间就被秦叶捕捉到了。外面的岸影更是完全感受得到。

    “看来两位玄灵并不是专业的杀手，连气息都掩盖不住。”岸影心中说道。作为杀手真正的行家，岸影的经验可以说是无比的老道，即便是修为高出秦叶两个阶段的玄王，在杀人方面也绝对没有岸影专业。

    岸影的单手已经触碰到了剑端，自身的气势悄无声息，已经做好了准备。

    “岸影，等他刺入轿中后你在动手！”秦叶突然在轿子之中说道。秦叶的话令岸影的动作顿了顿，秦叶如此做定然是有着他的道理，岸影也并没有过问，把出鞘的宝剑又收回来了。

    由于岸影头戴斗篷，加上气息不露，所以玄灵并没有把他当成对手，直接忽略。手中的剑奔着秦叶的轿子就刺了进去。

    “撕……”

    撕扯的声音从轿子外面响起，秦叶轿子外面黄色的布匹被扯开了一个巨大的口子，一道黑影与一把宝剑瞬间刺入了进去，接着传出一声闷喝。随后轿子里面出了重重的击打之声，黑影被砸出了轿子之外。

    黑影被咋出的瞬间岸影身体轻轻晃动，出现在了黑影身边。拔出腰间的宝剑重重地插了上去，黑影闷喝一声，连多余的动作都没有发出，就被岸影斩了。

    临死之前黑影玄灵终于看清了暗影的面貌，当他看到岸影的面容后瞳孔一阵收缩，自己在岸影面前刺杀他人，完全就是在班门弄斧，自找死路。来的时候大老爷还对他千叮万嘱，千万不要惹怒岸影，岸影很可怕。然而这一切真的应验了，岸影仅仅一剑就结束了他的性命。

    “一字并肩王！”周围的海盗们看到秦叶被此刻刺伤后全部乱了阵脚，但是这种程度的战斗也不是他们能够接近的，只能用喊叫来表达内心之中的忠心。

    “我，我没事的，你，你们快去保护好大铭位府的黎民百姓。刺客可伤我，但是伤我的子民我是绝对不会答应。”秦叶身体从轿子内颤颤巍巍地走了出来，单手抚着胸口。

    此刻秦叶胸口处在不断留着血迹，但他并没有精力把放在自己身上，而是看着远处的黎民百姓。眼中流露出忧国忧民之情，正是这样的眼神，让今日在场的大铭位府百姓留下了深深的烙印。内心之中一直被封锁的枷锁咔嚓一声打开了，看到这样一心为民的王爷忽然把府主忘掉了。

    “一字并肩王我们无事，还请你一定要保重龙体。”大铭位府的百姓们不断祈求着。

    “一字并肩王您为了我们真是受苦了，我们所有人心中都会深深地记得您为我们所做的一切。”

    “一字并肩王大人您快快回轿，我们自己人墙来保护您。”

    大铭位府的百姓们完全沸腾了，为了一个大大的圆圈，把秦叶等人护在正中央，用生命来表达着他们的爱戴之情。

    看到如此爱戴的百姓，秦叶眼中含着热泪。

    “众位百姓，有你们这些话本王就足够了，本王愿同你们一起绞杀刺客。。。”秦叶开始了不断地煽情，把大铭位府的百姓内心之中的热忱煽的一浪高过一浪。

    “坏人，你这样做是不是有些太坏了，这些淳朴善良的百姓就这样被你生生欺骗了。”坐在轿子之中的赵梦露小声对秦叶说道。

    “二小姐这你就不懂了，我这不是在欺骗他们，我所受到的伤害都是有目共睹，分身同我一样，都是自己，何来欺骗之说？”秦叶在小丫头胸口旁不断画着圈圈，口中不断诡辩着。说道此处还在柔软之上重重地按了一下。

    “你好坏！”赵梦露看着秦叶，眼眸之中似乎都要滴出水来，一脸娇羞地看着秦叶。小手也是轻轻握住秦叶作怪的大手，秦叶这样弄得她是十分的难受。

    “众位百姓，我秦叶……”外边秦叶的分身依旧在不断地煽情，而秦叶的本体则是不断地自在享乐，与外面毫不发生关系。

    另外一个刺客死的更是悲惨，连破旭盗的面都没有看清，直接被劈成了两半。两位无可匹敌的玄灵就这样十分悲催地倒下了。这怪不得他们大意，要怪就怪他们挑选的对手实在过于悲哀。

    秦叶与岸影都是公子中的人精，外加上他们毫不专业的偷袭，结果完全可以想象。这一次完全是在全城百姓的爱戴之下，秦叶等仪仗车队被顺利地护送出城，继续朝着大铭位府的核心之处而去。

    秦叶这样大摇大摆，招摇过市地在大铭位府内收拢人心，引起了大善人陈日月强烈的不满。

    在陈日月的府邸之内，已经坐了许多的幕僚。每个幕僚气息都是不俗，除了玄师就是玄灵。在厅堂的正中央，坐着一位四方大脸，面容端正的中年人。在中年人的眉眼之间透露出浓浓的正义之气。这人不是别人，正是这大铭位府的主人陈日月。

    陈日月一脸严肃，在他的桌子上盛放着厚厚的书信，这些书信都是关于秦叶一人，其中还有着几封书信并未拆封。

    “众位老友们你们怎么看？现在十恶不赦的一字并肩王已经来到了我大铭位府的地盘之上。秦叶这人我不用过多介绍了吧，他为了一己之私屠杀了大韩帝国数万万同胞啊，每个人都是鲜活的生命。时至今日我想起仍然痛心万分。”陈日月一脸心痛地说着，说道最后之时抹了抹眼角留下了几滴泪水。

    “府主您节哀，逝者已逝您还要保重身体。大铭位府的百姓不能没有您。”坐下的宾客与幕僚们看着陈日月伤心的模样连忙劝阻着。劝阻半晌陈日月才止住了伤心的泪水。

    “那你们说如今我们应该怎么办？桌子上厚厚的一摞信件你们都看看吧，我是看不了了，越看内心之中越发伤痛。”陈日月说罢指了指桌子上的书信，冲着一旁的小童使了一个眼色，小童心领神会，直接把书信递给了在座的大老爷手中。

    各位大老爷每个人手里面都拿了几封书信，不断拆开。越看他们的脸色越发的阴沉。

    “好个秦叶，刚刚进入我大铭位府就胡乱杀人，第一日竟然杀了我三十位玄师，一位玄灵，着实是狠毒！”一位玄灵看完一封书信后气的胡须颤抖，身体发颤。整整三十位玄师，一位玄灵，每一个都是需要大铭位府精心培养，却被秦叶一招屠杀。

    “罗换县城的百姓们又是如何惹怒他了，竟然被他杀了全县灭口。”有一个玄灵重重地说道。由于他过于愤怒，一拳竟然把一个崭新的茶几直接打碎。

    接着又有几位玄灵不断摔杯揣椅，用不同形式发泄着内心之中的愤怒。秦叶在大铭位府已经是做尽了恶事。

    “众位，实不相瞒，这不是让我心痛之事。最让我心痛的地方在于我们大铭位府的百姓竟然在不断歌颂着一字并肩王的功德，秦叶利用憨厚的外表把他们完全迷惑了，看着被迷惑至深的百姓，我的心就如同被刀割一般。”说到这里充满正义的陈日月眼泪再度掉落下来。

    “府主大人，要不我们去杀了秦叶。只要把秦叶杀了就一了百了。”一位冲动的玄灵站起来说道，开口就要杀了秦叶。

    “贤弟万万不可，他是我们大旭王朝的一字并肩王，如同皇帝一般。他是君，我们是臣，岂可以小犯上，大逆不道？”陈日月连忙阻止道。

    “君王怎么了？天下间昏庸无道的君王就应该人人得而诛之。要不是大哥一直拦着我，天行皇帝早就被我给杀了。大旭王朝在他的统治之下有什么好处？血魔宗泛滥，大韩帝国欺压，朝中奸臣无数，皇帝昏庸无道。”

    “天下间的黎民百姓都要靠我们大铭位府前来拯救。你说这样的君王是不是早就应该推翻？换成善行无比，菩萨心肠的大哥来当。”这位玄灵再度说着，满口的义正言辞。

    “贤弟在若胡说为兄就与你恩断义绝，君就是君，我们臣子无论如何都不能背叛。这是为兄弟一次提醒你，也是最后一次。”陈日月脸上做出愤怒之色，看着慷慨激昂的贤弟，毫不留情说道。

    听着大哥要与自己割袍断义，玄灵在也不敢随意开口。坐到了一旁不再言语，其他的玄灵玄师则是仍在探讨着。

    “三弟，你为人向来老实稳重，事情交给你做我也反省。你代替我去前方接驾一字并肩王，为兄我处理完府上的事情随后迎接。”陈日月最终选择了他的三弟前去千里之外迎接秦叶。

    其余之人听完陈日月的话后也并没有任何的异议，唯独最初气鼓鼓的玄灵表示不满，哼了半晌后决定与三哥一同去见秦叶，陈日月听完后想了想了，告诫他不要胡乱惹事，对他三个的话要言听计从，这才放他一同前去迎接秦叶。

    说完话后就此散会，其余之人各行其事，陈日康与赵正两个人带着许多下人处理了府上，前去迎接一字并肩王。

    秦叶等人仍然不紧不慢地走着，不过他们却没有想到自己行善一路，却被扣上了一顶大大帽子。屠杀一个县城的所有百姓以及暗中做出种种见不得人的勾当。这些信息也不知道陈日月是从哪里收集来的。

    “宗主，前方来正主迎接你来了。”岸影远远而来的车队，口中笑着说道。这些时日对他来说实在是太过轻松了，陈日月也并没有做出任何的动静。等到今日终于来了一些正主。

    “会不会是哪个陈日月？”二小姐口中颇为担忧地说道。

    “看吧，我也并不清楚。不过我想应该不会，陈大善人整日忙着施粥善事，日理万机，哪里有空过来接待我们？依我看来的人因该是他的得意心腹。”秦叶想了想后口中说道。同时语气之中也是有着隐隐我的期待，他也想要急切地会一会陈日月的人，看看他们到底有什么门道。

