    “这是违背伦常的！！”

    他近乎惊骇的低喊。

    此时夜凉如水，漫天的星辰，在窗边闪烁，天上的银河，满溢晶亮，几乎要将这尘世洗净。

    窗边独自倚坐的少女，曾几何时，笑得清雅飒然，与他一同，在山间畅游，雪夜烹茶，雨夜对弈。

    那般晶莹剔透的人，如今清冽依旧，眼中如汪洋漫过的，却是冥蓝幽邃的恨意。

    “你知道吗，小云……”

    “不过是一个反间计，就让元旭和我，反目成仇。”

    “既然他心中，只有这江山和宝座，那我就偏要灭尽他的子嗣，让他在九泉之下，眼睁睁的看着我，将这天下易姓！”

    晨露的声音，清冷而淡漠，却是刻骨铭心的，怨恨。

    “以你之能，便是要将这江山更迭，也并非难事，为何要用这般决绝的法子？”

    瞿云心痛，却无法赞同她的作法。

    “让这王朝在兵戈中消亡？”

    少女微微讶然，微微一笑，在静夜中，如夜昙盛放，下一瞬，便化为森然怨毒——

    “不，这样的轰轰烈烈，反而便宜了他们身后盛名……林媛平生，最是得意她的阴谋权术，既然如此，我偏让她死于此道！”

    “你若真作了宫妃，却是如何与皇帝相处……”

    瞿云又急又怒，说到此处，却顿觉难言，只得顿住。

    晨露漫然道：“我与皇帝早有约定，彼此之间，并无私情瓜葛。”

    瞿云一惊，想起元祈这几日阴晴不定，既不召嫔妃侍寝，平日的对弈夜读，也一应无心，心下立刻豁然明朗，却又是一痛！

    无可挽回了……

    他看着明月照耀下，那飘然如仙，却笑得凄然妖异的少女，只觉得这一瞬，便是天开地裂，也不过如此。

    ****

    宫中流言迅疾，如同生了羽翼一般，飞入太后耳中。

    她柳眉微蹙，想起饯行那日，皇后略带酸意的言语，不由的和谣言一一印证——

    那样谦逊守礼的少女，竟有这等魅惑人心的力量？

    她想起那双清澈含笑的眼，不知怎的，心下莫名的一冷，鬼神神差的，取出当日周浚的奏表，重又细细看了一遍。

    读毕，她脸色越发不善，正要唤过叶姑姑，却听廊下从人禀道：“皇上来了！”

    太后凤眸微闪，泰然安坐着，捻动腕间佛珠，等待她的儿子入内。

    廊下的宫人，待皇帝入内后，便恭候在外，只听得殿内母子谈笑晏晏，一派和睦亲热。

    叶姑姑想起方才揭帘时，太后那阴沉的脸色，有些放心不下，凑得近了些，贴着门听着动静。

    初时仍是谈笑，接着，也不知皇帝低声说了几句什么，殿中一时静滞，竟是僵在了那里。

    半晌，太后才开口道：“你要立谁封谁，我原也不想管，只是宫中刚出了这等惨事，我正是满心犯愁，你却有闲心宠幸新人？”

    却听皇帝，仍是平心静气，言辞中，却是不容违拗的坚决：“正是因为宫中愁云惨淡，儿臣才想着，以喜庆来冲淡这凶戾不祥。”

    “这倒是个好主意……”

    太后沉吟了一下，问道：“你准备封她做什么？”

    “她虽然出身草莽，却实是温雅诚挚，此次亲征，又在乱军之中，救了我一命……儿臣想，赐她妃位，以彰天下。”

    叶姑姑在外听着，倒抽了一口冷气，梅贵嫔深蒙圣眷，亦没有被晋升为妃，这一个微贱女官，竟能一跃登天，成为四妃之一？！！

    只听殿中，太后也似大吃一惊，却仍是不失沉稳：“这也太骇人了罢，一下子跃升为妃，却是怎样让后宫嫔妃心服？”

    “她救朕一命，便是对社稷有功，后宫诸人，谁能不服？”

    皇帝淡淡答道。

    太后见状，也不再劝说，皇帝请安闲谈完毕，便退了出来。

    叶姑姑目送他离去，才急急进了内室，只见太后脸色如常，只是那紧握铁青的十指，显示了她的愤怒。

    “好一个谦恭知礼的尚仪……”

    她轻声细语说着，将手中茶盏一掷，当啷一声脆响，立即碎成几瓣。

    “娘娘请息怒，皇上不过是见后宫无人可用，才提拔了这一棋子。”

    叶姑姑安慰道。

    太后摇了摇头：“这世上，我最是了解他……你且去看那边，周浚的奏折。”

    她阴郁地，洞察一切的笑了：“好一个救命之恩哪！”

    *****

    六月初一 ，天子下诏，乾清宫尚仪晨露，温良贤德，忠于王事，册封为妃。

    这消息如惊雷一般传遍后宫，确实了消息的嫔妃，都是又惊又妒，私下议论个不停，无形之中，前几日惨死的齐妃，与幽禁冷宫的周贵妃，已在不知不觉间，被人遗忘。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

