    樱雪照着河面笑了笑。

    “啧啧啧……这也就是我自己，要不然……”

    嘶～

    五级影分身不受到致命伤好像不会消失来着……

    咳咳！

    樱雪咳嗽了两下迅速压下了邪恶的念头。

    怎么能对自己做这种事呢！

    不过额头上的菱形确实不怎么好看。

    樱雪使用了纹身变形卡。

    将额头的菱形变成了一个蓝色的小星星放在了眼角右下方。

    随后樱雪又将开启百豪之术后的变化做了改变。

    在开启百豪之术后，蓝色小星星的五个尖端会出现五个很小的星星。

    最后一张变形卡，樱雪准备留给仙人模式。

    染色剂……

    好像也没啥需要染的了，留在空间里吧，万一有用呢。

    樱雪施展变身术再次变成了迪达拉。

    本来樱雪就变成的迪达拉，不过由于使用染色剂和变形卡，这才解除了变身术。

    樱雪正在四处打听轻重岩和加重岩之术。

    这两个忍术到手，就可以去水之国了。

    樱雪四处打听了二十天，终于在一家小酒馆中得到了确切消息！

    土之国南面有一个叫石河的家伙，实力十分恐怖，靠着一手飞行忍术让众多忍族束手无策。

    石河吗？

    那家伙是初代土影，要杀吗？

    土之国是土影制度是师徒制，如果杀了石河，剧情可能会有很大的变化吧？

    先去看看吧，到时候再决定杀不杀。

    十五天后

    樱雪捏出黏土鸟在天空飞驰。

    根据打听到的情报，石河应该就在附近。

    这里群山林立，看样子应该是日后岩忍村建立的地方。

    樱雪在群山中看到了一处被开拓的平地，平地上有着十几个小石屋。

    樱雪停在天空之上片刻，眼睛望着下面的小村落。

    樱雪很快就被发现，片刻后一个头发很长的大叔从屋中走出，飞上了天空。

    “阁下是谁，来这里是为了找我嘛？”石河看着眼前这个黄发少年问道。

    樱雪已经在这里盘旋接近两分钟了，肯定是来找他的！

    樱雪直言直语道：

    “石川阁下，我是直性子就不拐弯抹角，我要轻重岩和加重岩之术，你有三种选择。”

    “第一，你把卷轴给我。

    第二，你告诉我谁会，我去杀。

    第三：死在我手上！”

    还不等石河说话，樱雪的身上爆发出冲天的查克拉！

    蓝色查克拉冲天而起！已经达到了能肉眼可见的程度！

    狂暴的查克拉顿时让石河震惊的瞪大了眼睛！

    先不说实力，就这个查克拉量就足以碾压自己十几遍了！

    关键是这还不是他的极限！他的额头甚至没有一滴汗水！

    樱雪收起查克拉道：

    “现在，做出你的选择。”

    樱雪无与伦比的气势和恐怖的实力令石河有些措手不及。

    他想过会交手，甚至想过自己会输。

    毕竟他最拿手的是飞行，此时，这个家伙乘骑着不知道是什么的怪鸟，飞行发挥不了太大作用了。

    但石河自始至终没想过，他连动手的勇气都丧失了！

    这个家伙冲天的查克拉已非常人能比，无论如何跟他动手都讨不到好处！

    若是单单自己还好，即使打不过也有一线生机逃走，但此时他的身后有着妻儿，有着徒弟！

    他不能跑！一旦他跑了，自己的一切都将陨灭！

    石河叹了口气道：

    “这两种忍术我可以给你，恳请阁下放过我们。”

    樱雪承诺道：

    “把忍术交出来我不会对你们出手。”

    “谢谢！”

    你看！

    实力强大就算你抢他，他都得谢谢你！

    这是荣幸！

    （明明是想保命……）

    樱雪得到了四种忍术。

    轻重岩和加重岩，以及两个改良版的，超轻重岩和超加重岩。

    樱雪还是比较满意的，拿到忍术就立刻走了。

    至于杀了直接拿忍术啥的就算了，自己练也可以，反正樱雪有的是时间。

    毕竟人家态度放的那么低，你再杀人家不也于心不忍吗。

    而且水之国的战斗还在等着自己！

    战斗拖的越久，死的人越多，樱雪能杀的人就越少。

    五天后

    水之国

    辉夜一族族地

    辉夜一族的战斗人员已经全部出征，辉夜族地留下的全是不能上战场的人。

    樱雪站在族地外的树上，望着平和的族地樱雪的内心挣扎着。

    杀不杀？

    无论是父亲母亲，以前的族长竹山以及一众老一辈的族人全都死在了战场上。

    当时三个忍族联合进攻辉夜一族，辉夜一族惨败，残余力量逃到了这里。

    自己所熟知的人几乎全都死了，杀也没什么顾虑。

    但毕竟是同族人，自己真的要痛下杀手吗？

    樱雪问道：

    “系统，我冒充其他忍族，或者一个人与其他忍族开战，能不能进入战时状态？”

    樱雪实在不想痛下杀手！

    叮～

    “系统会根据宿主的立场进行判定，即使是各人与其他忍族开战，只要其他忍族接战，宿主就可以进入战时模式。”

    樱雪道：

    “也就是说只要敌人接战，我就可以进入战时模式对吧？”

    叮～

    “是的。”

    樱雪消失在了树上前往战场。

    不用杀自然是极好的，省的自己半夜做噩梦。

    你看那宇智波鼬，亲手杀了宇智波一族，天天晚上做噩梦！

    你问我咋知道？

    你看那鼬的眼睛！全是红的！

    那不是睡不好觉是什么！

    铛铛！

    混乱的战场上，一身白骨的辉夜族人与鬼灯一族厮杀着。

    砰！

    辉夜一目一拳打炸鬼灯圆月的脑袋！

    一股水流炸开，水流再次汇集在鬼灯圆月的身上，脑袋也再次出现。

    “没用啊没用！你的拳头怎么软绵绵的！”

    砰！

    鬼灯圆月一刀砍在辉夜一目的身上！

    辉夜一目身上的骨头挡住大刀嘲讽道：

    “你没吃饭吗？就这点力量？你在挠痒痒吗？”

    鬼灯圆月牙齿紧咬，这家伙的骨头太硬了！

    交战一个多月以来，自己的大刀根本砍不动这家伙的骨头。

    鬼灯一族倒是可以用水强化肌肉，但即使强化肌肉，一刀也奈何不了这家伙！

    两族开战，想要胜利就只能看己方的族人的交锋。

    他们两个实在分不出胜负！

    滋滋滋！

    突然！

    一声迅猛的电流声传出！

    只见一道黄色闪光在人群中穿梭，还不等人反应过来，鬼灯一族的十几名族人已经被斩下的头颅！

