    天亮之前，夏木带着顾筝总算赶到了邯郸城。

    这可是赵国都城。

    彼时，城门还没有开，很多人都在城门口等着，多是来往经商的商人，还有附近的小贩。

    夏木和顾筝也混在其中。

    离他们不远处，一个中年妇女怀里抱着一个孩子，大约五六岁的样子，他双手捧着一个鸡蛋，小心翼翼，一小口一小口的抿着。

    小小的一个鸡蛋，竟被他吃出一种虔诚的感觉来。

    这年头农户家的日子苦的很，邯郸城附近的百姓也不例外，虽然家家户户都养着鸡，可鸡下的蛋都是用来卖的，吃那是万万不舍得的，除非家里的孩子和老人，偶尔能吃上一个补补身子。

    顾筝紧紧抓着夏木的衣袖，他眼巴巴的看着那个正在吃鸡蛋的孩子，喉结滚动，夏木甚至能听到他咽口水的声音。

    这就夸张了，她抬头看了他一眼。

    果然是顾两岁呀！

    “娘子我也想吃鸡蛋。”顾筝摇着夏木的手臂，眼睛直勾勾的看着那个孩子手里的鸡蛋，那馋样就差扑上去抢了。

    夏木一头黑线，顾两岁诚不虚也！

    “等入了城给你买好不好？”她耐心的哄着顾筝，城门口这么多人。

    一眼望去城楼上满是守城的士兵，她若是好端端变出个鸡蛋，若是叫他们看见了，还不把她当做妖怪给烧了。

    顾两岁果然是顾两岁，一听夏木的话，他哭丧着脸，使起小性子来：“不嘛！娘子我饿，我就要吃鸡蛋……”

    他嚷嚷的声音不低。

    就连抱小孩的中年妇女都听到了。

    她一脸戒备，抱着孩子立刻离他们远远的。

    其他人也听到了。

    众人：“……”

    这小郎君看着长得不错，该不是个傻子吧！

    真是可怜了这个水灵灵的小娘子。

    迎上众人的目光，夏木恨不得找个地缝钻进去。

    “小筝筝乖，等进了城，姐姐一定给你买十个鸡蛋，不，给你买二十个鸡蛋，让你吃到撑好吗？”夏木接着哄着顾两岁。

    “娘子，我是夫君，夫君，你记住了。”顾筝顿时不高兴了，他那张俊美无边的脸皱成一团，一本正经的看着夏木郑重其事的说道。

    现在的顾两岁可没有什么弯弯绕，高兴与否全部写在脸上。

    “……”夏木深深的吸了一口气。

    她怎么能跟孩子计较呢！

    对不对？

    所以她忍忍忍。

    “娘子，我就要现在吃鸡蛋……”顾筝双手扯着夏木的衣袖，跟个撒娇的孩子一样，已经急的快要哭了。

    “吃，吃吃……”她笑的比哭还难看，牵着顾筝的手，朝那个中年妇人走去。

    她拿出十个刀币，想要问她买一个鸡蛋。

    “不好意思啊！小娘子，我就带了一个鸡蛋，已经给孩子吃了，若不你问问其他人？”那个中年妇人直勾勾的看着夏木手里的那十个刀币，一个鸡蛋十个刀币简直是天价，寻常十个鸡蛋才值一个刀币。

    这会子她后悔死了。

    早知道就不给柱子吃了，卖了钱多好啊！

    “听见了吧！人家没有鸡蛋了。”夏木看着顾筝双手一摊。

    “娘子……”顾筝依旧死死地盯着那个孩子手里的鸡蛋，吓得那个孩子把剩下的鸡蛋全部塞进嘴里。

    “你哄哄我，哄哄我就不吃鸡蛋了。”顾筝又咽了一口口水，他委屈的眼眶子都红了，就跟眼泪不要钱一样。

    “……”夏木脸一黑，怎么又得哄孩子。

    哄孩子也太麻烦了吧！

    “娘子，你叫我一声夫君我就不吃了。”顾两岁低低的垂着头，盯着自己的脚尖看，他肩膀还一抖一抖的，似乎是委屈的，就连鼻尖都泛着红。

    简直就是个一米八的大孩子。

    孩子已经抛出哄他的办法。

    夏木还能怎么办？

    “夫，君。”夏木从牙缝里挤出一点声音来，她的脸僵硬的很。

    按照孩子的方法，哄了孩子之后。

    顾两岁果然不再闹腾了，他乖巧的抓着夏木的衣袖。

    每每夏木朝他看去的时候。

    就会看到他傻呵呵的笑容。

    他们等了大约半个时辰，城门就开了。

    还没有轮到夏木和顾筝进城。

    “夏姑娘我总算等到了你了。”突然从城楼冲出来一个年轻男子，看见夏木就跟看见救世主一样，一副如释重负的模样。

    夏木一脸问号的看着他：“你是谁？”

    怎么会知道她姓夏？

    “夏姑娘，我是江隐白身边的人，你见过我的，你仔细想想。”那个人急切的说道。

    顾筝拽着夏木的衣袖往后躲了躲，软软唤了一声：“娘子……”

    夏木一看这个人还真是有些眼熟。

    她仔细想了想，他确实是江小白的人。

    他带着夏木和顾筝进了邯郸城。

    到底是都城，这会已经热闹非凡，一眼望去一个铺子挨着一个铺子，路两边满是小贩。

    比原阳县城不知道热闹了多少倍。

    一进城已经有马车在候着了。

    夏木拉着顾筝刚要上车，一抬头竟然看到一个卖水煮蛋的小贩。

    她立刻拉着顾筝上前，一个刀币一个，她足足买了二十个，往顾筝手里一塞，豪横的说道：“吃吧！”

    “呵呵呵……娘子对我最好了。”顾筝看着手里的水煮蛋，他笑的很痛苦。

    二十个水煮蛋下肚，他还有命在吗？

    “郎君的情况怎么样？”一上马车，夏木便看着江小白的侍卫问道。

    那个侍卫脸色一沉，看着夏木低声说道：“齐家九郎的情况很不好，我家郎君已经无计可施，郎君原话，今日夏姑娘若是再不来，可就见不到齐家九郎了，幸好姑娘来了。”

    他说着一顿，接着又道：“姑娘不知，齐家已经在给郎君准备后事了。”

    夏木气得都笑了，这人还活着，他们就迫不及待的把后事都准备上了。

    这是多盼着他去死？

    果然越是这种士族，越是藏污纳垢。

    马车在路上飞奔。

    很快他们就到了齐家。

    那个侍卫率先下了马车。

    夏木扶着顾筝紧随其后。

    齐家近在眼前，那巍峨的门第，贵气逼人，仿佛高不可攀。

    “你们是什么人竟敢擅闯齐家，还不速速退下。”让夏木没有想到的是，他们才靠近齐家，竟然被守门的侍卫拦了下来。

    无论江小白的侍卫怎么说，就是不让他们进去。

    夏木脸色一冷，只怕有人不想让他们进去，更准确的来说是不想让齐允活着。

    她与那个侍卫对视一眼，刚准备硬闯。

    “郎君……”就在那个时候从齐家传来一阵悲痛欲绝的哭声。

