    顿了顿，陈六合继续说道：“都还没到结束的时候，谁又能知道结果如何呢？有我在，如果都不能让你们心里踏实的话，那我陈六合可就有点太失败了！我什么时候做过让你们失望的事情呢？”

    未了陈六合加了一句：“当然，三年前的那次要除外不算。”

    顿了顿，陈六合又笑看着龙向东问道：“目前来了多少人？”

    “不足十个。”龙向东耸了耸肩膀，倒是没有太大的不安，因为他始终相信陈六合所说的话，他今天也没抱着自己就能撑起场面的心态，陈六合才是巨龙俱乐部最大的底牌。

    陈六合洒然一笑，还挺满意的点了点头：“不错，还有十个人不嫌弃咱们这帮危墙之下的勇士，挺好。”

    徐从龙大大的翻了个白眼，彻底无语，才十个人都不到，连一桌酒席都凑不齐，还挺好？好个屁啊……

    左安华的目光微微凝起，里面有冷芒闪烁，似乎是在想着等今天之后，要怎么去处理一些敢不给他左安华面子的人了！

    陈六合忽然拍了拍他的肩膀说道：“这都是怎么了，哥几个今天都是盛装出席，别一副死气沉沉的样子了，喜事就该高兴！大家都要笑起来！”

    “明知道这是别人在给咱们难堪，咱们就不能真随了他们的心意！自己都沉着一张脸，可就真的是让人看了笑话了。”

    陈六合对众人说道：“放心吧，有我在，天塌不下来！”

    “得了，今天我们可就拭目以待，看着六哥给我们带来的精彩表演了！”龙向东豪迈的笑了起来，整一个没心没肺的模样，张天虎也跟着咧嘴直笑。

    左安华耸了耸肩，没有什么言语！

    接下来的十几分钟，又来了几个人，都是受邀前来的，是曾经巨龙俱乐部的成员！

    他们在门口跟陈六合等人寒暄了几句，就快步走进了俱乐部之内，似乎不愿意在外面多待，生怕是增加了曝光率一般……

    不一会儿，又来了几辆车，稳稳当当的停在了巨龙俱乐部门外。

    几个青年那女，从车上走下，他们快步走来。

    “六哥，华哥，对不起，我们来晚了，应该没太迟吧？”为首的一个青年对着陈六合跟左安华说道，这个青年看上去二十几岁的模样，脸上有着一股子被掩藏起来的飞扬跋扈。

    看到这个青年，陈六合笑了一声，歪头看了左安华一眼！

    这个青年陈六合认识，似乎是叫衡磊，也是炎京内，鼎鼎有名的二世主之一，曾经是左安华左膀右臂一般的人物，当年跟着左安华的时候，也是风光无限。

    跟在青年身后的一男一女两青年，陈六合也有点眼熟，都是左安华当年那个圈子的人。

    “今天跑到这里来，你想清楚了？”左安华看着衡磊问道。

    “没什么好想的，华哥，一天是兄弟，一辈子是兄弟！虽然我的能量有限，但这个时候，我衡磊一定挺你！”

    衡磊说道：“当年那些人，我基本上都通知了，他们来不来我不知道，但我们三个先来。”

    左安华点了点头：“进去吧。”

    衡磊笑着跟陈六合等人打了个招呼，便走进了巨龙俱乐部之内。

    陈六合打趣的对左安华道：“你这个曾经的呔子党领袖名不虚传啊，这种时候还有人对你不离不弃，算是不请自来吧？面子给足了。”

    左安华斜睨了陈六合一眼，说道：“你还是想想今天要怎么收拾这个烂摊子吧。”

    陈六合摸了摸鼻子说道：“真是一个没有幽默细胞的家伙。”

    龙向东看了看手表，对陈六合说道：“六哥，九点了，时间到了。”

    陈六合点了点头，张望了一眼街道，道：“看来不会再有人赶来了，那咱们直接进去吧，也别在这里杵着了，想来的人，自己就会进去，不想来的人，在这等着也无用。”

    “嗯，走吧。”龙向东点点头，一行人跟着陈六合转身向俱乐部之内走去。

    直到现在，巨龙俱乐部的开业，跟盛大两个字都没有半毛钱关系，门可罗雀，显得那般寂寥和萧瑟，到场的来宾，满打满算不足十五人……

    如果这是北风呼啸的四九寒冬，再配上一首悲凉曲，那可真的就有点喜事办丧的感觉了，不得不说，当真有点凄惨了些。

    “叭叭！！！”就在陈六合等人要走进大楼内的时候，突然，身后传来了鸣笛声。

    陈六合等人下意识的顿足回头望去，就看到有两辆轿车，停在了俱乐部之外。

    车门打开，从两辆车上，走下了几名衣着光鲜得体的青年，一看就知道派头不小，至少那气势做的是十足。

    看到他们，陈六合脸上的神情倒是没有太大的变化，而左安华等人，脸色就是再次往下沉了几分，眼睛都微微眯了起来，有凌厉闪烁。

    能让他们出现这种反应的，来人，当然不是客人，而是一帮不速之客的仇人！

    为首的两个青年，都是大家的老熟人了，其中一个，是谭志毅，而另一个头上还缠着纱布，脸上的伤势还没好尽的青年，自然就是上次在沈家差点被整死的方文赋了！

    他们的到来，可以说是在意料之外，但也是在情理之中的，略诧异，但不稀奇！

    “呵，这是怎么了？今天不是巨龙俱乐部的盛大挂牌仪式吗？如果我没记错的话，应该是上午九点吧？这都到时间了，怎么这里还如此冷清？”

    谭志毅扬声说道，还煞有其事的看了眼停车场的车尾，抬起手指数了数：“啧啧，加起来都不到十辆车，人呢？那么大的声势，不会没人到场吧？”

    “这可不对啊，巨龙俱乐部曾经那么辉煌，在炎京风头强劲一时无二，怎么这一转眼，就变成这样了呢？这是不是就是传说中的树倒猢狲散了？”谭志毅冷嘲热讽的说道。

    方文赋眼神阴鸷的说道：“看看眼前这帮人都是什么货色吧，在炎京，哪里还有他们耀武扬威的份儿？”

