
　　香奈顺着星野空的思路，觉得没毛病，当即点点头，“少爷，那我抱了？”

　　“嗯，来吧。”星野空转过身，背对着她，收紧核心，将腹部的绷带绷紧。

　　香奈从后面环抱住星野空，随即深吸一口气，力从脚底起，起……

　　“啊咧？”

　　香奈知道自家少爷体重不轻，所以她从一开始就非常重视，在调整好了最佳发力动作后，她才用力抱的，但就算是这样，她也没能抱起来，让少爷的双脚离地，感觉顶多抱起了一两厘米。

　　星野空适当的配合着踮脚，香奈又试了两下，最多也就四五厘米，都未能让脚离地。

　　等她不再尝试，星野空转过身，笑道：“怎么样，是不是有一点超重？”

　　香奈连连点头，“何止是一点呀，少爷，你超重好多，虽然我没练过大力士的那种抱石头，但硬拉也可以做到一百二十公斤，感觉少爷你差不多就是这个重量！天呐，那些块头巨大的，堪称野兽的健美运动员，也就这个重量了……”

　　“咳咳，所以说啊，接下来一段时间就不用再给我准备早、晚餐了，哦，中午的便当稍微给我备一点就好了。”星野空趁机说道。

　　香奈郑重的点点头，“好的，我一定会给少爷做出搭配最均衡的便当，就以饱腹感强的粗粮为主吧，还有肉类……”

　　星野空无所谓的点点头，“你安排就好，那我先去老妈那里吃早饭啦~”

　　……

　　“咦？空哥，你生病了吗？”餐桌上，小日向看着正在吃饭的空哥，总觉得跟平时看到的空哥吃饭状态不同。

　　“诶！”星野空心头一紧，面不改色，微笑着问道，“为什么这么说？”

　　“唔……我也说不出来，就是感觉空哥今天吃的没平时香。”小日向歪着脑袋思索了一下，又说道，“平时看着空哥吃饭我能多吃一张面包或者半碗饭，但今天没有了呢……”

　　星野宫子和星野千鹤仔细打量起星野空，看起来也不像生病的样子，至于吃的香不香……好像跟平时没差吧？

　　“啊哈哈哈哈~抱歉抱歉，影响到你了。”星野空一阵汗颜，没想到小日向洞察力那么强。

　　为了不让大家起疑，他在大笑过后，赶紧解释道：“也不知道是不是晚上没盖被子，就有点小感冒，所以没什么胃口啦~”

　　“诶？阿空也会感冒啊，我还以为你百病不侵呢，嘿嘿~”星野宫子吸了吸鼻子，带着鼻音，像是看到了同道中人，笑着说道。

　　说真的，她特羡慕阿空的这种体质，每次冬天就她总是中招，躲在家里都会感冒，而阿空在外面各种接触，愣是没得过一次流感。

　　星野千鹤瞪了大女儿一眼，教训道：“你还笑，我看呐，就是你传染给阿空的！”

　　“……”星野宫子低下了头，小声的道，“我想以阿空的体质，今天就可以恢复了……”

　　“嗯！当然啦~”星野空用力的拍了拍胸脯，然后端起饭碗，风卷残云的细嚼快咽，将吃下去的东西统统卡在食道，通过肌肉的蠕动收缩，将里面的食物压缩，一部分滞留于食道，一部分顺着食道进入体内被肌肉所控制。

　　由于肠胃还没有完全长出来，现在他只能依靠巨噬细胞去消化吸收食物了，反正巨噬细胞连刺入体内的金属都能吞噬吸收，区区食物更加不成问题，唯一的缺点，就是整個过程效率很低，耗时很长，所以他才会没有胃口！

　　但就算是没胃口，他也得吃东西，现在的他元气大伤，得通过食补，来补充能量，恢复元气。

　　还有一件事，他得搞清楚到底是什么力量在阻碍着他的自愈能力！ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样，星野空以平时的干饭姿态，没有引起家人的怀疑。

　　吃过饭，星野空一行早早的准备去上学，因为他跟小兰约好要早点去学校，所以，他也早点把小日向她们送去学校。

　　小日向跟乃爱手牵着手走在前面，星野空则叫住了灰原，走在后面。

　　“小哀，你说，如果有人在反物质爆炸下存活，但受伤了，需要怎么治疗啊？”星野空故作随意的问道。

　　“……”灰原还以为这家伙有什么事呢，搞了半天就是要问这种愚蠢的问题啊！

　　“话说，你不会是在讲冷笑话吧？”

　　灰原想到了这种可能性，但这笑话真是地狱级别的，还不如博士呢，下次还是别讲了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1060章 请问，有人被炸伤后，该怎么治免费阅读。https://www.23sk.com 