    王婶子见沈易遥不冷不热的样子，眼底更加的局促。

    不过想想自家男人和孩子，她深吸了口气……

    “那个，黑丫儿啊，你还什么时候上山，能不能带我一回啊？”

    沈易遥以为对方会直接跟自己提，要在她这里匀一些肉，没想到听到的会是这么一句。

    这出乎了沈易遥的意料之外，但也在情理之中。

    依照她对王家的认知，照着王婶子的性子，并不愿意跟她有什么纠葛。

    她也应该是对自己有着一定的忌惮的。

    没有跟自己直接匀肉，大概是猜到了她很可能会拒绝。

    但一起上山就不一样了。

    搭个伴儿而已。

    王婶子想着的大概是她能猎熊的本事，还有进山这么多次都没出事儿，应该比那些个猎户都差不到哪里去。

    她一个女人，也不好去求那些个大老爷们带着她上山，那像什么话？

    王婶子想要自己上山去弄肉，她这个名声不大好，还让她挺忌讳的人，反而成了唯一的门路。

    沈易遥不知道王家是不是穷的拿不出钱来买肉，还是觉得白来的比花钱好。

    她定定看着王婶子局促的样子，也看出了对方并没有什么坏心。

    想要自力更生的人，她还是欣赏的。

    不过……

    “婶子之前有跟别人一起上过山吗？”

    沈易遥明知道答案，还是问了一句。

    王婶子愣了下，摇头：“我……都不知道多少年没上过山了，最近……你也知道俺家虎子闹腾，你王叔上回那事儿，到现在还病着呢。”

    王婶子有些不自在：“我想着跟你去学学，怎么猎个野鸡兔子的，给他俩补补身子。”

    王婶子没好意思说，自家儿子隔三差五就被馋哭的事儿，太丢人了。

    她见沈易遥问的这话，以为她不乐意带着自己，又急忙补了一句：“你带婶子一回就行，你放心，你猎的东西，婶子一样也不要……”

    王婶子说这话的时候，变得更加的焦急和局促，但那双眼却是很认真的，能看出来她并没盘算着坑人。

    沈易遥一直冷眼旁观着，看到这里，她忽然笑了笑：“那婶子明天准备一下吧，我晌午要上山，可以带你一回。”

    王婶子一下子没能反应过来，等沈易遥都开了门走了进去，她这才反应过来，这是答应她了！

    王婶子眼睛一亮，“哎哎”应着：“哎哎，好嘞！那明儿麻烦丫儿了啊。”

    沈易遥看着王婶子搓着手，眼里都是欣喜的神色，笑笑，与她道别，进了院子。

    王婶子也转身，脚步匆匆地回了自家院子。

    才进院子，她就听见了自家男人的咳嗽声。

    她赶紧进屋，把空了的大茶缸子续上了白开水，放到炕沿边：“咋又咳嗽上了，今儿还没好点儿啊？”

    王婶子随口一问。

    自家男人这一病就到了现在。

    原本还强撑着想上工，结果才半天，被风一吹，就又倒了。

    这么一道，就断断续续地咳，跟个肺痨鬼似的。

    王婶子一开始是真的担心是什么大毛病，王家虽然不至于揭不开锅，但也不富裕。

    真要病成那样，去医院的钱，她还真就拿不出来……

    王婶子问了一句，转身就去做饭了。

    王忠义依旧没说话，他喝了几口水，把咳嗽压下去了，就继续躺着了。

    面对丈夫最近的沉默，王婶子显然也习惯了。

    她这边饭菜都放进了锅里，才擦了手又进了屋。

    “对了，明儿晌午我出去一趟，晌午就吃早上的剩饭吧。”

    王忠义忽然抬头看向了自家媳妇：“你要干啥去？”

    王婶子一顿：“去挖点儿野菜，我会了人一起去，没多会儿就回来了。”

    王忠义闻言，这才放了心。

    挖野菜不需要上山，在山脚的林子里就有。

    以前他媳妇带着虎子也跟人经常一起去挖，他也就没了戒心。

    不过……他也把自己的想法说了说：“我歇的也差不多了，明儿我也去上工去吧。”

    王婶子瞪了眼：“你好傻好了？就这也叫好了？老实在家再养几天，等你有力气了再说。”

    “要是真闲不住，那就在家干点活儿！扫扫地，劈劈柴，后园子摘点儿菜，不是有的是活儿呢吗？”

    王忠义闻言又沉默了下来，点点头：“行，那我在家活动活动筋骨，等感觉力气回来了，我就去赚工分。”

    王婶子吐出口浊气，应了一声。

    两人又没话说了。

    ……

    第二天，沈易遥去上工，王婶子隔老远的就在对着她笑。

    沈易遥走近了，也对着王婶子礼貌的笑笑，打了个招呼。

    王婶子心里都是晌午上山的事儿，人都有些安稳不下来。

    那种情绪……沈易遥觉得，像极了她上小学的时候，学校组织要去秋游，提前告诉了他们出发时间后的躁动，几乎一模一样。

    上午的时间，平时都觉得眨眼就过，大概是一直很期待，一直在等着盼着时间快点儿过去。

    时间偏偏就是个反骨，你越是希望它走的快点儿，它就越是磨磨蹭蹭着跟你作对。

    王婶子还从来没有觉得时间这么慢，这么煎熬过。

    这种新奇地体验，让她在锣声响起的第一时间，就转头开始寻找黑丫儿的身影。

    那样子，像是生怕找人找的慢了，他们出发的晚了，山上的兔子野鸡就全都跑了，她们可能就要扑了个空似的。

    沈易遥觉得，自己曾经抢春运票的时候，都没王婶子眼下这么着急。

    不过她也能理解她的心情。

    但上山毕竟是有危险的，她为了养伤，在家里休息了……算算大概差不多48个小时了。经过两轮巩固，她的伤已经没有大碍了。

    沈易遥今儿也没打算去深山，只在外围晃一晃，还是没多大问题的。

    但外围也不是完全就没有危险，如果闹腾的动静太大，很容易会把深山里的那些猎食者给吸引过来。

    王婶子又是第一次上山，有些话她就不得不提前跟她说明一下。

    “婶子，上山之后，是有一些忌讳的。你要跟我一起去，那就得听我的。要是你自己乱跑遇上了危险，我可负不起责任。”

    沈易遥开了个头，就看见王婶子点头如捣蒜：“懂，这个不用你说，我也不敢乱跑。该注意什么，你教婶子些，婶子一定注意！”

