    刚才故意诱导她喝酒，又被她一针见血的，指出了他的心思。可把他吓了一跳……

    羽靳北不动声色地询问道：“嗯，娇娇想怎样？”

    他淡淡地问着，脑袋里快速运作着，是要自己先下去，再哄她一起下去，还是，将人哄好了，跟他一起下去才好。

    蓦地，耳边传来清脆的一声“噗通！”

    水花四溅。

    羽靳北呆住。

    再看泉水中。

    水汽不断的温泉中，墨允娇明显也一副呆愣愣的样子，像是疑惑，自己怎么就摔下来了？又像是在狐疑，这水怎么这么浅？她坐着，都浸不过她的脖子。

    不过，浸不过脖子，是对的。

    浸过了，她就死了。

    意识漫散的墨允娇，开始嘿嘿直笑。

    笑了一会，发现身边久久没有动静，抬起水色迷离的眼眸，瞪着岸上的人，招手：“下来啊，你愣着做什么？不是要一起泡温泉吗？”

    羽靳北从错愕中清醒过来，眯着漆黑如夜的眼眸，凝望着她。

    随即，他伸手抚了抚额角，呵的一声低笑，“娇娇，醉的好。”

    他倒是没有墨允娇的干脆利落，直接往泉水里跳。

    想了想，脱掉衣裳。

    墨允娇见他脱衣服，立即伸手害羞似的遮住眼睛，“哎哟！你在干什么？”

    羽靳北动作一滞，抬眸看去，却见那虚张声势的小妮子，眼睛是捂住了，指缝却是撑得大大的，圆溜溜贼兮兮的眼珠子，透过指缝，冒着绿光盯着他。

    一直在她面前没遮没掩的羽靳北，难得产生了一丝丝的窘迫。

    原本打算脱个精光的他，留了一点余地，还穿着一条里裤，就下了水。

    他的身材结实有料，来到水中央，站到她的面前。

    “娇娇，你知道在祈愿节，情侣共泡祈愿泉，是什么意思吗？”

    墨允娇直勾勾地看着他，水蒸气，使得她脸容看起来更加纤弱，长长的眼睫毛，因为在温泉水里泡久了的缘故，沾着粒粒的晶莹的水珠子，脸颊绯红。

    “知道。”

    羽靳北眼眸更深了，“什么意思？”

    墨允娇迷迷糊糊地眨了眨眼睛，歪着脑袋看了羽靳北好一会儿，才嘿嘿两声傻笑道：“你不知道啊？”

    羽靳北勾着唇，近距离凝望着她。

    知道，只是，这一刻，特别希望听到她亲口说……

    他想着，眼眸深处，微微涌动。

    突地，墨允娇伸手指着他，继续笑得傻不愣登的，“嘿嘿，原来这个世界也有你不知道的事情啊……”

    羽靳北近乎诱哄的嗓音说：“我不知道，娇娇可以告诉我吗？”

    墨允娇豪气地点头，“当然可以啊~”

    停顿一下，眼色迷离地想了一想，才歪着脑袋开口道：“祈愿节啊，保姆阿姨说了，就是给情侣过的好日子！”

    “情侣过的日子？跟我们什么关系？”

    “当然有关系！羽靳北，你还能再蠢一点吗？”墨允娇用鄙视了眼神看了羽靳北一下。

    那赤果果的小眼神，充满挑衅。

    跟以前那带刺又警惕的她，完全不一样。