
　　邪帝的目光落在苏云身上，又挪到苏云身后的紫府之中，那座紫府中紫气弥漫，紫气中似乎有人影晃动，令邪帝也忌惮不已。

　　这种紫气对于他来说并不陌生。

　　当年他盘踞帝廷，便是因为那里有一座先天之井，被称作第一福地，井中产出的仙气便是先天紫气。

　　他便是吸收这种仙气，来延迟自己大道的衰亡。

　　用先天紫气，他的心脏甚至完全驱除了劫灰化的趋势！

　　而苏云背后的紫府之中弥漫的紫气，便是井中所产的先天紫气。

　　邪帝目光闪动，心头的震惊缓缓平复下来，道：“紫府主人既然不愿想见，那么晚辈自然不能勉强。”

　　紫府中，应龙和白泽紧张万分的站在紫气之中，两人身躯微微晃动，却是吓得。

　　邪帝却以为紫气中的那人在轻轻点头，稍稍放心：“当年我见到紫气中的那位前辈，开天辟地，开辟混沌，立创无量星辰星河。这等大神通，端的是惊天动地。我全盛时期，也未必能做到这一步。不过，他显然记得我，想来在他眼中，我也极为厉害。”

　　他却不知紫府中的是应龙和白泽，苏云在出来前，要求应龙和白泽一个在前一个在后，站在紫气之中。

　　苏云赌的就是邪帝看不穿紫气，看不穿紫气中的不是他所说的那位前辈！

　　邪帝的目光落在苏云身上，又移到帝倏身上，然后又移到苏云身上，道：“解救晚辈肉身，性灵，将晚辈送到仙界，趁机搭救帝倏，都是前辈的计划。对不对？”

　　苏云轻轻咳嗽一声，道：“父皇，你与帝倏都是前辈的棋子。”

　　邪帝面色冷冰冰的，声音也一片冰冷，道：“苏云，从你我见面之始，你便试图拉近与我的关系。莫非，你想继承寡人的江山？痴人说梦！”

　　他喜怒无常，先前还是对紫府中的“前辈”毕恭毕敬，现在便又杀气沛然，似乎随时可能暴起，不顾一切出手杀人！

　　倘若他真的动手，便会发现无论帝倏还是紫府中的那位“前辈”，都是银枪蜡杆头，中看不中用！

　　紫府中的“前辈”，便是应龙和白泽，他们在邪帝面前自然不堪一击。

　　帝倏因为此行，修为折损大半，原路回去都有些勉强。就算催动紫府，他也在邪帝面前走不过三招，更何况他还无法催动紫府，能够催动紫府的是苏云和莹莹！

　　若是苏云和莹莹催动紫府，也在邪帝面前走不出一招，便会被干掉！

　　拥有了肉身的邪帝，与从前单纯的邪帝尸妖和邪帝性灵，不可同日而语。

　　无论帝倏还是应龙和白泽，都紧张到了极点，唯恐邪帝真的不顾一切。

　　苏云恍若无觉，笑道：“我叫的是那位认我为义子的父皇，邪帝，你既然不是，那就闪开，让父皇与我说话。”23sk.Com

　　邪帝大怒，喝道：“你……怎么会？”

　　他脸色骤变，露出羞怒和惊恐之色，随即身体五感六识逐一被剥夺，很快感觉不到四肢！

　　他的身体意识消失，眼前一片黑暗，这是因为，他的体内另一个性灵突然崛起，将他排挤到一边，占据肉身！

　　“这小子如何知道我体内有未曾被炼化的异种性灵？”他心中一片混乱。

　　这次占据主导位置的性灵，正是邪帝尸妖，他刚刚占据肉身的主导权，突然脸孔扭曲，却是邪帝性灵在争夺肉身的主导权！

　　尸妖性灵不过是邪帝尸身中的残存执念所化，尽管强大，但先天不足，立刻被邪帝镇压。

　　就在此时，突然邪帝体内传来数以千计的嘈杂声，赫然是冥都第十八层中那些被邪帝性灵吞噬的仙灵！

　　这些仙灵被邪帝吞噬，占据他们的元气，延缓自己的劫灰化，然而这些仙灵的灵力很难被消解。

　　毕竟帝灵是思维所化，仙灵也是思维所化，思维吞掉思维，只会将对方的思维纳入自己的体内！

　　这样做，隐患极大，但是在那种情况下，邪帝性灵不得不吞噬，否则他难以坚持到苏云的到来！

　　但是现在，苏云一句话，将这个隐患挑了出来！

　　那些仙灵吵吵嚷嚷，帝倏和苏云只见邪帝的面孔瞬息万变，在刹那间便变换成一张张不同的脸，有老有少，有男有女，还有其他稀奇古怪的种族，像是有万千个人在争夺这具身体一般！

　　莹莹在苏云的灵界中看得不真切，连忙从苏云的灵界中钻出，坐在苏云的肩膀上，取出纸笔打算记录下这一幕。就在此时，邪帝的脑袋像是承受不住这么多面孔，突然啵啵作响，一张又一张脸从头里挤了出来，四面八方飞长！

　　莹莹瞪大眼睛，提笔难以作画，只见邪帝哪里还有脑袋？

　　只剩下数以千计的面孔，不断从他的脸里冒出来，往外飞舞，却还连他的身体！

　　这幅场面，着实把小书怪吓了一跳。

　　邪帝尸妖性灵得到这万千仙灵的相助，终于将邪帝性灵再度压下，尸妖性灵再度占据这具尸体。

　　那邪帝尸妖与邪帝性灵不同，豪迈万分，没有邪帝性灵的邪气与诡谲，大笑道：“我们本是一体，你不过先来，我是后到而已。不过先来的你已经死了，这具身体合该我做主！一个失败者，还是在一旁看着朕翻江倒海！”

　　他大步向苏云走去，哈哈笑道：“朕的太子果然不凡，屡屡资助我，不愧是朕的左膀右臂！”

　　帝倏横身挡在前面，淡淡道：“止步。紫府主人不想见你。”

　　邪帝尸妖只好止步，向苏云招手，示意他过去。

　　苏云迟疑一下，还是鼓足勇气走到邪帝尸妖跟前，说不紧张是假的，他站在邪帝尸妖身边，心跳如鞭炮突突炸响。

　　帝倏、白泽等人也着实为他捏了把冷汗，倘若邪帝尸妖突然痛下杀手，天下任何人也救不了苏云！

　　苏云尚未走近，肩头的莹莹便已经中了尸毒，开始尸变，长出锋利的獠牙一口咬在自己的手腕处，滋滋吸着墨汁。

　　“义父。”苏云运转先天一炁，帮她镇压仙帝尸毒，停步向邪帝尸妖见礼。

　　邪帝尸妖连忙搀住他的双肘，让他无法拜下，上下打量他，笑道：“果然是朕的好太子。朕在仙界听说下界有人释放帝灵，又打断逆帝的炼宝计划，放出悬棺中的那些忠臣义士，便知定然是太子所为！你又请出帝倏，让他分担朕的压力，此等功劳，帝绝不欣赏，朕欣赏！”

　　苏云连忙道：“是紫府主人教我做的……”

　　邪帝尸妖浑不在意，道：“无论谁教你做的，都不重要。重要的是你做了。只是有一点不好，帝绝跑过来跟我争肉身的掌控权，我又打不过他，头疼得很。我在仙廷面临绝境时，只好把身体交给他。可恨这厮答应过还给我身体，不料占据了肉身便一直将我镇压。”

　　他周身尸气魔气大作，显得极为恐怖。

　　原本他身体内只有尸气，显然是邪帝性灵入体，邪帝化作半魔，产生了无边的魔气。

　　邪帝尸妖道：“他叫帝绝，逆帝叫帝丰，这二人取自绝处逢生之意。只是帝丰篡位，得位不正。我不能学他们。太子，你学问肯定比我好，你给朕取个名字。”

　　苏云愕然，太子给仙帝取名字？

　　这是太子造反，废皇帝自己登基，给老皇帝取个谥号吗？

　　不过观邪帝尸妖非但不像是开玩笑，反而很是诚挚。

　　苏云沉吟一下，道：“义父当叫做昭。昭字乃是朝日之光，一日之晨，光芒驱散黑暗之意。”

　　邪帝尸妖闻言，心花怒放，赞道：“朕就是要这样的名字！从今日起，朕便是帝昭，不与他们这些败类一样！邪帝绝，万事做绝，仙帝丰，却没有绝处逢生，做的比帝绝好不到哪里去！他们都是黑暗，朕则是黑暗中的昭昭日光！”

　　他哈哈大笑，道：“你我父子一个称雄于仙界，一个称雄于下界，我是昭昭日光，你也是昭昭日光！你尽管放手去做，不用担心帝绝，有任何问题，我替你担当！一切有我替你扛着！”

　　苏云错愕不已。

　　他认邪帝尸妖为义父只是权宜之计，迫不得已而为之，但是观帝昭，竟然像是真的把他当成了自己的太子！

　　这让他心中五味杂陈。

　　尸妖帝昭向帝倏道：“你是帝倏？我听说帝绝剥了你的头皮，用你的头骨炼宝。这种事情是我这具身体做的，但不是我做的，你要报仇，等我不在时，你找他报仇便是。你我之间，并无仇怨。”

　　帝倏沉吟片刻，他灵力强大，察觉到这尸妖的性灵竟然坦坦荡荡，没有半点的阴暗，只有无边的复仇怒火。

　　这与邪帝绝竟然完全不同！

　　帝倏点了点头，道：“我恩怨分明，你大可放心。”

　　尸妖帝昭露出笑容，向苏云笑道：“我不会让你在我和帝倏之间为难，你现在可以放心与他联手了。”

　　苏云长揖道：“义父胸怀广大，帝绝、帝丰都远不及也。”

　　尸妖帝昭哈哈大笑，道：“我本来打算带着你去一趟太古禁区，看看那里都有什么好东西，给你整两件，免得寒酸了。不过帝绝说过，那里凶险无比，自保都难。所以便不带着你了，你们早些回去。”

　　苏云称是。

　　尸妖帝昭挥手作别，纵身远去，声音远远传来：“邪帝喜怒无常，你与他相处得越久便越是危险，我担心我镇不住他，先走一步。等走远了，就算他夺回身体也奈何不得你！”

　　苏云挥手相送，过了良久才垂下手。

　　帝倏来到他身边，道：“此人是个真人，待人至诚，可惜是个尸妖。”

　　苏云默然。

　　应龙白泽从紫府中走出，见苏云闷闷不乐，于是询问。苏云道：“义父斗不过帝绝，因此有些担心。”

　　应龙和白泽惊讶，对视一眼，白泽悄声道：“阁主真的把尸妖帝昭当成了父亲。”

　　应龙道：“他幼年时，父母把他卖给曲进等人，他童年、少年都是一个人度过。曲进等人化作鬼神之后，也没有一个尽到父母的责任，对他的照顾也是照看他不死而已。他缺少一个父亲。”

　　白泽心中有所感触，道：“因此只要谁对他好，他便全心全意待人家。”

　　应龙点头。

　　白泽道：“你也是这样的人。”

　　应龙怔了怔，沉默下来，出奇的没有反驳他。

　　他的身世与苏云童年差不多。

　　只有尸妖帝昭这样纯粹真诚的人，才能如此轻易的打动苏云，也能打动他！

　　————求订阅，求月票~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百七十二章 尸妖帝昭免费阅读。https://xs.23sk.com 