    第396章 李树代桃僵

    苏长生不但不慌，甚至还有些兴致勃勃，看两人对拼看的津津有味。

    甚至还感觉，如果有盘瓜子的话，磕着瓜子看哪就更爽了。

    但是万万没料到，忽然之间乐极生悲，那个该死的老易道长，在感觉到杀不死李恪之后，居然转过头来改杀自己。

    大意了啊！

    早知道的话，刚才躲远点就好了。

    当然了，苏长生也并没有束手就擒。

    要知道，他身边可是有着聂十娘这位顶尖侠女的。

    虽然他已经成年，错过了最佳的练武年龄，难以练成真正的高手。

    但是他锻炼也一直没有拉下，也跟着聂十娘学过一些防身的剑招。

    此时见势不妙，苏长生连忙抽出随身佩戴的短剑，摆出一个防守架势。

    而另外一边，蜀王李恪见老易道长竟然舍弃自己去攻击苏长生，一时间心胆俱裂。

    疏忽了，疏忽了啊！

    刚才李恪并没有使出浑身解数和老易道长缠斗。

    毕竟自己只要防御住他的攻击，侍卫马上就会围过来，轻松就能将其擒住。

    李恪没有和老易道长拼命的理由。

    但是这也导致，老易道长能够轻松抽身，进而去攻击苏长生。

    在李恪心中，苏先生的位置实在是太重要了，绝对是排在第一位的。

    苏先生绝对不容有失。

    李恪急了，他猛然间爆发，整个人如同一支离弦之箭，手中短剑如同毒蛇般向老易道长后心刺去。

    这一剑，全力爆发，不留后手，攻击力爆棚。

    但是同样的，没有防守，一旦被对方防守反击，将会十分危险。

    但是此时，蜀王李恪，已经顾不得自身安危了。

    他就是要全力进攻，攻敌之必救。

    老易道长势必要躲避，不然的话，即便他能够杀死苏长生，但是他自己也是必死无疑。

    但是，老易道长，竟然只是侧移了一下身体，他的攻击没有丝毫变化，仍然是冲着苏长生而去。

    这个老易道长，早已经知道今日必死无疑，早已经将生死置之度外。

    他之所以稍微躲避了一下，只是为了能够保证有力气杀死苏长生而已！

    该死！

    李恪在心里暗骂了一声，手中长剑后发先至，已经先一步刺入老易道长后背。

    但是，他也没有任何办法去阻止老易道长，只能眼睁睁地看着老易道长手中断刃，向苏长生心口刺去。

    好在，在这危难时刻，苏长生居然还能保持足够的冷静。

    早在老易道长将目标转向他之后，苏长生就在不断移动。

    此时，苏长生在迅速的向左后方后退，及时躲避掉老易道长的攻击。

    老易道长脸上露出厉色，他手中匕首迅速变幻方向，仍然向苏长生心口刺去。

    他不惜一切的刺杀苏长生，而蜀王李恪和他的距离更近，先一步重伤了他。

    他能感觉到体内的力量在急速下滑，留给他的时间不多了。

    他必须要在短短几招之内杀掉苏长生，不然的话，他即将迎来死亡。

    老易道长匕首转变的速度，要比苏长生躲避的速度快了许多，眼见苏长生退无可退，心口一刀，怕是很难躲避。

    李恪心中，不由一片冰凉。

    就在此时，一道人影忽然扑了过来，挡到苏长生身前，紧紧护住了苏长生。

    噗嗤！

    老易道长的解腕尖刀一下扎进此人后背，鲜血顿时迸现而出。

    老易道长大怒，他抽出解腕尖刀，准备向苏长生的咽喉抹去。

    然而此时李恪手中短剑发力，这是一柄削铁如泥的宝剑，瞬间几乎哗啦开老易道长的大半个身子。

    老易道长再也没力气继续发力，不甘倒地。

    “我，好恨！”

    此时，苏长生心里也有些发懵。

    到底是谁为他挡了一刀？

    从胸口传递过来的柔软，很显然是个女子。

    但是这身材绝对不是十娘，师娘的身材比她高挑，胸部规模也要更雄伟一些。

    苏长生不由低头看去，发现怀抱中的女子，赫然便是樱花公主！

    这，怎么可能是她？

    原来昨日樱花公主听到老易道长的筹划之后，便知道今日他们一定会来刺杀蜀王。

    而极有可能，苏先生也会在现场，那么他们极有可能，顺便刺杀掉苏先生也未可知。

    真要如此的话，那么她就能报仇雪恨了。

    原本，她是想在面馆坐等好消息的。

    但是很快樱花公主便是想到，一旦老易道长他们刺杀成功的话，那么官兵必然会查到面馆来的。

    她继续待在面馆已经不保险了。

    现在最安全的办法，就是趁着刺杀还没开始，迅速离开益州城。

    但是最终，樱花公主并没有选择离开。

    而是悄悄离开面馆，乔装打扮，直接来到城中都督办公日的办公地点。

    她在外面混入看热闹的人群之中，暗中观察了一上午。

    心里既盼着老易道长他们来，又隐隐的不愿意让他们来。

    整整一个上午的时间，他们居然还没来，看样子今日怕是不会来了。

    这个结果，让樱花公主颇为失望。

    但不知为何，心里却又隐隐松下一口气来。

    然而就在此时，樱花公主却是陡然间发现，老易道长他们，最终还是来了。

    很快，老易道长动手，刺杀开始。

    随着打斗开始，哪些看热闹的百姓，一下子慌了，纷纷四散而逃。

    而樱花公主不知为何，竟然跑向了现场。

    此时，蜀王李恪的侍卫，正忙着抓刺客，倒也有人看到了她。

    但是发现这只不过是一个不会武功的弱女子，手里也并没有兵器。

    并且看她的方向，也并不是冲着王爷去的，而是冲着苏先生去的。

    这怕是苏先生家里的丫鬟吧？

    因此，也没有人过多的理会。

    樱花公主来到近前，看到苏长生好好的在一旁看热闹。

    心里既怨恨又松下一口气来，心里着实矛盾的很。

    然后关键时刻，老易道长竟然舍弃了蜀王，转而刺杀苏长生。

    此时，樱花公主大惊失色，心里满满的全是紧张和担忧。

    然后，她就义无反顾的扑了上去，心里就只有一个念头，那就是一定要保护苏先生，哪怕为之付出自己的性命。

    (本章完)

