    恐怖的魂光扫过神照圣子的身躯，秦尘心中一惊，这神照圣子的身体中只有一丝薄弱的灵魂气息，而没有的灵魂的实体。

    也就是说，这是件只有残魂的躯体，可是这怎么可能？

    “不对，是这神照镜。”

    秦尘蓦地抬头，就看到从那神照镜中，不断的弥漫出道道的信仰之力，替神照圣子重塑肉身，并且，在那信仰之力中，有着一丝丝隐晦的灵魂之力弥漫而来，进入到神照圣子身体中，凝聚出新的灵魂。

    只要神照镜的力量不灭，神照圣子就不会陨落。

    “原来如此，这神照圣子的灵魂，竟然已经融入到了这神照镜中？他到底想要做什么？”

    秦尘这才明白过来，神照圣子为何能够不死不灭，圣境强者，真正重要的是灵魂，只要灵魂不灭，肉身就算毁灭，也有特定的方法重塑，而这神照圣子就是将自己的灵魂之力融入到了神照镜之中，存放在了神照镜里面，而他的肉身之中，只是一道残魂而已。

    因此秦尘虽然斩爆了神照圣子的头颅，斩灭了那一条残魂，但只要神照镜中神照圣子的主魂不灭，那么神照圣子就不会死。

    但是，秦尘依旧不明白神照圣子为什么会这么做？

    的确，将灵魂融入到神照镜这等圣主宝物中好处很明显，可以以另一种方式做到不死不灭的状态，但是每一次肉身毁灭，灵魂也会损失许多，只要多几次斩杀，将神照圣子的残魂毁灭过多之后，神照镜中他的主魂也不可能无限制的分出残魂来。

    这只是其一，最重要的是，一尊强者，肉身和灵魂是缺一不可的，一旦灵魂和肉身分离，将会失去对天界大道的感悟，也就是说，失去了肉身的灵魂，就算再怎么感悟，也不可能感悟到天界的大道，也就无法跨入圣主境界。

    神照圣子这么做岂不是舍本求末？除非，他还有别的目的。

    “哼，我明白了，你的灵魂，是在神照镜中， 本少倒要看看，你的主魂，能让你凝聚几次肉身。”

    明白了来龙去脉之后，秦尘冷笑一声，身形一晃之间，已然再度出手。

    “时间神通！”

    嗡！

    天地间，时间的痕迹一闪而过，天地立刻变得晦涩起来，像是被蒙上了一层迷雾，然后众人都感觉到，自己体内的圣元，一瞬间像是都停滞了，连念头都停止了运转。

    “不好！”

    神照圣子大惊，急忙催动神照镜：“神照镜，给我挡。”

    但是根本来不及，以神照镜的强大，自然不惧时间神通，但是，他催动神照镜需要过程，而秦尘已经冻结了时间，根本不给他催动神照镜的机会。

    噗！

    等到众人反应过来的时候，就看到秦尘手持墨绿色妖剑，已然再一次斩杀过了神照圣子的肉身，这一次，秦尘将毁灭剑意催动到极致，轰隆隆，浩荡的剑光化作一条横贯天界的剑气长河，将神照圣子的身躯斩成了虚无。

    一剑，神照圣子灰飞烟灭。

    不过，两次施展时间神通，也导致秦尘体内的岁月之力和时间本源之力，消耗了许多，隐隐有种空虚之感。

    秦尘知道，这是因为时间神通是禁忌之术，为天界不容，如果长时间施展，甚至会扰乱天界秩序，因此施展出来的代价极大，也幸好秦尘身体之中拥有时间本源，岁月之力，否则光是施展两次时间神通，也能导致秦尘自己重伤。

    毕竟，对一名巨头施展时间规则，和对一尊霸主施展时间规则，消耗的时间之力，是截然不同的。

    “神照圣子，这一次本少将你的肉身彻底毁灭，倒要看看你还有多少力量，能再度凝聚形体。”

    秦尘冷然说道，他施展出毁灭剑意的同时，也施展出了天魂禁术，将神照圣子的灵魂之力也都彻底泯灭成虚无。

    “这……”

    血神圣子等人都要疯掉了，一个个傻眼，眼看神照圣子大人刚刚恢复，想不到眨眼之间，竟然就再一次灰飞烟灭了，甚至连灵魂都没有留下。

    “秦尘，你这是自己找死。”神照镜中，神照圣子愤怒的大吼之声传递出来，既然被秦尘看穿了，他也懒得掩饰了。

    他本以为自己见识过了秦尘的时间神通，第二次应该有足够的方法挡住时间神通的攻击，却没想到结果还是一样，时间神通一出，他根本无法抵挡。

    这是自然的，若是时间神通那么好抵挡的话，也不会是天界至高的规则了。

    “秦尘，你以为自己赢定了么？本座的灵魂身处神照镜之中，万古不灭，你就算能灭掉本座的肉身，十次，百次，又能如何？只要有足够的力量，本座就能不断的重生。”

    神照圣子咆哮道。

    “是吗？”

    秦尘冷笑，他才不信这神照圣子能够无限重生，霸主之躯根本不是那么好凝聚的，这一次，他将神照圣子的肉身彻底毁去，再次凝聚肉身，绝对需要消耗无穷的力量。

    “秦尘，那是因为你对本座的力量一无所知。”神照镜绽放光芒，那镜面之上，居然显现出了神照圣子的面容，冰冷森寒。

    “神照大人威武！”

    血神圣子等人本来都要绝望了，此时全都激动的大吼起来。

    只要神照圣子不死，那么他们也不会有任何的危险。

    “秦尘，速速就擒，在神照圣子大人面前，你根本没有任何反抗的机会，不如跪地认输，或许还有活路。”

    血神圣子、迟文敏等人都大吼起来。

    “可悲，你们真以为跟着那神照圣子就能笑傲天界？纵横无敌吗？”秦尘看了眼血神圣子等人，那血神圣子还号称是远古血神转世，简直太可笑了，他已经看出了，这些家伙体内的灵魂力量，已经被抽取出了一丝，暗中融入到了那神照镜之中。

    这也是秦尘之前全力施展天魂禁术，才看出来了一丝端倪。

    “你们都被这神照圣子利用了，你们的灵魂，已经残缺，不断祈祷之下，早晚会成为这神照圣子的傀儡。”秦尘冷冷说道。

    “秦尘，这种时候了，居然还危言耸听，跟着神照圣子，我们一定能够在天界横扫，万古长存。”

    迟文敏他们都大吼道。

