    <!--go-->    随着时间进入十二月份...赖小檬渐渐地感受到学习的压力，特别是作为复读生的她比起别人来言更加努力，除了晚上的时候和沈柠发发消息，剩下的时间几乎都在学习。

    当然凭借着这股冲劲...成绩也提高了不少，其中也不乏沈柠的功劳，如果没有他的帮助...成绩不可能会提升这么迅速。

    转眼间，

    就到十二月的中后旬，再过几天便是期待的圣诞节，对于这个日子...赖小檬可是期待已久，这是给他吃掉自己的最后期限，如果...如果在零点的钟声过去后，他依旧对此无动于衷...那么只能自己动了。

    没办法...谁让自己摊上了这样一个男朋友呢。

    没有确定关系前，那是拼命占便宜...确定关系后，却是畏畏缩缩的。

    简直气人！

    这天的晚上，

    沈柠坐在电脑前看着物理领域的最新资讯，对于林帆院士提供的那十道集训题...他已经彻底放弃了，绞尽脑汁才解决六题，剩下的四题怎么都解决不掉，甚至连一点头绪都没有。

    不过即便如此...也让集训队的老师感到诧异，直呼沈柠是继徐茫院士后...又一位无法超越的天才，然而对于这个评价...沈柠感到了无地自容。

    “啧啧啧...”

    “好神奇的领域呀！”沈柠握着电脑鼠标，感动着上面的滚动滑轮，他正在看徐茫院士的最新研究成果...关于拓扑莫特绝缘体的一些精确计算。

    拓扑莫特绝缘体是徐茫院士在复大任职时，提出的一种全新物理模型，当时轰动了整个物理领域，而此后的十几年里...诸多理论物理学家在此基础上，发现许多全新的东西，大大推进了非常规超导等强关联量子多体物理的理解。

    在这篇论文中，沈柠重新对自己偶像进行了再次的崇拜，同时也让他自己意识到...想要成为世界顶级物理学家，光勤奋是远远不够的，还需要那一点点的灵光，翻译过来...叫做天赋。

    “哎...”

    “以后再说吧。”沈柠叹了口气，默默地关掉了网页，拿起手机刷着短视频...结果刷着刷着就发现一则有趣的新闻标题，顿时引起了他强烈的好奇心。

    “呃？”

    “如何快速保研？”沈柠看着上面的标题，陷入深深的疑惑中，如何快速的保研...首先学习成绩和综合评测要好，这应该是硬性指标吧，其次拥有丰富的科研经历，剩下的大概是各种竞赛经历和英语能力。

    应该...应该就这么几项吧？

    沈柠默默地点了进去，想看看快速保研是不是和自己所想的一样，结果内容大大出乎沈柠的意料，看完之后...整个人都傻了，原本以为清华美院的腚姐...已经是道德低下的典范，没想到...

    “哎呦喂...”

    “原来...原来保研这么简单啊？”沈柠转过头看了眼柜子里，那摆放着的一排排奖杯和奖牌，内心深处泛起一股莫名的伤感，回过头盯着手机屏幕上的内容，深深地叹了口气。

    不过仔细想想...结合这几年所发生的各种校园‘趣’事，几乎所有大学都有各种无法公开的破事，什么烂裤裆的，什么自杀的，什么学术的...反正没有干净的，多多少少都会有点问题。

    “华理...这学校好吗？”沈柠回想了下那些邀请自己保送的大学，有京大、华大、复大、江大、南大等等...似乎还真就没有华理，不由撇了撇嘴，感慨地自语道：“也许...是我不配吧。”

    对于这件事情，沈柠并没有深入研究，直接就掀过去了...毕竟也没想着当什么申市贼王，随后打开怀旧服的客户端，在艾泽拉斯的世界中开始属于自己的冒险。

    就在这时，

    手机响了...是微信视频的提示音。

    “唉？”

    “在干什么呢？”画面里赖小檬身处自己的书房，脸上扶着一张黑色的面膜。

    “玩游戏。”沈柠随口回答道。

    然而，

    这漫不经心的态度，直接把赖小檬给惹怒了，本来就思念如潮，距离上次的相聚已经过去十来天，每天靠着发发消息，然后视频面对面聊天缓解相思，结果这个家伙竟然一点都不上心。

    “喂！”

    “跟我视频的时候，能不能专心点？”赖小檬气鼓鼓地说道：“马上给我把游戏关了。”

    “别呀...”

    “我好不容易找到一个打副本的队伍。”沈柠苦哈哈地说道：“你知道一个盗贼在游戏里面想打团队副本，是件多么困难的事情吗？这聊天可以天天聊，但团队副本可不是天天能有的。”

    话音一落，

    就看到赖小檬气得连面膜都掉了，那张牙舞爪的样子...似乎隔着屏幕想把沈柠给生吞活剥。

    “沈！柠！”

    “给你最后的机会！”赖小檬咬牙切齿地说道：“否则我...我就...给伯母打电话了。”

    “哎呀...”

    “行吧行吧...”沈柠无奈退出队伍，拿起手机看着屏幕里的赖小檬，笑着说道：“瞧你...气得连面膜都掉了。”

    “哼！”

    “你还好意思讲...”赖小檬撅起小嘴，气鼓鼓地道：“就知道惹我生气...”

    话落，

    赖小檬抿了抿嘴，糯糯地道：“唉...下周休息两天...”

    “我知道。”沈柠背靠着椅子，两只脚搁在电脑桌上，懒散地回答道：“怎么？”

    “你还问我怎么了？”赖小檬撅着小嘴，恼怒地道：“忘记下周的周六是圣诞节了？”

    “噢...”

    “我记得呀。”沈柠随口道。

    赖小檬可不会相信他此刻的鬼话，很明显这家伙忘了...犹豫了下，认真地说道：“唉...那个小礼物还在不在？”

    说起那个小礼物，沈柠忍不住叹口气，自从那天回家后，被老妈狠狠地教育了半个多小时，现在想起...那场面依旧令人不寒而栗，后背发凉。

    “嗯...”

    “怎么了？”沈柠问道。

    “没...”

    “没什么...”赖小檬迟疑片许，娇柔地说道：“周五那天来接我的时候，可别...别忘记带上。”

    话落，

    赖小檬直接挂断了视频通话，留下沈柠满脸的疑惑，随即拿起手机给她发了条消息。

    沈柠：宝...

    沈柠：是带上？还是戴上？

    ......<!--over-->

