    售价近两百万的猛虎皮卡虽然是载重怪兽，但速度却远不及法拉利“红钻”。

    而且叶福星不仅没有驾照，车技也不太熟练。

    叶箫未免中途发生意外，一路都在减速保驾护航，回到龙井村时已经是晚上七点多。

    今晚的龙井村显得格外冷清，家家关门闭户，连隔壁李兴旺家也没亮灯。

    “咱妈估计还在外婆家呢，哎！”

    叶祸水见方琴还没回来，苦叹一声，招呼周晚晴进堂屋落座后就去厨房准备晚饭了。

    叶福星先瞒着叶祸水把车上的两套衣裙和鞋子拧进礼物藏好，然后搬了凳子一脸警惕地坐在周晚晴面前，那架势就仿佛身旁坐着的叶箫会被周晚晴欺负似的。

    直到被叶箫哭笑不得地瞪了一眼之后她才噘着嘴心不甘情不愿地去外面的庭院中逗弄叶祸水今天顺路买回来的一群小鸡小鸭小鹅。

    这么一来，周晚晴也就没了顾忌，长吁短叹地说：

    “叶箫，其实我这次过来主要是向你请教一个问题的。”

    叶箫已经猜到周晚晴想要问什么，索性不假思索地说：

    “晚晴姐，我可以很负责任地告诉你，你和杨老太太都不是单纯生病了，而是被人下了毒。”

    “果然……”

    周晚晴俏脸微变，险些没有坐稳。

    不过她能够凭一己之力将偌大的东海周家撑起来，心理承受能力自然非比寻常，很快就镇定了下来：

    “那你知道是谁下的毒吗？”

    叶箫摇头说：

    “我对你们家了解不深，肯定不知道是谁下的毒。

    “不过我可以肯定的是，你和杨老太太都必须坚持找我治疗，杨老太太每三天一次，半个月才能完全解毒。

    “至于你……”

    稍稍迟疑了一下，叶箫继续开门见山地说：

    “晚晴姐，虽然你中的毒不深，我白天在汽车城就已经帮你化解得差不多了。

    “但你先天体弱多病，想要彻底改善体质必须每天服用小白玉丹，而且最少需要用药三年。”

    “小白玉丹？”

    周晚晴眼前一亮，说：

    “就是你在汽车城喂我服用的那种珍珠般的小药丸吗？

    “那个药不仅入口即溶，而且药效神奇，我到现在还觉得精神和体力前所未有的好呢！

    “如果真能让我获得强健的体质，别说三年，就算三十年我都愿意坚持服用。

    “但不知道那个药在哪里才能买到呢，叶箫，你可以告诉我吗？”

    叶箫点头说：

    “晚晴姐，实不相瞒，小白玉丹其实就是我配制的，不过很贵……”

    “真的？”

    周晚晴又惊又喜，迫不及待打断叶箫的话：

    “那就拜托你帮我配制三年的量吧，我现在就给你转钱。”

    说着，她已经拿出了包包里的手机。

    叶箫也不藏着掖着，开门见山地报价：

    “晚晴姐，一颗小白玉丹最少要卖二十万，坚持服用三年起码要花销两个亿。”

    “……”

    周晚晴非常大方，为了感谢叶箫，她本来都已经准备好直接给叶箫转账两百万的，但冷不丁听到叶箫的报价，她顿时就僵住了。

    愣了好半天才哭笑不得地说：

    “叶箫，我绝对相信你的报价肯定已经很优惠了，我也确实能拿出两亿，但动静太大。

    “如果惊动暗地里下毒的黑手，我再想把对方揪出来就难了。”

    身处家族企业管理高层的周晚晴和从小养尊处优、只会挥霍享受的周晚浓不一样，周晚浓即便花三个亿买车送给叶箫都不会有人在意。

    但如果周晚晴的名下有大额资金流动，立刻就会引起各方注意。

    叶箫理解她的难处，忙说：

    “晚晴姐，你不必一次性付清，因为我也只能每天给你提供一颗小白玉丹。”

    以叶箫目前的能力，即使有女娲之心开外挂源源不断聚拢草木精华，但也需要三到四个小时才能炼制出一颗小白玉丹。

    再加上每天制作宋真爽预订的五百斤羊脂豆腐也需要用到小白玉丹，因此他能够每天为周晚晴提供一颗已经是极限，更是情分，而不是非要挣这个钱。

    “那我先付给你一百颗的钱吧，谢谢你。”

    周晚晴显得非常爽快，说话间已经通过手机号转账给叶箫的龙都银行卡转了两千万，顿了顿又提醒说：

    “叶箫，我一向相信你的为人，但事关我们东海周家的存亡，希望你务必保密。”

    她虽然是从小体弱多病的病娇公主，但行事却是雷厉风行的，而且时间管理得非常好，这时候周晚浓已经开车来接她了。

    周晚浓显然是在生叶箫的气，连叶家院门都没进，接了人就走。

    叶箫乐得自在，转身就去厨房帮叶祸水打下手。

    其乐融融的饭桌上，憋了一整天的叶祸水幽幽地埋怨：

    “叶箫，你今天为什么要一口气买三辆皮卡车呀，就为了打那个唐蜜的脸，值得吗？”

    天真无邪的叶福星已经通过叶祸水知道了雪佛兰4S店的事，满脸痛快地说：

    “买三辆车就能打那个刻薄女人的脸还不值得吗？

    “要是人家在场，说什么也要买三十辆，啪啪啪把那个刻薄女人的脸打肿打烂，让她在四处传谣污蔑二哥是小偷，哼！”

    叶箫生怕叶祸水生气，忙解释说：

    “姐，你误会了，我买那三辆车并不是一时兴起，而是早有打算。”

    叶祸水用更加幽怨的语气说：

    “可是咱家总共就只有你和我有驾照，买三辆车干嘛呀？”

    叶箫耐着性子解释说：

    “姐，难道你不觉得咱家的豆腐坊应该扩建招工了吗？

    “加上宋真爽每天预订的五百斤羊脂豆腐，咱家现在每天需要制作上千斤豆腐。

    “单靠咱们姐弟俩起早贪黑地忙活虽然能勉强维持，却没有多余的时间和精力做别的。

    “所以我打算招两个细心手巧的人负责磨豆腐，招两个司机负责运输，再招一两个有经验的人跑销售。

    “到时候我再把咱家的手磨豆腐稍稍改进一下，别说镇上，就算卖到市里甚至全省都不是难事。”

    因为羊脂豆腐的先例，叶祸水当然相信叶箫不是在说大话，又惊又喜，但紧接着就发愁了，紧张兮兮地说：

    “叶箫，你都雇人帮忙了，那我做什么呀？”

    叶福星信心满满地说：

    “姐，你当然是负责数钱呀！”

