    当天下午，在柳浩天的指示一下，东平市是否把关于锂矿资源发展规划方案的意见稿送到了市委。

    市委你说张金立阳看到这份文件之后，第一时间就送到了市委书记周晓勇的办公桌上，周晓勇翻看了一下之后，笑着说道：“通知下去，明天上午10点，例行常委会上重点讨论市府那边所提交上来的这份锂矿资源发展规划方案。

    柳浩天不是想要让这份规划方案在常委会上获得通过吗？那么就让他看一看，到底谁才是市委常委会的掌舵者。”

    第2天上午10点，东平市市委常委会正式召开。

    柳浩天走进会议室内的时候，他注意到会议室内的氛围显得异常的安静，几乎所有人都在低头研读着放在桌面上的那份文件。

    大家的表情全都十分凝重。

    柳浩天刚刚落座，周晓勇和王富国有说有笑的从外面走了进来。

    一边往自己的座位上走，周晓勇一边大有深意的看了柳浩天一眼，笑着说道：“柳市长，今天你的这身衣服看起来很有版型啊，看起来你的心情不错呀。”

    柳浩天微微一笑：“看来周书记很了解我呀，今天我的心情的确不错，如果要是我们市府这边的规划方案能够在常委会上获得通过，我相信我的心情会变得更加的美好。”

    周晓勇笑了：“这个就需要凭借实力了，看看大家对你们的规划方案是否认同，我相信，好酒不怕巷子深，不过呢，还有一句话，也值得我们深思，那就是好汉不提当年勇。

    当然啦，柳浩天同志发展经济的能力我们东平市的常委班子是高度认可的，现在就看你所做的这份锂矿资源发展方案是否符合我们东平市发展的实际情况了，大家都坐下，先看一看柳浩天同志带领了市府领导班子所打造出来的这份锂矿资源规划方案水平如何，看看我们是否应该通过这样的规划方案。”

    10分钟之后。

    周晓勇缓缓放下手中的文件，笑着扫视众人说道：“大家都看完了吗？”

    众人纷纷说已经看完了。

    “那大家发表一下你们的观点吧？”周晓勇满脸含笑着看了柳浩天一眼，笑容中带着几分强烈的自信。

    李国豪首先抬起头来说道：“周书记，我先发个言吧，在我们市长办公会上，我就曾经强烈反对这份规划方案的通过，原因很简单，既然我们东平市拥有如此巨大的锂矿资源储备，我们首先应该大力扶持本土企业的发展，应该让我们本地的企业通过锂矿资源获得长足的发展，进而提升我们的就业和财政收入。

    而在这份规划方案中，柳市长特别强调的是一定要摒弃地方保护思维，一定要让东平市的锂矿资源与全国甚至全世界的资本一同发展。

    我可以李姐柳市长想要面向全世界招商引资的野心，但我认为这种野心完全不切合实际。

    第二，柳市长在这份规划方案中明确指出，不管是在锂矿资源的开采过程中，还是在新能源电池工业园区的发展壮大的过程中，必须要确保没有任何污染，而且还别出心裁的指出，要在排污口养鱼，以此来检测企业的排污情况，我认为，这种做法完全是在吹毛求疵，标新立异，甚至是在塑造政绩工程，就这样严苛的环保措施，不可能有任何的企业跑到我们东平市来投资建厂。

    我认为，柳市长有些太把自己当回事儿了，根本就没有搞清楚现实的情况是多么的残酷。

    更不清楚现在企业发展的成本是多么高昂。”

    李国豪说完之后，王富国立刻大声说道：“我完全赞同李市长的意见，我认为，柳浩天同志这份规划方案虽然表面上看打着的是一心为民的旗号，打着的是绿水青山就是金山银山的概念，但实际上，这份规划方案所体现出的是柳浩天一心想要标新立异谋取政绩的野心。

    我认为，我们东平市因为地理位置原因以及其他诸多因素的影响，最近这些年来招商引资十分困难，现在我们这里既然发现了如此海量的锂矿资源，我们应该要做的是想办法招商引资，而不是设定那么多的障碍，如果万一要是招商引资失败了怎么办？这个后果谁来负责？

    我承认柳浩天同志以前确实可能很有招商引资的才华，但是有一点不可否认，那就是柳市长所工作过的那些地区都有他们自己独特的优势，而我们东平市除了发现了锂矿资源这点优势之外，其他的没有任何优势。

    在这种情况下，竟然还打算建立如此严苛的准入措施，这不是滑天下之大稽吗？这不是自己把投资商往外推吗？

    难道我们东平市和投资商有仇吗？”

    柳浩天直接缓缓抬起头来，冷笑着看向王富国说道：“王富国同志，你的这个观点我完全不赞同。

    如果我没有记错的话，当初你在金城市担任常务副市长期间，你是不是把黄龙山那么好的旅游风景名胜地区硬生生的给改造成了高尔夫球场，虽然在短时间内增加了当地的税收，但是，后果是什么，后果是牺牲了金城市黄龙旅游度假区这个庞大的能够利国利民的文旅项目的发展。

    而正是因为我当时在自然资源厅工作，所以你们这个项目被我们省自然资源厅否定了，并且借助着对方所提供的20个亿的资金，直接帮助金城市打造出了一个黄龙山旅游度假区，而现在，黄龙山旅游度假区整整带动了周边数10万人民群众的发家致富，达到了共同富裕目的。

    如果不是我否定了黄龙高尔夫球场项目，恐怕，黄龙山旅游度假区这个项目就不可能成立，黄龙山周边数十万老百姓依然过着以前那种苦哈哈的生活，而黄龙山那么好的优势资源依然在为黄龙高尔夫球场老板一个人的财富服务。

    王富国同志，这就是你的眼界和我柳浩天眼界之间的差别。

    你虽然口口声声说是为人民服务，但是，你在金城市担任常务副市长期间，你所操作的一系列项目几乎都是在为你的个人证件服务，最典型的就是黄龙高尔夫球场项目，你拿到了政绩，黄龙高尔夫球场拿到的利润，金城市拿到了税收，但是老百姓什么都没有得到！

    而通过我的介入和改造之后，不仅金城市拿到的税收，老百姓也获得了实实在在的好处，金城市的领导也获得了实实在在的政绩。

    什么叫做多赢？什么叫做双赢？

    这才是！

    同样的，虽然在我们东平市发现了锂矿资源，但是，如果我们现在从一开始就放宽准入条件，就不考虑环保问题，如果我们从此时开始为了招商引资，为了自己的政绩，就是一引入投资资本，那么我敢肯定，10年之后，东平市将会成为一座污染十分严重的资源城市。

    各位市委常委，同志们呀，最近这20年来，难道资源城市所展现出来的种种弊端，大家没有看到吗？

    那铺天盖地的雾霾，那满身疮痍的大地，那不断外迁的人口，和一座座空空落落的城市。

    同志们，作为市委常委，作为市委领导，难道我们就不能稍微把眼光放得更长远一些，实实在在地考虑一下我们东平市这几百万老百姓的切身利益？

    为什么大领导会强调绿水金山就是金山银山？

    因为只有我们东平市保持着绿水青山，我们才能引入更多的投资企业到我们东平市来投资建厂！

    招商未动，环保先行！

    这是我柳浩天城市发展的核心概念！

    不管我身处哪个位置，我首先要强调的就是绿水青山的环保概念。

    最有嘲讽意义的是，锂矿资源是新能源概念里面最核心的元素，如果我们东平市为了开发锂矿资源以及相关的产业链条，却丢失了环境保护这样最核心的东西，那么我们发展新能源产业还有什么意义呢？

    新能源产业的核心是什么？

    是环保！是碳达峰！是碳中和！

    所以，不管有多少反对的力量，作为东平市的市长，我必须要坚决贯彻落实党中央所制定的各项方针政策！必须要坚持绿水青山就是金山银山的发展理念！”

    柳浩天说完之后会议室内一片沉寂，就在此时，市纪委书记葛俊峰突然大力的鼓掌：“好！柳市长说的实在是太好了！

    只有绿水青山才是金山银山，这不是一句大家挂在嘴边的口头禅，而是需要我们东平市所有市委常委身体力行的方针政策。

    如果我们为了王富国和李国豪两位同志所谓的招商引资金额，为了我们个人的政绩，就放弃了环保先行的理念，那么我们对得起东平市几百万的老百姓吗？我们对得起上级领导赋予我们的市委常委的职责吗？

    各位，请大家在发表意见之前先扪心自问，你们是希望你们的家人住在一个绿水青山的环境中，还是希望你们的家人住在一个雾霾重重烟灰遍地的高污染城市？

    难道你们不希望你们的家人身体健健康康的吗？”

    葛俊峰说完之后，会议室内的气氛一下子就变的异常的诡异。

    葛俊峰和柳浩天刚才所说的这番话，确确实实深入了每一个市委常委的心，很多人虽然在开会之前受到了各种各样的信息的干扰，但是，大家都是明白人，到底谁说的对谁说的不对，大家心中其实很清楚。

    周晓勇非常的精明，当他听葛俊峰说完之后，当他看到现场众人的表情之后，立刻眼珠一转，笑着说道：“柳浩天同志，你把话题给带歪了。

    我们今天讨论的是这个规划方案能否通过，而不是一个小小的环保问题。

    环保问题只是规划方案中的一个小问题，没有必要把这个问题上纲上线，而且我相信，刚才王富国和李国豪同志所强调的招商引资，并不意味着会降低环保的指标。

    只不过是大家认为你这个规划方案中关于环保的一些参数要求实在是太苛刻了。

    我相信任何一个投资商看到你这样的环保指标，都会心生畏惧。

    我承认你这样做如果真的能够实现，确确实实这保护我们东平市的环境很有帮助，但是这样的要求是否现实，投资商是否买账，这是值得商榷的地方。

    所以你和葛俊峰同志就没有必要上纲上线了。

    我看我们还是直接投票表决吧！”

    周晓勇直接放出了自己的大招，他相信，只要投票表决，柳浩天必输无疑。

    既然柳浩天辩论的口才如此出色，那么就不和他去争辩了，直接以自己的优势应点压之势彻底碾压柳浩天，直接打赢这场战斗就得了！！

