    景浩然暗哼一声，尼玛，上次是郑世东，这回是程辉，遇到事都想到自己了，还都打着看自己的名义。

    虽然知道程辉是挂羊头卖狗肉，但景浩然还是找到了存在感，这存在感对现在的自己来说很重要。

    “好，我方便，晚上你来吧。”景浩然说完挂了电话。

    程辉接着给骆飞打电话，说今晚想去他家坐坐，骆飞知道程辉此时为何要来，也正想和他当面谈谈，答应下来。

    打完电话，程辉呼了口气，打算今晚先去景浩然家，然后去骆飞家。

    吃过晚饭，程辉准备出门，离开前，先摸了下左边裤兜，又掏了下右边裤兜，暗暗提醒自己，嗯，要记住，左边裤兜的东西是孝敬景浩然的，右边是给骆飞的。

    之所以要分出左右，自然是因为两边裤兜里东西的价值不同。

    之所以价值不用，自然是因为一个已经退了，正渐渐垂老日落西山，另一个正春风得意，在自己心里的分量不同。

    既然分量不同，就要有区别。

    但前者虽然退了，却还是可以发挥余热，还是具有相当的能量和余威，所以也不能怠慢。

    半小时后，程辉出现在景浩然家里，先是一番问寒问暖，接着又给景浩然汇报自己最近的思想动态。

    景浩然边悠悠喝茶边漫不经心听着程辉说。

    程辉说了半天，然后道：“景书记，听说您最近有了小孙子，这可是大喜事啊。”

    景浩然点点头：“是啊，这不，老伴把我一个人扔在家里不管不问，去儿子家看孙子去了。”

    “呵呵，景书记虽然这么说，但心里还是很开心的。”

    景浩然呵呵笑起来，是的，有孙子了当然高兴，其实老婆在不在家都无所谓，家里有小保姆呢，何况老伴在家整天唠唠叨叨，实在让人心烦，去看孙子，自己正好耳边清净。

    程辉接着从右边裤兜里摸出一个红包放在茶几上：“景书记，小孙子的喜酒没能喝上，一直觉得很抱歉，这是给小孙子的喜礼，祝小孙子茁壮成长……”

    “哎，小程，你这是干什么，这可就见外了。”景浩然拿起红包推辞，边捏了下，嗯，挺硬，是卡。

    程辉忙往回推：“景书记，您千万不要客气，这可是我的一片心意，是给小孙子的……”

    景浩然又客气了几句，然后放下，心里琢磨，嗯？这小子明明是给自己的，却又说给小孙子，难道自己是孙子？

    想想程辉当然没这个胆，应该是自己想多了。

    又想到自己退休后，门庭日渐冷落，虽然有来看自己的老部下，但给自己送这东西的却不多了，一般也就是提点水果茶叶之类的，现在程辉这么做，还是让景浩然心里感到比较舒坦。

    景浩然抽出一支烟放到嘴边，接着又递给程辉一支，程辉忙接过来，接着拿起火机先给景浩然点着，然后自己点着。

    景浩然深深吸了两口烟，转头看着程辉：“那事你心里还不安稳？”

    程辉知道景浩然说的那事指的是什么，点点头：“是啊，联合调查组今天离开了阳山，估计很快就会给上面汇报。”

    景浩然点点头：“这事我知道，邓俊下午过来给我汇报了，据邓俊说，他们这次是没有查出什么问题的，你还担心什么？”

    程辉不安道：“我主要是担心安书记……”

    “安书记那边你有什么担心的？”景浩然打断程辉的话，“联合调查组是市委派出的，他们拿出的调查结果自然具有权威性，这调查结果即使让安书记不甘心，但他能随意怀疑？能随意推翻？何况，出了这种事，安书记也很丢脸，从这角度来说，这调查结果也应该是他乐意看到的。”

    听景浩然这话有道理，程辉不由点点头。

    景浩然又道：“当然，安书记如果出于某种想法，也可能即使自己丢脸，也要达到某种目的，质疑这调查结果……”

    一听这话，程辉的心不由提起来。

    随即景浩然又笑了：“但安书记即使如此，他有证据吗？他能亲自下去调查吗？还有，作为市委书记，质疑市委派出的调查组，这是什么性质？他对此心里显然应该很明情，知道此事对自己的利害，所以，我想他应该是很明智的。”

    “对对，您这话说的太有道理了。”程辉的心不由又安稳下来。

    景浩然接着道：“赵晓兰和邓俊下午给安书记先做了口头汇报，安书记听完后，当场并没有表现什么质疑和异议，让他们整理出书面的情况，周一给常委会报告，看这情况，按照惯例，这应该是在走最后一道程序，走完就没事了。”

    程辉听了大为宽心，接着道：“景书记，亏了您给邓主任打招呼，邓主任在这次调查中对我关照很大，我实在是很感激的。”

    景浩然呵呵笑起来：“邓俊是我的老秘书，他当然什么事都听我的，我下午给他说了，要把书面报告弄得完美无缺，找不到任何漏洞。小程，你就把心放到肚子里吧，这一关会顺利过去的。”

    程辉接着又感谢景浩然。

    又闲聊了一会，程辉告辞出来，长出一口气，接着又去了骆飞家。

    骆飞和赵晓兰正在客厅看电视，听到有人敲门，赵晓兰打开门，接着热情道：“程书记来了，快请进。”

    接着程辉走进来，尊敬地看着骆飞：“骆市长好。”

    看到程辉骆飞就来气，虎着脸，指指旁边的沙发：“过来，坐——”

    程辉规规矩矩坐在旁边的沙发上，带着恭敬的神情看着骆飞。

    骆飞继续拉着脸。

    骆飞这神情不由让程辉有些尴尬。

    赵晓兰给程辉倒了一杯茶，然后坐在骆飞身边，带着责怪的口气道：“老骆，程书记周末专门来拜访你，你拉这么长的脸干嘛？”

    骆飞哼了一声，瞪眼看着程辉，嘴里蹦出三个字：“不争气。”

    程辉不由更加尴尬，忙道：“骆市长，我错了，我给你检讨……”

    “行了，事情都出了，都已经这样了，还检讨个鬼啊。”骆飞打断程辉的话，不耐烦摆摆手。

    程辉住了口，不安地看着骆飞。

    骆飞点燃一支烟，深深吸了两口，然后眼神直勾勾看着程辉，半天叹了口气：“你啊，净给我添乱……”

    “骆市长，对不起，我这几天一直在深刻反省自己的失误，我辜负了你对我的提携和栽培……”程辉又忙着检讨。

    “好了，事已如此，就别说这些没用的了。”骆飞挥挥手，又打断程辉的话。

    程辉一怔，说这些没用，那说啥是有用的呢?

    接着骆飞不动声色看了赵晓兰一眼。

    通知：还没有关注作者公.众.号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

