    “你们，就这么急着送死吗？”

    秦飞喃喃着，脸上的笑意越来越盛。

    诱饵？

    引诱他出手攻击那些十大家族的强者？

    既然如此，我就成全你们好了。

    嗖！

    下一刻，他的身上陡然爆发出一股强大的气息。

    飞天神行！

    他的身形一动，直接掠了出去。

    那眼中，闪烁出道道炽烈光芒，整个人更是自信无比。

    轩辕博想要以此来击杀他，那他就用实力告诉对方，这想法多么的幼稚。

    这诱饵，他吃下了！

    但想杀他，没那么容易！

    那一瞬间，飞天神行秘术被他施展到了极致。

    快！

    整个人都是快到了极点。

    身形一晃，然后，他就出现在一名八级宗师的身边了。

    唰！

    四势爆发而出。

    此时，秦飞的气势真是凶悍到了极点。

    然后，他直接挥刀劈向了对方。

    他的攻击同样快到了极点。

    秦飞刚一动，轩辕博立马就有感应，跟着，他的双目也是暴睁，直接向秦飞扑了过去。

    他的速度同样不慢。

    与此同时，那被攻击的八级宗师反应也非常快，他根本不敢抵挡，转身就向旁边逃去。

    表面上，他们在攻击玄武军阵，事实上，他们根本没有尽全力，甚至，大部分的注意力都在秦飞的身上。

    见此，秦飞撇了撇嘴。

    那强者逃了，他也根本不理会。

    因为，他的目标，原本就不是对方。

    就看到，那凶厉无比的战刀一划，竟快速地扫向不远处的另一人。

    金光弥漫。

    那一刻，庚金刀典被他施展到了极致。

    只见一道锋锐的刀芒闪动，跟着就是一道血光迸溅而出。

    那强者双手捂着脖子，瞪大了眼睛，难以置信地倒了下去。

    他怎么都没想到，秦飞的目标竟然是他，一个不留神，都没来得及防御，就被秦飞击杀了。

    这一切都发生在刹那之间。

    而这时，轩辕博也已经冲了过来。

    “死！”

    他爆吼一声，手中长剑舞动，带起一道厚重，大气的威势，直向秦飞覆压而下。

    土势！

    对方领悟的是土势。

    秦飞扬了扬眉，冲对方笑了笑，“拜拜！”

    飞天神行再动。

    嗖！

    然后，他化作一道流光，快速地向远处逃去。

    那速度快速至极。

    轰！

    他刚逃出去，轩辕博的攻击就轰了下来，却直接落空了。

    秦飞退到玄武军阵前。

    然后，他就那样戏谑地望着轩辕博等人。

    就看到，轩辕博等人的脸色阴沉至极，更难看到了极点，也在恶狠狠的瞪着他。

    他们引诱秦飞出手，秦飞满足了他们，可他们不仅没能留下秦飞，反而被秦飞杀了一人。

    “还继续吗？”

    秦飞笑呵呵地问道。

    神态轻松，满脸戏谑。

    十大家族的强者攻击玄武军阵，引诱他出手，殊不知，这些人也被玄武军阵牵制了。

    如此的话，只要他的速度够快，对方想要围杀他，根本不可能。

    这反而对他是一个机会。

    听此，一众人的脸色更加难看了。

    然后，所有人都向轩辕博望了过去，神情间有些不满。

    轩辕博让他们做诱饵，他们同意了，也成功了，可轩辕博却掉链子了，这就让人很不爽了。

    “继续！”

    轩辕博黑着一张脸，根本不敢看众人，而是咬着牙，直接恨恨的道。

    李信和楚森对视一眼，点了点头，并没有说什么。

    “继续攻击！”

    他们向众人招呼一声，然后，催动功法，再次向玄武军阵攻去。

    这一次，他们明显更加敷衍了。

    那攻击连给丁庆等人挠痒痒都不够。

    所有人的注意力，都盯在了秦飞的身上。

    “你们，玩呢？”

    秦飞见此，也是忍不住直翻白眼，嗤笑着道，“即便是做戏，也应该做得认真点吧，你们这是将我当成傻子呢？”

    他的脸上全是不屑，丝毫没有出手的打算。

    说着，他还不忘向轩辕博挤兑一句，“这太没诚意了，我不玩的。”

    听此，轩辕博等人恨得牙痒痒。

    “你们，认真点！”

    轩辕博转头，冲十大家族的众人爆吼。

    嗖！

    而就在这时，秦飞的脸上露出一抹诡笑，直接施展出飞天神行秘术，再次掠了出去。

    他的速度，还是那样的快。

    对方在敷衍？

    那又如何呢？

    他想出手，随时都会有机会。

    一瞬间，他就出现在一名强者的身边，周围众人全部吓了一跳，脸色更是大变。

    你不是说，你不玩吗？

    既然不玩，为何又杀出来了？

    大骗子！

    众人呲着牙，愤愤不已，然后想也不想，转身就逃。

    “哈哈！”

    秦飞畅快的大笑起来，战刀挥动，直向一人劈去。

    他的出手太突然了。

    哪怕那些人逃跑，也根本来不及。

    噗！

    很快，一道血光迸溅，一名强者被他劈倒在地。

    八级宗师又如何？

    此时，他们面对秦飞，竟然根本不敢反击，这真是悲哀。

    而直到这时，轩辕博才反应过来。

    “混蛋！”

    他气急败坏的怒吼，拼命的催动功法，疯狂地向秦飞扑杀而去。

    他又被耍了。

    这简直就是耻辱。

    那一刻，他直接发狂了。

    可是，没用。

    秦飞根本不贪功，斩杀一人后，不待其他人向他冲来，他就施展出飞天神行秘术，很是从容地退回了玄武军阵之内。

    甚至比上一次还轻松。

    轩辕博的攻击，自然也轰了个寂寞。

    他阴沉着脸，死死地盯着秦飞，好似要将他生吞活剥一般。

    “呵呵！”

    秦飞却冲他友好地笑了笑，“谢谢啊，又让我清除了一名对手。”

    听此，轩辕博的脸色更加难看了。

    “继续！”

    他只是盯着秦飞，根本不废话，直接怒喝。

    “博长老，我们已经损失两人了。”

    这一次，李信没再沉默，而是向轩辕博说道。

    “你在质疑我？”

    轩辕博豁然转身，凶恶地盯着李信。

    他接连被秦飞戏耍，早已怒到了极致，双目都是通红无比。

    此时，他只想杀了秦飞。

    他已经红眼了，这个时候，谁阻止他，谁就是跟他过不去。

    “我可不敢质疑博长老，我只是在为大家的小命考虑。”

    李信淡淡地道，“秦飞太狡猾了，下一次，博长老能缠住他吗？”

    “您缠不住他，各大家族就要赔上性命。”

    “这值得吗？”

    “或者说，博长老根本不在乎我们这些人的死活？”

    轰！

    此话一出，轩辕博更加怒了。

    他在秦飞那里惹了一肚子的火，还没有发泄呢，李信又来质疑他的威严，这简直就是火上浇油。

    他是轩辕家族的人。

    以前，各大家族哪里敢顶撞轩辕家族的人？

    李信敢质疑他，那就是对他的挑衅。

    一股浩瀚的气息，自他的身上爆发而出，直向李信覆压而下。

    “博长老，别生气，别生气。”

    楚森连忙劝道，“我们的目标是秦飞，是古遗迹的钥匙，这个时候，不能内讧啊！”

    听此，轩辕博的气息一顿，立马清醒了过来。

    不过，他还是冷冷地盯了李信一眼，心中仍然很是不爽。

    “哈哈，有趣，有趣。”

    这时，秦飞拍手大笑起来，“打起来啊，快打起来啊！”

    “十大家族同为一体，也让大家看看，你们是怎么内讧的。”

    他怪叫连连，完全就是一副看戏不嫌事大的样子。

    众人听此，一个个的脸色难看无比，却根本没人搭理他。

    “到了这个时候，我们只能打下去。”

    “否则，当着古武界如此多人的面，我十大家族还有什么颜面可言？”

    轩辕博深吸一口气，沉声道，“不惜代价，一定要杀了他！”

    “他能侥幸躲过一次，两次，我就不信他的运气会一直这么好，能躲过三次，四次，十次，八次！”

    他的眼中凶光闪动，坚定无比。

    众人彼此对视一眼，默不吭声。

    这真的是不惜代价，也要赌秦飞会失手了。

    同时，这也是拿他们的小命在赌。

    只是，秦飞真的会失手吗？

    没有人知道。

    “你们，自己也要小心。”

    轩辕博扫视着众人，神情有些不满，“遇到攻击时，不要只想着逃，只要你们稍微牵制他刹那时间，我就能及时赶到，彻底缠住他！”

    他将责任推向了众人。

    秦飞攻击时，大家只想着逃跑，这很不好。

    “继续！”

    然后，他不再废话，不容置疑的道。

    李信和楚森对视一眼，那脸色都不太好看。

    轩辕博一意孤行，更强势霸道，他们忌惮轩辕家族的实力，哪里还敢再和对方对着干？

    而且，轩辕博说的也没错，到了这个时候，若是不能杀了秦飞，得到钥匙，十大家族真的就是没有任何颜面可言了。

    然后，他们带着众人，再次向玄武军阵冲杀而去。

    新一轮的战斗，开启了。

    他们攻击玄武军阵，秦飞施展飞天神行秘术偷袭，跟着，轩辕博冲杀而来，想要击杀秦飞，最后，秦飞再施展飞天神行逃跑。

    这完全成了一个轮回。

    就看谁的速度更快，实力更强了。

    然后，一个个十大家族的强者，倒在了秦飞的刀下。

    每一次，秦飞都能击杀一人逃遁而去。

    哪怕很狼狈，但十大家族的人，仍然无法奈何他。

    慢慢的，十大家族的八级宗师越来越少了。

    一众人的脸色，也是越来越难看，越来越阴沉。

    秦飞太狡猾了，这让他们头疼不已，一个个的眼睛都是通红无比。

