    一日过半，行猎的郎君们都回来了，大家都收获颇丰，秦将军更是其中佼佼者，不过在庞大的狗熊面前，所有的猎物都黯然失色，崔维桢是当之无愧的魁首。

    然而除了毫不知情的女眷们，大部分郎君们已经无心关注魁首是谁了，魏王的心腹们都知道了这场精心谋划的刺杀，在探望完魏王后，就凑一堆给魏王出谋划策了。

    这次的刺杀，决不能就这么简单地算了。

    翌日，得知消息后的宣武帝震怒非常，皇庄的大部分下人都被换掉了；西山营的赵将军因玩忽职守之名锒铛入狱，直系一脉被判抄家流放；不少皇子被得狗血淋头，恪王更是首当其冲……

    天子一怒，整个京城都肃静了下来，那两个在闹市纵马的纨绔子弟被扫到台风尾，他们老子被革职且不说，连他们都要被充军恕罪了。

    如此情况下，所有人都老实下来，连逛花街的纨绔子弟都少了。

    这些消息都是叶蓁蓁从崔维桢口中得知的，彼时她正检查着崔维桢掌心的淤痕，确认它真正消失了才有心情询问其他：“皇庄的那两个太监呢？大理寺没有问出个所以然来吗？”

    崔维桢靠在沙发的引枕上，连日的疲惫让他神色有些疲懒，眼中厉色却不减：“那两个太监……在押送去大理寺的途中自杀了。”

    “啊，自杀了？”

    叶蓁蓁皱了皱眉头，那两个太监被魏王的人看着时还好好的，偏偏在转移的时候就出了事，要说没有猫腻是绝对不可能的。

    她想到一个严峻的问题：“羁押的人手是大理寺的？”

    “是。”

    “那周大人岂不是要受牵连？”

    崔维桢点了点头，安慰她：“不必太过忧心，皇上只是一时迁怒，让周大人回府写请罪折子，过阵子皇上气消了，周大人就能回去上朝了。”

    叶蓁蓁既是担心凝嫣，又是担心崔维桢，她忧心忡忡地说道：“那幕后人太奸猾了，竟是让人捉不住把柄，此次不成，下次怕是又要谋事。维桢，你最近要小心些，出入要多带一些侍卫，莫要让歹人得逞。”

    崔维桢眸光一暗：“放心吧，最近风声紧，那人一时半会不敢再动手。”

    希望如此吧。

    周大人出事，周府乱成一团，周训庭有官职在身不能在京城久留，楚凝嫣却是不得不留了下来，且不说家中正在遭遇祸事，就说她的一双儿女，在满府皆乱的情况下，她也不放心让别人照看。

    好在阴云并没有遮蔽太久，周大人的乞罪折子呈上去后，已经稳定了情绪的宣武帝留了下来，让他择日回衙门上班，这场风波就这么过去了。

    不过楚凝嫣并没有第一时间返回景宁县，因为好友秦玉媛和莫晴薇传来好消息，她们要随夫回京述职了。

    秦玉媛和莫晴薇此前随夫任官，其间各自只能靠书信联系，纸短情长，咫尺天涯，大家距离虽远，但彼此之间的情分一点儿也没减少，反而愈发浓厚了。

    叶蓁蓁和楚凝嫣算着她们回京的日子，已经准备好给她们接风洗尘了。

    秦玉媛和莫晴薇回京的日子刚好在冬月初，她们先在郊外的驿站休整，差下人提前进城给通知亲友，叶蓁蓁和楚凝嫣便是其中之一，因而她们才能掐着点在城门口等到了两人。

    这日难得天朗气清，叶蓁蓁和楚凝嫣在城门口翘首以盼，终于看到挂着牌子的车马缓缓入了城，楚凝嫣按捺不住，直接挥着手帕呼喊，最前头的一辆马车帘子被掀开，露出了秦玉媛贞静秀丽的面容来。

    “蓁娘！嫣娘！”

    秦玉媛喜出望外，连忙让车把式停了车，毫无贵妇人形象地跑了出来，直接给了叶蓁蓁和楚凝嫣一个大大的拥抱，脸上的笑容比夏日的花儿还要灿烂：“我可想死你们了，日日都数着日子回京，偏偏回程时还被大雪封路，耽搁了些时日，现在才能回到。”

    莫晴薇也在后头跟来上来，她比秦玉媛矜持一些，但再见故友，脸上也是抑制不住的激动和欢喜，握着她们的手不放，笑盈盈地说道：“离京多年，京城的繁华皆成虚影，我最怀念的反而是咱们四人围炉小酌的日子，今朝再见，终于可以再续前情了。蓁娘，不知你的火锅准备好了没有？”

    叶蓁蓁原本有些感伤，莫晴薇最后一句话直接让她笑了出来，她嗔道：“偏你贪吃，每次寄信回京总是向我讨吃的，我还担心你去了南边饮食不服，现在看啊，珠圆玉润，小日子过得倒是不错呢。”

    可不是么，秦玉媛和莫晴薇脸上都未见风霜，似乎还比离京时胖了些。

    叶蓁蓁可能不理解，但楚凝嫣对此深有体会，在京城上有婆婆，下有妯娌，日子肯定没有自己当家做主那么舒心的。

    心宽体胖，可不就胖了吗？

    楚凝嫣打量了好友一番，嘴上也不客气：“确实圆润了些，不过我怎么觉得你们黑了许多？难不成你们整日出去外头郊游跑马不成？”

    莫晴薇苦笑：“你哪里知道那边的气候？白日和夏日总比京城多，日头毒辣得很，就算是在屋里坐着都能晒黑，哪里能防得住？”

    “可不是么，要不是有蓁娘寄来的水粉护肤，我们这会儿怕是要黑成炭了。”秦玉媛接话：“我们整日在内宅还好些，郎君们可就不得了了，若不仔细辨认，怕是都认不得人了。”

    别说，叶蓁蓁这会儿已经看到秦玉媛和莫晴薇的夫郎了，眨了眨眼，暗暗抽了口气，有点不相信自己的眼睛——

    这两位中年大叔，真的是好友的夫郎吗？

    一个是国子监祭酒二子郑玄，俊雅之名贯京城；另一个是玉宁县主三子、当今圣上的外甥秦恒，清贵无双满京都。

    现在呢，昔日的翩翩君子成了肤色黑黄的帅大叔，这几年间，这两位兄台究竟经历了什么？

    叶蓁蓁感慨万千，发自肺腑地感叹道：“这就是血的教训啊，养儿不能防老，但防晒能啊！”

    好友三人：“……”

    郑玄与秦恒：“……”

    太真实了，他们竟无言以对。

