    千万修士齐齐肃穆，恭敬等待，强大的气势，让修为稍弱者，根本就进不了这个神圣的会场。

    当第一缕阳光从天边投递过来的时候，孙豪的身躯飘然而现，阳光之中，十分随意自然，站在了高台之上。

    十分随意地扫了几眼，孙豪的脸上露出淡淡笑容，朗声说道：“几位道友既然来了，当入我身边，跟我一起论道，请……”

    说话声中，孙豪单手微微一抬。

    千万修士群中，七个蒲团随手而起，滴溜溜转动，向孙豪所在的高台而去。

    修士们齐齐看向高台，豁然发现，几乎是蒲团飞起的瞬间，高台上已经盘膝而坐七位形态各异的修士。

    一位看起来十分温柔的大美女；一位脸上如同老树皮的老头；一位精神矍铄的中年文士；一位身穿兽皮马褂的壮汉；一位头顶洁白光圈的圣者；一位头顶黑光的恶人；最后一人黑巾蒙面，露出了一双如同枯骨的手指。

    七人的蒲团围在了战祖的身边，齐齐对战祖欠身施礼。

    总塔道场之内，人族合体大能几乎全都到了，这些修士大多见过人皇郝安逸，几乎是看到中年文士的瞬间，大家已经瞬间明白，眼前这七位，搞不好就是虚界几位站在修士顶点的，真正的高人，大乘大修士。

    白玉高台，十丈方圆，七面蒲团均匀分布在孙豪周围，一点也不显得拥挤。

    孙豪对七位大乘大修士微微笑了笑，走到正中的蒲团之上，缓缓坐下。

    八根总塔在孙豪坐下的那一刹那，光芒大作，绽放出绚丽的光芒，照射在正中高台。

    八个蒲团在光芒之中，好似被人托起，缓缓升空，离地九丈，悬浮半空。

    蒲团归位，孙豪正待见礼，太虚古树面对孙豪微微躬身，轻声说道：“如今虚界，沉香为尊，就连老树也已经感知到了沉香身上的庞大压力，我们此来，乃为听道，当弱沉香一截……”

    说话声中，太虚古树的蒲团缓缓下沉。

    孙豪正待客气，人皇郝安逸已经哈哈大笑：“行了，沉香，老树说得对，到了我们这高度，佩服的就是绝对实力，以沉香如今的滔天战力，我们理当有敬畏之心……”

    祖巫大脑袋摆了摆：“老子虽然很不愿意，但修为比人差，战祖你的确让我心服口服，好了，你就别假惺惺的了。”

    七尊悬浮的蒲团缓缓下降，比孙豪矮了一丈左右，悬浮在了白玉高台之上。

    孙豪也不矫情，脸上浮现丝丝笑容，说了句：“诸位道友客气了，不过，既然如此，那我就把整个现场的持续调整调整……”

    说完，孙豪向四周扫了一眼，朗声说道：“八位大乘的威压，不是一般人能够受得住的，诸位道友，沉香做主，调整一下你们的位置，还请稍安勿躁。”

    说完，孙豪单手向空中招了招。

    几乎是瞬间，千万修士同时感知到自己坐下的蒲团动了起来，自己的身体随着蒲团，快速移动。

    千多万蒲团同时移动，整个庞大的道场出现唰唰唰的破空声，身处其中的修士，只感觉周围如同织布般，有修士坐在蒲团上飞快地飘然而过。

    整个庞大的道场，瞬间动了起来，十分诡异的是，千多万修士调整来去，动作无比迅捷，可这过程之中，没有任何碰撞事故。

    仅仅只有一息时间，水到渠成，所有修士的位置，都给调整过来。

    紧接着，智痴建设的道场，此刻也发生神奇的变化，平坦的草地，也缓缓化为一面面斜坡，其上出现一圈一圈的平台，而孙豪调整之后的蒲团，便落在了这些平台之上。

    以最为靠近孙豪的位置向外，整个道场，成了一个巨大的漏斗形状，最高的，最靠外的位置，已经远远高于孙豪所在的高台。

    而距离高台，也瞬间变近了许多，能够更加有效地感知到孙豪的气息。

    一息时间，将这么大的道场，所有人都进行了排位，而且还彻底改变了道场的布置。

    这得多强的感应力，多强的控制力，又得有多高的修为。

    道场修士，不由齐齐心惊，看向高空的孙豪，心中充满了敬佩。

    厉害，真是太厉害了。

    战祖果然是战祖，这还真是百闻不如一见。

    还没开始传道，孙豪露的这一手，已经让每一个修士都心惊不已。

    或许，对许多修士来说，控制个成百上千人，就会费尽九牛二虎之力，可是战祖，控制的可是千万级。

    强大不解释。

    等所有修士归位，并稳固了自己的心情，孙豪坐在蒲团之上，缓缓说道：“沉香见过各位道友。”

    所有人不敢怠慢，齐齐躬身，面对高台高声说道：“见过战祖大人，见过战祖大人……”

    千万人齐齐高唱，千万强大修士齐齐高唱，顿时，阿贝尔战星上空，出现山呼海啸般的宏伟气势，声浪一浪高过一浪，响彻天宇。

    也就是这一刻，人族整个气势突然大旺，可以说，人族的声望，人族的气运，此时突然达到了一个崭新的高度。

    高台之上，人皇郝安逸瞬间有了感应，双目闪烁喜悦的精光，扫了正中的孙豪一眼，露出了敬佩无比的眼神。

    其他几位大乘大修士相互对视一眼，看到了彼此眼中的震惊和无奈。

    好一个人族战祖，好精妙的算计，人族气势，果然已经瞬间达到了顶点，一飞冲天。

    孙豪的脸上带着淡淡的笑容，也不客套，开始直入主题，开始传道天下：“道，乃我人族顶尖修炼之至理，多年以来，千千万万人族至高修士给‘道’之一字，赋予了许许多多神奇的解释，蒙上了层层高贵的面纱，今日，沉香在此给大家简要说说自己对道的理解，对道的诠释，希望能够对大家的修行有所帮助……”

    大乘论道，大乘传道。

    本是晦涩难懂，修行不到，绝对会听得云里雾里，不知所云。

    可是孙豪论道，深入浅出，每一个听到孙豪娓娓道来的修士，无不深有所悟，感觉的确就是那么一回事，感觉，那的确就是道。

    什么是道？道非道，道非非道，非常道。

    什么是道？道生一，一生二，二生三，三生万物。

    什么是道？道，自然也。自然即是道。自然者，自，自己。然，如此，这样，那样。一切事物非事物自己如此，日月无人燃而自明，星辰无人列而自序，禽兽无人造而自生，风无人扇而自动，水无人推而自流，草木无人种而自生，不呼吸而自呼吸，不心跳而自心跳……

    道，就如同人行走之道路，无时无刻，不存在于人的生活之中，无时无刻不影响着人的生存。

    道是没有属性之分的，道是没有好坏之别的。

    道就是道，道也不是道。

    孙豪开宗明义，引经据典，首先讲述了什么是道。随着孙豪的讲述，高台之上，会自然而然幻化许许多多的镜像来作证孙豪的观点。

    所有的修士都好似沉入大道的感悟之中，看着大道幻象，不断地体悟，感受很深。

    记忆之中，深深地埋下了大道的种子。

    道非道，当你看不到的时候，道是不存在的；非常道，当你领悟到的时候，道就在身边。