    猴子虽然毛躁但并不笨，三百年的修身养性也让他多了几分信心，杨戬明明能将他们全都收拾了，但他没有，他什么都没有做，这很不杨戬。

    猴子虽然不知道杨戬有什么计划，但他知道杨戬不会真正伤害他们，这就足够，要不是洞悉了这一点，猴子也没胆子死缠着杨戬讨要金箍棒。

    “哮天犬，你去问问老者愿不愿意随我们一同离开。”既然已经恢复法力也就没必要继续呆在这里，离华山太近了，万一撞见了杨莲那得有多心烦啊，没必要自己给自己找不痛快。

    二郎显圣真君，自然该家住灌江口，他虽然不是天庭的司法天神，但还可以是灌口二郎神。

    任由猴子在身边如何蹦跳，杨戬都始终没有搭理一句，爱跟着就跟着吧，无聊的时候还能打打架、比划比划拳脚。

    老乞丐自然无不可之意，他只是一个老乞丐，又没有故土情怀，去哪不是不是去。

    “猴子，你和哮天犬带上老者先回灌江口，记得让那几个白痴赶紧滚得远远的，免得要我亲自动手。”梅山的那六个憨货除了笨了点，为人也算正直，就连反目成仇也是原身一步步算计的结果，杨戬对他们六个也没有多少怨恨。

    可这人啊，真的经不起比较，原身对哮天犬绝对比对他们六个要狠得多，然而哮天犬如何都不肯离开原身，反观那六个蠢蛋一使计就全跑了，这还不算，反而还与杨戬大打出手，这都算什么事。

    老六甚至还将自己断了条胳膊的仇都记恨在原身身上，搞得好像是原身砍的一样！还担心没了胳膊，自己就没用了，合着一直认定了原身用他只是因为有用？真当自己有多大能耐？

    说好的兄弟情谊果然只是说说而已，这TM也能叫兄弟？最多就是同事，还是连朋友都算不上的那种。

    “俺？”猴子惊讶的指了指自己，杨戬要回灌江口他倒是不奇怪，司法天神做不了了，灌江口老家自然就是最好的去处，可他是杨戬的敌人啊。

    倒也不是不想去，杨戬既然恢复法力，梅山六怪继续呆在灌江口也不好，劝他们离开总比被杨戬打一顿然后灰溜溜的跑要好得多，那地方也确实该归杨戬所有。

    “不去？棒子不想要了？”聊天群的那只孙猴子已经和那个世界的二郎神对上了，没有他们的帮助多半还是得往老君的炼丹炉里走一趟，到时候把棒子要回来就简单多了。

    “就这么简单，只要把他们赶跑？”猴子现在是真的想不通这个二郎小圣脑子都在想些什么，沉香和哪吒一心和他作对，杨戬打了一顿然后既往不咎，梅山六笨不仅背叛他更在背后捅刀子，杨戬居然只是让他们滚？

    你还是我认识的那个无恶不作、背信弃义的杨戬吗？

    “我和哮天犬都去灌江口了，那你干嘛去啊！”猴子现在是越来越好奇杨戬葫芦里准备卖点什么药了，为此他也不介意替杨戬跑一回腿。

    当然这也是因为杨戬叫他做的不是什么坏事有关，要不然纵使金箍棒被杨戬给劫持了，猴子也绝不会做出违背本心的事来。

    “不是跟你说了，去东海走一遭。”反正都养了一只狗，再养一条龙怎么了，到时候再把过去那只鹰给找回来，哦豁，海陆空齐活。

    “沉香？他怎么也来了。”就在猴子打算继续询问杨戬去东海干嘛的时候，又有一人从云层中降落，正是猴子的宝贝徒弟。

    杨戬和猴子离开之后，沉香耗费了好些心思才将三圣母和瑶姬安抚下来，随后便朝杨戬这赶了过来，他想告诉舅舅他是可以帮上忙的。

    “沉香，你回去吧，俺自己就能把铁棒给要回来。”猴子还以为沉香是出于担心特意过来助他一马的，虽然不需要沉香的帮助，但心里还是暖暖的，这徒弟没白收啊！

    “舅舅，你接下来有什么打算？”沉香看了看猴子，可能是觉得有猴子在舅舅能更轻松些，也就没有避开自己的师傅。

    “最后再说一遍，我不是你舅舅。”杨戬以为自己的话已经说得够清楚了，往后余生都不想与杨莲那一大家子扯上任何关系，沉香这憨憨怎么又跑来了。

    “等会儿，沉香，你这话到底是什么意思？”沉香这声舅舅彻底把猴子给叫懵了，他们舅甥俩不是你死我活的仇敌吗？什么时候变得如此融洽？

    沉香看了眼杨戬，也不知道该不该将自己的猜想全盘告知猴子。

    “你看他干嘛，直接说啊！”猴子最讨要的就是欺瞒，而沉香此时的表情无疑就是在告诉猴子杨戬之事另有玄机。

    “这般优柔寡断，如何能成大事。”杨戬在心中摇了摇头，越发的瞧不上沉香，都已经当真猴子的面叫他舅舅了，这会居然还在犹豫，这家伙脑子里装的都是什么啊！

    “赶紧滚得远远的。”杨戬也不给沉香继续说话的机会，三尖刀所化墨扇子于右手间显现，对着沉香就是一扇，法力运转之下顿时一股巨风便朝沉香吹去。

    沉香见状以为杨戬又要对他动手，连忙将小斧横于面前，才发现仅仅只是最普通的唤风，根本造成不了任何伤害，等他回过神来的时候，杨戬早已经御云离开。

    记忆中，这倒霉熊孩子不知道给原身添了多少麻烦，杨戬才懒得向原身一样到处给沉香收拾烂摊子，要是还敢纠缠，杨戬非得好好教训教训他不可。

    “沉香，你给俺过来，好好说说究竟是怎么一回事。”猴子本就怀疑另有隐情，沉香的举动无疑证明了他的猜测，当下向沉香询问其缘由来。

    “师傅，我其实也不太肯定，所以才想找舅舅问个明白。”沉香原本是打算就当不知道杨戬的苦衷，什么都不去想，而杨戬重聚元神的信息却让他不得不去想这些。

    “沉香，我家主人刚刚可说了他才不是你舅舅，以后少乱攀亲戚。”哮天犬是真的看不上沉香这熊孩子，除了坑他家主人之外一点用都没有，如今主人彻底跟他断绝关系，哮天犬焉有不赞成之理。

    “哮天犬，你说。”猴子和沉香像是想到了什么，一同看向哮天犬，如果杨戬真有什么苦衷，哮天犬一定十分清楚。

    “说什么，有什么好说的？”以前说的时候他们都不信，现在知道求他说了？哮天犬还不乐意了。

