     第1410章     说完这番话后，冯刚又一个头重重磕在地上。

    他的身子，已经不再颤抖了。

    因为他坦然地说出了自己内心的真实想法。

    没有欺骗，没有保留。

    这个时候，即便楚言不同意，甚至是杀了他，他也不会觉得遗憾。

    尽人事，听天命。

    作为一个小人物，他已经尽力了。

    楚言此时也在思考着对方所说的话。

    阙龙剑是天心境，是上师，一旦陨落了，无论是紫薇门还是天涯宗，必然都是要彻查的。

    紫薇门还好，楚言和它已经产生不少次矛盾了。

    俗话说债多不压身，就这一方面来讲，楚言是没有什么心理负担的。

    但是这个时候，楚言并不愿意在天涯宗惹上什么麻烦。

    因为没有必要。

    阙龙剑的死活，本身就和楚言无关。

    别说现在对方没有来招惹自己，就算是未来对方招惹自己了，区区一个天心境一重——    是的，楚殿下膨胀了。

    他一个地元境三重，说起一个天心境一重的时候，都敢用区区这两个字了。

    要是将来阙龙剑来招惹自己了，一巴掌拍死就是了。

    自己没有必要整天做出一副与全世界为敌的样子。

    自己看过的一些话本里面，主角永远一副被压迫，被每个人迫害，要反抗全世界，反抗命运的样子。

    现实里怎么可能有这样的事情发生。

    真的有，也是这个人脑子有病。

    与其说惹上天涯宗这样的大麻烦，楚言还不如背靠天涯宗，借天涯宗的势，让自己变得强大起来。

    借势——这是在自己没有强大到人人都畏惧的时候，聪明人才会选择的方法。

    而此时此刻，也是因为这两个字，楚言的想法，产生的变化。

    冯刚是想借自己的势，这一点没有什么疑问了。

    对方也丝毫没有隐瞒。

    如果对方仅仅是想借刀杀人的话，楚言此刻绝对已经把对方撕碎了：你算什么东西？

    但是冯刚说完的话，也还有另外的意思。

    如果除掉了阙龙剑的话，那么他和唐芷苒一起，可以为楚言带多的信息，更多的便利。

    而且这一环中，有两个最重要的条件，足以让楚言会去认真考虑冯刚的恳求。

    一个条件，是冯刚和唐芷苒，都对阙龙剑有着足够的恨。

    另外一个条件，就是冯刚和唐芷苒，有机会在紫薇门中爬得更高，他们有野心。

    修士有野心，从来不是坏事。

    事实上，哪个修士没有野心。

    没有野心，来修什么仙？

    楚言此刻，略一沉吟，就做出了决定。

    “要除掉阙龙剑的话，按照你的说法，宜早不宜迟是吧。”

楚言淡淡开口。

    冯刚身子猛地一震，旋即抬起头来，眼中充满了惊喜的神色，重重点头道：“是的！虽然紫薇门暂停了弟子等级的提升，但是谁也不知道什么时候就会恢复，所以宜早不宜晚。”

    “好，后续怎么处理，你知道吗？”

楚言说道。

    “这件事并不难，我已经考虑过了。”

冯刚无比坚决道：“而且请大人放心，就算将来出现问题，我们也绝对不会将大人供出来！”

    说完这句话后，冯刚立刻就看到楚言眸中不屑的神色。

    愣了一下后，冯刚顿时反应过来。

    对于这件事，对方根本就不用担心啊。

    自己这边，可是连对方的一点信息都不清楚的。

    而一旦自己妄图把责任推给对方，对方一点事情都不会有，而自己因为背叛紫薇门，受到的惩罚还会更重。

    想到这一点后，冯刚顿时就羞愧地低下了头。

    “至于怎么把那个家伙引出来，你们肯定知道怎么做吧，七到十天之内，能够把他引出来吗？”

楚言问道。

    “足够了！”

话题重新回到斩杀阙龙剑这件事上，冯刚顿时就将刚刚的尴尬情绪抛到了脑后。

    “办法我已经想到了，现在只需要再完善一下，到时候准备好了，怎么联系大人？”

冯刚问道。

    “到时候我会提前联系你们。”

楚言说道。

    这件事情，他并没有完全信任冯刚。

    虽然对方体内有地狱之门后的那位设下的封印，但要是对方对紫薇门死心塌地，这一次充当了双面间谍，表面上是想要自己出手斩杀阙龙剑，结果却是另外安排人对付自己呢？

    所以楚言还是打算将时间掌握在自己手里。

    “好！”

对此冯刚却是没有什么异议，“我这边会尽快准备好，然后等待大人的召唤。”

    楚言点点头，然后就打发满脸激动的冯刚和唐芷苒走了。

    离开这处孤岛之后，楚言也就重新回到了孔仙的王府之中。

    前几日离开的时候，他就将一些天材地宝，交给了曾碧，让其炼制众人修炼所需要的丹药。

    还有一些天材地宝，是可以直接辅助修炼的，楚言也分给了众人。

    这些天材地宝，虽然具体的年份，林妙然、曾碧等人没法准确猜出，但是两万年份的药材，必然是和两百年有着明显区别的。

    碧瞳上师这辈子虽然身为青丘门的长老，擅长炼制丹药。

    但是她还从来没有如今次这般奢侈过。

    就好比过去居住的，最多就是青砖和木头搭建的房子，而这一次是完全整块的黄金玉石来堆砌。

    这种差别，当时差点让碧瞳上师晕过去。

    甚至于炼丹的时候，她的手都在发抖。

    曾碧尚且如此，其他人自然也差不多了。

    那些药材所蕴含的药力，都不需要楚言去形容，众人接过来的时候，呼吸一口，就几乎醉溺其中了。

    也就是从楚言这里得到这些天材地宝的时候，众人才知道，原来楚言之前的自信，是有底气的。

    而且这个底气，还格外充足。

    今天他刚回来，就看到孔仙和云霓裳急匆匆走来。

    见到两人脸上的神色，楚言心头一动，刚要开口，孔仙已经抢先说道：“斩灵路的消息出来了。”

    “什么时候？”

楚言问道。

    孔仙走进几步，和楚言一起朝着院子里走去，一边道：“时间和我们之前猜的差不多，六月三十号开启。”

    “现在刚入二月。”

楚言一算时间，“正好五个月的时间。”

    “对，我们之前估计的时间是三个月至半年。”

云霓裳在一旁接口道，“不过具体是在哪里，暂时还不清楚。”

    “那人选呢？”

这是楚言最关心的问题。

    现在时间都定下来了，要是出现什么意外，众人没有得到资格，那就很尴尬了。

 