    “怎么回事啊？刚刚发生了什么？莫非叶尘他在里面做什么事情呢？”

    李宇航疑惑地询问着自己上方的东宫云岚，想要从她嘴里套出一点话来。

    “哎呀，你想知道的话都和你说。”

    东宫云岚这个时候也懒得再经受两人的提问了，赶快把所有的事情全盘交代了出来。

    “也没有什么，我进去的时候，就看到叶尘在床上抱着萧研，好像在那里说悄悄话呢。”

    两人听着东宫云岚的话，脸上露出了一股失望的表情。

    “我们两个还以为是什么呢？原来就这样的事情啊，那就没有那么多可说的了，走吧，先去我们的屋子之中，等到叶尘他们准备好了，我们再来。”

    李宇航和赵满阳两人，仅仅看了一眼，便确定了之后的想法。

    东宫云岚也没有办法，听着两人的话，也走进了隔壁的房间之中。

    “怎么样，叶尘哥哥，他们走了吗？”

    萧研满脸疑惑的看着在门口那里听着外面动静的叶尘。

    直到叶尘给了她一个确定的眼神，萧研才完全放松了下来。

    “叶尘哥哥，没有想到竟然会出现这样的事情这也太吓人了。”

    叶尘听着萧研的话，嘴角微微的上扬。

    其实他也不忌讳刚刚的事情，因为刚刚东宫云岚的闯入，现在的萧研心情好像好了不少。

    “还好吧，我觉得因为我们没有准备好了，他们就这样突然回来，谁也不知道到底会发生什么啊。”

    叶尘其实刚刚完全没有探测到三人回来，就在刚刚，他这注意力已经完全的放在了萧研的身上，自然也忽略了一旁所发生的事情。

    “算了，反正我们两个也没有做什么事情，就是说了一会儿话而已，他们看到了又能怎么样？”

    萧研这个时候好像想通了似的，对叶尘轻哼了一声，耍起了自己的小脾气。

    这一幕倒弄的叶尘哭笑不得。

    叶尘也不知道是该怎么说才好。

    “好，那研儿现在我们也该出去找他们了吧，毕竟他们三个都回来了。”

    萧研听着叶尘的话，嘴角微的上扬，乖巧的点了点头。

    “走吧叶尘哥哥，他们应该就在隔壁屋了吧。”

    叶尘倒也十分的确定，缓缓的拉开了门。

    “应该没错，他们现在除了隔壁也没有地方可以去了。”

    叶尘一边说一边轻声回答着身后萧研的话。

    但是这个说的萧研，却露出了一脸惊讶的表情，看着门外。

    叶尘倒是十分的疑惑，缓缓的看了过去，突然一个熟悉无比的面孔出现在了叶尘的面前。

    这倒是让叶尘吓了一跳。

    “叶尘没想到你在这里呢，我终于找到你了。”

    叶尘愣了一下，才发现面前的这个人正是云海。

    “怎么了师兄，你有什么事情想要和我说吗？”

    萧研也听到了叶尘对云海的称呼疑惑的走了过来。

    “叶尘，莫非这个人就是你们宗门之中的人吗？”

    叶尘倒也没有对萧研隐瞒什么，轻轻的点了点头。

    “没错，这个就是我在宗门之中的师兄，他叫云海。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点个脸头。

    “云师兄好！”

    云海对着萧研轻轻的点了点头，便把重心完全放到了叶尘的身上。

    “叶尘，我要和你说的这个事情，十分的紧急，你一定不能不当回事。”

    “我们宗门中的人已经准备要过去接应你了，到时候有什么事情的话，你直接就和我汇报就行了。”

    “那没有什么事情的话，我就先离开了，宗门给我的命令是在夜晚之前离开这里。”

    叶尘这个时候突然想到了一件事情，赶快叫住了云海。

    “师兄，等一下，我确实有一个事情想要和你们说。”

    云海，听着叶尘的话，愣了一下，疑惑的走了回来。

    “叶尘，你想要说什么？”

    “我身边的这一位，叫萧研，它拥有着飞升令牌，她会比我先一步踏进飞升大阵。”

    “我想要让你们在上面接应她一下，然后等着我到上面，我们两人会合。”

    云海知道这不是什么难事，便直接答应了下来。

    “好的，叶尘，你的事情我们都会仔细考虑的，既然你已经这样说了，那我便会在上面和他们说一下。”

    叶尘听着云海的话，也松了一口气，因为他知道云海马上就要离开了，自己要是没有把这个事情传递上去的话，可能会出大麻烦。

    “那师兄就祝你一路顺风了。”

    云海对着叶尘微微一笑，身影直接消失在了走廊之中。

    萧研这个时候的眼中满是震惊，因为他没有想到，叶尘的师兄竟然有着如此强大的实力。

    “叶尘哥哥，你的这个师兄，实力好强啊。”

    “这就是上界的宗门吗？”

    叶尘听着萧研的话轻轻的点了点头，这个确实是上界的宗门才能有的实力。

    “没错，等到之后，我们的实力也会变得如此强大的。”

    萧研听着叶尘的话，心中也有了一个遐想，随后，两人便没有再交谈了，推开隔壁的房门，走了进去。

    “叶尘，你终于来了。刚刚我没有打扰到你们两个吧。”

    叶尘听着东宫云岚的话，苦笑了一下，摇了摇头。

    “你这说的就好像是我们两个真的在做什么事情一样。只是在说话而已啊。”

    东宫云岚没有说话，只是脸上露出了一个我懂的表情。

    叶尘这个时候也泄了气，懒得再解释什么。

    “好了，你们两个不要再说刚刚的事情了，就在外面探查的时候，我发现了一个奇怪的事情。”

    “这里的一些商贩怎么开始？连夜逃离这里呢？”

    李宇航说完，又缓缓的看向叶尘。

    “并且叶尘在那一次魔兽森林中所出现的强者，这一次好像都没有回来。”

    叶尘心中已经他没有想到竟然会变成现在这个样子。

    因为他出去的时候，没有想到这里的那些强者竟然会回来。

    所以也就没有焦急的探查，不过李宇航这个操作倒是帮了叶尘一下。

    “没想到竟然会发生这样的事情。”

    

