    “嘟......”

    哨响，暂停结束。(  八(一中文  Ｗ］Ｗ>Ｗ〉．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    双方球员回到场上，美国新秀队依然是唐斯、奥卡福、克拉克森、拉文、以及拉塞尔。

    唐斯看了陈锋一眼，故作镇定的对另外几人道：“只剩下43秒，球权还在我们的手上，打进这个球，胜利依然是属于我们的。”

    另外几人纷纷点头。

    依然是拉塞尔控球，到了前场之后看到陈锋上来，他立马将球传给了拉文，拉文也并不着急出手，一边给唐斯打手势，一边在外线游走，做出一副要进攻，又像要传球的样子。

    事实上，他不会出手，也不会传球。

    时间只剩下几十秒，美国新秀队不会留给世界新秀队太多的时间，所以这次进攻他们会将24秒消耗完，除非世界新秀队这边有极为明显的破绽，或是非常好的机会，否则美国新秀队不会轻易出手。

    一秒，两秒.....．

    看着时间一点点流逝，观众席上的球迷都紧张起来。

    与此同时，在球馆外边，更多没能买到球票进入球馆，只能在外边盯着大屏幕的球迷也紧张起来，一眨不眨的盯着大屏幕。

    而在更多的地方，更多的人，此时此刻也如这般，每个人都在想，这个球会不会打进呢？

    很快，拉文动了。

    面对维金斯的防守，他猛然一个交叉步，然后度暴起，并没能过掉维金斯，但拉文不在乎这一点，他要的也不是要过掉维金斯，他只需要贴着维金斯杀进内线就算是成功。

    然后，将交给别人.....．

    “拦住他。”

    “小心。”

    这个球非常关键，如果被打进，那么分差立马就会回到4分，在时间并不多的情况下，形势会对世界新秀队很不利。

    所以看到拉文气势汹汹的杀到，世界新秀队这边的球员都紧张起来，维金斯紧贴着拉文，约季齐也扑了上去。

    这时候，内线的奥卡福出现了空位，拉文跳起在空中躲闪了一下，并将球传给奥卡福，奥卡福拿球咧嘴一笑，直接就要上演一个暴扣。

    “滚！”

    忽然，一声暴喝响起。

    奥卡福只感觉一阵风袭来，虽然没看清是谁，但他知道有人上来，心头也不由得一跳，原本准备扣篮的动作稍微顿了一下。也就是这一下，让飞身扑来的陈锋抓住了机会，一把按在篮球之上。

    “啪......”

    一声脆响，篮球被扇飞。

    奥卡福瞪大了眼睛看着陈锋，这时候他才看清，原来这个忽然扑过来的家伙竟然是陈锋！

    不过陈锋却没有看他，一落地就开始全启动，因为维金斯已经捡到篮球，开始动快攻，拉文则跟在他后边，卖力的追击。

    “球！”

    看到维金斯和拉文贴的太近，陈锋大声喊了一声。

    维金斯会意，心头犹豫了一下，最终还是选择了传球，在个人竞争和球队利益之间，他最终还是选择了球队。

    嗖的一声，篮球划过一道弧线飞到陈锋手上，而这个时候拉塞尔已经回到了己方半场，冷冷盯着陈锋，严阵以待。

    “来吧。”拉塞尔狂吼。

    下一刻，陈锋冲着他冲了过去，在即将撞到拉塞尔的时候，陈锋猛然踩了个刹车，重心稍微往上一提，拉塞尔吓了一跳，以为他要出手，迅做出反应，调整重心，往上扑去。

    “你上当了。”

    下一刻，陈锋一矮身，稍微变向，却并不是突破，而是往旁边一拉，脚尖垫了一下，把球一收，双脚已经站在了三分线外，和拉塞尔也拉开了足足一米多的距离，然后举起球，手腕一抖。

    “唰！”

    一声脆响，白浪翻卷。

    看着白色的篮网，球场上双方球员都是一呆。

    观众席上，近两万球迷也在这一刻集体失声，等过了一秒钟之后这种宁静才被喧嚣打破，整个球馆沸腾了。

    最后十几秒，世界新秀队落后2分，可就是在这个时候，陈锋投中了这个关键的三分球——一举反！

    “反了！”

    “我的上帝，终于反了。”

    “在这个时候，比分竟然被反了，这是真的要逆转啊！”

    这个时候，所有人都看着陈锋，无需任何赘言，甚至无需看他今天4o分、1o个篮板、3次抢断、2次助攻、1个盖帽的数据，就光是看这一个球，就已经足够所有人为之欢呼。

    还剩19秒，比分147:146，世界新秀队领先1分！

    一群美国新秀队球员心情复杂，几人交换了一个眼神，开始动进攻。还剩十几秒，也不是没有机会绝杀。

    球很快来到前场，拉塞尔将球传给拉文，拉文传给唐斯，唐斯拿球立马遭到包夹，迅分到外线。

    几次传递之后，依然没有能找到机会，因为这个时候世界新秀队已经拿出了最强的防守，不会让他们轻易抓住机会。

    八秒，七秒.....．

    眼看时间越来越少，再次拿到球的拉塞尔狠狠一咬牙，一个交叉步，作势要往右侧突破，实际却是一个后撤步，抬手就扔。

    “砰！”

    球没进，约季齐一把收下篮板球，死死抱在怀中......．

    “结束了！”

    “呼，竟然真的逆转了。”

    “今天这场比赛太难以置信，太精彩了。”

    一切已经结束，终场哨声响起。

    当拉塞尔最后一投没进，一切就已成定局，最终比分定格在147:146，世界新秀队以一分优势险胜美国新秀队。

    “赢了！”陈锋长出口气，直到这一刻，他才算是放松下来。

    下一刻，维金斯、波尔津吉斯、约季齐、米罗蒂奇等人扑了上来，将陈锋围在中间，和他一起庆祝。

    “陈，恭喜你将成为今年新秀赛mvp。”米罗蒂奇道。

    “陈，原本以为看到你成为mvp我会很不爽，但结果我现，我非但没有不爽，反而很高兴。”波尔津吉斯笑道，“因为，我们赢了！”

    是啊！

    我们赢了，这样一场比赛，那样绝望的境地，我们依然完成了逆转，我们依然赢得了比赛，没有什么比这更令人开心的了！

    给读者的话:

    抱歉，今天有事耽搁了，更新少了点。