    叶青瞥了一眼查立新，他能理解查立新的心态。

    嗯……对查立新来说，他们可以为了任务牺牲，但少主绝对不能牺牲，所以查立新并不愿意看到自家少主冒险。

    虽然说现在可以大概判断出丽春楼对阴武门没有坏心，但不怕一万，就怕万一啊！

    万一丽春楼是故意做局，就等着阴武门最重要的人出现呢？

    嗯……不是没有这种可能的，所以查立新认为对丽春楼该有的防备还是得有，小心无大错嘛！

    搞情报工作最重要的就是谨慎，只有谨慎了，才不会暴露，才能更多的收集情报，这一点很重要。

    “能有什么危险？”叶青笑了笑，说道：“丽春楼不对付你们，自然也就不会对付我了。”

    “这可不一定。”查立新急声说道。

    “老查，我能理解你的想法。”叶青笑了笑，说道：“但是你别忘记了我的实力，嗯……以我的实力来说，这个世界上比我强的人可没几个，就算这个丽春楼有什么坏心，我也能从容的应对，你就放心吧。”

    “可是……”

    不等查立新将话说出来，叶青就摆了摆手，说道：“这个事情就这么定了。”

    叶青知道查立新担心他安危，但他也不能怕遇到危险就什么事都不做吧？

    嗯……那不是他叶青的性格。

    所以面对这种情况，在自己的下属们面前，他就必须拿出说一不二的样子来。

    平时兄弟们在一起，怎么嘻嘻哈哈都可以，但在决断上，就必须要有着少主的威严。

    看到叶青拍板了，查立新自然也不能再说什么了，少主的决定不容他来否决。

    随后，查立新就离开了，而叶青则是回到了房间，一直待到下午五点左右，他才独自一个人出了门。

    当然，由于是要去窃听乌启宁与马国雄的谈话，所以叶青还是进行了伪装的。

    此时的他是一个中年男人。

    不一会儿，他就来到了丽春楼。

    “欢迎光临。”一个漂亮的迎宾小姐走了上来，看着叶青问道：“先生，有预订吗？”

    “有！”叶青点了点头，说道：“黄山居。”

    黄山居这间包房是被预订出去了的，不过在叶青决定亲自来之后，查立新就动用了在丽春楼中的内线协调出了黄山居。

    而黄山居的隔壁是华山阁包房，正是乌启宁订的那间包房。

    “好的！”迎宾小姐点了点头后，说道：“先生，请跟我来。”

    叶青抿了抿嘴，在背后打量了一眼走在自己前面的迎宾小姐。

    嗯……不是因为这个迎宾小姐长得漂亮，吸引了叶青，而是因为这个迎宾小姐在刚刚听到他说出黄山居的时候，眼神中不经意的流露出了一丝异样的光芒。

    很显然，这样的眼神绝对不是正常接待客人有的眼神。

    如果不出意外，查立新在这里的内线协调出黄山居的时候，一定是让丽春楼的人注意到了。

    当然，这是意料之中的事情，叶青并不奇怪。

    他之所以打量这个迎宾小姐，那是因为他发现了迎宾小姐的身上有一种特殊的气味。

    嗯……这种气味绝对是用来隐藏劲气的，所以说这个迎宾小姐是一个武者，事实上，不仅仅是这个迎宾小姐了，叶青进入丽春楼后就发现，这里的所有工作人员几乎都有着这样的气味。

    只是让叶青郁闷的是虽然发现了这些人隐藏了劲气，但他却无法看出这些人到底是什么样的武道境界。

    这只能说明对方用的隐藏劲气的方法极其特殊，叶青看出来了，但却无法看穿。

    这些人到底是什么境界的武者啊？

    叶青心里有了一种深深的无力感。

    虽然说丽春楼大概不是敌人，但如果可能的话，叶青也想摸清楚这里的人实力如何？

    毕竟正如查立新说的一样，不怕一万，就怕万一，万一这丽春楼不动阴武门是因为有着什么不可告人的秘密呢？

    所以最好的情况，叶青还是想做到知已知彼。

    如果真有意外，他也可能根据丽春楼这些人的实力来安排自己的行动方案。

    可是现在什么都没看出来，那还安排什么方案呀？

    嗯……他讨厌这种未知的因素。

    很快，叶青被迎宾小姐带进了黄山居。

    迎宾小姐请他坐下后，又给他泡了一杯茶，然后说道：“先生，请您坐一会儿，我去叫服务员来给您点菜。”

    “不急！”叶青摇了摇头后，说道：“你们这里的包间都是一样的陈设吗？”

    “不一样的，先生，我们这里每个包间都有着不同的风格。”迎宾小姐微笑着说道。

    “是吗？”叶青应了一声后，笑着问道：“现在才五点过，想必隔壁房间的客人还没有来吧？”

    “没有！”迎宾小姐应道。

    “那我能不能到隔壁房间看一看那里的陈设到底是什么风格呢？”叶青笑着问道。

    想去别人订的房间？

    只要不是傻子都能看得出来，叶青有不可告人的目的。

    按理说，以丽春楼的风格来说，是绝对不会同意这种事情。

    然而，迎宾小姐并没有立即就拒绝，而是不经意经的抬起手，抚了一下自己的头发。

    叶青抿嘴一笑，他知道，这个迎宾小姐的耳朵中放在耳麦，如果不出意外的话，她是无法作主的，得等上头的态度。

    很显然，这个迎宾小姐的身上应该还有收音设备之类的东西，所以叶青的话直接传给了迎宾小姐上头的人听到了。

    片刻之后，迎宾小姐将手放下，笑着对叶青说道：“先生，可以的，请您跟我来。”

    随即，迎宾小姐带着叶青走进了旁边的华山阁，嗯……这间房间是以华山的风格来装修的，房间中还陈设得有一块巨石，占据了一面墙壁，这是一个小型的华山。

    叶青笑了笑，说道：“这个华山模型做得不错。”

    不等迎宾小姐说话，叶青直接从身上明目张胆的掏出了一个监听设备，安放在了小华山当中一个不显眼的地方。

    整个过程并没有避讳那个迎宾小姐，这很是明目张胆呀！

