    关于三星秘境的事情，一天时间肯定不行。苏浩也只能回来慢慢等，只不过此时还有一件更重要的事情，那就是今井千夏的情况了。

    他对于这张卡的关注程度非常的高，主要是这个小女孩也有点凄惨了。

    所以看看时间到了，几乎是第一时间就插到了卡槽里边。

    “又是一个新的城市，然后.......”

    “此间就是大名府，恐怕只有他可以阻止将军了。”

    就在大名府的外围，今井千夏打算进入其中。这两天她也是回到了村子一趟，警告了村长千万别让人去。

    并且能拖延就拖延一下，将军府离她的村子还有一些距离。而且路途不好走，所以有很多的周旋余地。

    现在的她已经来到了大名府，只不过快要到达门口的时候。那种熟悉的感觉就来了，很显然神明又将目光投到了他的身上

    然后自己的身体，就向着反方向走了过去。

    “神明，你这是？”

    “这个死丫头太单纯了，找大名，你确定你脑袋没有坑吗。”

    无语的看着里边的少女，这个世界一个领地同时有将军跟大名。大名负责管理，将军负责保护安全。

    名义上将军听从大名的调遣，但是苏浩心里清楚谁掌握了武力谁才是真正的主人。而且谁知道两个人会不会串联起来，或者这个根本就是大名的目的。

    此时的游戏机也是随着苏浩跟今井千夏的想法，产生了聊天选项。

    今井千夏的想法就很简单了，去汇报给大名。至于苏浩的想法就更加简单了，敌人的敌人，就是我的朋友。

    所以苏浩的想法，是找敌对的大名或者将军。所以游戏机上非常贴心的给了两个选项，这就让苏浩很为难了。

    “我上次是怎么进去的，该如何交流呢。”

    此时的苏浩只觉得脑壳疼，他又不笨。绝对不会把今井千夏当做纸片人来看，但是现在却没有办法交流。

    这就让他有点愁苦了，而且自己不可能一直盯着。

    现在游戏机也是给了两个选择，其一直接汇报大名，第二就是按照苏浩的想法。给这个大名以及将军的敌人，想必他们不会坐视不理的。

    但是现在情况就有点尬住了，其实苏浩有一点不清楚。这个算是非常严重的背叛行为，除非有了确凿的证据。

    “那么就只能折中一下吧，大名府的防备应该不如将军府那么严格。毕竟他在做一些见不得人的事情，将军府就不一定了。”

    想清楚了这一些苏浩心中也是有了决断，那就是折中一下，再来一次潜入。

    “呼。”

    另外一边感受着自己身体动作的今井千夏也是松了一口气，她察觉到了神明的抗拒。但是原因是什么就让她有点茫然了，只不过最后神明还是选择了尊重她的选择。

    但是这同样也让她产生了一丝丝疑惑，难道大名也有问题？

    这个想法很快就在她的脑海之中有了萌芽，所以面对着自己再次走后门翻墙。

    今井千夏也没有丝毫抗拒，就那么全力配合着苏浩。

    “什么啊，两个的防备根本就不是一个档次的。而且还没有密密麻麻的机关，看来大名并没有搞这些。”

    眯着眼睛看了一样将军府，苏浩也是松了一口气。或许是因此没有必要防备的那么严重，此时的苏浩也是非常直接的选择了一个高难度的目标。

    大名的书房，因为游戏机上直接给了提示。所以苏浩并没有纠结，就这么一路上绕过守卫跟小机关，顺利的摸了进去。

    很快就到了一个装饰典雅的房间里边，小心翼翼的穿过木质地板。苏浩很快就找到了自己的目标，一个放在地板下边不起眼的地方的盒子。

    “这是将军跟大名的通信，居然没有销毁掉。”

    有点意外的的看着面前的一切，苏浩也没有迟疑直接打开。

    随后就趁着月光看到了上边画着的奇怪而又扭曲的人影，以及那根本看不懂的文字。

    “怎么可能，这是阴魂士兵的做法。将死人的灵魂，与活人的肉体结合。制造出来以一敌百，完全可控的死士。”

    不可思议的看着眼前的图纸，今井千夏得后背都打湿了。这是吓得，要是她自己贸然找到大名，后果都不敢想象。

    此时她对于神明已经充满了敬意，但是动作可没有停下来，而是继续翻看着内容。

    “前几年为了争夺盐矿，与关谷家大打出手。结果惨败，人员损失过半。正在忧愁之际，遇到了一个神秘的阴阳师。”

    “在他的帮助下，我见识到了术法的可怕。将黄泉之门打开，释放里边的死灵，再将其与活人的肉体融合，可以制造出来百分之百控制的傀儡。”

    “我已经暗中派人，寻找领地内的阴阳裂缝。目前今井，牧上，逗之.......几个村子都有封印，计划将其全部激活。”

    “随后........”

    目瞪口呆的看着这个信件，今井千夏也是拿出了符纸将其全部记录下来。其中也包括了几个落款，至于苏浩也是看得七七八八。

    虽然自己看不懂，但是他的游戏机还是非常贴心的提供了翻译功能。

    看完之后苏浩又将其收好，小心翼翼的放了回去。随后翻过窗户，快速的离开了。

    “神啊，我究竟该怎么办。”

    只是苏浩不知道的是，此时的今井千夏已经有点绝望了。

    将军与大名练手制造阴兵傀儡，这意味着她已经无法阻止了。

    所以在这个时候，也只能在心中不断地祈祷，希望神明可以给她一个答案。

    “神啊，我究竟该怎么办。”

    此时的苏浩也是听到了这句话，只不过他以为是游戏机里边少女说出来的。

    毕竟游戏里边，他是听得到少女的话的。

    “慌啥，敌人的敌人就是朋友。已经收集到了证据，这就给关谷家送过去。如果不放心，在给其他的几家也来一份。”

    此时的苏浩也是随口回了一句，不就是拱火吗。身为一个P社玩家，比这个更惨绝人寰的事情他也干过。

    当然了那是在游戏里边，他才毫无心理压力。

