    那个年轻人傻傻的点了点头。

    杨逸很满意，于是他忍不住笑了笑，道：“很好，什么都没有发生，我什么都看不到，而且我们要离开了，最糟糕的是我没带手机无法报警，剩下的你随意。”

    说完后，杨逸把手一挥，对着凯特和萧苒道：“我们走。”

    “站住！警察来之前你们不许走。”

    那个中年女人还是很愤怒，但杨逸却是懒洋洋的道：“还是担心下你自己吧。”

    杨逸脚下根本没停，而萧苒在气冲冲的看了看那个女人后，怒道：“气死我了，有毛病。”

    萧苒跟了上来，而凯特则是低声道：“就这么放过他们……”

    杨逸很是平静的道：“如果这些混蛋是懂的感恩的人，放过他们也没什么关系，就当感谢他们替我们制造了一些乐趣，如果这些混蛋不知道感恩，呵呵……”

    杨逸扭头往后看了一眼，见那个女人正在安慰那个被萧苒一记鞭腿放倒的男孩儿，然后又去扶起被凯特狠狠扔在了地上的年轻人。

    “这女人有病，圣母病，而且病得不轻，连最基本的是非善恶都不分了。”

    叹了口气，杨逸沉声道：“千万不要跟有圣母病的人纠缠，有什么意义呢，这些人在名为爱与和平的旗帜下做什么都是正确的，因为人家站在了道德制高点上，所以，我们要做就是为她祈祷，阿门。”

    凯特好奇的道：“祈祷？为什么要为她祈祷？”

    杨逸很认真的道：“因为……你看。”

    凯特本来都不想往回看，因为她看到那女人就来气，比看到那些小混混更来气。

    可是凯特忍不住扭头看回去后，却见那个女人正被两个混混拖起往黑暗的巷子里走去。

    “怎么会这样？”

    凯特惊讶了，然后她大声道：“她刚刚救了那些混蛋啊！”

    萧苒一脸不屑的道：“不知感恩的混蛋遇上了被政治正确洗了脑的白痴，这就是一个愿打一个愿挨，天作之合啊。”

    凯特站住了脚，然后极是恼怒的道：“不行！我要回去救她！”

    杨逸一把拉住了凯特，然后他惊讶的道：“你搞错了吧？刚才那个女人说什么你忘了？”

    凯特很是纠结的道：“可她是好人。”

    “好人?”

    杨逸很是诧异的道：“你在糟蹋好人这个字眼，好人不是站在道德制高点上对正义妄加指责的人，好人也不是用一个他们还小就能把罪恶抹除的人，这是在助长罪恶，所以她不是好人，她只是个病人，圣母病，她得到了想要的，你为什么要去阻止呢？”

    凯特愣了一会儿，道：“可是，可是这样不对吧。”

    看着那个女人开始哭喊，萧苒的快意已经消失不见，只是冷冷的道：“求仁得仁。”

    凯特低声道：“我觉得心里有些不安。”

    杨逸冷冷的道：“损着别人的牙眼，却反对报复主张宽容的人，万勿和他接近，这可是华夏一位先贤的名言，接近都不要更别去帮他，因为他活该。”

    萧苒还是冷冷的道：“她身上的衣服很昂贵，她开的车也很好，她带了一块名贵手表，这里没有摄像头，小巷里更没有，当然就算有也没用，所以，她死定了。”

    杨逸笑道：“死定了？不至于吧。”

    萧苒不屑的道：“如果没有之前发生的事，那么她可能只会被强歼，然后被抢去财物，但是那些人是在恩将仇报啊，既然都恩将仇报了，通常而言会把事做的更绝一些。”

    杨逸站住了脚，皱起了眉头。

    萧苒看向了杨逸，道：“怎么，不忍心了？”

    杨逸摇头道：“其实，这世界上有圣母心的人还是多一些比较好。”

    萧苒笑道：“你刚才还说这些人是在助长犯罪，不管遭受什么都不值得同情啊。”

    “没有后边这一句，最主要的是，你不觉得那几个小混混实在是太讨厌了吗？我们就这样走了，难道你们不会觉得恶心吗？”

    凯特大力点头道：“对啊！那个女人我不管，但就这样放过那些混蛋我可受不了。”

    萧苒有些迟疑的道：“这倒是，以后想起来也会犯恶心，而且放过他们之后再找可就难了，可我真的很想很想让那个女人受到惩罚，怎么办？”

    杨逸看了看手表，道：“先那个啥后杀这种事……相对还是比较少，那就等等再过去吧，让该得到惩罚的人全都得到应有的惩罚，我觉得这样比较合适。”

    萧苒点头道：“我同意。”

    凯特小声道：“会不会太……算了，就这样吧。”

    萧苒饶有兴趣的看着杨逸道：“你打算怎么处置？”

    用手做了个割喉的动作，然后萧苒小声道：“干掉？”

    杨逸摇头道：“别啊，杀人不好，我们在德国为这种毫无关系的事杀人多不好，唔，我打算改改习惯动作。”

    凯特低声道：“那你要怎么做？”

    杨逸想了想之后，阴险的一笑，道：“五分钟了，走吧，估计过去也差不多了。”

    三个人返身开始往小巷子里走，不约而同的，他们三个全从兜里掏出了一个围巾把脸给围上了。

    “有备而来啊你们两个。”

    “出门必备嘛。”

    嘴里说着闲话，脚下不慢，杨逸他们走到小巷子里后，借助小混混们自己用手机照射的灯光可以看到一个年轻人刚刚提上裤子，而另一个刚刚脱下裤子。

    至于那个女人，躺在地上一动不动。

    “来的正好，上！”

    杨逸他们快速靠近，那五个小混混发现杨逸去而复返的时候已经迟了，而且这次他们谁也没有朝杨逸递刀子的勇气，却是一个个转头就跑。

    三人赶上，拳打脚踢将五个人放倒后，凯特附身检查了一下那个女人，随即道：“没死，只是晕了。”

    萧苒快意的一笑，道：“求仁得仁，求轮被轮。”

    杨逸从小混混兜里掏出了一把弹簧刀，用纸巾裹住了刀柄后，微笑道：“你们要不要扭过头去，我要给他们做手术了。”

    凯特好奇的道：“手术？什么手术。”

    杨逸沉默了片刻后，终于道：“阉了。”

    凯特愣了一下，然后她点着头道：“我觉得这个方案不错，那就全阉了吧！”