    ps：炎比较严重，医生让早点休息，还有一更，大家明天看吧，我最晚明天下午会补上

    杨破玉自定中缓缓醒转过来，因得了四周充裕灵机之助，这一通打坐下来，自觉气机前所未有的顺畅。

    借灵穴成就洞天非是易为之事，六大魔宗只是把此次机缘送予了他，但是否能成，仍需靠他自身。

    而一旦真正踏出这一步，便再无回头路可走，重则根基尽毁，轻则无望道途，是以他无比重视，随着灵穴逐渐凝成，尽量把自身神魂气机调和至完满状态。

    此刻行功已毕，他才得暇关注战局。

    唤了一名弟子过来问了问，不禁一皱眉，只这小半日时间，在溟沧派三路齐攻，阵图竟已是破去大半。

    不过除却少数死命硬挡之辈，多数人一个见机不妙就早早抽身退走，是以直到眼下，损伤还并不如何大。

    他眼神微寒，问道：“大阵可是布好了？”

    那弟子言道：“方才弟子才问过，还差一个门户，一二时辰便可立住。”

    杨破玉冷哼了一声，方要关照什么，忽然感应之中突觉异状，他一扭头，朝东看去。

    就见天中罡云忽然一阵旋动，而后似被一双大手撕开，自里转挪出来一艘飞舟，上站二十余名修士，为女子三十许人，秀眸之中有一层辉光闪烁，容色娇艳，朝他这处望了望，素手一挥，此就往溟沧派众人所在方向飞去。

    杨破玉神色微凝，他对此辈玄门弟子俱是了然。一见那为女子相貌，便知其身份。

    此女名为6香影，只论其道行，可在元阳派此辈三重境修士中排在第二位，仅次于大弟子乔正道。

    他心下念头转动。暗忖道：“看来方才消息有误，元阳派耍弄了一个花招，那文庶江夫妇的行踪应是其故意泄出的，此女才是真正此回正主。”

    事实也确如他所想，元阳派得知自家门前魔穴亦是真穴后，哪还不知是被魔宗摆了一道。而不久前又闻得乔正道败退，师寒山夫妇战殁的消息，他们向来自诩玄门第四大派，这回吃了如此大的亏，这却哪里忍得住，因而再次遣出弟子。意欲找回脸面。

    此番采取明暗两路分进之策，由文庶江夫妇大张旗鼓前行，而由6香茵乘挪遁法器火赶至，命其无论如何，也要设法与溟沧派一道，这近在眼前的威胁剔除了。

    至于那元炉丹玉，眼下却已无暇计较这些了。

    杨破玉看局面慢慢对己方不利。而大阵却迟迟未能布成，便言道：“去把廖师叔与两位骸阴宗的道友唤回来。”

    底下弟子立刻传命而去。

    廖老道与韩王客等人虽斗得激烈，可彼此并未真正死斗，闻得后方呼言，便就撤出战圈，溟沧派一方知晓拦不住，是以也不追赶，任由他们离去，

    待三人回得灵穴上方的法舟内，杨破玉先对纪幻尘师兄弟二人稽道：“方才劳动两位道友了。”

    纪还尘回了一礼。笑道：“分属同道，何须客套。”

    杨破玉请他与素道人坐下，转而对廖老道言道：“眼下只靠寻常阵图阻不住溟沧派弟子，所幸之前还备有一座八炼子母阵，需得廖师叔亲来主持了。”

    廖老道沉吟言道：“若只韩王客与彭誉舟。借了阵图之力，我或还可勉强一试，但听素真人言，那广源派的沈老道却也不简单，何况其等还有那些妖修助阵，我一人怕是守不住，但若有王师弟相助，倒可有几分把握。”

    杨破玉立刻传命弟子道：“拿我谕令，去把王师叔请来。”

    不多时，来了一名仪容清美，顾盼神飞的少年道人，上来随意对众人打了个招呼，便就坐下，问道：“杨师侄唤我何事？”

    杨破玉看了廖老道一眼，后者忙将用意道出。

    少年道人嘿了一声，道：“本来我推说闭关不出，却不想还是避不过去，廖师兄可是害人不浅。”

    廖老道正容言道：“当年师父传下此阵时，师弟你曾精研有年，不必为兄我仓促为之，大敌即临。还望师弟帮衬一回。”

    少年道人言道：“师弟连掌门所赐谕令都拿了出来，又怎容我推脱？不过我方才见山外有元阳派弟子前来援手，那想必南华、太昊两派久亦当杀至，此辈齐上，我与你便能挡得一阵又能如何？许连半个时辰也守不住。”

    杨破玉道：“王师叔看来，该当如何？”

    少年道人朗声言道：“我有一策，若是能成，不但危局可解，亦能重创玄门。”

    说完，他毫不拿捏，嘴唇翕动，便以传音之术将主意说出。

    廖老道听了，大是皱眉，道：“如此太过冒险，若是一不小心，连带大阵门户被攻破，乃可是白费一番布置了。此还小事，要是耽误杨师侄破境，你我皆成门中罪人，万万不可。”

    少年道人却是哂道：“若是此番没有溟沧派到来，则可放心按原策行事，可既然有了变数，便不可再有拘泥。”

    顿了顿，看向杨破玉，“不过我只出个主意，取与不取，还是要看杨师侄。”

    杨破玉目光闪烁，寻思片刻后，便就有了决断，沉声道：“就按王师叔之策行事。”

    廖老道听了，却是在那里沉默不语。

    少年道人行事干脆，立刻起身道：“既如此，我与廖师兄这就去阵图之中守御。”

    廖老道坐着不动，言道：“师弟且先行一步，为兄还有些事……”

    少年道人嘿嘿一笑，猜出他想单独留下劝说杨破玉，哪会给他这等机会，一把将其拽住，道：“大敌在前，师兄有事也请回来再言，且随我同去吧。”

    法力一卷，就把廖老道一起裹住，往外窜去。

    到了外间，见半空中有一座大阵凌空虚悬，遮在灵穴上方，便向上一纵，遁光停也不停，直往阵门之中钻入。

    入得阵中，少年道人这才把廖老道放开，再不理会他，自顾自到了阵位上坐定。

    廖老道知晓到了此处，已是不可能再回去了，无奈之下，只得寻好自家阵位坐了，随后法力一转，却觉此间灵机转动，方才与韩王客斗法时损去的法力又自弥补回来。

    少年道人目光往下一瞧，扬声道：“此处已交由我师兄弟应敌，各位同道且退。”

    灵穴四周此刻剩下不过八座阵图，主阵之人皆是浑成教修士，明知挡不住，却也不敢先退，此刻闻得此言，如蒙大赦，纷纷撤阵退走。

    廖老道一惊，问道：“师弟你这是做什么？”

    少年道人不在意道：“这些人既然拦不住溟沧派弟子，也不必白白送死，早且去后面躲着，杨师侄那处也好布置得快些。”

    韩王客回了星枢飞宫后，闻得元阳派弟子到来，便把其请来星枢飞宫，6香影也是欣然相从，

    因魔穴凝化越来越快，时机紧迫，是以也并未对其太过客套，问礼之后，便唤了一名弟子前去招呼，自己重又转到破阵之事上来。

    6香影闻得原先竟有五十余座阵图在此，不禁有些吃惊，暗忖道：“若不是张真人果断遣人来此，魔宗恐早已占住先手，待我等收得消息再来，也左右不了大局了。”

    正在这时，却见前方一座座阵图飞去，四周原本被玄雾包裹的苍莽群山已是渐渐露出真貌来，只余一座仍悬天中，但只片刻后，无数黑烟自地下冒出，又将景物重新遮去。

    韩王客不禁往前几步，面色凝重，方才一瞥之间，他已瞧灵穴四周遍布法坛，沉声道：“彼辈果在后布置守山大阵，需得些打通前方去路，否则等其阵势一成，便再难有机会了。”

    彭誉舟道：“灵穴上空那阵图看来极不简单，不定有三重境修士主持，非道行高深者不能破，只是我等方才一战，耗损不少法力，尚需调息……”

    说到此处，他便拿眼去瞅元阳派一行人。

    6香影笑盈盈起身，道：“溟沧派道友想来久战疲惫，不若由香影前去一闯。”

    她旁侧一名女修忍不住道：“师姐，你方才为快些赶来，可是用了不少法力，怎有余力出战。”

    韩王客打个稽，言道：“6道友且先安坐调息，韩某已有安排。”

    6香影也不坚持，万福一礼，便又坐下。

    韩王客非是看不起此女，而是己方攻打良久，已差一步就可将外围大阵攻破，若是此阵令6香影去破，他人可不会管这些，只知最后破阵是的元阳派，虽他自身不在乎这些，但此番既是受张衍之托而来，却不得不考虑这些，是以这一次是万万不能让得。

    底下曷长老一想，方才自家余渊部一直在旁观战，未曾动手，眼下却正该出面了。

    他也是识趣，不等韩王客来叫，便主动站出，拱手言道：“不若在下带部中族老上去一闯。”

    韩王客冲他点点头，道：“曷长老多加小心。”

    曷长老点了三名熟悉之人出来，自忖足以自保，对众人一揖之后，就驾起一阵黑风，出得星枢飞宫，行不多时，就冲入那阵图之中。

    廖老道察觉到有人闯阵，问道：“师弟，可是按定计放其入内么？”

    少年道人撇嘴道：“不过是些妖修，尚不值我等动用后招，杀得几个，放一个出去做饵也就是了。”

    ……

    ……