    “走吧，我们讨论的这些，有些跑题了。”王太卡打开门，下意识低头看了看自己手中的单反相机，突然有一种莫名的悲凉。

    　　自己好歹是一个摄影师，得过那么多奖项，现在居然沦落到当狗仔了。真不知道是该感慨人生无常，还是该笑自己又特么的犯矫情了。

    　　“你怎么了？”允儿有些担心的问道。

    　　“没什么，突然想到了一些乱七八糟的事情。”王太卡虽然这么说着，但是语气显然没有那么轻松。

    　　允儿可是玲珑心思，虽然不知道王太卡到底为什么而悲伤，但是有一点她能确定，王太卡在自卑，而且是非常的自卑。

    　　按道理，王太卡作为一个如此出色的摄像师和摄影师，不应该有自卑这个情绪存在啊！毕竟在这两个行业内，他已经站在了顶峰。无可置疑的顶峰。

    　　可是王太卡为什么要自卑呢？

    　　难道是因为......victoria？

    　　王太卡已经卑微到这种地步了吗？

    　　说句实在话，作为一个获得过如此多殊荣的摄影师兼摄像师，王太卡娶一个偶像当老婆，根本算不上什么大事！

    　　甚至认真说起来，作为吃青春饭的女偶像，能和一个如此厉害的摄影师兼摄像师在一起，那都是殊荣。到底是谁不配？

    　　说白了就是偶像的身份恐怕还真的配不上王太卡。

    　　可是王太卡为什么要自卑？

    　　允儿决定劝劝王太卡，不管是作为亲故还是什么，都要劝一劝。如果一段感情里面，王太卡得到的是这种待遇，那还不如放弃。

    　　王太卡对victoria的喜欢，允儿眼睁睁的看着，心里明白。可是不知道为什么，私心还是什么？允儿绝对要阻拦王太卡。

    　　或许是因为允儿替王太卡抱不平吧！总之就是这么想着，想让王太卡和victoria......如果可以，稍稍冷静一下？

    　　“喂！你为什么要自卑？”允儿认认真真的说道：“太卡欧巴！我真的不明白，你这么厉害，为什么要把自己的闪光点都埋起来？为什么？如果你把你这些证书摆给公司一看，他们肯定会认同你的！你的未来真的很光明，比当偶像还光明。”

    　　王太卡愣了一下，然后笑了笑：“我已经在努力啊！而且......摄影师这个，之前的荣誉，已经不算什么了。”

    　　“哎一古！我真的受不了你了！为什么要这么自卑！”允儿喊道：“你明明很厉害的。”

    　　王太卡受不了允儿这个打破砂锅问到底的样子，最终冷冷说道：“因为我被封杀了！”

    　　“什......什么？”

    　　王太卡重复道：“封杀！懂了吗？封杀！那些荣耀现在不是荣耀，都是枷锁。懂了吗？”

    　　“为什么？”允儿感觉这件事越来越离奇了。或者说王太卡曾经的经历，越来越离奇了。

    　　“对不起，这件事我也不想说。”王太卡看着允儿，眼里甚至有了一丝哀求：“别问了，好嘛？”

    　　允儿忍住心中的疑惑，最终点点头：“对不起，我......”

    　　“没什么，都过去了。”王太卡笑了笑：“对不起，我刚刚情绪有点激动。不过还好，没有说出什么过分的话。看来我躁郁症真的好多了，这次的医生很不错啊！这个药也挺好的。”

    　　“嗯。”允儿默默点点头。

    　　王太卡出了门，说道：“我们别打车了，电动车，我接着你怎么样？”

    　　“你......”允儿看了看王太卡，镇定自若，什么事也没有。

    　　“我什么？我都说我躁郁症已经好很多了，为什么不信呢？”王太卡推着电动车走出来：“兜兜风吧！骑上电动车，在首尔的夜景里面逛一逛，这种体现我猜你肯定没有过。来吧，我接着你，安全的很。”

    　　允儿迟疑了一下，还是坐到了王太卡身后的座位上。

    　　王太卡把手中的单反包递给允儿：“帮我拿一下，谢谢。”

    　　允儿接过包，又迟疑了一下，然后手轻轻抓在了王太卡的腰上。

    　　王太卡就感觉腰上痒痒的，低头一看，一只白嫩可爱的小手抓在了自己的腰上，心情莫名的好了很多。

    　　张张嘴，可是关于封杀这件事，王太卡最后还是没有说出来。有些事情都过去了，真的没必要细细追究这些问题。甚至随着时间的推移，连对和错都没有关系了。

    　　王太卡的窘境，纵然有外在因素，可是自身也不是没有原因的。反正都是活该，没有什么可怜的，也没有什么可怜悯的。

    　　好在......好在王太卡还有宋香菜。绝望的时候，想想这些触不可及的美好，居然如同饮鸠止渴一样，一边被治愈，一边却中毒更深了。所以才说都是自找的，躁郁症是活该，混的这么惨是活该。

    　　怎么说呢？

    　　出走半生，归来依旧是......惨不忍睹。

    　　王太卡能做的，就是不抱怨，开心的活好就行咯！

    　　不过好像一切也没有那么糟糕了，曾经王太卡在窘迫的时候，不敢想家，怕哭。别看是大男人，可是想家的滋味谁都受不了。

    　　所以，只能想宋香菜。毕竟和爱情相关，王太卡才不好意思哭呢！为了一个臭香菜掉眼泪，那也太丢人了！不过想一想还是可以的！

    　　可是现在，好像自己不是只能想宋香菜了，因为多了几个选项。

    　　知恩酱，不知道她工作还顺利吗？有没有想自己啊？这两天下雨，不知道她哪里的天气怎样，要是感冒了可怎么办？

    　　允儿，就在自己身后啊！嗯，自己骑车慢一点，别碰到她。

    　　嗯，还有谁？

    　　泰妍算吗？客厅级的亲故。应该吧！算了，还是别想了，人家有男朋友的。

    　　还有......水晶？虽然已经绝交了，可是还是希望她能好好的。

    　　裴白菜？嗯......老实说，王太卡一直不确定自己和裴白菜到底算什么。亲故吗？可是裴白菜一副清冷的样子，真的很难接近。但是想起两个人聊天，好像就是亲故。还有制止了自己雨天喝啤酒，算是关心？

    　　还有......

    　　那些朋友，比如韩......王八蛋，去死吧！哇！舒服！

    　　王太卡正想着，突然感觉腰上有点疼，低头一看，发现允儿在掐自己！

    　　“喂喂，你在干嘛？”

    　　“停车啊！”允儿没好气的说道：“你知道景福宫在哪吗？你就直接走！”

    　　“额......”王太卡无言以对。尴尬不？光顾着想这些事，居然把这最重要的给忽略了，真尴尬。

    　　“我给你指路，你快点骑！”允儿往王太卡身后靠了靠，说道：“这个路向前，左拐上环路，快！架！架！”

    　　“你骑马啊！还架！”王太卡没好气的怼了一句，然后带着允儿往前走。

    　　于是在首尔的街道上，行人就能看到两个人骑着电动车还互相怼。

    　　“王太卡，快点！一个大男人磨磨蹭蹭的！”

    　　“安全第一啊！懂不懂什么叫安全......啊啊！别掐！”

    　　“你要是再不快，我就掐你！”

    　　“充儿，你等着！”

    　　“你叫我什么！”

    　　“啊啊！疼疼疼！”...

