    “龙会会长是吧！”

    这时，狂血战神看着龙会会长冷道。

    “你……你想要干什么？”

    龙会会长目光注视着楚风，其内心一颤，眼中透着莫名的恐惧。

    刚才狂血战神秒杀两位仙盟长老的画面还清晰的浮现在龙会会长的脑海中，他自然对狂血战神有着强烈的恐惧。

    “之前你们龙会对我下药，将我关进囚笼，还将我当做商品一般进行拍卖，你说这笔账该怎么算？”

    狂血战神看着龙会会长冷道。

    唰！！！

    听到狂血战神的话，龙会会长脸色一变，神情显得十分难看。

    “这……”

    轰！！！

    龙会会长目光闪烁着，看着狂血战神刚要开口，对方便是一拳直接轰杀而来。

    随着一道刺耳的轰鸣声传出，

    这位来自剑域超级宗门仙剑宗的龙会会长便被狂血战神一拳轰爆。

    仙将境的实力，在狂血战神面前可谓是不堪一击！

    转眼间，这位龙会会长便化作虚无，死的连渣都不剩！

    这一刻，在场所有人直接就彻底惊呆住了！

    那些之前还想夺取龙珠的各大星域强者都是内心打了一个寒颤，一幅心有余悸的样子。

    若是他们刚才没有放弃争夺龙珠，恐怕便是和龙会会长一个下场了。

    “你守在这，谁若想踏入天龙秘境半步，杀无赦！！！”

    楚风看着狂血战神冷道。

    “是，族长！”

    狂血战神点了点头。

    而楚风直接踏入了天龙秘境中。

    在场其他人则是噤若寒蝉，再也不敢打天龙秘境的主意。

    此刻，楚风踏入天龙秘境中，其目光扫向四周。

    这个秘境空间不小，而且仙气浓郁。

    在正前方，有着一座高耸入云，看不到顶端的山峰。

    “龙珠就在那山峰之巅！”

    这时龙傲天直接说道。

    楚风便朝着这山峰而去，他想要飞跃到那山峰之上，却发现这座山峰有着无形的禁制，竟然压制着楚风无法踏入山峰。

    因此他只能是一步一步登山，朝着山顶而去。

    而他刚刚准备登山，便发现这山峰之上爆发出一股恐怖的龙威！

    这股龙威压制着楚风喘不过气来，

    他整个身子都被压制的有一种要爆开来的感觉！

    “这是龙珠所释放出的龙威，你想要登山山巅，必须要承受住这龙威！”

    “不过你修炼御龙魔诀，这龙威你应该还能承受！”

    龙傲天一一说道。

    楚风直接催动御龙魔诀，他全身覆盖着黑色龙鳞，一身的魔龙之气散发出来。

    果然这龙威对他的压迫效果便大大的减弱了。

    当即楚风施展出全力，朝着山巅而去。

    花费了足足数十分钟的时间，楚风凭借着御龙魔诀和魔龙之身倒是勉强承受住了这龙威的压迫，最终登顶山巅了。

    呼~

    这时楚风深呼一口气，整个人都有一种极其疲惫的感觉。

    这龙威的镇压，让他有一种精疲力尽的感觉。

    幸好是他，若是换做别人，恐怕就算是大罗金仙甚至更强的仙道修行者都难以承受住这龙威登顶山巅！

    而在这山巅之上，有着一座类似于祭台一样的存在。

    在这祭台上，则是金光四射。

    那金光之中，摆放着一颗浑圆，如拳头般大小的珠子，宛如一颗明珠。

    那可怕的龙威和金色的光芒都是来自于这颗珠子。

    这便是龙珠！

    此刻，楚风注视着这颗龙珠，其内心一悸。

    他感受到了一股前所未有的压迫和恐惧感。

    仿佛这不是一颗珠子，而是一尊翱翔于九天之上的真龙，镇压乾坤，纵横寰宇！

    面对着这颗龙珠，楚风面色沉重，眉头紧皱。

    “这龙珠究竟是什么？竟然蕴含着如此可怕的威势！”

    楚风注视着龙珠，其目光不断闪烁着。

    “龙珠乃是龙族真龙一身精华凝聚而成的至宝，其中蕴含着龙族强大的龙气。”

    “就像是你们佛道之人坐化之后凝聚而成的舍利一样。”

    “龙珠便是龙族强者陨落之后，一身龙气精华凝聚而成的宝物！”

    “对于龙族的人而言，这龙珠便是他们修炼龙气，提升实力的至宝。”

    “对于人族而言，借助龙珠，也可让自身实力快速提升着，因此这龙珠绝对是稀世珍宝。”

    “没想到这么一个鬼地方竟然存在着一颗龙珠。”

    “我之前猜的没错，天龙之主肯定和龙族有一定的关系。”

    “他应该就是不知道从那得到了这颗龙珠，所以才成为了天龙之主！”

    龙傲天详细的说道。

    “没想到这龙珠如此厉害！”

    楚风眼中闪烁着精芒注视着眼前的龙珠。

    “这颗龙珠的主人还不算是龙族顶尖的真龙，但在这个位面，应该算是一方顶尖强者！”

    “有了这颗龙珠，我便可恢复一部分力量了。”

    “你也可借助这龙气修炼御龙魔诀，淬炼你的魔龙之身。”

    “到时候足以让你魔龙之身和御龙之气都提升到一个极高的地步！”

    龙傲天直接说道。

    听到这，楚风脸上浮现出一抹笑容。

    旋即，他便朝着这颗龙珠而去。

    只是他越靠近这颗龙珠，承受的压迫便越强。

    就算他借助御龙魔诀和魔龙之身都难以承受这龙珠中释放出的威压！

    这时，楚风后背的魔龙图纹闪烁着光芒，一股魔龙之威爆发出来，竟然直接就将这颗龙珠的威压给压制了下去。

    显然龙傲天比之这龙珠的主人还要强大！

    当即楚风便来到这颗龙珠面前。

    他一把握住了龙珠，直接运转御龙魔诀。

    轰！！！

    瞬间，这颗龙珠中直接传出一道轰鸣声，金光四射。

    吼！

    伴随着一阵龙吟之声响起，

    一股股恐怖精纯的龙气从龙珠中直接爆发出来。

    这龙珠之中隐隐有着一尊真龙盘桓，那龙吟之声更是响彻整个秘境，震荡着这秘境有一种破碎开来的感觉。

    这一刻，楚风体内则是充斥着无尽的龙气。

    当即楚风便有一种身体要爆开的感觉。

    龙珠中的龙气太过于恐怖，以楚风如今的实力根本无法承受如此多的龙气，其身子随时都有爆开的可能。

    嗡！！！

    这时，楚风体内莫名的产生了一股强大的吞噬力量，疯狂吞噬着这龙气。

