    崔志勋如果答应了会帮林钟国安排好这件事，那他将会付出的人情和金钱等也不会少。

    找关系就不说了，花钱开路显然是少不了的。

    要知道这样的事情少不了要打点各方，除了最上面那一位拿大头外，下面的各路妖魔鬼怪也是少不了要意思意思一下的。

    所以说钱肯定是不会少花的，但是还是那句话，只要有搞头，那就可以搞。

    崔志勋的态度终于松了下来，场上的气氛也就好转了许多，又开始恢复之前的那般热烈了。

    谈到这个话题后，姓洪的就如同打开了话匣子，连带着林钟国都开始时不时的插两句嘴了。

    崔志勋则是老神在在的坐在那里迎合着两人，毕竟吹牛皮么，不吹也可以听啊！

    不过众人都默契的没有再谈之前的那些事情，包括具体怎么安排这什么各类宣传大使的人选啥的。

    一起尽在不言中，都在酒里好吧？

    今晚只是双方先谈妥，确定好合作意向。

    具体的事情还得后面换个场合再细聊。

    一顿饭吃了快两个小时，崔志勋成功的把姓洪的和林钟国两人给喝的差不多了。

    “洪部长还有林部长慢走啊！”

    崔志勋一路把两人送上各自的车，直到两人的车远去后，这才收起了脸上的笑容，面无表情的又回到了包间。

    “他们走了？”

    见到崔志勋一人回到了包间，刚还装醉的不行的崔允浩这才坐起身子问道。

    他也是老油条了，怎么可能这么轻易喝醉，不过都是装出来的而已。

    包括那姓洪的和林钟国，估计也都是这样。

    都是老狐狸了，怎么可能任由自己喝醉冒风险呢？

    “嗯，”崔志勋应了一声，然后招呼服务员把桌子上的菜全部撤掉，然后重新上一遍他爱吃的。

    喝酒是肯定喝不饱的，至于吃菜嘛肯定也是没吃几口的。

    而这些招待宾客用的菜品什么的崔志勋也都没了再动筷子的兴趣，即便其中很多都没怎么动过。

    崔允浩则是一把拽开了自己脖子上系着的领带扔在一旁的凳子上，然后又吩咐服务员给他搞了一碗醒酒汤上来。

    他虽然没喝醉，但是确实也是喝了不少。

    他可不像崔志勋，喝了那么多屁事没有，最多就是脸稍微红了点。

    很快崔志勋要的菜就上来了，崔允浩的醒酒汤也是一样。

    两人就这样边吃边喝的聊了起来。

    而另一边，看似好像喝醉了的林钟国也是同样从车里坐直了身子，侧着脸看着车窗外的首尔夜景不知道在想些什么。

    没过多久，车就停在了首尔江1南区三成洞的一个小区内，林钟国下了车后拒绝了司机的搀扶然后步伐有些摇晃的上了楼。

    他确实喝的很多，但是也没有醉的那么离谱。

    别看他走路有些不是很稳健，但是思绪可是异常的清晰。

    虽然这一场饭局下来他好像没有什么太多的话，但是不代表他不想说。

    只是没办法开口罢了。

    老领导这么帮他，他如果再不识趣就真的白活这么大岁数了。

    其实其他的一切他都能接受，就是当老领导拿自己女儿当话题消费的时候，他心里却是异常的不爽。

    但是他又能怎么样呢？

    林钟国一边摸索着回家的路一边在心里回想着老领导之前那语重心长的话，顿时心里极为的不是滋味。

    他是想往上爬没错，但是如果是用自己的女儿当作他事业上的筹码的话，那他真的是就有些不知道该怎么办了。

    步履阑珊的来到自家门前，林钟国在家门口靠了好一会儿，这才进了门。

    此时的林家也是一家人基本都在，一身家居服的林允儿正跟自己的姐姐还有外甥一起坐在客厅的沙发上聊着天。

    林钟国很早就跟妻子离婚了，这么多年也是独自带着两个女儿生活。

    目前大女儿也就是林允儿的姐姐已经结婚多年，孩子都已经十岁多了。

    而姐姐一家人也是同住在一起，林允儿则也是时不时的会经常回来住。

    两百多平的豪宅，住五个人还是绰绰有余的。

    林允儿正抱着自己的爱犬跟自己的小外甥一起逗狗玩，见林父喝的有些醉醺醺的回来，赶忙起身迎上前去。

    “阿爸你怎么喝这么多啊？不是说了让你少喝点吗？你自己的身体你又不是不知道...”

    林允儿上前扶着林父埋怨道，而一旁的姐姐更是直接进了厨房去准备醒酒汤了。

    “没事，今天跟部长他去见了一个身份很尊贵的客人，不自觉地就多喝了点。”

    林钟国意识还是蛮清醒的，就是有些站不稳。

    在林允儿的伺候下换好了鞋后就直接被她扶到了沙发上坐着，等着姐姐准备好醒酒汤。

    “身份尊贵？能有多尊贵？”

    林允儿都快被气笑了，都什么年代了还身份尊贵。

    林钟国没有接话，只是靠坐在沙发上把小外孙搂了过来，摸着他的头和小脸蛋玩。

    小外甥都已经十岁多了，再也不是那个四五岁的小孩子了，自然不喜欢被大人摸头，即便那个人是自己的亲外公。

    没两下就坐不住了，挣扎着逃脱了林钟国的怀抱。

    见状，林钟国也没什么特别的反应，就是自顾自地笑了笑，然后把目光重新放到身旁的二女儿身上。

    “允儿呐，你......”

    林钟国有些犹豫，他是真的不知道该怎么开口。

    但是之前老领导临走前特意叮嘱他的话还回响在他的耳边，让他十分为难。

    “怎么了阿爸？有什么事情嘛？”

    林允儿也看出来林父似乎是有什么难言之隐，顿时不解道。

    对于自己的父亲她可是再了解不过了，一般情况下林父这样犹犹豫豫的样子多半是遇上了什么令他极其为难的事情。

    不一定很难办，如果真的很难办他就不会说了，但一定是那种能办到但是十分让人为难的事情。

    林钟国噎了一下，看着自己女儿素颜清秀的模样，还是有些不知道该怎么开口。

    的确，老领导没说让自己一定要让女儿去做些什么，只是最好能打个招呼客气一下，毕竟自己升职这件事可不是什么小事。

    机会稍纵即逝，一旦错过这次，下次再想升职，那估计就有的等了。

    现在在位子上的那些人都还相对年轻，像这种因为年龄大了退休离职的机会真的是很难碰见的。

    而且在这种相对风平浪静的大环境下，这种机会真的是可遇不可求。

    林钟国自己也是没什么大背景，全靠自己忠心耿耿以及姓洪的赏识，所以这时候他真的是夹在其中左右为难。

    一方面是自己的前途，一方面是自己的女儿，真的是太让人为难了。

    见林父吞吞吐吐半天就是说不出话来，林允儿也知道了事情的麻烦性，但是她还是不想看到自己父亲这么纠结的样子。

    “阿爸你说吧，没事的，有什么难事你说出来我们一家人一起商量一下嘛！”

    “是啊阿爸，”这时候大姐也端着一碗醒酒汤过来了：“阿爸你先把汤喝了吧。”

    林钟国这倒没什么好拒绝的，老实的接过汤然后一饮而尽。

    一碗热汤下肚，顿时感觉整个身子都暖洋洋的。

    见林父喝完汤后，林允珠又接过林父手里的碗，然后放在了茶几上。

    紧接着就是姐妹俩一左一右的一起目不转睛的盯着林父，希望他能把事情说出来。

    一家人嘛，有什么事是不能一起商量的？

    林钟国支支吾吾的好一会儿，左右看了看自己的两个宝贝女儿，这才叹出一口气道：

    “最近不是有个副部长退休了嘛？所以晚上洪部长带着我去见了一个人......”

    林钟国没有直接说那让他觉得为难的事，而是说到晚上他去干嘛了。

    姐妹俩点了点头，也不接话，只是眼神看着林父示意他继续说下去。

    林父最近在忙着更进一步的事情她们也是知道的，但是这种事她们可帮不上忙。

    大姐林允珠就不说了，就连林允儿在这种事情上也是两眼一抹黑的。

    毕竟她也只是一个名气大些的艺人罢了，在涉及到这些问题上还是完全没有头绪的。

    除非......

    “去见的那位，说起来允儿你可能还认识......”

    说到这里，林钟国不自觉地看了瞥了林允儿一眼，但又很快转移了目光。

    似乎是有些愧疚？

    “我吗？”林允儿有些意外，她是真的没想到这件事会跟她自己有关。

    自己可能认识？而且身份尊贵？

    林允儿不自觉地就开始在脑海里联想了起来，但想了半天也没能想到有哪些是符合这个条件的。

    她认识的人中确实是有不少地位或权势蛮高的人，但是要论到能在升职这件事上对自己父亲有所帮助的真的没有谁了。

    毕竟林父再进一步就是文化部的副部长了，这个位子真的已经不低了。

    “嗯。”

    林钟国应了一声，顿了一下才继续缓缓开口道：

    “那位是SK集团也是起点集团的崔会长，允儿你应该认识吧？”

    说完林钟国就有些把目光重新投向二女儿，隐隐中竟然带着些期待。

    不知是在期待自己的二女儿说认识还是不认识。

    认识的话，那有些事就好办多了。

    不认识的话，或许干脆就这样算了吧？

    反正林钟国觉得自己这边开出的条件已经够多了，没必要再用自己女儿去套交情。

    或许打个招呼意思意思一下并不会怎么样，但是他就是觉得心里极为的不舒服。

    “啊？真的是崔会长嘛？”

    林允儿大吃一惊，她怎么也没想到林父说的那个身份尊贵的大人物会是崔志勋。

    或许是由于年轻，所以让她下意识地忽略了崔志勋。

    毕竟这年头所谓的身份尊贵的大人物一听就是年纪很大的人啊！

    “崔会长？崔志勋？那个国民老公？”

    这时一旁的林允珠也插话道。

    崔志勋现在在南韩的知名度可不要太高，尤其是前不久的福布斯南韩富豪榜公布后，他更是被广大南韩网友戏称为国名老公。

    毕竟长得帅又有钱，简直不要太完美。

    这个玩笑般的称呼崔志勋也是知道的，还因为这个称呼被他的那些个女人给调侃过好几次。

    当然，事后他都狠狠的教训了她们一次又一次，让她们知道他可不是能随便调侃的人。

    ......

    “哇，如果真的是那个崔会长的话，那真的是不得了了，阿爸的升职估计真的有很大希望了。”

    林允珠感慨道，她丝毫没怀疑崔志勋做不做得到这件事，即便他的身份是个商人。

    南韩不像天朝，在这边有钱的真的是爷，所以像崔志勋这种在国内排行前几的财阀巨头，能做到的事情还是很多的。

    换句话说，连一号位他们都能影响，一个小小的文化部副部长又算得了什么？

    大女儿的感慨并没有引起林父的注意力，他的目光依旧放在二女儿林允儿的身上，毕竟她才是主角。

    “我跟崔会长他也仅仅是见过一面打过招呼而已，非要说认识的话......”

    林允儿认真的说道。

    她这时也察觉到了一些不对劲，毕竟看林父的意思就是这件事竟然跟她有关系。

    她一个爱豆，跟崔志勋这类的大集团会长能扯上什么关系？

    除非对方的目标是她这个人...

    不过林允儿倒是没想过这点，毕竟她十分信任自己的父亲不会把她往火坑里推，这点她完全坚信。

    这时一旁算是见多识广的林允珠倒是察觉到了什么，毕竟相比于林允儿，她进入社会还是比较早的，这些方面的经验也比较多。

    林允儿没能想到的事情，她很快就琢磨的差不多了。

    “阿爸，是不是对方在饭桌上提到了我们允儿？”

    林允珠试探地问道。

    听到这话后，林允儿也顿时好像明白了些什么，整个人不自觉的一怔。

    她可不是小白，单纯这个词汇跟她可是完全不搭边的一个词。

    “原来是这样，怪不得阿爸如此为难，”林允儿在心里暗暗想到。

    如果对方的目标是她这个人的话，那么一切就都说得通了。

    她也早听说过崔志勋的威名了，毕竟很多事情还是瞒不住的，而崔志勋也没太注重隐私这方面。

    具体如何她不清楚，但是崔志勋在某方面的名声她还是知道的。

