    在某种权能的影响下，梦幻游轮内部的大部分设施都异常坚固。即便是一块薄薄的观察窗，玩家们用尽手段也无法破坏。

    而当外界的攻击强大到足以破坏船体时，内部的权能顷刻间消散。

    那坚固异常足以充当怪异牢笼的房间瞬间破裂。

    不仅如此，无论是谁都能感受到，整艘游轮都在下沉，因为那冰冷的海水已经重重的拍在脸上。

    李长河猝不及防下，被涌入的海水掀翻。

    不免灌了几口海水，心里埋怨着失策。

    刚要起身，就感觉到自己被人横身抱起离开水面。透过湿润的衣衫，能够感受到对方那柔软的身体，而那纤细的双手正搂抱着自己。

    同时，耳边传来女孩调笑的声音。

    “被女友公主抱的感觉怎么样？”她脸上带着笑容，眼中的光彩如极光般耀眼。古朴威严的王冠固定着她那柔顺的长发。

    她开启了魔装。化身为威严的水之女王，此刻却带着调皮的笑容。

    “很好....”感受到肩膀上碰触的柔软，那看似坚韧的鳞甲仿佛没有存在感。

    这让李长河难得的老脸一红，可不能让丫头这样占了上风，便说道：“就是有点搁着慌。”

    搁着...自己应该没有硬化魔装来着...

    随后水之女王脸色一僵，气急败坏，可惜双手正抱着李长河。没法扭他老腰，只好低头一口咬在他的脸上。

    老李嘿嘿一笑，这时候怎么都是自己占便宜。

    几秒钟后，李长河感觉自己还是失策了。

    只好捂着嘴，开启了【水上行走】站在水上面。脸色有些幽怨：“丫头你不讲武德，怎么能用牙齿呢...”

    萧楠脸色通红看向一边。

    游轮正在飞速下沉，但外界已经不是之前所看到的狂风暴雨。而是一片相对平和的江面。江面上灯火通明，一艘轮渡和快艇正在飞速赶来。

    李长河即便不用鹰瞳魔眼也能看到上面的黑色风衣。

    那些便是长城玩家，这时候见到他们还真是安心啊。

    而游轮内部，一股股奇特的水柱在大厅中浮现，将一批批惊恐尖叫的人类送到忽然在附近出现的巨大浮冰上。由于气温的骤降，江面上出现了薄雾。

    这便是丫头开启魔装的原因，虽然游轮下沉有些出乎意料，但身为魔神拜恩的持有者。

    丫头在这种水分充足的环境下，几乎没有任何限制。她对于能力的把控十分到位，可以轻松的将第一层的民众们送到安全的地方。

    当然，危险也依旧还在。这里本身就收容着数量众多的怪异。此刻以往的牢笼化作废墟，那数量庞大的怪异们可谓是集体突破收容。

    而那位船长则站在逐渐沉没的大厅内，抬头看向那道将自己的游轮破坏的家伙。

    黑色的羽翼仿佛遮天蔽日，那狂傲不逊的笑声回荡四周。

    “那么，你就是船长了？不知道现在的你，是否还是无敌？”他大笑着，身后的羽翼上散发着某种不详。

    那是...陈光！

    “居然是他？”

    李长河也看着半空中的巨大黑影，不用大着舌头感慨着：“牛逼啊老陈，下次得用你的名号装个逼啊。他那翅膀是...”

    “序列基因，妖魔种的灾厄渡鸦。”

    身旁的丫头回应着：“也的确该是他，要在抓住那转瞬即逝的时机，施发出强大的破坏力。分部中也只有他能做到了。”

    李长河点点头，两人准备离开这里。任务已经完成，民众们也在被那些赶来的船只救助。

    剩下就不是自己这些玩家能够插手的了。

    “骑士老哥，你那没事吧？”

    “就是呛了几口水，好在我准备潜水服。你需要吗？我多准备了几份。咱们游回去。”

    “嘿嘿，不了，我有水上行走。我倒是可以拖着你们回去。”

    大地骑士想了想那副画面，不由叹息。

    虽然这里距离燕云有个好几公里远，但还是游过去吧。

    这时，异变凸起，那正在沉没的游轮下方忽然伸出了数条巨大的章鱼触手。

    那些第五层的神性怪异也因此逃离了梦幻游轮。

    夺心魔在脱离游轮的第一时间，便开始展露它那可怕的实力。巨大的触手像是要席卷一切。

    “人类！”海面下传出那惊人的巨响，某种巨大的怪物正要从海面下逃出。

    它所说的自然就是李长河了，现在所有的限制都已解除，它要惩戒那个冒犯和欺骗它的人类。

    可惜，这个世界可不是它能作威作福的。

    那一瞬间，夺心魔感受到了一股不适感。

    它的目光转向江面，在数公里外的岸边上看到了七位身着黑色风衣的人类。

    为首的则是一个光头中年人。

    而那位中年人也像是感受到它的注视，对视过来后，报以微笑。

    夺心魔沉默片刻，猛地扭动巨大的触手。像是要发动某种攻击。

    同时，岸边的七位长城玩家，一齐伸出食指指向夺心魔的方向。

    刹那间，长城玩家口鼻渗血脸色惨白。他们看到了一只山岭般的巨大怪物行走于天地之间。

    夺心魔相隔数公里，直接跨越江面上的救援部队对他们进行可怕的心灵攻击。

    然而，长城玩家也报以同样的想法。受到攻击的可不止是他们。

    夺心魔发出痛苦的嘶吼声，连那些巨大的触手都变的虚晃，最后消散于江面之上。

    它看到了更为庞大，更为可怕的...黑色长城。

    白夜也传出了某种惊恐的叫声，显然也遭遇了什么。

    长城特别喜欢滑铲这种存在。

    鹰瞳魔眼恰巧捕捉到了岸上的一幕。

    “那是...分部部长吧？他叫什么来着？”李长河不由问道：“没别的意思。就是想认识认识领导。”

    “入职手册第一条就是不能向暗桩透露名字。你当这是为了什么啊？”

    “啊，还有这事？为了什么呢？”李长河挠头。

    脸色有些发白的萧楠白了他一眼，一口气救助六百多人，并制作出足以容纳他们的浮冰，这让她有些疲惫。

    李长河嘿嘿一笑，将她横身抱起。

    “被男友公主抱的感觉如何？”丫头很轻，魔装也没有重量。

    李长河能感受到她那光洁的后背被自己触碰时的轻颤。

    丫头发白的脸色快速红润起来，尤其是耳根，红的发热。

    将脸埋进李长河的脖颈中，轻声说：“我有点饿了。”

    “我也有点，那就回去吃面吧。”

    “嗯。”

    李长河踏入江面，隐入雾中。

