    随着英雄联盟与以战止战的人切入战场，配合着sky，对着三大战队展开反击。

    混战再次爆发。

    与此同时，末日尸皇与地狱九头鸟，两大5星BOSS之间打的也是不可开交。

    周围的玩家，甚至都不敢接近过去。

    大佬的战斗，让这帮菜鸟望尘莫及。

    张奕这边，已经无可匹敌。

    所有试图接近张奕的三大战队玩家，无一例外，都被轰杀在了半路上。

    至于远程的法师射手玩家，所能对张奕构成的伤害，也是很低。

    毕竟4星强化25级的黑暗之靴，所带来的高额防御力加成，并非现阶段的一般玩家，能够打得动。

    再者。

    黑暗之靴的被动技能黑暗庇护，使得对敌那些手握3星黑暗套装武器，自以为自己很厉害的玩家，反而对张奕构成的伤害，比不破防的强制性伤害还要低！

    “操！”

    只见得，神殿一名手握黑暗之弓的48级弓箭手玩家，一记引以为傲的【破甲箭】打在张奕的身上，在其头顶爆开一道156点的伤害。

    那神殿弓箭手不由大惊失色。

    “吗的这家伙，劳资强化16级的48级3星黑暗之弓，用破甲箭都打不动他？？”

    “tm他防御力怕不是上天了？”

    自然，没有人会想到，张奕的身上，拥有一个能够降低40%，来自黑暗武器伤害的【黑暗庇护】被动。

    下一刻，张奕毫不客气。

    风暴魔杖一阵轻挥。

    火球术与冰冻术落在了那个神殿弓箭手玩家的身上。

    -8432暴击！

    -7754暴击！

    火球术就足以将那个总血量8000点的弓箭手秒杀。

    后面的冰冻术，算是白送了。

    前阵，龙血骑士也是大杀四方。

    龙血之躯天赋的强势反伤下，三大战队的玩家碰都不敢碰龙血骑士。

    由于四层的玩家不敢再踏入五层送死。

    地下城前面几层，人数始终都处于饱和状态，而且战斗停息。

    城外的玩家，已经无法再继续涌入地下城。

    所以，五层的人，死一个少一个。

    不论君临神殿还是sky，所有的后援，都被隔绝在了地下城外。

    这种状态下，即使后来英雄联盟以战止战，跟sky也联了盟，在人数上占据太大劣势的他们，也终究不是三大战队的对手。

    于是。

    激烈的团战，又持续了一个多小时。

    英雄联盟与以战止战，还有sky的玩家，已经被杀的只剩下三四百。

    而君临神殿与仙阁三大战队的存活人数，起码还有两三千！

    与此同时，后方的两大BOSS，都已经陷入残血。

    身为法师系的九头鸟，总血量本来就只有末日尸皇的一半。

    加上防御力也不如末日尸皇。

    所以在这场战斗中，九头鸟的损耗远远高过末日尸皇。

    血量比从最初的100：30，直到现在，变成了2：1。

    没错，末日尸皇与地狱九头鸟的血量，都只剩下了2%跟1%！

    变异期已经过去，大招也已经放完。

    两只BOSS，都到了山穷水尽的时候了。

    而这时，场上所有存活下来的玩家，全都将目光投放在了两只BOSS的身上。

    包括张奕。

    现在，是时候可以用【黑暗降临】卷轴，拿下这两只BOSS了！

    于是，张奕手起一道【流光灭】，将后方拦路的一大片君临与神殿玩家灭杀。

    接着，手握风暴魔杖，向着BOSS接近过去。

    看到张奕终于要对BOSS下手了。

    前阵，难得活到现在的英雄不灭与战天下俩人，纷纷挥剑大喊：

    “兄弟们，掩护老大拿BOSS，别让这些狗贼靠近BOSS！”

    话音刚落，英雄联盟与以战止战，所剩不多的两百多玩家加大攻势，利用猛烈的炮火，来阻击前方靠近过来的三大战队玩家。

    sky的人则是跟上了张奕。

    显然他们可不愿意，就这么拱手将BOSS让给任何人。

    后方，张奕配合龙血骑士，加上两只BOSS的“神助”，以及sky玩家的猛攻，轻而易举的将围在末日尸皇与九头鸟身边的上百名三大战队玩家灭掉。

    但是很快，四面八方又有更多的人围了过来。

    因为三大战队的人实在太多，几乎整个地下城五层，都是他们的人。

    被英雄联盟与以战止战拦下来的，也只是其中的一部分而已。

    只是，他们的目标不是张奕，而是BOSS！

    三大战队的无数玩家，发了疯一样的向着丝血的BOSS围攻而去。

    轰轰轰轰！

    来自法师射手的一轮远程射击，顷刻间将末日尸皇与九头鸟的血量，打到1%与0.4%！

    眼见着只要再来一波集火，就能杀死两只BOSS。

    就在这时，浮空之中忽然风云骤变，整个地下城，瞬间堕入黑暗！

    周围，一众玩家陷入惶恐。

    “靠，怎么回事，BOSS不会又搞什么死前强化吧？”

    “BOSS只有一点血了，别管他，打BOSS！”

    玩家们议论纷纷的同时。

    张奕耳边，一道系统提示响起——

    “叮～你使用了魔法卷轴【黑暗降临】，方圆一里内所有玩家与怪物伤害降低90%，你对末日尸皇造成的伤害提高10倍，持续30秒钟！”

    紧接着。

    围在BOSS周边，三大战队的无数弓箭手与魔法师玩家，继续对着末日尸皇与九头鸟展开攻击！

    然而这一刻，他们的攻击落在BOSS身上，清一色带起一道道二三十点的伤害！

    相对于之前不破防的两三百点强制性伤害，直接降低了九成！

    这就使得，原本足以同时拿下两只BOSS的一轮集火攻击，打在末日尸皇与九头鸟的身上，根本不痛不痒。

    下一刻。

    张奕闪现来到。

    对准还剩下0.7%气血的末日尸皇，风暴魔杖迅速挥动。

    火球术！

    冰冻术！

    极光术！

    轰轰轰！

    连续三个单体技能轰在末日尸皇的身上，在其头顶爆开三道震惊全场的巨额伤害——

    -79842暴击！

    -38135！

    -82158暴击！

    末日尸皇头顶的血条，瞬间被清空。

    立即将目标切换到低空中的地狱九头鸟身上。

    相继使用死亡风暴集中火力攻击九头鸟，将九头鸟头顶剩余0.2%的血条，也给打空！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

