    BoSS成了咬钩的鱼，几乎没有威胁了。

    王力终于可以回身清理小怪了，一刀一个，两刀一双。这些普通小鱼人出水后的战斗力还不如哥布林，也只不过是消耗玩家弹药和耐久的炮灰而已。但即便如此，它们源源不绝的庞大数量也给王力带来了巨大的压力。

    王力只能杀出一条血路，举步维艰的退回到舱门这里堵门一对一的砍杀。

    而或许是船终于开到深水区了，周边的鱼人发出诡异的尖叫声，船上的鱼人纷纷跳海撤退。

    ——系统提示：恭喜您！您升级到5级，生命+1，获得1个属性点。

    ——系统提示：注意！您当前生命值低于30%，请注意治疗休息恢复，否则将引发虚弱疾病状态。

    至此王力只剩下生命7点，装备总耐久度狂降几十点。

    王力真是劫后余生，一身冷汗啊！

    然而战斗并没有结束，还有一个BoSS还吊在水里，它也想和普通鱼人撤退，但逃不掉，也上不来，王力也拿它没办法。

    王力急忙来到炮舱，正对上古大爷满面红光的笑脸：“小伙子，我玩弩炮这么多年，本以为不会有什么长进了，但想不到居然有了新突破！太有意思了，你有兴趣的话我传授给你！”

    弹道大师的新突破！？

    王力大喜：“当然有兴趣啊，等有空下来我就请教大爷，只是这鱼人怎么办？”

    古烈一指炮口那根绑在立柱上的缆绳：“办法也还是有，等我把绳子接起来，接到甲板桅杆的维修升降机那里，慢慢的把它手摇吊上来！但是我又不敢保证这鱼人会不会不顾一切的脱钩逃掉，所以慢慢的熬死它也不是不可能。”

    熬死BoSS？

    王力想起一事：“这些小鱼人都跑了，这是进入深海区更强者的领地了？”

    古烈沉声道：“很有可能，我们没法面对多个强大魔物，现在天也快亮了，我们还是撤回码头要好。”

    王力深以为然，立刻回到驾驶舱返航。

    现在王力也算是对游戏里的野外魔物分布有个基本概念了，岸边肯定是哥布林的地盘，鱼人是不会出现的。

    而经过这半晚上的绞肉折腾，飞艇的螺旋桨哐啷哐啷肯定出问题了，有如一台没拧紧螺丝的老旧风扇。而水中的鱼人BoSS显然也对螺旋桨非常畏惧，极力远离它的涡流吸力，但是又受制于手臂上的缆绳，这种挣扎痛苦还真让王力不忍目睹。

    但这就是游戏，如果换成正常组团，王力简直无法想象怎么在海上击杀海怪型的BoSS。

    既然是要出海，以后必然会面对更多的海怪BoSS，那么这个捕鲸炮是必须完善的。而对付海怪的话，渔网应该也能用，码头上那些残破的渔船上好像有一些渔具……

    正思索间，世界频道再度广播了：

    ——世界频道：恭喜！暗夜佣兵团玩家夜帝打败了C级世界boss“暗夜巨蝠”，并成功的收编暗夜巨蝠为魔宠！声望获得大幅度提升。

    王力惊呆了！

    我勒个去啊，我是机缘巧合有飞艇才能杀BoSS，他们是怎么杀BoSS的？而且还是C级！不止，是收编BoSS玩的更高端！这可是飞行怪，比海怪都无解啊！

    王力急忙取消世界聊天频道的屏蔽，世界频道已然炸锅。

    ——世界频道【霸坤】：不愧是世界级的冠军，夜哥始终是夜哥，这太牛逼了啊！能不能私信提点一下兄弟怎么收编BoSS啊？收编后的BoSS不会就是BoSS属性吧？

    ——世界频道【夜帝】：当然不是，等级变成0级，相当于一个资质极品的魔宠。

    ——世界频道【赵财神】：夜哥说好了哈，到时候就给兄弟我打几个怪，钱不是问题！

    ——世界频道【揽月宵】：喂，明明是我先预定的好吧，老赵后面排队去！

    ——世界频道【夜帝】：我们暗夜佣兵团竭诚为各位大佬们服务，各位大佬不要急，我们也要花点时间任务练级准备的。

    ——世界频道【蒋小白】：恭喜夜哥开张大吉！

    ——世界频道【夜帝】：小白啊，听说你混的不错，到时候照顾一下哥几个的业务？

    ——世界频道【小雪】：仰望战队随时为你们打开回归的大门！

    ——世界频道【夜煞】：哇~~快来看，美女总裁耶！！！

    ——世界频道【夜魁】：美女总裁，要贴身保镖不？我有八块腹肌！

    ……

    这个叫小雪的大佬出现立刻就带歪了世界频道的风向，而一向网上高调的林天豪居然还是不做声也让王力索然无味，估计他被双击打击了信心了吧。

    王力得不到有价值的消息，再度默默的屏蔽了聊天频道。此时王力心中的震撼可想而知，这就是真正的世界冠军级的高手！就算是开了挂的自己都无法想象的存在。但是——

    王力立刻想到了自己抓捕的鱼人BoSS，收编的前提必然是打残抓捕吧？别人C级都能收编，我收编一个D级不算过分吧？自己正缺人手啊！

    王力立刻就把想法告诉古大爷。

    古大爷神情一动：“马戏团里确实有很多能驯服猛兽的大师存在，原理无非是饥饿和鞭打，但这个鱼人是高级魔物，有一定的智慧和情感，很难说啊。”

    有智慧情感？要靠人类的种族技能“智慧交流”么？王力想起一事：“大爷说过鱼人也喜欢光闪闪的金币和宝石什么的，我杀了哥布林头领以后得了不少，能行么？”

    古大爷哭笑不得：“金币啊，给它还不如给我啊！”

    大爷你想多了。

    那么计划已定，收编它！而收编的第一件事就是巩固成果，等回到码头后，就从那些渔船上把渔网收集过来，把它捞出水！到时候各种饥饿，吊打，金币宝石利诱，看它熬的住不！

    ……

    此时的周雪正在气不打一处！

    “这个黄震简直目中无人，我诚心诚意的邀他，他们居然在世界频道调戏我！什么叫照顾他业务？真以为我们仰望还得请他打BoSS？”

    周霜叹道：“姐，黄震的队霸刺儿头性格是业界出名的，没有哪个教练老板架得住的他，你理他干嘛啊？”

    周雪愤愤道：“不就是会打游戏吗？有什么了不起！”

    周霜叹道：“是特别会打，那就很了不起了！对了，那位林总也是一个刺儿头性格，不如让他给姐姐出气？”

    一众闺蜜们哈哈大笑：“对啊，两个刺儿头撞在一起会爆发出什么样的火花呢？”

    周雪没好气道：“你们不要添乱。”