    “畜生！”

    此刻陈朽的眼神之中，满是杀意，他虽然现在只是宗师的层次，但是他身上的杀意，可是杀戮了无数对手积攒起来的强大的气势，直接就将云国的士兵震慑。

    “原来是一个老头，看来你真的是活够了！”

    云国的修士，见到陈朽的身体破烂残缺不堪，这一刻云国的士兵持着大刀，就朝着陈朽刺了过来。

    不过，这一对云国的散兵，根本就不是陈朽的对手，在两个回合之后，陈朽就已经杀光了所有的士兵。

    当他消灭了云国的士兵之后，陈朽回头，见到了满村的老幼，都在不断的注视着他，眼神之中满是感恩之色，这一刻诸多的老幼，竟然集体的跪在了陈朽的面前。

    还从来都没有这一刻，陈朽感觉到了自己做的事情，是如此的有价值，有意义。

    此刻他内心深处无比的感叹，之前他加入到了云国的士兵军队，屠戮鲁国的军队，而这一刻，又亲眼见到了云国的士兵，不断的劫掠鲁国的百姓。

    其残忍程度，根本不下于鲁国的士兵。

    从这一刻，陈朽深深的明悟了，从此他不再为哪一个小国的军队而战，而是就地搭建了一个石屋，守护住了边境线上的这个鲁国的村落。

    从今开始，他只为弱者而战，只为这些平凡的生灵而战。

    随着陈朽接而连三的击退了几支劫掠的云国士兵，甚至还有鲁国本土的士兵，他们根本不会在意陈朽身后守护的是哪一个国家的百姓，疯狂的劫掠，甚至比起云国士兵劫掠的更加的狠辣。

    在短短的三年时间内，陈朽深刻的理解了，这些凡人的人性，不会比修士更高尚，无论是修士还是凡人，他们都有一颗心，所不同的是，控制力量的大小。

    修士拥有了毁天灭地的力量，他们所造成的破坏更大，但是从人性的本质上来讲，他们都是一样的。

    复杂，贪婪，YIN欲，懒惰，骄傲，嫉妒……几乎所有的人性缺点，在每一个人的身上都有，人性本身就是极其复杂的集合体。

    也在这三年的时间内，陈朽守护了身后数百人的鲁国百姓，而这个时候，又有无数云国的百姓，加入到了这个村子。

    俨然，陈朽成为了鲁国和云国百姓的守护神，每一次遇到了云国或者是鲁国的士兵过来劫掠，陈朽都会身先士卒，身上的杀意不减，震慑这些士兵。

    在陈朽的身后，则是有着一群普通的退役士兵，他们有的来自于云国，有的来自于鲁国，此刻被陈朽整编到了一起，跟着陈朽御敌。

    不过陈朽的动作，却变得越来越迟缓。

    他身上的大道之伤，越来越严重。之前还有宗师的境界，但是在三年之后，陈朽的实力，竟然跌落到了武学大师的层次。

    但，即便是武学大师的层次，陈朽也从来都没有后退半步。每一次冲锋，陈朽都是第一个冲在前方。后退，也是陈朽在最后一个，给予众多的老兵断后。

    他如同一个不朽的丰碑，永远的挡在了众人的面前，将所有人都挡在了身后，即便是陈朽此刻的生命力所剩无几，如同一个蜡烛，即便燃烧到了尽头。

    “老人家，你离开这里吧，这里已经太过于危险了，你不要在这里了。”陈朽身后的退役的老兵，此刻极力的劝阻着陈朽，离开这里，因为此刻陈朽的身体已经亏损到了极致，每一个陈朽都颤颤巍巍的走在了战场之中，随时一阵风都会将陈朽刮倒。

    本来，陈朽还想要坚持下去，但是当他的战友，为了他挡刀，一个个的牺牲在了战场之中的时候，这一刻陈朽彻底的知晓了，恐怕他的体力，已经无法在这片战场之中生存下去了。

    他必须离开这里，不然会拖累更多人。

    这，已经是第十个年头了。

    也就是说，陈朽在这里，整整是力战了十年，这十年之中，他没有休息过一次，都是在和两国的士兵对峙之中走过。

    陈朽走的那一天，身后乌泱泱的全部都是人，他们眼泪纵横，额头磕在地上，满是血迹，嘴里不断的抽噎着。

    而陈朽，并没有回头，因为他知道只有走掉，才是对这些人的最大保护。以他的实力，即便是留在这里，也只会是这个村庄的累赘。

    这一刻，陈朽开始颤颤巍巍的朝着前方走去，他知道了自己的生命即将到了尽头，这一刻陈朽释怀了所有的恩怨。

    但，就是在这一刻，一道靓丽的身影，出现在了他的面前，这个人，正是慕容翎。

    当见到慕容翎的时候，陈朽那昏花的眼神，出现了一丝的波动。很显然，陈朽已经反映过来了，这慕容翎，在这整整的十年之间，恐怕是一直在注视着他，不然也不会在他刚刚离开村庄，就被慕容翎找上门来。

    “陈朽，我一直在等你，我注意了你十年。我知道，你的心里，只有秋雨，但是我并没有想要你给予我任何的回应。爱一个人，是不需要回报的，我只是希望，能够为你做点什么！”

    此刻慕容翎的眼神之中，满是真挚的情谊，她在十年的时间内，明知道陈朽就在这个村庄，但是为了不让陈朽反感，为了能够守护和陈朽那份感情，竟然注视了陈朽十年的时间，这一刻陈朽的内心之中，百感交集。

    不过，想到了自己即将逝去的生命，此刻陈朽淡淡的对着慕容翎道：“不好意思，你认错人了，我并不是陈朽，我只是一个老兵，一个即将入土的老兵！”

    陈朽想要转身离去，但是这一刻，一道温婉的手臂，直接抓住了陈朽的胳膊，让陈朽的身体愣在了原地。

    “陈朽，我知道你早就恢复了记忆，你为什么要逃避我，难道让你接受一份感情这么艰难吗？我不会让你承担任何的后果，我也不奢求你的爱，只求你不要逃避我！”

    此时慕容翎罕见的有些情绪失控，这一刻她的眼睛变红，和陈朽对视着道。

    “对不起，你真的认错人了！”

    陈朽望着眼前绝丽的女子，他的内心没有感动是假的，但是此刻陈朽知道，一旦和慕容翎相认，恐怕慕容翎会拼尽一切全力的救助他，会付出生命的代价，这种情况，他绝对不想发生。

