
【书接上文，上回书说到木青冥意念传音给铁桦，让他和铁婶只需要暗中观察，看看那两个邪人做什么就行，切勿轻举妄动。而尸骨婆已经把女孩的血液，送到了西山上的长生道据点之中。待到尸骨婆离去，刘洋便叫来了手下教徒弟子，要弟子从水蛭之中取血之后，立刻送去石林交给已到达那边的长生道教徒。引出来长生道按部就班，继续着他们的声东击西，开始了真正的媒介制造。始终还是没有察觉，一切都在木青冥等锁龙人的监控下了。翌日木青冥才起来，赵良就赶了过来，告知他有时发现。】

那个弟子离开了之后，刘洋站起身来，走到了角落里挨墙开凿出来的石床上，躺了下去，却睁眼看着上方光滑的岩壁，始终没有立马闭上。

起初，他受到各处取来的力量袭扰，很难入睡。就算睡着了也容易惊醒，每日只能小憩一下。

现在，他体内的几股力量都开始出现了慢慢均衡的现象，同时也基本能驾驭那几股力量了，刘洋的作息也终于恢复如常了。

但他现在一时间难以入睡，不过是兴奋在作怪。

刘洋自以为自己的计划天衣无缝；他让那个被迫制造出来的，被邪物附体的暂时成了邪人的女孩完全吸引了木青冥的注意力。

据他刘洋得到的情报可知，木青冥虽然重伤未愈，但是把此次行动交给了墨寒，已经有教徒看到墨寒为了追查这个女孩的下落，随着妙雨，跟赵良一道亲临现场查看。

随后，赵良还把木青冥手下锁龙人和一个弟子，带入了省警厅的停尸房。

做什么不知道，但可以肯定是去看被女孩杀死的那几个恶棍打手的尸体的。

甚至还有密报，赵良调拨了信得过的几个手下，轮流在暗中监视着制造出那个女孩的窑子，也就是六姑的地盘。

刘洋就此来看，他的声东击西策略已经达到了预想的效果。

再加上在西山下的春城之中锁龙人并不多，但就算是已经式微的长生道，弟子也不少。刘洋认为，木青冥他们是分身乏术。盯着一边，就盯不了另一边的。

这就足以让刘洋兴奋的睡不着了。

长久以来，他和他的长生道面对木青冥都是胜少败多，就算是在张倩倩的时候亦是如此。

但是今年开始，长生道明显的是越来越占据上风。明里虽然还多有胜少败多，但暗中已是处处掌握先机。

当然，刘洋还不知道，这一切都是木青冥想要刘洋他看到的。

因此，再加上今日之事，刘洋一时间沉浸在兴奋之中，激动难以遏制，一时间也是不易入睡，只好盯着那上方的光滑岩壁打法时间......

刘洋兴奋了大半夜，但是山下城中，住在阴风回旋不断的沙腊巷里的木青冥，倒是呼呼大睡了一夜。

天亮破晓之时，晨曦漫天，天地间还没有那么的嘈杂。已经睡饱了的木青冥悠悠转醒，妻子墨寒已经不在他身边了，而不远处的厨房里传来了阵阵锅碗瓢盆发出的细响。

妻子墨寒已经再为他做早餐了。

木青冥嘴是越吃越刁了，若是在小院之中，木青冥只吃墨寒做的饭菜。

卧房里的木青冥缓缓坐起身来，抬手揉掉了眼角上挂着的眼屎，转头看向了有晨曦微光透过的窗户下。

窗台下的小床上，他的儿子木云乐还在酣睡。挂在床头上的香囊，在微微晨风之中，缓缓摇晃转动着。

木云乐这小子能吃能睡，不睡到太阳完全升起是绝不会醒的。要是早一分钟吵醒这小子，他那起床气能大得吓人。

木青冥也没有去管儿子，下了床榻穿上衣裤鞋袜，走出了卧房去。

初升太阳的阳光，有点刺眼，走出正屋前环廊的木青冥打着哈欠伸了个懒腰后，不由的抬手起来，横在额上挡住阳光，待到双眼稍微适应了些后，才放了下来，走向了水井边。

弟子张晓生见状，赶忙跑过来给师父‘献殷勤’。

又是给木青冥打洗脸水，又是给木青冥准备牙粉，忙活儿了好久。

“师父，昨夜我和妙天师叔去了那省警厅。”张晓生弄好了一切后，让木青冥开始洗着脸时，就侯在一旁对木青冥汇报道：“几具死尸身上，确实有邪物的气息，也有金属的气息，是金子的味道。但是由于尸身已经被警察们在此之前搬来搬去，走过了不少地方，也落下了凌乱的邪气不少；已根本没法寻找那邪物的去向了。”。

这才是张晓生‘献殷勤’的目的。

哗啦啦的水声响动下，水花点点不断的飞溅，清冽的井水不断扑打到了木青冥的脸上，洗去脸上污垢也洗去了他睡醒后的迷糊。

洗干净脸的木青冥一言不发的拿过毛巾，擦了擦脸才告诉弟子张晓生，道：“我昨夜才睡醒了一小觉后，你师娘就已经告诉我了。”。

“做的不错，其他的事情按你师娘的安排行动就行，另外记得喂夜枭。”顿了顿声，木青冥说着此话，转头看了一眼不远处树上的鸟笼，对弟子张晓生交代道：“我可把那两只夜枭，交给你和你师姐了。都要给我养好了，它们以后是有大用的。”。

“好的。”张晓生点头，应了下来。

厨房那边有咕嘟咕嘟的声响，随着肉香飘了出来。木青冥用牙刷沾了沾牙粉，蹲到一旁刷牙去了。

张晓生把他脸盆里的洗脸水，倒下去浇了花草后，也去了厨房。

洗漱好的木青冥，也紧随其后跟去了厨房。

厨房之中热气升腾，云雾缭绕，浓郁肉香弥散其中。

弟子和其他的锁龙人们，都已经在厨房中等着用饭了；只是木青冥没有坐下提起筷子，他们也只能规规矩矩的坐在餐桌边。

妙雨和妙乐，帮着墨寒做好了早餐，让皎云和龙姑端到了厨房里的桌子上去。

木家今日的早餐有点繁琐，有猪里脊肉片、鸡脯肉片、乌鱼片及五成熟的猪腰片、肚头片。辅料有来过的豌豆尖、韭菜，以及葱丝、草芽丝、姜丝、玉兰片、氽过的豆腐皮；是一道丰盛的过桥米线。

坐下的木青冥环视四周，未见寒泉，便问到：“寒泉那臭小子呢？”。

“昨夜和我还有妙笔玩疯了，现在还没有睡醒呢。”妙天嘿嘿一笑，玩心不减的答到：“难得见那小子睡懒觉，一会我得拿墨去他脸上画几个猫胡子去。”。

自从木云乐出生后不久，墨寒夜里照顾不过来两个孩子，寒泉就是和妙笔妙天他们一起同屋居住去了。

寒泉一开始还有点闷闷不乐的，后来更是愿意和妙天妙笔他们同住一屋了。毕竟妙笔和妙天，也挺喜欢和寒泉那小子玩的，总能把寒泉逗得开开心心的。

木青冥听了妙天的话倒是觉得没有什么不妥；他知道寒泉本来和这院中的人，都闹的起来，也玩的开心，自然也没有和谁闹得翻过脸。于是木青冥也只是随口说了句：“可以，但你要负责给他洗脸。”。

“那算了吧。”妙天立马怂了，尴尬的笑笑。

一见到水，寒泉就要吵着和他人打水仗，在初春微寒的天里，妙天可不想跟寒泉玩这个。

“用饭吧。”木青冥待到墨寒他们做饭的人都坐下后，拿起了自己的筷箸，一边把烫好的米线和其他的辅料，往盛满了浓汤的汤碗里放进去，一边说到：“妙天和啊弘，你们在码头上上工，那地方人多眼杂，给我散出风去，就说我要找一个从窑子里逃走的小女孩行踪。”。

说到此，木青冥转头看向了一旁的妙笔，问到：“那小女孩什么模样来的？”。

“我随着赵良问了一下窑子里的老鸨六姑，据说那孩子身高不过五尺，很瘦，圆脸但不是胖乎乎的那种，天生的圆盘脸。头上乌黑的头发扎成了一股大辫子。年纪不过十三岁左右，右手手臂上有老鸨用香头烙印下的三个伤疤，呈现三角形。”妙笔一边回想着，一边说到。

“对，就按这个模样去描述。”木青冥点了点头，说到：“告诉他们，我们是在帮省警厅找寻这个人。记住了，声势要越大越好，最好造成一种我们在全力以赴找寻此人的假象，也要做的真实。”。

听了他这番话，妙天只是点了点头。对于他来说，这种事情做起来很是简单的。啊弘却有点迷茫，虽然也是点头了，但问到：“具体要怎么做？”。

毕竟啊弘没有做过这样的事情，根本不知道要怎么做。

“表现得你们就是在全力以赴，用心找寻这个女孩。”木青冥吸了一口米线到嘴里，慢慢的嚼碎了咽下后，对弟子啊弘缓缓说到：“具体的你和妙天学学，他怎么做，你就怎么做。”。

“好。”啊弘这次爽快的答应了下来。

他话音方才落地，屋外不远处，大门外就响起了敲门声。

“去开门，是赵良。”木青冥侧耳倾听了一下敲门声后，对弟子啊弘说到。

啊弘应了一声，起身出门而去。

“赵良在天才亮的大早上的登门，不是什么好事。”啊弘才离开了厨房，木青冥就笑道：“要不就是这小子又没钱吃早饭，来蹭饭了。”。

话才出口，其他人就笑了起来。

也无嘲笑之意；赵良登门蹭饭他们也都习惯了，反正这个赵良人也不坏，和这个小院里的人也都熟络，谁也不会跟他去计较一顿饭的事情。

只是偶尔会被木青冥他们，这样调侃一下赵良的‘花钱无度’，无钱吃饭而已。

笑声落地时，啊弘带着赵良走了进来。

“吃过桥米线呢？给我来一碗吧。”赵良看着桌上吃的，在啊弘身边做下后，搓手微笑道：“正好没吃呢。”。

“给他弄一碗。”木青冥交代了皎云一句后，问赵良道：“大清早登门什么事啊？”。

“有新发现啊。”赵良笑呵呵的答到。

赵良有什么新发现？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="51119196"  chaptername="第十六章发现">加入书签</a>
</div>
