
　　十几个小时后，一艘私人云船从空中掠过，急速飞向迷幻城。云船上有两名巫师，联合协会的奥帕和罗克。

　　“奥帕巫师，您怎么亲自来了？”面对这名二阶巫师兼高级巫阵师，罗克态度很端正。

　　秘境修复完成后，需要通知协会，然后协会派人过来检验，眼前这种不大的秘境，自然用不着一名二阶巫师出面。

　　此时，他已经修复好了秘境，并经由奥帕巫师检验，检验合格，正在返回迷幻城的路上。

　　“听说你在和协会较劲，我自然要来看看。”奥帕巫师语出惊人。

　　“这只是谣言，那个任务的事情您应该知晓的，没有所谓的‘打压’，哪来的‘较劲’呢。”罗克明白他在开玩笑，解释了一句。

　　“那你为何选择这种秘境呢？”奥帕不可置否，接着问道。

　　“呃---因为离协会比较近，可以节省不少时间。”顿了一秒，罗克如实地回应道。

　　听了罗克的话，奥帕确实没有想到这种可能，很明显愣了一下。

　　“哈哈哈，真是任性的选择，或者这就是天才的权利吧。”他笑着说道，“你还真不是一般自信呢。”

　　“我只做自认为有把握的事情，这不正是我们巫师的风格，先分析衡量，再做决定。”面对这种带夸赞的言语，罗克没有谦虚。

　　“所以，你这次返回迷幻城，确实是为了解决那个任务的事情？”奥帕问到了正题上。

　　“会尽力尝试一下，不过我会先用其他秘境积累经验。”

　　罗克点点头，也没有隐瞒，‘邪月’秘境率属于协会，如果开始着手处理秘境的问题，需要先从协会领取控制核心，也需要协会派人记录。

　　“果然如此，不过我必须提醒你一句，若真只是想尝试一下，不如等实力提高一些再说，或者请一名二阶巫师陪同，这个秘境和寻常秘境不同，对你而言，存在一定的危险可能。”奥帕巫师接着说道。

　　“哦？方便讲述一下吗？”罗克诧异地看着他。

　　“你应该知道的，古代巫阵向来不平和，且存在不少没有探究到的谜团，随时可能演变为凶险之地。”奥帕说道。

　　“这话不假，但我明明记得，任务秘境不是古巫阵，而且报酬很不对等。”罗克皱了皱眉头。

　　“这个秘境是一个三巫阵组合秘境，三者中有一个较小的巫阵比较特殊，它是从某个古巫阵的残骸中，经过大量修复和完善形成的。

　　属于古巫阵的内容只占较小巫阵的四分之一，不到整个秘境的三十分之一，没法归入古巫阵中。”奥帕解释道。

　　听到他的话，罗克露出恍悟的神色。

　　难怪没人愿意接取，这秘境不仅牵扯到很深的月之法则力，还涉及到古巫阵，又将报酬设置那么普通，若不是出现‘邪月之核’，他也不愿意领取，很不划算。

　　他也听明白了，奥帕巫师或许惜才，或许是因任务出自协会，特意来提醒他任务的难度，免得他莽撞行~事。

　　“那‘邪月之核’算在报酬中吧？”罗克接着问道。

　　“当然，只要你能修复巫阵，可以取出一枚，你入了秘境自然就知晓了。”奥帕给出肯定的回答。

　　看得出，这名年轻巫师已经下定了决心，他便不再说什么了，心里不由地诧异罗克的自信。

　　只是，按照巫阵师的传统，学生开始着手处理这类复杂秘境，导师或者长辈一般会在旁边观摩和守护，罗克应该不知道这回事，看来得帮他通知一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　不一会，云船到达迷幻城。

　　奥帕去提交检验判定，罗克跟着了上去，他去领取报酬，顺便接取其他任务。两人一进入任务大厅，不少巫阵师注意到了，不由地留心起结果来。

　　相较于其他同层次的巫阵师，罗克用时较短，又是奥帕巫师亲自出面，加上最近的流言，想不引起注意都难。

　　后续程序很简单，没一分钟，报酬发放到了罗克手中。

　　“才3千魔石呢。”小黑马轻声嘀咕道，声音不算小，它特意说给自家巫师听的。

　　“闭嘴，过些天再找你算账。”

　　罗克瞪它一眼，和他之前料想的一样，这家伙实力提升后，作妖的能力也见长了，各种情况频频出现。

　　对于巫宠而言，能力越大，闯祸能力越大。

　　他突然有些担心，自己去异位面接受议长考核后，小黑马会弄出什么大事来。

　　“罗克巫师，协会会收取两成报酬，所以才3千魔石。”听到小黑马，发放报酬的工作人员解释一句。

　　“我知道规矩，没有任何疑问。”罗克点点头，朝一侧的阶梯走去，准备去第二和第三层看其他任务。

　　尼古拉斯一脸委屈地跟在身后，它之前探究到一个隐藏的真~相，本以为会被自家巫师表扬，结果他出了秘境后，将自己当众训斥一顿，一点解释的机会也没给。

　　见到眼前的报酬，只有区区3千魔石，还不及自家巫师在乱海城购买一头海洋巨兽，它就更确信了，那两个人肯定有问题。

　　几分钟后，罗克在另一处任务板上打上自己的印记，将任务揽在自己名下，带着尼古拉斯离开了。

　　待他一离开，任务大厅内就议论开了，话题中心自然是刚刚离开的罗克。

　　“就轻易解决了，从他完成任务的速度来看，他在操纵月之法则力方面，也有很高的造诣。”有人感慨道。

　　“不愧是征服了古月巫阵的人，在北联合协会中，他当属年轻一辈中最出众的巫阵师。”有人赞叹道。

　　“这样看来，他真是冲第六层的任务来的。”

　　这话一出，不少巫阵师陷入沉默中，他们自问没有能耐完成这般任务，一成可能也没有，因此不会去尝试，免得弄得自己灰头土脸。

　　若罗克去尝试，说明他对自己的实力有信心，这造诣不就超过了在场的人，而不仅限于巫阵天赋。

　　灰雾塔学院，第三高塔第九层的实验室中。

　　“要不要通知蒂莫西巫师呢？都跟那家伙说过了，不要打扰她实验，结果折腾出更大的事情，一点也让本鸦省心”哈鲁飞到一处实验室外，神色有些迟疑。

　　“你在那嘀咕什么？有事直说，没事就滚远一点。”蒂莫西森冷的声音响起。

　　“连我也跟着挨骂，罢了罢了，反正是他自找的，真惹了蒂莫西巫师生气，后果也该由他自己承担。”哈鲁嘀咕一声，飞入实验室内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第341章 任务内情免费阅读。https://xs.23sk.com 