    第 113 章   

    乔挽月不以为意道：“不必管他。”

    

    明决应了一声好, 将自己画好的图纸送到乔挽月的手中，问她：“族长看看还有哪里需要改正的, 要是不行的话, 我重新画一张也是可以的。”

    

    乔挽月接过图纸，她刚才已经将这图纸检查过一遍了，没什么错误, 抬头看外面的天色还早, 她对明决说：“不用了，画的很好, 正好也没什么事, 你跟我出去走一走, 把剩下的地方都给补上吧。”

    

    明决轻轻点了下头, 对乔挽月说：“都听族长的。”

    

    乔挽月带着明决从院子中出来, 暮族的族人们看到他们两个走在一起, 一个个露出心领神会的笑容，从前他们族长跟族内的男青年们总也不亲近，所以大长老才会想要从外面买些美人送给乔挽月, 如今看来可算是买对了, 还是他们族内的男子长得不够好看, 不能抓住他们族长的心。

    

    说起来段轻舟这几日也回来了, 不知道他看到他们族长跟这个明公子在一起心中是个什么滋味, 那个时候三长老那么劝他留在暮族，他就是不听, 非要自己出去闯荡闯荡。

    原本他们觉得段轻舟是最有可能做族长正君的人, 现在好了, 这个正君的位置将来不一定是要落在谁的脑袋上。

    

    乔挽月带着明决沿着小路一直往后山走去，明决一路上没怎么说话, 认真地将这附近的一草一木都记下来，夕阳西下，天空被晚霞渲染得好像一幅精心描绘画卷。

    

    明决将这里的地形差不多都记下以后，随着乔挽月继续往里面走去，他走了两步忽然停下了脚步，望着眼前的一块石头出神。

    

    乔挽月侧头一看，发现他正在发呆，抬手在他的胳膊上碰了一下，向他问道：“怎么了这是？”

    

    明决回过神儿来，对乔挽月摇摇头，说：“没事，只是想起了些过去的事。”

    

    乔挽月没有追问下去，只是对他说：“要是不舒服的话别强撑着，早些回去休息，这些图也不着急画。”

    

    明决笑着对乔挽月说：“没有不舒服。”

    

    乔挽月盯着他那张脸看了一会儿，见他的脸色确实还算可以，便信了他的话，直到西山上的太阳将要全部沉下去，才带着明决往回走。

    

    回去的路上明决被石头绊了一下，带着乔挽月摔在地上，乔挽月倒是没有摔疼，只是他被当成了肉垫摔得不轻，乔挽月在摔倒后都没想明白自己是怎么摔的，好像就是明决那么轻轻一拉，她就顺势倒下了。

    

    乔挽月正要起身，明决拉着她的袖子，对她道：“您先别动，让我缓一下。”

    

    乔挽月低头看着明决，他本来苍白的脸色此时漫上了一抹红晕，看起来比平日里多了一丝风情，乔挽月犹豫道：“……我觉得你这样好像缓不了。”

    

    她口中虽是这样说的，但是并没有起身，垂着眸子静静地看着身下的明决，他的衣服因为刚才的动作稍稍扯开了些，乔挽月目光微沉，就有点想把他给糟蹋了。

    

    明决的眼睛清澈的好像一湾湖水，乔挽月能够从中清楚地看到自己的身影，她为自己刚才的变态想法稍微羞愧了一下，她正要起身，明决忽然开口，对乔挽月说：“族长我有话想要对你说。”

    

    乔挽月的动作停下，对明决说：“说吧，你想说什么？”

    

    明决嘴唇微动，声音有些小，乔挽月没太听清，身体伏下了一些，对明决说：“你再说一遍。”

    

    明决抬起手，落在乔挽月的头发上，对她说：“您这里落了片叶子。”

    

    乔挽月抬头看着明决手中的叶子，问他：“你就是要跟我说到这个的？”

    

    “不是啊，”明决轻声说道，“还有其他事要同族长说的。”

    

    乔挽月低头看他，问道：“必须要这么说吗？”

    

    明决压低了声音，有些不好意思地对乔挽月说：“我有点起不来。”

    

    乔挽月抓起明决的手，手指搭在他的脉搏上，半晌后她放下手，对明决说：“你这个身体是应该好好地补一补。”

    

    明决抿着唇，没有应声，过了一会儿，乔挽月从明决的身上起身，然后伸出手，将他从地上拉了起来。

    

    明决起身后，欲言又止地看了乔挽月一会儿，然后对她说：“我刚才好像看到段公子了。”

    

    乔挽月听后并没有什么表示，反而是问明决：“你总管他做什么？”

    

    还没等明决开口回答，乔挽月又笑了一声，问明决：“你不会是喜欢他吧？”

    

    明决霎时间红了脸，不过不是羞的，他对乔挽月道：“怎么可能！”

    

    乔挽月摆摆手道：“开个玩笑的，谁让你总是看他的。”

    

    明决不说话了，过了一会儿乔挽月才听到他在后面小声叨叨：“我看他还不是因为……”   

    因为什么乔挽月却是没有听清了。

    

    当天晚上乔挽月将明决留在自己这边吃饭，她虽早已经辟谷，但是让厨房准备几样不错的菜色还是没有问题的，肯定比明决之前和他的那些哥哥们一起吃的要好上许多。

    

    明决用完晚饭，在乔挽月这里将地图剩下的那半部分都补完后才回了自己的屋子去，那时候已经是月上中天，有人将门推开一条缝隙，在暗中偷偷打量着明决，见他面若桃花，一副好事将近的模样，忍不住咬碎了一口白牙。

    

    此后的几天明决一直留在乔挽月的身边帮她画图，偶尔段轻舟也会过来，只是一看到明决在这里，那张脸便刷的一下冷了下来，阴沉得好像要滴出水来，不过可能是顾忌乔挽月在这里，他也没法对明决做什么，只能黑着一张脸转身离开。

    

    暮族的这些族人们就看着他们族长跟那个大长老买回来的明公子关系越来越好，整日游山玩水，乐不思蜀，不过他们对明决的身份倒是不太在意，反正他们的身份再高贵也不会比他们族长高贵了，只要他们族长高兴就行。

    

    只可惜了段轻舟。

    

    夜色笼罩在这座幽谷之中，冷色的月光倾泻而下，魔修死死掐住明决细长的脖子，将他带到乔挽月的面前，此时明决的脸色涨得通红，嘴唇泛着青紫，只要魔修手下稍一用力，他就会死在这里。

    

    乔挽月抿着唇，不知道为什么，明决现在看起来明明非常的凄惨可怜，但她就是不想出手救他。

    

    甚至还想让他们两个打一架。

    

    有点离谱。

    

    魔修对乔挽月说：“将你的血给我，不然的话我就杀了他。”

    

    “你是怎么进来的？”

    乔挽月冷声问道，按理说有除了普通人，其他修士想要进来都要经过重重的盘查，不可能让一个魔修出现在这里的，他究竟是怎么瞒过众人的。

    

    那魔修没有回答乔挽月的问题，只是道：“这就与族长你无关了，快点放血，不然的话别怪我手下无情。”

    

    乔挽月歪了歪头，依旧没有动作，继续问道：“我很奇怪，你为什么会想要用他来威胁我？”

    

    “难道在族长的心里，他的一条命还比不上您的一点血宝贵？”

    魔修讥讽道。

    

    乔挽月微微笑了一下，然后道：“那是自然。”

    

    那魔修没想到乔挽月竟然会是这样的一个回答，竟一时愣住，而就在他出神的瞬间，明决的头顶一道银光闪过，玉簪化为飞剑直直向着魔修刺去，魔修下意识地松开擒住明决的那只手，与那飞剑缠斗起来，然而他根本不是乔挽月的对手，几招过后便被擒住。

    

    乔挽月让人将这魔修带了下去，她来到明决的身边，将他从地上扶了起来，轻声问他：“刚才没受伤吧？”

    

    明决道：“族长出手及时，我没受伤。”

    

    “那就好。”

    

    那天下午他们两个外出时，明决便跟乔挽月说起后院里同他们在一起的有个人不太对劲，总往他身边凑，可能别有图谋，他们二人商量一番后，决定将计就计，看看对方到底有什么图谋，这才有的今天晚上这一出。

    

    族人们听到这边的动静纷纷赶来，段轻舟随着风柔一起从外面走进来，却看到明决忽然向后倒去，还好乔挽月急忙伸出手扶了他一把，才没让他倒在地上。

    

    乔挽月叮嘱他说：“你的脸色这么白，还是在床上好好躺几天吧。”

    

    明决轻轻嗯了一声，眼睛却直直地看向段轻舟的方向，他扬起唇角笑了一下，段轻舟顿时觉得一股火气从天灵盖上猛地窜了出来，他觉得这人是在挑衅自己。

    

    乔挽月根本没有注意到段轻舟的到来，她将明决送回房里后，让风柔帮忙照顾一下，就去审问魔修去了。

    

    趁着风柔去端药的工夫，段轻舟从外面走进来，他望向躺在床上病恹恹的明决，开口就问：“你喜欢族长？”

    

    明决怔了一下，似乎没有想到段轻舟会这样直接的问他，过了一会儿，他才开口，对段轻舟道：“族长那么好，谁都会喜欢她的。”

    

    段轻舟眯着眼睛，警告明决说：“认清自己的身份。”

    

    明决低下头，低低地应了一声：“是。”

    

    等到乔挽月回来的时候，段轻舟已经离开了，明决一个人坐在床上，看起来心情不大好，乔挽月走过去，问他：“你这是怎么了？”

    

    明决摇摇头没有说话，倒是一边的风柔开口说：“刚刚段轻舟来过了，然后他就这样了。”

    

    “他对你做什么了？”

    乔挽月又问。

    

    明决道：“没有，段公子什么也没做，我知道我的身份配不上族长，只是……只是控制不住自己，段公子提醒了我。”

    

    他顿了一顿，低声对乔挽月说：“只是我听说这么些年那位段公子一直在外面，没回来过，还是有些心疼族长罢了。”

    

    

    

