        再出来时李萍已经穿戴整齐了，刚才无疑是无心的，她也意识到不对，只是面上很平静。成熟女性很善于回避尴尬？

    方蛰暂时放弃了换个地方住的想法，毕竟这也不是常驻的地方。真搬走下次见面多尴尬。

    饭桌上的李萍极为坦然：“电视台那边我觉得你可以不去，直接去院校招聘一些学生或者研究生兼职。广告费能省还是省下来的好。”

    方蛰没有立刻回答，端着粥不紧不慢的喝完，放下筷子擦了擦嘴。落在两个女人的眼里，这就是优雅。其实方蛰是在思考问题，李萍的主意还是不错的，省钱是肯定省钱的。

    “有的钱，不能省。招聘兼职的事情可以做，广告还是要打的。”

    李萍露出满意的笑容，原因是那种排斥感消失了，方蛰接纳了自己的建议。要知道这是伊人的业务，按说李萍是不该干预的，现在她说话的角度其实就是朋友的角度。性格要强的人，很难接受别人的建议。现在看来，方蛰的要强不等于狂妄。

    “那就先找电视台的朋友坐一坐，我这就约人。”李萍很自然的说着，就像生意是她的。

    方蛰顿了一下没否定，李萍日此热心，从某种角度上说，帮忙是要感谢的，但是她也不是一无所获，毕竟要打广告的。“是央视么？”方蛰的问题来了。

    “当然！伊人广告是面向全国的。”李萍很干脆的回答，没有反质疑的意思。

    方蛰点点头认可了她的意思，起身回房间穿上一件黑西服，看家挂在衣架上的大衣，又想起那两颗明显的提子。挠挠头，吹散脑子里的不和谐。出来时俩女已经收拾完毕，厨房里一起洗碗，贴着身子窃窃私语，亲密的不行。

    方蛰脑子里闪过一个不可描述的词！

    “你那么着急干啥？我们还没收拾好呢。”圆圆看见方蛰就笑了起来，脸更圆了。

    方蛰这才反应过来，没有一个小时，别指望她们收拾好出门。打开电视机，方蛰看新闻。很有耐心的等待着，这个没网络的时代，时间真的就是时间，很难打发。出门的时候，包里忘记装一本书，失策啊。等下完事了去新华书店买几本书带着看。

    李萍出来的时候，方蛰道：“哪有旧书店啊？我想买套毛选和鲁迅文集。”

    一句话说的李萍和圆圆都呆住了，这东西还要去买么？谁家没两套毛选啊。

    “别买了，我送你。”李萍真不是大方，这东西丢家里她就没怎么碰，收拾卫生的时候，差点没给当废品卖掉。

    “也行，那谢谢了。”方蛰先客气一句，这事情就算定下了。

    事实证明方蛰的判断是正确的，两个女人在卧室里忙活了一个小时才出来。这才是九三年啊，十年后的女人会不会更凶残一点呢？

    总算是出门了，车是李萍开的蓝鸟，李胜利的车被征用了。

    “人都约好了，我一发小，广告部的小头头。”李萍介绍情况，方蛰坐后排很安静。意外的是圆圆没有跟着出来，她的解释是亲戚来了，不舒服。

    华侨饭店的楼下停好车，李萍挂着包在前，方蛰刻意落后半个身位。

    李萍对此没有态度，一脸笑容的当先走到楼下的咖啡厅，这里有两个人在等着。

    “阿萍，这里。”有人站起举手招呼，一女的，看着就两个字，干瘦，颧骨比较明显。边上还有一个，站起来后看见方蛰便愣住了。方蛰看见简芳华也是一愣，这也太巧了吧？

    “你不是跑新闻的么？”方蛰下意识的问一句时，李萍和干瘦女子抱一块说话。

    “是啊，这不年前调整的时候，我没在么？我师傅，她非要带着我过来就过来咯。留在原来的部门，哪有跟着师傅一起开心。”简芳华笑着低声解释，另外俩女的看傻眼了。

    “你们认识？”干瘦女子惊讶的问，方蛰冲她一笑，伸手道：“认识一下，方蛰。简芳华的高中同学。”

    干瘦女子眼睛都圆了：“真是无巧不成书啊，隔着几千里呢，居然在帝都重逢了。唉，忘记自我介绍了，孙向阳。平原游击队知道吧，李向阳的向阳。”

    这种名字在那个时代很多，什么卫红之类的。赶上那个时代出生，这种名字很常见。

    “既然都认识了，那就先坐下再说。”李萍在一旁说话了，事情因为巧合多了趣味。

    “那就先说正事，现在的广告要看时间段，黄金时间段大家都知道，标王嘛。这种时间段，我肯定是搞不定的。不知道方先生有没有意属的时间段呢？还有就是形象代言，我觉得这是个不错的选择，欧美国家都流行找明星代言产品。”

    孙向阳事先还是做了工作的，也可能是因为李萍的关系，所以开口没有太离谱。

    方蛰把重逢的喜悦先放一放，看着孙向阳道：“孙女士能拿到的最好时间段是哪段？”

    “午间新闻如何？还有就是体育节目的广告，应该也能拿到。现在不是足球热么，我觉得的足球联赛直播广告还是不错的。”孙向阳后面的话就不靠谱了，明显夹带私货。

    “伊人是专做女装的，远大公司目前没有做男装的打算。”方蛰不动声色的回一句，孙向阳一点都没尴尬的意思，真是……，这脸皮比边上已经脸红的简芳华强太多了。

    方蛰完全不把孙向阳的龌蹉之举当一回事，做生意的人脸皮要厚，拉广告的和卖保险的，脸皮要能挡的住导弹的攻击。这点私货算个屁啊，人家挖坑你往里跳，只能说明你傻。

    边上的李萍面带微笑的看着，根本就是在看好戏的架势。孙向阳是什么人她可太了解了，但是方蛰在生意场上的风采，她不是没见识过么？一个坑人的时候面带微笑，一个化解的时候仿佛什么都没发生，精彩，真是精彩。

    “广告最便宜的时间段，应该是下半夜，这个时段最好拿到。”孙向阳又冒出一个说法，方蛰当着什么危险都没察觉，淡淡道：“我又不卖保健品，更不做电视购物，我要这个时段干啥？”这话说的别说李萍了，孙向阳这个内行都没听明白。

    很明显，这个时代的人还没收到电视购物的轰炸。要说坑人的销售模式，现在也不是没有。一些节操不高的报纸上登广告，搞一些近似诈骗的广告内容。玩这个手段最熟练的，要属某中南重镇的一些报纸了。

    想必经历过这个时代的人，不会忘记故事会里头的某些飞机模型的广告。

    “那个方先生，下半夜的广告时段跟保健品有啥关系？”孙向阳这么一问，方蛰愣住了，难道说下半夜各种无节操的广告，这时代还没出现？

    “孙女士问这个干啥？难道你也卖保健品？”方蛰反问一句，孙向阳笑起来像大圣爷，尖锐的嗓音道：“没什么，就是问问。”没什么？那你激动什么？刚才你挖坑的时候，都没见你有情绪波动，现在你的脸都红了。

    方蛰看看李萍，言下之意你啥意思？我是说呢，还是不说呢？

    “方蛰，孙向阳的弟弟开了家广告公司，生意不怎么样，你要有招就帮我个忙。”李萍开口了，方蛰啧了一声，这人情是挂李萍那的。

    本来孙向阳也就是稍微激动一下，有没有办法都无所谓，方蛰说不说都行。咱们还是把重点放在伊人的广告上，没想到李萍一句话，似乎对方蛰非常的有信心，这就不一样了。

    李萍这个人孙向阳可是很了解的，她绝对不会因为方蛰长的帅就这么说话，一定是有充分的信心，这才会这么说。不等方蛰说话呢，李萍凑近她耳旁低声道：“胜利靠他的主意赚了不少钱，这人的脑子里全是赚钱的点子。”

    孙向阳顿时上心了，笑眯眯的看着方蛰道：“方先生，还请赐教。”

    方蛰一摆手：“一句两句说不清楚，回头你找个人来，我花点时间跟他慢慢说，还是先手伊人做广告的事情。”方蛰没继续往下说的意思，我来不是来帮你出主意的，就算是李萍开口了，这事情也得往后放，我又不求你办事。

    “芳华，你跟老同学聚首，中午你得多敬他几杯。”孙向阳没提正事，反倒先给简芳华来一句。这女人能喝，方蛰已经领教过了。

    简芳华的眼神在方蛰的脸上悠悠的荡过，似乎会说话的眼睛透露着某种信息。

    方蛰回了个笑容，李萍在一旁看的清楚，心道这俩就这么当众勾搭，合适么？

    “我去个洗手间！”方蛰找借口离开，事情需要仔细捋一捋。

    等到方蛰走远了，李萍立刻瞪眼怒道：“姓孙的，脸呢？老娘是在帮你，你却在坑老娘。”

    孙向阳笑嘻嘻的抱着李萍的肩膀：“姐姐，我现在是生意人，要脸干啥？我得挣钱啊，我那个弟弟就是个废物，广告公司不得全指望我啊？我也是没法子，坑一个算一个呗。”

    李萍怒道：“我可警告你啊，别坑他，他的公司有人罩着的。”

    孙向阳立刻惊了：“谁？”