    这一段文字发出来，加上视频的剪辑，有两个视频对比，有理有据，让人一目了然。

    就算是个吃瓜路人，都因为这条微博，开始讨伐孟拂。

    孟拂路人盘跟粉丝盘本来就很大。

    这条微博一出来，瞬间就达到九万的评论。

    【孟拂道歉】

    【孟拂形象崩塌】

    好几个热搜如雨后春笋般冒出来。

    动静实在太大了，因为孟拂的公关没有动作，盛娱公关第一时间就收到了消息，向上级报告。

    孟拂现在就是盛娱的摇钱树，也是盛娱的招牌。

    演技好，长得好看，又足够聪明……

    再过一段时间《全球变异3》就要全球上映，盛娱自然要尽力保住孟拂。

    但，围棋社也不是好惹的。

    盛经理一个电话就打到了赵繁这里，“繁姐，到底怎么回事？孟拂怎么惹到围棋社那边的人了？”

    现在微博形势一面倒，对孟拂十分不好。

    赵繁这个时候正在看苏地做饭，她看着苏地把鸭子倒进锅里，火瞬间从锅里面冒起来，她“卧槽”了一句，“起火了！”

    手机那头，盛经理脑门上缓缓冒出三个问号，“繁姐？”

    苏地忍无可忍，他拿着锅铲，看着赵繁，“你能出去一下吗？”

    赵繁往后面退了一步，对手机那边的盛经理说话，“不好意思，您刚刚说什么？”

    盛经理：“……”

    他把之前询问围棋社的话又重新问了一遍。

    “你说围棋的事？”赵繁不太在意的，“这个你别担心，承哥在管。”

    盛经理本来火急火燎的，听到赵繁一句承哥在管，他也瞬间放下心来。

    **

    与此同时。

    苏家。

    苏承漫不经心的给自己手上涂了药。

    马岑一边喝茶，一边看着苏承的左手，心有余悸，“还好烫到的是你……”

    苏承眼眸抬了抬，瞥了马岑一眼，但也不太在意，继续低头随意的涂了下药，周身少了点冷气，多了些芝兰玉树的柔光，光风霁月。

    只是一抬眼间，那目光依旧冷的煞人。

    马岑喝完茶，拿着手机继续刷微博，刚给骂那个黑粉的人点了个赞，就看到微博又瞬间更新了，她点开看了看，就看到【孟拂道歉】的微博。

    马岑眯眼，皱着眉头把热搜点开，重头到尾看了一遍，一拉评论，从上往下——

    【她不是飘了，是疯了。节目组也挺不要脸的，为了舔孟拂恶意抹黑桑虞跟屈鸣。】

    【哈哈@孟拂你这么厉害，看一眼围棋就知道棋局怎么走，你怎么没跟屈鸣一样拿个冠军回来？】

    【年度最大笑话，孟拂。】

    【@孟拂你什么时候道歉？】

    【这种人，我觉得之前那个姐妹干得没错，泼她开水都嫌仁慈。】

    【孟拂你们上次撤了热搜，这次还敢撤热搜吗？】

    【……】

    马岑翻着翻着有些不耐烦了，她“啪”的一声把手机扔到苏承面前，冷笑一声：“还不去处理？”

    手机屏幕没熄，苏承把药随手放到一边，一眼就瞥到手机页面上的评论。

    他淡淡看了眼，继续低头看了眼自己的手，“知道了。”

    “不是，您这手到底有什么好看的？”马岑终于没忍住开口。

    苏承没理会她，直接上二楼，先给孟拂打了个电话。

    孟拂这会儿正在房间打游戏，她拉着阡陌晨光，外加两个路人，把前两天刚更新的高级副本全都扫荡了一遍。

    【系统：玩家“咦”带领的小队完成隐藏任务桃花妖！】

    【系统：玩家“咦”带领的小队完成世界boss首杀！】

    频道里是阡陌晨光的声音：“姨神，你最近怎么都没有上线了？”

    游戏里刷副本开语音是正常事情了。

    因为打副本的时候，是没有时间打字的，手残党，可能你敲下一个字母的时间，满级怪就能把你给秒了，只能靠语音交流。

    当然，变、态除外。

    孟拂打字回她。

    咦：【有事。】

    一如既往的言简意赅。

    又是综艺又是拍戏，后来又出了孕妇那件事，孟拂算算时间，快一个月没登陆了。

    不过她游戏里已经满级，不需要升级，装备也是她以前打终极boss的绝版，这个游戏主要还吃操作的游戏，所以孟拂玩起来并不觉得脱节。

    手边手机响了一声，她看了下是苏承，直接接起来，“手没事吧？”

    孟拂当时看了一眼，就知道对方肯定有些轻微的烫伤，不会起泡，但会有些刺痛。

    “没事。”苏承声音平缓，像是晚上什么也没发生一样，声音隔着手机，略微显得有些不真切，带着细微的电流，听起来低沉又有些懒散。

    游戏频道，跟孟拂组队的两个路人开口：“姨神，你掉线了吗？”

    除了阡陌晨光，这两个路人是男声，孟拂开的外音，就算是隔着手机，也能听得清楚来自电脑组队的声音。

    “打游戏。”孟拂看了眼页面。

    “神魔传说？”苏承稍顿。

    孟拂懒洋洋的敲了一个“没”字过去，“是啊。”

    还有心情打游戏，没去微博跟喷子对喷，苏承觉得她应该没有去看微博，他“嗯”了一声，跟孟拂说了一句，就挂断电话。

    苏家。

    苏承打开电脑，一边慢悠悠的下载了一个神魔传说，一边摆好了桌子上的一个残局。

    然后拍了一张照片。

    神魔传说文件挺大的，他看着缓慢的进度条，拿出手机，翻着通讯录，找出里面葛老师的号码，拨打过去。

    葛老师也是存了苏承手机号码的，看到苏承打过来电话，他觉得有些奇怪，“是孟拂找我？”

    “不是，”苏承看了眼还在跑的进度条，手撑着桌子站起来，“想请您帮我看个棋局。”

    这一句倒让葛老师觉得疑惑了，有孟拂在，还用他帮忙看个东西？

    “你发给我看看。”都是认识的人，尤其是孟拂认识的，葛老师自然不会拒绝。

    两人说完，挂断电话，苏承用微信把这棋局发给葛老师。

    苏承记忆力好，《生活大冒险》他也看了，此时一比一复刻出原始棋局并不难。

    葛老师看着这棋局，一眼就看出来这是一个残局，还是玄元局的残局。

    有些难度，不过是对于入门的人来说，他能不费力的解出来。

    葛老师：你要我看什么？

    苏承：您对这个棋局有什么评价吗？

    葛老师：还没研究完，不过玄元局，都是高阶残局。

    苏承顿了一下。

    葛老师觉得奇怪：你怎么这么问？

    苏承：她在节目上说，这棋局，垃圾。

    葛老师：……

    葛老师：你等等，我再研究一下。

    这棋局虽然不完整，但也……不至于垃圾吧。

    他没再跟苏承说话，而是拿出棋盘，把这棋局复刻再棋盘上，放在棋盘上还比照片上仿真很多，葛老师看着这棋盘，看着看着，就莫名觉得似乎、好像有些熟悉……

    已经是晚上十点了，他也没休息，而是出了门，去书房寻找自己往年的信件。

    **

    与此同时。

    段家，书房。

    杨莱坐在轮椅上，“妈。”

    窗边，拄着拐杖，满头白发，老太太转身，满脸的皱纹严苛的敛起，脸板刻着，看向杨莱，略微点头，目光扫向她的腿：“腿最近还好吗？”

    “还是老样子，过几年大概是不能出京城了。”杨莱摇头。

    老太太抿唇，略微沉吟，“嗯，你也准备一下，明天跟我一起去见军械那边的人。”

    杨莱一愣，“军械？”

    杨莱虽然身价几百亿，但不做热武跟冷武器的生意，跟这些人没什么联系，倒是段家，一直是受国家保护的秘密人员。

    杨莱知道一点，不过因为他没继承到段老太太的智商，所以也不参与到这里来，段老太太有意把杨照林朝那方面发展。

    “嗯，”说到这里，老太太一向冰冷的脸上终于露出了个笑，“希希拿出的那个椭圆定理，院方送到了军械处，帮他们突破了核潜艇外壳制作上的难题，我们领导要亲自见希希，嘉奖她，她没有头衔，无法奖赏军功，不过能给个名誉头衔。”

