    “嗬，狂妄！”许峰看着疯魔了一般的空玄方丈，脸上露出嘲讽的神情；

    所有观战者漠然，这话如果放在一刻钟之前，所有人都会觉得刺耳，会嘲笑许峰自不量力，但现在，看着整个多佛寺都被许峰两剑摧毁，整座山峰眼望之处，全是废墟尸体，剩下的人也都犹如行尸走肉，根本不敢朝许峰多望一眼，人们心中，反而对许峰说出这两个字，没有什么反感，反而觉得他说的颇有道理；

    “都到了这个时候，那个老和尚还有什么底牌不成，还想翻盘？”一个来自临海女娲城的少年微微冷笑道；

    “一剑破阵，一剑毁城，如果不是亲眼所见，根本不敢相信这是真的。”中原城的一位老者拂须感叹，眼神中露出一丝悲苦之色；

    “这世上，还有什么人能是他的对手，莫非已经天下无敌了吗？”

    “空玄大师恐怕要气疯了，不知道他还有什么手段！”

    众人议论纷纷，看着临空而立的许峰，满脸惊骇，甚至有些人眼中还露出崇敬的神色；

    “降魔杵何在！”空玄大喝一声，已经坍塌了一半的多佛寺内，轰然一声，一道金光冲天而起，一柄一尺多长，表面描刻着无数佛陀降魔图案的降魔杵，飞到了空玄大师的手中；

    看着降魔杵表面散发出来的七彩神光，许峰眼睛微眯；

    “神圣品质的武器？”一声低吟，许峰心中不由惴惴，要知道，神圣品质的武器，每一件都威力巨大，拥有一件，哪怕越级杀敌，也不会让认感到惊讶；

    “戒刀何在！”空玄满脸鲜血，不顾浑身伤痛，再次朝前踏了一步，大声喝道；

    闪耀处的一座罗汉殿内，一柄神光璀璨的戒刀嗡嗡作响，嗖的一声，从大殿内飞了出去，虚空悬浮，紧紧漂浮在空玄的身前，守护着他的作用；

    “又是一柄神圣品质的戒刀？”许峰手心出汗，忍不住朝后退了一步；

    “哈哈哈哈，许峰，我多佛寺底蕴深厚，岂是你一个毛头小子能够觊觎的！”空玄哈哈大笑，脸上露出疯狂之色；

    “罗汉棍何在！”空玄一口鲜血喷出，又一件散发着七彩神光，将近两米长的木棍，从一座大殿中飞了出来，悬浮在空玄身侧；

    “三件？”许峰眉头紧皱，死死盯着空玄身边的三件神圣品质的武器；

    “许峰，你怎么和我斗！”空玄哈哈大笑，接着吼道：“众弟子，祝我一臂之力！”

    说完，三件神圣品质的武器开始嗡嗡作响，化为一道道金光，朝着那些还存活的弟子身上飞去；

    噗嗤~

    戒刀轻易割开了中僧人的脖颈，一捧鲜血溅射而出，却被戒刀全部吸收，吸收完后的戒刀，表面出现了一抹绯红，剑刃处更显锋利；

    “方丈，饶命啊！”

    “不要，救我！”

    剩余的僧众一个个脸色大变，他们没想到，敌人没有杀死他们，却被他们的方丈杀死，一个个心有不甘，眼中带着一丝仇恨轰然倒下；

    两千余众多佛寺弟子全部被杀死，空玄浑身鲜血，疯狂大笑起来；

    “许峰，你怎么和我斗，怎么和我比，我是多佛寺住持，整座中原城都是因我建造而成，我就是中原城的神，我就是中原城的佛！”

    三柄神圣品质的武器，此时已经饱饮鲜血，一柄柄原本的七彩神光已经消失，取而代之的是冲天的血腥气息；

    “原本以为，多佛寺只有觉冷这一个赤血邪魔，没想到还会有第二个！”许峰冷笑道：“真不知道，当初觉冷是怎么将多佛寺满门上下，全部斩杀的，莫非，也是为了得到这三柄魔器？”

    不错，此时的三柄神圣品质的武器，已经不能称之为神圣，而应该称之为魔器，每一柄都血光冲天，斩杀了数百人的生命，甚至连魂魄都被吸收的干干净净；

    此时，空玄右手持着戒刀，降魔杵和罗汉棍在他身边旋绕，空玄的实力，也开始不断攀升；

    “美妙，境界提升的感觉，竟然如此美妙，许峰，你以为只有你才能拥有七星实力吗，哈哈哈哈哈！”空玄满脸狰狞，脸颊上出现了一道道魔纹，额头上，竟然隐隐有两个尖角冒了出来；

    空玄的实力，竟然飞速向上爬升着；

    “呵呵，还说我是邪魔外道，你们还要斩邪诛魔，哈哈哈哈哈，简直就是天大的笑话，你们多佛寺就是最大的邪，最大的魔！”许峰哈哈大笑；

    越来越多的人赶来，看到空玄此时的模样，所有人纷纷朝后退去，即使远在三里之外，空玄身上冲天的魔气，也让他们感觉难受；

    “天哪，太可怕了，空玄竟然化魔了！”

    “多佛寺不是降妖除魔的吗，怎么方丈自己先变成魔了！”

    “那三件武器太过邪门，竟然斩杀了两千多人，吸收精血，恐怕现在已经成为魔兵了吧。”

    ……

    “许峰，你灭我宗门，屠我弟子，此仇此恨，我与你不共戴天，今日，我就要将你肉身毁灭，抽取灵魂，放在九幽魔火下，炙烤万年，让你哀嚎万年，哈啊哈哈哈！”空玄的脑袋上，也长出了一头紫发，浑身袈裟残破，露出已经魔化的躯体，一条条紫色的血纹在身体表面蔓延，细小的鳞片在皮肤下隐隐现出；

    “屠神灭佛，唯魔永存！”空玄疯狂的大吼起来，一股黑色的魔气冲天而起，和漫天的血色纠缠在一起，笼罩方圆百米范围；

    成百上千的魔头呼啸着，朝着许峰涌来，仿佛黑色的潮水，被杀死的多佛寺弟子，此时全部被空玄抽取了灵魂，化为了失去神智的魔头；

    一时间，周围温度都下降了十几度，围观的人，已经有人瑟瑟发抖，转身就逃，这漫天魔头，根本不是一般人能够抵挡的，虽然是在正午，却感觉不到一丝太阳的温暖，反而感觉身处九幽深渊一般；

    “嗬，成魔了，也就这点手段吗？”许峰洒笑道；

    抬头望去，许峰两眼金光闪烁，双眸璀璨，熠熠生辉，一点赤红，在眼眸深处乍现；