
　　“叫秦羽出来，杀我子孙，今日便是你的死期！”

　　神界紫玄府外，一片宁静祥和，一袭紫袍的银发老者，忽然出现在了紫玄府的上空，恐怖的气机爆发，朝着紫玄府碾压而去。

　　这银发老者正是周鞍，传说中的雷罚天尊，只见其立身虚空之上，眉心处有一颗红痣，妖艳的犹如一滴血。

　　“不在？”

　　周鞍眉头一皱，神识扫过紫玄府，发现竟找不到秦羽，周鞍心中一阵冷笑，那秦羽应该知道他会来报仇，所以躲起来了。

　　“既然不在，那就先收些利息。”

　　周鞍脸上闪过一丝冷意，大手一挥之下，紫玄府中的所有人，被一股恐怖的力量包裹，转移到紫玄府前面广阔的广场之上。

　　“雷罚天尊！”

　　与秦羽关系亲近的姜澜、黑羽等人脸色大变，作为秦羽身边的亲近之人，他们自然知道秦羽和周家的恩怨，这雷罚天尊显然是来找麻烦的。

　　“说，秦羽去了哪里？”

　　周鞍站在广场上空，犹如魔神一般，下方众神王一个个都是心中惊悸，许多修为较弱的秦氏子弟，更是被这股气势碾压成重伤。

　　广场上紫玄府过千人，纵使加上神王仆人，近有二十位神王，可是面对杀气腾腾的雷罚天尊，神王们也是没有丝毫抵抗之力。

　　“不说是吧？”

　　见无人出来答话，周鞍大手一挥，紫玄府的一位神王，整个人直接倒飞了出去，这就是天尊的实力，根本不是神王所能抵挡的。

　　“还是不说是吧？行！那就先杀了你们，就不信秦羽还不出来！”

　　周鞍冷然一笑，秦羽的情况，周鞍有所了解，是一个重情重义之人，他就不相信将秦氏一族屠了，秦羽还不出来。

　　“雷罚天尊，要杀就杀，至于我大哥，你找不到的，我相信大哥会为我们报仇的，我们就在下面等你，哈哈……”

　　即便周鞍是天尊，黑羽依然丝毫不惧，黑羽跟着秦羽从小一起长大，论感情恐怕连秦风、秦政等亲兄弟，也不及黑羽和秦羽的感情深厚。

　　“好好好！！！那你们就去死吧！”

　　周鞍闻言大怒，当即就要出手，将紫玄府一干人等抹杀，至于秦羽的下落，大不了慢慢找，神界就这么大，秦羽又能躲到哪里去。

　　“周鞍，住手！”

　　就在紫玄府的所有人，闭目等死的时候，只见一位银瞳年轻，从空中飞了过来，来人正是林蒙首徒克雷维格。

　　“大师兄，你为何阻我？秦羽杀我三子，又杀我两个孙儿，此仇不共戴天，不杀秦羽，我誓不罢休！”

　　见来人是克雷维格，周鞍强忍着怒气，对其他天尊他可以不在乎，但对这位大师兄，周鞍却不敢有丝毫不敬。

　　不仅因为克雷维格的实力远远强于他，更因为师尊对克雷维格信任有加，在师尊面前非常有影响力。M.23sk.com

　　“师尊有令，立刻随我会白云殿！”

　　克雷维格冷冷扫了一眼周鞍，却没有多说什么，作为林蒙最信任的弟子，克雷维格知道许多秘辛，同时也知道关于秦羽的事。

　　“是！”

　　听到是师尊有令，让自己立刻前往白云殿，周鞍顿时心头一凛，只能强压着怒意，师尊找他肯定有事，可不能让师尊久等。

　　至于找秦羽报仇，以后有的是机会，不急于这一时，他已经在紫玄府的人身上留下印记，哪怕这些人逃到天涯海角，他也能够找得到。

　　“秦……秦羽……”

　　当周鞍跟随克雷维格来到白云殿，顿时看到白云大殿中，除了站着几位天尊外，还坐着两个人，其中一人正是秦羽。

　　“见过师尊、师叔，周鞍已经带到。”

　　将周鞍带回来后，克雷维格就退到一旁，至于师尊如何处置周鞍，那就不关他的事了，但他估计周鞍肯定没好下场。

　　“秦羽，你要如何处置周鞍？”

　　林蒙看了周鞍一眼，又看向身旁的秦羽，周鞍和秦羽之间的恩怨，林蒙稍一推算就一清二楚，谁对谁错已经不重要了，重要的是周鞍得罪了秦羽，又没有抗衡秦羽的实力，弱小就是原罪。

　　“周鞍是道兄的弟子，如何处置，道兄决定就行了！”

　　秦羽完善宇宙成为掌控者后，刚刚回到林蒙宇宙，就接收到了林蒙的传音，受林蒙的邀请来到了白云殿，从林蒙这里秦羽了解了许多事，也知道自己师尊，就在鸿蒙空间等着自己。

　　“弟子有罪，还请师尊责罚。”

　　周鞍直接跪了下来，此刻他已经吓傻了，额头冷汗淋淋，显然害怕到了极致，不等林蒙处罚，干脆就主动请罪。

　　“你既然主动请罪，看在师徒一场的情分上，那便留你一线生机，从现在起，我便剥夺你的天尊之位，破去你所有修为，让你重新转世，至于转世后，你是人是动物，你是何成就？便看你的运气了。”

　　周鞍顿时呆住了，剥夺天尊之位，抹去所有修为重新转世，这跟死了有什么区别，连忙向林蒙求饶，并看向其他几位天尊，希望有人能够替他求情，但其他几位天尊视若无睹，没有一个人开口。

　　“去吧！”

　　林蒙大手一挥，周鞍整个人立即化为了粉末，只有一点光点消失在天地间，看的其他几位天尊惊颤。

　　“秦羽，走吧，我们去鸿蒙空间，不要让大哥和紫薇道友久等了。”

　　随后林蒙带着秦羽破入鸿蒙空间，这鸿蒙空间充满了鸿蒙灵气，寻常生灵根本就无法生存，只要掌控者或混元大能才能够无视。

　　秦羽和林蒙一路谈笑风生，很快就来到了鸿蒙空间深处，秦羽看到了前方有一座小岛，小岛上有一间悬浮的茅屋。

　　在那茅屋前有一颗矮壮的桂树，在桂树下有着一张石桌，石桌周围坐着三人，其中一人正是他的师尊，此刻正含笑看着他。

　　“师尊……弟子不负所望，成为掌控者了。”

　　秦羽双眼微红，想起了年幼时，与师尊朝夕相处，师尊教导自己的日子，如果没有师尊，就没有他的今日，心里充满了尊敬与感激。

　　“起身吧，你做的很好，没有让为师失望！”

　　李炫含笑点头，对秦羽这个弟子，他非常满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第308章：处置周鞍，师徒再相见免费阅读。https://xs.23sk.com 