    

    李老太嘴里的秋宝他们，指的自然是老大李建斌和徐桂芬生的儿女。

    和二房的三个儿子不同，大房和三房一样，都是生的一双儿女，别看他们都是一双儿女，区别却大着呢。

    李建斌和徐桂芬的一双儿女都是李老太的心中宝，李小兵是长孙，李老太自然宠着，至于李秋宝为什么是李老太的心中宝。

    还得从以前说起，想当初徐桂芬怀孕的时候，李老太找稳婆看了，知道徐桂芬这一胎怀的是个女儿，李老太那脸拉的老长了。

    然而李秋宝出生的那天，李建斌要去城里办事，没想到这一出门，李建斌意外救了一个厂里的干部，那干部为了答谢李建斌，就把李建斌给安排到县城里的厂子上班去了。

    李老太知道后高兴坏了，直呼李建斌的好运道是李秋宝带来的，不止给李秋宝取了这么个宝贝名字，月子里更是把徐桂芬照顾的妥妥当当的。

    加上李秋宝确实是个有福气的，徐桂芬在坐月子的这段期间，李老头没少捡什么野鸡野兔子回来，自此李秋宝在李家的地位直线上升。

    就李秋宝去城里玩的这段时间，李老太心里别提多想了，恨不得她马上回来，只有她这宝贝孙女回来了，他们家才会和以前一样，动不动能吃到好吃的。

    所以李老太这一提，李老头也开始想李秋宝了，“老大后天休息，他们后天应该就回来了。”主要是想吃肉。

    “也不知道秋宝这半个月吃的好不好。”

    “肯定好，老大不说了吗，他们食堂的伙食好着呢，秋宝肯定吃的白白胖胖的。”

    李老太放心了，和李老头念起了别的事儿来。

    三房，关春燕正和李建设他们炫耀自己以后不用做饭的事儿呢，李淼淼有些想笑，不过面上装出很紧张的样子，“妈，奶会不会发现啊。”

    关春燕死猪不怕开水烫，“发现就发现，她要是让我做饭，我就往死里造，就你奶那抠搜的德性，她能舍得才怪。”

    李淼淼恭维道：“妈你真厉害。”

    李小鹏跟着拍马屁，“妈厉害。”

    关春燕被俩个孩子夸，得意的不行，“也没有那么厉害，一般一般吧。”

    娘仨在那偷乐，作为三房一家之主的李建设却愁眉苦脸，关春燕递过去一个眼神，“想什么呢？”

    李建设回过神，“在想妈之前给我们喝的什么东西。”

    他总觉得不对劲，但那里不对劲说不上来。

    李淼淼顿时紧张了起来，“爸妈，奶给你们喝什么了？”

    关春燕把情况和李淼淼说了一遍，李淼淼脸顿时变得难看了起来，“那你们真喝了？”

    关春燕点头又摇头，李淼淼急坏了，“到底喝还是没喝啊。”

    “喝了，不过我们吐了。”关春燕不傻，相反她觉得自个女儿肯定知道些什么，所以她就问了，“招娣啊，你是不是知道你奶给我和你爸喝了什么？”

    李淼淼先是点了点头，而后又摇了摇头，“我今天跟奶出去了...”        

