    血红色的血参果娇艳欲滴，通透宛若红宝石，精美而瑰丽。

    光是看着，便给人一种难言的震撼。

    夏芷晴等人亦是见到了血参果，大名鼎鼎的血参果他们也曾听说过，只是没想到他们有朝一日会亲眼见到。

    要知道，以血参果的珍贵程度，平日里他们连一下的机会都不会有。

    然而，现在这血参果就出现在了他们的面前，而且很快就会成为他们的囊中之物，这让人何等的兴奋与激动？

    百里红妆打量着这血参果，显然，这血参果也是刚刚成熟。

    珍贵的药材在成熟的时候往往会散发出一股浓郁的香气，这血参果散发的香味如此浓郁，显然是刚刚成熟。

    不过，白狮那么早便发现了这香味，可见它对天材地宝的灵敏程度。

    以前的她还不曾发现白狮竟然还有这能力，不过，这种能力用来寻宝可是再合适不过了。

    “红妆，这血参果长在悬崖峭壁上，而且这峭壁如此光滑，连找一个落脚之地都十分困难，我们要怎么摘血参果？”

    在短暂的兴奋之后，夏芷晴便皱起了眉头。

    但凡是珍稀的药材往往都生长在一些特殊的地方，不过也正是特殊的生存条件才能够生长出珍稀的药材来。

    听着夏芷晴的话，众人这才从欣喜中回过神来，眼下这般情况的确是很难。

    在这峭壁之下可是万丈深渊，一旦掉下去那可就真的是死无葬身之地了。

    百里红妆柳眉微皱，她仔细打量了一下峭壁上的情况，道：“我去吧。”

    “红妆，这太危险了！”东方钰连忙出声。

    这峭壁如此平滑，饶是百里红妆的实力比他们强，但是这危险同样很大。

    一个不慎，那般代价是他们谁都无法接受的。

    百里红妆从乾坤袋中取出了麻绳，道：“还好我准备了这个。”

    瞧着这麻绳，东方钰等人亦是眸光一亮，如果有了这麻绳，这情况无疑就能够解决了。

    红妆下去，他们这么多人拉着绳子，即便红妆没有抓住峭壁，他们也能将红妆拉上来。

    “红妆，你可真是太厉害了，竟然连这些东西都准备了。”夏芷晴兴奋道。

    百里红妆淡淡一笑，她之前倒也没有想过这些。

    说来，这麻绳还是帝北宸为她准备的。

    在参加考核大赛之前，帝北宸曾经告诉过她，小世界里有着很多珍稀的药材。

    因为常年生长在浓郁的元力之下，药效也会更少，就连生长的时间也会缩短几分。

    再加上小世界的人很少，很多修炼者都不够了解，所以遇上天材地宝的可能性并不小。

    她在听到帝北宸这番话之后便让帝北宸帮她准备了一套挖药材的工具。

    刚才看着这峭壁的时候她也没有想到这一点，只是在乾坤袋中寻找铲子等工具的时候突然发现了这麻绳，对于现在的情况可是绝佳的利器啊！

    “既然东西都已经有了，我们就开始行动吧。”百里红妆出声道。

    血参果的药香如此浓郁，很容易将其他的修炼者吸引来，因此行动是越早越好。

