
在四五个男女同学的筹备下，一场简单的篝火晚会正式开始了。

难得进行一场野营，他们为了这场篝火晚会做足了准备，烧烤串串、佐料、简易烤架、调味料应有尽有。

夜色弥漫的山夜，不仅有雀鸟和热风作伴，更有烧烤的鲜香味作伴。

阮芜与这个场景是格格不入的，她半躺在帐篷中，双臂交叠撑在脑袋下面，依在背包上，慵懒随意的望着天幕，明眸却带着些许玩味。

许衍这个目标对象，相比较上一个世界的沈沂截然不同，如果是攻略沈沂是浓情蜜意，是体贴入微，那么对待许衍就得狠。

许衍从小到大接受的便是变态式教育，他所理解的爱也是变态式的，如同他的父亲将尚在襁褓中的他放在正对实验桌的位置，欣赏他纯真的眼神，如同他亲眼看到自己的父亲以爱之名亲手杀死那浪荡的母亲。

所以说，攻略许衍，就需要让许衍产生危机感，甚至说对他产生杀念。

而她也需要照着许衍想象中的自己做，胜负欲重、歹毒、阴狠、狡诈...

刚刚阮嫣然强行抱猫一事历历在目，如果她猜得没错的话，许衍会认为是她玷污了阮嫣然的单纯美好。

玷污神明后，神明身后的恶龙怎么可能安分守己。

阮芜想得出神，一时间没察觉到靠近自己的人，等到她回神，眼前赫然出现几根烧烤串串。

不用想都知道来人是谁，除了熊迎彤怕是没有人会来她身边。

“谢谢，不过我不想吃。”

熊迎彤掀开帐篷，身体蹲下去，看着心思飘忽不定的阮芜，明亮的眸子轱辘两下。

“真的很好吃的，比平时你接触的山珍海味还好吃，这种小吃才是绝味，确定不尝尝吗？”

她说着又将那几串烧烤往她面前怵了怵，阮芜眼神未变，淡淡地解释，“我对烧烤过敏。”

“抱歉，我不知道你对它过敏。”

熊迎彤一脸歉意地收回烧烤，她只知道阮芜不靠近篝火晚会，不碰这些东西。本以为是大小姐脾气，毕竟大家也都是这么认为的。

甚至还有一些人背地里嘲讽阮芜大小姐性子。

阮芜从行李箱中取出一罐茶叶，递给尚未从尴尬中走出的女生，语气带了一丝缓意。

“对了，我这里有茶叶，你拿过去一些吧。”

熊迎彤接过来，目光触及到顶部的商标，手跟着一颤，这茶叶的价格不菲，五位数打底，平时哪有人会用来搭配烧烤吃。

最终，熊迎彤一脸沉重的离开，看向阮芜的目光欲言又止，几度动动唇都没说话。

阮芜扫了一眼消失的背影，唇角微不可察地勾了勾。

好戏，该拉开序幕了。

*

熊迎彤回去的途中，撞上从医院回来的阮嫣然和许衍。

“许衍，谢谢你送我回来。”女声甜美可人，在静谧的夜晚格外撩人，像只猫爪子不停挠人心弦。

熊迎彤听到动静走也不是，不走也不是，总觉得自己撞上了什么小姨子深夜密会姐夫的禁忌情节。

许衍眼底的冷漠在夜色下竟显得温柔许多，像是破冰化水的河面，里面徜徉着温柔，虽然那俊美清瘦的少年没开口说话，但眼底的柔色已然窥探。

阮嫣然的声音再度响起，“许衍，所以你不会喜欢姐姐，对吗？”

夜风很凉，吹散了许衍的答案，又或许是被另外的动静遮盖住。

啪嗒一声，烧烤砸落地面。

阮嫣然一慌，瞬间松开攥住的一截许衍的衣角。

许衍不动声色抿了抿嘴，眼底再次冷下来，眼底一闪而过的杀意，升腾起的那丝丝讥诮被他再次用各种理由压下去。

但...有些事情越是欲盖弥彰越是可疑。

熊迎彤等了几秒，只好先开口，她故作若无其事的模样，耸耸肩。

“我刚刚去给阮芜送烧烤了，刚好路过这里，不小心被绊了一下，烧烤掉地上了。”

她说着眼睛带上些诧异，“你们两个是刚回来吗？”

阮嫣然听她这么问，心底一松，“对，许衍是因为害怕我一个女孩子下山危险，才送我回来的，你是刚来这里吗？”

熊迎彤点点头。

“你刚刚给姐姐送烧烤，姐姐不吃吗？”阮嫣然走过来，将地上的烧烤捡起来，叹气。

“都怪我不在，姐姐一向不喜欢吃烧烤的，在她眼中这些都是垃圾食品，上次我吃烧烤被姐姐训了好长时间呢。”

她张张嘴，想解释什么，却莫名对上许衍的目光，像是被钉上满身的刺，让她发不出声。

“我们过去吧。”

阮嫣然依旧挂着最单纯无害的笑。

“好。”熊迎彤控制不住加快脚步，又生生在那股迫人的视线里放慢，听着阮嫣然银铃般的笑声。

其他人围坐在一起，看见来人，招招手。

也是，阮嫣然的人缘挺好的，尤其是男生群体，谁不喜欢长得好看的女孩子呢。

而许衍向来不招人喜欢，他也不屑融入完全不适合的群体，他远远瞥过来，看了眼人群里兴致颇高的阮嫣然，便离开了。

人离开后，熊迎彤的紧张感才消失，长舒口气。

一男生扫了眼熊迎彤拿回来的烧烤，满是讥诮，“呦，你不是给我们的阮大小姐送烧烤了吗？怎么又拿回来了，怎么……我们阮大小姐不碰这种东西？”

另外一个人附和，“早就说了，人阮芜和我们根本就不是一个世界的，平时正眼都不看我们，怎么可能碰这么廉价的东西！”

熊迎彤皱眉，刚打算解释，却被阮嫣然插足。

“我替姐姐向你们说对不起，姐姐平时娇气惯了，所以她才不碰这种东西的。”

“还是我们阮大小姐的妹妹懂事。”

“我早就看出来了，我们阮大小姐目中无人，她妹妹就不一样了，比阮芜优秀的多。”

阮大小姐的妹妹？

这个前缀让阮嫣然一阵不愉快，她是没有名字吗？为什么非要和姐姐挂钩呢。

周围人你一言我一语说得愉快，阮芜就像是故事里跳舞的小丑一般，这拎一句那拎一声。

“你们把阮芜说得一无是处，好像自己多厉害似的，考试分高过她吗？比赛赢过她吗？一群男生体育有她厉害吗？会搭帐篷吗？人家阮芜是正儿八经的名媛千金，她爱惜自己的羽毛不跟你们这群人混，真是明智之举啊。”

瞧瞧那一个个丑恶的嘴脸，也配和阮芜比？

阮芜是被上天眷顾，优秀到骨子里的人，虽然她傲，但她有资本傲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883710"  chaptername="第六十四章  穿成校园文小白花妹妹的替身11">加入书签</a>
</div>
