    一直以来，嬴政担心的从来都是政治方面，他对于军队极为的放心。

    　　因为执掌三军的都是他的心腹，在历史上也都是忠贞不二的臣子，经历了历史的检验，自然是放心。

    　　毕竟在历史上没有他的震慑，依旧效忠大秦，至死方休，从来没有二心。更不会在此刻始皇巍巍如大日，正是威势达到巅峰之时背叛。

    　　若是那样，只能说嬴政很倒霉，是上天抛弃了他。

    　　也正因为如此，嬴政才会如此放权给郑国，手持帝剑，代他巡狩整个关外河山。

    　　因为郑国是一个理工男，做事一丝不苟，对于人情世故虽然懂，但是没有其他人那么精通。

    　　彻查土地兼并一事，正需要这样一个做事一丝不苟，不惧得罪任何人的大臣前往，才能取得事半功倍的效果。

    　　……

    　　“臣郑国谢陛下看重，此行必荡平宵小之辈，还大秦帝国一个朗朗晴空！”从嬴政的手中接过帝剑，郑国慷慨激昂，道。

    　　“朕相信治栗内史，否则也不会将这件事交给你了！”

    　　对于郑国，嬴政极为的看重，这样的人，属于真正意义上的大才，从修建郑国渠之上，就可以看出他的风骨与才能。

    　　唯有如此细心与坚韧的人，才有可能解决此事，让巍巍大秦为之晴空万里。

    　　……

    　　郑国离开之后，嬴政便一个人待在了书房之中，长案之上的羊皮纸上写下了一连串的名字。

    　　只不过所有的，都指向了泗水郡。

    　　他可是清楚，历史上的天空下，天下大乱，泗水郡之中便是一切风暴的中心，不管是西楚霸王项羽，还是汉高祖刘季都是出生于此。

    　　同样的喊出了王侯将相，宁有种乎的陈胜与吴广也都是泗水郡之中立足，从而建立了张楚政权。

    　　而且汉高祖集团，几乎全部都是泗水人，若是找一个这个时代的词，那便是泗水郡属于龙兴之地。

    　　……

    　　“陛下，老太尉走了……”

    　　赵高脸色凝重，朝着嬴政深深一躬，道：“大将军府中传来消息，请求大将军南下治丧……”

    　　“呼……”

    　　这一刻，骤然之间听闻，嬴政心头也是有些震动，一直以来，他与蒙武的关系便很好，灭国之战，蒙武也是费心费力。

    　　蒙武乃名将蒙骜之子，蒙恬与蒙毅之父，不仅是赫赫武将，更是大秦之前的太尉。

    　　在始皇二十三年，蒙武担任副将，跟随王翦率军攻打楚国，大败楚军，斩杀楚将项燕。

    　　一年之后，蒙武再度与王翦率军攻打楚国，击败楚军，俘虏楚王负刍，灭亡楚国，建立了楚地诸郡。

    　　蒙武为大秦立下了赫赫战功，却在这一年，悄然逝去，如此消息，就算是让嬴政也为之一愣。

    　　“赵高，传朕口谕：以李信为首，扶苏为副将立即北上坐镇九原，提防匈奴人，同时在这个时候，招大将军蒙恬南下治丧。”

    　　“同时传诏邯郸郡，令邯郸郡丞暂代郡守职责，让蒙毅回来……”

    　　心中念头闪烁，嬴政断然，道：“同时转告大将军府，治丧有何需要，直接找朕，出丧之时，朕亲至。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高心中满是震动，他没有想到嬴政对于蒙氏如此厚恩，臣子出丧，帝者亲至。

    　　这是无上的荣耀！

    　　赵高心中只是感慨一下，然后便走出了书房，他心里清楚，蒙氏一族世代忠诚，更有组训传承。

    　　嬴姓血脉不断，蒙氏守护至死方休！

    　　正因为如此，在大秦，蒙氏是特殊的，而且这个家族之中的人，从先祖一直到蒙恬，皆是大才。

    　　为这巍巍大秦，立下了赫赫战功，如今蒙武悄然逝去，作为一国之君的嬴政亲至，并不为过。

    　　……

    　　九原。

    　　这里驻扎着一支大军，乃大秦最精锐的三十万北地军，为了防备匈奴，镇压关中，而这支大军的统帅便是蒙恬。

    　　“大将军，朝廷使者到了！”中军司马目光闪烁了一下，朝着蒙恬，道。

    　　“请进来！”

    　　从长案之后起身，蒙恬虎目之中掠过一抹精光，自从他北镇九原开始，除了每一年会回去一趟，他与嬴政之间很有默契。

    　　甚至于连每岁的大朝会都不曾前往，而这一刻，竟然从咸阳传来了诏书，一时间，蒙恬想到了很多。

    　　“诺。”

    　　……

    　　不一会儿，扶苏便走进了九原大军的幕府之中，朝着蒙恬，道：“大将军，蒙太尉逝去，父皇有令，大将军立即南下治丧。”

    　　说着，扶苏将诏书递给蒙恬，走过去拍了拍蒙恬的手臂，语气低沉：“大将军，请节哀！”

    　　“长公子，坐！”

    　　蒙恬手握诏书，神色仅仅只是在一愣之后，便恢复了正常。

    　　作为一个沙场宿将，他见识到了太多的生离死别，而且他的父亲年纪大了，对于这一天的到来，蒙恬心中早已有所预料。

    　　虽然心中哀思悲痛，但是在面上并不明显，他是北地三十万大军的统帅，更是内史地区的军事长官。

    　　别人可以落泪，唯独他不可以。

    　　蒙恬收拾心情，然后打开了诏书，看了一遍之后，朝着扶苏，道：“长公子，北地不同于其他，等李信到来之后，切记不可贸然出击。”

    　　“直道尚未修通，我大秦没有资本一战，没有足够的将草，出击草原将会是一场噩梦。”

    　　“大将军放心，扶苏记下了！”

    　　……

    　　接下来，蒙恬将手中的军务，全部安排下去，方才率领号称黄金火骑兵的亲卫南下，直奔咸阳。

    　　与此同时，嬴政的诏令送到了邯郸郡，这个时候，蒙毅也是眼眶发红，他是一个文官，自然情绪容易感染。

    　　“蒙郡守，请节哀！”

    　　闻言，蒙毅也是在片刻之后，收敛了心中的情绪，朝着郡丞：“邯郸郡就交给你了，家兄远在北地，家父治丧，还需要蒙毅前往。”

    　　“郡守一路平安！”

    　　……

    　　在邯郸郡这些日子，蒙毅连连出手，让邯郸郡开始发生了翻天覆地的变化，特别是按照嬴政的命令，对于老世族不断震慑。

    　　关外诸郡之中，只有邯郸郡最为安定。

    　　……

