    岳峰有些无奈的在前进基地环视了一周。

    脑袋里想到了很多的可能，但是大部分计划都需要绕过休眠舱的boss才能做到。

    索性也不继续纠结了，基地只有自己能进来，暂时也不怕被人抢了，走一步看一步吧，如果等级实力能提升到二转左右，应该就可以尝试休眠舱里的boss了。

    打定主意，岳峰离开了前进基地，激活回城石，白光一闪，出现在了红枫镇的传送基地。

    打开好友目录，找到了沈万三，直接提交了通话。

    沈万三：“这个点，你应该在地精工坊呆着才对啊？什么指示？”

    岳峰直接将背包里的能量武器制作了个图鉴发给对方：“刚弄到的装备，你看看值多少钱！找个好点的卖家，尤其是这把橙色品质的！”

    沈万三看到这一把橙色一把紫色品质的离子电叉，瞬间瞳孔放大脑袋里嗡的一下子。

    岳峰虽然对各种装备的优劣很了解，但是对拍卖行市场可并不如老沈熟悉。好多产品的价值，跟实用性并不一定挂钩的！好多时候卖相好，也是可以卖出添加的！在游戏里装逼，也是顶级玩家的刚需！

    单单看到武器造型以及名字，还没有看属性，老沈就知道这玩意儿可以卖出天价。

    离子电叉！目前拍卖行上绝对没有人卖过的科技向武器，单单这一个噱头，就有足够的炒作空间了。

    等感慨之余看完属性，见多识广的沈万三激动的浑身都颤抖起来：“这武器在你手里？”

    “对啊，刚搞到的，按照实际伤害的算法，下限比上限高的武器应该价格不菲！”岳峰淡定说道。

    “何止是不菲，绝对是天价！天价你懂不懂？你在哪呢？我去找你，当面谈！”

    “就在城里呢，刚出传送阵！”

    “美食城二楼，我在这等你！”

    “行吧，接着过去！”

    等到了美食城二楼，岳峰见到了依然只有三十级的沈万三。

    “至于么，区区两把武器，还特意在二楼开个单间啊？啥时候你这么讲排场了，不像你的风格！”岳峰忍不住吐槽道。

    “武器呢，给我看看！”

    岳峰毫不在意的将普通电叉丢给了对方。

    沈万三研究了一通，想要装备上看看，但是无奈等级差太多，又还给了岳峰。

    “你装备上看看！”

    岳峰心念一动，切换上离子电叉。

    瞬间，右手就多了个看起来很有个性的武器。

    这玩意叉叉怪拿在手里看着有点憨，玩家体型更纤细，拿在手里跟个短剑差不多，比门板似的剑盾之刃秀气多了，造型很吸睛。

    “不是有个特技么？激活试试！”

    岳峰激活特技。

    下一秒，就看到离子电叉的前端突然刷的一下亮起蓝色的光晕，随后犹如科幻电影中的能量光剑似的陡然变长了大概半米左右。

    如果说没有开启技能的离子电叉像个个性玩具的话，激活技能的完全体，就有点帅了。

    短剑变长剑的既视感，而且光影特效非常棒，明明由能量构成，但是劈砍起来犹如实质一般。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    岳峰跟沈万三俩人异口同声来了个卧槽。

    “这特么也太帅了！哪怕没有任何属性，都能卖成天价你信不？”沈万三上下打量着这把武器，已经不知道用啥来形容了。

    岳峰更干脆，心念一动将boss执行官爆出来的那把橙色级别的离子电叉换上，同样激活了附加技能。

    这次，光剑的长度更长，而且是耀眼的橙黄色，比之前的蓝色能量剑锋看起来更加骚包，也更加帅气。

    哪怕岳峰本人是个实实在在的实用主义者，看到这特效全开的武器造型，都忍不住生出了把这个橙色武器留下自己收藏的想法。

    “这离子电叉你是从哪里搞来的？还能搞到吗？你信不信，随便挂一把紫色品质的到拍卖行，再发个千里传音，整个服务器都会疯掉？”沈万三说道。

    岳峰深吸了一口气，将手里的四把普通离子电叉交给了沈万三：“这把橙色的我先留着玩了，另外四把，交给你，目前只有我能搞到，随便你折腾！利益最大化就好！”

    “四把？加上你手里的，总共五把？”

    沈万三再次被岳峰惊到了，这种可遇不可求的玩意儿，竟然不止一把？听话里意思，还不是绝版玩意儿？

    “只要有足够的材料跟时间，这玩意儿我可以搞好多出来！目前暂时产量有限制！”岳峰跟沈万三交了实底儿。

    “懂了！你不用管了，我好好想想，想想这玩意该如何操作才能利益最大化！你打算换什么？金币？还是材料？”

    岳峰：“老规矩，稀有的奇物道具、稀有藏宝图、稀有配方、技能！大量的高阶材料，对了，还有大宗的高阶矿石，品质越高越好的那种！”

    “上次咱们搞小范围的私人拍卖，我回头总结了一下，咱们格局明显太小了！这次我要搞大一点！”沈万三野心勃勃的说道。

    “搞大点？”

    “对！我发现论坛是个好东西，咱们私人拍卖只能是小范围的找卖家，好多别的城池的玩家，根本就得不到消息！

    但是论坛不一样，这里可是整个神州区域所有玩家都可以看到的！相信我，绝对会给这玩意卖个好价钱！

    对了，你再装备上，我录制一个特殊技能效果全开的视频！”

    岳峰按照要求，换上离子电叉，再次开启了一遍光效，沈万三用游戏自带的摄影功能拍了下来。

    “你去弄吧，时间不早了，我去刷一回儿熟练度待会下线了。”打了个招呼，岳峰离去。

    有了新的目标，沈万三立刻忙活起来。

    很快，在论坛最热闹的灌水八卦区，就出现了一个帖子。

    震惊！《降临》服务器惊现全服第一把科技向能量武器！

    帖子标题起的噱头十足也就罢了，里面的内容，也是异常的引人注目。

    一个经过简单ps遮挡住面部跟昵称id的玩家，手里拿着一把造型非常独特的特殊武器，很快激活特技，半米长的光刃延伸出来，湛蓝色的能量剑锋异常的醒目。

    在短暂的视频展示过后，底下还贴出了这把“光剑”的具体数据。

    因为内容劲爆，标题又噱头十足，帖子短短几分钟的功夫，就被逛论坛灌水的玩家们顶到了一千多楼。

    很快，帖子异常就被版主注意到了，标题加粗加亮套餐安排一波，彻底火了！

