    乾州，奉天县。

    这一个半月以来，赵德昭也没猫在京兆府，想要将京兆纳为自己的大本营，于情于理都是要去看看，更别说这个地方还是他和老爹心灵上的国都。

    从沈义伦到达京兆的第二天，赵德昭就下令巡视京兆州县，经过两日的准备和商议，开始了日复一日的巡视。

    这次的巡视路线有计划的，随行五百余人轻装简行，从京兆万年县起，经商洛、蓝田、华阴、冯翊、高陵，泾阳，奉天等。

    各个县之间的距离最多就半日的路程，其中最费时的商洛，也就是商州治下，一行人大概走了一天时间，主要是那天晚上下过一场大雨，第二天行路艰难。

    还有就是华阴，皇帝老爹已经准备好了礼品，让自己前往云台观拜见陈抟，这个地方足足耽搁了三天之久。

    昨天下午赵德昭便到达陕州奉天县，说实话巡视这个东西真的很累，主要是和各级官吏寒暄。

    对于治下百姓的状况，经历五代乱世其实各县情况也差不多，只不过要比起以往就要强很多了。

    “殿下，该喝药了。”

    这天早上，赵德昭刚刚吃完早膳，王安便端着一碗汤药走了进来，前两天路过泾阳的时候淋了点雨。

    “拿下去吧，告诉医官明天不用熬了。”

    赵德昭摆摆手，这药是预防风寒的，这都已经喝了两天了，身体也没有感觉到不适，是药三分毒。

    本来赵德昭是不想喝的，可仔细一想古代这个风寒是能要人命的，预防还是很有必要。

    “诺。”

    王安躬身应答，如果是前两天说什么也要让这主喝下去，观察两天赵德昭身体并没有什么异常，自身也是略懂医术之人，药这东西还是比较清楚的。

    “可曾准备妥当？”

    赵德昭漱了漱口，看着下方垂手站立的王安，今天要下去奉天县视察。

    “应是快了，奴婢这就下去查看。”

    王安行了一礼，说着转身就要走出大帐，不过还没等他出去，张武便走了进来。

    “殿下，马已备好。”

    张武拱手行礼，赵德昭微微点头起身就朝着外面走去，王安和张武两人见状跟上。

    等赵德昭一行人出了军营，乾州知州袁同和乾州团练使刘重进已经等候，自从赵德昭开始巡视，武德司就已经驻守各县摸排情况，这一路各级官员想满报都不成。

    “袁卿，乾州耕地耕种如何？”

    众人大概行了半个时辰的路程，现在正是耕种的时候，赵德昭看着这一洼洼田地，各有老农扶犁耕种。

    “不敢欺瞒殿下，奉天县方圆八十里耕地全面耕种，至于远离县城之地，各村寨人手紧缺，有田无人。”

    袁同拱手一礼，他自然是不敢欺瞒，只能将县中的情况如实说明。

    赵德昭闻言沿着田埂行走，从洛阳来的时候，山地之中的田地就处于荒芜，杨重新说过因为人手不足，这一路下来遇到的大多数都是这种情况。

    其实也正常，西京洛阳身为陪都都是如此模样，更别说京兆这边了，现在这种情况赵德昭还是挺满意的。

    前朝周世宗在位期间，对内整军练卒、裁汰冗弱、招抚流亡、减少赋税，使得朝野政治清明，百姓富庶，中原地区经济开始复苏。

    皇帝老爹登基之后，同样实行修养生息之策，尤为重视弄耕，登基之后就搞了个籍田，也就是天子亲耕，后来又命各地打造农具，。

    可以说目前民生虽然艰苦，也不至于说是饱一顿饥一顿，问题就是有些田地还是处于荒芜状态，但是也不能要求太高。

    这一路的情况让他不得不想起一句话，叫做宁为盛世狗，不做乱世人，这样感叹不是没有道理的。

    五代乱世当权者残暴不仁，后世他曾见网军中有人发贴谈论，说是盛唐时期总有9000万左右人口，到达他老爹建立大宋之前，仅仅只剩下4000万左右。

    “为政有声，卿等辛苦了。”

    赵德昭面露笑意，只要有一口饭吃，只要能活下去，这帮百姓是不会造反的，五代乱世没有过去多久，恐怕谁也不想再回去。

    “殿下盛赞，臣等有愧。”

    吴同刘重进等官员拱手行礼，只要这位主满意就好，京兆府发生的事他们可都知道。

    赵德昭闻言一笑也没有说什么，随后众人又前往田地不远处的村子，冒着青青炊烟，应该是在给田中劳作之人准备早饭。

    赵德昭等人刚刚进到村子的时候，村头还有几名孩童玩闹，在见到赵德昭等人之时，一溜烟就不见了踪迹。

    这个村子足有百户人家，宋承唐制，唐时四家为一邻，五邻为一保，百户为一里，这个村子名字叫公主里。

    很有意思的一个名字，据说是文成公主入吐蕃时，曾经在这里停留遥望长安，后来人们都开始叫公主里。

    “驾，驾……”

    恰在赵德昭刚想进入村子的时候，身后突然传来一到声音，等赵德昭转身一看，就看见有士卒策马而来。

    呼延赞看见来人之后上前，因为这士卒的装束明显是侍卫亲军的斥候，等到呼延赞走了几步，来人勒马而住。

    其人翻身下马，对着呼延赞低声说了几句，呼延赞又连忙上前。

    “何事啊？”

    赵德昭见到呼延赞的神情，眉头轻轻皱起，不管是来人的神情，还是呼延赞此时的脸色，都是无比凝重。

    “殿下，凤翔节度使王老将军来报，吐蕃六谷部内讧，我大宋派遣的使者尽遭刀祸。”

    什么！

    众人听见这话，震惊之色久久不能散去，赵德昭同样也是一惊，吐蕃的事情他可没有插手，怎么会发生这么大的事。

    回鹘求援的事情在历史上有没有发生过他不知道，但杀使臣还有六谷内讧他绝对没有听说过，这样的事情在史记中不可能不记录，他反正是没有什么印象。

    当初求援的时候，他就怕出现什么变故，进而影响河西格局，直接将皮球踢给皇帝老爹。

    不不不…不对！

    赵德昭突然心中咯噔一声，这件事他好像插手过，当初是自己和王景联名上奏要派出使者的。

