    几人脸色都不好看，但最终还是陆泽说：“算了，一群小孩，懒得计较，我们去吃饭吧。”

    陆泽一说话，其他人的脸色才好看了，想想也是，懒得跟小孩计较，几人哈哈一笑，袁安庆带着陆泽等人便到了不远处的餐厅中。

    这家餐厅没有包厢，全都是在大厅中。

    而他们的主食材就是鱼，各种各样的鱼，全都是纯天然的，就是河里的鱼。

    有些是客人们钓上来后被他们给收购的，有些则是他们自己人去钓的，而若是有客人自己钓上来了鱼，让他们给处理，他们也是会照办的。

    按照袁安庆的想法，本来他们来这里吃饭，能吃到自己钓上来的鱼是最好的。

    只可惜，他们的鱼都被之前那群年轻人给弄跑了，不然的话，此时吃饭会更加让他们期待。

    众人找了一处比较僻静的地方坐了下来，很快他们便点好了菜，等待上菜期间，他们随意的聊着天。

    只是，正在他们聊着的时候，大厅内来了一个秃头男人，肥肉堆积在脸上看起来很是油腻。

    而他还穿着一身西装，衬衣最上面的口子开着，胳膊下面夹着一个公文包，到了大厅后，眼睛就四处乱转。

    当他看到了陆泽他们这一桌的时候，小眼睛立马眯了起来，接着，笑呵呵的就朝着他们这里走了过来。

    “这不是林先生吗？真是太巧了，您跟朋友在这里吃饭啊？”

    中年男人在怀中掏出了一盒烟，开始给林天浩和陆泽他们分。

    这架势，就跟暴发户见到了熟人就要递烟一样。

    这种行为，在上层社会中，其实是很不文明的，林天浩直接跟陆泽等人全都拒绝了。

    尤其是林天浩，就差脑袋上写个大问号了，他根本不认识这个秃头好吧！

    “你是？”不管怎么反感眼前这个秃头，可人家的所作所为都是好意的，所含有林天浩还是很和气的。

    秃头被问自己是谁，也不觉得尴尬，哈哈一笑，道：“林总您可能不记得我了，之前我们公司跟您的宏达基金合作过。”

    “我叫刘才，之前也只是跟您有一次握手之交而已。”

    陆泽听到他这话，差点笑出声来，握手之交？他还是第一次听说过。

    林天浩也有些尴尬，看了看陆泽几人，就想要把这个突然冒出来的刘才给打发走。

    然而，刘才显然根本不想给他机会，拉了一张椅子就坐了下来，很是自来熟的跟陆泽等人打招呼。

    “你们几位也是林总的朋友吧，既然都是林总的朋友，那也就是我的朋友，你们叫我小刘或者刘才都行。”

    “我是做建材生意的，之前承蒙林总的公司帮忙，不然的话我的公司可能很早之前就垮了，也不会有现在的一天。”

    刘才跟陆泽他们说着，真的是滔滔不绝，一点都没给陆泽等人说话的机会。

    “林总是做大生意的，想必几位也是做大生意的，希望今后咱们能有机会合作。”

    他说了一大堆后，把自己的名片一张张恭敬的递给了陆泽和袁安庆等人。

    陆泽三人都收起了他的名片，各自对视一眼后，都看出了对方眼中的无奈。

    林天浩很是尴尬，开口说：“那个，刘才是吧，要不我们改天……”

    “哎呀，忘记了一件事情，林总，还有几位朋友，今天我请了儿子的几位朋友一起来吃饭，他们的家里跟我们家一样，都是做生意的。”

    不知道刘才是故意还是无意，在林天浩准备说让他先离开的时候，他开口打断了他的话。

    “他们马上就要来了，我给你们介绍介绍，我那儿子刚从国外回来，以后再国内发展，还希望几位都能多多提点。”

    他说完就风一样的跑了出去，真的是一点都不跟林天浩等人说话拒绝的机会。

    而陆泽他们再他一走，全都面面相觑起来，他们每个人都很无奈，真的是吃个饭都不能安生。

    “真是抱歉，我也没想到会这样。”

    林天浩苦笑一声：“等会儿我就打法他走。”

    “你抱歉什么啊，说起来，你们都是我请来的，却玩没有玩好，吃饭看样子也吃不好，该我说抱歉才对。”袁安庆摆了摆手。

    “算了算了，不管怎么说，人家也是来跟咱们打招呼的，虽然行为有些不妥，但咱也别计较了，就当是有人陪着咱们吃饭了。”

    陆泽笑了笑，若是让他们俩一直这么道歉下去，这饭可能还真就吃不成了。

    林天浩和袁安庆都略带感激的看着陆泽，尤其是林天浩，这个刘才是看他才来到这里打扰到了他们，他心中其实很担心会让陆泽不快，从而对他也感到不满。

    陆泽这番话，表明了他对他的理解，这让他很感激。

    袁安庆的想法跟他差不多，总之都对陆泽表示理解的做法感觉很暖心。

    他们说话的时候，离开他们这边的刘才转过头就掩饰不住眼底的激动了。

    林天浩都已经是那种他都要恭敬的对象了，而跟林天坐在一起吃饭，甚至林天浩还不是在上座，可想而知，这桌坐着的人都非常的不凡。

    尤其是那个上座的年轻人，年纪轻轻的气度不凡，桌上的三个人隐隐都以他为主的样子，真的是让人感到惊讶。

    这种人物，绝对是比林天浩还厉害的人，他既然有机会遇见，那必须是要努力巴结才行。

    他知道自己的巴结有多烦人，但是他不在乎，他相信，只要他把姿态放的低，只要他表达着他的真诚，相信一定能够让桌上的几位大佬都记住他！

    不过，光是记住他还不行，他那儿子刚从国外回来，以后慢慢的就要把自己的事业交给儿子，所以遇到这些大佬，必须也要让他们记住自己的儿子。

    儿子是从国外回来的，肯定能比自己更加让这些大佬喜欢！

    刘才这么想着，当即就给儿子打了电话，问了他在哪里后，让他赶紧到饭店这边找他。

    而他的儿子，便是刘元宝。

