    “什么？你刚不是说占股30%吗？怎么变成40%了？”

    罗方荣以为自己听错了，他也只以为对方会在30%的范围内再报一个数，这样自己就可以装作很为难，然后勉为其难地答应下来。

    这才是完美的常规操作。

    可是对方再次不安套路出牌，让他又失算了。

    他到底懂不懂商业谈判？这也太不讲信用了，说好的只占30%，结果分分钟就变卦。

    “对，刚刚我是只要30%的股份，但是你也说了，那是刚刚，现在我改变主意了，我要40%的股份，有问题吗？”

    如果罗方荣刚刚回来，直接就答应了自己，那么他说不定就同意了，毕竟这份药方确实只是他的随手为之，像这样的药方，他还会几百副，甚至更有价值的药方他也有，自己之所以和对方合作，醉翁之意也不在酒，而是伪装自己的身份，将自己彻底代入进组织给自己打造的人设中去。

    总要弄点事情给自己做，要不然就真的太假了。

    可是罗方荣自作聪明的态度，让他非常不喜，在南省，又不是只有他一家医药企业。

    “这……太多了，我做不了主，我需要请示一下公司的董事长？”

    罗方荣顿时乱了方寸，本来以为十拿九稳的买卖，可是不知道为什么，对方的态度突然变得如此强硬，前后几分钟，转变的差异也太大了。

    就好像，他知道自己的底牌。

    “那你先去汇报吧，我们明天再谈，对了，明天可能就不是今天的价了，陈教授，今天的事，给你添麻烦了。”

    “欸，我就是个医生，不善于商业谈判，没帮上你什么忙，惭愧，惭愧。”

    陈建华不知道江浩究竟是怎么想到，但是既然江浩这么说，显然有他的打算，眼看他要走，自己留下来也于事无补，只好跟着起身，准备和他一起离开。

    罗方荣听到江浩的那句，明天可能就不是这个价了，顿时裂开了呀！

    这谁受得了，董事长那边为避免夜长梦多，要求自己尽快拿下，可是现场这里变故频生。

    他的方寸已失，如果煮熟的鸭子飞了，那他就是公司的罪人。

    “郝总，我同意您的方案，为了促成我们双方的友好合作，我会尽全力说服董事长，同意这次合作，同时，我也非常看好您的专利，它是惠及全人类的一项发明。”

    “同意了？”

    陈建华没想到，江浩这么苛刻的要求，对方居然会同意，其实他觉得江浩能占20%的股份就已经非常难得了，没想到他一下子谈到了40%，最离谱的是，对方居然同意了。

    不得不说，他有时候是真的看不懂商业，不知道罗方荣为什么会同意这么苛刻的条件。

    但是这并不妨碍他高兴，是替江浩高兴，因为这意味着，江浩今后，绑上了山河药业的大腿，下半辈子将彻底吃穿不愁。

    同样，江浩也没想到，眼前的罗方荣居然也蛮有魄力的，居然敢没有请示，就松口，看来他在公司也是有一定话语权的。

    于是他停下脚步，对罗方荣说道：“那～合作愉快，你们会为今天的选择而感到高兴。”

    罗方荣见江浩终于再没有闹出什么幺蛾子，而松了一口气，赶紧对他说道：“郝总，今天我们先签个合作备忘录吧，后面具体的合作细则我回去后先草拟，然后再给您过目，如果没有异议，我们就可以举办一个签约仪式，只有尽快将药品推向市场，才能让老百姓真正地得到好的药品救命。”

    罗方荣带来的谈判小组效率非常高，不一会儿就将刚刚的合作意向草拟了一个合作备忘录，打印了出来，要求双方就刚刚谈妥的议项进行签字。

    由此可见，罗方荣是真怕了，万一江浩今天答应了，结果回去睡一觉，忘了，或者又有别的想法了，那真是要哭死了。

    这就是所谓的夜长梦多。

    所以还是签一个合作备忘录，靠谱一点。

    “郝总，午餐我订了一桌，庆祝我们合作愉快，请务必赏脸。”

    “罗总客气了，那我们恭敬不如从命。”

    午餐非常丰盛，合作的意向确定，大家也都放松了下来，没有了谈判时的剑拔弩张，胃口也都放开了，只有陈建华，吃饭的时候，还是不能理解，山河药业为什么态度转变得如此之快。

    总感觉这里面有什么隐情，但是想到这也不是什么坏事，江浩也没吃亏，就不再纠结了。

    吃完午饭后，陈建华说自己学校还有事，就先回去了，合作意向敲定，剩下的事他也就不打算过多参与了，毕竟他也只是起到一个牵线搭桥的作用，再次感谢了一番陈建华后，便与他们分开了。

    左右无事的江浩，想到即将要和山河药业谈商业合作，但是他也不懂商业操作，万一被人坑了也不知道。

    所谓商场如战场，甚至一点都不比战场来的仁慈，各种勾心斗角，尔虞我诈，还是多准备准备得好。

    如果这个想法被罗方荣知道，一定会吐一口盐汽水喷死他，你还说不懂商业，刚刚那算啥？

    乱拳打死老师傅？

    这是一场看不见硝烟的战争，江浩他知道自己的弱点在哪？让他上战场真刀真枪地干一架，这没有问题。

    可是让他操作商业，那真是专业不对口了。

    但是他也有优点，就是有自知之明，自己不会不可怕，可怕的是不懂装懂，让人贻笑大方。

    “还是自学吧，大不了从头再来。”

    江浩转道去了书店，买了好几本商务合作，以及金融方面的书，准备空余时间好好的填充一下自己。

    虽然现在要学习的东西很多，但是他并没有忘记自己的任务。

    他住宿的卧室那面墙，被他用来建立了人物关系网，他将自己这段时间收集到的信息，剔除掉无用的内容，剩下的都将他们之间的关系，有规律得上墙了，特殊之处也做了说明。

    为了不引起齐潞的警觉，江浩没有刻意地出现在她的面前，直到目前为止，他们也只见了一面。

