
　　“杀！”

　　“杀！”

　　浩瀚战场之中，无数老秦人方阵齐齐开声，咆哮。

　　任何一尊仙秦军士皆是百战不死，堪比神魔的强者，血气滂湃好似大日。

　　这齐齐一个爆发，直好似万兆亿大日同时将千百亿年的光辉瞬间迸发出来一般！

　　轰！

　　轰隆隆！

　　无边血气滚滚扩散十方，不知道震碎崩灭了几多量子军团。

　　一时间，浩瀚战场都不由的一清！

　　唯有诸多将领仍然于战场四处交战，虚空至高处，那凡人不可直视的战斗也仍然在继续。

　　“痛死道爷了！”

　　战阵之中，段德额头之上冷汗直流，痛的直哆嗦。

　　那九道不知什么材质铸就的神箭，生生撕裂了他的神通，刺穿了这一具仙金神材铸就的身躯。

　　唯有眉心元神之处，因被他护住，而没有被刺穿。

　　便是这般，九箭贯穿身体，也痛的他心甘发颤。

　　“这什么箭.......”

　　段德生生将体内的神箭拔出，牙都差点咬碎。

　　他也算身经万战，原本也是无限逼近仙帝的人物，都几乎有些压抑不住肉身牵连元神的疼痛。

　　这九箭之诡异，可见一斑。

　　血气滚滚沸腾之中，周身金焰燃烧之中的周星一掌震飞关统，踏步发出一声长啸之声：

　　“集合！”

　　“集合！”

　　其他老秦人的将领也齐齐发出长啸，震飞了各自的对手。

　　纷纷退后到各自的战阵之前。

　　“布阵！！”

　　万兆亿老秦人方阵齐齐踏步，那滚滚激荡十方的血气在这一刻都好似燃烧了起来。

　　宛如万亿道长江大河般，向着统辖各部方阵的诸多将领灌入而去！

　　轰隆隆！！

　　浩瀚虚空为之坍塌破碎。

　　那血气滚滚笼罩之中的将领身躯震动，在受到战阵加持之后，力量无可抑制的增强起来！

　　“仙秦战阵之法？”

　　段德额头冷汗未落，胖脸一片苍白，在方阵正中看向了周星。

　　此时的周星，简直好似一方巨大的黑洞般吞吸着滚滚而来的血气。

　　段德看去，隐隐间，可以看到周星身躯之中，十二万九千穴窍绽绽发光，以一种莫测的轨迹运转着。

　　吞吸一切，掌控一切！

　　“我告非........这也行？！”

　　段德震惊无比，一时几乎忘了痛苦。

　　在他看来，那周星原本不过是堪比准仙王级数而已，此时却情况之间跨越了仙王，仙王巨头，仙王绝巅......！

　　轰隆！

　　并随着一声天惊地动的巨响，爆发出堪比他全盛之时的战力！

　　“这战阵之法竟然如此逆天？”

　　段德瞠目结舌。

　　准仙王与准仙帝的差距何其之巨大？

　　他九世轮回便几乎堪比准仙王，然而，他直到轮回九十九次之后，才晋升的准仙帝！

　　这其中的差距，何其之可怖，绝非十倍，百倍的差距。

　　这战阵之法，未免太过惊悚了。

　　“仙秦战阵之法？”

　　遥远虚空之外，主持此战的陈平眸光轻轻一动。

　　仙秦人仙战阵之法，据传乃是仙秦帝师东皇所创立，乃是仙秦军队的核心战法。

　　寻常一尊老秦人不过神魔级数，以此战法加持将领，则可以将其无限的推动，推动到无限接近那一道门槛。

　　神汉不知在这战阵之上吃了几次亏。

　　“可惜，世间无不败之法，我等已然有了应对之法........”

　　陈平轻轻一笑。

　　知晓仙秦战阵无敌，神汉自然不会无有针对。

　　无数年来，诸多天骄人杰，在至圣先师曾经留下的道路之上总结，终于创出了一门足以抗衡仙秦战阵的方法。

　　毕竟，当年至圣先师已然留下了可行的道路。

　　以及思维超人，曼哈顿博士，撒旦，上帝........以及至今还被镇压在牢狱之中的雄霸，李沉舟，关七，刘瑞等等极为珍贵的试验品。

　　哗啦啦~~~

　　陈平心念一动，那无可计数的量子军团便如潮水一般回退而去。

　　于浩瀚虚空之中，不断纠缠，不断转化。

　　“仙秦战阵绝非不可敌！”

　　关统等神汉将领眼看血气滚滚，仙秦聚集战阵，不由的齐齐发出长啸。

　　下一瞬，他们的肉身，便于无数老秦人的注视下，解体。

　　化作了比灰尘还要微小千百倍的粒子！

　　呼~~~

　　与此同时，陈平心念一转间，恒沙无量的量子军团机械大军，便化作数之不尽的量子洪流，灌入了虚空之中。

　　暗物质无穷无尽，量子遍布任何宇宙，数不胜数。

　　在无数年的研究之下，神汉诸多将领，赫然已经掌握了以粒子重组无上肉身的法门！

　　而且，非是寻常意义上的重组。

　　而是向着诸多神汉将领心目中最为完美，最为强大的状态去重组！

　　嗡嗡嗡~~~

　　刹那之间，那一尊尊神汉将领的身躯，便再度于虚无之中显化而出。

　　“关云长？！”

　　血气滚滚之中，周星眸光一炸。

　　只见那虚无之中，那之前关统消失之处，赫然走出一尊身材昂藏，手持青龙偃月刀的伟岸身影！

　　关统，竟似在此时，化作了他心目中最为完美强大之人。

　　他的爷爷，关云长！

　　“呔！！！”

　　丈八蛇矛横空，一燕颔虎须，豹头环眼的彪形大汉踏步而出，一声长啸震动无垠虚空：

　　“谁来与你家张爷爷大战三百回合！”

　　“来战！”

　　“来战！”

　　“来战！”

　　.......

　　一声声长啸怒吼之中，一尊尊强横伟岸的人影，在量子纠缠的虚空之中显化而出。

　　气势强横，兵锋霸烈无双！

　　“关云长，张翼德，马孟起，冠军侯，卫青，霍光，李广，马伏波........”

　　汪洋血气之中，仙秦一众降临神情皆是一变。

　　那一尊尊显化而出的身影，居然是神汉诸多赫赫有名的大将！

　　“不对，徒有其形，未有其意，不是真的关云长，张翼德！”

　　滚滚血气之中，周星一步踏出，发出轻啸之声撕裂神汉诸多将领的咆哮之音：

　　“关统，来战吧！”

　　“风！大风！”

　　“战！”

　　“战！”

　　血气沸腾之中，其余诸多大将也齐齐咆哮踏步，轰然出手。

　　与那一个个自虚空之中重组身躯的大将争锋！

　　“若不能恢复，道爷危矣！”

　　段德擦拭额头冷汗，心中默默的沟通轮回印，在肉身元神的刺痛之中。

　　欲要接引九十九世的道果归来。

　　这一场战斗，简直超乎他的想象。

　　.........

　　虚虚无无，空空洞洞，无垠黑暗的暗宇宙之中。

　　宛如一只横亘无涯般的钢铁巨兽横卧在此，却正是神汉，神庭议会中心。

　　监察诸多维度时空，平行宇宙的银色瞭望台之上，披着银甲的马孟起看着这一战，微微皱眉：

　　“战事到了此刻，仙秦也只是派出蒙恬蒙毅两兄弟.......是小觑我神汉至此，还是.......”

　　“孟奇，速速随我前去面见议长。”

　　这时，一声温润平和的声音传来。

　　容姿奇古的刘玄德自瞭望台之下的某处宇宙之中踏步而出，抓住了马孟起的手掌。

　　便要走，似乎颇为急切。

　　“玄德公，何以来去匆匆？”

　　马孟起微微皱眉。

　　刘玄德一向沉稳，少有这般失态过，必然是有大事发生。

　　“此时不是多言之地，速速与我前去面见诸位议长！“

　　刘玄德顾不上多言，拉着马孟起便踏入神庭议会中心。

　　神庭议会中心那浩瀚无垠的星空之中，数之不尽的星辰纵横交错，散发着冰冷光芒。

　　马孟起皱着眉，任由刘玄德拉着自己，几步便走到了那星空最深处，那由千百万大星本源铸就的恢弘宫殿之前。

　　“诸位议长可在？”

　　远远的，刘玄德便开声询问守卫宫殿的甲士。

　　“回禀玄德公，光武大议长，汉武议长在........”

　　那甲士看到刘玄德，不敢怠慢。

　　刘玄德虽然不是议长，却是议长之下地位最高的议员。

　　“速速禀报。”

　　刘玄德摆摆手。

　　“是玄德，孟起啊，既然来了，进来便是。”

　　这时，宫殿之中传来一声平静的声音。

　　“是。”

　　刘玄德微微躬身，与马孟起一同进入宫殿之中。

　　宽阔的宫殿之中，一袭宽松便服的刘秀依靠在窗户之前，看着神色匆匆的刘玄德，笑了笑道：

　　“玄德一向稳重，今日何以这般急迫？”

　　刘秀穿着宽松的衣衫，神情也颇为慵懒，无有神汉第一人的威严，更好似个寻常少年。

　　刘玄德抬眼看去，恍惚间，竟好似面见曾经至圣先师一般，不自觉的拘谨。

　　不由的心中骇然。

　　这些年，这位神汉名义上的第一议长的进境比他想象的还要恐怖。

　　“孟起见过议长。”

　　马孟起躬身一拜。

　　“议长.......”

　　刘玄德微微躬身。

　　面前之人即是如今神庭的大议长，也是他名义上的祖先，他自然颇为恭敬。

　　“不必拘谨。”

　　刘希微微摆手，示意两人坐下。

　　才不急不缓的开口道：天籁小说网

　　“玄德尽管直说便是。”

　　“此番，我与云长，翼德一同遁入洪荒界，以诸多大龙界次元夹层之中绕过，进入仙秦长城.......”

　　刘玄德神情肃然：

　　“仙秦近乎一统洪荒界，曾经不可一世的洪荒龙族都被彻底打断了脊梁........然而，我等一路靠近咸阳，打探消息.....

　　秦皇以及仙秦的诸多大将，竟真的消失了！”

　　说到此处，刘玄德也有些按耐不住：

　　“此是千万载难逢之机会啊........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1414章 千万载难逢的机会！免费阅读。https://xs.23sk.com 