    第535章连锁酒楼

    因为后面的院子里只住着苏念福和瑶娘，就显得清净的多。

    但前院住着七个人呢，就要热闹多了。

    即便现在人人都在自己的屋子里收拾，可这动静汇聚在一起，还是让人觉得热闹。

    苏念福才刚到前院，林瑾华就看到了她。

    “阿福，你怎么过来了？”

    苏念福笑看着他,“我想出去转转，瑶娘说她不去，让清风陪着我去，你们去吗？”

    “去！”

    林瑾华一口就答应了下来。

    林瑾华去，阿七必定是要去的，加上清风和苏念福，这就四个人了。

    白梦生直接从屋子里走了出来，站在了苏念福的旁边,“阿福,我跟你一起去。”

    苏念福又看向苏大郎他们几个的房间。

    苏大郎几人也都从屋子里走了出来，“那就去吧！”

    毕竟都是少年人，正是对什么都好奇的时候。

    初来京城，自然也是想去见识见识京城的繁华的。

    一行人就这样出了门。

    走到门口的时候，苏念福问清风，“我们中午若是不回来吃饭，瑶娘中午吃什么？”

    清风笑的腼腆，“不用担心。”

    想到这一路上，瑶娘本就不怎么吃东西，苏念福也就的确不担心了。

    他们既然是出去转转，也就没坐马车。

    他们住的地方，距离热闹的街市，的确是有一段距离，但也不是很远。

    他们都是脚程比较好的人,走着全当是散步了，一点也不觉得累。

    一开始的时候,周围是比较安静的,也没遇到什么人。

    等到了街市上,一下就热闹了起来。

    那种感觉，就像是从一个世界，到了另外一个世界。

    看着人来人往的街道，苏念福就笑的眉眼弯弯。

    见苏念福这么高兴，即便不知道苏念福究竟在高兴什么在，其他人也都跟着一起笑了起来。

    京城不愧是京城，就算是街道的两边，都摆了无数的小摊。

    这些小摊，汇聚了天南地北的特色。

    有些苏念福是见过的，但是大多数都没有见过，自然就十分的新奇。

    因为价格都不贵，有些样子还十分的精巧。

    苏念福一边走一边买，没用多长时间，林瑾华几人的手中就提满了大包小包。

    苏念福自己不拿着，自然不感觉自己买了多少东西。

    等看到他们手中的东西后，这才意识到自己买的是有些多了。

    苏念福看向清风，“清风，到了中午了,咱们去哪儿吃东西？”

    瑶娘都说了，清风对京城比较熟悉,哪儿的饭菜好吃，清风定然是知道的。

    “那就去迎客居吧！”

    听到清风的回答，苏念福头上缓缓地冒出了一个问号。

    迎客居？

    是她想的那个迎客居吗？

    似乎是看明白了苏念福在疑惑什么，清风笑着解释，“就是那个迎客居，迎客居不只是平阳城有。”

    想到迎客居的好生意，苏念福这才明白过来。

    怪不得瑶娘那么有钱。

    在全国开了连锁酒楼，能没有钱吗？

    苏念福还是很想见见京城的迎客居什么样，当即就答应了下来，一行人往迎客居去。

    (本章完)

