    第3184章生母的阴谋

    佣人带着燕云锦在四处闲逛，郁父则是一脸凝重的看向郁东方和郁西方，沉声道：“东方、西方，之前我就想过要离婚，只不过，我想着我与你们的母亲，好歹是多年的夫妻，不到万不得已，我也不想走到离婚这一地步，但眼下不同了，郁南方的身世曝光，以你们母亲对郁南方的宠溺，我不认为她会和郁南方一刀两断……”

    郁父的想法，郁家两兄弟也同样都有。

    郁东方道：“爸，以前妈总说北方这不好哪不好，我之前还觉得是我妈偏心，就是看北方不顺眼，我今天才想到，或许我妈之所以有这样的想法，都是被郁南方挑唆的，你看我们在的时候，她都告状告的这么娴熟，可想而知，我们不知道的时候，她肯定是在妈面前说了北方许多的坏话。”

    郁西方也是愤恨的咬牙切齿道：“爸，要妈还愿意认郁南方当女儿呢？”

    “她认是她的事，我们不认就行了，我离婚的想法已经定了，提前给你们通个气，你们也给你们的妻子说一声。”郁父疲惫至极，温声道：“当年郁南方是怎么来到郁家的，这个真相，我会查清楚的，但眼下你们也看得出来，郁南方这个妹妹，你们是甭想认了，就算DNA亲子鉴定的结果燕云锦是我们的女儿，这孩子说不定也对我们有怨言，人与人的感情，是相处出来的，血缘也只是其中的一部分，我已经想好了，等燕云锦的DNA亲子鉴定出来后，我就送她去国外留学，也算是父女一场了。”

    郁父知道，他不可能再把郁南方当成自己的女儿，纵算在这件事上，当时的郁南方只是一个婴儿，一无所知。

    但客观来说，她也的的确确是得利者，倘若他还把郁南方当成亲生女儿一般对待，这对他的亲生女儿，是一件极为不公平的事情。

    同样，郁父也深知燕云锦这么大的年纪了，不是小孩子，他们之间能有多少的感情，这也不可能。

    看在血缘关系的份上，郁父会认回燕云锦，并送她出云留学读书，她以后会有什么样的造化，且看她自己了。

    “爸，你确定就好。”

    郁东方很是理智的认为。

    他认为自己的父亲，做的挺好的。

    “爸，真要把妈关起来吗？”

    郁父疲惫的揉了一下眉心，道：“先让她一个人安静想想，等明天DNA亲子鉴定结果出来后，再做其他打算！”

    郁家所有人的决定，郁南方自是不知道的，郁南方此时也到了亲生母亲的家。

    亲生母亲住了一套小三居。

    她的房子和郁家的房子，肯定是没法比。

    郁南方一进暖融融的家，就四处打量着，她嘴里眼里脸上都没有嫌弃的意味，可心里却是十分嫌弃的。

    “南南，来喝杯感冒冲剂。”

    女人端了一杯感冒冲剂递给郁南方。

    郁南方自然而然的接过杯子，小小的喝了一口，好苦哟，她皱起了眉头，一点也不想喝。

    可万一感冒了，遭罪的人，岂不是还是自己么？

    (本章完)

