
　　广义郡郡城，城外有壕沟吊桥。城门天亮前打开，吊桥放下，供百姓通行。天一黑则收吊桥关闭城门，出行人员倘若没赶上关闭城门的时间进出城，要么在城里过夜，要么就宿在城外，普通百姓没有可通融的说法。

　　据闻当年武朝天下一统时，城门几乎日夜不关，如今天下争雄，尤其是广义郡这种拥兵自重的地方，城门是再也看不到那种夜不闭门的状况。

　　城外倒也不是一片漆黑不见，有架着燃烧的油锅，间隔摆放，火光熊熊，防备有人靠近而城上的人看不见，城外有一小班人驻守，负责添油加火。而夜间城外兵卒上下皆以吊篮的方式起落。

　　牛有道要来迎候商朝宗，白遥将牛有道带到了城墙上等候。

　　见牛有道东张西望，似乎对城外的防守布置很感兴趣，若不是知道不应该，白遥都有点怀疑他是不是哪里派来打探军情的探子。殊不知，牛有道这个‘考古’出身的只是对类似古代这种夜间防御模式感兴趣，因为有些随时光而逝的东西是再怎么考古也看不到的。

　　别说牛有道，就连袁罡也很是注意了一下，跟了道爷多年，多少染上了些职业病。23sk.Com

　　这一等，等到了后半夜，远处官道上出现了成群的火把火光，引起了城头守军的注意，城头的骚动也惊动了在城楼内休息的牛有道等人，都出了城楼张望。

　　等了没多久，近千骑兵隆隆而至，正是护送商朝宗一行的人马到了。抬头上看的商朝宗等人看到了站在城墙火把旁挥手致意的牛有道，还有如影随形默不吭声陪着的袁罡，后者永远都是冷酷模样。

　　不管怎么说，看到了牛有道在这里，多少让人安心了不少。

　　城上城下核实验证了是自己人，得了上面军令，放下了吊桥，打开了城门，放了一行入城。

　　一行进来，城门封闭，吊桥再次吊起。

　　城内下了城墙的牛有道终于和商朝宗等人碰了面，互相拱手打招呼。

　　“道爷！”听到商朝宗等人这般称呼牛有道，无论是白遥，还是寿年都有些诧异。

　　牛有道呵呵道：“王爷，太守大人已经空出了一座庄园给王爷一行暂时入住，现在天色已晚，明日再去拜见太守也不迟。”眨了眨眼。

　　商朝宗等人有很多疑问，但也看到了牛有道的眼色，知道众目睽睽之下不是说话的地方。

　　一行再次上马，在寿年等人的引领下来到了城内的一座庄园，地方不小，足够商朝宗随行数百人进驻。

　　寿年把人带到就告辞了，他的任务完成了。

　　商朝宗的亲军暂时接手了庄园，立刻展开了搜查，不是对凤凌波不放心，而是例行的必要。

　　确认没什么问题，该轮休的轮休，该值守的值守，该巡逻的巡逻。

　　商朝宗几个核心人物进了主院，尽管风尘仆仆，但压根没心情歇下，吩咐了人戒备四周不让外人靠近。

　　牛有道就知道几位有话问自己，一进客厅，商朝宗立刻迫不及待问道：“道爷，听说你在撮合我和凤若男的亲事，不知是真是假？”

　　牛有道很坦诚地点了点头，“不出意外的话，这门亲事应该是板上钉钉，依我看，凤凌波心切，也不会久拖，估计王爷正式迎娶凤若男也就是这几天的事。”说着乐呵呵拱手道：“先行恭喜王爷！”

　　得到了确认，蓝若亭和商淑清你看看我，我看看你，又一起看商朝宗的反应。

　　商朝宗神情抽搐道：“道爷，这么大的事为何不事先跟我商量商量？”

　　牛有道叹道：“唉，形势所迫，那个凤若男长的不算太漂亮，我不是怕你想不通吗？王爷，将就一下吧！”

　　袁罡默不吭声，他了解道爷，知道道爷还不是很信任商朝宗一伙，办什么事不会轻易将自己的底牌和盘托出，万一其中有什么猫腻的话，一旦有人在计划中作梗，搞不好会有危险，道爷这种老江湖不会轻易将自己逼入绝境。

　　这哪是什么将就不将就的问题，商朝宗哭笑不得，奈何他知道自己和牛有道之间的关系有点似是而非，有些事情他不好直接质问或表态，怕引起牛有道的不满或什么误会，他也不傻，能看出牛有道对这边的态度有所保留，并未归心。就连妹妹商淑清也建议他在牛有道面前的言行暂时不要太满，避免不必要的误会，有些话由她和蓝若亭来说。

　　蓝若亭沉吟道：“道爷撮合这门亲事，和借兵有关吗？”

　　牛有道乐了，揶揄道：“王爷成了凤凌波的女婿，凤凌波岂能不保护王爷，派点兵给王爷很正常嘛。”

　　“道爷，王爷心急着呢，你就不要逗他了。”蓝若亭苦笑着摇了摇头，提出了几个疑问：“凤凌波怎会答应把凤若男嫁给王爷？就算嫁，又怎会借兵给王爷，更不用说派兵随王爷去苍梧县，总不至于让王爷留在广义郡吧，那就是公然抗旨，凤凌波没必要惹这麻烦！”

　　看对方长途奔波风尘仆仆，还未洗漱，面有疲惫之色，牛有道不再逗了，正色道：“自然没那么容易答应，肯定有条件，条件就是把十万鸦将给他！”

　　“啊！”几人大吃一惊，因为对他们来说，十万鸦将压根是不存在的事情，所以没想到牛有道会拿一个虚无的东西来当条件和凤凌波谈判。

　　蓝若亭忧心道：“没有的东西，连影都看不到，凤凌波岂能答应？”

　　牛有道反问道：“谁说是没有的东西？有当今陛下帮忙证明还不够吗？”

　　几人一愣，一时间有点没反应过来。

　　“很简单，讲事实、摆道理，让凤凌波相信十万鸦将存在就行……”牛有道把大概的说服经过讲了下，其实逻辑关系真的很简单，不是什么难以理解的事情。

　　三人听完后恍然大悟，也很无语，这样也行？不过不得不承认，有理有据，凤凌波很难不信，难怪能让凤凌波不惜将女儿嫁予。三人算是服了这家伙，还真敢下手啊！

　　商淑清颇为担心道：“这样只能骗一时，骗不了长久，回头我们拿不出东西来岂不麻烦？”

　　牛有道不以为然道：“郡主，你这话我就不爱听了，怎么到你嘴里就成了骗？你看我像骗子吗？”

　　商淑清心想这不是骗是什么？不过表面上还是摆了摆手，“道爷误会了，我不是这意思。”

　　牛有道：“我知道你不是这意思，我理解，不用解释！郡主，这不叫骗，这叫手段，你见过几个做贼的会因为担心被抓而不去偷的？江湖上混的，三教九流，一个个都想在江湖上立足，因此就得各显神通，各凭本事，这第一脚都没踏出去，你就担心会踩翻船，那就别玩了！回头凤若男都成了王爷的妻子，咋的，凤凌波还真想杀女婿让女儿变成寡妇不成？再说了，只要人马到手，有了安稳立足之地，有了施展的空间，咱们也不是死人，活人还能被尿给憋死不成？迟早把借来的人马变成咱们自己的人马。这边，凤凌波也是个傀儡，真正说话算的应该还是天玉门，总之一句话，最后还得看王爷对天玉门来说是不是有利用价值，只要有价值，就算明白告诉他们没有十万鸦将这回事又如何？照样不会割舍王爷！说到底最后还是得看王爷自己能不能让人家看上眼，否则就算找到了十万鸦将给人家，没了价值的王爷照样如意不到哪去。郡主，十万鸦将只是个变现的手段，你不要惦记十万鸦将以后交不了差的事情，只管琢磨怎么把这借到手的本钱如何能利用好了去赚钱，尽管向前看，其他的都是浮云！江湖走马，风也好，雨也罢，兵来将挡水来土掩，有什么好怕的？”

　　这番见解颇为另类，却令三人有茅塞顿开的感觉，真是闻所未闻，但想想的确有道理，听着很是醒脑，也令三人对将来忽然有了强烈的信心。

　　“道爷高见，淑清受教了！”商淑清恭恭敬敬拱手行了一礼，纱巾后面的明眸又扫了眼袁罡，再次想起了袁罡当初的提醒…对你们的处境来说，道爷那个人比他的修为重要！

　　商朝宗看向牛有道的眼神中多出一丝异样，是肃然起敬！

　　蓝若亭却是暗暗苦笑，难怪这厮能忽悠的凤凌波嫁女儿，这张嘴简直死的也能说成活的！

　　“没什么高见，只是面对现实罢了，那啥，王爷，咱们还是谈点现实的问题吧。”牛有道朝商淑清摆了摆手，握拳嘴边干咳一声，伸手到袖子里掏了掏，抖出一张纸来，递给了商朝宗，“这是这回办事的费用，王爷想办法了结一下吧。”

　　商朝宗接到手摊开了看，看过之后满脸狐疑地抬头看来，“你找凤若男借了钱？”

　　牛有道嗯了声，“借了一万金币，本来对方逮住赔十万金币，我想尽办法帮王爷省掉了利息，还本金一万金币就够了。”

　　什么东西？蓝若亭和商淑清都很好奇纸张上的内容，陆续拿到手中浏览了一下，这才发现是一张赌约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第五十一章 这样也行？免费阅读。https://xs.23sk.com 