    伴随着叶临的霸气，让来这里踢馆的人，全都滚蛋了。

    所有人都注视着叶临，情绪激动。

    叶临刚才所说的继续，便是让这次的报名活动，继续下去！    很快，众人全都兴奋起来，一个个，来到了之前报名处。

    他们全都见到了龙头商会太子爷的身手，不管是初劲，暗劲，化劲，全都败在了他的手下！    人们都有了决定，知道该不该在这个龙头武馆继续学习了。

    “这位太子爷这么强大，在龙头武馆准没错了！”

    “毕竟是背后站着国派，当然没错了！”

    “还说什么太子爷是逃犯，还不是灰溜溜的跑了！”

    “估计就是看这里开业，想要来收点钱而已。”

    “真是可耻啊，怎么会有这样的一组成员？”

    “别说没用的了，只有自身强大才行，在这里可不用看别人的脸色了！”

    “就是，以后强大起来，再遇到什么用权势压人的，用实力和他们说话！”

    “我赶紧给我家里人打电话，让他们全都来，不是说不看年龄吗？”

    一时间，众人全都兴奋起来，脸上洋溢着笑容。

    不光是在场的那些人，还有在观看直播的那些人，也全都见证了这一幕。

    很多人，都已经在来这里的路上了。

    他们已经见识到了武者的强大，最重要的，是见到了龙头武馆的强大！    不光是龙头商会太子爷，还有这位，一个人就喝退了三个家族的人。

    甚至，还有一组的成员！    这种自信，这种强大，正是他们所希望看到的。

    也只有龙头武馆能给他们想要的。

    不畏强权，坚持自我！    似乎是找到了自己想要的未来。

    也随着这些群众的热情捧场，龙头武馆，便继续挑选合适的苗子。

    于枫这时候从擂台上走了下来，他的脸上带着浅浅的笑意，来到了双圣面前。

    他对着两位老人抱拳，道：“请跟我来。”

    他为了不暴露身份，也没有说什么别的话，转身便走。

    叶临和墨白互相对视一眼，不由得笑了笑，跟着过去了。

    很快。

    他们来到了武馆后台的一间会议室中。

    于枫在看了一眼四周后，将房门紧闭。

    随后他转身向两位师父行礼。

    “拜见师父！”

    于枫见到两个人，非常开心。

    在寒山寺一战后，自己就一直没有见到他们。

    而且，在大战的时候，两位都受了不小的伤势。

    如果不是有墨白这位医圣在，恐怕说什么于枫都要提前来这里一趟了。

    “臭小子，把你那张脸给弄回来，看着别扭！”

    叶临笑骂道，手腕轻抬，将于枫扶起来。

    于枫这才意识到，自己的那张脸，还是易容术之后的那张脸。

    随后，他将体内的气劲运转，脸上开始渗透出丝丝白色雾气。

    于枫那张脸，也肉眼可见的发生了一些改变。

    渐渐地，骨骼，脸型，五官大小，全都发生了改变。

    终于，恢复了原来的样子。

    见状，墨白双眼一亮。

    “以气为线，改变整张脸的结构，以血为骨，改变脸部的轮廓。”

    “这手段，还真是有趣，原来，是这样……”    他一眼就看出了易容术是怎么做到的了。

    于枫也没有隐瞒，笑道：“这是外公教给我的，还挺好用的。”

    墨白点了点头，调侃道：“猜到了，他这手段，还真是应急啊。”

    于枫笑了笑，急忙打量着两位老人，道：“寒山寺之后，两位师父的伤势怎么样了？”

    叶临笑道：“这点小伤，还值得问问？

    老子现在半步封王，等到了封王的那一刻，看谁还敢再来挑事儿！”

    于枫微微一惊，没想到武圣师父的境界，竟然提升了，而且现在是半步封王！    看来外公说的没错。

    叶临有封王资质，现在已经半步封王，恐怕封王之日，指日可待了！    他又将目光看向墨白。

    “放心吧，有我在，只要我们两个有口气，就都能救回来！”

    墨白自信的说道。

    于枫也松了口气，还挺欣慰的。

    他们受伤，全都是因为自己！    这让于枫心中有愧，要是真的出什么事，恐怕自己要在悔过中过一辈子了。

    “对了，枫儿，寒山寺大战之后，你发生了什么？”

    墨白关心道。

    于枫回忆之前的日子，有些感慨。

    “外公将我们救出去后，便去了一趟极南观海。”

    “我在那里安心养伤，不过那里一直没信号，打不了电话，没办法联系外界。”

    “幸好在外公的治疗下，我的伤势也好了，并且成为了封圣者！”

    闻言，两个人微微一惊。

    叶临上下打量着于枫，欣慰的点了点头。

    “不错！有老子的风范！你这臭小子傻人有傻福，这次大战封圣，也算是造化了！”

    “也不能这样说，枫儿毕竟天赋异禀，骨相与众不同，全凭实力。”

    墨白在一旁说道。

    叶临也不可否认，叹了口气，道：“总算是封圣了！”

    墨白注视着于枫，回想起之前，一直和叶临在讨论，于枫什么时候能封圣。

    在他们的眼中，这是一件必然发生的事情。

    叶临又关心道：“怎么忽然回来了，这里，对于你来说，暂时不安全啊。”

    于枫叹了口气，道：“现在京都四大家族合力，针对季家，让季家现在停滞不前，四面楚歌，危机四伏。”

    “之前，何玉书还把我父亲抓了，我便去了立坚一趟，后来又抓了我三叔，我就只能回来了。”

    “季家现在没有一组帮忙，没有密叠司，需要我的帮助！”

    叶临和墨白互相对视一眼，微微有些诧异。

    “上一次在医院醒来，和季老爷子聊天，他可没有说这些难事。”

    叶临说道。

    墨白感慨道：“没想到，季家这么困难，也没请我们出手帮助。”

    于枫想了想，解释道：“爷爷应该清楚，就算请两位师父帮忙，也只是治标不治本，他有自己的计划和想法。”

    叶临点了点头，问道：“那你接下来，有什么打算吗？”

    于枫听到这个问题，双眼一亮。

    “我打算将龙头投资在这里发展下去，成为能比肩四大家族的存在！”

    “龙头武馆，龙头会所，都要并行发展！”

    “总有一天，我会以于枫之名，回到华夏，光明正大的回家！”

    于枫信誓旦旦说道。

    墨白不由得笑道：“这么有信心？

    你觉得能成？”

    于枫再次点头，道：“能成！”

    “这一天，很快就会到来的！”

    他说的有些激动，双眼中不断地绽放出异彩。

    

