    相较于屠戮那些畜生不如的兽人而言，还是拯救此方世界的本土异族最为重要，所以周芷若第一时间便来到了狼人村落豢养本土人族的坑圈处。

    确认不会伤及到无辜的本土人族以后，周芷若方才爆发出了她筑基修士的恐怖威能。

    伴随着周芷若的青玉丝带一动，正式来开了屠戎这处兽人村落的序幕。

    三位仙门弟子骑乘灵鹤悬浮于半空当中，连通数只灵鹤齐齐一动。

    无数术法自半空中轰击而下，好似爬犁耕地那般将整个狼人村落犁了一遍。

    而数十位拱卫司精锐，则是手持利刃将狼人村落团团围住。

    村子里面所生存的狼人，如果直接被仙门弟子的术法，轰击成渣滓还则罢了。

    倘若这些畜生胆敢向着村子外围逃去，那么拱卫司精锐手中的利刃，便是它们最终的归宿。

    这处狼人村落里面虽然也有相当于炼气境界的狼人，可是它们大多数都生活在村子中央的位置。

    方才周芷若那恐怖一击，直接将村子中央方圆五十丈的范围夷为了平地。

    别管是那位黑铁巅峰的狼人首领，又或者是其他十余头黑铁境界的狼人，皆尽在一瞬间被绞杀成为血雾。

    这些畜生甚至连一句遗言，都没有时间留下。

    而胜于那些不入流的狼人，尤其是这些拱卫司精锐的对手？

    自仙门弟子术法之下幸存的畜生，刚刚跑到村子外围的地带，就直接被守株待兔的拱卫司精锐劈成了两截。

    一时之间，整个山谷之内都开始弥漫起了刺鼻的血腥气。

    【记载】：您的属民剿灭了一处异族村落，击杀了一千一百七十二头兽人异族，您获得了九百七十点香火愿力的奖励。

    就在最后一头狼人被拱卫司军卒枭首的时候，深居于仙域世界之内周叡，同时得到了一份混沌本源所发布的奖励。

    为何主世界的人族，极其热衷于攻略其他异族世界，这便是最为主要的原因所在。

    眼前这方异族世界，不过是天枢仙城之下所镇压的无数小世界其中之一，甚至根本都不足以被例如那上百处世界以及晶壁系之内。

    结果就是这种异族小世界，其中便生存了数以十亿的兽人异族。

    周叡的麾下刚刚斩杀千余头兽人异族，就给他带来了近千点香火愿力。

    倘若能够将此方世界的所有兽人异族斩尽杀绝，那便足足能够获得数亿点的香火愿力，相当于数百缕仙元。

    更何况这还仅仅只是最为基础的奖励。

    除此之外，混沌本源还会降下其它更为珍惜昂贵的宝物。

    主世界这些仙域之主们，又怎么可能不为此趋之若鹜？

    周叡的视线跟随于麾下所有筑基境界以上的修士，他静静地关注着绞杀兽人族的进展。

    周芷如等筑基境修士的攻势虽然十分地凌厉，不过相较于张三丰和朱元璋这两位金丹境大修士而言，就有些不够看了。

    张老道和朱大帝看都不看那些人口在一万以下的兽人村落，他们专挑成规模的兽人城镇。

    两人先是潜入到城镇之内，营救出被豢养在其中的本土人族。

    然后便于城镇最重要的位置全力祭出灵器，大开杀戒，肆意屠戮。

    两大金丹境界大修士的恐怖威能，又岂是这些蛮荒畜生异族所能够抗衡的存在？

    哪怕是这南蛮荒芜之地的顶尖兽人强者，对于张三丰和朱元璋来说，也不过就是随手一击的事情罢了。

    碾死这些兽人异族，不比碾死一只蚂蚁费多少的力气。

    在张三丰和朱元璋这两位金丹大修士的重点关注之下，所有兽人异族城镇当中，只要是黑铁级别以上的异族，就断然没有任何一丁点的生路可言。

    在没有将这些入了品阶的兽人异族斩尽杀绝以前，两大金丹大修士的灵器，是绝对不会有一时半刻的停歇。

    至于那些不入品阶的异族，张三丰和朱元璋到是没有心思去理会它们。

    可是跟随在两人身边的仙门弟子，以及拱卫司军卒们，却是不会有一丝一毫地手软。

    再加上那些最起码都是炼气中期以上的灵兽，更是杀得这些兽人异族胆寒心悸。

    辗转奔袭数个兽人城镇，近乎三十余万的兽人异族，在了朱元璋和张三丰的灵器之下被碾成了齑粉。

    这还仅仅只是他们两人的战果而已，倘若再加上一众筑基修士的战果。

    单单是第一天的时间，众人便势如破竹那般屠戮了将近五十万的兽人异族。

    要知道周叡的麾下，如果刨除掉那九百余只灵兽，不过就是两千余人族罢了。

    对比于死亡的五十多万兽人异族而言，相当于每个人手底下平均都有两百多条兽人异族的性命。

    而且这还仅仅只是一天时间的杀戮数量，伴随着时间的缓缓推移，死在所有人手底下的兽人异族自然也会越来越多。

    如此庞大的杀业，倘若是针对于自身族群，恐怕张三丰和朱元璋等人早就已经陷入了走火入魔的状态当中。

    但是此时此刻，众人身躯周遭的杀气愈来愈发地浓郁沉重，可是他们的心神却是清明无比。

    屠戮此方世界的兽人异族，拯救水深火热当中的本土人族。

    此乃于人道兴盛有功，是不折不扣地堂皇正道所在，何谈什么心魔怨气之虞？

    伴随着时日一天天的过去，张三丰和朱元璋等人身上所萦绕的杀气越来越发地恐怖深沉。

    虽然并不会影响到他们的心境，可是这些杀气萦绕于表面，总会想吓到此方世界那些本土人族的。

    况且这些恐怖的杀伐之气也自有它的功效存在，就此不管不顾岂不是太过浪费了？

    于是周叡便于仙网之内兑换了一种专门凝炼杀气的术法，传授给了张三丰和朱元璋等人。

    由此术法相助，众人身上那愈来愈发浓郁深沉的杀气，瞬间便化作了他们手中的利器。

    一时之间，张三丰和朱元璋等人屠戮起那些兽人异族，变得更加地容易简单了。

