 徐军山表情一冷，沉声道：“这是我和上级领导的决定，事情就这么定了。”

    这一刻，徐军山的话语声音很重，脸上的表情也严肃无比，一股强大的气势扩散开来，让整个会场的武者，全都感到一股巨大的压力。喧

    闹议论的众人，瞬间安静了下来，不少人脸上的表情，沉了下来。此

    刻，不少武者这才意识到，眼前的这位可是华夏军神徐军山。平时的他，一向寡言少语，说一不二。今日和大家解释了这么多，已经算是很罕见的事情了。

    要是平时，徐军山一句话就将事情给定了，根本不用商量。

    顿时，现场没人敢说话了。

    有人点头，表示赞同徐军山的决定。当然，还有相当一大部分人默不作声，心中显然还是对这个结果并不满意。徐

    军山也懒得多解释什么，挥了挥手，准备直接将事情定下来，“事情就这——”

    但就在此时，陈飞却站了起来，出声道：“徐将军，我有几句话，想说一下。”“

    呃——”这下，徐军山和众人都有些惊讶，顿了一下，对陈飞点点头，“你说。”

    陈飞环顾一周，看了众武者一眼，出声道：“国际青年武者大赛的参赛名额，关系到禁忌令的获得资格。而禁忌令的好处，刚才赵会长已经说了。各位武者都想得到，也是无可厚非的事情。”“

    我知道，现场很多人，对我获得一个名额的事情，十分质疑。”“

    对此，我愿意放弃我的名额。”

    此话一出，现场一下炸锅了，所有人都惊了。

    “放弃名额，真的吗？”

    “这小子，还算有点自知之明。”“

    我看是被骷髅会和暗龙的事情给吓到了，找个借口退缩吧！”“

    不管怎么说，他退出，我们的机会就更大了。多了一个名额！”

    ………就

    连徐军山，此刻都讶异无比的看向了陈飞，皱眉道：“陈飞，你真的要放弃名额，要知道那可关系到禁忌令，你——”陈

    飞对徐军山笑了笑，出声道：“徐将军，你和大家可能误会了我的话。”

    “我说放弃名额，可不代表我会放弃参加大赛，放弃争取禁忌令。”“

    不放弃参赛，那你——”徐军山一愣，随即道，“你的意思，想要参加比试，自己争夺名额？”陈

    飞点点头，道：“十个名额中的最后一个，本来就要进行一次比赛来争夺。既然如此，我愿意参加比赛来争夺这个名额。”闻

    言，徐军山摇了摇头，道：“陈飞，以你的实力，完全没必要如此！”陈

    飞笑了笑道：“徐将军放心，该是我的名额，注定跑不了的。我参加比赛，也能公平一些，堵住某些人的嘴。”“

    既然你坚持，那就这样吧！”徐军山点头道，随即看向赵柯劲，“十个名额，八个分配给天级宗门。剩下的两个，比赛决定。事情，你来安排吧！”“

    是！”赵柯劲认真点头。随

    即，徐军山起身离开了。随

    即，赵柯劲宣布散会。现场一下就热闹了起来。不少人看向陈飞，指指点点了起来。“

    真不知道这小子到底走了什么狗屎运，竟然能得到徐将军的认可！”“

    呵呵，年轻人，还是太嫩了。被稍微一激，就控制不住了，竟然放弃了一个名额。”

    “就是，那可是徐将军定下的名额。就算很多人心中不满，但也不敢说什么。结果，他自己放弃了。”“

    不过，对我们来说，倒是好事一件，多了一个名额可以争夺。”

    ………议

    论声中，梅长林、慧智大师、陆玄凌、邵东华等人面带嘲讽之意的走向了陈飞。“

    陈大师还真是大气啊，竟然自己放弃了名额！”“

    这一放弃，恐怕就没他的机会了！”“

    我看不是放弃，而是自己害怕了吧！”

    “这两个名额，我们预订了。”

    ………

    几人十分得意。

    陈飞见状，面不改色，反而嘴角扬起一抹淡淡的笑容，出声道：“名额预定了？你们恐怕想多了，这两个名额，我都要了。”“

    都要？哈哈，这小子，在说什么胡话！”“

    哈哈，死要面子而已，不用管他。”

    ………

    一阵讽刺的笑声中，几人得意无比的离开了。

    朱奎山、穆宁边来到陈飞身边，面带关切之色的问道，“小陈，真的没关系吗？”陈

    飞笑了笑，道：“朱老，穆叔叔，你们还不相信我的实力吗？一个名额而已，我肯定是手到擒来。”“

    那倒是，那位的弟子，怎么可能连这点小事都做不好！”朱奎山笑道。而

    穆宁边则问道：“小陈，你说的两个名额都要，是怎么回事？”陈

    飞笑了笑，没有直说，“穆叔叔，这个秘密。等比赛的时候，你就知道了。”

    “你这小子，还在我面前卖关子。”穆宁边笑道，“也好，我就等着比赛当日的到来！”

    武峰会结束，但余波的影响却很大，逐渐在京城乃至于全国的武道界扩散开来。

    骷髅会、暗龙和禁忌令这些机密的消息没有泄漏出来。但可以曝光的青年武者大赛，以及一周后即将举行的名额选拔赛，却是飞快的在京城扩散开来了。不

    少武者和普通人，将这次的名额选拔赛，和前两年的武道大会对比议论了起来。

    两年前，陈飞以黑马之姿，在武道大会上击败江不凡，一举夺魁，位列潜龙榜第一，当时引起了不小的轰动。不

    过，相比于两年前，现在整个武道界形势大变，情况完全不同了。各

    大武道宗门的入世，民间修行高手的争夺，还有巨额的比赛奖励，都让这次名额选拔赛，获得了无比的关注度。距

    离比赛还有一周的时间，就有全国的武者，不断的涌入京城。

    而与选拔赛相关的各种资料和传闻，也纷纷流传开来了。其中真真假假、恩怨情仇，引起了一轮轮的热议和争论。

    外界热闹无比的时候，陈飞却没有关注那些，而是住到了陈紫灵的别墅之中，每日帮助陈紫灵和陈墨池苦练修行一番。 