    “竟然坐军舰和海军陆战队一起去？听着就让人兴奋啊！”

    旁边一个戴着眼镜的名叫卢明的人问道：“我们开着军舰去，会不会太高调？”

    李凯旋淡淡一笑，“不高调，人家米国直接把航母开过去了。”

    卢明惊讶道：“为何？这是要开战吗？”

    “米国……”李凯旋一撇嘴，“他们最擅长打着国际警察的旗号四处巡逻，好不容易碰到这个机会能不凑热闹，再说米国此举也算名正言顺，据说，他们国家的一个重要的人物在旺达国联系不上了，他们也是非常担心。”

    “是个什么人物啊？”

    “据说是米国一个大财团的人。”

    卢明无语道：“至于吗？！为了个财团的人动用国家的航母去营救，米国果然喜欢借题发挥虚张声势啊。”

    “也不算借题发挥，据说这个财团在米国非常厉害，你们应该都知道，米国的权利都掌握在这些大财团的手里，调动了航母去救自己的人也是很正常。”

    资本主义国家自然是谁掌握了资本谁说了算，林飞心想李凯旋馆长说的没错。

    飞机已经起飞，不过几个年轻人却越发兴奋，林飞心想果然是年轻人，都很傻很天真，不知道此去的凶险啊。

    不过李凯旋可能看不惯他们激动兴奋的样子，终于沉声道：“之所以除了我和林副馆长外，从二十多个住旺达国理事馆成员内只叫了你们六个是有原因的，你们都没结婚吧，而且都有兄弟姐妹们是吧？”

    卢明几人登时愣住，“馆长，什么意思？”

    李凯旋看着飞机窗户外的云朵，淡淡道：“我们没派航母，但我们这次派了986F型现代级驱逐舰，你们说是为什么？”

    刘亮呆然道：“这不是目前服役的华夏最牛的军舰之一吗？”

    “没错，看来你很关注我们军事的发展，所以，上头派了这艘军舰去旺达国，还有一个龙鲨海军陆战队的中队，难道你们以为是闹着玩的吗？”

    几人陷入了沉思，都明白李凯旋此话所指，悲沉的情绪开始蔓延。

    卢明声音有些沉重，甚至带着点哭腔，“我没和妈妈好好告别呢……”

    “不告别最好，省的父母整天为你们担心，好在你们都有兄弟姐妹。”李凯旋又淡淡说道。

    几个兴奋的年轻人已经像是霜打的茄子，彻底焉了，他们的神情变得无比悲伤，像是都在等待死亡的来临一样。

    林飞暗笑这个李馆长，有这么吓唬小孩的嘛？！

    不过他没有多言，自己说多了这个李凯旋又不高兴，横竖他也算几个人的领导，得给他个面子。那就不说了，打击一下他们也好，省的到了旺达国见到一些震撼的场面不适应。

    不到一个小时，飞机抵达了明海军用停车场，李凯旋和林飞带着凄凄惨兮兮的六个年轻人下了飞机。

    只见一艘巨大的巡洋舰停在海岸线上。

    几人这才有点重新振奋起来，此生能坐一回986F型现代级驱逐舰出海一趟，就是死了也值了。

    李凯旋找到相关军舰部门提交了几人的资料和身份证的复印件后，一个穿着海军迷彩军装的士兵带着他们八个人登上了军舰。

    986F型现代级驱逐舰，是华夏现役比较厉害的舰艇之一，采用了隐形设计，装备了我国刚刚研制的舰载相控阵雷达、超音速远程反舰导弹、垂直发射战区防空导弹系统，具有很强的战斗力。该舰排水量超过7000吨，安装有白杉导弹速度奇快威力巨大，一旦发射很难拦截，据说只要一枚就可以重创霉菌航母。

    其实林飞也很奇怪，米国是因为为了某个财团的重要人物动用了航母，那华夏国也派了这么个厉害的家伙是为了哪般？

    军舰上除了服役的舰艇海军外，还有两个特殊中队，一个就是李凯旋所说的龙鲨海军陆战队，另外还有一个特殊中队，带头的是个英姿飒爽的女副中队长，下面的人不不是陆战队的，而是军医部的，是专门为了治疗照顾军队和华夏公民伤员而派来的，有几个年纪大点的男女军医，其他的女兵都是清一色的从军护士。

    这个带队的女副中队长名叫海云，据说为了成为海军陆战队成员整天和男兵一起训练，后来的成绩比很多男兵都要好，破格进入了龙鲨海军陆战队。

    而且屡立奇功，直接被提升为龙鲨中队的副中队长，不但成为一个女海战特种兵，也是在海洋军部的特种部队里唯一一个当了男海战队的女副中队长。

    不过看下面的人俱都对她言听是从，显然她也很有威信。

    这次她的另一个任务就是管理这些军医部的军医和护士。

    队长是一个颇为雄壮高大的硬汉，隆起的肌肉把军服都撑得鼓胀，浑身充满着无穷的爆发力，一看表面就知道这个人挺强。

    他叫孟非凡，嗓音很高，也很有穿透力，看来平日里没少叫喊，“李馆长，希望你们能好好的配合我们龙鲨中队的行动。”

    “应该的。”李凯旋点头道道：“只是不知道我们理事馆该怎么配合？”

    “首先，我们先解救首都达加尼的华夏公民，届时会先让他们住在你们理事馆，所以，你到了地方，必须安排好足够的房间暂时让他们住下，只要到了一定的数量，我们的另外一个已经到达的运输舰艇负责专门送他们回国，然后再回来接下一批人。”

    “那艘军舰大约能容纳多少人？”

    “五百人吧。”

    李凯旋懵逼，“这么说来我们理事会得准备五百张床？”

    “那倒不用，非常时期非常对待嘛！总得有几个合铺的吧，两个男的可以睡一张床，女人体型小，三个女人一张床就可以。这样算来，你准备一百张床就足够，不对，还有我们龙鲨中队和这些军医和女军护呢，那就准备一百五十张。”

    李凯旋苦着脸道：“旺达国内乱去哪买床啊，再说就是有地方买床也没这么多房间放啊。”他可是很清楚理事馆的情况。

    孟非凡不耐烦的一摆手，“我不管！你给我想办法，上头可是说了，你们理事馆要配合我们的工作！”

    “既然是非常时期，那也没必要非得睡到床上，选上十间大屋子铺上地铺，弄上足够的被褥，都打地铺不就行了。前几天已经看了黑州旺达国的天气情况，此时比较炎热而且干旱，短时间内打地铺是可以的。”旁边的林飞突然说道。

    孟非凡仔细的看了林飞一眼，点头道：“你这个法子不错，那就这么办。”说完他离开去甲板训练士兵去了。

    他走后。李凯旋苦声道：“这当兵的有点不讲理啊。”

    “当兵的都这样，比较直接，唯军命是从，习惯就好。”

    李凯旋首次打量了一下林飞，心中觉得这个人好像有点见识和水平，看来也不能全盘否定关系户啊。

    上午九点五十分，所有军舰士兵，海军陆战队成员，还有军医女护们都聚集到甲板上整齐有序的站成整齐方队，对着庄严的华夏国国旗宣读了出海誓言：我们是华夏的人民海军，时刻准备着为祖国和人民而战斗，时刻准备着为祖国和人民献出自己的生命……

    林飞看到他们站在甲板上挺拔的身躯，听着那铿锵有力的誓词，心中万分感慨，前世自己曾经无数次这样的宣誓啊，每次都感到非常骄傲，因为伟大的祖国而骄傲！

    军舰航行了两天后，已经到了海洋深处，面对无边无际的大海，别说人，整个军舰都觉得异常渺小。林飞却很喜欢这种感觉，只有这个时候他才感到头脑更加清醒，思维却更加广阔。

    军舰突然响起了警报声，随即传来声音：各部门注意，我们已经进入公立海域，前方有不明船只出现，为了各位的安全，请不相关人士进入船舱。

    不相关的人也不多，就是他们几个理事馆的人和那些暂时没事的军医女护们，听了警报俱都赶紧回舱。

    龙鲨中队的人以及舰艇上的军士俱都持枪围护在军舰周围，严阵以待。

    林飞极目远眺，果然看到远处有五六条船只。

    看样子不是渔船，也不是商旅船，再凝神仔细一看那船帆上的旗慢慢的清晰，骷髅头骨下面两把刀剑。

    五条船上皆为一样的旗帜，只有中间的一个船舰不同，它的舰体稍大，是纯热能驱逐舰艇，而且挂的旗帜是红色的，上面有拳头和斧头交叉。

    船上向着海空反射着忽明忽暗的信号。

    “孟队长，我们该怎么办？”

    前方甲板一遍，驱逐舰艇的船长询问正在眺望的孟非凡。

    “应该是海盗。”孟非凡说道：“不过并不是冲着我们来的。”

    “我们既然是维和部队，为何不去打他们？”旁边的英姿飒爽的海云问道。

    “若在平时，咱们可以打击他们，不过我们现在有重要任务在身，只要他们不来骚扰我们，我们就不要理睬。”

