
　　听到这位列文虎克中校的话，唐宁有点兴趣的看着卡卡，总参谋长知道陛下的意思，然后很自然就将两人的事告诉了他。

　　在葡萄牙本土军队里，每一个校级以上军官的调职都需要卡卡的签字。

　　有一次因卡卡的疏忽，不小心将列文虎克的调职命令弄丢了。列文虎克等了半天都等不到他的调职命令，而总参谋部以为已经签发了。后来他来到总参谋部找个负责调令的参谋,那个参谋也很惊讶。最后查到是总参谋长的原因，卡卡于是就见到了因为自己失误而倒霉的列文虎克。

　　随后在两人的交谈里，这位列文虎克中校给了卡卡一个良好的形象。所以才有了他们之前的对话。

　　听完卡卡还有这种小失误，唐宁对眼前这位列文虎克中校的好运气没话说，不过也是他有真才实学，换一个还不一定会是好影响。

　　“列文虎克中校，希望你能给我们展现出第十六师炮兵团的实力。”唐宁对这位炮兵团长鼓励到。

　　“好的陛下。”

　　列文虎克中校在回答陛下后之后，用询问的眼光看了一下威廉姆斯师长,被自己炮兵团长征询意见的威廉姆斯微微点头同意开始。

　　这位团长对属下命令开始炮击演习,随着这位团长的命令下达，一队炮兵推着六门克虏伯75毫米山炮来到早就修建好的炮位上。

　　这几门炮，当然是帝国仿制品，，不过凭借德国人手把手地教导，葡萄牙的这款火炮同德国没有区别。

　　两国的75mm炮，都是17倍口径炮管长，高低射界:-7度～+38.5/30度，水平射界:5度，弹丸重:5.3kg，弹药初速:300m/秒,重量:529kg，最大射程:5750米。

　　“两发试射”

　　随着指挥的炮兵连长一声令下，准备好的炮兵对着5千米外的演习目标开始试射。

　　“轰~轰~轰”

　　距离靶标二十米的地面被炮弹击中。看到试射成绩就如此出色，在观测台的陛下和总参谋长一帮的很满意。随后炮兵微调了射界的山炮,几炮就解决了五千米外的靶标。23sk.Com

　　“打的不错，希望能够再接再厉。”

　　唐宁对身边的威廉姆斯师长夸奖道炮兵们的表现。

　　在75毫米山炮连炮击演习完成后，用驮马拉着的克虏伯75mm野炮也进了场。这些火炮都是新建的葡萄牙兵工厂的杰作,技术来源都是巴西兵工厂支持的。

　　现在这些75MM野炮的炮栓形式：横楔式，制退复进形式：液体弹簧式，27倍口径炮管长，高低射界:-12度～+18.5度，水平射界:7度，弹丸重:6.5kg，弹药初速:510m/秒，重量:1016kg，最大射程:7600m。

　　这次靶标设立在7千米的距离，随着士兵准备完毕，唐宁他们也举起手中的望远镜观察着炮击结果。

　　“两发试射。”

　　随着这位野炮连长的下令，准备好的士兵将已经调好视角的野炮炮弹发射出去。这次试射效果也很不错，炮弹在靶标二十米左右炸裂开来，从新调整后也是几炮的功夫就将标靶击毁。

　　“很不错，现在看看你们105毫米榴弹炮的效果吧。”

　　唐宁现在有点迫不及待想看看，现在葡萄牙师级最强大的火力表现。

　　这次第十六师没有拉着火炮进场，主要是105毫米榴弹炮太重,已经提前安放好了。

　　这批105mm轻型野战榴弹炮的数据是口径:104.9mm，炮管长:22倍口径,高低射界:－10度～+40度，水平射界:4度，弹丸重:15.7kg，弹药初速:400m/秒，重量:1380kg，最大射程:8400。

　　随着105榴弹炮准备好，唐宁他们看到这次炮击目标隔着这座小山，看来这次第十六师准备的间接瞄准炮击。

　　间接瞄准炮击是由测地分队或阵地侦查组将基准炮的基准射向用瞄准点标示出来，然后各炮根据基准炮各自标定射向。瞄准点可以用立标杆，也可以用标定器等等。现在还是属于比较先进的炮兵战术，之前唐宁只在第三师和两个禁卫师看到他们使用过，现在其他各师都还在苦练中，第十六师来这一手当然让他感到惊讶。

　　随着105榴弹炮准备好，唐宁看到这座小山上有观察员对下面105炮组挥动旗语。依然是两发试射，不过这次试射效果就没有那么好了，炮弹打在靶标40米的距离上，随后调整两次射角才完成击毁目标。

　　“打得不错。这次间接炮击让我大开眼见。”唐宁对走过来汇报的列文虎克中校赞扬到。

　　其实他早在第18师和19师，这两个普通师见到了间接炮击，他们的效果比第十六师当然是差了不少。

　　不过那两个师水平，虽然比16师差，但在总参谋长卡卡，还有唐宁看来水平还算过关。

　　“感谢陛下的夸奖，我们还要继续努力。”

　　得到陛下夸奖的列文虎克中校知道，这次间接炮击他们16师是目前最棒的。

　　虽然17师皇帝陛下还没去，但是以他对17师同僚的了解，自己部队的水平是比他们高一些的。

　　随后陛下观看了步兵战术演练、战地伤员抢救等项目，在这些项目里第十六师都取得了不错的成绩。这让唐宁和卡卡很高兴，都认为今年的训练经费没白加。

　　在回去的路上唐宁询问起，卡卡在第十六师步兵射击训练的讲话是真的吗？

　　总参谋长微笑着对陛下说道。“陛下，部队里面要让他们相互争夺，才能保证军队的斗志。不过现在葡萄牙的军队还做不到各个精锐，只能树立一个标杆让他们去追赶。”

　　听完卡卡的话后，唐宁知道他的意思了，这与他期待的军队是不谋而合的。

　　卡卡这个总参谋长，虽然实战水平没经过大检验，但是他的素质是唐宁接触的军人当中算是最高的。

　　卡卡的政治与军事素养，以及最重要的忠心，目前他是最适合葡萄牙的，这不枉费唐宁意把他从巴西叫过来主持葡萄牙本土军队。

　　唐宁，前世算个军迷，不过军迷程度并不算资深，他主要是对陆军装备中的枪炮坦克一类感兴趣，至于海军和空军装备只是知道个大概。

　　至于，更深层次的有关国家的军队编制与训练，唐宁完全是只是知其然，不知所以然。

　　唐宁对军队的大的变革，他放手让专业的来。

　　唐宁对军队要求就是忠心，不管是什么制，还是出任军校校长，都是为了告诉军人，谁是这个国家的主宰？他们应该为谁效忠？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第二百章视察(下)免费阅读。https://www.23sk.com 