    洞房花烛。

    荒唐荒谬又舒爽。

    许灵钧一开始其实挺不适应，但当后来……嗯，真香。

    尤其其实孕妇也并不是不可以，只要小心的话……最后，虽然李娉婷拼了老命的想要阻止。

    但可惜，却是心有余而力不足了。

    哪怕是她临时把小云给拉了过来，照样起不到任何的作用……

    许灵钧如今的强大，不是武者都承受不起的。

    君不见现在为什么苏唤晴但凡跟他在一起，必拉着王清雅？

    她不想两人单独亲昵么？

    不是不想，实在是条件不允许。

    李娉婷？不过是个稚嫩的妹妹罢了……不够劲……

    第二天一大早。

    许灵钧罕见的，起了个大早。

    这回，李静君的女仆小云是没本事给他倒茶了。

    他也不叫醒她们……

    任凭她们一个个睡的酣沉。

    许灵钧先是到了前院，习惯性的运功修炼了一阵，然后去了厨房……

    拿出了他已经很多年没有动用过的厨艺。

    自从他成为总统领之后。

    君晴就成了他的私人副官，每天早起，甚至连衣服都给叠的整整齐齐，就差帮他穿上了。

    更遑论别的……

    到现在，许灵钧几乎已经被她给养的彻底四肢不勤五谷不分，俨然一个生活废物。

    当初硅基之主想要刺杀许灵钧，属实是刺杀错了人。

    事实上他如果当时把目标定在君晴的身上的话，同样能把许灵钧变成一个瞎子。

    如果君晴不在的话，他可能连烧水在哪里找水壶都不知道。

    更遑论那些被整理的井井有条，但许灵钧却完全不知道从哪里找的那些战报了。

    不过虽然搁置了好几年，但好歹技能还并没有丢掉。

    不一会儿……

    一锅补血的红枣枸杞汤已经香喷喷的出炉了。

    她们都需要补补啊。

    包括李静君，怀了身孕，疲惫过度的话，也是需要喝点儿滋补品的。

    尤其许灵钧还往里加了点儿料……搀了他体液的仙豆，对于恢复体力，效果简直不要太过拔群。

    把三碗汤放在屋里慢慢的晾着。

    看着床上犹还昏睡的三女。

    许灵钧会心一笑，没再叫醒他们，而是直接转身出了房间。

    在李园里慢慢的逛了起来。

    再走李园……

    感觉可就完全不同了。

    如今偌大的李园，仅有的两个血脉都已经与他有了关系，现在这里的话，感觉真的已经彻底成为了他的家了。

    他还真有那么几分巡视自己地盘的感觉。

    这一散步，就是整整两个小时的时间。

    等到回来的时候……

    三碗汤都已经被喝光了。

    李静君她们都已经起床，且梳妆打扮整齐，而李娉婷犹还在愤怒的跟李静君抱怨。

    说的无非是我亏死了，明明都已经打算牺牲自己了，结果最后还是把你给填进去了……

    那我的牺牲还有什么意义？除了让那个坏蛋多占了些便宜之外，什么作用都没起到啊，白白把自己给送出去了……这生意做的真亏……

    “牺牲？”

    许灵钧听到这话，忍不住嗤之以鼻。

    你丫还好意思说牺牲……明明是你中饱私囊，偷偷的喝了静君的回扣了，现在还在这里装无辜。

    他脸色莞尔的出现在姑侄以及小云的身边。

    注意到许灵钧那玩味的神色，李娉婷似乎回想起了昨晚的荒唐，顿时俏脸一红……正想走，小云却飞快的叫道：“姑爷，您回来啦，我去给您做早饭去。”

    说着，红着脸动作飞快的跑开了。

    跑动之余，眼底颇有几分满足意味……

    不管怎么样，她跟着李静君，算是嫁了一个她也十足倾慕的人了。

    只是她这一跑……

    李娉婷却不好意思再跑了，不然岂不是显的做贼心虚？

    一时间结结巴巴的呐呐无言。

    反倒是许灵钧对着她看了一阵，直到看的她彻底手足无措之后。

    他这才笑道：“好了，不开你玩笑了，放心吧，吃干抹净的人是我，我会对你负责的。”

    “负责负责，负什么责……不需要，不然让人知道李家姑侄两个嫁了同一个男人，那到时候我们的脸面往哪里放？”

    李娉婷羞到极致，反而破罐子破摔，变的趾高气扬起来。

    她很是轻佻的走过来，伸出食指勾着许灵钧的下巴，说道：“你就给我好好的把静君的责任负起来，当一个好丈夫和好父亲就行，不要让你们的孩子过静君小时候的生活，这就够了，至于跟我嘛……”

    她顿了顿，说道：“你就乖乖的顺带当一下我的姘头吧，以前都是用黄瓜，现在用你，效果其实也没差，起码热热的，冬天不至于冻的我直哆嗦了……小东西，对姑姑我而言，你就只不过是个泄欲工具而已，竟然还狂言要对我负责？你怎么负？老娘用过的黄瓜都是啃掉的……你敢吗？”

    口中说的顺溜，俏脸越红通通。

    但她神色反而逐渐变的从容了起来。

    没错……

    不就是被你捅了一下么，你得瑟什么得瑟？

    我还是那个我，比之前没有任何的改变，需要你负个什么责？我是要保护小静君的人，怎么会依附你的身上？

    “姑姑……”

    李静君感动的叫了一声。

    “好吧，这个以后再说吧……眼下，咱们还是先商讨正事吧。”

    许灵钧却很随口的跳过了这个话题。

    倒是让刚刚还感觉自我牺牲精神浓重的李娉婷瞬间失落起来，狠狠的瞪了许灵钧一眼，心道这个渣男……老娘这么说归这么说，意志自然也是无比坚定。

    但你丫的就不能多求我几下么？

    就这么过去了？我这不算正事么？

    就连李静君也不理解的看向了许灵钧，许灵钧却只是对她笑了笑……

    笑容古怪，却让李静君瞬间理解。

    随即神色也变的古怪了起来……

    嗯嗯，姑姑从来都是嘴硬，但可惜，昨天晚上看来，被灵钧欺负的时候，也是得软的不行啊。

    到时候还不是灵钧说什么，她就乖乖的从命。

    当下两人果然都住口不言此事了……、

    倒是让李娉婷心头落差大的不行，如果不是李静君在侧，再加上她刚刚又夸下了海口，这会儿恐怕已经恨不能扑上去狠狠咬许灵钧一口了。

    只是听得许灵钧下一句话，她却又忍不住顿在了那里。

    “我可能在这里待不了几天，毕竟这趟回来，我是来受封领赏的。”

    许灵钧说道：“眼下中途拐弯已经不对了，只是我不想让我的妻子怀着身孕整个过程我都没有一丝参与感，所以才特地赶回来这一趟……但至多两三天，我就要走了。”

    听得许灵钧的这话。

    李娉婷之前满腔的怒火瞬间都被狠狠的浇了一盆冷水。

    婚礼虽然是李静君的，但事实上跟许灵钧洞房花烛的人却是她……

    从某种意义上来说，新婚燕尔的人其实也是她。

    虽然跟许灵钧已经认识了很久，但以另外一种关系来相处的话，对她来说还是史无前例的头一次。

    她甚至能感觉到沉寂已久的心灵，早已经在他那如浪潮一般不停歇的撞击中，被敲开了一条细小的裂缝，重新体会到了男女之间爱怜的美好。

    可现在，才刚刚得到他。

    却又要分开了？

    李静君倒是冷静的多，这几年来，两人各自忙于各自的战事，一直都是聚少离多。

    两人早已经习惯了。

    她轻声问道：“你打算几天走？”

    “三天吧。”

    许灵钧摇头道：“之前只是打算给你一个名分，给玉嶂城百姓们一个交代，却不想陛下竟然也临时从周边调来了重礼……这份恩宠，我就算再不把皇权当回事儿，他毕竟也是我的长辈，这点面子还是要给他的，三天已经是极限了。”

    “真有急事的话，现在就走吧，反正我会帮你把静君照顾的好好的，你唯一需要考虑的，就是要给你的女儿起一个什么名字。”

    李娉婷也很快恢复了正常。

    许灵钧问道：“你来照顾静君，那谁来照顾你呢？”

    李娉婷傲然一笑，道：“不是姑姑我自夸，我就算受了再大的委屈，蒙着被子哭上一场，第二天就什么事情都没有了……我的抗压能力之强，可不是你能想象的。”

    “嗯，这点我知道，所以我打算三天后就走，这三天的话，多陪陪你们，别的我不敢太过多的保证，我只能跟你们保证说，等纪风出世之前，我会回来！”

    李静君诧异道：“纪风？”

    “嗯，算是纪念一下你奶奶了，当然，其实如果你要愿意，也可以给她起名叫李扶风，然后让这个天天欺负你的人以后一直喊你做妈妈，你可以随意的揍她……”

    “还是不要了。”

    李静君想了想，随即忍不住打了个寒颤，似乎有些恶寒，无语道：“谁会给自己的孙子辈儿的孩子起名跟爷爷奶奶辈儿同名的？这人怕不得是缺心眼……”

    许灵钧啊哈哈笑了起来。

    伸手一手一个，拉着李静君和李娉婷……靠在了他的怀里。

    姑侄两个还有些别扭，但感觉着许灵钧的坚决，再加上她们也知道，许灵钧如今军务繁忙，这次离开，下次再想见到他的话，指不定得是什么时候呢。

    当下索性也由着她了。

    而这时……

    小云脚步有些飞快的跑来，叫道：“姑爷，姑姑，小姐……咦？”

    她看着拥在一起的三人，有点不好意思道：“我好像来的有些不太是时候……”

    “不，你来的正是时候。”

    许灵钧对她招手，笑道：“以后我不在，静君和娉婷可就要多靠你来照拂了。”

    小云眨了眨眼睛，慢慢的凑了过来，眼底已经荡漾起惊喜的神色。

    许灵钧在李园逗留了三天。

    这三天里……

    白天他几乎全用来陪伴李静君，陪着她运动，散步，脚步走遍整个李园。

    不敢出门，因为出门就会被众多人行瞩目礼……看到李家如今的小姐大着肚子的模样，那些商家或者别的什么人总是会忍不住把自己手中最好的东西交给李静君，尤其以吃食居多。

    然后就会被另外更多的一批人给拦下，表示李家下任家主还没出世呢，你那些东西也不知道卫不卫生，就敢交给她老人家吃。

    对这个孩子，整个玉嶂城都表现出了最为热忱的欢迎和关切。

    而晚上的话……

    李静君活动一天已经很是疲惫，总是早早的就睡了。

    晚上的时间，许灵钧全部用来陪伴李娉婷和小云……当然，更多还是李娉婷。

    她总是忧虑李家孩子太少，李静君再继续生孩子的话，肯定得姓许了。

    但他不过是她的姘头而已，还能管的了她的孩子姓什么么？

    所以……她要的最多，甚至连小云的都要强抢过去，态度十分坚决。

    可惜，许灵钧没告诉她，你这是无用功。

    不提升自己的实力，你怕是根本承受不住我的炽火！

    三天时间，眨眼即过。

    许灵钧辞别李静君和李娉婷，踏上了前往帝都的专属飞行器。

    短短数日的时间里，对他而言却是神清气爽，只感觉之前战场上所有的噪念全部都给抛射一空，取而代之的，是满满的雄心壮志。

    以至于当见到陛下的时候，他脸上的笑容仍然还未曾淡去。

    “看来，许卿人逢喜事精神爽，心情倒是比之前好了不少……”

    憾旭阳这一次会见许灵钧，是在很正式的场合。

    朝堂之上，众多文武官员尽都汇聚，甚至连极星战场九大统领也全部聚在此地。

    在这种敏感的时刻，让极星战场众统领归来，显然是冒了不小的风险……

    但如今的许灵钧，毫无疑问当的起这样的殊荣。

    憾旭阳更是热情的在看到许灵钧的那一刻，便已经主动快步下了龙椅，握住了许灵钧的手臂，强行要拉着他与他同坐……

    许灵钧自然极是抗拒。

    开玩笑，轻重他还是知道的。

    他对皇权并没有什么敬重之念，但对于憾旭阳，却始终抱持着一份尊敬之心。

    不仅仅只是因为他和他的儿子交好，更因为他对他始终如一的信任和亲近……他感觉的出来，憾旭阳从未曾将他当成臣子对待过，而是将他真正当成了他的子侄辈儿。

    正因为如此，明面上，怎么也得给他足够的颜面才行。

    “唉……你啊，都到了这一步了，还在意区区皇权的束缚吗？”

    憾旭阳也不强求，笑着回到龙椅坐下，而后命人给许灵钧赐坐，仅仅只坐在他的下首，这份重视，足可让任何人为之讶然。

    这一次，许灵钧安然就坐，底气十足，没有任何的不适。

    而其他人也没有什么惊奇神色，显然，对于许灵钧坐在他们所有人上首……没有任何人有意见，谁敢有意见呢？

    面前这人，拯救了蓝星，覆灭了诸天异族的强人！

    “这一次，朕邀众卿齐至，是有好几件极重要的消息宣布。”

    憾旭阳目光在众人身上扫了一圈，笑道：“不用担心，都是好消息……而且，是足可让你们所有人都振奋到莫名的好消息！”

    许灵钧忍不住心头犯起了嘀咕，心道看这架势，是还要为我庆功，普天同庆么？

    我这都已经功高盖主了，你是打算让整个大夏帝国，只知许灵钧，不知憾旭阳了么？

