    就在辛川有些看不懂眼前操作的时候，却见到天庚三拍了拍他的肩膀，又指了指广场前面最高的一个大楼。

    “老板就在最上边等你，你自己过去吧。”

    辛川这才回过神来，他点了点头，脚下的【滑翔翼】便不断抬高，飞行了七八百米，才飞到这栋楼的天台位置。

    整个天台极为平坦，几乎没有任何杂物，只见到一个年轻男子正静静的眺望着前方。

    辛川飞上天台，脚下的【滑翔翼】瞬间裂开成数截，从他的身上离开之后，又重新自动组装了起来。

    其身后喷吐的高能离子自动熄灭，而后静静的飞到了一旁。

    辛川走在天台之上，回头看向整个城市，连绵的高楼几乎就没有低于五百米的，在高楼与高楼之间，也有大量的长廊相互贯通。

    或许是因为这里有【滑翔翼】的原因，不少高楼哪怕在几十层乃是几百层以上的高度，都会开辟有向外的大门。

    天空之上是灰蒙蒙，黑沉沉的混沌，站在高处，仿佛一伸手，就能抓到天穹。

    “一百门剑术练得怎么样了？”

    吴玄之没有回头，但声音却传来过来。

    此处虽然高达七八百米，但是高空处并没有风，哪怕辛川隔着接近百米，也能听到对方说话的声音。

    辛川的身体微微震动了一下，“现如今已经有七十六门剑法大成，还差二十四部。”

    他老实的回答道。

    自那日莫名失去了剑丸之后，他的便受到了某种未知力量的感染，这种力量不断的传递过来一种叫做【剑仙途径】的信息。

    这一条途径有多长辛川自己也不清楚，他只知道第一职级叫做【感染者】。

    【感染者】就是指的是所有被这力量感染的人，一旦遭遇了感染，在他们的精神层面，就会觉得自己的身体在腐烂，血肉在脱落。

    但实际上，他们的身体是完好无损的，甚至【感染者】的在感官、气力、恢复等各个方面，都会出现大幅度提升。

    在这种身体与精神极度冲突的矛盾下，人类的精神都会发生混乱。

    一旦在意识层面，身上的血肉掉的足够多，就会露出森森的白骨。

    而这个阶段，被叫做第二职级【持剑人】。

    持剑人，持的却不是剑，而是白骨，以白骨为剑。

    到了这个阶段，精神的混乱层次就会进一步加深，会不自觉的把自己的身体达成一把剑。

    然后去磨砺，却运用。

    想要达到第三职级【剑术大师】，就需要完成转职条件。

    那就是将一百门剑法练到大成，这个要求一点不难，至少对于青城派的门人来说就是如此。

    剑法这玩意儿，说白了就是那几个套路，别看天底下剑法那么多，但删繁就简，无非就是进攻、防守那一套。只要通了一法，其他的也只是顺其自然的事情。

    辛川只用了一个多月的时间，就将七十多部剑法大成。

    还剩下的那些，倒不是说练不会，实在是因为找不到剑法了。

    青城派的典藏里面收录了一下凡人中比较经典的剑器技击之法，但在量上并不多，毕竟凡人的剑法跟修行者的剑法那是两种完全不一样的东西。

    这些天以来，辛川大部分时间都用在寻找新的剑术上面了。

    “我其实很不解，这一步的意义是什么，一百部剑法大成，那剑法必然是有难的，有易的，我若是挑选一百部最简单的剑法练到大成，岂不是也能过关？”辛川将自己这些天的疑惑说了出来。

    他本来是过来兴师问罪的，但自进入德元洞天后，经历的事物对他的冲击力太大，现在说话的底气都先弱了三分。

    “当然可以过关，哪怕是最简单的一招“刺”或者“撩”。”

