     三日后。

    渭山殿。

    赵用齐盘膝坐于云台上，赵用雯则在下首站立，手中拿着长长的一份清单。

    “中品灵石三百三十二枚，下品灵石五万余枚；九品法器六十七件，八品法器一百五十六件，七品法器十二件；九品丹药百余瓶瓶，八品丹药四十九瓶，还有七品丹药以及其他不明用途的丹药三十余平，灵药、灵谷......”

    赵用雯声音清澈动听，一点也不娇媚，入耳酥软人心。

    经过三天整理。

    总算是将诸多战利品清点出来。

    其中单单是灵石就有将近九万，其余的法器、符箓、丹药、灵药等等，若是全部换算成灵石更是可达四五十万之巨。

    难怪常说杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！

    杀人夺宝真乃暴利！

    当然。

    这也是因为散修大都喜欢将全部家当带在身上，再加上多是练气后期的散修，所以才会有这般收获。

    可以说。

    经此一役，渭山方圆百里的安全至少要好上三成！

    不过，清单上的战利品只是普通货色，像是石斧符宝之类的珍贵之物则没有计算在内。

    特殊的战利品也有数件。

    在赵崇峰的储物袋内，找到了一张六品符箓——血遁符。

    使用血遁符要消耗自身精血，但可以爆发出不亚于金丹初期的遁速，最大可遁出五百里左右距离，想来血遁符就是赵崇峰的逃命底牌。

    白罗老道的储物袋中。

    竟然找到一对还未使用的控血灵符，让赵用齐大感讶异，白罗老道本就是被控血灵符控制，他自己竟然也有一对控血灵符，让赵用齐不免又生出诸多猜疑。

    此外。

    还在不知道哪个倒霉散修的储物袋里，找到株灵植幼苗——琉光雪杏。

    美中不足的是，琉光雪杏只是八品灵植，而且只是株灵植幼苗，至少要五十年的时间才能结出第一批灵果，琉光雪杏的功效也很独特，普通修士服用后，会直接掌握一门琉光术的法术，这个法术练气期使用只能照明，但是筑基期以后会有微弱的破邪功效。

    不过。

    若是水属性灵根服用，除了掌握琉光术外，还可以增加微弱的筑基概率。

    因为这种增加几乎微弱不及，再加上琉光术的破邪效用并不显著，所以琉光雪杏只被排为八品灵植。

    以上三种战利品，赵用齐自然是毫不客气，除了琉光雪杏栽种在自家小院，血遁符和控血灵符则是全部占为己有。

    为了给琉光雪杏合适的生长环境。

    他还特意在厉云天手中购买了能制造风雪寒冰的法阵。

    除了这些。

    还缴获有数十只灵兽，这些并不是能大规模培育的那种灵兽，而是散修专门捕获看家护院的灵兽。

    不过这些灵兽资质根脚都不高。

    甚至有些只是单纯的观赏性灵兽，根本没有丝毫战斗力。

    所以赵用齐也没有截留，而是把他们当场赏赐，奖励给那些喜欢灵兽的族人。

    赵用雯和赵福玉便分别得到只狸猫般的观赏灵兽。

    ......

    此外。

    赵家的损失也不小。

    首先便是人员的伤亡，经过清算，共有八名赵家修士当场身亡，另有二十余位修士受伤，其中有两位受的伤势已严重到修为尽散，无望再次修炼。

    对于受伤或死亡的修士。

    赵用齐自是毫不吝啬，给予大量抚恤灵石不说，还将他们的亲近之人提拔到更高的位置上。

    还有便是凡俗中。

    有些散修逃生无望大开杀戒，或者是被斗法波及，共死伤将近二千余人。

    赵用齐准备再等几日。

    在忠义祠举行大规模的葬礼，并允许凡人上山参拜，给予所有死亡之人相应的荣誉称号。

    人员的伤亡外。

    还有实物的损害。

    灵谷灵田不用多说，虽然散修对收割灵谷没兴趣，但也被破坏了七七八八。

    另外因为有些族人走得匆忙，所以很多族人的家里也被洗劫一空，以及刚刚建成不久的藏法阁，虽然里面没多少秘册玉简，但还是被刮地三尺的全扫荡了。

    说起来。

    因为赵家的绝大多数财富都是赵用齐掌握，除了人员的损失外，倒还真没有被洗劫太多物事。

    只是重建还需要费些功夫。

    ......

    除了这些看得到摸得着的东西。

    此次赵家防守战，还有许多不显明面的潜在影响。

    比如附近宗族对赵家的态度。

    以苍乳山鹤家、灰兰山熊家为首，包括附近五百里方圆的不入品势力，皆陆陆续续先后送来礼物，称是祝贺赵家大长老筑基。

    虽不是多么贵重的礼品。

    但却代表周围势力对渭山赵家的认可。

    要知道赵家刚来南疆渭山时，也曾给苍乳山鹤家、灰兰山熊家送过礼，但对方知道赵家没有筑基修士后，全部都是表露出副爱答不理的态度，根本没将赵家放在眼里。

    这也不是因为这些宗族眼光不长远。

    要知道。

    九品宗族制下，筑基丹被严格把控，哪怕是赵家身为九品家族，想要通过正当渠道得到筑基丹也要耗费海量灵石，并且就算拥有筑基丹也不一定筑基成功。

    所以。

    没有筑基期修士坐镇的宗族，可以说在南疆完全是朝不保夕。

    就如同这次。

    若不是事先得到白罗老道的谋划；若没有抓出赵崇峰这个内奸；如没有提前布置罗冰打神阵，若赵用齐没通过占卜之术拿到筑基丹......

    看起来赵用齐运筹帷幄。

    实则如果没有这么多的前提条件，赵家不可能撑过此劫。

    正因为赵家逆天改命。

    完成这般几乎不现实的翻盘，赵家才会让周围的诸多宗族刮目相看。

    每个能在南疆生存下来的宗族。

    全部都经历过种种磨难，无论是多么小的宗族，都是经过无数次大浪淘沙存留的，每个宗族的崛起都是踩在无数尸骸上。

    因此赵家刚来到南疆时，没有经历过任何劫难，根本没被其余九品宗族放在同一等阶。

    ……

    另外。

    赵用齐还从送礼的外族修士口中得到情报，赵家发生这般大的事情，千重窟作为此地唯一七品上宗，肯定会派人前来察看，这正是赵家向千重窟讨要好处的绝佳时机。

