    王林抽空去过一趟大伯家，大概了解了一下他们的要求，对周霞说道：“我大伯说了，不要彩礼，只要他们两人恩爱、幸福就行。至于你家的家具电器，能用就好，房子够住就行，不需要铺张浪费，对他们女儿好，就是真的好。”

    周霞怔忡半晌，说道：“真是有仁有义的一家人！我哥捡到宝藏了！谢谢你，王林。我走了。”

    “你坐会啊！”李文秀招呼她。

    周霞道：“我得赶紧回家告诉我爸妈，他们还在家里等信呢！”

    王林送她下楼，说道：“如你所愿，我和粥粥，彻底断开了！”

    说完，他转身上楼。

    周霞看着他挺拔的背影消失在楼道口，幽幽一叹。

    王林回到家，继续之前的工作。

    “文秀，我们把服装厂和公司分开经营和管理。”

    “什么意思？我不懂。”

    “服装厂是生产工厂，公司负责设计、营销等其它事务。公司设计好服装，把订单发到工厂，工厂负责生产出来。公司接收产品后，铺货到卖场。”

    “为什么要分开呢？”

    “我想用咱们的服装工厂和申纺厂合作。”

    “和申纺厂合作？”

    “对，所以，我们的工厂将有国企的参股，我们接收从申纺一厂分流出来的职工。”

    “厂里真的要下岗分流了吗？”李文秀吃了一惊。

    “没到那个地步，你别紧张，更不可以出去乱讲。这算是厂里的一种改革举措吧，主动改变，比被动等死强。”

    “哪些人会被分流？”

    “这个不知道，厂里会有考核指标的。”

    李文秀道：“就怕乱考核！全是人说了算。”

    王林笑道：“人情也是一项考核指标啊，你人缘好，说明你擅长交际，关系处理得好，这也是你能力和本事的体现。”

    “狡辩！”李文秀道，“工厂需要的是做实事的人。”

    “谁说的？实事当然要人做，但人情世故更需要人去维持。机器是冰冷的，产品是没有温度的，但销售市场却是火热的，是人情世故的往来。一个实实在在的工人，他是做不好销售的。而且，分流未必是坏事，工人们走出厂子，说不定有更好的发展呢？就像我一样。”

    “明明知道你说的是歪理，我竟然无言反驳！”

    王林道：“你看看我设计的公司品牌标志。”

    李文秀接过纸来看，只见一个椭圆形框框里，写了三个字：“秀之林。”

    在秀字的左边，有一条女式长裙的简笔画。

    在林字的右边，有一套男式西装的简笔画。

    “你这是要男装女装一起生产吗？”

    “是的，咱们男装女装都生产。秀字最能代表女子的清秀和灵巧，林字体现男人的挺拔和英俊。这个品牌，也隐含于‘木秀于林’的含义。另外，秀字取自你的名字，林字取自我的名字，说明这是我俩合伙开的一家公司。”

    李文娟拍着手笑道：“这个名字好！好有寓义！”

    李文秀笑道：“这名字的确挺好的，只是有一点，这条裙子和西装的标志，看起来像商场里卫生间的标志，这个不好。”

    王林失笑道：“你可真能联想。”

    李文秀道：“我能这么想，保不齐别人也会这么想！还不如不用这标志，只用秀之林三个字。”

    王林把那两个图案划掉，说道：“我还得设计一个品牌LOGO。”

    李文秀道：“就用你的林字做LOGO，画一个圆圈，圈子里面，就写一个汉字林，但林字的笔画，都和圆圈相接。左侧的木字，画成女人的样子，右侧的木字，画成男人的样子。既像一个林字，又像一个男人和一个女人手牵手。”

    王林双眼一亮，一拍大腿：“文秀，你太棒了！你这创意，简直是神来之笔！就用这个了！”

    他飞快的设计了一下，先打了个底稿，然后连着设计了五个成品，让李文秀挑选。

    李文秀指着其中一个道：“这个好。”

    王林道：“就用这个了。”

    李文秀道：“秀之林三个字的椭圆形框可以去掉了，LOGO有一个圆圈就够了。”

    “好，就这样！”王林举起来看了看，甚觉满意，心想李文秀真的是聪慧灵敏，人也勤劳肯干，脾气温柔婉约，真是自己事业上的最佳帮手。

    “我明天就去注册公司和商标。”王林道，“秀之林，我要让这个品牌，一枝独秀，立于世界服装品牌之林！”

    李文秀道：“你可真敢想，咱们现在只有几个人的作坊呢！”

    “作坊怎么了？大风起于青萍之末呢！”

    “哎，王林，我们做品牌，价格定位怎么样呢？”

    “走平民路线，走性价比路线，我们要做一个市民百姓都买得起的品牌！”

    “那卖场呢？怎么弄？到服装市场租铺面？”

    “不，我们要到繁华热闹的南京路去开店！”

    “那边店铺租金可贵了。”

    “在最贵的地段，用大牌的装修风格，卖性价比最高的服装，才能产生虹吸效应。工人阶级也喜欢逛街，买不起奢侈大牌，可以买咱们的服装。大牌服装走的是高端路线，卖一件能吃三天。我们走量，卖三十件吃一天也行！”

    “我喜欢你设定的这种品牌路线，服装做出来就是给人穿的，卖那么贵干嘛啊？”

    “服装除了遮体，还代表身份地位。自古就有先敬罗衣后敬人的诗句呢！有钱人在实用之外，还讲究面子，国际大牌有面子。这是服装品牌的附加属性，就像我们开奔驰车一样，肯定比夏利有面子，是不是？”

    “也是哦。”李文秀和王林在一起久了，耳濡目染，她的三观、思想，真的会被同化，但她就是她，她骨子里的聪敏、纯真、善良，是不会改变的。

    两人讨论到很晚，上了床之后，也是面对面的讨论，直到倦意上涌，这才睡去。

    翌日，王林先送李文秀到车间。

    他已经养成习惯了，每天吃过早餐后，先送李文秀上班。

    申纺厂的职工们，几乎都知道了李文秀坐奔驰车上班的事实。

    无形之中，李文秀在职工中的声望就高了。

    以前总有一些男工人，见李文秀生得秀美，明知道她结了婚，也会过来撩上几句，但自从知道她男人开奔驰以后，就自卑的不敢过来搭讪了。

    在各方面条件明显优于自己的异性面前，人都会不自觉的产生一种自卑感，这是人之常情，只有极少数人，才不在乎这种感情，或是能克服这种感情，和各方面条件明显优于自己的异性泰然处之。

    这种人，被人称之为厚脸皮。

    其实厚脸皮没什么不好，成功了可以攀高枝，或者倒插门，不成功也没有损失。王林脸皮就挺厚，和周粥相处，从来不自卑。

    男人对李文秀敬而远之，女工对李文秀却是艳羡有加。

    王林送妻子上班后，就来到厂办。

    因为太早，照例只有周粥在办公室里。

    周粥抬眼看他一眼，不理他。

    王林也不理她，从报架上取了报纸，翘起二郎腿，坐在椅子上看。

    每天的三报一刊，王林是必看的，其它的地方性报纸，他也会有选择的看。

    习惯真的是养成的。

    他养成看报的习惯后，隔一天不看都不自在，跟戒烟一样难受。

    周粥时不时的偷瞄他一眼。

    曾经爱过的人，哪怕是分手了，再见时还是会有心动的感觉！

    谁叫他长成了自己喜欢的样子呢！

    她发过誓，不跟他说话的，便憋着不说。

    周伯强走了进来，笑道：“王林来了！”

    王林笑道：“厂长，我来和你谈点事。”

    周伯强道：“我也正要找你谈事。周粥，怎么回事？为什么不给王林同志泡茶？”

    周粥白了王林一眼，但又不得不起身泡茶，嘟囔道：“他把这里当家了？一天来几次！”

    王林淡淡的道：“工厂就是我的家！”

    周伯强哈哈笑道：“王林同志说得对，工厂就是职工的家！”

    周粥泡了茶来，端给王林。

    王林接过来：“谢谢周助理。”

    周粥翘了翘嘴，回到座位上。

    周伯强道：“领导班子决定了，和你合作！我们厂出资，占卫生巾厂40%的股份！”

    王林喜道：“这是双赢的局面，好事。还有一件事，我准备办一家服装公司，成立自己的服装厂。厂里是不是也考虑和我合作开厂？服装厂和咱们申纺一厂的合作更全面，申纺的布料，直接可以提供给我的服装厂。”

    周伯强道：“当然可以了！这事我现在就可以回复你！哎呀，王林，你了不起啊！不声不响的，这就开起两家工厂来了！”

    王林正要说话，却听周粥道：“贪多嚼不烂！小心噎着！”

    周伯强伸出手指，点了点周粥：“你啊，典型的酸葡萄心理！对有能力的人来说，管理一家工厂和管理两家工厂，根本就没有多大区别！那些大集团公司，旗下几十、上百家子公司，不照样玩得转？”

    王林懒得理她的揶揄，说道：“厂长，针织九厂有一个品牌，叫三枪，你知道吗？”

    “三枪内衣嘛！我当然知道！”周伯强笑道，“我家里人只买三枪内衣！”

    王林道：“我也穿过他们生产的三枪牌内衣，很棉柔，很舒适。我们的服装厂成立后，要全方面的发展，也想卖内衣裤和秋衣裤，这方面的生产任务，可以交给针织九厂去完成，就用他们的三枪牌内衣版形，贴我们的牌生产就行。这方面的合作谈判，就需要请你出面去协调。”

    周伯强道：“这是好事啊！针织九厂没有理由拒绝！就算他们产能有限，也可以找其它分厂合作嘛！”

    王林道：“是的，这就需要领导班子进行全面协调了。”

    周伯强精神一振，说道：“王林，你的思想、眼界，果然比我们开拓得多，看来这人哪，还得四处跑跑！只有见识多了，思维才能灵活多变。你想的这些点子，可以解决多少职工就业？又可以创造多大的利润空间？太棒了！”

    周粥又在那边冷嘲热讽：“少夸他，小心吹上天了！捧得越高，摔得越惨！”

    王林知道，她这是故意引起自己注意，偏不理她。

    周伯强道：“优秀的人才，我们就要表扬！”

    王林道：“厂长，我们两方合作，你平时也忙，你看是不是派一个代表跟我交接？”

    周伯强道：“我也有此想法——你看周粥如何？她和你熟悉，她和我更熟。最重要的是，我们三家都装有电话，不管是上班，还是下班，我们三个人都能联系到。”

    不得不说，周粥是最佳人选。

    王林沉默不语。

    周粥下意识的想要反对，但眼珠子一转，不说话了。

    周伯强哈哈笑道：“行，就这么定了！周粥，你以后就负责和王林同志的联络和协商事宜。”

    周粥道：“我能力有限啊！办不好事，别怪我！”

    王林既不说行，也不说不行，等于是默认了。

    厂里真要派一个陌生人来当联络员，那他更不适应，周粥虽然有这样那样的缺点，也有些任性胡为，但起码是周伯强的侄女，很多事情由她传达，的确好过其它人。

    王林沉吟道：“厂长，咱们厂里，是不是有一片厂房是闲置的？”

    周伯强道：“不错，怎么了？你想拿来开服装厂？”

    王林笑道：“对，正有此意。”

    周伯强道：“闲着也是闲着嘛！你要用，就拿去好了。服装厂和我们厂开在一起，这布料供应，连运输钱都省了！”

    王林道：“就是说嘛，多便宜的事！还有，服装厂开在厂里，更给工人们一种分厂的感觉，就算是分流出来的工人，也不会感觉是被申纺厂抛弃了！”

    “对！好！”周伯强道，“那这个厂房，可以折资入股吧？”

    “当然可以。厂房是资产啊！”王林道，“我们选个时间，把相关的合同都讨论签订一下，尽快把服装厂开起来！”

    “你做事雷厉风行，不拖沓！有一种迫切想要成功的愿望！这很好，这就是年轻人的干劲！”周伯强道，“改革开放以后，我们国家的青年一代，就需要有你这样的闯劲，才能把我们的国家建设得更加繁荣、富强！”

    他伸出手来，紧紧握住王林的手。

    几个月以前，周伯强也曾握过王林的手。

    那是在三八妇女节的职工技能比武大会上，王林胜出了，由周伯强颁发奖励时，周伯强以厂长的身份，和王林这个机修工人握过手。

    现在，两人却是以合作方的身份握手！

    王林通过自身的努力，将自己机修工人的身份，抬高到了和周厂长平起平坐的地位！

    这一次握手，看似平常，实则代表王林逆袭之旅的第一次成功！

