    这一次林陌没有再让黑祖胡闹下去，给了黑祖一个你懂得的眼神后，黑祖有些悻悻的将那月神扔在一旁的天榜小心收起。

    然后悄悄的给了林二一个略显挑衅的目光，并隐含意味的努努嘴。

    林二则是老神在在的站在一侧，这一路上无论是为了试探而演戏，还是真情流露，他已经被黑祖刺激的有些麻木了。

    至于林陌则是有些不解的看向月神，这是从上次在生死之界将其击杀后，两者真正意义上的再一次会面。

    从她出现后，已经让林陌明白了竹中岚所隐晦表现出的善意，因此多余的试探已经毫无意义。

    只不过月神此时与之前相比较相差太大，特别是她的目光一直在有意回避自己。

    虽说死在自己手中一次，心里难免会有些阴影，但作为一位比拟天地境高手的阴阳师，其心态也不至于过了这么久还没调整回来吧。

    而柳生信身形一闪，恰好挡住了林陌看向月神的目光。

    “天王，我们是直接去顶层的包间，还是就在大厅。

    这魍殇鬼市还未正式对外开放，如今的白骨洞内，恐怕客人也只有我们几位。”

    林陌知晓柳生信此举还是有些担忧自己对月神出手，或许也有一些其他的顾忌，因此便顺着柳生信的话说道：

    “就在大厅吧，这次让柳生阁主破费了。”

    随即众人进入白骨洞内。

    大厅的一些装饰也都是由一种特殊的白骨打造，包括桌椅板凳，这对于林陌来说，倒是有一种别样的体验。

    而一早就守在门口等待几位大佬的白骨洞掌柜，殷勤的走上前，开始介绍白骨洞的特色菜。

    什么红烧骷髅头，炭烤鬼王爪，清蒸冥河鲤，孟婆汤，鬼特么知道到底是什么吃食。

    林陌则是很淡定的要了一个名叫十八地狱的组合菜式，至于坐在另一桌的黑祖，直接大手一拍，表示他全都要！

    然后掌柜的便一路小跑去通知后方的大厨。

    林陌却看着另一桌的月神，若有所思后，随手一挥，取出炼妖壶中的天诛弓。

    紫色小骷髅原本还有些迷茫，但是看着四周的环境后，顿时小嘴一咧，开始绕着大厅欢乐的乱跑。

    而月神在见到天诛弓的那一刻，身体开始剧烈颤抖，眼中的恐惧近乎化作实质，姣好的面容都变得极为扭曲。

    察觉到这一幕的，除了坐在同桌的水灵魅、林二和黑祖三人，自然也有一直将注意力放在林陌身上的柳生信。

    “天王，不知这.......”

    对于自己得力干将的情况，其实他也发觉到一些不对劲，就算是被杀一次，也不至于染上一层不可磨灭的阴霾。

    月神的表现甚至已经不能用简单的恐惧二字来形容，好似一直是处于梦魇之中，整个人的性情都因此大变。

    这时他也明白竹中岚一定要让月神前来见林陌的真正缘由，非是要让月神自己冲破恐惧。

    而是要让林陌施以援手。

    林陌却闭口不言，只是饶有兴致的看向后厨的方向，看起来很期待即将端上来的饭菜。

    柳生信见此深深叹了口气，沉声道：“天王，开个价吧。”

    林陌适时收回目光，认真的看着柳生信道：

    “其实竹中岚已经料到这一幕了，他也在等我开价，甚至很希望我狮子大开口。”

    柳生信这时想起之前与竹中岚的对话：“相柳之魂？”

    林陌点了点头，又摇了摇头：“按理说我应该借着这个机会，将剩余的两道相柳之魂都收回来。

    但那毕竟是乾达婆的事情，总要给他一些目标才行。

    所以若想要解决月神的问题，我暂时只需要一道相柳之魂，以及柳生阁主回答我一个问题即可。”

    柳生信也不是蠢人，沉思片刻道：

    “天王，你是在顾忌相柳，九魂合一后，会发生什么事，无人知晓。

    但作为曾经的妖族大圣，这位从上古时期苟活到今日的老怪物，再小心都不为过。”

    林陌轻笑一声：

    “若是之前确实有一点忌惮，但现在嘛，我真的只是单纯的为了给我人界会八部众的乾达婆立下一个小目标而已。

    那么柳生阁主，交易是否成立？”

    柳生信看了看脸色愈加苍白，一直低着头在止不住颤抖的月神后，神情认真地点了点头。

    随即他走到月神一旁，不知二人交流了什么后，便见月神从虚空中取出一个绿色的光团，里面有一条小蛇的虚影在不断扭动。

    柳生信接过光团后，反手就扔给了林陌。

    林陌对这相柳之魂自然也很熟悉，只不过他这次并未将其放置在炼妖壶内，而是交由精神海中，还未完全分化的第三执身·血先生保管。

    柳生信这时也明白过来，为何竹中岚一定要让月神来见林陌，因为只有这种状态下的月神，才会将相柳之魂这么容易的交出来。

    这毕竟是月神的执念，可再深的执念与真正的大恐惧相比，都不值一提。

    “天王，我能知道原因吗？”

    林陌只是笑了笑，淡淡的回答道：“不能。”

    随即原本瞎跑的紫色小骷髅，突然跳到月神的头顶，一股灰雾从其体内涌现，渐渐的月神的表情虽还有些许恐惧，但也不像之前那般好似惊弓之鸟一样夸张。

    而紫色小骷髅乐呵呵的跳了回来，带着天诛弓再次钻入炼妖壶内。

    “这把弓.......”

    柳生信的目光中带有许多疑问，可林陌的视线再次移向后厨的位置。

    其实月神之所以这样，完全是受到了天诛弓的影响，特别是之前的死亡，她是被天诛九箭的第七箭直接射死。

    要知道天诛弓的起源为《神兵玄奇》世界中的神造之物。

    远古时候，西方邪神罗刹之妹黑母，野心凶残，为兄报仇炼造足以诛神之兵，不惜将自己九个儿子活生生剥皮拆肉，抽取血脉，铸成九支邪箭。

    虽然天诛被划分为天神兵，但是比一柄天魔兵还要邪。

    作为唯一一个在天诛弓九箭下的生还者，从第七箭命中后，她就被那股疯狂的怨意完全锁定，日日夜夜都要遭到邪意的折磨。

    这才是恐惧的来源，也是她真正性情大变的缘由。

