    自律的晏京大学瘟疫控制的很快，之前本来在自救，已经吃了一些药，虽然是学子们无一幸免，但是却都不是很严重。所以在吃上凌霄的药之后，大家都觉得效果非常的好，相当就是立竿见影。

    在晏京大学熬制了两天的中药，那些体质好，每天参与劳动的学子基本上就都好了，也有一个原因，是凌霄的清泉水熬制的药，效果本来就好。

    凌霄忙的时候，几乎就是一边忙于晏京大学，一边隐身奔跑于晏京城的各个熬药点。

    凌霄几乎是没有时间回去竹苑三号的，他在学院时一直和学子们在一起做一件事，那就是一边自救，一边做治疗瘟疫的药丸，他们预测着大晏和北冥的边境的疫情，肯定不会轻松，所以每个人心里都鼓着一股劲，做药丸，支持大晏和北冥边境。

    当凌霄把这个建议给晏王的时候，晏王感动的当既都要哭了，自古以来当兵的苦，保家卫国，牺牲血肉之躯，忍受和家人的分离，还要吃着无法想象的苦。

    陈王走得时候，虽然是带了太医和大量药物，可是，那么长的边境线，那么多的军人，真的很需要好药。

    所以凌霄代表晏京大学把建议上报给晏王之后，晏王就让廖无烟四处调动药物，送往晏京大学，而且晏京大学把自己库存的药物也倾囊献出。

    当然这事上凌霄也不落后，自己储存的药物又献出一大批，制药更就不用说了，从配药到熬制再到制成丸药，凌霄一步都没有落下。

    五天时间，一大批的抵抗瘟疫的药丸制造了出来，晏京的学子也都基本痊愈了。

    叶飞很是服气地问凌霄：“霄霄，我没有服气过谁，但是我就服气你，你先说说，你哪来的这么多药?"

    凌霄正在给那些药分剂量，头也不抬地说道：‘我六岁开始学医，制药制毒，开始种药采药，你们说我这么多年没有点存货，对得起自己吗？不然的话，我见到你叶飞，拿什么让你佩服我。“

    凌霄的话说的轻松，可是这貌似轻松的话后面，却是一个人自小的坚持和付出，学子们听了更加的佩服凌霄。

    “学兄，学弟们，我们赶紧的地分剂量包装吧，争取明日一早让这些药被送到边境上去。”凌霄鼓动大家。

    “这两日晏京城的瘟疫基本上控制住了，可见我们晏王是很关爱百姓的。”

    “最主要的是这一次是全晏国都及时展开防疫，所以瘟疫没有在其他地方发生。”

    “就是，听说晏王彻夜不眠，就是为了防止瘟疫外流。”

    “还有城里的一些贵族，这一次表现的特别好，直接给贫困人家送粮食，这样就更加的减轻了灾情。”

    “听说展舅爷粮铺力度最大，每天都在给飞桥渡的百姓送粮食送药，展舅爷就是凌霄的舅舅。

    展舅爷长得特别好看，他可是带着自己的所有伙计，不计昼夜的在飞桥渡又是熬药，又是施粥。”

    “真是大善人，心里为老百姓考虑，听说凌霄自小是他舅舅带大，怪不得凌霄这么优秀。”

    “我还听说展舅爷平时对凌霄要求很严的，从小动不动就打凌霄屁股，这么严厉的舅舅，肯定是为了凌霄成长的更好。"

    "这些事，你都是从哪听说到？“

    “哎呀，你们没有看到那个廖料小掌柜这几日的快抖吗？”

    “嗯，没看到，怎么了？”

    “因为西游记断更了，就有很多人在问原因。”

    “快抖是怎么回答的？”

    “快抖上出来了一个栏目，西游记之施耐庵为何断更了？”

    “然后每天就有一小篇文字描述施耐庵在忙什么？以及他小时候的事情。施耐庵不就是凌霄的笔名吗？那些小时候的事情不就是凌霄小时候的事情吗？”

    “对啊，可不就是凌霄吗？”

    “结果，没想到，这样的作者小简介，因为那个叫可可的作者写的好，快抖的销售量不但因为西游记断更没受到影响，反而销量上升。”

    “可不是吗？疫情期间，那些病人有药喝，有饭吃，闲着没事干，又买不起快抖，就几个人一份，凑成堆儿，由会认字的读哪。”

    “嗯不错，这样子也是一种安定人心，快抖真的有贡献。”

    “而且快抖上面每天都写着一些瘟疫好转的消息，这样子大家都清楚，瘟疫的发展和变化，都是和自己的生命息息相关的文字，所以快抖很受欢迎。”

    ”那你们知道，快抖的小掌柜是谁吗？“

    “是谁啊？”

    “就是凌霄的弟弟。”

    “啊呀，他们兄弟真是晏京双骄啊。”

    就这样子，学子们一边包着药，一边说着这几天晏京的事情。

    当然，他们这样说的时候，凌霄已经不在跟前了，这些个劳力活，凌霄指导一下，就走开去忙更重要的事了。

    凌霄回竹苑三号去了，他要照看一下白团子和十九，就回到晏京城里去，要给太子换药，还要去看望一下千岁爷爷，因为他有个大想法要去实施。

    竹苑三号里，一龟一狗正在述话。

    “十九，要不是在这陪着你，我就去找小主人了？”

    “团子，你就不要填乱了，跑的比我快不了多少，主人很忙的。”

    “每天进来就睡个觉，都顾不上管我们两个，我都觉得他不喜欢我两个了。”

    “怎么会？主人那么有爱心的人，自然是喜欢我们的。”

    白团子听了十九的话，刚要说什么，忽然就听见了院子里的脚步声，白团子呜汪一声就跳了起来，神采奕奕的对着门口站着。

    凌霄推开门进来，就看见一个白色身影嗖的窜向了自己，凌霄赶紧接住了，说道：“团团，你傻啊，外面这两天可是有瘟疫的，你就这样扑过来，感染可怎么办？来，站好了，我给你和十九消个毒，喝点清泉水。可不能生病啊。“

    凌霄不等白团子说话，就把它和十九放在了一起，快速的给喷了一会清泉水雾，然后让他们乖乖地站着，渗透。

    白团子站在那里想要抖一下身上的湿漉漉，可是凌霄说道：“不许动啊，等一等再抖。”

    “呜汪，主人，我是吉祥兽，我是传染不上的，你给十九洗洗就好。”白团子呜汪，停住了正要抖动的身子。

    “主人，谢谢你这么忙，还要照顾我们。”十九的声音萌萌闷闷像是鼻子说的。

    ”听听，团团，你听十九多懂事。天哪，十九会说话了？这么多年，你终于会说话了。“一想沉着的凌霄发出了惊讶的叫声。

    屋子了响起了十九的笑声，嗡嗡的就像是在一个缸底下扣着的声音，空音很大。

    “十九，你的声音很特别。”凌霄忍不住说道，一边说一边按着自己笑抖了的肚皮。

    “我也是觉得很特别，这是我特意选择的，水流空谷的声音。”十九很是得意的说道。

    凌霄差不多就要大笑了，但是为了不打击十九好不容易说话，凌霄很认真的表示了喜欢。

    没办法，人家十九也是很认真地选的声音——水流空谷。

    可是白团子才不管呢，他已经听了这几天了，已经嫌弃过一万遍了，但是又接受了，好不容易有个交流的，竹苑三号就他们两个啊。

    白团子汪汪大笑着，一只嘴都笑的不像狗嘴了。

    “团团，你别笑了，我有件事跟你和十九说一下。”凌霄想到时间紧急，必须要赶紧的走。

    “主人，你是要离开晏京，我知道。”白团子刹住笑，说道。

