    看着送到眼前的纸笔，以及目光灼灼一脸期待的董大儒。

    李玄一阵无语。

    这画风跟他预想中的有点不一样啊，怎么感觉跟粉丝求偶像签名似的。

    当然这个粉丝比较大牌，求的签名也比较宝贵。

    要知道此世的墨宝可是很有讲究的。

    一种跟前世一样，只是人们对书画的赞誉之辞，书画本身并没有什么其实特异之处，

    随随便便就能写，只要有人肯捧着吹就行。

    但另外一种就是真墨宝了。

    这种墨宝的要求就比较高了，

    要么是圣贤手书，

    要么是传世级别的诗词文章第一次现世时，由作者借天地文气共鸣的契机亲笔留墨。

    亦或者是两者兼而有之。

    因为本身就蕴含了圣贤真意或者天人交感时借取到的一丝天地道韵，

    所以这种墨宝一经现世，就会具有许多玄妙功用和莫测之威。

    跟传说中的仙家符箓差不多。

    而且更妙的是因为承载着圣贤真意或者传世诗词文章，

    这种墨宝还会兼具一丝信仰神器的属性。

    只要圣贤真义或者诗词文章还流传于世，为天下读书人所诵读，

    这种墨宝就会有源源不断的文气补充，永远不会失效。

    但也正因如此，

    这种墨宝也不是随随便便就能写出来的。

    对于时机，书写人，以及书写工具的要求都极高。

    其他的因素且不说，

    光是书写工具一项就能难倒无数人。

    想要书写墨宝，使用的笔起码也得是丝毫不逊于墨宝的文宝才行，

    一般的笔根本承担不了沟通天地文气的强大负荷。

    这也是李玄诗词鸣世这么多次，却始终没有尝试留下一份真墨宝的原因所在。

    不过眼下这只送到眼前的毛笔肯定是够格，甚至都有些超规格了。

    别看这毛笔其貌不扬，甚至连笔头都有些秃了，

    但其散发出的强大文道之气以及隐隐透露出的一丝不朽韵味，

    无不昭示着这支笔的尊贵，

    这不但是一件强大的文宝，更是一件圣器！

    所谓圣器，

    就是圣贤遗留下来的文宝。

    因为儒家修行达到前三品，也就是圣贤的境界，就已经能够精神不朽了。

    而圣贤文宝长时间追随在圣贤身边，久而久之也就带上了一丝不朽属性。

    这样的文宝不但威力更大，而且存世时间更长，不会受岁月消磨。

    即使千年万年之后都还能依旧存世，为后人所尊崇使用。

    “莫非这就是……陶公笔？！”

    李玄看了眼前这只秃头古笔一眼，有些不确定的道。

    四大书院因为历史上都出过不止一位圣贤，

    所以每间书院都有不止一件圣器存世，为历代驻院大儒做执掌。

    岳麓书院保有的圣器虽然有数件之多，但其中圣笔却只有一支，

    就是古今文宝圣器榜排名第三十五的陶公笔。

    嗯嗯！

    都没用董大儒答话，陶公笔就已经自己在半空中大点其头了。

    那意思很清楚：没错，就是我。

    作为曾经圣贤的伴身之宝，文宝中的顶级存在，

    每一件圣器的灵性都非同凡响，都是堪比传说中灵宝的存在。

    就灵智来说几乎都不比真人逊色多少了。

    李玄虽然早听说过圣器的传说，但真正见识到圣器的神异却还是第一次。

    “本来能够与圣器合作是晚生的荣幸，只是家父和父老乡亲们遭人邪术暗算，如今都还吉凶未卜，等着我去救治呢，所以……”

    换做往常，能够使用传说中的圣器李玄自然乐不得。

    但现在老爹还在那边躺着扮尸体呢，他哪里有心思摆弄这些？

    就算这样会错过亲手造就一件墨宝的机会，

    但诗词有很多，这次错过了以后还会有机会。

    他老爹可只有这么一个。

    嗖——

    然而还不等他把话说完，刚刚还悬浮在他面前的陶公笔就飞了出去。

    瞬间飞上高空，搅动文气，

    光秃的笔头瞬间变得圆润丰满，文气化墨蘸满笔尖，

    无人驱使掌握却自动在虚空中写下了一个大大的“破”字，

    然后这个墨迹渲然的“破”字瞬间放大，散发出淡金色的光芒，仿佛一道巨大的法咒从天而降，

    然后在众人震惊甚至惶恐的目光中，将李家庄尽数覆盖在内。

    嗡！

    下一刻，众人只觉得像是被温暖的阳光照射在身上，浑身暖洋洋的一片通泰，

    之前困扰的阴霾像是一下子就都被打破扫除了一般。

    而那些中了尸毒邪术的父老乡亲们，身上更是“嗤嗤”的冒起丝丝黑烟，

    而随着黑烟冒出，

    他们原本死青色的皮肤都以肉眼可见的速度迅速恢复过来。

    胸膛起伏，呼吸也开始恢复正常，脸色也开始重新恢复健康的红润。

    “这……”

    那些乡亲和士兵们哪里见过这个？

    都不由得瞪大双眼，嘴巴都合不上了。

    之前还觉得诗词鸣世就已经很玄乎了，

    可跟这支能够自动写字且施法的笔比起来，那好像也不算什么了。

    别说是这些平民百姓和普通军兵了，

    就算是袁浩文，吕文忠这些自诩见多识广的，

    这时候也都不禁瞪大了眼睛看着眼前这一幕。

    虽然他们以前也都听说过圣器的一些相关传说，但亲眼看到这也是第一次。

    雌雄双杀忽然感觉一阵丧气，

    怎么忽然感觉跟这些文人比起来，他们这些练武的都low的跟土鳖一样？

    人也就算了，现在连支笔都能让他们自惭形秽了。

    这时候就见那支陶公笔“刷”的一下又飞回到了李玄的面前。

    先是笔尖向着庄子里指了指，在空中画个圈，

    然后在那卷宣纸上一点，让雪白的宣纸在半空中铺开，

    最后虚空一横，将笔杆朝向李玄。

    那意思很明显：

    看到没有？你担心的事本笔都已经包圆帮你搞定了。

    别磨叽了，赶紧写吧，本笔都等不及了。

    李玄：“……”

    长这么大，他还是第一次被一支笔催稿。

    “哈哈，长青老弟，看到没有，连圣笔前辈都这么期待你的墨宝问世呢，你也就别推辞了。”

    旁边的董大儒这时候也哈哈一笑，大嗓门地劝说道。

