    谢容华刚回到住处不久，小宫女就鬼鬼祟祟地推门进来了。

    “如何了？”

    “主子放心，定不会让人查到一丁点蛛丝马迹。”

    小宫女拍着胸脯做保证，谢容华听完总算露出了一点笑颜。

    “哼，贵妃和文国公一唱一和的，贵妃不就是仗着肚里的那个种吗？有什么好得意的！能不能平安生下来还不一定呢！”

    谢容华想到之前的情形，心里就窝了一团火。

    如今这宫里的日子是越发无趣了，没了蔡云烟那般合得来的朋友，也见不到皇帝的半个人影，她就只能待在四四方方的天地里，对着这些花花草草看自己韶华逝去。

    “陛下总有回来的时候，主子千万要振作起来，苏昭仪死了，贵妃又忙着生孩子，正是主子获宠的大好时机，凭主子的样貌才情，宫里就没有比得上主子的人。”

    “贫嘴～”

    谢容华终是被小丫头的话逗开了怀，洗漱完便上榻歇息了。

    同一时刻，一列车队已经快马加鞭到了京郊。

    杨翰的祖父杨大学士早年在京郊买下了一个庄子。

    那庄子就在山脚下，背靠青山，半片山腰都被种上了几百棵的紫薇树。

    如今初夏时节，紫薇花全都盛开了，姹紫嫣红的煞是好看。

    皇帝等人正是住到了杨翰家的庄子上。

    庄子上住着王老汉一家。

    他们家是杨府的家生子，王老汉年轻时带着媳妇一直在杨大学士跟前伺候，上年纪了才领了这守庄子的闲差。

    他平日负责看门，媳妇和儿媳料理庄子里的事务，儿子王小汉就在庄子外跑腿，收租对账什么的。

    一家子勤勤恳恳，每隔一段时间，王老汉和王小汉就推着板车去杨府送粮食瓜果之类的。

    杨翰领着人上门的时候，王老汉激动不已，“小的给小少爷请安！小的怕是有两年没见过小少爷了！”

    “王叔别客气了，我带了朋友来住两天。”

    “好好，少爷和贵客请稍等，我让老婆子先去把屋子收拾出来。”

    萧沐卓等人虽然风尘仆仆的，但一身贵气是遮也遮不住。

    王老汉的眼力极佳，他看出小少爷对紫色锦袍的公子十分恭敬，猜想这紫衣公子的身份定然非比寻常。

    庄子不算大，王老汉一家抓紧时间拾掇出了五间屋子。

    皇帝得单独一间，郡主和宫女们又得一间，范晴今晚想拉着苏婉一块睡，至于杨翰他们都是几个人住一起，屋里打着地铺，好歹是比睡野外强了不少。

    大家为了赶路，晚膳都没吃。

    王老汉的媳妇和儿媳妇手脚麻利，不出半个时辰就整治出了几道大菜。

    每道菜的分量十足，有鸡有鸭，还有地里刚收的蔬菜。

    杨翰过来将每道菜盛在盘子里，专门送到了皇帝的屋里。

    苏婉被萧沐卓留在屋里一块用膳。

    范晴嫌小盘子吃得不尽兴，跟着杨翰回了厨房。

    那边早就围满了饥肠辘辘的侍卫们，大家捧着海碗，手下的动作都没停过，一筷子菜一筷子肉，再扒拉几口白米饭，吃得那叫一个热火朝天。

    一边的王老汉媳妇瞅着这帮高高壮壮的年轻人，又招呼着儿媳妇一块揉面做饼子。

    难得少爷来了庄子上，又带了客人来。

    往常冷冷清清的庄子一下子有了人气，热热闹闹的像是过年一般。

    那饼子比手掌大一圈，里头放了满满的菜末鸡蛋笋丁，熬好的猪油热了锅，饼子下锅被煎得两面金黄。

    不一会，饼香味就飘满了整间厨房。

    刚扒完米饭的侍卫们眼都直了，纷纷问道，“婶子，你这做的什么饼，闻着这么香！”

    “哈哈，婶子做饼的手艺可是祖传的！当年在府里头，学士老爷和老太太最喜欢吃我做的饼，来，这锅好了，你们快尝尝吧！”

    众人拍手起哄，杨翰回过神来，止住大家伸出来的手，“婶子先选几块放盘子里，我得给公子送去。”

    范晴拍拍杨翰的肩，接过话头，“得了，你陪着兄弟们吃，我去送饼吧。”

    她和杨翰挨得极近，两人默契的对视都落在了王老汉一家的眼里。

    王老汉突然老泪纵横，心里头掀起一阵又一阵的狂喜。

    少爷，少爷终于开窍了啊！

    那姑娘虽然壮了些，眼睛小了些，但瞧着就是根正苗红的好人家女儿。

    她和少爷站在一起的时候，王老汉总觉得少爷对她的态度和对其他人不一样。

    不行，他得赶紧传个信回府里。

    杨翰还不知道王老汉已经产生了这般美丽的误会，他继续留在厨房里和弟兄们吃饼子，偶尔回望门口的眼神也被王老汉解读为思念心切。

    屋里的萧沐卓是第一回吃这样的饭菜。

    苏婉捧着碗，笑嘻嘻地看着举筷在犹豫的皇帝，“陛下别看这些菜品相不好，味道可不比宫里的差哦！”

    她夹了一块红烧鸡肉放到皇帝的碗里，竭力推荐道：“这种乡下大铁锅炖出来的土鸡，最是入味，骨头都能炖酥了，陛下快尝尝。”

    说完，她给自己也夹了一块，咬一口肉美得眼睛都弯成了月牙状。

    太香了，太好吃了！

    苏婉的筷子开启了忙碌模式，吃得不亦乐乎的她没空再关注对面的皇帝。

    萧沐卓吃饭一举一动都很好看，像是一幅画卷，他再饿都不会显露出来，还是在宫里进膳的那般姿态。

    不过，被苏婉影响着，一大碗白米饭还是很快就全下了肚。

    两人刚把米饭吃完，范晴就端着盘子敲门进屋了。

    她瞅了眼桌上消失大半的饭菜，将饼子呈上桌，“陛下，小婉，这是婶子刚做的饼，你们尝尝。”

    皇帝已经放下了筷子，他打算起身了。

    可惜苏婉被金灿灿的饼吸引了，不由分说拿起一块咬了一口，瞬间又笑成了一朵花，“好好吃！”

    接着，苏婉又塞了一块到皇帝手里，连范晴也被塞了一块。

    苏婉举起饼子，在空中做碰杯的动作，开怀大笑道：“敬我们回家的第一顿美餐！”

    皇帝和范晴都呆愣愣的，没明白苏婉这举动的意思。

    苏婉只能用空着的手将皇帝拿着饼的手拉过来，又示意范晴靠过来。

    总算，三张饼完成了碰杯的动作。

    一顿饭吃得极为尽兴，撑着了的皇帝睡不着，拉着苏婉走向了那片紫薇林。

