    界心一年。

    三重门十年！

    这正是古武塔的可怕之处，每一重都截然不同，时间流速也不同。

    此刻。

    花开绚烂，花粉如泉水，洒落而下，而大魔王与仙灵已盘坐下来，运行气血，令自身化成了一个风暴中心，卷动着无尽花粉向着他们飞来。

    “嗡！”

    霎时间，风暴也璀璨起来，大魔王极其疯狂，引动的狂潮，远远大于仙灵，这让仙灵也非常无奈，只能认命，而且她知道大魔王即将破入真神境，届时，这花粉对其用处不大，她可独享。

    这样一想，心中倒是平和了许多。

    “嗤嗤……”

    在花粉飞入体内的瞬间，凌风血脉沸腾，丹田中小神树根须生长，极速吞噬花粉，在其上不断的膨胀，而剩余的三道圣阳闪电，也被无尽花粉笼罩。

    它们在震颤，也在撕碎。

    它们在融入，也在蜕变！

    这是一场空前的造化。

    凌风宝相庄严，一丝不苟地吞噬花粉，令体内的气血旺盛到极巅，小神树也生长了一截，更显粗壮，而更为重要的是，三道圣阳闪电粉碎了，以花粉为中心，又重新塑造起来。

    “嗡！”

    蓦地，一道闪电出现，如同水滴，透明而剔透，闪耀着澎湃的光芒，似乎要撕碎空间。

    第一道究极闪电出现！

    这像是一个开始，接下来另外两道圣阳闪电也快速磨灭，进而融入花粉，令体能爆发到极尽，形成了水滴，喷薄出空前的霞光，照亮了天与地。

    “啵！”

    第二道究极闪电出现。

    “嘭！”

    第三道究极闪电出现！

    此时，大魔王丹田被淹没了，璀璨的不成样子，而且这个过程远比先前更从容，一方面是先前花粉融入，令得圣阳闪电更进一步，已向究极境界步入了一个小境界，方向对了，自然从容。

    另一方面是大魔王曾经融入过，自然信手拈来。

    至此！

    凌风完成了一场前所未有的大蜕变，九道神力，其中八道已全部蜕变成究极神力，瑰丽的让人无法想象，而荒天更显神奇，孕育着空间真火，无尽花粉飞来，如同石沉大海，根本见不到底。

    但是。

    凌风知道，荒天是一个独特的空间，唯有到了一定时刻，才会发生质的变化，而现在时机还不到，空间真火也是如此，因而他并不急躁，耐心地等待着两者的质变。

    然而。

    风暴并没有止息，依旧在疯狂运行，涌入进来的花粉全部撒向了小神树，快速地融入其中，随即又如同泉水一样，徐徐地在丹田中流淌，令得九道神力更亮，更剔透。

    直至它们全部迈入巅峰！

    九级武神巅峰！

    “真正的神！”

    这一刻，凌风双目爆睁，射出万道霞光，内心砰然，在进入神界前，就有流言传出，在神界中才能真正的步入武道神境。

    那是截然不同的神境！

    可与万古洪荒时期，最辉煌的大世武神并论。

    一直以来，人们都以为炼化圣阳、太阴奇力，甚至于吞噬神精，令神力蜕变便是步入了真正的神境，可这一刻的凌风则是撕碎了这种想法。

    唯有锤炼神力，令其步入究极之境，才有资格步入那一神境！

    “唯一神境！”

    凌风心中明悟，徐徐地道出，九道究极神力令他达到了空前高度，凌驾于所有武神之上，自然能够洞悉更多的秘密。

    唯一神境！

    可以说是武道神境，也可以说是超脱其上，即便是在那辉煌的大世中，也不多见，能够步入其中的不过是凤毛麟角，但其恐怖程度却是亘古难寻。

    一根手指都可能戳死同境界的武神！

    如果说，究极闪电是神力的尽头至境，那么唯一神境则是武道神境的究极至境！

    一步迈出，便是彻彻底底的颠覆！

    “虽然还不是神王，但一样能够宰掉极巅人物！”

    这是凌风心中的执念，强横的神力涌入四肢百骸，令他有这样的感悟，每一道神力都不惧极巅人物，而当其交融，那是其他神力完全不可匹敌的。

    九道之多，可与极巅九道争雄！

    而且。

    他利用残余花粉，也步入了九级武神的巅峰，距离神王境只有一步之遥而已，真要有心，他可立刻提升上来，但他不想过早的晋级，要巩固这一境界，将其打造的固若金汤，一点弱点都找不到。

    事实上。

    武神十级，并没有极巅这一说法，但在神界这是对已经能够步入真神境，却偏偏被压制在这个境界神王的称呼，而巅峰人物也不过是迈入半步而已。

    而凌风不同。

    他并非要追求极巅之境，当他步入神王境的时候，便是极巅。

    唯我极巅！

    不多时。

    奇花凋零，彻底枯萎，花瓣徐徐地落下，而无尽花粉都已落入大魔王与仙灵体内。

    “接下来花粉是你的，我不会相争！”

    凌风感激的说道，没有仙灵的指点，他可能就与这种花粉失之交臂了，做人不能太苛刻了，而且真要把仙灵逼急了，怕是能够把那株奇花干掉。

    “还有点良心！”仙灵撇嘴说道。

    ……

    翌日。

    凌风飞出了古武塔，而这时叶魔女、凌清等已苏醒过来，一个个气质发生了很大的变化，看似平静，可实则上体内孕育着惊世造化，放佛一个眼神就能毙掉一位武神。

    “是时候离开了！”

    凌风望着众神，不禁额首，这种状态的神域，简直是弑神的王者，即便是碰上二重星图的真神级人物，也可联手杀掉，他们已问鼎巅峰。

    当然。

    这还不是神域众神武神境界的极限，要是等他们一个个步入神王境，那画面就太壮观了，真神来了怕只有跑路的命运，而这也正是众神狂喜的原因。

    “本树王心中还有一个遗憾啊！”

    魔神树王走来，落寞的说道：“曾经答应王辰，要与他一同杀向灵山，生擒那株树王来着。”

    “噗……”

    凌风一口老血差点喷出来，这两个货是什么时候达成的共识？

    就连得知真相的神域众神，也忍俊不禁，没想到这也是一个树坑，可惜它碰上了神坑，最终被生擒了。

    随后。

    众神飞向那三座古老的祭坛。

    一座祭坛通向界心，尽头就是深渊，曾经让大魔王丧胆，撒丫子狂奔，至今还有心理阴影。

    一座通向神界神秘处，大魔王并不打算将其挖掘出来，将其交给逆神众，等待他们来挖掘，否则会少了许多精彩。

    而最后一座祭坛则是可撕开神界结界，通向入口。

    “毒虫神，你在这里静等吧，一年后自然会有逆神众进来，而届时记得撕开神圣之地一角，让神魔瞩目！

    “是！”

    毒虫神恭敬的应道。

    “魔神树王、草中王，你们也让魔神树与食神草，在森林中扎根，与蜈蚣毒虫共生，你们都会是神兽众的一员，而你们将随同凌清等武神，一同进入星图！”

    “是！”

    魔神树王、草中王兴奋的应道，那才是它们向往的神圣世界。

    而后。

    大魔王避开众神，以神力撑开光幕，拉着凌清与叶魔女躲到了祭坛远方，自噬灵珠中打出无尽洞天福地、神精等，交由她们来掌控。

    “祭坛通向星图何处，我也不敢保证，但无论发生什么情况，一定要稳住，先令逆神众强大起来！”

    凌风郑重交代，这是逆神众的资源，不允许出现任何意外。

    每个人传送的位置不同，可能会出现在先前那一入口，也可能是神魔入口，更可能是直入六重星图、三重星图等，将神物均分而开，由三个人带出，这才是最安全的。

    “恩！”二女额首。

    接着。

    大魔王出现在祭坛前，将剩余一部分神物取出，交给了秦弑天、明昊及傲娇鸟，由他们带出，用来培养神域众神，而之所以将凌清、叶魔女单独分开，是因为神物数量不同啊。

    “目标二重星图秘土，无论身在何方，立刻前往！”

    临行前。

    凌风认真的交代，道：“魔神树王、草中王你们要尽可能地保护其他武神的生命，一旦进入星图，千万低调行事，直至步入秘土。”

    寒如月、凌清等实力还是偏弱，对上真神必死无疑，唯有魔神树王、草中王才能扛住。

    “走吧！”

    下一刻，凌风率领着神域众神步入那一座古老的祭坛，在神能涌入的时候，滔天神纹绽放出击天神能，一举撕开了神圣结界，直入九霄，而毒虫神与众神虫王，也利用这个机会飞出神圣之地。

    “轰隆……”

    狂暴的力量，如同洪水出闸，瞬间淹没了整个神圣之地，禁自在空间中撕开了一道光道，通向无尽未知处，而在那里烟霾弥漫，方向未知。

    天地激荡，罡风肆虐！

    神界中狂气了九级狂风，吹奏的天地似乎都卷起了狂潮，天地阴沉，似乎有九条真龙翱翔天际，撕开了一道道空间裂缝，而在最璀璨处，神界结界裂开了一道罅隙，刹那即逝。

    而神域众神，正沿着那罅隙冲出神界，进入无尽烟霾中，彼此立刻分开，迷失在其中，沿着不同的方向前行，正如大魔王预测的一样。

    烟霾非凡，一步落下，百里之遥！

    这是祭坛与天道神纹都不可跨越的天堑！

    ps：过渡章节已过，下一个大剧情来临，希望会让大家满意。

    第三更补上那天欠更的，鞠躬致歉！

