    阿卜在思考的时候。

    哈尼又说道：“我可以为您办理签证，从我们潘鹰国来签，每年春天与秋天的时候，他都会去夏国的羊城，在那里有一场盛会，是夏国展示他们商品的盛会。”

    阿卜内心大概明白了。

    会费交的够多，得到的服务也会不同。

    只是, 他想要的东西有点让人为难，全球没有人卖给他们大骆驼国，而且大骆驼国有王子头衔也远不止他一人。

    那么，会费多少是够多呢？

    这个需要考虑一下了。

    或许大骆驼国有机会得到那种嘎嘣嘎嘣大号二踢脚。

    恩，就这么办了。

    阿卜很高兴，特别让人为哈尼开了一瓶顶级的红酒，然后吩咐自己的仆人先去准备几箱钱，几箱绿油油的美刀。

    然后从潘鹰国的夏国领馆给自己申请签证, 同时要一份羊城春交会的邀请函。

    白昊并不知道距离自己几千公里外的南天竺洋还有这么一出。

    他们听墙根的事情被人发现了，萨斯夫人拿着切菜的刀出来查看。白昊还没反应过来就听付强一声高喊：“白厂长，你在别人家窗户下干什么呢。。”

    MMP。

    白昊撒腿就跑，这真是把脸丢了北冰洋了。

    听到外面动静的萨斯夫人打开窗户看了一眼后，却喊了一声：“白，等会来我家吃饺子。”

    “行，等会就来。”白昊回应了，却是头也不回的跑了。

    史国忠这才出来，付强指着白昊的背影说了一句：“小白在窗户下偷听呢，我替你把他赶走了。”

    史国忠脸上抽了抽。

    没等史国忠说什么，付强又说道：“晚上年夜饭，不回家过年的一起吃, 我去厨房看看, 准备的怎么样了。”

    李三炮也跟着就走：“我也去看看。”

    萨斯夫人站在史国忠身旁：“他们总是很快乐, 现在我相信，夏国没有抑郁症。”

    史国忠能说什么。

    能说这两老一小, 全是混蛋？

    算了！

    忍了！

    史国忠说道：“在天黑之前，我要去一个地方，然后才能回来吃饭。”

    “很重要吗？”

    “非常重要。”

    “我赔你一起去。”

    史国忠犹豫了一下，点了点头。“我去作一点准备，再领一辆车。”

    萨斯夫人问：“好的。需要我作一些准备吗？比如穿什么样的衣服。”

    “素一点。”

    “好的。”

    再说白昊。

    跑的很快，感觉史国忠不会追上打自己的时候才停下来。

    猛喘几口气之后，白昊决定去九厂的福利区，那里有保龄球馆，还有卡拉OK，早上就听说杨柳和楚军兰那些小丫头会去。

    楚军兰来了好些天，自己还没有和楚军兰说过几句话呢。

    终于，白昊找到楚军兰。

    然后，白昊麻了。

    楚军兰确实在，但还有凯瑟琳、东山麻衣子、贝尔萨斯。

    四个人正在小屋打麻将。

    见到白昊来，凯瑟琳第一个开口：“这种游戏非常的消耗智力，白，你能来指点我一下吗？”

    没等白昊回答，贝尔萨斯也说道：“我第一次玩这个，白，你要坐在我旁边吗？”

    东山麻衣子起身鞠躬三十度：“白君，你好。”

    楚军兰：……

    “这個，我给你们整点吃的，我知道厨房炸了麻叶、麻花、蛋巧。”说完，白昊转身就走。

    凯瑟琳笑的合不上嘴。

    凯瑟琳看着楚军兰开口了：“你，独一无二。”

    楚军兰用力的点了点头。

    在这之前，凯瑟琳就单独告诉过楚军兰，只要不是楚军兰自己作死，没有人能够代替她在白昊身边的位置。

    楚军兰有一个别人不可能拥有的强项。

    楚军兰是夏国人。

    而在夏国，谁敢来楚军兰这里抢人。

    就这么简单。

    所以，才有这场牌局。

    凯瑟琳这是在告诉楚军兰，东山麻衣子根本没资格参与竞争，但贝尔萨斯……

    很危险。

    大约半个小时后，白昊回来了。

    白昊多贼。

    拉上杨柳一起来了。

    有杨柳在，他不虚。

    但，结果依旧出乎他的预料。

    杨柳到，凯瑟琳站了起来：“柳，你来替我，白，我们聊几句，很重要的事情。”

    “好。”

    旁边小屋，凯瑟琳开门见山：“我给你讲一个未经证实的消息，你听完后告诉我，你的想法。”

    凯瑟琳讲的就是白昊借莱德里安告诉凯瑟琳的所谓，新太阳神计划。

    “现在，告诉我，你的看法。”

    白昊闭上眼睛，他不是在思考。而是在考虑应该如何简单的让凯瑟琳提高警惕心。

    几分钟后，白昊说道：“要么加入，要么被毁灭，要么成为他们。”

    凯瑟琳问：“没有第四种。”

    “有。”

    “什么？”

    “全球，只有夏国能办到，夏国之外不存在第四种。连毛熊都不行，唯有夏国，所以我告诉你也没用。”

    听完这话，凯瑟琳若有所思。

    白昊又说道：“或许，还有第五种。”

    “怎么讲？”

    “记得我们在京兆吃饭，有一个街边小饭馆，只有两张桌子，但手艺很好。就是这种，小，小到让他们无视，独特，但这种独特却无法形成全球垄断。具体到千亿美刀级的公司，我不知道这第五种是不是还存在。”

    白昊说完，凯瑟琳在白昊肩膀用力拍了一下：“你，比我聪明。”

    “不，你比我聪明。我只是因为站在局外，而你身在局中。我可以感受到索雷斯正在慢慢的渗入哈斯集团，我并不知道你能不能守住最核心的部分，顺便问一句，统筹委员会和巨鳄们是什么关系？”

    看似是提问，实际上却是白昊的一种提醒。

    凯瑟琳悟了。

    什么统筹委员会，他们也是巨鳄们联合控制的一种力量，哈斯公司最多算是其中一个有点能力的将领罢了。

    凯瑟琳换了话题：“屋内的小姑娘，就是你的未婚妻？”

    “没有正式公布，但，她是。”白昊给了准确的答案。

    “羡慕你。”

    “为什么。”

    凯瑟琳转身靠在桌子上，很是感慨：“选择是有限的，爱情、事业、梦想、金钱、地位等等，有时候无法兼得。未来的你，或许我要见到你，需要得到事先的预约。难道不让人羡慕吗？”

