    不远处的伊凡娜和闺蜜们早就把一切看在了眼中，对于奥利维亚她早就有所耳闻，也并没有看不起她的意思，追求美好生活是每个人的自由和权力。

    当然，对于奥利维亚撒谎编织自己的身世这一点上，伊凡娜就有点厌恶，毕竟没有人希望自己认识的新朋友最后证实是一个骗子，这也是为什么名媛圈排挤她的原因。

    伊凡娜依然是面不改色的和闺蜜们谈笑风生，看不出丝毫紧张和担心，几个闺蜜也是带着戏谑的眼神不时瞟向远处的安迪和侃侃而谈的奥利维亚。

     “你似乎并不担心啊，伊凡娜，要知道你的男朋友和马克扎克伯格可是现在美国每个女孩想要勾引的目标。”

    伊凡娜脸上带着自信的微笑，看向对方说道：“呵呵，马克扎克伯格有感情稳定的华裔女友，而安迪，我爱他，他也深爱着我，有什么好担心的！”

    “咯咯，你还真是自信，不过，说起来，你还真是让人羡慕，你们恋情刚开始的时候，我们还私下里打赌，会坚持多长时间，没想到，你们两人的感情却越来越牢固，而你的小作家竟然一飞冲天，成了最年轻的亿万富豪，你真是个幸运的家伙，无论颜值，身材，才华，家世和财富，安迪史密斯简直是个完美的白马王子。”

    另外一个富家千金面带羡慕的表情笑着恭维道，其他几女也是点头附和着，伊凡娜对于所谓的闺蜜团说实话也就是一个地位差不多的玩伴小圈子，女人和女人在一起，尤其是身份地位财富还差不多的情况下，难免比较攀比一下，严重的还会暗斗撕逼，这都是十分普遍的现象。

    就像她和帕丽斯一样，这还是从小就认识，依然会因为嫉妒分道扬镳，其实她也知道纽约的名媛圈子里流传着一个传言，就是伊凡娜横刀夺爱，本来是帕丽斯想要和安迪在一起的，导致了两人从小建立的友谊崩塌。

    伊凡娜听说以后，只是不屑的笑了笑，就算没有她，帕丽斯也休想成为安迪的女朋友，她的那卷录像带就是不可逾越的沟堑，根本不可能成为史密斯家族的女人。

    又和一群想要看热闹的女人聊了一会儿后，对着几人笑了笑，微微扬起下巴，踩着高跟鞋，优雅的走向了安迪所在的位置。

    “你们说，伊凡娜会不会讥讽那个小婊砸几句？真是太不要脸了，难道她还想去勾引安迪史密斯吗。。。”

    “呵呵，你们什么时候看到过伊凡娜失态过？说实话，安迪和伊凡娜两人在一起的确是很般配，不过，咯咯，安迪史密斯可不是什么专情的绅士！”

    看着伊凡娜离开的背影，几个女人围在一起小声的嘀咕着，话里的酸气十分浓郁，对于伊凡娜能够降服安迪史密斯，她们可是羡慕嫉妒的要命，《人物》杂志评选的2006年全球最xing感男人榜单，安迪史密斯挤掉了乔治克鲁尼，荣登榜首。

    安迪史密斯在家里泳池边上被狗仔们偷拍的照片几乎成了众多腐女们最喜欢的海报，尤其是小泳裤几乎包裹不住的那一坨，几乎闪瞎了所以迷妹们的钛合金狗眼。

    “嗨，亲爱的，你们再聊什么这么开心？”伊凡娜走上前去，亲密的挽上安迪的胳膊，脸上带着甜蜜的微笑柔声问道，看到奥利维亚巴勒莫脸上闪过的一抹尴尬之色，心里不由冷笑一声，对于闯进自己领地的小婊砸，她已经没有了一点好印象。

    “呵呵，亲爱的，我给你介绍下我的书迷，奥利维亚巴勒莫，是名校The New School学院的在读大学生，刚才她在给我介绍印象派的一些知识。”安迪心里也是感到一阵好笑，他知道，伊凡娜怎么可能不认识对方，她开口问，只不过是想听安迪告诉她实话。

    “哦？是吗，你好巴勒莫小姐，我是伊凡娜，谢谢你给我男朋友的讲解和介绍。要知道，我男朋友对于印象派和抽象派都不怎么感兴趣。“伊凡娜一双美眸闪过两抹异彩，对于男朋友的坦诚十分的满意。

    “伊凡娜小姐你好，很高兴见到你，您可真漂亮，做为史密斯的书迷十分荣幸给史密斯先生介绍，不好意思，我的朋友再叫我，那么就不打扰你们二位的时间了，好高兴认识两位。。。”

    安迪揽着伊凡娜的腰肢，手放在她的丰满肥tun上，有些好笑的看着脸上带着一丝尴尬微笑告辞离开的奥利维亚，想到她在伊凡娜过来之前送给自己的名片，这个女孩也算的上是颇费心机了。

    伊凡娜仰起脸，嘴角带着似笑非笑的表情看着安迪，柔声问道：“走到哪里都有粉丝追捧，是不是很开心？”

    听着微微带有醋意的话语，安迪摇头淡笑着说道：“挺有意思的女孩，只是太嫩了点。”

    伊凡娜咯咯娇笑了两下，对于这种女孩，她一点都没放在心上，不高兴也是因为有人想要动她的nai酪，至于威胁什么的，呵呵，甚至连帕丽斯能够带给她的威胁都不如。

    “时间差不多了，该看的也看了，我们回去吧，我想我们今晚可以度过一个不一样的夜晚。。。”安迪看了下腕表，似乎是想到了什么，脸上露出了神秘的坏笑，暧昧的在伊凡娜的肥tun上揉捏了一把。

    伊凡娜白皙的俏脸微微一红，看到安迪脸上的暧昧，不由得想到他的手段，JU花一紧，修长的双腿微微夹紧，羞涩的低声娇嗔一下，“讨厌。。。”

    从开始的再次艰难，到慢慢的适应，再到后来两人都体会到了异样的愉悦，这一个夜晚，安迪体会了一个紧实的旅程，而一路下来，伊凡娜的娇吟和尖叫，给这个迷离的夜晚留下了浓墨重彩的一笔。

    接下来的两天，安迪一直都在为连载的《绯闻女孩》和《国家宝藏》两部小说赶稿，尽可能的多写一些存稿，而《绯闻女孩》的剧组已经开始了对几位重要角色的筛选，最后筛选剩下的演员简历才会送到他的手里，再由他和剧组的导演，制片人进行面试。

    说实话，前世对于那些被爆出的潜规则丑闻，做为普通人当然是深恶痛绝的，不过今生自己成为了既得利益者的身份，那就是另当别论了，还是很激动的，毕竟从来都没有体会过。

    都说好莱坞现在依然存在着红沙发，不知道演员们会不会乖乖就范，这是个问题，再说这种事情，他没有办法去和别人询问经验，身边缺乏一个帮闲打下手的人还真是不行，如果死胖子在身边的话，他肯定会帮自己收拾妥当。

    哎。。。

    安迪看着桌上的一份份演员简历，手里拿着布莱克莱弗利的照片端详着，现在的S女王，还十分的青涩，没有后来的那么美艳xing感，右眼下方的那颗痣并没有破坏她的美感，反而增添了一抹亮色。

    简历上的照片是素颜的，没有了化妆后的靓丽，不过毕竟是金发大美妞，素颜也不差，安迪摸着下巴，双眼微眯着，上手是个难题啊。

     从老板椅上站起来，看了下时间，伸展了下身体，从衣架上拿下西装和大衣穿上，他中午要和伊凡娜一起吃午饭，伊凡娜下午两点的飞机，飞往华盛顿，那里的cp酒店的装修工程已经全部结束了，她需要亲自赶去验收，毕竟其中还有一套总统套房的装修要查看，不能马虎。