    第167章167：席长洲受伤

    “呸！等老子离开你们就是一群孙子！”一个年轻气盛的男人轻嗤道，丝毫不将警察这一方人放在眼里。

    “你们头目已经被抓了，不要挣扎早日放下武器减少徒刑。”

    “哼。”

    就在警察劝说中另一处祁连城立即拿了一些布条给席长洲包扎一下中枪的右臂。

    “靠，这群孙子竟然来阴的。”祁连城气愤道，果然是不入流的手段。

    席长洲坐在地上的大石头上，白衫早已被染红在烈焰盛行下面色衬托得更加的苍白。

    额头早已密布汗珠。

    可左手还拿着手枪。

    “老大，你没事吧，我现在就将那群狗东西抓下！”方言连忙跑过来气愤填膺道，恨不得将打了老大的人的脑袋瓜子拧下来踹几下。

    席长洲半眯起眼来来看了一眼两方交战的局势：“无碍，他们火力挺猛的，就让下锅的油炸两下。”

    好在他让方言带队来这边支援一下不然这群人早就跑了。

    “好。”

    “现在你带两队人从后半部分包围层层渗透，小心点待我手势全部围剿。”席长洲开口，此刻那群人重心是在对面中间隔了一条小道这边靠近海全都是石头。

    地方掩护极佳。

    “明白。”方言得令立即行动。

    “你们先去帮忙。”

    “谁受伤了？”孟晚刚下车就听说有人受伤了她先是皱了下眉，想过去看一下。

    不料，那边两个穿着白色衣服的男人闻声立即转过头看过去。

    六目相对，纷纷愣住了。

    孟晚的小嘴微微张开，那双淡淡的眼睛终于掀起一阵涟漪，最后似乎有些气笑般走了过去，“可以啊席爷，才走开多久你就将自己造成这样？”

    那双眼睛就这么直逼的看着席长洲的脸。

    祁连城张大嘴巴看了看孟晚，又下意识的看了一眼席爷随后识相的起身走开了。

    席长洲抬起下巴看着女孩，她面对着太阳似乎更显得娇艳明丽动人。

    忽然他轻笑一声眉毛舒展开来，“嗯，你不在我都受欺负了。”

    孟晚抬脚走过去，伸手扯了扯绑在他右臂上的纱布。

    “嘶……疼啊。”席长洲皱眉开口道。

    孟晚挑眉道：“疼了长记性。”

    席长洲低低轻笑，左手拉过她的手腕让她坐在旁边的大石头上，侧眸看着她问道：“你那边如何了？”

    孟晚眉眼含笑：“好了，就差这边，不过……席爷，我带你去那边不是让你自己偷偷的过来和毒贩打交道的。”

    她就是担心留他在那里遇上毒贩不安全，没想到这丫屁颠屁颠的就跑来和毒贩杠上了。

    她也真给服气。

    席长洲抿唇视线落在女孩戏谑的脸上：“快了。”

    转过头看了一眼那边的动静，最后他打了个手势。

    一场激烈的战役即将开始。

    孟晚抬头看了过去，也差不多得了。

    她起身拍了拍裤子，“可以了，剩下的让他们处理，你还是回医院处理一下伤口。”

    席长洲认真的听着，然后只伸出了左手。

    孟晚低眉盯着他的左手，挑眉示意他自己起来。

    可谁曾想到对方却跟个孩子似的，那俊脸猛地一皱作出吃疼的模样，有些埋怨的说一句：“我是病患哎。”

    (本章完)

