
周阿嬷沉下脸，喝道：“让你去就去，赶紧收拾！”

“哎……”

寿师傅哆嗦了下，乖乖地去收拾东西了，他打小就听二小姐的话，从来没违抗过，已经成条件反射了，有些人会称这为奴性，但对于寿师傅来说，他觉得听二小姐的话挺好，能过好日子。

其实也没什么好收拾的，就几件衣服，还有些洗漱用品。

“先去百货公司，给囡囡买几件衣服，过年了，得穿新衣服！”

上车后，周阿嬷吩咐道，怀里抱着囡囡。

寿师傅局促不安，老实人不会说话，脸上满是难为情，周阿嬷朝他嗔了眼，“你别管了，囡囡也是我孙女，我当阿嬷的给孙女买衣服天经地义，没你的事儿！”

“我……我不管，二小姐您说了算。”

寿师傅哪里敢管，二小姐向来是说一不二的，而且和二小姐团圆，他高兴都来不及，这些年他就像是飘在水中的浮萍一样，没有根，就算吃肉都觉得不踏实。

他们寿家祖孙三代都在周家干活，从他爷爷那辈起，就给周家人种花，周家人待他们一家不薄，尤其是大小姐和二小姐，把他们当自家人一样，他打从心里也把自己当成了周家人。

离开周家后，他就过得不踏实了，就像离家出走在外面流浪的孩子一样，现在总算踏实了，哪怕跟着二小姐过苦日子，他也心甘情愿。

到了百货公司，周阿嬷大手笔地给囡囡添置了几身新衣服，还有鞋子帽子围巾，从头到脚都置办齐了，寿师傅也买了两身新衣服。

焕然一新的祖孙俩，脸上的愁苦都淡了许多，多了不少喜庆。

“二小姐，我……我能干活的，除了养花，我还会种田种菜，编筐子，能挣到钱的。”

快到家时，寿师傅突然没头没脑地说了句，他不会吃闲饭的，他能挣到钱。

周阿嬷白了他一眼，斥道：“干那些乱七八糟的活干什么？你的手是给我养花的，以后不许干了，专心养花！”

“养花不赚钱，现在没人要花。”寿师傅小声道。

“你只管养，卖不卖得出去用不着你操心。”

周阿嬷斥了句，寿师傅就不敢吭声了，憨厚地笑着，心里无比踏实。

江小暖也好奇周阿嬷打算干什么，这些天老太太四处闲逛，说是考察市场，但也没见老太太拿出个章程来，现在又说要养花，难道老太太想开花圃？

但现在这个时候，开花圃肯定不赚钱，饱暖才能思银欲，现在很多人温饱都没解决，哪有花花草草的心思，就像那天寿师傅祖孙上街卖花一样，半天都没人买一朵花，哪怕只要一角钱一朵，很多人也舍不得的。

当然肯定有人买得起，海城不缺有钱人，可这些有钱人现在都缩头缩脑的，也不敢搞这些花花草草，怕被人说是资本主义毒草。

不过，再过两三年，等社会风气开放了，花圃肯定挣钱，先养着寿师傅也可以的，只凭寿师傅一家对周家的忠心耿耿，就值得她和陆寒年赡养一辈子了。

路过点心店时，周阿嬷又让陆寒年停车，买了两包桃酥，拿了一块给囡囡，慈祥笑道：“吃吧。”

小丫头下意识看向爷爷，不敢接桃酥，寿师傅点了点头，小丫头这才开心地接了，还礼貌地道谢，教养极好。

周阿嬷在小丫头脑袋上轻轻摩挲着，眼神怜惜，以后囡囡就是她孙女了，她要好好培养孙女，不负铁柱对周家的忠心。

“囡囡大名叫什么？”

“寿恬恬，铁柱取的。”寿师傅回答。

“恬恬，甜甜……好名字，以后你和恬恬肯定不会再苦了。”周阿嬷保证。

寿师傅点了点头，眼泪又流了下来，撇过头擦拭着，心里又酸又涩，他的铁柱要是能多撑几年，就能等到二小姐了。

到家了，陆寒年放慢车速驶进弄堂，电话亭大婶见到车子眼睛一亮，立刻围了过来，陆寒年只得停车。

大婶拍了拍车窗，示意陆寒年打开，江小暖翻了个白眼，摇下了车窗，挤出一点笑，问道：“大婶有事？”

最近也不知道是怎么回事，这大婶见天地缠着她和陆寒年，今天送一碗雪里红，明天送几根萝卜干，客气得不得了，无事献殷勤，非奸即盗，这个大婶肯定没安好心。

“小暖，婶子问你个事儿，就你结婚时，那个当伴郎的后生，他怎么不来玩啊？”大婶主动出击了。

这两天她送了不少东西，感情培养得差不多了，江小暖肯定不好意思拒绝的吧，只要安排她侄女和那后生见一面，那后生准能相中她侄女。

江小暖立刻警觉，果然没安好心。

“婶子你问的是哪个后生？那天后生二十几个呢。”

“就那个走最前头，个子最高的，还开着车。”

江小暖一听就知道了，敢情这大婶相中周野了啊，眼光真不错，可惜没有自知之明。

“他工作忙，那天都是请假出来的，一年到头都没时间的。”江小暖笑着说，故意装傻。

大婶不依不挠地说道：“忙可以请假嘛，小暖，婶子和你说个事儿，我娘家侄女是中学老师，相貌蛮出挑的，工作也不错，今年25了，你看能不能安排那后生和我侄女见一面？就见见，不成也没啥，你看咱们关系这么好，我做的雪里红好吃吧？明天我再给你送一碗……”

江小暖赶紧打断，“婶子，雪里红别送了，我不爱吃这个，萝卜干也不用，我就喜欢吃肉，不吃咸菜。”

大婶脸上的笑容一下子凝滞了，后面的话被生生打断，心里怪不是滋味的。

更让她生气的是，江小暖这态度明显是不想介绍，吃了她那么多东西，这么点小忙都不帮，会不会做人啊？

“小暖，咱们都是街坊邻居，就介绍见一见有什么问题？举手之劳的事儿。”大婶不高兴道。

“我那朋友今年才20，他不喜欢年纪大的。”江小暖笑得十分真诚，把周野的年纪改小了三岁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67372552"  chaptername="第358章  我朋友对姐姐没兴趣">加入书签</a>
</div>
