    如何惩治恪王萧鸣，这可是个难题啊！这个问题应该是宗人府宗令头痛的事，为何要询问七位皇子？

    七人心中满是吐槽，但是又不敢反抗说：关我屁事。

    幸好，从大皇子萧烈开始回答，这是其他六人深感不幸中的万幸。

    所以他们六人纷纷侧目，注视着了萧烈。

    当然，陛下那温和、慈祥、带着倾听的目光也锁定在了萧烈身上，让萧烈深感如坐针毡。

    谁他么规定的就得从老大先来？我他么年长也没当上太子啊？

    内心在咆哮，只能把埋怨藏在肚子里。

    萧烈脸上的表情微僵，随即起身抱拳道：“父皇，云妃倒行逆施，败坏规矩，其心歹毒，罪不可恕。而恪王助纣为虐，知法犯法，也不可轻易宽恕，但考虑到皇后娘娘只是身体微恙，并未引起太大的伤害，儿臣建议拘禁恪王一年，每日抄录《孝经》，一年后，再看他悔过之意如何，若认清过错、改过一新，可以从轻发落。”

    犹豫再三，萧烈决定替萧鸣求情。

    夏皇点点头，又看向楚王，问道：“你呢？”

    萧一恒冷哼一声，道：“父皇，皇后乃一国之母，幸好儿臣发现的及时，不然母后必有性命之忧，这等谋害国母之行径，必须严惩以儆效尤！儿臣的意见是请宗人府依律处置，万万不可姑息。”

    夏皇又是点点头，然后看向其他人，说道：“你们也都说说吧。”

    三皇子萧泽犹豫了一下，道：“儿臣觉得晋王说得有道理！”

    四皇子萧峰抓到了方法，立即也道：“儿臣觉得楚王说得有道理！”

    轮到萧锐了，反正已经取消了恪王争夺太子的机会，抱着得饶人处且饶人的态度，萧锐决定支持二皇子萧一恒的说法，依律处置。

    “儿臣支持楚王。”萧锐恭敬道。

    萧景和萧一恒不对付，回道：“皇后娘娘吉人自有天相，虽然云妃手段卑劣、歹毒，但恪王也是被云妃威胁而就犯，儿臣同意晋王的观点，给他改过自新的机会。”

    最后只剩下萧炎了，他刚要开口发表意见时，夏皇突然挥挥手，道：“小九就算了，不用说了。”

    萧炎：……

    他幽怨地看着夏皇，为何不要我说，我也是皇子！

    夏皇叹了一声，道：“朕之所以询问你们的意见，就是因为朕举棋不定，所以问问你们，好给朕一些参考。恪王这次的确胡闹，竟然用毒谋害皇后，虽未酿成大错，但此等恶劣行径，让朕愤怒不已。宗人府审讯后，云妃直言是他威胁恪王，才致使恪王牵扯进来，犯了大错。此话有一定的道理，但是恪王不是小孩子了，他连什么事能做，什么事不能做都分不清，这简直是皇家耻辱。”

    夏皇的语气很惋惜，并没有表现出太大的愤怒。

    七位皇子暗暗点头，心中料想陛下也为难时，谁知陛下又道：

    “所以朕决定，削去六皇子萧鸣恪王封号和爵位，贬为庶人！由内阁拟旨昭告天下！”

    艹！

    七位皇子一脸惊愕，陛下这转折也太猛了吧，就连萧一恒都很意外。万万想不到陛下如此果断，直接削去亲王爵位贬为庶人，那还询问皇子什么意见了？

    但紧接着，皇子们惊愕之后浑身弥漫寒意。

    陛下这哪是询问意见，乃是直截了当的敲打！就是来敲打七位皇子的！

    手脚如果伸得太长，伸到朕的身边，别说你是亲王，就是太子，贬为庶人也是一句话的事！

    萧锐真想鼓掌，父皇这招敲打玩的漂亮，相信经有此事，任何皇子都会老老实实，不敢把目标放在陛下和后宫身上，除非你自认为能瞒过陛下，但可惜，道高一尺魔高一丈。

    这时，夏皇平静的脸上绽放笑容，道：“好了，恪王的事解决了，你们也不用替他担心，虽然贬为庶人，但毕竟有皇家血脉，宗人府会好好照料他的，你们作为兄长和弟弟，也要多关心一下他啊。”

    “是！”所有皇子齐声应道。

    夏皇点点头，他今天把皇子们叫来，就是为了敲打。竟然敢把毒手伸进后宫，这绝对不能饶恕，如果不使劲地敲打，他们不知道厉害，还会犯错，到时候自己就不能清净了。

    太子之争，你们随便竞争，什么招数都可以，只要不被自己知道，毕竟那是你们之间的对决。

    就像萧一恒对萧烈下杀手，陛下知道了，也只是小处惩罚，最后还是萧烈抓住了萧一恒的把柄，夏皇才让周明发辞官，彻底平息闹剧。

    和恪王的处罚相比，萧一恒的处罚太轻了。

    扫视殿内的七位皇子，夏皇感慨一声，一年不到，两名皇子就出局了，比自己想象的要快一些，那么接下来，也该给他们一些更大的担子了，就不知道他们能不能坚持住。

    “海伴伴，你刚刚说宋慈入宫了？”夏皇回过神，问向海大富。

    海大富恭敬道：“回禀陛下，宋慈已在殿外等候，晌午刚刚进的城，风尘仆仆。”

    “让他从金华府匆匆赶忙，舟车劳累，辛苦他了。”夏皇笑道：“让他进来。”

    随后，夏皇看向满脸狐疑的七位皇子，解释道：“现在刑部左侍郎的位置空缺了下来，又没有合适的官员补上，正好朕想起了他，便召他回来。”

    萧烈的呼吸骤然急促，好不容易扳倒了周明发，本以为刑部左侍郎的位置唾手可得，没想到陛下竟然挑选了其他人！

    宋慈？从没听说过！何许人也！

    萧一恒却陡然一喜，他听说过宋慈，不仅断案如神，而且为人公正守法，常年在地方按察使司当值，民间口碑极好，而且更主要的是，没有皇子拉拢他。如果自己能拉拢他，也算亡羊补牢，为此不晚。

    萧锐也是一惊，没料到宋慈竟被陛下提拔为刑部左侍郎，但随即，他心中窃喜。

    宋慈是降临人物，只要自己完成他的诉求，便能保证忠诚值，这样便牢牢控制了刑部左侍郎的位置，而且众所周知，刑部尚书康有成年事已高，很快就要致仕，到时候左右侍郎必是得力人选，尤其是左侍郎，升迁的机会更大。

    另外就是，借着此次会试科举，礼部右侍郎周明发马上要身败名裂，到时崔昌文上位，也是支持自己的人。礼部虽然是尚书当家，但礼部尚书鹿远征是内阁大学士，根本没有空闲管理礼部，都是左右侍郎负责，而且以左侍郎为主！崔昌文上位，也就相当于掌握了礼部！

    谁再敢说他毫无人脉可言？

    刑部、礼部都是自己的人，再多努力努力，把尚处于空白地带的工部弄成自己人，那就完美了！

    萧锐的内心充满了激动，而宋慈也入殿朝见。

    看到满屋子皇子，宋慈有些惊讶，但气定神闲的上前，恭敬拜道：“微臣杭州按察使宋慈叩见陛下，吾皇万岁。”

    夏皇笑道：“爱卿平身，赐座！”

    殿内随堂太监搬来桌椅，放在了最后面。

    宋慈顿时感到圣恩眷慕，拱手后，小心翼翼地坐在了椅子上。

    夏皇笑道：“宋爱卿，朕急召你回国都，是有重任交予你。你在杭州的政绩朕都看在眼中，杭州境内十一个府，其冤假错案是大夏国最少的，全赖于宋爱卿提点刑狱，宋爱卿有能力，有魄力，那就要好好发挥才干，若只局限于一州境内，大材小用了，所以朕把刑部左侍郎的位置给你，宋爱卿，你可有信心协助康尚书，协同右侍郎王大人，替朕管理好刑部，掌天下刑罚之政令，以赞上正万民？”

    宋慈呼吸瞬间急促，当今圣上如此器重自己，自己该怎么办？

    鞠躬尽瘁死而后已！

    “微臣愿意，肝脑涂地，报效陛下圣恩。”宋慈深深一躬，眼角微微湿润。

    夏皇笑道：“爱卿免礼。咸王，替朕扶起宋大人。”

    萧锐来得晚，所以落后坐在宋慈身旁，他连忙起身扶起宋慈，低声道：“左侍郎之位，能者居之，大人乃是不二人选。”

    宋慈感受到咸王的敬意，低声道：“谢谢殿下的器重。”

    只是没想到的是，宋慈起身后，却又拱手，道：“陛下，微臣有一事要禀！”

    “哦？何事？”夏皇一愣，诧异问道。

    宋慈沉声道：“五年前，湖州府郑家二十三口灭口惨案！臣提点刑狱杭州，发现此灭口惨案疑点重重，并非已枭首的贼寇王放所为，恳请陛下同意，允许臣重查此案！”

    杭州境内十一府，杭州府、湖州府、绍兴府、宁波府、嘉兴府、丽水府、台州府、温州府、金华府、衢州府、舟山府，宋慈是杭州按察使司按察使，自然也负责湖州府的刑案。不过那场灭门惨案惊动一时，当时陛下大怒，亲自派遣三司督办，并且最后经刑部审明，送都察院参核，再送大理寺平允，案件已经了结，凶手王放已经伏诛，现在突然要翻案，可是打了三司的脸面。

    夏皇一怔，回忆了一下，道：“朕记得，当时朕安排三司会审，当时刑部尚书是康有成，大理寺卿还不是岳冲，而是隋国公，都察院左都御史是已故的钱枫，可对？”

    海大富恭敬道：“回禀陛下，的确是这三位大人。”

    夏皇点点头，道：“此事暂缓，等你熟悉刑部公务，在和三司大人沟通一下，五年前的旧案，也不急于一时。”

    “是！”宋慈料到这个后果，所以他没有强硬地请旨，而是借机会提出，先让陛下有个心理准备，因为按照他的推断，那场灭门惨案中，牵连的权贵位高权重啊。

    