    伴随着绑匪头目出现在场中，其他绑匪们口中发出兴奋的狼嚎。

    一个个目光炯炯地盯着场中，眼冒绿光，恨不能自己也冲上来。

    “老大，你到底行不行啊？不行的话让哥们儿几个上！”

    “老大可别三分钟都撑不到，兄弟们笑话你！”

    “嘿嘿嘿，老大下场不是刚好，换我上让这个娘们儿哭爹喊娘。”

    脏话练成了一片，这一刻破旧的厂房仿佛成为了野蛮而无人性的斗兽场。

    阮寒星和宁秋秋是所有人的猎物，而其他人全都兴奋地等待着享用她们的血肉，试图让她们鲜血淋漓。

    在这样的场景下，很容易让人心生不适和恐惧。

    平常生活中也算得上是活泼大胆的宁秋秋，此刻就已经脸色惨白，恨不能找个地方躲开这无处不在的灯光。

    偏偏黑暗并不是她的保护所，其中站立着许多眼神贪婪而露骨的绑匪们，正垂涎地看着她。

    等待着再她靠近的时候，伸出大掌将她扯入人群，肆意享用她。

    想到那个场景，宁秋秋不由打了个哆嗦，险些哭出声来。

    她无处可逃，唯有怯怯地看着阮寒星。

    试图向她靠近，却换来阮寒星平静的眼神和表示拒绝的手势。

    宁秋秋别无选择，只能吸了吸鼻子，待在站原地抬手捂住耳朵闭上眼睛，仿佛只要不去看不去听，就能忘记自己到底处在什么样的情景。

    阮寒星神情依旧冷静平淡，听到周围的叫喊声也不曾有半分动摇。

    绑匪头目得意地笑起来，扯着嗓子吼其他人：“别胡说！老子起码要一个小时起步。老子吃肉，你们就老老实实在一边看着，等着喝汤吧！”

    猖狂的笑声中，他一步步凑近阮寒星。

    离得近了，他的目光中也忍不住闪过一丝痴迷。

    越是近越能发现，她长得实在是太美。

    冰肌玉骨，清艳绝伦。

    那乌黑浓密的发丝垂落下来，衬得她肌肤越发雪白，整个人看起来没有丝毫的瑕疵。

    明明没有化妆，却美得浓墨重彩。

    绑匪头目忍不住抬手抹了抹嘴角的口水，得意大笑道：“老子还从来没尝过这么漂亮的美人，今天也算是开开眼界。不是说要跟老子一起拍动作片吗？老子来了！”

    说着他张开双臂，直接朝着阮寒星扑了过来。

    被烟酒熏黄的牙齿露出来，眯着眼睛直接朝着她的嘴巴请过来。

    阮寒星的眼底闪过一丝厌恶。

    在宁秋秋小小的惊呼声中，她不闪不避，迎着绑匪头目的怀抱，长腿抬起，一个利落的旋身飞踢！

    “砰！”

    伴随着沉闷的声响，场中一片寂静，刚才那些欢呼声和污言秽语，一瞬间消失殆尽。

    这，这他们没有看错吧？

    刚才，他们老大，那么高那么壮一个肌肉男，被这个看起来漂亮得不像话的女孩子，一脚给踹飞出去了？

    真的一点都不夸张，直接整个人飞起抛物线的弧度，远远地出去了好几米远。

    可是，这怎么可能呢？

    包括被踹飞出去的绑匪头目本身，都忍不住表情空白地露出满脸魔幻。

    看看阮寒星，细胳膊细腿，纤细雪白，看起来一折就断。

    那张明媚精致的脸，看起来养尊处优仿佛是娇生惯养出来的牛奶般的肌肤……

    无一处不是娇嫩脆弱，跟绑匪头目站在一起形成鲜明的对比。

    她本该经不起头目的一巴掌，被碰一下都要哭很久。

    可是现在，她居高临下地站在那里，连姿势都没有怎么变化，呼吸都不曾乱过半分。

    而绑匪头目却躺在不远处的地面上，比浑身疼痛更让他不能接受的是自己竟然在小弟面前这么丢脸。

    “妈的，臭娘们儿有点邪门儿。”

    低声咒骂一句，绑匪头目从地上爬了起来。

    晃晃脑袋晃走难言的眩晕，眉眼中透出几分狰狞和凶悍：“臭娘们儿，趁老子不防备偷袭是吧？等着，老子今天就好好教训教训你，让你知道什么人是不能得罪的！”

    听到他放狠话，其他绑匪才又松了口气。

    也都以为只是因为他没有防备，才让阮寒星得了手。

    场中的气氛重新欢快起来，有人借势叫嚷道：“老大，你快点！不要磨磨蹭蹭的，你不行的话还有兄弟们！”

    “跟这个娘们儿废话什么？抓紧办事儿办了才是最要紧的。”

    “老大你该不是被踹怂了吧？你要是不行让兄弟们来啊！”

    哄笑声乱成了一团。

    绑匪头目笑骂一声道：“都他妈闭嘴，好好看老子怎么教训这个女人！”

    说着他冲着地上吐了口唾沫，转头再次朝着阮寒星冲了过来。

    这次他可不会像是刚才一样大意，眼中带着防备警惕，随时准备还击的样子。

    这一次，他可不会再给她袭击了。

    他会直接把她压在地上就地正法，让她哭得双眼红肿，不停求饶。

    想到那个场景，绑匪头目就忍不住舔了舔嘴唇，肾上腺素飙升，几乎迫不及待。

    然后——

    他就再次变成抛物线，飞了出去。

    跟刚才的场景如出一辙，唯一的区别就是他甚至比刚才飞的更远一些。

    叫嚷声再次停了下来，整个破旧的厂房中几乎没有一丝动静。

    宁秋秋满眼兴奋地看着阮寒星的背影，忍不住倒抽一口凉气，嘴里低低地欢呼一声：“表姐，你真的好厉害啊！”

    充满了崇拜意味。

    她自以为声音已经足够小，可是这硕大的厂房中没有其他人开口，就算是她小小声的嘀咕也被放大了数倍，让众人清晰地停在了耳朵里。

    狂妄自大，自恃无力而有恃无恐的绑匪们一时之间竟然说不出话，表情都带着几分茫然。

    轻巧而规律的脚步声响起。

    “不是我厉害，是他太弱鸡。”

    阮寒星一边朝绑匪头目走去，一边淡淡地丢下一句：“就这个水平还能当上头目，我不得不怀疑这届绑匪的质量了。”

    太过分了。

    这简直是杀人诛心。

    绑匪们感觉自己的胸口中了一箭，下意识对她怒目而视，偏偏又说不出反驳的话。

