    第441章他们配吗？

    姜璃的眸光微眯着。

    对她来说，没有什么比寻找主神更重要了。

    陆清颜那个废材，一点用都没有。

    用她钓了半天的鱼，结果主神都没有出现！

    这次材料大会上，姜璃都做好准备主神会出现了，结果对方连个屁都没放！

    要不是主神被缠住了，就是主神这会没空搭理陆清颜。

    不管是哪个，对她来说，都不算是完全的好消息。

    因为主神在暗处，她在明处，姜璃最讨厌这种藏在暗处的老鼠了！

    陆清颜如果是它放在明处的手段。

    那它肯定还有暗处的东西，而且隐藏着，不想让她知道的！

    很可能就和世界的主意识有关！

    对方在哪，准备怎么吞并主意识，想要怎么做，后续有什么计划，姜璃一概都不知道！

    既然这样，那她就把它给逼出来！

    把水给搅浑了，我看你出不出来！

    姜璃的面色冷笑。

    她这会没有把希望给完全的寄放在陆清颜的身上了，所以，还是得另外的找一个突破口。

    姜璃这么想着，顿时刚到口的“不用”这句话，一下就三百六十度转弯，变成了“好啊。”

    “那我就好好的研究一下！”

    她是真的准备研究，到时好打主神一个措手不及！

    而在姜璃接下话之后，那名将领的唇角微抽了一下，随后轻叹了一口气。

    姜璃果然是冲着那药剂来的。

    真的是……

    你还记得你的主业是材料学吗？

    你研究个寂寞的药剂啊！

    不过他这会不敢说出口。

    这位主的性子有多霸道，之前他已经看见了，宋明他们都被她给撵了出去，还连个屁都不敢放。

    估计回去的时候，还得被一顿收拾。

    因为这次童帅许诺给各大传承世家的东西，真的很丰厚。

    那几个人估计还以为是来捡钱的。

    没想到捡了一屁股灰回去。

    他这么想着，顿时便提醒姜璃道：“璃小姐，之前的宋明他们几个人，回去之后只怕是会闹一些幺蛾子。”

    “您不用怕，到时在帝都的时候，不用理他们就对了。”

    “我们军部会处理这事。”

    这本来就是宋明他们不对，宋家那些人估计是不会闹什么事的。

    但是就怕他们看姜璃不爽，到时暗地里找姜璃的茬，这名将领暗地里叮嘱了姜璃几句，不需要搭理他们，到时他们军部会处理。

    他们不会让那些人欺负了姜璃的。

    “嗯。”

    姜璃面色淡淡的应了一声。

    她倒不在乎宋明他们几个人。

    那几个人，她一根手指头就碾死了。

    别说是他们，他们家族的老祖来了也是这样。

    不过军部的人让她别惹事就别惹事吧。

    有人帮忙出头，她乐得自在。

    姜璃也不想太暴露自己的实力。

    和主神比起来，那几个人就是一群弟弟，有什么好在意的？

    为了几个废材暴露了实力，他们配吗？

    姜璃这边答应得爽快，那名将领反而是有些不太相信了。

    他犹豫了一下，随后道：“其实，稍微教训一下也是可以的。”

    “就是如果对方的家族找麻烦，会比较难处理。”

    他的眉头微拧了一下，道：“那些传承世家的人，在对付外来的暗黑势力和敌对势力的时候，会比较具有威慑力。”

    “铁血营的人，还是底蕴太过浅薄了。”

    他按了按自己的眉头，随后朝着姜璃微微的鞠了一躬道：“璃小姐，还请您原谅我们的难处。”

    “到时，小惩大诫就行。”

    “实在不能忍受，就交给我们。”

    “我们肯定不会让他们太过分的。”

    这是笃定了宋明他们一定会找麻烦，又怕姜璃不能够忍受，和对方发生大面积的冲突。

    到时，两边对阵起来，军部肯定是站姜璃这边的，但是付出的代价，也会比较大！

    那些传承世家的人，早就已经盯上了军部的不少东西，只怕到时会狮子大开口。

    这名将领也是没办法，只能够对着姜璃鞠躬请求。

    姜璃看着他，眉头微微的拧了一下。

    “你们在面对他们的时候，也要忍？”

    她这么说着，顿时便看向了那些站在沙发面前的铁血营的人，“你们也是？”

    “出任务的时候，就这么容忍着他们？”

    “我说的，不是刚刚那种态度上的懒散。”

    “而是真正意义上的，任务上的散漫和不重视，还有，对你们的颐指气使！”

    “有没有？”

    姜璃的眉头拧着。

    她之前骂那些人的时候，不过只是随口衍伸罢了。

    毕竟，对方那样的态度，做任务，肯定不太认真。

    但是她没有想到，事情会严重到这样的地步。

    她把那些人给骂走了，结果，军部的高级将领，还想要向她低声的请求，让她不要搭理宋明他们的找麻烦！

    原来，对方这么的嚣张跋扈的吗？

    那他们把这些和他们一起出任务的这些战士们，看成了什么？！

    而在她的声音响起的时候，那些铁血营的人犹豫了一下，看向了那名将领，而后者苦笑了一下，朝着他们点了点头，示意他们可以按照姜璃的话说真话。

    毕竟，要不说得明显一点，他还真怕姜璃冲动会和宋明他们对上。

    到时，只怕就是给了宋家他们机会！

    见他点头示意，那几名铁血营的人，顿时便纷纷的道：“没错的。”

    “他们每次来做任务，都对我们颐指气使的！”

    “好几次，还拿我们来当挡箭牌！”

    “没错！”

    一名铁血营的战士咬着牙道：“对他们来说，我们就像他们豢养的傀儡药人一样！”

    “我之前听宋明他们说，我们的命，连他们的一根手指头都比不上。”

    “还说我们傻，为了不必要的人拼命。”

    “和我们在一起，他们只怕脑子都要跟着傻掉。”

    那名铁血营的战士的口中咬着牙，莫名的泪水有些闪烁。

    很显然，宋明他们还不只说了这些，还有很多侮辱人的话，只是这句话，对他的伤害比较大。

    因为战士的荣誉，不就是为了完成任务吗？

    那就是他们的使命，却被别人给骂是傻！

    而且，还把他们给看成是挡箭牌。

    在利用他们的时候，还大声的嘲笑他们的坚持和原则。

    (本章完)

