
　　“等会，你慢点说，广告被停播了？为什么？”

　　王齐还没反应过来，疑惑地看向小语。

　　小语着急地跺跺脚，深吸了口气解释道：“对，我们的广告被停播了，而且原本跟我们谈合作的很多家公司都没了消息，并且连电视台也要终止合作了。”

　　王齐瞬间皱起了眉头：“就因为广告停播？”

　　小语摇头，苦着脸回道：“肯定不止，但广告被停播是导火索，这些事都是在停播后出现的。”

　　说着，她猛然想到了什么，再次开口道：“对了，我还发现贾思琪小姐拍的所有广告都被停播了，不只是我们这一家。”

　　王齐默默地点起一支烟，眼里止不住的冷漠。

　　看来这是又有人在背后搞事情啊。

　　“贾思琪人呢？”

　　小语嘟着嘴，担忧地说：“自从出事后就再也联系不上了，打电话一直都没人接……”

　　话还没说完，王齐就瞬间站起了身：“她人在哪？”

　　“在家呢，最近一直都没出去过。”

　　小语叹了口气，皱着眉头猜测道：“她不会是想不开，干傻事了吧？”

　　王齐立马就不淡定了，连忙摆手制止道：“别乱猜，我过去看看。”M.23sk.com

　　他冲着唐小诗挥了挥手，赶紧离开了银河。

　　来到贾思琪的别墅门口，王齐直接按下门铃。

　　滴滴滴！

　　好半天过去，门不但没有打开，里面也一点动静都没有。

　　王齐心里一惊，坏了，不会真让小语那个乌鸦嘴说中了吧？

　　他心里更加着急，扫了眼别墅的构造，咬咬牙，直接来到别墅后面，顺着排水管道爬到了二楼的阳台上，检查了一下窗子，这才松了口气。

　　“幸好没锁。”

　　王齐嘟囔了一句，直接翻身跳进了别墅，可扫了一圈后，却没看到贾思琪的人影。

　　“思琪？”

　　他叫了一声，可依然没有动静，瞬间就皱起了眉头，“她不会是偷偷溜出去了吧？”

　　王齐转而来到主卧，一把推开门，看到里面的场景时，人直接愣在了原地。

　　只见贾思琪只穿着一条半透明的睡裙，爬在床上睡得正香，两条大白腿就这么直勾勾地摆在他眼前。

　　“靠！外面都担心死了，居然还能这么心安理得地睡觉。”

　　王齐无语的嘟囔，直接拽过被子给她盖好，眼神还不由地多看了几眼，这才推了推熟睡的贾思琪：“喂，起来了。”

　　“唔……让我再睡会。”

　　贾思琪连眼睛都没睁，直接把头转了个方向，准备继续找周公，可就在下一秒，她却瞬间惊醒，整个人犹如触电般从床上弹了起来。

　　“啊！！！”

　　一声尖叫传来，王齐都被吓了一跳，连忙喝道：“鬼叫什么？有病啊你？”

　　听到熟悉的声音传来，贾思琪这才停了下来，偷偷摸摸地把被子挪开一个角，见是王齐这才松了口气。

　　“是你啊，吓死我了，我还以为进来贼了呢。”

　　“你还好意思说，是我被你吓了一跳才对。”王齐没好气地白了她一眼。

　　贾思琪一脸疑惑地看着他，出声问道：“你是怎么进来的？”

　　“外面翻进来的。”

　　王齐皱着眉头看向她，语气也冷淡起来，道：“电话不接，门也不开，大家都急死了，你倒好，在家里呼呼大睡。”

　　贾思琪顿时委屈起来，就连眼睛都红了，嘟着嘴道：“我的粉丝都骂我，广告也被停播了，我心里难受，这才把手机静音了。”

　　王齐这才发现贾思琪眼睛肿肿的，肯定不止哭过一次，心头顿时一软，轻声问道：“怎么回事？关粉丝什么事？”

　　贾思琪小嘴儿一撇，抽了抽鼻子，满脸委屈地说：“有人在背后带节奏，说我没有演技，脾气还差，还爱耍大牌，找来了很多水军来黑我，然后我一个人又说不过他们，就干脆不管了。”

　　这是自暴自弃了啊。

　　王齐抿了抿嘴，顿时觉得她有些可怜，自从跟自己合作以来，就总是出现这样的事，难不成两人命中相克？

　　他苦笑着摇了摇头，柔声安慰道：“行了，你别想那么多，我会查出来这件事背后的人。”

　　贾思琪冷哼一声，满脸不爽地说道：“你不用查了，我知道是谁在捣鬼。”

　　“嗯？你知道？”

　　王齐一脸诧异，疑惑道：“你知道怎么不说？”

　　贾思琪苦着脸，眼里充满了无奈，道：“还能是谁啊，就是上次在剧场的那个人，许阳。”

　　“哦，是他啊。”

　　王齐也想起了这号人，当时许阳被逼离开的时候，叫嚣着让自己营养液一瓶都卖不出去，原来是找了这么个办法啊。

　　他砸吧着嘴，笑道：“这人还真有意思，都这么久了，还咬着不放啊。”

　　贾思琪瞪了他一眼，冷哼道：“人家等的就是这个时候，广告开播再停播，对产品的影响肯定很大，大部分的观众都会认为这是东西出了问题被查了，所以广告才停播的。”

　　“啧啧啧，原来还有这说法。”

　　王齐点起一支烟，接着问道：“可是你怎么确定就是许阳呢？说不定是别人干的，嫁祸许阳呢？”

　　贾思琪立马从床上跳了起来，拍着胸脯保证道：“绝对是他！他都给我打电话威胁我了，还能是别人吗？”

　　王齐一脸好奇，不明所以地问道：“还有这事？我怎么不知道？”

　　贾思琪瞬间转过头去，一副不高兴的样子，道：“你这么一大忙人，我什么事都要给你说吗？”

　　“不是，你这……”

　　王齐尴尬地挠挠头，赶紧转移话题道：“他威胁你什么了？”

　　贾思琪一屁股坐到床上，支着脑袋叹气道：“威胁我跟他拍戏呗，不仅没片酬，而且还得加激情戏，不然就……”

　　她偷瞄了眼王齐，见他傻傻地盯着自己，顿时一愣，顺着他的目光看过去，脸上立马浮上了一层粉红。

　　她穿的是睡裙，刚刚的动作让领口大开，大好的风光自然是全都落进了王齐眼中。

　　哼！色狼！有贼心没贼胆，送上门都不要，这会还偷看得挺起劲的！

　　贾思琪身子微微前倾，带着诱惑的声音问道：“好看吗？”

　　“嗯……嗯？”

　　王齐瞬间反应过来，发现烟都快烧到手指了，赶紧把烟头扔进垃圾桶，装作什么都没发生的样子，继续问道：“你刚刚说什么来着？”

　　“切，装死你！”

　　贾思琪不屑地撇了撇嘴，用被子把自己包住，继续说道：“要是不答应，就让广告永远也播不了。”

　　王齐一脸冷笑：“还真把自己当根葱了，这事儿交给我了，敢坏我的事，他想太多了。”

　　贾思琪连忙阻拦道：“你别冲动，他家里很有权势的，特别是在娱乐圈的影响力，一句话就能封杀当红的一线明星，而且现在已经影响到了营养液的销售，要是硬碰硬的话，吃亏的肯定是我们。”

　　“嘶，这么难缠？”

　　王齐顿时皱起了眉头：“没想到这还是根大葱。”

　　贾思琪无奈的苦笑，“什么时候了你还开玩笑。”

　　“我这不是调节一下气氛么，事情出来了想办法解决就是，你这把自己委屈死也没用啊，到时候你的那些死忠粉，还不得找我拼命啊？”

　　“王齐，你……”贾思琪直接就要骂人，可就在下一刻，她手机就亮了起来，正是许阳打过来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第256章 贾思琪的委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 