    

    004 智能工具

    千落眼中闪过一丝迷茫，然后才幽幽开口道：“我一出生就进了保育营养舱中修养，才出舱不久。

    我只在家里呆了半天的时间，是管家大叔帮助我可以顺畅的说话，还给我讲了一些必要的常识。我一出营养舱就被拉去做精神力测试了，没多久结果出来是1级。

    母亲与姐姐说我是废物，父亲让人将我送走，母亲说送我到垃圾星，姐姐说送我到女子营，我醒来的时候就遇见了你们。”

    千落说完后，有些落寞的看着这个不是多大的房间。

    房间里堆满了各种金属物体、零部件、各种看不懂的线与悬在这间屋内的光屏。

    她觉得一切都是那么未知与陌生，这种人可以穿越的虚拟空中影像屏幕，她也是在前世中的电影中见过而已。

    在这段时间里，她感触与辨别周边环境，已经可以确定这里是垃圾星无疑了。

    对于方才她说的话，无非是装一下小孩而已，谁让她现在只有3岁，好在她的灵魂并不是无知的孩童。

    女子营？！

    显然不会是什么好地方。

    看来迪姆管家还是有几分人性的，他日有命再见到他，一定会感谢他的，想来自己的第二次生命也是迪姆赐予的，做人要知道感恩。

    巴顿与尼奥此时听了千落的话显然是十分震惊的，两人的表情都是十分难看。

    看着小小的孩子也更加的觉得可怜。

    两人都是有些目瞪口呆的看着千落。

    尼奥傻傻的道：“你是被遗弃的孩子？”

    似乎还想再说什么，但是又似乎想到了自己的话语只会让眼前的伙伴更加伤心，赶紧闭上了嘴，很是局促的看着巴顿。

    巴顿眼内瞬间涌上了一丝怒火，当然不是对着千落与尼奥，他此时对千落的家族以及父母，深深的感到厌恶与痛疾。

    他绝不相信眼前的孩子精神力是1级，虽说能源师并不一定精神力是最高的，但是最低也要6级以上，并且精神力感应天赋十分出众的人，才会成为能源师。

    要知道如果精神力不够强大，绝对不会在这么小的年纪，就能成为一名能源师的。

    能源师非常的稀少，并且是一种十分高贵又神秘的职业。

    大家族的孩子因为基因等各方面比较的优秀，所以出现很多天赋异禀的孩子，所以巴顿觉得千落的身份，确实是十分贵重。

    巴顿张了张嘴，最终还是没有再问什么，这一切对于小小的孩子来说，真的是太残忍了。

    看着巴顿默默的吃着自己的食物，千落看得出他在思考，这个大叔给她的感觉十分亲近以及安全，千落觉得自己还算是比较幸运的，遇到了好人。

    而巴顿鲜少会陷入这样的静思之中，看得出他好似在做某种决定。

    尼奥看着巴顿的样子也是瘪了瘪嘴嘴，不知道自己能做些什么来安慰千落。

    因为他也是弃婴，只不过他是垃圾星出生的弃婴，是巴顿捡了他回来把他养大。

    他体会到那种被亲人抛弃的痛苦。

    而他虽然年岁也不是多大，但是已经懂事了，在这样恶略的环境中，更加容易让他成长。

    巴顿教了他不少知识，他知道什么是废物、也知道女子营，他曾在与比人交易的时候，听大人们谈论过。

    想不到千落的姐姐这么恶毒，居然让这么小、这么可爱的千落去做军-妓，真是太可恶了。

    尼奥很是气愤，看着千落的眼神也有些可怜巴巴。

    千落：“......”你懂的也太早了吧！

    千落看着沉默的两个人，她此时心里也是悲痛的。

    上一世的自己已经死了，那么她在这个时空的出生，就算是带着前世记忆的，也依旧对这个世界的科技一无所知。

    出保育舱紧紧半天的时间，她庆幸迪姆管家耐心的给她讲解了一下怎样使用精神力，因为精神力驱使能源，而星际时代大多智能设备都是用精神力控制。

    而对于精神力的驱使，她是一点都不陌生的，还可以说，前世运用得那是绰绰有余！

    她很庆幸从迪姆那知道了一点点常识，比如能量、能源师，不然她都不知道她此时还有没有命在了。

    全新的世界让她非常的无助以及茫然，然而如果不是因为带着前世的记忆，她将更加的无措。

    既然已经重生，那么就要生存下去，虽然自己现在身体还比较小，但是千落也打定主意自己要尽快的在这个世界好好的活下去。

    “你们可以教我识字吗？”千落看着巴顿，认真的问了一句。

    一些的成长都源于知识，所以她迫切的想要通过识字、学习，来尽快的了解这个世界！

    尼奥抬头看着她，然后坚定的点头：“我会一些，我教你，等巴顿大叔有时间会教我们更多的字和知识，巴顿大叔可是会修很多东西的，还会修机甲呢，我说他是锻造师，但是他却不承认。哼！”

    千落有些意外，不过想到配戴半截假肢的巴顿一定不是灰雾星原住民，因为她见到他手上戴着光镯。

    千落等两人吃完自己的食物后，好奇的凑到巴顿身边问道“巴顿大叔，这是什么？”

    “是光镯。”尼奥突然插嘴道，然后巴拉巴拉的说了一堆。

    “做什么的？”

    “这个光镯用处特别大，如果不在灰雾星上，光镯就是通行证，也是身份的象征，这里边存储了我们的指纹、虹膜，在我们的体内还有芯片......”

    在尼奥的普及下，千落不仅仅接受了自己真是重生在星际时代，也对于这里的高科技十分感兴趣。

    星际时代的人一出生就会都配备象征身份的公民身份芯片，内存储了个人的所有的出生信息。

    其中也包括了家庭的背景，一个人从出生开始的所有经历记在，有些电子身份证，但是它更加强大，功能也更加多，芯片就向集合数据库，光镯就像是读卡器。

    其实也可以想象成一台十分超智能的计算机。

    星际的高端科技发展，已经实现了一切的数字化应用，所有事物可以通过光镯在网络上操作，并且保密级别很高。

    光镯的材质也十分的特殊，是一种非常稀有的金属光石制成，据说这种材质一般都用在十分强大的武器上，比如星舰、机甲一类的。

    光镯佩戴上不容易被损坏，更换时也非常的方便，数据进行对接，旧光镯上的数据会自动清楚，不会泄密。

    光镯是星际人必不可少的重要智能工具。        

