    裴氏住的地方就像一座小型的城池。

    当初晋地大乱的时候，很多人都来求裴氏庇护。

    裴氏倒是很镇定，他们扎根闻喜很多年了，深信裴氏子弟不会遭到乱军的屠戮，没有结寨自保，更没有纷纷逃散。

    他们只是把乡人，奴仆聚在一处，以应付突发的兵乱而已，不像是扶风郡窦氏那样，关西战乱的时节，他们毫不犹豫的扔下祖宅都跑到长安去避难了。

    实际上裴氏没怎么被战乱波及，一来是因为裴氏在河东的威望，二来他们不住在闻喜县城，三来呢，就是裴氏向来能够约束子弟，没有什么欺压乡里的事情发生，反而扶弱济贫的事情没少做了，名声很好。

    所以没人想着清算他们……反而是害怕卷入战乱的百姓，纷纷到这里来想求得裴氏的眷顾。

    不过话说回来了，裴氏的人可没少死了，光李神通和李破一场大战，随军的裴氏子弟就死伤了不少。

    所以裴寂重新任职晋阳宫监的时候，过裴氏家门也没敢回去，裴氏这些年流下的血都要拜他所赐，一旦回到裴氏祖宅是什么待遇可想而知。

    而且他百年之后，很可能进不了裴氏祖坟，他在李渊身上压的注太重了，甚至连累到了家族，这样的人在家族之中是没有地位可言的。

    裴世清就是他的反面，在纷乱当中带给了家族平安，如今又身为朝中重臣，重新回到裴氏之后的待遇那就不用说了。

    ………………

    从正门处入了裴氏主宅，眼前一片开阔。

    和城中那些大阀的家宅不一样，裴氏主宅占地极广，便没有用照壁之类的东西隔开人们的视线，反而从正门这里修出了一条可以跑马的直道。

    屋舍错落有致的分布在主道旁边，直道旁边分出不少小道来，还挖了两个池塘，李破漫步于其上，左右打量着，嘴上则笑着道：“能住在这里的，一定是心胸宽广之人啊。”

    裴氏如今的家主是裴世清的堂弟裴世恒，曾任职过前隋礼部侍郎，后转秘书监，算是朝中高官之一了。

    和裴世清年纪相仿，都是五六十岁的人了，如今退休在家教导家中子弟，裴氏祖宅之中这样的人不少，人才辈出这个词用在裴氏身上真的是很贴切。

    裴世恒以前叫裴世安，为避皇帝讳，老了才改了名字叫裴世恒，说起来也有点倒霉，如果是李世民的话，他们的世字也要去掉，反正是躲不过去。

    此时他便陪在了李破身边，回道：“陛下谬赞了，裴氏居家简陋，已未曾修整多时，就是占了一个居于城外的便宜，比别的人家大上一些罢了。”

    可能是之前受到了堂兄的叮嘱，知道皇帝文化素养不高，所以说话尽量朴实直白，没有弄的之乎者也的。

    不过他的气质和裴世清很像，一身的书卷气，即便是见了皇帝，姿态也很从容，一看就知道是饱读诗书，而且见过大世面的人物。

    李破在众人簇拥之下一边跟人说着话，一边在裴氏主宅当中转悠了起来。

    这几乎是固定了流程，皇帝上门一般不会是祸事，来抄家的那些都是皇帝的爪牙，你不会见到哪个皇帝亲自动刀。

    当然了，皇帝登门之时祸福之间也很难料，说不定见你这里华屋美宅的过的比自己还舒服，过后也是拆家没商量，谁他娘的能知道皇帝这种生物到底是怎么想的？

    好在裴氏无虞于此，今日皇帝驾临此间，明显没有什么恶意。

    而且往深了想一想，更是裴氏千载难逢的一次机会。

    在晋地的两大家族，一南一北，相峙多年，如今王氏那边情形可不太好，之前不用多说，王氏极不体面的换了个家主。

    而且王泽随皇帝西征后留在长安，自立门户去了，这对王氏的打击有些沉重。

    而去年王昭仪返乡，王氏又出了纰漏，裴氏和王氏联络又亲，消息比较灵通，很快便听说那边在接待王昭仪时，屡有不敬之举，在裴氏众人看来简直就是昏头涨脑，王氏的人根本不知道自己在干什么。

    据传王昭仪对王氏中人也很冷淡，没有多少人能与她亲善。

    有点不可思议，听到这些的时候裴氏的人也是半信半疑，可对于裴氏而言，这是好事，王氏对裴氏的制约由来已久，哪个裴氏子孙不想摆脱王氏的压制，跻身于世间豪门之列？

    如今裴氏已经摸到了边，加把力把王氏挤下去，成为世间汉姓豪门只在眼前。

    皇帝驾临裴氏祖居，更是锦上添花，也许过不了多久，人们说起晋地门户来，河东裴阀便在晋阳王阀之前了呢。

    那时他们便可与荥阳郑氏，清河崔氏，范阳卢氏并称于世……皆为汉姓豪门之代表。

    实际上他们在前隋时期就已经初初具备了这种资格，只是隋末战乱打乱了他们的节奏而已。

    ………………

    李破在裴氏宅中巡游，先去看了看裴氏的祠堂，这次没给裴氏的列祖列宗上香，汉王也许他们还受得了，皇帝嘛，就算他想上香也得被人拦住，受不起啊。

    到了那时，裴氏祖坟那就不是冒青烟了，而是要着火的节奏。

    皇帝贵为天之骄子，除了拜祭自己的祖宗以及天地神灵之外，再无一人能让他俯首。

    李破不在意这些，他当年没拆了王氏的祠堂，如今也不会为难裴氏。

    他看的出来，裴氏的人虽然占的地方大了些，但却很节俭，裴氏子弟穿的衣服都力求整洁，材料上则有些粗糙，有的人身上甚至打着补丁，也不知是真是假……

    主要还是裴氏中人住的地方，砖砖瓦瓦都很旧了，却还在将就，陈设也很简陋，没有想象中那么富丽堂皇。

    裴世恒等人引着皇帝还去看了看他们的家学，即便是皇帝来临，里面依旧坐满学童，琅琅的读书声远远就能听到。

    这才是裴氏最为骄傲的所在，他们在裴氏祖宅中就建了十余处学堂，分年纪进学，还建了两座藏书楼，那是裴氏主宅中最阔绰的地方，一砖一瓦维护的都很精心……

    李破走马观花，也不知道他们平日真就如此，还是见自己来了刻意为之，反正裴氏祖居当中，宁静祥和，书香处处。

    入得此间，好像人人都能沾些文气一般。

