    这两道力量碰撞的威力，近乎是要将九域所撕裂。

    若不是因为，冥冥之中这天道的力量，分化出了一部分，在保护着九域。

    这碰撞的余波，都足以是将九域彻底的毁灭。

    这两股力量，碰撞了不知道多久的时间，才逐渐平息了下来。

    天空之上的劫雷，终于散去。

    这太初大劫的力量，也是终于耗尽，选择了散去。

    哪怕是太初大劫，哪怕是天道的力量，也并非是无穷无尽的，这最后一击，已经是将天道的力量所耗尽，这太初大劫，终于也算是被度过了。

    不过另一边剑道之主，情况也好不到哪里去。

    楚风眠可以清晰的感觉到，这剑道之主的力量，衰弱了足足三成以上。

    这种明显的力量衰弱。

    便是代表着，剑道之主在这一战之中，也是身受重伤，遭遇重创。

    以剑道之主的实力，这样的伤势，是无比致命的，只怕是数十万年，数百万年，都可以恢复这伤势。

    而这一切，其实都是为了他怀中的婴儿，为了前世的楚风眠。

    这太初大劫从一开始的目标，其实就不是剑道之主，而是楚风眠，若是剑道之主当时愿意放弃楚风眠的话，这太初大劫，绝对不会盯上他。

    看就是为了保护楚风眠，剑道之主，才硬生生的扛下了这太初大劫，最终导致深受重伤。

    看着天空之上的劫雷散去，剑道之主的脸色，也终于是缓解了一些，似乎是送了一口气。

    剑道之主低下头，看了一眼怀中的婴儿，眼神之中，露出几分欣喜之色。

    不过就在这个时候，一道雷霆，无声无息之间，却是轰然轰杀娿下。

    这劫雷的力量看起来散去。

    可是却保留着一道雷霆，这一道雷霆，看起来只有拇指大小，论起力量，不如刚刚劫雷爆发出的雷霆之中，任何一道雷霆的万分之一。

    可就是这样一道弱小的雷霆，却是让剑道之主第一时间都没有察觉到，等到剑道之主发现这一道雷霆的时候。

    这一道雷霆已经是轰杀而下，而这一次的目标，不是剑道之主，而是在剑道之主怀中，一直保护的婴儿，楚风眠。

    “嗡！”

    察觉到了这一道雷霆的目的，剑道之主也是脸色大变，他猛然出剑，试图是想要抵挡这一道雷霆。

    可是结果，却是为时已晚。

    这一道雷霆，直接轰击在了剑道之主怀中的婴儿之上，虽然这一道雷霆，没有将他怀中的婴儿杀死，可是这一名婴儿身上的灵脉，却是彻底毁灭。

    “九绝之体？”

    楚风眠看到这一幕，脸色惊变。

    “这就是九绝之体的来历？”

    楚风眠前世的体制，乃是一种被称之为九绝之体的体制，这种体制无比特殊，那就是不管用多少种手段，都无法修行。

    无法凝聚灵力。

    乃是废人中的废人。

    在这个世界中的人类，几乎都是可以凝聚灵力，只是有资质区别，不过哪怕是资质在弱的人。

    只要是给予大量的资源，也依然是可以修行，只是资质越低，修行的速度也就越慢罢了。

    可是九绝之体不同。

    这是纯粹的废人。

    哪怕是在多的资源，都无法凝聚出一点点的灵力来。

    甚至是仙丹，天才地宝，甚至是诸天奇物，如果放在一名九劫之体的身上，都将没有任何的效果。

    前世的楚风眠，一身剑道资质强到极点，但是却是九绝之体，无法修行。

    剑道门之中的许多弟子，都是无比惋惜，也是尝试了许多方式，想要帮助楚风眠修行。

    可是最终都失败了。

    甚至是就连剑道之主亲手尝试了数次，得到的也是相同的结果，那就是九绝之体，的确是纯粹的废人。

    楚风眠本以为，他的九绝之体，乃是先天的一种体制。

    可是现在看来，在这幅画面之中，楚风眠的九绝之体，竟然是因为天道。

    天道想要毁灭楚风眠，降下了太初大劫，在太初大劫都是彻底失败了之后，竟然是选择毁掉了楚风眠的资质。

    让楚风眠成为了九绝之体。

    一道雷霆，断送了楚风眠的修行之道。

    剑道之主看向怀中婴儿，他的脸色都是难堪到了极点，他都没有想到，他的一时疏忽，竟然组成大错。

    接下来的画面，便是楚风眠知道的事了。

    剑道之主在这天绝峰之上，定居了下来，建立起了剑道门。

    一方面剑道之主游历四方，寻找着恢复楚风眠身躯的方法，一方面也是广收门徒，建立起了剑道门。

    而楚风眠也是从一名婴儿开始，一点点的长大。

    这一切的画面，楚风眠都是亲身经历过的，和平而温馨。

    只是这一切，一直是到了那一天，被彻底终结。

    剑道之主被万界围杀的那一刻。

    天绝峰上空，九天之上。

    剑道之主一手持剑，凌空站在九天之上，在他的身边，站着无数道身影。

    一共十六道身影。

    楚风眠一眼看去，都可以看出，这十六道身影之中，几乎无一例外，都是高阶仙帝，甚至于最弱的，都是八阶仙帝巅峰的强者。

    其中的十位，都是九阶仙帝。

    十位九阶仙帝，六位八阶仙帝。

    这便是当初围杀剑道之主那一战的全部力量。

    这一战，楚风眠没有见过，没有想到，竟然是在这玉盒留下的图像之中，看到了。

    在这些围杀剑道之主的仙帝之中，楚风眠看到了许多熟悉的身影。

    天剑神皇，圣王神皇，至于另外的五位，虽然楚风眠从未见过。

    但是从他们身上的气息上来看，应该也是来自于天九域的五大神皇。

    这便是天九域的七大神皇，也是万界麾下的最强力量之一。

    这七大神皇，在万界之中的地位，几乎足以媲美纪元会之中的七殿殿主。

    而如今，为了围杀剑道之主，这七大神皇，竟然是同时出手。

    甚至于出手的，不止是七大神皇，更是还有着另外三位九阶仙帝。

    其中一人，正是楚风眠所见到过的，九幽之海的主人，也是曾经毁灭了上剑宗的罪魁祸首，幽帝。

