    

    夜里子时，花间楼刚歇了业，姚天河与李知秋两人便做了几道简单的菜品，拎着去了同福客栈，还带上了姚天河的副厨狗柱子。

    今日下午姚天河回到花间楼将此事告诉了李知秋，也是把李知秋给彻底惊到了，那林清让老爷子的嘴是何等的刁钻，他自己在淮阳都掌厨这些年自是早已领教过的。

    可林清让却亲口称赞那灵儿姑娘的本事是历年之最，这大肠得做的多好吃啊。

    天字一号房内，几人围桌而坐，都在为了今日的事情而高兴。

    李知秋倒了杯酒，一脸懊恼的道：“怪我没见识，怪我眼拙，早知灵儿姑娘有这等好手艺，我今儿说什么也要去观赛的。”

    “晚了，灵儿姑娘可说了，这道技惊四座的【九转大肠】，她会教给我！”姚天河连忙道：“等我学会了这道菜，就是我的招牌了。”

    李知秋闻言一拍大腿，急道：“灵儿姑娘，我也去给你当副厨，你让我也学点新招。”

    聂灵儿瞧着两人，当下不由的轻笑出声：“两位师傅都是经验丰富的老厨子了，学习谈不上，倒是可以在厨艺方面互相切磋切磋，若是真能在我身上得到些你们需要的新鲜技巧，也是我的荣幸！”

    不藏私心，这便是聂灵儿的大气之处，她这一身来自未来的厨技，得有人传承才可以发扬光大，以此来让大昭的美食文化更上一个高度。

    而有姚天河和李知秋这样经验丰富的厨子来学，那必定是事半功倍的，很多东西她只需要简单讲讲，两人就会明白。

    李知秋听了聂灵儿的话，连忙起身敬酒：“灵儿姑娘，这杯我敬你，咱说好了，二试的时候，我和老姚一起去给你做副厨。”

    聂灵儿见状连忙站起身：“李师傅言重了，我是晚辈应该我来敬你，能有李师傅帮忙，那自是如虎添翼的好事。”

    “但有一事我的提前明言于李师傅听。”

    李知秋微微一愣，下意识的问到：“灵儿姑娘请说。”

    聂灵儿先是看了姚天河一眼，才对着李知秋道：“当初我邀请姚师傅的时候答应了他，若是最后赢了，这五百两的赏银悉数作为谢礼归姚师傅，所以……”

    聂灵儿说过的每一句话她都记在心里，也绝对不会因为李师傅的加入而改变自己对姚师傅的承诺，这是原则问题。

    结果姚天河听了却是一个激灵，万没想到竟是聊到自己身上来了，闻言连忙站了起来：“等等，灵儿姑娘这可使不得，这话你确实说过，但当时我心思在别处一时忘了拒绝。”

    “今天我明确的告诉你，若是最后赢了，赏银要么平分，要么我一分也不要，万没有都给我的道理！”

    李知秋也连忙说道：“我也不要赏银，灵儿姑娘这么一说，搞的我是为了赏银才硬要掺一脚似的。”

    这两人，倒是给聂灵儿整无奈了，她也根本没有李师傅说的那个意思。

    可赏银这个问题就是要提前说清楚，她既是承诺了姚师傅，那自是要告诉李师傅这件事。

    末了，聂灵儿无奈的点了点头：“这事暂且搁置不提，若是能赢，我们这几个人还能处置不了五百两银子了？”

    “来，大家一起喝一杯。”

    聂灵儿主动举杯，暂且将这个问题给跳了过去。

    第二轮比试在一周之后，所有通过报名的厨师要一起进行比试，可以带着自己的团队一同参加比赛，团队人数上限五人。

    因为最后的赢家若是要负责席面，也不可能是孤军奋战，肯定得有副厨协助才行。

    但是团队作战未必就真的比单人作战有优势，人多手杂，出错的概率就大大的提升了，一个人出错或是一个步骤出错，都有可能会直接影响一道菜的成品。

    所以往年在二轮比试时，也有一个人参加比赛的例子。

    “二轮比试，两道冷盘一荤一素，两道热菜一荤一素，一道羹汤，共五道菜。”李知秋开口说道。

    聂灵儿点了点头，思忖片刻才缓缓开口：“这难度说难不难，但要五道菜都做的完美，也不是个简单的事儿，尤其是大家相互之间的配合，以及在过程中互相的交流都及其重要。”

    厨房里的团队合作，可没有表面看上去的那么简单，以主厨为核心，所有人都要时刻向主厨汇报手里的进度，以便主厨心中有所衡量。

    聂灵儿不知道大昭的酒楼后厨是如何操作的，但她前世在厨房里，那就跟战场一般，吆喝声此起彼伏，容不得半点懈怠。

    只是这个问题在酒桌上也解决不了，他们眼下的当务之急是要定下二轮比试要做的菜，先快速的把菜定好，他们才有更多的时间去磨合彼此之间的默契。

    “灵儿姑娘心里可是有新奇的菜谱？”姚天河目光看向聂灵儿，开口道：“我和老李都听你的。”

    姚天河和李知秋都是技术全能的老厨子，而姚天河最突出的是调味技术，李知秋则最是擅长蒸制和烤制，再加上狗柱子出色的刀工，他们这个团队可称得上完美，那任何菜式在他们面前都可以轻松拿捏。

    聂灵儿想了想，继而对着三人道：“明日我那两位哥哥要府考，两位师傅且给我一天的时间，待我亲自拟了菜谱再同你们商议。”

    “如此也好，时间尚还宽裕，只是若要用到稀有的食材你可得提前打招呼，老李虽在淮阳商贩间有些人脉，但稀有食材还是要提前打招呼才能留出来。”姚天河开口提醒。

    聂灵儿点了点头：“这我明白，我明天晚上就着手把这些搞定，二位师傅放心。”

    听聂灵儿这么说，姚天河几人纷纷点了点头。

    因天色太晚，几人又再饮了两杯便道别散去了。

    翌日，便是这大昭三年一度的府考之日，淮阳境内所有心怀志向的才子们于今日都齐聚在了淮阳都内。

    聂灵儿起了个大早，吩咐了店家厨房给两位哥哥熬了提神醒脑的汤，今日对二人至关重要，万不能有一丝马虎。

