
　　“洛泉，请你不要这么做，有什么事我们坐下来好好谈，直播什么的就别了，好吗？”

　　汗水已经铺满了韩部长的额头，今年他也是快五十的人了，哪里跟一个二十不到的小年轻这样说过话，这语气就差双手作揖求她了。

　　洛泉冷笑：“刚才你下车的时候部第一时间找我好好谈？”

　　韩部长哑口无言。

　　“这样吧，我也不为难你，谁瑟出来的事谁承担。”洛泉说着指了指一旁面如土色的朴东民，“那个人，你打算怎么处理？”

　　韩部长信誓旦旦道：“肯定是依法处理！”

　　“依什么法？自罚三杯吗？”洛泉对韩部长的说法不屑一顾，都是成年人了，这种骗小孩的话说出来也指望能哄到她？

　　“我也不跟你多废话了，一个要求，这种人还是不要再坐在这个位置上了，待得越久，就会出现越多的受害者。

　　另外我建议你把你们这个部门的所有大小官员都好好彻查一下，有多少害虫全清理出去，省得到时候你又亲自给他们擦屁股。”

　　说到这种原则性的话题，又是当着这么多记者的面，韩部长是无论如何都不可能承认的：

　　“洛泉，你作为公众人物，有些话说出来可是要负责的，先不说你有什么权力决定我国官员去留，你凭什么对我们的官员横加非议？”

　　洛泉气极反笑：“凭什么？凭他是个彻头彻尾的人渣行不行。”

　　“或许朴东民在私德方面确实有些不足的地方，但他喜欢漂亮女生的行为犯法吗？你和你的朋友，从头到尾受到过侵害吗？”韩部长得到过朴东民的回复，他赌咒发誓自己没过洛泉等人一根手指头。

　　有这句话在，韩部长其实也有些把握可以在这次交锋中略微占到上风。

　　不管在那个房间里朴东民做了什么，挨打的终归是他，被拘捕也是警察动的手，程序合理合法，顶破天也不过是一件民事纠纷，最多再告朴东民一条滥用职权。

　　不过洛泉岂是那种什么准备都不做，一切就凭自己一腔热血做事的愣头青？

　　没有绝对的把握，她敢随便针对一个国家的政府官员？

　　“私德有不足，没有犯法对吧？”洛泉盯着韩部长，但眼角余光已经看到了匆匆赶到的温夏等人。

　　“在韩国，QS交易也是属于道德范畴，不属于违法行为吗？”

　　洛泉的声音很大，记者们听到这话，就像闻到血腥味的鲨鱼一般，飞快地举起摄像头，对准了两人。

　　“洛泉！”韩部长瞬间暴怒，“你知道你在说什么吗？你这是在诽谤政府官员！”

　　洛泉冷笑着没有应答，只是向张维律师招了招手，后者从公文包里取出一支录音笔。

　　洛泉捏在手中，微笑道：“这次来韩国原本是想解决我朋友的合同问题的，甲方老板是个很喜欢钻空子的奸诈之徒，所以在进入他的办公室后，我就打开了这支录音笔。

　　本来是想万一有和他对簿公堂的一天，作为证据。没想到啊，这位朴东民室长突然闯了进来，还说了很多平时大众根本听不到的话。”

　　洛泉侃侃而谈，表情轻松，朴东民早已是面无人色。

　　没等韩部长说话，洛泉已经按下了播放键。

　　录音开头，是洛泉和SK公司老板金在洙的对话。

　　对话不长，而且也没有什么不妥的地方，就是简单的挖角、拒绝、解约、付款。

　　然后，重点来了。

　　就在金在洙知道朴东民要来的消息，让洛泉她们快点走以后，一个声音非常响亮地响了起来：

　　“哈哈哈，金社长，你上次推荐给我的那几个爱豆都很不错嘛，这次我…………”

　　“金社长，这几位也是你们公司的艺人吗，之前没见过啊。”

　　这话语里Y邪的意味，就是傻子都能听得出来。

　　至于朴东民那没说完的话，大家也都知道代表着什么。

　　录音被洛泉按下暂停，她说道：“我记得朴东民室长很喜欢和爱豆共进晚餐吧，温夏，上次他让人约你的那家饭店是哪家饭店？”

　　“大韩佳人国际酒店。”温夏沉声说道。

　　洛泉冷笑：“我觉得可以让人去查一查那家饭店入口的监控，看看他和多少位爱豆去吃过晚餐，以他的热情，应该不会少吧。”

　　韩部长和朴东民都不接话了，记者手里的拍摄工具仍然还在运作。

　　这时，另外一批人再次驱车赶到。

　　仍然是一水的黑西装，政府官员似乎都喜欢这幅打扮。

　　走在前头的是一位五十出头，头发稀疏却黑亮的中年人。

　　韩部长看到他第一时间就走上去迎接，还喊了一句：“柳秘书。”

　　“武总统那边已经知道了，所以派我过来看一看，到底是怎么回事。”柳秘书面无表情，看向了洛泉：“你就是洛泉吧，你和朴东民到底发生了什么？”

　　韩部长擦了擦额头的汗水：“柳秘书，这里人这么多，咱们进警察局再问好吗？”

　　柳秘书摇头：“武总统说了，这次事件在网上引起了非常大的关注，国内外网民都要求全程透明公开，不管做错事的是不是韩国的官员，他都不会偏袒，该是怎么回事，就是怎么回事。”

　　听到这话，韩部长和朴东民身体彻底冰凉。

　　原本他们还指望着能靠武总统帮他们一把，结果得来的反而是落井下石，当着记者的面处理，这就是要他们死啊！

　　“看来还是有明事理的人。”洛泉面容稍稍缓和了一些，再一次播放了录音笔里的内容。23sK.com

　　柳秘书同时也进行了备份。

　　听完之后，他对洛泉郑重地道：“这件事我们一定会彻查清楚，从上到下，涉案的人没有一个能逃掉！”

　　柳秘书来得快，去得也快，甚至连让洛泉做证人的话都没提。

　　不过事情的经过她在推特上已经写得非常清楚了，完全可以作为口供，而这份录音就是物证。

　　洛泉这时突然觉得自己有一种被别人当枪使了的感觉，那位柳秘书过来就是为了收集证据，然后借机对政府里的官员进行清洗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百一十四章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 