    5月15日，陈默看着手机里的日期，又揉了揉自己的眼睛，看向怪兽视频的发布日期是5月12日。

    才过了三天，播放量竟冲到一百万，点赞量15万，已经冲上日榜排行前五十名。

    陈默百思不得其解，他不就拍了一些怪兽镜头吗，对比超级科幻大片，穿山甲一号怪兽除了逼真以外，没有任何人物剧情内容，也没有酷炫发光的粒子特效。

    他对此感到不理解，打开视频看弹幕，排山倒海的弹幕涌上屏幕：

    [欢迎回来！]

    [不知为啥又回来看了，有没有同感的]

    [同感+1]

    [世界线收束了]

    [看了这视频，总是想起嗡嗡的钻头，即视感很强！]

    后面还有很多前方高能的弹幕，重复性较高，陈默看完全程后若有所思。

    很多人在弹幕里提到他们控制不住自己，时不时回来温习一遍。

    第二多的弹幕就是钻头让他们印象深刻，仿佛钻入他们的脑子里，带来不可磨灭的记忆。

    陈默之前还没怎么觉得，现在仔细回想，那疯狂旋转的钻头确实有种撕开大脑的恐怖画面感，让他大脑出现一瞬的颤栗。

    不过他知道怪兽并不在地球，倒也不是很害怕。

    观众们知道怪兽是假的，不会害怕到睡不着，只是猎奇的心态让他们控制不住自己，反复观看视频体验大脑颤栗感。

    陈默明白其中的缘由后，点了点头，细细品味那颤栗的感觉。

    异世界的怪兽，有点东西。

    按照螳螂机器人所说的，天灾过后，地表的绝大部分物品都被污染了一遍，拥有奇怪的特性。

    陈默在电子书文档里打下一段字，记录写道：“穿山甲一号的特性，可能是钻头旋转时能让人大脑颤栗，视频能够记录并传达颤栗感。”

    这个特性写得很玄乎，要不是陈默发现视频播放量异常上涨得快，他还真不会往这方面思考。

    有了这方面的参考，陈默的思路拓展，想到自己的账号不必拘泥于物品测评这类单一题材。

    拍一些稀奇古怪的玩意，不完全是为了测评，让大家体验异界风光，体验奇怪物品的古怪特性，也是不错的视频思路。

    “哎，真想回雪地找怪兽。”陈默坐在家里叹口气，身体过于疲惫，至少还要静养三四天，不能再乱跑了。

    正好，手机里的铃声又响了，老教授第九次拨打陈默的电话，这锲而不舍的精神让陈默微微感动，看来是个做实事的家伙。

    “抱歉茂教授，前段时间有事没法接电话，今天我总算有空了，你想谈合作开发可以带着合同和律师来找我了。”陈默说道。

    茂敏教授闻言欣喜若狂，他一度认为陈默拒绝了他，他不知道有多失望呢。

    现在倒好，打了九次电话，终于换来了他想要的结果。

    “我马上就来！”茂老教授神色一肃道。

    一小时后。

    茂敏带着律师来到陈默的小屋。

    陈默的屋子并不大，用来招待客人倒是足够了。

    几个人坐在客厅的沙发里，厚厚的合同纸摆在桌面上，陈默一张张翻看，不放过任何一个条款。

    “你不需要找律师吗？”茂教授不解道。

    “不必。”陈默摇头，他曾经为了了解什么是人类不能干的事，特意地了解过云国法律，还在大学时期考了全国统一司法考试，以370分越过合格线。

    当时陈默考证，考的还是司法考试，根本不是他的专业，这让班级里的视频特效专业同学们目瞪口呆，无法理解陈默这样人。

    陈默看完所有合同，知道了双方的利益分配情况。

    首先，陈默这边提供八台机器用于研究开发，开发出来的学术成果将由陈默和大学实验室共同享有。

    本次是个人与两家大学实验室的合作，由电气化大学的电池实验室开发电池，白祈大学的人工智能实验室研究机器的人工智能。

    大学这边出技术，陈默出资金。

    在每台机器人价值这块，陈默重新计算了它们的价值，算每台一千万的研究价值，当作陈默投了八千万进这个项目。

    听起来像陈默坐地起价，但是他知道，这八台机器人绝无仅有，先进的技术足以值上这个价。

    哦对了，白祈大学早期花九万买了一台回去，那可便宜他们了。

    陈默想到这里摇了摇头，卖出去的东西就不要想了，反正他要的是技术。

    在成果分享这一块，陈默倒没计较太多，他本人暂时没有资金和实验室雇佣科学家为自己搞研究，分了就分吧，他也不差这一个技术，起步阶段总是要让点利的，没有一口气吃成胖子的人。

    茂敏教授看见陈默签下名字，不拖泥带水，没有半点官僚作风，这让他有点惊讶。

    “陈老板是爽快人啊，那我可以带机器人回去研究了？”

    “嗯，带吧，都带走。”陈默摆了摆手，他也不指望对方能迅速研究出成果然后大规模投产。

    茂敏教授惊喜的搓了搓手，打电话让搬家公司的人上门带机器人走。

    白祈大学的实验室主任也和陈默友善的握了握手，微笑道：“陈老板，你是我见过的最爽快的老板了，很高兴认识到你这种爱国之士。”

    对于云国科学家来讲，这些机器人具备的科技含量明显超越了云国的上限，它们很有可能是外国的保密级军用产品，研究它们将会对云国有很大的启发，这也不怪白主任如此惊喜了。

    “没什么，举手之劳。”陈默说到这儿，问道：“你们这边大概要研究多久能看到成果呢？”

    “科学成果这个不是一蹴而就的，我们会在半年内出第一个阶段性成果，然后后面根据难度调整时间，总之两年以内还是很乐观的。”白主任乐呵呵道。

    “两年后能直接进入商业化阶段吗？”

    “额，这个乐观点是有可能的，不可这些机器人肯定用到了顶级工艺生产的芯片，我们云国怕是没法量产这种芯片……”

    白主任干笑了一下，云国没有强大的光刻机，无法生产顶级芯片，只能生产落后的芯片。

    主任的意思已经很明显了，研究成果终究是实验室成品，想商业化起码要等好几年。

    陈默点了点头，没有被眼前的困难所吓到，心道：“这么说我下次应该找一找芯片产业链相关的电子垃圾。”

