    温馨扶着唐筠珩坐了起来，端过桌子上的醒酒汤，说道，“喝了那么多酒，肯定很难受，来，把这醒酒汤先喝了。”

    　唐筠珩接过醒酒汤一饮而下，略带愧疚地说，“让娘亲担心了。”

    　温馨慈爱地理了理唐筠珩的被子，笑道，“娘知道你的心事，不过珩儿，人生在世，不如意十有八九，所以……”

    　“娘亲，您放心，儿子心里有数。”唐筠珩略带苍白的唇一扯，说道，“只是有些失落罢了。”

    　“你明白就好。”温馨看着唐筠珩有些失魂落魄的眼神，叹了口气，说道，“男子汉大丈夫，要拿得起，放得下，这才是我们唐府的儿郎！”

    　“娘亲，明日珩儿便回军营。”

    　温馨一愣，说道，“好，我命人收拾一下，你好生休息。”

    　叶修安得到了叶浮珣被赐婚的消息后，便提前动身回到了叶府，此时的他身体已经与常人无异，叶浮珣见到他时，叶修安身穿一件深紫色素面衣衫，腰间绑着一根天蓝色几何纹皮带，仿佛又看到了那个意气风发的少年，叶修安从容不迫地走到叶浮珣面前，说道，“姐姐，我回来了。”这句话仿佛穿越了所有的时光，她的弟弟回来了。

    　叶浮珣上下打量了一下叶修安，有些激动地说道，“安儿，你怎么回来了？不是说好半个月才能回来吗？”

    　“空悬道人说，我的身子调理的差不多了，接着便听说了姐姐被赐婚，我当然要回来看看了。”叶修安掀袍坐下，笑嘻嘻地看着叶浮珣，见其对一直目不转盯地看着他，不由得笑道，“怎么，不认识我了。”这种健康的感觉，久违了。

    　叶浮珣微微一笑，扬声吩咐青若，“去吩咐厨房做一些大少爷爱吃的菜。”

    　青若欣喜地福了一下身，跑了出去。

    　“姐，这次我回来不仅是为了你的婚事而来的，等姐姐成婚后，我要去江北学艺。”

    　“去江北？”

    　“对，自古以来江北多麟才，若想保姐姐一世安稳，我便给姐姐一个强大的叶府。让姐姐永无后顾之忧。”不论是唐府还是宸王府，都不是叶浮珣永远的后路，所以，他必须要杀出一条让叶浮珣永远都没有顾虑的路。

    　叶浮珣抬眸看着叶修安，眼前这个少年早就没有了当初他刚回京时的模样，现在的他，不仅有少年的意气风发，还有他这个年纪不该有的隐忍和沉稳。

    　“好。”叶浮珣轻轻握住叶修安的手，心里满是感动，说道，“姐姐等着。”

    　如今叶浮珣被赐婚，身边自然要多几个人伺候着，这天管家带着牙婆子来到了浮笙阁，看见叶浮珣与当初叶浮珣回府之时的态度可是一百八十度大转弯，毕恭毕敬地说道，“大小姐，这是京城的牙婆子黄妈妈。”

    　“见过大小姐。”黄妈妈露着一口大黄牙笑道。

    　叶浮珣慵懒地半躺在榻上，轻轻地说了一声，“不必多礼。”

    　“大小姐，奴才让黄妈妈给您寻了几个伶俐的丫头，您要不看看。”

    　“让她们进来吧。”

    　叶浮珣话刚落音，叶城一拍手，大概有十二个女子鱼贯而入，在叶浮珣面前站成两排，对叶浮珣行过礼后，便恭顺地低着头。

    　叶浮珣起身，打量着这些姑娘，清冷地说道，“抬起头来，让我看看。”

    　那些姑娘听言抬起头，倒都是清秀的姑娘，不过都是十三四的年龄，叶浮珣选了三个略为结实的姑娘，做粗使丫鬟，又问了她们几个问题，选出两个比较伶俐的姑娘，做二等丫鬟，最后又选出了两个比较沉稳的姑娘做一等丫鬟。

    　“就这些吧。”叶浮珣又坐回了榻上，捏起青若洗好的葡萄，放入嘴中，又指着两个姑娘说，“把她们两个送到四小姐院里，再去找几个手脚麻利的，让四小姐去挑一挑。”

    　“是。”叶城将她们八个人的卖身契给了叶浮珣后，就带着黄妈妈和剩下的姑娘退下，不由得感叹道，这四小姐看似怯懦，眼光倒是不错，能得大小姐青睐，现在可是一人得道，鸡犬升天啊。

    　“青若，将她们四个领下去，安排一下。”叶浮珣指着四个粗使丫鬟说道，青若领命后便带着她们去了后院。

    　“你们都叫什么名字？”

    　“奴婢颖儿。”一个十三岁模样的丫鬟率先说道，紧接着其他丫鬟也报上了各自的名字。

    　“奴婢宝琴。”

    　“奴婢入画。”

    　“奴婢香草。”

    　其中宝琴和入画是她选的二等丫鬟，颖儿和香草是她选的一等丫鬟。

    　“名字到都是不错的，不过入了这浮笙阁还是换了名字吧。”叶浮珣一沉吟，说道，“我为你们取一个青字，你们留后面一个字，香草便为青香，你们看如何？”

    　四个人纷纷跪下，说道，“谢小姐赐名。”

    　“都起来了吧。”叶浮珣笑道，“入了浮笙阁便要守浮笙阁的规矩，这规矩的第一条便是什么该说和什么不该说，要明白。我生性喜静，其他的便没什么。你们的月例叶府会从公中给你们一份，另外我也会给你们一份。”

    　四人一听有双重月钱，自然是喜上眉梢，依次说道，“奴婢青颖谢过小姐，奴婢青琴谢过主子，奴婢青画谢过主子，奴婢青香谢过主子。”

    　四人温顺地应下，叶浮珣又训了几句，说道，“以后的规矩，青若自然会教你们，都先下去吧。”而后又吩咐轻云，“去查查她们几个来历，不干净的，及时清出去。”随后将她们的卖身契让青若收好她们的卖身契，看着几个丫鬟倒是伶俐，若是日后磨练一番，用起来倒也顺手，现在她这浮笙阁里也算是有了自己的人。

    　关于婚事，宋寒濯找来京城最好的绣娘，用了番邦进贡的云锦来给叶浮珣绣嫁衣，所有的事情都安排好了，叶浮珣整天无所事事，最近温言也让明月阁停业整顿，她就更闲了，唯一有趣的就是听说叶老夫人快要回府了，她不用想叶老夫人恐怕就是谢姨娘请来的救兵吧。

    　这天青画匆匆走了进来禀告，“小姐，老夫人今日要回来了，老爷让您去大门口迎接。”

    　“知道了。”叶浮珣棋子一落，笑着问青画，“你可会下棋？”

    　青画一愣，回道，“奴婢不懂棋艺。”

    　“回头好好教你。”叶浮珣坐到铜镜前，青若自然而然地为她梳起了妆，青画见其便退了出去。

    　“小姐，这老夫人回来，恐怕府里又该生事端了。”

    　“你家小姐我还怕她们不生事端呢。”叶浮珣看着镜子里的自己，嫣然一笑，“周才可进京了？”

    　“昨日进的京？”青若将一支玉簪插入叶浮珣的发鬓之中，说道，“奴婢已经安排好了。”

    　叶浮珣满意地看了看镜子里的自己，笑道，“你这双手越来越巧了。”低眸看见了桌子上的那支白银梅花簪，又想起了唐筠珩回到了军营里，不由得说道，“把它收起来吧。”

    　叶浮珣刚走到大门口，便听见谢姨娘阴阳怪气地说道，“哟，这大小姐还没成婚呢，架子就摆了起来。”

    　叶翰良给了她一个警告的眼神，谢姨娘不情愿地转过头去。

    　谢姨娘怎么那么不爱看叶浮珣那张云淡风轻的脸呢，她都想撕了叶浮珣那张泼澜不惊的脸。

    　叶修安眸子一沉，看向谢姨娘，叶浮珣见其，轻步走到他身边，笑道，“我这一大早就听见犬吠声，扰人清梦。”

    　叶浮珣的指桑骂槐自然落到了谢姨娘的耳朵里，但是由于叶翰良的警告，他不得不忍下。

    　不一会，一张华丽的马车在叶府门口停了下来，马车身后还跟了几辆拉行礼的马车，叶浮珣不由得在心里冷讽，这叶老夫人到底是一副乡下做派，回个家还不忘讲排场。

    　叶翰良一见忙下去，从马车里搀扶下来了一个白发苍苍的老妇人，那妇人扫视了一眼来迎接的人，见叶浮珣在其中，眉毛一挑，挺了挺腰板，脸上又摆出虚位的慈爱，“珣儿，快来，让祖母看看。”

    　叶浮珣笑着走到叶老夫人面前，她那双混浊的眼珠子上下打量了一番叶浮珣，笑道，“倒是越发的好看了。”

    　叶浮珣盈盈一拜，笑道，“祖母一路舟车劳顿，想必是累了吧。”

    　叶老夫人十分受用叶浮珣对她低眉顺眼，褶子都皱到了一块，这时叶修安跑到叶老夫人跟前，笑道，“怎么，祖母一回来就找姐姐，是否忘了孙儿。”叶浮珣现在就叶修安一个男丁，叶老夫人自然是宠着，之前听说他的身子不好，活不过二十岁，她心心念念地盼着谢姨娘的复习能够争气，再给她生一个白白胖胖又健康的大孙子，如今一见叶修安，见其丰神俊朗，自然也是喜上眉梢。送来叶翰良的手，扯过叶修安，一脸慈爱，“我的安儿都长这么大了，祖母都有些认不出来了。”

    　“祖母，外面风大，进去再说吧。”叶云裳抬起一张菩萨脸，乖巧地对叶老夫人说，叶云裳自幼受叶老夫人的疼爱，若不是叶浮珣有未来宸王妃的身份在那里摆着，叶老夫人恐怕看都不回看她一眼。果真叶老夫人一看见叶云裳，立马送来了叶浮珣的手，拉着叶云裳上下打量。

    　“祖母玉儿好想您啊。”叶金玉也凑到叶老夫人身边，撒娇道。

    　“见过祖母。”叶玿璃也向前一步，朝叶老夫人行了一礼，她对叶老夫人只有敬和怕。

    　叶老夫人毕竟是上了年纪，见儿孙绕膝自然是欢喜，一脸笑意，一手拉着叶修安，一手拉着叶云裳，笑不拢嘴地走了进去。

    　叶浮珣看着走进去的叶老夫人，嘴角微微勾起一抹笑，谢姨娘，戏就要开始了。

