    如果把时间稍稍往回拉一点就会发现，就在郝仁今天上山去赴宴吃饭的时候，港岛的街头就已经变得十分的躁动，几乎每一个在晚上出了门的市民都有这样的感觉：今天晚上，似乎和平时明显不同。

    郝仁的下课至少在表面上无疑是黑帮联盟的一场巨大胜利，许多的小混混已经迫不及待的庆祝自己的胜利，喝多了之后在接头闹事。

    不是上面的老大不想管，而是根本就管不了。

    而且这些老大都面临着同一个问题：郝仁都已经下课了，这游行还是否要继续呢？

    继续吧，实在是拿不出什么像样的理由了，这就不叫游行了，应该叫闹事儿更合适一些。

    可是不游行吧，这保护费还没收完呢啊。

    这是多大的一笔油水啊，让他们放弃还真舍不得。

    许多古惑仔都认为，今朝有酒今朝先不管不顾的醉了再说，于是大晚上的疯狂的收保护费，看样子恨不得将港岛这边没收到的钱统统在今晚上收回来一样。

    有一些猖狂之辈，如张世豪等，坚定的相信警方就是纸老虎，黑帮一方已经取得了阶段性的胜利，是时候好好享受享受胜利的果实了。

    他甚至已经不满足于只收那么一点点的保护费，而是直接将两个白天坚持没付钱，也没贴旗子的店家给砸了，顺便还抢走了店铺内的所有现金。

    警队这边，在没有了郝仁的第一天反应其实远比道上这些人更大。

    白班警察基本上全都回家睡觉去了，毕竟他们也已经辛苦好多天了，没有郝仁的命令谁会愿意无偿加班呢？

    夜班警察中也有一多半是在消极怠工的，反正仁哥和上面的几位啊头都停职了，他们是真没有心情再出去抓古惑仔了，反正今天抓了明天也会被法官给放出来。

    鬼佬在郝仁下课之后还搞出了骚操作，那就是他们把飞虎队全员都被控制起来了，这支特警部队是目前港岛除驻军之外最强大的重武装部队，其中华人的数量只占了一半左右，上层警官也全都是鬼佬，他们将华人警员全部集中在训练基地搞所谓的“特训”，没收了所有的火力装备，交给了欧籍警员。

    这就导致了今天晚上的出警警力严重不足，而且即使是那些恪守职责的好警察，又因为上面的警官被大量停职，他们之间互不统属，配合的特别不顺畅。

    由于人少，再加上今天所有的警察都是一肚子的火，因此执法的时候难免就会比以往更加粗暴。

    于是今晚闹事儿黑帮们在发现警队的虚弱之后，他们就变得更嚣张了，所谓的收保护费，越来越多的变成了打、砸、抢。

    暴动引发连锁反应，愈来愈多不是黑帮成员的人也加入到了零元购大军之中，于是警力愈发的不够用，零元购的人就变得越来越多，警察一方的执法当然也变得越来越粗暴。

    不出乱子才是见了鬼了。

    而现在的港岛并不是只有黑帮的，大圈帮这两年同样也愈发的嚣张了，这么大的乱子，这群纯粹的悍匪自然也要填一把火了，于是稀里糊涂的，就变成这样了。

    “现在外面到底是什么情况了。”

    “至少有三家名表店被抢，四家珠宝店被抢，还有一家银行被抢，怀疑都是职业劫匪做的，此外超市、餐馆、商场被打砸不计其数，纵火案也有十几起，另外今晚警匪的大规模火并一共六起，小冲突没有统计，今晚的港岛，在燃烧。”

    “老包呢？他在干什么。”

    “老东西今天你离职之后直接请了探亲假回了欧洲，这时候可能刚下飞机吧，整个警队目前处于无人指挥的状况，我们管不管啊。”

    郝仁闻言陷入沉默。

    “弟兄们依然愿意以你马首是瞻啊仁哥，现在外面搞得这么大，除了你没有人可以收拾残局的。”

    “港督现在在干什么。”

    “他调了欧籍的飞虎队在太平山顶保护他们，这边他已经越过老包直接向警队下命令了，命令所有总督察以上复职，平息暴乱，弟兄们都在等你指挥啊仁哥。”

    郝仁犹豫了一会儿，道：“开公共频道吧，让警队所有伙计取好装备待命，我宣布，港岛从此刻开始正式进入紧急状态。”

    老实说，他现在什么也不做对他才是最好的选择，反正他已经被踢出警队了，港岛今天就算是被恐怖分子给炸了，也没他半毛钱责任。

    说句丧心病狂一点的话，今晚上闹得越厉害，反而越能衬托他的威风，越是打港英的脸，有助于他捞取巨大的政治资本，说不定反将一军，把港督给逼走也说不定。

    然而这种关头他如果不站出来，他的良心有点过意不去，可能这就是霍老跟他说的，担当吧。

    他，毕竟穿越过来已经快二十年了，也在这座城市生活了近二十年。

    如果什么事都只想着自己，他干嘛还要当这个官呢。

    当此之时，他必须站出来，也只能站出来。

    而就在他站出来的那一刻，今天这折腾了他一宿的进退问题，似乎也一下子就有了答案。

    挂掉电话之后，郝仁马上打给了老邵，道：“我需要你的帮忙，我要借你的电视台面向全港进行直播。”

    “可以，给我二十分钟。”

    挂掉电话后郝仁又打给了李半城，道：“我要港岛在半小时候全面断电，可以么？”

    “影响会很大的。”

    “可以么？”

    李半城闻言沉思了大概半分钟左右，才道：“可以。”

    二十分钟后，郝仁出现在电视台：“各位，我是郝仁，我宣布，港岛从此刻起正式进入紧急状态，所有的商店、工厂，全部暂停营业，请所有市民立即回家，十分钟后，警方将会对所有滞留在街上的市民进行无差别抓捕。在此我命令所有警察，带枪，必要时可以开火。”

    郝仁也顾不得大家这个点了还有没有在看电视了，反正他说了，就当大家都看到了，他让警队将所有的喇叭全都拿出来，满港岛的喊话，事实上都这个时候了，他就不信还有普通市民敢特么的在外面逛街。

    又十分钟后，整个港岛刷的一下，就陷入了绝对的黑暗。

    郝仁则对着公共频道的对讲机道：“行动！”

