    第3章 新的发现

    时间，2035年9月2日，下午1点整

    地点，海天市星云集团总部大楼，五十层.......

    “董事长辛苦了。”总部大楼的走道内，霍云走向自己的办公室，一旁的助理紧跟其后。而霍云也转头看向了他，问道：“新品的预销量达多少了。”

    “超出预期的百分之三十。”助理笑着说道。

    “嗯，尽快吧。”霍云说着，走向前方的办公室。

    办公室左右两边的警卫见董事长过来，立即拉开门，霍云和助理走进董事长办公室中，整间办公室非常宽大，而且很豪华。

    霍云走向自己的办公桌，看向一旁的助理问道：“那个想泄密的家伙怎么样了？”

    “放心吧。”助理点头，说道：“已经抓起来的。”

    “神将打算怎么做？”霍云问，同时已经走到办公桌后面。

    “让他接受最新的拜诺斯实验。”助理走到办公桌前说道。

    “嗯，下去吧。”霍雨说着，按动了办公桌上的按钮。然后，办公桌上出现了光学电脑，电脑上显示的都是集团里等他去处理的事务。

    “是。”助理点头，然后退下。

    等助理走后，霍云并没有立即坐在办公桌前，而是转身走向了旁边的玻璃墙。

    走到墙前，霍雨俯望着这座城市，冷笑一声，说道：“呵呵，我的目标，就快完成了。”

    ..........

    与此同时，凌米处......

    此时的凌米，正驾驶摩托车行驶在一条山林间的小路中，四周到处都是树林。

    这是从星云集团的郊外工厂离开后，可以选择的一条路，虽然不是马路车道，也并不通往海天市，但运输的卡车却确实可以从这里通过。

    不过，行驶到一半的时候，凌米停下摩托车。

    他听到了声音。

    “诶？”凌米看向声音的方向，是在左侧的一片树林后面。

    “好像是水声。”凌米说着，从摩托车上下车，锁好了车后往声音的方向走。

    走在树林中，凌米走了两分钟，就穿过了树林，来到了一条溪流旁，地上都是碎石，再旁边的上坡居然还有瀑布，刚刚的水声是溪流和瀑布的声音。

    “风景很美。”凌米随意的说了一句，不过他并不是来看风景的。

    凌米环顾着四周，在附近转了转，看看有没有什么线索。

    哒，哒，哒......（脚步声）

    凌米走在碎石子地上，只是再继续往前的时候，脚下突然“啪啦”一声，凌米顿时停下脚步，低头看去。

    踩到什么了？

    凌米挪开右脚，低头看去，发现是一些碎玻璃。

    “玻璃？”凌米蹲下，看向地上这些碎玻璃说道：“这里怎么会有玻璃？”

    玻璃.....

    凌米站了起来，环顾四周再看看，看看能不能再发现些什么。

    凌米这次将注意力都集中在了地面上，终于在这碎石地发现了新的东西。

    他踩着碎石向前走，前面的一块碎石好像压着什么东西。

    凌米蹲下移开石头，发现下面压着的，是一块布，布上还有纽扣和折叠，这好像是衣服袖子。

    凌米戴上手套，然后拿起这块衣服袖子看了看，虽然很脏，但还能看清楚颜色和材质。

    材质是条纶的，颜色为深蓝色。

    凌米很清楚这种衣服，他之前才刚刚见过呢。

    星云集团郊外工厂，里面的那些工人，穿的全是这个材质，这个颜色的工作服外套。

    凌米从口袋里拿出一个封袋，将这一小片衣服袖子包好并说道：“总算有点突破了。”

    说着，凌米转身看向刚刚脚下的那些碎玻璃渣，推理道：“如果假设董先生真的是在这里失踪的，那些碎玻璃，难道是卡车上的车窗吗？”

    凌米再看了看四周，并没有发现多余的车辆痕迹。

    “难道是车子从这附近开走了，又或者是......”凌米猜测着，同时也还在环顾四周，看看还能不能找到什么。

    又看了一会儿，终于，凌米又了发现。

    凌米径直走向瀑布附近的浅滩旁，他发现浅滩旁的碎石头里面好像有什么东西，这地方非常角落和隐蔽，不仔细看还真不一定察觉得到。

    走到瀑布旁的浅水区，凌米伸手进水里，移开那些碎石头，然后从水里把东西拿了出来。

    “这是什么？”看到拿出来的东西，凌米疑惑。

    凌米手中的东西造型很奇怪，灰白色，面积大概比一个成年人的胳膊要稍大一些，上面还有一些按键以及屏幕，但感觉却不像手机也不像小型电脑，所谓的四不像说的应该就是这个了。

    “这什么东西啊，完全没见过？”凌米疑惑着。

    不过，凌米还是把这东西收了起来，然后再在这片区域找了找，可并没有再找到些什么，于是他就原路返回，准备离开这里回海天市。

    原路返回的过程中，他还打了个电话给何霜女士，向她说明情况，并要求她带上一件董斌的随身物品和他碰头，东西最好是经常用到的。

    于是，两个小时后，海天市的一家大型医院中.........

    凌米和何霜在医院里现场等报告，大概半个小时后，报告很快就出来了。

    鉴定室的医生出来了，何霜着急的上前询问：“医生，怎么样了？”

    “这是报告书。”医生将手中的报告交给了何霜。

    何霜连忙查看，凌米也凑过去看了看。

    鉴定报告上显示，凌米带来的衣服袖子，还有何霜带来的董斌用的水杯，两样物品上残留的DNA是相同的。

    “是董斌！”何霜连忙看向身旁的凌米，连忙激动的道：“凌先生，你真的找到了他的踪迹了！”

    “嗯，是找到了，不过还是没找到人，但只要有线索就好办了。”凌米双手抱臂的说道：“我会把找到线索的详细地址发给你，剩下的你找警察就行了，让我一个人搜索那么大片区域，太为难人了。”

    “嗯，非常感谢你。”何霜点头感激的道。

    “不客气，反正我也不是白帮忙。”凌米说道，语气和表情中还有些叹息的情绪。

    这肯定是要叹息的，因为根据凌米定制的合同，人找到了付全款，找不到退九成委托金，找到线索但人没找到退七成。

    等于是凌米忙了半个上午加半个下午，只拿到了三成的委托金。

    .......

    凌米和何霜出了医院，何霜马上就打车前往警察局，去向警官报告最新的发现。

    而凌米则是来到了停在停车区的摩托车旁，他没立刻上车，而是把背包放在座位上，拉开拉链拿出里面的东西。

    在里面的，就是在瀑布那边找到的四不像东西。

    “这东西的材质，还有造型.....”凌米思考着，但很快他就放弃思考，把东西放进包里后登上摩托车，甩了甩手道：“算了算了，回去再研究，再晚就要吃晚饭了。”

    凌米已经迫不及待的想要回去陪妹妹了，这种东西先放在一边吧。

    (本章完)

