    大秦。

    小世界位面。

    崔文子大手一挥，眼前时空通道出现。

    “去吧！”

    崔文子对易小川道。

    闻言，易小川看了一眼高要跟崔文子后，转身毅然走进了时空通道之中。

    一场梦幻之旅，从大秦开始，从大秦结束。

    “崔大夫，我可不可以回去看看我妹妹？”这时，高要突然上前，神情紧张的看着崔文子。

    闻言，崔文子点头，道：“快去快回，你在宫中当值，明日必须回来。”

    “多谢！”

    一声道谢过后，高要目露激动之色，然后不管其他，一步踏出，直接就踏进了时空通道。

    一道光芒闪过。

    现代。

    一处空地之上。

    一团光芒闪过，大秦时期的易小川身上古代特征，包括衣服鞋子等等，全部隐去。

    一切都是刚开始的模样。

    “嘶！”

    易小川只感觉脖子一阵抽疼，然后从地上坐起身，一边揉着脖子，一边道：“我这是在哪……”

    “对了，宝盒！”

    一阵记忆涌现，易小川突然惊醒，自己是在追逐一群试图抢夺宝盒的人。

    然后他只感觉胸口一阵火热，然后他的意识便陷入了一片黑暗之中。

    几步来到引擎盖前，突然一怔，只见引擎盖上四仰八叉的躺着一身厨师装的高要。

    “这家伙……”

    见高要已经晕了过去，易小川不禁一阵无语。

    低头看去，只见宝盒完好无损的出现在引擎盖上，见此，易小川不禁松了一口气。

    “还好，还在！”

    “哼！”

    一声闷哼响起，高要睁开了双眼。

    已经养成处变不惊心态的高要醒来以后没有大喊大叫，而是警惕的观察四周。

    当看到易小川的模样，再看到自己身下的汽车，高要眼底闪过一抹兴奋之色。

    他知道，老崔没有骗他！

    他真的从秦国回来了，哪怕真的只有一天时间也好，至少证明他以后可以任意穿梭两个世界。

    这次回来，他也可以见到妹妹了。

    “喂！我说，你还要在我车上躺多久啊？”易小川戴着墨镜，一手抱着宝盒，一手叉腰道。

    看着再次恢复吊儿郎当模样的易小川，高要知道，关于秦国的一切，易小川都忘记了。

    “忘了也好，做个普通人对你来说是最好的结局……”

    想到这些，高要没有理会易小川，而是从车上从容不迫的下来，此时他才发现老崔给他把衣服发型都换了。

    如此也好，省的他向其他人解释。

    “老高，我有话跟你说。”易小川犹豫了片刻后，有些为难道。

    闻言，高要转身平静的看着易小川，道：“说。”

    “我怎么感觉你变了很多？好像个大人物啊。”被高要这注视着，易小川莫名的感到一阵害怕。

    不过他生性洒脱，也没有在意这些，道：

    “我跟高岚不合适，就在刚才我已经向她提出了分手，所以……”

    说着，易小川小心翼翼的看着高要，害怕高要突然对自己动手，他可是知道高要又多护短。

    然而让他没有想到的是，高要只是平静的看着他半晌后，开口道：

    “这是你跟高岚的事情，我不插手……”说着，高要语气微微一顿，道：

    “不过，我也认为你跟高岚不合适，你们分手也好，我们家高岚，值得拥有更好的。”

    “他也不是你可以配得上的！”

    虽然惊讶高要突然变得这么好说话，可被如此看不起，易小川还是不服气的，上前一步道：

    “喂，你说什么呢，我哪里配不上高岚……”

    轰——

    轰轰——

    一阵摩托的咆哮声响起。

    吸引了高要的注意力，紧跟着一个欢快而兴奋的声音响起，摩托上一个身形高挑的女孩道：

    “老哥，小川！”

    同时，在副驾驶上，易小川的哥哥，大川也很是开心，天知道他有多担心宝盒。

    一个漂亮的甩尾，摩托停在高要跟易小川面前。

    “老哥！”

    高岚跳下，开心的看着高岚。

    看着没有任何变化，依旧开朗的高岚，高要瞳孔不禁微微一红，脸上露出一个笑容道：“高岚！”

    “老哥，吓死我了，你知不知道我看到你趴在车顶上有多担心啊！”高岚埋怨道。

    说着像是想到了什么，怒视易小川，道：

    “还有你，易小川，还好我老哥没出什么事，要是他有个三长两短，我跟你拼命！”

    “喂，你讲不讲道理！是他非要趴在我车上的好不好！”易小川看着泼辣的高岚，缩了缩脖子。

    “你还敢说！之前的事情我还没跟你算账呢……”

    见高要没事后，高岚也不过不上其他，追着易小川就要打，不过却被易小川灵活的躲开。

    很快，二人就打闹在了一块，易小川不愧是个花丛老手，很快便让高岚喜笑颜开。

    高要全程平静的看着这一切，没有发表看法。

    高岚爱着易小川的，如果自己干涉，只会让高岚不开心，他不会做高岚不开心的事情。

    反正有他在，高岚的成就注定不会低！

    而易小川，等经历了一些事情后，高岚自然也会看清楚这小子，并不是真正适合她的人。

    一切顺其自然就好。

    之后，一行人踏上了回去的路，而高要也带着高岚离开。

    陪高岚开开心心的玩了一整天后，高要告诉高岚自己找到了一份高薪工作，是给人别人当私人厨师。

    高岚表示祝福，然后还给高要买了几套衣服。

    一天后，高要拒绝了高岚的相送，提着行李箱转身踏入茫茫人海，然后很自然的消失不见。

    小世界。

    咸阳宫之中。

    此刻，百官汇聚，此刻百官震撼无比的看着上方，恢复年轻的嬴政。

    当然，这只是让他们感到震惊的万一。

    真正让他们震撼的是刚才脑海中涌入的庞大信息，神土、诸天王朝、大秦主世界等等……

    此刻，不止是大秦众臣，就连一旁催文字，这位修仙界的大能，也是被脑海中涌现的信息所震撼！

    直到此刻，他才明白自己先前招惹的到底是怎样的一个势力，也明白跟那庞大的诸天万界相比。

    不管是眼前的大秦，还是他曾经所在的修仙界，都只是沧海一粟，根本不值一提！

    “今日起，秦法将开始变革！”

    这个时候，嬴政开口道：“你们都看看这新变革的秦法，这是由来自大秦主世界的韩非先生编著！”

    闻言，众人都不由朝着那端坐在最前方的青年。

    韩非，法家大贤！

    一旁的李斯更是瞪大了双眼。

    没想到能看到另一个世界的韩非，不过当他知道诸天还有其他大秦的自己后，便释然了。

    数个时辰后，群臣看完新的秦法后，不禁对韩非发自心底的赞叹。

    “回禀陛下，秦法可行！”李斯率先道。

    之后，其他人也纷纷表态，对此，嬴政满意的点点头，而后道：

    “一个月内，务必要让新的秦法普及整个大秦！”

    “尔等可能做到？”

    “诺！”

