    晋陵县，是常州治所。

    江俞治下的常州，原本还算是不错的，可惜八月的一场大暴雨，摧毁了一切。整个常州境内，乱七八糟的，四处都死了人，四处都是房屋垮塌，河流决堤。

    一切，已经是乱哄哄一片。

    尤其这一次大暴雨的区域，主要就是集中在常州。虽说江南道其余各州，如苏州、湖州、宣州等地，虽说也遇到了大雨，但没有常州这么大。

    周边各州的情况，都还勉强过得去。

    至少，不至于乱成一片。

    可是他治下，却是各县都崩了，不，应该是除了江阴县外，其余的常州各县各地都崩了。根据打探回来的消息，江阴县因为杜烨挖沟修渠，疏通河道，所以如今的江阴县，虽说蒙受了大雨，但境内损失却不大，且没有出现河堤垮塌的情况，也没有出现百姓惨死遍地的情况。

    原本有这样的能人，江俞这个一州之主应该高兴。可是，这样的情况太少了，仅仅只有江阴县一地。如果是多几个这样的地方出现，江俞倒是可以推脱。

    问题是，只有江阴县一地。

    如此一来，便是他失职，是他不曾掌控好地方，以至于地方出了乱子。

    反倒是江阴县一枝独秀。

    恰是如此，江俞才安排了柳晋前往江阴县，让江阴县令调拨十万石粮食来。江阴县没了粮食，下一步赈灾困难，便和其余各县处境相差不多。届时，江俞就可以说是这一次的大灾太严重，暴雨倾盆，实在是处理不了，才导致了地方受灾。

    在江俞等待中，柳晋回来了。

    柳晋一回来，便径直来到了刺史府衙内，他行礼道：“卑职柳晋，拜见江刺史。”

    江俞摆手道：“柳长史，不必多礼。”

    柳晋落座后说道：“江刺史，卑职去了江阴县传令。但是，江阴县令杜烨，拒绝把粮食送来，而且言语中，他数次发笑嘲讽，明显是看不起江刺史。甚至于，是心有愤懑的。”

    江俞脸色顿时冷了下来。

    神情不好看。

    杜烨区区一介县令，竟然敢抗拒命令。

    江俞说道：“柳晋，你怎么看？”

    柳晋说道：“回禀江刺史，卑职认为，杜烨这个江阴县令，实在是胆大包天。江刺史下达了命令，他却是直接拒绝，甚至于公然出言嘲讽。这股风气，助涨不得。一旦眼下不处理杜烨，那么下一步地方各县，就可能纷纷效仿。所以在当下，卑职认为必须要处置，才能杀鸡骇猴。”

    顿了顿，柳晋继续道：“至于说常州的灾难，江南道方面，已经开始调拨粮食。所以接下来，我们常州快速的调拨粮食赈灾，安抚地方。那么这一事情，慢慢的自然就化解了。”

    江俞点了点头，颔首道：“江南道的粮食，的确在抽调中。我们的赈灾粮食，很快会下发下来。赈灾一事，倒是不必担心。另外，此前江南道下发了通知，说了可能有大雨降临，我们也转发了这一命令的，告知了各县。到时候这一事情，肯定会调查。这一事情，还是得搪塞过去才行。柳长史，你说面对这一调查，如何应对？”

    柳晋微笑道：“这就很简单了，因为江南道方面下了通知，而我们常州也是下了通知的，甚至于还严厉的勒令各地，注意警戒，以便于防备大雨。甚至于，江刺史三令五申的下令。这些，可都是有据可查，有迹可循的。所以即便是上头要追责调查，我们也不惧。”

    江俞闻言，脸上才露出了笑容。

    是这个道理。

    要说担心被调查，那是不可能的，只可惜这一次不能立功。如果多来几个江阴县这样的情况，不至于是江阴县一枝独秀，拿什么他还可以换取功劳。

    江俞沉声道：“既然应对上面的调查，已经不需要我们操心。那么眼下，就来说一说江阴县令杜烨的事情。你说要处置他，该如何处置呢？”

    柳晋沉声道：“江刺史，其实这一事情，那就很简单了。第一，安排人通知杜烨，让他来晋陵县述职。只要到了晋陵县，还不是任由江刺史拿捏吗？第二，安排人在江阴县抬高粮价，搅乱地方上的情况。如此一来，江阴县乱了。到时候，再治江阴县令杜烨一个哄抬物价，不顾百姓的罪名。所以两件事情同时进行，要拿捏杜烨，也就轻而易举了。”

    “妙，妙，妙啊！”

    江俞听到了后，脸上露出了赞许神情。

    这一计策，的确是精妙。

    按照这一计策下来，那么杜烨这里，便肯定是逃不掉的。

    柳晋沉声道：“江刺史，既然您没有意见，那么这一事情，我接下来就安排下去。毕竟涉及到调度商人去江阴县哄抬物价，还是需要安排一番的。”

    顿了顿，柳晋说道：“当然，粮价的攀升，必然有人得利，有人没钱了。商人得利后，卑职依旧按照老规矩，让他们上缴两成给江刺史。”

    江俞捋着颌下的胡须，一脸赞许神情。

    他很是欣赏柳晋。

    这是不错的安排，毕竟商人经商，囤积居奇，才能赚取大量的钱财。

    江俞却并非是一个良善之人，他思虑一番，说道：“大提计划，便按照你的策略执行。不过除此外，你再找一些游侠儿，在江阴县通往晋陵县的路上埋伏，借机刺杀杜烨。”

    柳晋一时间有些不解，问道：“为什么呢？”

    江俞说道：“如果刺杀成了，就说杜烨治下的江阴县，一片混乱，实际上无数的百姓，深受其苦。所以，有百姓刺杀杜烨。如此一来，商人囤积粮食哄抬物价也就顺理成章。当然如果没有刺杀成功，等杜烨抵达了晋陵县，再来给他定罪，就是说江阴县境内一片混乱，是一团糟局面，直接把他下狱处置了。如此一来，他就是拿出来祭旗的人。”

    柳晋赞叹道：“江刺史英明，您的这一安排，才是真正的天衣无缝。有了这一安排，那么杜烨的事情，也就安排得明明白白的。”

    江俞捋着胡须，显得很是自得。

    他如今可是很得意的。

    柳晋站起身，躬身向江俞揖了一礼后，便转身告辞退下，去安排后续的事情。

