    随着燕傲霜五人开始凝结手印，空气中的元力亦是翻滚了起来，一股正在酝酿的强大风暴正在渐渐成型。

    到了这等境界，一名修炼者所施展出来的武技破坏力便已经十分惊人，五个人一同施展，那破坏力绝对是一场惊人的风暴！

    树藤似乎也感受到了危机的临近，顿时攻击也变得更加疯狂。

    顿时，百里红妆五人所承受的攻击强度便大大增加。

    无数树藤仿若恶鬼触手一般在他们面前环绕，想要取了他们的性命！

    突地，李阳冰一个躲避不及，再度被树藤拖走，露出了一个空位。

    这树藤显然是有灵性的，它知道李阳冰是队伍中最弱的一人，想要从他这里打开缺口无疑是最简单的！

    其他的弟子们在见到李阳冰就这样被拖走之后，脸色瞬间变得难看起来。

    在这样的情况下，他们根本无法分身去救李阳冰，而且如此之大的空缺会直接影响到里边的五名修炼者！

    一旦这一次的武技释放失败，稍后想要再来一次可就更加困难了！

    “救我！救救我！”

    李阳冰就这样被拖入黑暗之中，一种难言的恐惧将他包围。

    现在的他已经没有半点反抗额能力，如果队友不来救他，那么他就只有死路一条了！

    众人的脸色难看到了极点，眼下这番情况实在是分身乏术啊！

    “小黑、小白，上！”

    在见到李阳冰被树藤缠住的第一时间，百里红妆便已经向小黑和小白下了命令。

    先前她没有让小黑和小白一同参加包围圈的战斗，为的就是遇上这样的情况能够立即补上！

    李阳冰身为他们的队友，他们自然不能放弃！

    “是！”小黑、小白一同应道。

    下一霎，在众人震惊的目光中，小黑和小白的身形迅速放大，小黑身形一跃，迅速填补了李阳冰的空缺，而小白则第一时间去营救李阳冰。

    两只兽兽的利爪同样离开，挥舞之间，树藤应声而断。

    众人震惊的看着这突然变大的两只妖兽，心脏吓得险些骤停，还以为又出现了什么东西。

    只是，在反应过来这突然变大的两只妖兽就是先前一直呆在百里红妆肩膀上念念叨叨的两只家伙之后，他们已经被震撼的无以复加。

    原本他们一只都没有将这两只家伙放在心上，倒是裴易凡告诉过他们，百里红妆的三只契约兽都不简单。

    白狮的实力不简单，大家自然是相信的，只是这两只契约兽的体型未免太小了，没有半点威慑力，让人无法相信。

    谁也没有想到这两只契约兽竟然有着如此逆天的本事，身形直接放大？

    他们活到现在还从来没有见过这样的契约兽，真是扮猪吃老虎啊！

    李阳冰本以为自己的性命就得这样丢了，突然见到一只浑身漆黑的身影靠近，心中绝望更甚。

    自己本身就已经被吸血吸得虚脱了，现在又来了这么一只妖兽，想不死都不行了。

    然而，下一秒，李阳冰却发现那妖兽以闪电般的速度斩断了包裹着他的树藤！

