    一面水晶边框的镜子对准地板。

    披着鹅黄色外衣的女人，伏在地上打滚，她攥紧了胸口，撕扯着精致的衣服，垂放在身侧的手挣扎起一旁的药瓶。

    镜子融进了她扭曲的面容，唇角贴着地面呜咽声骤起。

    “药......”

    打断她的，是镜子里多出来的那个人。

    落在眼前的是一双破旧的高筒靴。

    靴子高高扬起，把她差点就能抓到的药瓶踢到身后。

    咚！

    滚动的瓶子撞到了桌脚。

    女人被迫放弃挣扎，眼神逐渐麻木下来，喘息间夹杂着轻弱的声音。

    “你......”

    “你问我为什么？”

    高筒靴的主人蹲下来，捏着她的下巴强迫她抬起头，力道颇为狠重，冷眼看着她眼里的光芒渐渐破灭，直至涣散。

    “你为什么一生下来就这么好命？你为什么要什么就有什么？我没日没夜挣来的钱，还抵不过你衣柜里最普通的衣服！你这张脸我看了心烦！可惜你再也听不到了。”

    那个人抽回了手，放任她的脸砸在地上，狞笑着起身，拿起纸巾随意的擦擦手，便踩着高筒靴离开了此地。

    镜子里仅剩一人。

    地上的女人安静得可怕，明显没了呼吸，她的头正好对着镜面。

    两边的景象是相反的。

    镜子里的女人瞳孔放大，死死盯着那个人离去的方向。

    ......

    傍晚时分，暮色苍茫，浓墨占据的天空，琐碎的月光渺不可及。

    一道身影在街头晃着，从身上传来的却是两个声音。

    “你好点了吗？”

    李司黍待在她身体里，看不到她的脸色，只能耐声问道。

    苏千殷眼神平静无波：“我很好啊。”

    “不，你不好。”

    李司黍深知她的情绪，“姐姐，我知道你还在生气，不然你不会用这种态度对我的。”

    苏千殷不为所动：“我没有生气。”

    “你明明就有。”

    李司黍只管紧揪着她有没有，苏千殷却选择性地沉默了。

    走出街头时，她突然收住脚步。

    前方的路黑到底，不见半盏路灯，脚下的影子淡掉了。

    她低头看着脚尖，没有光线的衬托，脸上有大片阴影面积。

    “李司黍，你从我身体里出去好不好，有你在我会很苦恼的。”

    苏千殷迟迟没有走动，像是铁了心要等他回答。

    她知道离开她，李司黍会被关回九幽灯。

    但是这跟她又有什么关系呢？

    这些事根本不用她承担，她只想找到那只害死姐姐的鬼，然后回归普通生活。

    被迫拥有阴阳眼，被迫招惹到冥王，被迫牵扯上怪物都不是她的本意。

    她不愿越陷越深，只想结束这一段荒谬的相遇。

    她的世界早就没有了光，凭什么要她成为别人的光？

    蔡礼雯有句话说错了，她不是天使，是假扮天使的普通人。

    所以......

    “离开我吧。”

    苏千殷语速极快的补充道。

    快点离开她吧，她怕再拖下去，她会后悔让他离开。

    在这不足二十四小时的相处中，李司黍的存在莫过于昙花一现……

    她绝不会因为他的离开产生犹豫。

    “姐姐。”

    良久，她身体里那个似乎打算沉默到底的怪物终于有了动静。

    “我是不是没有告诉过你，如果我真想把你的身体夺走，你的灵魂也会被我控制......”

    苏千殷心头一震：“你说什么？”

    “姐姐这么聪明，怎么会听不懂我在说什么呢？我真的好喜欢姐姐，喜欢到......”

    话到此为止就没有下文了。

    苏千殷也是在这时候才发现，自己对自己的身体彻底失去了掌控，甚至连话都说不出口。

    李司黍其实已经到了暴走的边缘。

    他任意地操控着苏千殷的身体，冲到了一条车辆横穿的马路上。

    来来往往的车影缭乱，没有人注意到马路中央的他。

    他冲进奔驰的车辆间来回穿梭，速度快到只有一抹白影，开车的司机也没发现不妥。

    他只顾往前冲，每辆车的过道都夹杂着他的身影。

    狂风打在脸上，车鸣声响彻耳边。

    这具身体的主人，也就是苏千殷，被他的速度折腾得头昏脑胀。

    李司黍不停下，她就要备受这种痛苦。

    发泄了将近半小时，李司黍终于舍得离开马路，他一跃而起，脚底脱离地面，马路旁边有人裹紧了外套。

    “今晚的风怎么这么大？”

    ......

    苏千殷缓过来时，看见自己的身体正站在一座大楼的天台上。

    往下是万丈霓虹灯铺满的道路，驰骋的车灯缩成星星点点。

    “姐姐，你怕了吗？”

    李司黍的声音冷意不断，“不怕也没关系，我不会真的伤害姐姐，但是，底下那些人我就说不定了。”

    苏千殷很想问他有什么打算，无奈她现在开不了口，灵魂早已是李司黍的傀儡。

    “姐姐。”

    一阵柔声的呼唤，万分诡异，缠绵在了凄凉的夜色下。

    她心里莫名的发怵，全身被李司黍所控，什么也做不了。

    “我想杀人……姐姐说，我要从下面哪一个开始杀起呢？”

    杀人二字如此轻易的挂在他嘴边。

    真是个怪物。

    她忘了他表面再怎么正常，骨子里就是个怪物。

    经过这么一遭，苏千殷总算清楚地认识到了何为怪物。

    非他莫属啊。

    这就是他母亲把他关起来的原因吗……她眼底闪过一抹纠结，可是她动弹不得。

    “我最后问你一次，你会不会离开我？”

    他明明问过的。

    她说不会，他没有听错，是她亲口说不会离开的。

    这才一天不到，她就改变主意了。

    苏千殷感觉到心脏有一瞬间的抽疼，但也只有一瞬间。

    是她在疼？还是李司黍......

    “姐姐可以回答我了。”

    听他这么一提，苏千殷才发现自己的身体恢复了知觉。

    她一张口，却是答非所问：“我如果说会，今晚是不是要死很多人？”

    李司黍没有出声，也没有否认。

    苏千殷眼神有些自嘲：“你都定好了结局，我还敢说会吗？”

    “那，姐姐可要好好听我的话。”

    他说着令人毛骨悚然的话，“姐姐不听话，我就会送几个礼物哄姐姐听话。”

    礼物指的是什么，苏千殷何尝不知。

    “好。”

    她应了一声，李司黍没有再为难她，语气也不如之前那般冷。

    “姐姐，我们回家。”

    就在他稍有不慎没控制住身体时，苏千殷毅然决然地转过身。

    从天台上跳了下去......

    “姐姐！”

