
　　传奇的概念，其最基本的意义是生命层次的跨越。ŴŴŴ.23sk.com

　　它并非物种层级的变异，或者是优化。

　　而是一个个体，不断趋于完美的、难以复制的壮丽篇章。

　　有人视其为一生追溯的终点，也有人将其作为通向不朽的起点。

　　易春觉得自己并没有太过强烈的欲望。

　　他曾认为，自己在达到传奇之后会陷入某种迷茫。

　　毕竟，以他现在所拥有的力量，已经能够完成世人所能够想象的绝大部分欲望。

　　色欲、食欲、支配欲、毁灭欲……

　　这些欲望，是构建一个完整的人性，所拥有的斑斓欲望，

　　易春觉得自己应该是多少都沾点。

　　但似乎现有的一切，并没有让他停驻脚步。

　　他看到了更为宏大和斑斓的世界，他亲身体验了那凌驾于凡尘之上的神力。

　　易春曾经觉得，他只是想获得一定程度的“自由”。

　　这种“自由”的释义，随着他视野和经验和变化而不断更迭。

　　易春站在安诺德的山丘之上。

　　他静静思索着。

　　一如白龙并不能够代表巨龙。

　　易春并不会狂妄地认为，白骨之渊的大领主算是掌握神力的单位中多么强大的存在。

　　这意味着，他所追逐的道路并没有抵达终点。

　　他的“自由”，是存在瑕疵的。

　　易春能够遵循秩序的守则。

　　但前提是，这是他自己的选择，而并非在其他力量或者存在压迫下的妥协。

　　没有人能够将手放在一只传奇猫的爪上。

　　哪怕，它是神祇也不行……

　　更何况，多元宇宙中神祇只是代表一种传统的强大势力。

　　除此之外，强大的个体灿若星辰。

　　易春抬起头，他看向安诺德之外的星海。

　　“至少，我需要先拥有在任何神祇面前说不的力量……”

　　易春如是想道。

　　八九玄功，让他能够有进退自如的能力。

　　但为何退的，不能是别人？

　　化身为噬元兽的易春，默默地舔舐了一下自己的爪子。

　　他能够感觉到，那个处于他胃囊中混沌世界的大领主正在逐渐扭曲。

　　在混沌的原初概念中，即便是神祇也无法在没有任何外力干涉的情况下逃脱。

　　在那本曾经记载噬元兽的书籍中提到，这是多元宇宙中最令人绝望的放逐之一。

　　大概需要四年多的时间，这个家伙就能被消化成最为原始的权柄或者是分解成神性了。

　　即便对于凡物，四年也算不上多么漫长的时间。

　　而对于此刻的易春而言，也是如此。

　　传奇职业，并不一定会大幅度改变生命原有的生命长度。

　　不过野性德鲁伊在这方面，算是颇具优势的。

　　因为德鲁伊本身所掌握的职业能力，易春不会随着时间的流逝而衰老。

　　当然，他仍然会因为时间的逝去而死亡。

　　只是相比于寻常的人类，这个时间会有一点增加。

　　也许是数千年？也许是数万年？

　　易春并没有非常具体的数字信息。

　　只是隐约有一种来自传奇德鲁伊的天然感应。

　　那大概，是令树人也会感到足够漫长的时间……

　　因此，易春暂时并没有将精力放在这上面。

　　毕竟，当前阻碍他所追求道路的主要障碍，还是诸多外在的因素。

　　而时间所赋予的死亡，要暂且排在这些后面。

　　易春默默思考着，关于接下来的计划。

　　不远处，女法师纳莎-秋雅正和余行打着昆特牌。

　　易春不喜欢打牌。

　　或者说，他并不想和明显智力和牌艺在他之上的女法师打牌。

　　看了一眼正一脸兴奋的余行，易春不为所动地摇了摇尾巴。

　　愚蠢的崽子……

　　…………

　　…………

　　时间一点点的流逝，易春脑海中的计划也逐渐趋于完善。

　　他认为自己当前最为重要的，是解决自己兵器技艺的问题。

　　靠着白嫖而来的技法，在对抗那些不知道活了多少年的家伙前面，显然有些没什么牌面。

　　而作为他当前主要杀伤手段的无量劫，也没有得到足够彻底的开发。

　　易春觉得，他需要补补课。

　　“安诺德可持续发展”计划的大体完成，让易春并不需要过多地考虑传奇经验的缺口。

　　从目前来说，整个安诺德的植被能够为易春带来大致每个自然日50点左右的传奇经验。

　　这还是在版本强化之后的收益。

　　毕竟，易春并未掌握自然相关的权柄。

　　这让易春之前萌发过是否要尝试吞噬掉一个自然神祇的恶念。

　　但很快，被他否决了。

　　倒并非出于良善，而是综合考虑到一个世界“自然”权柄遗失的后果。

　　一个漠视自然的人，是无法成为一名德鲁伊的。

　　无论他是善良，亦或是邪恶。

　　只是，在表达对自然的理念，会存在诸多的差异。

　　易春不会压抑内心的欲望，但他知道如何去进行抉择。

　　任由野性所摆布的，是野兽。

　　而他，是野性德鲁伊……

　　诸多错综复杂的念头，在易春的意识中浮现着。

　　其中有神圣的、有邪恶的、有污秽的、也有光洁的。

　　易春任由它们斑斓地舞动着，勾勒出一个光彩绚丽的梦境。

　　一如浩瀚的自然，将一切囊括。

　　而狂野，则是整个梦境不羁的主题。

　　这让易春有了某个新的、闪烁着金色光芒的想法。

　　他嗅到了上面浓郁的命运气息，知晓那是他在天命状态下偶然的思想闪光。

　　或许，可以尝试构建一个真正的、完整的属于他的梦境世界？

　　易春如是想道。

　　比起在其他的世界去进行训练，这是更为妥善的方法。

　　而且说起来，这算是传奇德鲁伊的传统艺能了。

　　只是，如何操作是一个问题。

　　如同勤劳的蜘蛛蛛网一般，逐渐构建属于自己的梦境世界。

　　是那些勤恳的德鲁伊大师们会做的事情。

　　在对待这类枯燥、重复的事情上，易春觉得自己不太可能会具备这种宝贵的品质。

　　他觉得自己或许可以考虑选择某种强大的牛类，来填充进自己的野性形态中。

　　以开发自己当前表现得不怎么全面的“辛勤”特质。

　　因此，易春决定选择另外一种方式：

　　创造，或者说是将某部分梦境空间从混沌的梦境世界中拉扯出来。

　　然后，进行相关的转化。

　　这显然是极为困难的。

　　但如果只是这样，在易春的意识中就不会闪耀出金色的光芒。

　　易春将目光投放到脚下的大地。

　　还有什么，比自己的院子更为契合的东西呢？

　　比起从梦境世界出费劲地扯出一些边边角角。

　　一个完整的世界构建的梦境，显然要具备更大的价值。

　　而且，他所掌握的权限，能够让这一切具备足够的可能性。

　　最为重要的是，它能够让那些时刻处于躁动状态的绿皮有一个妥善得安置。

　　易春觉得，这或许并不仅仅是自己是思维闪光。

　　还有一部分，可能是安诺德位面意识所予以他的提示。

　　毕竟，数以亿计的绿皮长期活跃在物质界，确实是有些令位面意识发毛……

　　一念至此，易春心下有了决意。

　　他，将在这里，构建属于他的翡翠梦境……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百零六章 翡翠梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 