    “他算个屁领导，你们有见过素质这么低的领导吗？”吕倩气得直瞪眼，“再说了，不过一个副厅，他还真把自个当大领导了。”

    姜秀秀听到吕倩的话，哭笑不得，心说吕倩这话的口气倒是真大，王庆成怎么说也是副厅，级别在那摆着呢。

    叶心仪知道吕倩的家庭背景，所以她很清楚吕倩是有资格说这话的，不过叶心仪这会并没有火上浇油，而是道，“倩倩，现在不是和他置气的时候，还是先想想乔梁的事怎么办。”

    听到叶心仪提起正事，吕倩这才冷静了下来，想了想，吕倩道，“秀秀，心仪，你们也不用太担心，乔梁那死鬼福大命大，不会有啥事的，我相信他不会干什么违纪的事。”

    “我也相信乔县長的人品，他不会干违法乱纪的事的。”姜秀秀点头附和道。

    “这不就得了，只要乔梁自身没问题，别人就休想往他身上泼脏水。”吕倩大咧咧道，“你们都把心放回肚子里，一切有我呢。”

    “真不会有事？”姜秀秀狐疑地看着吕倩，她知道吕倩肯定有些背景，但对方说话口气这么大，姜秀秀还真有点怀疑吕倩靠不靠谱。

    “倩倩既然这么说了，那应该就没事。”叶心仪倒是对吕倩很有信心，吕倩既然敢打这种包票，叶心仪心里一下踏实了不少。

    “行了，时间也不早了，咱们各回各家，早点回去休息。”吕倩看了下时间。

    叶心仪闻言点了点头，“倩倩，有什么最新的消息，你记得及时通知我们。”

    “放心吧，我会的。”吕倩点头道，看着叶心仪对乔梁如此牵挂，吕倩忍不住又在心里暗骂乔梁处处留情。

    三人分开，吕倩回到宿舍后，拿起手机给父亲廖谷锋打了过去。

    吕倩下午接到叶心仪的电话，知道乔梁出事后，并没有急着给廖谷锋打电话，按她的想法，原本是打算先见乔梁一面，弄清楚是什么情况后再给廖谷锋打电话，但今晚没能见到乔梁，吕倩也管不得那么多了，直接给廖谷锋打了过去。

    电话接通，廖谷锋带着宠溺和调侃的声音就传了过来，“哟，吕局長这么晚给我打电话，是不是有什么指示？”

    “廖大人，有人欺负你女儿了，骂你女儿是阿猫阿狗，你要不要给你女儿出气。”吕倩气鼓鼓地说道。

    “谁这么大胆？”廖谷锋问道。

    “江州市检的一把手，王庆成。”吕倩说道。

    廖谷锋听着宝贝闺女指名道姓的投诉，好笑道，“这个王庆成干嘛骂你，是不是你先做什么蛮横不讲理的事了？”

    廖谷锋对王庆成这个名字完全陌生，毕竟对方的级别太低了，之前他在江东省任职时，压根没听过这人。

    “廖大人，你看我是个蛮横不讲理的人吗？”吕倩不满道。

    廖谷锋闻言，心里嘀咕起来，吕倩对他这个当爸的，可不就经常不讲理。不过腹诽归腹诽，廖谷锋对自己闺女再了解不过，吕倩在家会跟他不讲理，那无非是父女俩相处的一种方式罢了，对外，吕倩一向都是待人彬彬有礼，绝对不会仗势欺人。

    廖谷锋很快关心地问道，“小倩，到底是怎么回事？”

    “爸，乔梁被市检的人抓了，晚上我本来是想去见他一面的，问问怎么回事，结果他们拦着不让见，不让见也就算了，那市检的一把手王庆成还说我是什么阿猫阿狗，你说气不气人？”吕倩生气地说道。

    “小乔被市检的人抓了？”廖谷锋一下皱起眉头，“他是不是干什么违法乱纪的事了？”

    “不可能，乔梁绝不是那种人。”吕倩信誓旦旦地说道，她晚上虽然没能见着乔梁，但她就是信任乔梁。

    “你又没见到小乔，没亲耳听到他的解释，怎么就知道不可能？”廖谷锋神色严肃，“难不成江州市检还能胡乱抓人？”

    “他们是不是胡乱抓人，我没证据不敢乱说，但就我知道的情况，乔梁可能是被人陷害的。”吕倩说道。

    “你都知道啥情况？”廖谷锋问道。

    “这个……”吕倩干笑了一声，“晚上不是没见着乔梁嘛，具体我还不是很了解。”

    廖谷锋听到这话，嘴角抽搐了一下，自己这宝贝闺女呐，真的是一心向着乔梁，都说女大不中留，他这闺女现在都快跟乔梁跑了。

    “爸，你未来女婿被人抓了，你可不能不管。”吕倩冲着父亲撒娇道。

    对于廖谷锋来说，女儿的撒娇就是最大的杀手锏，廖谷锋就这么一个闺女，平常都舍不得说半句重话，但凡是女儿求他的，只要不是原则问题，廖谷锋基本都很难拒绝。

    沉思片刻，廖谷锋道，“小乔的事，我现在也不清楚是啥情况，等我先问问再说。”

    “爸，这还有啥好问的，你就对乔梁的为人这么没信心？你女儿给你挑的女婿，绝对差不了。”吕倩道。

    廖谷锋一脸无语，也不知道乔梁使了什么魔法，让女儿死心塌地认准了他。话说回来，乔梁要是真能当他女婿，廖谷锋倒也觉得挺好，他对乔梁那小子的确也挺喜欢的，只不过廖谷锋宦海沉浮这么多年，见过不少年轻俊杰最后因为管不住手而栽了跟头，结局令人唏嘘。

    因此，对于乔梁的事，在没弄清楚情况前，廖谷锋不可能给吕倩什么许诺，这涉及到原则问题。

    父女俩聊了一会，吕倩临挂电话前还念念不忘叮嘱，“爸，乔梁的事，你可得上点心。”

    “放心吧，吕局長的指示我都放在心上。”廖谷锋笑呵呵道。

    挂掉电话，廖谷锋眉头微蹙，拿着手机微微寻思着，廖谷锋潜意识里要打给郑国鸿，想了想又觉得不合适，乔梁的事也不知道是啥情况，贸然惊动郑国鸿是不合适的，万一最后真的是因为乔梁那小家伙自个干了违纪的事被抓了，那他现在直接去找郑国鸿，最后可就打自个的脸了，他廖谷锋丢不起那个人。

    想了想，廖谷锋转而给宋良打了过去。

    电话接通，廖谷锋道，“小宋，休息了吗？”

    “廖書记，还没有。”宋良没想到廖谷锋会给他打电话，语气恭敬，又有些激动，“廖書记，您也还没休息吗？”

    “快了。”廖谷锋笑道，“小宋，我要请你帮个忙。”

    “廖書记，您有什么吩咐尽管说，谈啥帮不帮忙的。”宋良恭敬道。

    “小宋，听说乔梁被你们江州市检抓了？”廖谷锋问道。

    “啊？”宋良闻言愣住，“廖書记，我没听说这事呐。”

    “是吗？”廖谷锋听到宋良的话有点纳闷，心想难不成是女儿搞错了？要不然以乔梁的级别，被市里立案调查的话，也不是一件小事，不可能连宋良都不知道。

    廖谷锋短暂愣神了一下，旋即道，“小宋，这事应该错不了，你先去打听打听，回头有什么准信了就给我回复。”

    “好，我立刻去了解一下情况，有消息了就立刻告诉您。”宋良忙不迭点头。

    两人结束通话，宋良一时发呆起来，没想到廖谷锋对乔梁如此关心，这么晚了还亲自打电话来问乔梁的事。

    这时候，宋良毫无征兆地想到了邵冰雨……

    发呆了一会，宋良回过神来，拿出手机给王庆成打了过去，乔梁的事，宋良还真没听说，心想会不会是廖谷锋弄错了，否则他都不知道，廖谷锋远在西北竟然比他消息还灵通。

    打通王庆成的电话，宋良当即笑道，“王检，没打扰你休息吧？”

    “没有，宋部長有什么指示？”王庆成很是客气地笑问道，对宋良给他打电话有些意外，两人并不熟，只是偶尔有工作上的接触。

    “指示不敢当，我想向王检了解一个情况。”宋良笑笑，问道，“王检，你们是不是把松北的乔县長抓了？”

    王庆成听到宋良问这事，神色一凛，宋良竟然也关心乔梁的事！

    心里的想法一闪而过，王庆成答道，“宋部長，是有这么一回事。”

    宋良听到王庆成肯定的答复，惊讶不已，还真有这事。

    “王检，乔县長是什么情况？这么大的事，我怎么没听说？”宋良问道。

    “宋部長，乔县長的案子是骆書记亲自批准的，我们今天刚对他立案调查。”王庆成说道。

    原来是今天刚发生的事！宋良恍然，难怪他没听到风声。

    “王检，具体的案情方便说吗？”宋良又问。

    “宋部長，现在案子还在侦办过程中，不太方便透露，回头我会向市里详细汇报。”王庆成干笑道。

    宋良闻言神色有些不喜，道，“王检，这里边是不是有什么误会，我对乔县長还算了解，他是一个很优秀的年轻干部，作风正派，我相信他不会干什么违法乱纪的事。”

    听宋良为乔梁说话，王庆成道，“宋部長，案子的详细情况，我们还在查办，我也希望是误会，不然就可惜了咱们组织培养的这么一名优秀年轻干部了。”

