
    赵晓铭气的胸口起伏，好像在呼吸吐纳一样，半晌才似乎找到了自己的声音。

    他转身就走。

    这里都是非富即贵的人，不是普通的场所，秦以泽在这里人缘极好。

    真闹起来，他就今天带的那几个臭鱼烂虾的狐朋狗友，肯定会吃大亏。

    所以，只能恨恨的离开。

    顾乔乔从秦以泽的身前探过身子，微微一笑道，“杀鸡焉用宰牛刀，阿泽，你教我怎么用枪，我和他比呀。”

    清脆的少女声音在粗犷的射击场上响起来，所有人都愣了一下。

    那几个人用看傻子的眼光看着顾乔乔。

    而秦以泽被那一声阿泽叫的心神一荡。

    却原来，这两个字从顾乔乔的嘴里说出来，是那么的动听。

    一时之间，都有些痴了。

    不过却在接触到顾乔乔狡黠的目光时，蓦然回神。

    也瞬间领悟。

    而赵晓铭早就站住了，用不可置信的目光看着秦以泽身边的少女。

    什么意思？

    她要和他比？

    但是却要秦以泽先教她怎么用枪。

    这是哪里来的傻丫头？

    怎么这么不知道天高地厚呢？

    长得好看还水灵灵的，却原来是个蠢货。

    不过，随即就乐了。

    他挑眉看向秦以泽，“你的女人想和我比赛，你怎么说？”

    他以为秦以泽会呵斥女孩的愚蠢，却没有想到秦以泽竟然顺手揉了揉女孩的头，柔声的说，“你高兴就好。”

    于是，帝都东城区的射击馆沸腾了。

    今天在这个射击馆玩的人，都闻讯来到了这个五十米的场地。

    平日里空荡荡的观众席，此时坐了大半的人。

    还有一些射击圈里的人在得到消息后朝着这里赶。

    这是大新闻啊。

    西城区的小秦爷的媳妇，竟然要和东城区的射击馆的2号神枪手赵晓铭打擂台。

    当然了，这1号神枪手是秦以泽。

    而且还听说那女孩还不会开枪呢，这不，秦以泽正在耐心的教着呢。

    现学现卖？

    小秦爷有这么宠女人的吗？

    虽然说输了不丢人，但是可也没光彩到那里去。

    而这赵晓铭还是一个真小人。

    赢了还不定怎么宣扬呢。

    和秦以泽关系好的都来劝秦以泽，秦以泽则是聚精会神的教着顾乔乔，不为所动。

    等褚成峰赶来的时候，顾乔乔和赵晓铭已经分别站在五十米的场地前的射击位置上了。

    秦以泽则是站在顾乔乔的一旁，为她换子弹。

    而赵晓铭的身旁也站了一个人，不过那人是这里的教练。

    褚成峰急了，“阿泽，嫂子胡闹你也跟着胡闹，赶紧别比了，那赵晓铭就是个小人，赢了你们之后，他会宣扬的满帝都都知道的，而且那话肯定不堪入目，要多难听就有多难听。”

    顾乔乔眨了眨眼睛，没说话。

    这话她信。

    那赵晓铭本来就是一个卑鄙无耻的小人。

    而秦以泽终于舍得看褚成峰了，微微一笑，“你看我什么时候胡闹过？”

    褚成峰一愣，也是啊，从小到大，确实没看到过秦以泽胡闹过。

    而就在这个时候，裁判员的哨子响了。

    观众席上都是黑压压的人群，估计帝都大半个射击圈里的人都来了。

    也有带着朋友来的。

    而林清欢就跟着同学坐在了观众席上。

    刚才她来和秦以泽准备招呼了，可看那两个人低着头，一个教一个学，恍如交头接耳般的亲昵。

    她就转身离开了。

    面色如常，回去之后，旁若无人的和女同学笑呵呵的说话。

    两个人叽叽喳喳的猜测着输赢。

    顾乔乔站在了指定位置上，秦以泽不动声色的退到了五步开外。

    却在这个时候，赵晓铭却忽然一挥手，大声的喊道，“等一等。”

    大家都愣了一下。

    难道这个小子良心发现了，不准备给女孩难堪了？

    不会吧，他有这么善良吗？

    再说了，可别不比啊，他们私底下都下注了的。

    虽然数额不大，可是不玩影响心情啊。

    顾乔乔看向赵晓铭，一抹厌憎和仇恨从她的眼底划过，倏然消失不见。

    她静静的等着这头畜生说话。

    赵晓铭走过来，却看着秦以泽，“小秦爷，我们光是比赛没意思。”

    “那依照你的意思呢？”秦以泽剑眉微挑，慢条斯理的问道。

    “我们赌点什么吧，否则，大家岂不是白来一回？”

    “那你说赌点什么？”

    “赌脱衣服？”

    话刚说完，一道杀气骤然卷起，秦以泽眉目冰冷如万年寒潭，星眸阴鸷，浑身气势瞬间变化如要扑捉猎物的猎豹。

    不怒而威的那一股气势，带着与生俱来的气场。

    赵晓铭吓得倒退了两步，才站稳了身子。

    他刚才没看错的话，那秦以泽是用看死人的目光看着他的。

    他紧张地咽了咽口水。

    秦以泽的声音却忽然冷森森的响起来，“没兴趣看你那身臭肉。”

    说完，问顾乔乔，声音变得温和，“你想赌点什么吗？”

    顾乔乔想了想，没看赵晓铭，而是对秦以泽说，“如果我赢了，他跪在地上叫我三声三姑奶奶，然后用力打自己十个巴掌，我要是输了，随意他提条件。”

    赵晓铭皱皱眉，他最尊敬的就是他的三姑奶奶了，不过他怎么可能输给一个小姑娘呢。

    一个连枪都是第一次拿的生手。

    “我要是输了，同意你的条件，你要是输了，没别的要求，亲我三下就可以。”

    说完，赵晓铭哈哈大笑起来。

    顾乔乔痛快的点头。

    而这个时候，秦以泽也笑了，不过他的笑容很是高深莫测。

    裁判将两个人的赌约告诉了观众席上的人们。

    那里的人们再次的沸腾了起来。

    这不但要比输赢，还要带彩头呢。

    今天真没白来啊。

    褚成峰也买了，那些好哥们也买了。

    虽然输了是板上钉钉的事情，但是，也要咬着牙支持秦以泽。

    而林清欢也买了十手。

    然后就笑着准备看比赛。

    等安静下来之后，这次裁判终于喊了开始。

    秦以泽和教练再次的退到了五步开外。

    提前已经定好了比赛的规则，一百分子弹，分十次计数。

    而且换了玩法。

    采取一人开一枪的打法。
