
　　“好了，都把嘴给我闭上！”随着一声大喝，整个会议厅立刻一片寂静，大家定睛一看原来是四海帮的龙头杨光南。

　　杨光南站起身来双手拄着桌面，沉声说道“我只想问在坐各位一句话，如果有一天萧南天指挥黑旗对付我们，试问我们其中哪一个帮派有把握战胜？是你？是你？还是你？”杨光南用手指着刚才几个反对的老大质问道，杨光南仗着四海帮的江湖地位态度甚是嚣张，所以对这些整体实力不如四海的黑帮在言语是毫不客气。

　　“萧南天的南天集团的实力相信大家都很清楚，在台南几乎不费吹灰之力就灭掉了三联社，在台北对付三合会更是冷酷霸道。如果消灭三合会只是黑道的争端也就罢了，但是你们知道不知道曾经的雷氏集团现在已经姓萧了。你们以为这只是萧南天在台北黑道插足的第一步么？你们以为这只是萧南天背后的台北当局对付我们的第一步么？”杨光南朗声说道。

　　杨光南的话语像一个个重磅炸弹一样投在反对人的耳朵中，很多人都没有想过为什么萧天在消灭三合会后可以那么顺理成章的并构雷氏集团，如果这一切没有台北当局在后面运作简直是不可想象的。黑帮火拼的结果只不过是摧毁原有势力，接管原有势力所拥有的地盘，但是像萧天这样把三合会所有优良资产接管的如此彻底的黑帮火拼在台湾黑道历史上还是第一次。

　　其实在坐的很多黑帮大哥不知道，吞并雷氏集团并不是萧天的第一次，当初在台南消灭三联社的时候也是一样，如今吞并雷氏集团只不过是历史的重演而已。不过从另一个方面也说明雷氏集团所拥有的三合会在江湖上还是有一定地位的，但是萧天消灭三合会进驻台北黑道的势力圈才真正让其他黑帮感到可怕。

　　叶明财听到杨光南颇有煽动性的话故意装成若有所思的点着头，引得其他黑帮大哥也都频频点头附和着杨光南。叶明财知道杨光南的话才抓住了这些黑帮大哥的心理弱点，从另一个方面树立他们的危机意识才有可能在这次大会上达成共识。

　　杨光南刚刚坐下，豹哥王知强又站了起来，朗声说道“我是非常同意南哥的看法。萧南天的黑旗军想必大家只是听说过，没见过，不知道他们的厉害。前些日子我去了趟日本，见到了山口组的大哥。你们知道他们口中是怎么形容萧南天的黑旗军的么？他们用了一个词！”

　　王知强冲大家伸出一根手指虎目瞪圆了望着四周的大哥们，整个会议室没有一点声音，王知强接着沉声字字落地有声的说道“魔－鬼！”

　　在座的所有黑帮大哥都知道山口组在国际黑帮组织上的地位，一年前萧天和山口组的那场血战很多人也都是道听途说而来，真实的情况已经被大大的虚化了，所以很多人都认为那只是无聊之人编造出来的谎言。但是今天听了王知强的一番话，大家才真正了解到萧天黑旗军的恐怖。

　　本来已经坐下的杨光南冷笑道：“我想黑旗军的强悍不用豹哥再形容了吧，大家都知道山口组的份量。我想即使今天在台湾黑道实力强劲的竹联铁军如果和南天的黑旗军对战的话，恐怖也占不了什么便宜吧？”说完杨光南颇有深意的望了一眼齐进。

　　本来一脸微笑地听着各路大哥慷慨沉词的齐进，听到杨光南话中带刺的言语，轻扣桌面的手指稍一迟疑，接着又开始有节奏的轻扣着，脸上还是那目空一切的微笑，仿佛没有听到杨光南的话一样。

　　齐进虽然不计较，但是后面坐着的三豹可忍受不了，脾气暴烈的老二烈豹首先站了起来，大声说道“操！杨光南你他妈的说话注意一些，别拿竹联当四海，我们没有你们那么没用。”

　　“你说谁呢？你再说一遍！”这个时候杨光南背后的四海帮几个大哥也站了起来齐声喝道，使得本来气氛温和的会议厅立时变得剑拔弩张，因为杨光南德一句话使得会议室的气温降至冰点。

　　大家都清楚竹联和四海是宿敌，虽然最近几年很少听到竹联和四海发生大规模火拼，但是小规模的冲突却从未中断过，据说前些日子竹联和四海还发生过一次规模比较大的火拼，双方互有死伤，今天杨光南的话头摆明了是想报复竹联。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到会议厅里面的气氛陡然一紧，在外面站着的四海帮小弟及其他帮派的小弟立刻神经一紧，都往会议室的门口跑去。

　　本来在外面拿望远镜监视度假村情况的反黑组警员看到度假村内情况突变，立刻报告了组长黄俊伟。黄俊伟立刻接过望远镜望去，就见那些黑帮手下向是汇聚的溪流一样朝会议室涌去，显然会议厅里出了状况。

　　黄俊伟放下望远镜，命令道“告诉大家准备好，有情况立刻冲下去抓人。”

　　“是，组长！”众警员答道。

　　此时会议厅里争吵声越来越大，如果不是进入会议厅前各帮人马就把武器上缴了的话，此时恐怕早已经动起手来了。竹联三豹俱是行伍出身，脾气一点就着，在竹联养成的作风使得每个人都不把除竹联外的黑帮放在眼中，即使对方是四海帮的龙头也是一样。

　　齐进依然是那副表情，嘴角带着一丝微笑望着会议厅里剑拔弩张的局面，竟然丝毫没有出面制止的意思。齐进如此，杨光南更是一幅唯恐天下不乱的样子，任由自己的手下和三豹互相对骂。

　　叶明财连忙站起身来，望着双方的人马，冲杨光南和齐进低声无奈地说道“两位老大，别忘了我们今天是为什么来的，事还没谈好怎么自己先斗起来了？不管大家以前有什么恩怨，都放下，一切以大局为重啊？杨老大！进哥！”

　　杨光南望了望叶明财近乎于哀求的眼神，又望了望齐进，杨光南不知道自己怎么搞的一看见齐进那副悠闲到家的样子气就不打一处来，仿佛他不是来参加这个黑道大会的，而是来度假看这些人笑话的。

　　“是他们的人先挑的事！”杨光南剑眉一斜，冷漠地说道，一下子把皮球又踢给了叶明财。

　　叶明财见杨光南不肯让步，连忙来到齐进身边俯在他耳边轻声说道“进哥！看在我的薄面上，先不要和四海争了。”

　　齐进用手轻揉了一下双眼，笑了一下点了点头。

　　“谢谢进哥～！”叶明财谢道。

　　就见齐进右手一摆，三豹见齐进下了停止的命令立刻不再说话，气呼呼地又坐回到座位上。杨光南见竹联先收兵了，冲自己手下使了一个眼色，四海的人马也渐渐平息了。

　　会议厅内尽管空调开的很大，但是还是有很多黑帮的大哥们拿出了自己的手帕轻轻地擦了擦额头上的汗珠。竹联和四海的恩怨是几十年的，一旦发生大火拼必然会连累这些帮派的大哥们，所以每个人都在这个会议中间的插曲捏了一把汗，见整个冲突有惊无险的渡过了，不少人都长吁了一口气，包括叶明财。

　　叶明财见双方的冲突都平息了，沉声说道“请各位大哥先放下彼此的恩恩怨怨，一切以大局为重。我们共同的敌人不仅是在座的各位，而是萧南天。对于我们这个共同的敌人，不知道天道盟的尤老大怎么看？”

　　叶明财见天道盟的尤雄依然没有表态，索性转移大家的视线让大家把焦点都集中在尤雄的身上。

　　尤雄神态傲慢地把口中的口香糖吐到了地上，笑着说道“我今天只带两个耳朵过来，老爷子知道我鲁莽，所以告诉我多听少说。”

　　叶明财听到尤雄的话顿时一愣，这摆明了天道盟不想加入这个联盟，来参加这个大会纯粹是为来个给牛浦帮面子。叶明财不禁面露不愉之色，其他黑帮的老大听到尤雄的话都纷纷窃窃私语起来。

　　“不过老爷子托我带句话转给叶老大和其他各位龙头。”尤雄说道。

　　“什么话？”叶明财眉头一挑问道。

　　“得道多助，失道寡助。不要为一己之私让所有人陷入万劫不复的境地！”尤雄收起慵懒的态度沉声说道。

　　“哦！是么？”叶明财冷笑道“陈老爷子还托尤老大转达什么旨意过来啊？”言语中已经能够感觉到叶明财在努力压制自己心中的怒意，只因为对方说话的是天道盟所以他引而不发，否则换了任何一个帮派敢说这样的话都逃脱不了被灭的命运。因为刚才尤雄的那番话摆明了说牛浦有一己之私，叶明财听得十分不顺耳，其实在坐的很多人都看出来了。

　　但是叶明财的底线是你可以知道，但是你不可以说出来，说出来就是死！

　　这个时候尤雄突然站起身来，傲慢地说道“我们老爷子最后的一道旨意对我说，当你说完这些话的时候，你就可以走了，因为你会因为这句话被当成一个不受欢迎的人。”

　　说完，尤雄披上手下递送过来的风衣，戴上墨镜，在手下的簇拥下出了会议厅的大门，扬长而去。

　　气得怒容满面的叶明财右手握拳狠狠地砸在了会议桌上，发出一声闷响，会议室顿时陷入死一般的沉静，唯一与之不和谐的也许就是齐进的微笑了。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四十四章 黑道大会(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 