    

    “不用烧锅了，就这么炖着吧。你也过来尝尝我的手艺。”西蒙对南希说道。

    南希起身走过来，蕊琪儿吃的满嘴是油，嘴里还塞着肉，说起话来含糊不清：“姐姐，你快尝尝，这肉可好吃了。”

    “用了那么多油和调味料，很不好吃吗？”南希嘟囔道，她全程看着西蒙做菜，调味料大把的放，她是心疼的不行，心里直言西蒙是个败家子。

    西蒙也听到了南希抱怨，他没说什么，乐呵的给她盛了满满的一碗肉。

    “这太多了。”南希摇摇头，没有接。

    “随便你，我放这里了。”

    这姑娘是个倔性子，对西蒙很有警惕心。

    西蒙没管她，坐在椅子上和两个小人自顾自的吃肉，两个小人儿吃的满嘴是油，高兴地不得了。

    南希脸色挣扎，犹豫着吃了点炒肉，西蒙看在眼里。不过她只吃了一小半，然后就没有再吃。

    “你们两个吃的太多了，不能再吃了，跟我走。”南希拽着戴姆和蕊琪儿往外走，两小人儿依依不舍得被南希拖走。

    小蕊琪儿眼里都快冒出眼泪。

    西蒙没阻止，他打算最后留一点下来。

    厨房里就西蒙一个人，他自顾自的大吃特吃，他的胃口不小，没一会儿就吃掉了一大半的炒肉。

    几分钟后，小蕊琪儿偷偷跑了过来，靠在门边偷偷看进来，嘴里流着口水。

    “进来吧。”西蒙好笑的道。

    小蕊琪儿立马跑进来，费力的爬上椅子，直勾勾的盯着盆里的青椒炒肉。

    “想吃就吃，随便吃。”

    “谢谢西蒙。”

    小蕊琪儿兴奋的拿起叉子插肉吃，一块肉还没吃完，又塞进另一块肉，没几下小嘴里塞的满满当当的。

    她立马爬下桌子，然后跑出去。

    没一会儿，戴姆跑进来，他胆子比小瑞琪大，坐在椅子上冲着西蒙傻乐：“西蒙，我还能再吃点吗？“

    “随便吃。”

    戴姆也不客气。

    “南希不是不让你们吃吗？”西蒙好奇的问道。

    戴姆嘿嘿笑道：“我说骗南希说我拉肚子，要上厕所。”

    得！

    西蒙冲他竖起大拇指，戴姆同样吃的嘴巴鼓鼓的。

    “我去换蕊琪儿。”戴姆双手捂着嘴巴，说话都不清楚，然后跑出去。

    这两个小人儿还知道轮流偷跑，一个偷跑，一个把风，还挺有战术的。

    多琳夫妻的房间里，南希正在一台小型的织布机旁，织布。小蕊琪儿帮忙理线，一双小眼睛不停地瞥者房门。

    等戴姆进来后，小蕊琪儿双眼发亮。

    “姐姐，我回来了，上完厕所舒服多了。那肉肯定有问题，不然我也不会拉肚子。”戴姆坐在小蕊琪儿旁边，还编排起西蒙来。

    “哎呦喂，姐姐，我肚子还有点痛呢，我再去上个厕所。”小蕊琪儿捂着小肚子，一脸难受，像个小戏精一样跑出房间。然后直直的跑向厨房。

    南希面无表情的织布，两个小家伙拙劣的演技怎么可能骗得了她。她只是不忍拆穿而已。

    在西蒙和两个小家伙的合作下，一盆的青椒炒肉只剩下一点点，主要都是西蒙吃掉，剩下的打算留给多琳家。

    煮排骨汤熬好之后，西蒙又是喝了两大碗的排骨汤。

    一顿下来，西蒙发现自己的饭量还挺大的。

    剩下的排骨汤，西蒙借用了多琳家的盆装着，同样也给多琳家留下半锅。

    西蒙回到自己家没多久，戴姆和小蕊琪儿过来敲门，两个小人儿，一脸沮丧着端着盆碗。

    “姐姐说不要这些，让我们还给你。”

    没想到南希不只是倔，还是硬脾气。

    他摇摇头，笑着道：“你们两个有没有吃饱，要不要再吃点。”

    明显看到两个小人儿眼睛发亮，哥哥戴姆摸着肚子：“我还想吃，可我已经吃撑了。”

    小蕊琪儿也摸着自己鼓起来的小肚子，唉声叹气：“你啊你，怎么这么不争气。”

    差点没把西蒙乐死。

    “我这边没有厨房，晚上还得去你家热一热，到时候再请你们吃。”西蒙笑道。

    两小人儿忙不迭的点头。

    将盆碗放下，两小人儿准备走的时候，戴姆突然回头：“西蒙，你是不是喜欢我姐姐。”

    西蒙愣了一下，笑道：“你怎么会这么想？“

    “难道不是吗，猪肉可贵了，你今天让我们随便吃。肯定是有目的的，我们家除了我姐姐，我想不到还有什么东西是你能看上的。”戴姆振振有词，一副我看穿的表情。

    西蒙哈哈大笑，摸着他的西瓜头，揉了揉。

    “没有的事，我借用你们家的锅碗，不得请你们吃东西啊。别胡思乱想，快回去吧。”

    两小人儿还有些可惜的模样。

    “南希可是很漂亮的，你要是追南希的话，我是支持你的。我可以给你当内应。”戴姆都快走出门口，回头认真说道。

    “西蒙，你追我吧，只要你请我吃肉，我可以做你的女朋友。”小蕊琪儿像是下决心了一般，咬着手指，说道。

    两个小人儿就因为一顿饭就把姐姐和自己卖了，搞得西蒙哭笑不得。

    两个小人儿离开后，西蒙也吃撑了，刚躺下，看着脏乱的床被，摇摇头，开始收拾房间，将被子床单拿到外面狠狠的拍了拍灰尘，晒晒。

    他还准备在自己家里简单的弄一个灶台，自己做饭。只是这个房间实在小了点，弄一个灶台估计要占去很大的一部分面积。

    只能寄希望以后有钱了换一个大房子。

    西蒙在家收拾完屋子后，翻看他父亲留下的笔记，收藏的神秘侧书籍，想着能不能关于影鬼反常的原因。

    可惜完全找不到，等傍晚的时候，西蒙准备出去取被子，发现被子被单没了。

    被偷了。

    他怎么就忘了这里可是休宁顿街，放在外面的东西没人看着，一准会被偷。

    一脸无奈，西蒙花了点钱买了一床被子和被单。

    晚上时候，西蒙又去了多琳家，热了一下炒肉和排骨汤，还给他们留了不少，多琳夫妻没有拒绝，送给西蒙一些自家的煎饼作为回礼。

    戴姆和蕊琪儿还偷偷来了他家一趟，在他家里喝排骨汤喝撑了才回去。

    夜里，西蒙将房门窗户全部关闭，用特地买的黑色床单将窗户遮住。

    西蒙体内分出影鬼，影鬼拿着魔能矿石走到墙边，离他远远的。他虽然是超凡者，对魔能有一定的抵抗性，但不代表不会被魔能污染。

    影鬼拨开包裹的隔绝纸，将魔能矿石曝露出来，影鬼立马有了反应。

    “住手！”

    西蒙在瞬间开口，影鬼的动作一顿，静止不动。

    他皱起眉头，他有一种奇特的感觉，这种感觉来自影鬼，影鬼好像在向他传递着一种情绪。

    不知道为什么西蒙好像是能读懂这种情绪，好像是对魔能的欢喜。

    “你是想吃里面的魔能？”

    西蒙尝试着问道。

    影鬼并没有给出反应。

    西蒙没控制影鬼，影鬼手上的魔能矿石开始出现变化，浮动出一条黑气。

    那就是魔能。

    西蒙立马阻止影鬼，影鬼再度静止不动，他还是能感觉到影鬼的那一似情绪波动。

    但它依然被西蒙控制，没有任何反抗情绪。那一团黑气魔能飘着飘着就又回到魔能矿石中。

    西蒙不控制影鬼的时候，影鬼就主动的将魔能吸出来。

    好像是一种本能。

    类似于人饿了就会吃饭，这是人的本能。影鬼也有类似的本能反应？

    西蒙不太确定，但起码可以确认一点，他可以完全控制影鬼，影鬼暂时对他没有危害。

    放开了对影鬼的控制，影鬼将魔能吸出来，然后一口将魔能给吃了。

    立马感觉影鬼在增强。

    影鬼和他是一体的，影鬼的变化他能感同身受。

    昨夜影鬼吃了食尸鬼身上的魔能，那种变化并不太明显，今天的变化非常清晰。

    西蒙猜测是食尸鬼身上的魔能浓度不足，影鬼的变化太小，所以给忽略的。

    影鬼吞噬魔能变强，这就是影鬼会主动吸收魔能的原因吧。

    但是不对啊。

    影鬼是随着超凡者的提升而提升，就算是吸收魔能，也应该是吸收阴影系魔能才对吧。

    魔能矿石中的魔能极其驳杂，难道影鬼是将魔能矿石中阴影系魔能单独吸了出来？

    这个疑问让暂时无法解决，估计得等明天他去找老伊森，用魔能测量罗盘检测魔能矿石。

    他让影鬼将魔能矿石重新包裹好，然后收起来。

    想到了自己身上被魔能污染的病变，他赶紧撩开衣襟，看着被污染的位置。        

