    第11章 她与大妮月球盟誓加入火星

    与谁结盟，都不如与大妮盟誓，杨喜子坚持自己认为。小伙伴分立月球，面向地球发呆，耳边的通话器和视线里出现的对话框出现杨喜子大脑思维演绎而成的声音或文字。大妮是地球民，然后加入火星成为火星民，火星会议和星际联盟重点保护对象。

    大妮火星舰队，肯定不是星际联盟或火星最大规模星舰舰队，但已超过地球前十所有舰队联合力量，可以瞬间瓦解联合核力量全部波次的攻击，可以即刻落空联合卫星级超级武器无限次的突防，可以马上消除其它地球亚轨道以下任何航空器满负荷的能量，甚至可以随时让某块大陆陷入极端气候气象或其它地球人类难以抗拒的自然灾难。n个漂亮国的n次方，若干个大陆国家或地球人组织之和，一百个地球科技狂人总和，这样的科技力量形成的压迫力，不如大妮火星舰队半日所能动员科技力量能形成压迫力的千分之一。火星或星际联盟所能同比能动员科技力量形成的压迫力，更是难以估摸。如果站立月球看地球。

    地球人猜测两极有水，月球如此，火星如此。不知何种科学思维方法所致。火星民什么也不需要做，只要如同把旗帜一插宣示主权的某些地球人一样，在月球或火星或其它疑似有水星球，把火星旗一插，宣布水资源或星球归属火星。地球人即使有异议，也只能找星际联盟或地球妄图扶持的另一星际联盟出面，那种可能微乎其微。地球直接开战则属不自量力。

    洪流星外采矿队及其火星基地、地球基地，全称，宜为“星际联盟和火星旗下大妮火星舰队洪流星外采矿队及其火星基地、地球基地”。

    热议后，小伙伴一致同意与大妮在月球盟誓，全员加入火星。迅速乘坐火星星舰前往太空各处矿产资源宣示火星矿权。旁边的其他地球人被感染，也愿意加入火星，成为星际联盟和火星旗下洪流星外采矿队的一员，先跑马圈地，宣示火星主权。

    大妮从相熟的于洪流处获悉杨喜子心意，很高兴。她清楚知道：有能力及于火星以远投递成活生命、维持成活生命就地存续存活的地球航天国家，不会多于十个；有能力在星外跑来跑去找矿宣示主权的存活生命或地球航天器，也不会多于二十个，星外采矿确实有巨大的空间，对火星或星球联盟会非常重要。如果遇到适合地球人生存的矿产资源，对地球人的发展也有贡献。她感动于杨喜子的见识见解和无条件信任。她愿意与杨喜子在月球盟誓。

    起誓人火星民大妮、地球民杨喜子，在月球，面对地球起誓，共同星外采矿，共组“星际联盟和火星旗下大妮火星舰队洪流星外采矿队及其火星基地、地球基地”，于河内河外的星际，找矿探矿宣誓矿权。其中适合地球人和地球的矿产资源，和平共同开发。同时，另组“火星大妮新闻社”全程追踪采访。愿意接受本誓约者，可加入此月球盟誓。

    (本章完)

