    名字怎么了？

    这是大家的第一反应。

    南国帝看向牌子，当看到上面有两个名字的时候，也愣了一下，这是怎么回事？

    “这是谁交上来的牌子？”

    众人听了南国帝的话，心中都犯了嘀咕，难道那牌子真的有什么古怪。

    “回陛下，珏王妃没有交牌子，所以，这牌子应该是属于时二小姐的。”

    一听时柔的牌子被抽中了，只有少数人是嫉妒的，更多的人是期待。

    时柔虽然在前几次跟时浅的交锋中败坏了路人缘。

    但这一个多月她可没闲着，去了国寺给南国百姓祈福，又在城外施粥救济贫苦的百姓等等。

    经过丞相府和爱慕者的夸大宣传，她现在在大家心目中又恢复成了那个美丽善良的仙女形象。

    时柔低头用帕子点了点唇角，眼底一片得意。时浅，你马上就要丢人了。

    南国帝将牌子丢给大监，目光看向丞相府的席位。

    “时二小姐，你来解释一下。”

    时柔忙起身出列，小碎快步来到高台下跪好。

    “回禀陛下，臣女在牌子上写了自己和珏王妃的名字。”

    此话一出，大殿上的人都有些发懵。

    这时二小姐写自己的名字就好，为什么还要写上别人的名字。

    “为何？”南国帝的语气辨不出喜怒。

    “回禀陛下，珏王妃跟臣女乃是亲姐妹，但她好像一直对臣女有所误解。

    臣女只是想趁陛下给的这个机会，跟姐姐一起表演一个节目，以此来消除彼此之间的隔阂，可以吗？”

    说最后三个字的时候，时柔大着胆子抬起头，楚楚可怜的看着南国帝。

    南国帝对温柔美丽的女子最是没有抵抗力，当即动了恻隐之心。

    “你有心了，好，朕准了。”

    独孤珏皱眉，刚要替时浅拒绝，却有一只小手按住了他的大手。

    酥麻的触感让独孤珏有些口干舌燥。

    半晌才找到自己的声音，“浅浅，我可以帮你拒绝。”

    “不用。”

    时浅知道时柔打的主意，她就是想让自己出丑。可惜，她这次注定又要搬起石头砸自己的脚了。

    龙澈看着那只白皙软嫩的小手还没有从独孤珏的手背上离开，眉头皱了又皱。

    时浅给了独孤珏一个放心的眼神，然后优雅的从席位上起身。

    华丽的蓝色留仙裙在空中划出好看的弧度，时浅身姿轻盈，美丽的让人移不开眼。

    时柔侧头看着朝自己走来的绝美女子，嫉妒紧紧扣着指甲。

    她的美在时浅面前简直不值一提，所以，时浅绝对不能留。

    时浅并没有如同时柔那样双膝跪在地上，而是落落大方的福了下身子。

    南国帝眼中露出满意，不愧是他皇家的儿媳，这气度不是那些贵女能比的。

    “浅浅啊，你妹妹要跟你一起表演一个节目，你可愿意啊？”

    “臣媳听父皇的。”

    时浅的回答再次让南国帝很满意，“好，那你就随便表演一个吧。”

    南国帝这话明显是偏向时浅多一些了，这也是时浅阻止独孤珏的原因。

    皇帝都在乎面子，如果你当众驳了他的面子，他怎么可能会让你好过。

    但相反的，你给他留够了面子，那他的心便会偏向你一些。

    时柔暗恨，老皇帝的态度她也听出来了，这个该死的时浅，竟然三言两语就将这个老家伙给收买了，真是气死她了。

    等着吧，她今天一定将时浅的脸踩在脚底下摩擦。

    南国帝让两个人商量一下表演什么节目，因为两个人是第一次合作，南国帝特给两个人留出了一些磨合的时间。

    时柔起身，弱柳扶风般的朝着时浅走来。

    “姐姐，你擅长什么才艺，妹妹都可以，主要看你那里。”时柔十分大度的道。

    “停，三步之外。”

    时柔开始还没明白，等回忆起那个以后见到时浅就要退到三步之外的赌约后，俏脸直接涨红。

    “姐姐，对不起，是妹妹错了。”

    “无妨，本妃记得就好。”

    时浅说完就不说话了，时柔暗暗的捏着帕子，过了一会继续道。

    “姐姐可是想好表演什么节目了吗？”

    “都可以。”

    时柔以为她刚才那句她都可以已经够狂了，真是没想到时浅这句话更狂。

    “那好吧，既如此，妹妹就选一个比较简单的，不如，我们就表演《踏歌》吧。”

    踏歌今天刚被张晓茹表演过，而且还出了大丑。

    不光如此，踏歌还是时柔的成名舞，她现在提议这个，让人不得不多想。

    “好。”时浅连考虑都没有，一口应下。

    时柔眼中快速的闪过一抹得逞的笑意。

    但脸上却是一派天真。

    “那太好了，姐姐来跳舞，我来弹琴伴奏，可以吗？”

    最后那句，时柔问的小心翼翼的，生怕时浅会拒绝。

    “好。”

    今天时浅真的是格外好说话，时柔说什么，她都没有拒绝。

    两大美女同台表演，大殿上大多数人的心中都充满了期待。

    时柔显然是早有准备，并没有用乐师的琴，而是自己带了琴。

    对于时柔那把琴，帝都的小姐们看一次嫉妒一次，不光是那琴是把名琴，更是因为那琴是太子送的。

    时柔在琴桌前坐好，拨弄了几下琴弦调音，便柔柔的抬头看向大殿中央的时浅。

    “姐姐，我们可以开始了吗？”

    “等等。”两道男声同时响起。

    众人忙看向声音发出的方向，然后就见尊贵的两位太子，手里都多了一把箫，这是要为珏王妃伴奏的意思嘛。

    因为跳舞的是珏王妃，自然是为时浅伴奏了。

    时柔小脸一白，他们这是什么意思。

    一直羞的不敢抬头的张晓茹，大睁着眼睛，不可置信的看着独孤玉。

    他明明说他身体不适而拒绝了她刚才的伴奏请求，但现在他却主动要给时浅伴奏。

    时浅算个什么东西，一个有夫之妇而已。

    独孤玉知道他说出这句话后，他的形象会受到影响，但他真的不想错过这个机会。

    他已经错过了太多，他一定要抓住这个机会。

    龙澈侧头看着旁边席位上的男人，挑了挑眉。

    看来，他的情敌还真不少。

    但不管有多少人喜欢他的浅浅，浅浅是他的宝贝，谁也抢不走。

