    难道他真的有机会，成为“长生者”，傲立宇宙间，俯瞰亿万载岁月吗？

    这很可怕，哪怕仙祖境的旷古人物，也没有这个本事啊。

    林寒这机缘和运气，太恐怖了。

    “生长之气？”

    妖皇、摩苛、贪婪之王、天海龙王也都变色。

    他们明白，一个少年拥有长生之气，代表着什么，如果气息达到一定程度的话，真的很有可能，成为亘古第一长生者，超脱在外。

    届时，宇宙毁而我不毁，时空崩而我不灭。

    这是传说中的境界，连仙祖都在追求。

    林寒身上出现这种苗头，太骇人听闻了。

    “一定要杀了这个小子！”

    天海龙王咬牙，道。

    这几乎算是天命之子的象征，一定要杀了，否则绝对后患无穷。

    拥有长生之气者，以后的成就，绝对可以让他们仰望。

    摩苛、妖皇、贪婪之王也点头。

    等林寒成长起来，他们就是蝼蚁了。

    轰隆隆！当下，四人的攻击，再次加大了不少，像是一颗磅礴的星辰，要将林寒压碎。

    就算林寒体内挥发出长生之气，可以挡住四人的攻击，但毕竟有限。

    在四人这么不要命的加持功力之下，林寒也感觉到一股痛楚难耐之感。

    仿若他的躯体，都要被活生生的压碎。

    他的经脉骨骼，都有一种承受不住的迹象。

    这让他心中恨意无边，下定决心，若是逃过此劫，一定会让这四个混账不得好死。

    为了杀他，竟如此卖力。

    “鸿，现在怎么办？”

    林寒只有求救道。

    凭他自己，根本不可能抵挡。

    “沟通荒古神鼎，其中有苍古剑府祖师爷留下的意志，只要让其觉醒发挥出来，帮你渡过此劫，应该不成问题。”

    鸿思索了一番，笑道。

    如果林寒是普通人，自然没有这个本事。

    不过，他现在体内有着长生之气！这是万气之王，纵然是仙祖强者，留下的器物，在生长之气下，也要认可。

    所以，林寒沟通荒古神鼎，并不成什么问题。

    在荒古神鼎中，留有苍古剑府祖师爷，不少法力和意志，到时必然可以让摩苛四人，好好的喝一壶。

    “好！”

    林寒点头，既然找到办法，他自然不会退缩，当下全神贯注，施展出脑海之中的精神力，开始搜索荒古神鼎之中的祖师爷意志。

    在这般搜索之下，可以发现，荒古神鼎，微微发光，有一种要与林寒微微亲近的味道。

    “小子，你想沟通荒古神鼎？

    做梦去吧，如此至强宝鼎，岂是你能沟通的？”

    妖皇四人看出林寒的企图，都不由讥笑出来。

    这是一代仙祖强者，留下的物品，一般人根本不可能沟通。

    轰！然而，下一刻，让他们四人发呆的一幕出现，只见得，在林寒的长生之气调动之下，荒古神鼎，发出的光芒，越来越绚烂了，像是觉醒的至强神器。

    它的气息，正在和林寒合二为一。

    最后，在林寒的眉心中，真的有荒古神鼎的图案发光，像是他已经成为了荒古神鼎的主宰。

    “不，这怎么可能？

    你真的沟通了荒古神鼎？”

    妖皇四人都大叫了出来，瞠目结舌。

    这口鼎，就算是他们这个级别的人物，也万难沟通啊，林寒区区只有太虚境的人物，是怎么做到的。

    这太匪夷所思。

    想到长生之气，他们才心中一抽，明白过来。

    长生之气，有着万气之王一称，林寒用长生之气做到这一步，似乎也说得过去。

    这让他们不禁咬牙，嫉妒林寒为何这么好运。

    “不错，现在让你们尝尝，荒古神鼎的滋味吧？”

    林寒轰的一声，睁开了眼眸，不由冷笑出来。

    在长生之气的滋养和沟通荒古神鼎下，他的伤体就已经全部恢复了过来。

    并且，因长生宝药的力量，在他体内全部发挥，现在的境界也大增，达到了太虚境五层的地步。

    这种进步，不可谓不大，纵然对方四人是通天境的人物，他也有信心抗衡。

    “杀！”

    伴随着林寒一道强势无比的冷喝声落下。

    他催动荒古神鼎，便是朝着四人狠狠的撞击过去。

    要知道，荒古神鼎，足有数十万里，庞大无边，就这么发挥出去，声势之大，简直难以言表。

    不少人都惊骇的合不拢嘴。

    再加上林寒强悍无比的力量，颇有番将星空都摧毁的气度。

    轰轰轰！妖皇四人的攻击，瞬间就瓦解，并且磅礴的力量，震得他们四人全部都喷出了一口鲜血，发出一道惨叫，倒飞出去。

    身体撞在一些大山上，将大山都撞塌了，烟尘大起。

    他们全部都面色痛苦，承受了很重的伤势。

    很多人都震撼莫名。

    荒古神鼎的威力太强悍了。

    “你们四人，今日全部都要死。”

    林寒站了起来，像是太古巨神，单手持着荒古神鼎，耸入星空之中，冷漠道。

    一头长发飞舞，眸光冷冽如电。

    这风姿像永恒的画卷，烙印在无数人心目中。

    妖皇等人都不甘。

    太可恶了，林寒真的沟通了荒古神鼎之中的意志，这对他们来说，太过糟糕。

    心情像沉入万丈深渊。

    天海龙王也面色发苦，在荒古神鼎之上，有一道庞大无比的虚影，矗立在那里，苍茫星空，都在颤栗。

    那是一个老年道长的模样，双眸深邃，有万古时光流淌，周身有一个个世界在衍化，像可以俯瞰广袤宇宙。

    傲古凌今！这正是苍古剑府祖师爷的意志！荒古神鼎上，这股气势爆发之后，太强悍了。

    他都察觉到，巨大的压力，难以抗衡。

    这一次，恐怕他们要万劫不复。

    的确，林寒没有丝毫留手的打算，这些人竟然想来杀他，罪无可恕。

    接着，林寒扛着巨大的荒古神鼎，再次朝着妖皇四人镇杀了下去。

    虚空都像是海洋，猛烈的浩荡起来，掀起一层又一层巨大无比的涟漪。

    山河破碎、虚空震荡。

    这一击，颇有番灭世之威。

    “不……”伴随着，妖皇四人一道道凄厉无比的惨叫，荒古神鼎总算是彻底的镇杀了下来。

    

