    莫颜越想越担心，狗男人恐怕真的会报复她。

    她眸光一转，计上心头。

    莫颜摸着肚皮假装哭喊，

    “宝宝，坏爹地欺负妈咪，要家暴了，呜呜~~”

    职员们瞠目结舌，这两人的关系越搞越恶劣，还要家暴？

    冷北晨强势嚣张，完全占了主导地位。

    而莫颜双手捂住小脸，哭泣得肩膀一抽一抽，看起来十分可怜。

    一个弱小的女人根本不是高大有力男人的对手啊。

    职员们纷纷同情起弱者。

    有人斗胆劝架，

    “冷总，不能对孕妇动手啊，万一伤到宝宝可就麻烦了。”

    “谁说要动手？”冷北晨压住暴走边缘的脾气。

    这女人太能演了，居然让大部分人都向着她。

    “不动手？”莫颜一听，假哭声戛然而止。

    那还哭个屁，浪费本小姐的表情。

    “那请冷总快把我放下来，就这么了结了。

    以后我不会再惹你，你也别来报复我。”

    冷北晨凌冽的眸光凝视着变脸变得飞快的莫颜，

    “呵！了结？我从来都是一个睚眦必报的人。”

    站在一旁十分沉稳的何秋珊，心头一凛。

    早就听说冷北晨心狠手辣，如果不用武力，他会用什么手段对付激怒他的女人？

    何秋珊不动声色地等着看莫颜的悲惨下场。

    谁让莫颜刚才牙尖嘴利，把她扁得体无完肤。

    冷北晨的嘴角嗜血一勾，似笑非笑，

    “君子动口不动手，我今天就破天荒当一回君子。

    谁敢阻拦，立即开除滚蛋！”

    他饱含威胁的话一出，职员们顿时大气不敢出，谁还敢当出头鸟？

    莫颜的嘴角一抽，“什......什么意思？”

    不好的预感袭来，他还是要咬她的脖子？

    还没等她想明白狗男人想做什么，视线一暗。

    她的后脑勺被冷北晨的大手指扣住，熟悉的俊脸在她面前迅速无限放大。

    莫颜怔住，几秒后才反应过来，怒吼，

    “狗男人，你都有新欢了，还敢亲我？”

    她伸手捂住他迅速靠近的薄唇，却被冷北晨野蛮拉开她的手。

    冷北晨一声冷哼，

    “天下没有免费的午餐，你真以为，我可以任你随便欺负？”

    “我欺负你？你是渣男劈腿，我对你下手算轻的。”

    莫颜胸腔里的怒火蹭蹭蹭往上窜。

    当着这么多人的面，他一个渣货还有脸亲她？

    越想越气，她扬起小手猛然甩出一巴掌，

    “看来冷总是嫌自己的脸太白，要加点颜色啊......唔~~”

    莫颜的手和嘴同时被冷北晨强力控制住。

    众人，“！！！”这就是冷北晨说的动口不动手？

    何秋珊也感到无语至极。

    果然每个男人都是女人石榴裙下的一条狗，连赫赫有名的禁欲男神冷北晨也不例外。

    “唔唔~~”莫颜的小嘴被男人的性感薄唇牢牢堵住。

    开不了口，她就在心里把狗男人从头到脚结结实实骂了一个遍。

    冷北晨以不可抗拒的力度横扫她的唇齿。

    霸道又强势，带着惩罚的味道。

    莫颜的头皮阵阵发麻，小鱼无处躲藏，被他紧紧纠缠。

    冷北晨越吻越用力，疯狂掠夺吞噬，压榨她胸腔里的所有气息。

    他重重一吸，莫颜顿时疼得想掐死他。

    她恼怒睁开眼睛，对上男人的深邃黑眸。

    他的眼底深处竟然没有一丝情慾，却带着十足的冷厉酷寒。

    酸涩溢出满腔，莫颜感到心房深处的血液在不断往喉间翻涌，一种想吐血的冲动。

    现实已经一而再，再而三告诉她，他对她没有丝毫感情，他在纯粹惩罚她。

    她好恨！

    恨自己不争气，为什么要假戏真做喜欢上他？

    莫颜气得浑身发抖，手被控制住，就抬腿对他一阵猛踢。

    冷北晨没有躲避，任凭她踢打。

    莫颜越野性难驯，冷北晨想要征服她的慾望越高涨，他猛然闭合唇齿。

    “嘶~~”莫颜疼得眉头拧成一团。

    她的嘴唇被他咬破，血腥味涌入唇腔，向四处蔓延。

    莫颜气疯了，狗男人这回居然真咬！

    不知是疼的还是气的，她眸底的水光再也兜不住，眼泪不争气地滚落下来。

    冷北晨尝到她唇齿间的咸咸味道，停止住疯狂的掠夺。

    他修长的手指抚上莫颜还在渗血的唇角，心脏无法控制地一阵紧缩，变得烦躁。

    “别哭了，鳄鱼的眼泪博不了同情。”

    惩罚了她，他的心更痛，简直比自己受伤还难受。

    莫颜豆大的眼泪汩汩而落，长久以来积压在心底的各种委屈涌上心头。

    她被继母陷害，替嫁给植物人，跟渣男周旋，坠入感情漩涡。

    难道她不知道扮丑装傻，会被人指指点点会被人嘲笑吗？

    她坚强笑对生活，她用保护色保护自己，她到底做错了什么？

    冷北晨修长的手指抹去她的泪珠，放缓了语气，

    “别哭了，开工。”

    “给我水。”莫颜红着眼圈。

    冷北晨以为她口渴，让人端来一杯水。

    莫颜小脑袋一仰，呼啦啦喝了一大口，小嘴憋得圆鼓鼓的，就是不咽下去。

    她扬起小手向冷北晨招了招。

    “？？？”

    冷北晨疑惑地微微俯首凑到她面前，“还想怎么样？”

    “噗~~”

    莫颜猛然把含在嘴里的水，天女散花般往冷北晨的脸上喷去。

    冷北晨凑得太近，猝不及防的，被她喷了一个正着。

    他的脸上、头发上全都挂上了混着莫颜口水的水珠，还不断往下滴。

    “哈哈哈~~兵不厌诈，是你自己说的，口水脏死了，我要漱干净，还给你。”

    莫颜的小脸上挂满了挑衅，出气了再说，怕他个鸟。

    众人，“！！！”

    “莫特助这回死定了，冷总好不容易平息了怒火，她怎么不到一秒钟，又惹事啊。”

    何秋珊瞠目结舌，这女人到底是怎么爬上冷少奶奶的宝座的？

    简直幼稚得可笑，跟她根本不是一个段位的。

    她不禁好奇，接下来，冷北晨又会怎么收拾莫颜。

    众人的目光都齐刷刷投到冷北晨的身上。

    含金钥匙出生，天生尊贵的他，什么时候被人喷过口水？

    这简直是对男人对冷家的莫大羞辱。

    这回，恐怕神仙也救不了莫颜了吧.......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

