    齐国朝堂，大殿中。

    文武官员各自站定，一派严肃神情，各自眼观鼻鼻观心站着。

    大殿的正上方。

    一个二十岁出头的青年，身穿龙袍衮服，头戴十二旒冕冠，相貌严肃，端坐在龙椅上。

    此人是齐国皇帝田和。

    他十六岁登基，到如今已经五年多快六年时间。

    田和登基这么多年，亲政也有四年多，虽说勤勉，但存在感不强。因为田和的父皇驾崩时，留下两个辅政大臣。

    其一，是齐国琅琊王田育。

    这是先帝田丰的亲弟弟，是田和的皇叔，当朝琅琊王，年近五十。这些年齐国施政顺利，有田育的协调之功。毕竟田育在昔年，就是先帝倚重的人。

    如今作为辅政大臣，他励精图治，更是不负先帝的厚望。

    其二，是齐国的丞相晏子初，他也是先帝留下来的辅政大臣。

    晏子初的年纪，比田育稍稍大一些，五十开外。晏子初年轻时，是先帝当太子时的东宫旧人，等先帝登基，晏子初便是先帝重用的心腹。

    到了今朝，晏子初成为丞相。

    很多的朝廷政务，晏子初都是和田育商量，主要以田育的意见为主，他很是低调。不论是田育，亦或是晏子初，都是齐国的中流砥柱，堪称擎天巨柱。

    田和相貌俊朗，目光一转，落在田育的身上，询问道：“皇叔，按照晋国传来的消息，林丰在晋国时，已经促成秦国和晋国的联合，我齐国该如何选择？”

    田和已经安排人去传旨。

    林丰即将来。

    这时候田和询问一下田育的看法，以便于心中有数。

    对于田育，田和很是倚重。

    如果没有他的这个皇叔坐镇朝堂，五年前他的兄弟田宝作乱，他当时就要被撵下台。因为有田育坐镇，才平息了乱局，齐国这些年才一切稳健下来，一切步入正轨。

    田育微笑道：“陛下，齐国该作何选择，不应该提前预设立场。一切看林丰怎么说，如果有利于我齐国，自然没问题。如果不利于齐国，拒绝就是。齐国的利益，便是准绳。”

    田和一副受教的模样，道：“皇叔所言甚是。”

    晏子初也站在下方。

    他听到田育的一番话，点了点头，一副赞同的模样。

    朝廷的一众大臣也站在下方，所有人静静等着。孙九章也是在人群中，他是御史中丞，作为御史台代御史大夫行事的人，他未来即将成为御史大夫，他也是朝廷重臣。

    他心中思忖着。

    林丰要来了。

    他的任务是捣乱，虽说这一事情，孙九章觉得古怪，偏偏他无法拒绝，否则怎么向谢崇交代？

    孙九章可不愿意暴露。

    他如今也不错。

    一阵脚步声传来，一名内侍进入，禀报道：“陛下，林丰求见。”

    “宣！”

    田和吩咐一声。

    “宣大秦使臣林丰觐见。”

    内侍立刻传旨。

    命令传达下去，不多时，传到已经在殿外等候的林丰耳中。林丰整了整衣袍，便迈步进入，大殿幽深，给人压迫感，但林丰却是已经习惯。

    林丰进入大殿中站定，拱手道：“大秦使臣林丰，拜见齐国皇帝陛下。”

    田和沉声道：“林丰，你来的意图，朕已经知道。要让齐国放弃攻打大秦，凭什么呢？”

    所有人的目光，齐刷刷落在了林丰的身上。

    都等着林丰说话。

    这是利益之间的来往。

    田和没有说什么大道理，因为国与国之间，就是利益维系。

    林丰神色如常，他正色道：“齐国和大秦之间，隔着天远地远的距离。齐国的兵马，要攻打大秦，得先进入夏国境内，然后再攻打大秦。”

    “夏国皇帝的一道命令，齐国就不惜耗费无尽的人力、物力和财力，甚至宁愿齐国的将士战死他乡，也要让夏国皇帝李重府欢喜，齐国不愧是夏国皇帝的好儿子啊。”

    田和的脸色，登时垮了下来，大殿中更是一派怒气勃发。

    气氛，一下僵住。

    林丰最后一句话，捅了马蜂窝。

    田和眼神锐利，死死盯着林丰，问道：“林丰，你不怕死吗？”

    林丰面色平静，没有丝毫惧怕，说道：“陛下，我林丰对夏国，有泼天的仇恨。我要报仇雪恨，不能死，所以是怕死的。然而我所阐述的话，也是存在的事实。”

    “夏国皇帝李重府，对外提及齐国，就是说儿子国。”

    “李重府的话，人尽皆知，随时可以查证。原本我认为，齐国上下尽皆是有抱负的人，不可能承认，因为齐国的先帝乃至于齐国历代君王，都在发展实力，要摆脱夏国的掣肘。”

    “甚至当今齐国陛下，乃至于齐国的琅琊王、丞相，都是有志于壮大齐国的人。”

    “上下一心，令人佩服。”

    “可最终的结果，却是夏国李重府的一道命令，齐国遵从了，不惜牺牲耗费巨大的人力物力，也要帮助夏国攻伐大秦。这样的情况下，难道齐国不是好儿子吗？”

    他声音回荡在大殿中。

    目光扫过文官武将，越过田育和晏子初，最终落在了皇帝田和的身上。

    田和年纪毕竟还是小，经验不足，所以听到林丰的话，一时间竟是有些意动。

    林丰的话，有一定的道理。

    李重府派了个使臣来，齐国上下就同意了，要瓜分大秦。实际上，齐国距离隔着天远地远，要瓜分利益也不容易。

    田和想了想，暂时也没有动摇决定，沉声道：“林丰，我齐国一直是独立的。另外，李重府这一次请我齐国出兵，也签定条约，只要齐国参与这一战后，齐国就独立于夏国东面，不再是夏国的附属国，真正和夏国平起平坐。”

    “哈哈哈……”

    林丰听到后，一下大笑起来。

    笑声，极尽狂妄。

    在大殿中这般，显得无比肆意。

    林丰就是故意为之，他越是拘谨，那么反倒是处处掣肘，这时候就是要肆无忌惮，因为他才能掌握节奏。

    林丰笑罢后，再度拔高声音，道：“齐国的存在，虽说最早是夏国附庸，是附属国。可是这些年的齐国，一直不断的壮大，不管夏国承认与否，齐国都已经是独立于夏国的。”

    “凭什么，要一纸约定呢？”

    “有了这一纸约定，就证明在你们的心中，实际上认为自己是夏国皇帝的好儿子，是夏国李重府的儿皇帝。所以，才会需要李重府的认可。”

    “真正的强者，不需要任何人的认可。真正的强国，也不是靠结缔盟约认可，而是靠齐国的实力。唯有齐国有足够的实力，才有立足的根本，这也是齐国立足当世的根本。”

    田和听到后，心中所说有恼怒，但更多的是赞赏。

    说的好！

    林丰的一番话，这一次是真正说到了他的心坎上。

    “林丰，你口口声声这般指责抨击，不管如何，只要能打破大秦，齐国还是能得到好处的。你如今来，所作所为是为了大秦不被攻伐，你能给我齐国，带来什么好处呢？”

    人群中，有人站出来。

    来人昂着头，掷地有声道：“在下御史台言官王德利，请林使臣赐教。”

    所有人目光，齐齐看过来。

    眼中有戏谑。

    都等着看戏，都等着看林丰要如何回答。

