    
收到真苍老道的传音之后，林飞一刻不停，立即以最快的速度，来到了界外修炼基地之中。

    一番询问之后。

    林飞搞清楚了事情的前因后果。

    原来，自从建立了界外修炼基地之后，真苍老道就一直有打算，准备组织仙陵界内的生灵，到外面的宇宙星空之中历炼。

    相比起界内，界外的宇宙星空，确实是更加适合武者的历炼和成长。

    特别是林飞带回来两艘泰王界唐家的顶尖战舰之后，真苍老道就把他之前的设想，变成了真实的行动了。

    这段时间以来，真苍老道利用那两艘战舰，已经把好几批仙陵界之内的武者，送到了这片宇宙星空之中一些有名的历炼地，进行历炼。

    想不到，竟然被深渊域第三层魔界的邪魔发现了踪迹。

    现在第三层魔界，派出大批的邪魔人马，对仙陵界那些外出历炼的武者，进行追杀围剿。

    更加严重的情况是，第三层魔界的那些邪魔，已经是发现了，仙陵界的生灵，现在竟然能够自由出入界内外了。

    于是，那些邪魔猜想，仙陵界肯定有一条可以自由进出的秘密通道。

    所以，第三层魔界派来了大量的邪魔人马，围守在仙陵界的四周围，要寻找这条可以自由进出的秘密通道。

    不但邪魔族，另外两个大族的人马，天影族和骨族，也是再次派了大量的人马，围堵在仙陵界的四周围，也要寻找这条秘密通道。

    所以，现在仙陵界的周围，有三个大族的重兵把守，气氛十分紧张。

    “哼！”

    林飞听完之后，不由得重重冷哼了一声。

    这三个大族，还真把仙陵界当成了一个可以任意欺负的弱小界面。

    动不动，就派大量的人马前来，耀武扬威。

    “这三个大族派来的人马，实力如何。”

    林飞问道。

    “三个大族，都是亲自由几个仙王境级别的强者带队前来。

    因为，他们认为仙陵界之内，最强大的高手，也就是仙王境。

    所以，派仙王境强者前来，足以对付。”

    真苍老道答道。

    “那好，我真愁着不知道去哪里找一些邪魔来炼功呢。

    既然他们送上门来，我就不客气了。”

    林飞目光中有寒芒闪动。

    仙王境高手，对于现在的林飞来说，根本没有什么好怕了。

    现在林飞的实力，在肉体方面，圆满状态的尊宝圣体，可以对战仙王境。

    在神识力方面，也是已经达到了仙王境的级别，特别是新铸炼而成的神识宝鼎，可以用来对付仙王境高手。

    在元力境界方面，林飞已经是中级仙人境，虽然还有所不如，不过，也是大大拉近了与仙王境高手的差别。

    而且，魔躯分身这段时间的实力进步也十分大。

    综合起来，林飞估计，自己现在，如果遇上初级仙王境，和中级仙王境，大多数可以斩杀。

    如果遇上高级仙王境，也有一战之力。

    “走，真苍前辈，我们现在就去大杀一通。

    让这三个大族的人马知道，我仙陵界，并不是他们想象中的那样好欺负的。”

    林飞厉声说道。

    “哈哈，这种场合，怎么少得了我。

    这些域外的邪魔小丑，来我们仙陵界耀武扬威惯了。

    不给点厉害他们瞧瞧，怎么行！”

    蓦地，一道声音响起，原来是士兵来到了。

    “好！”

    真苍老道也是战意沸腾。

    之前，只有他自己一个仙王境坐镇在界外修炼基地之中，对方有那么多的仙王境强者，就算想打，也打不过人家。

    现在看见林飞和士兵都来了，也开始战意昂扬。

    “让这个修炼基地中的生灵，自由选择。

    如果想跟我们一起出战的，就带他们一起去。”

    真苍老道想了想，说道。

    “也好，让他们适应一下和域外邪魔的作战。

    为两年半之后作准备。”

    林飞也是同意。

    于是，真苍老道迅速将这个界外修炼基地中的所有武者，全部集中了起来。

    结果一说之下，一个个都是热血沸腾，大吼大叫着，纷纷要求要前去杀敌。

    林飞和真苍老道分别取出一艘战舰，两艘战舰悬浮在基地上空。

    基地的武者，分成两批，分别登上两艘战舰。

    咻咻！

    两艘战舰，轻轻一颤，就消失在基地的上空。

    片刻后，两艘战舰就来到了仙陵界四周的星空之中。

    只见这片星空中，悬浮着许多许多五颜六色，造形奇特的战舰，这些是骨族的人马。

    还悬浮有一颗颗巨大的白色骷髅头骨，这些是第三层魔界的人马。

    还有一片片黑漆漆的阴影面积，这些阴影面积之中隐藏着的，是天影族的人马。

    三个大族的人马，隐隐围成一个三角形，将仙陵界围在中间。

    这段日子以来，三个大族的人马，在仙陵界周围的星空之中，进行严密的防守，并展开大规模的搜寻行动，想找到他们猜测中的那条秘密进出通道。

    两艘战舰，悄无声息地出现在这片星空之中。

    泰王界唐家的顶尖战舰，十分高明，出现的时候，好像幽灵一样，没有任何的波动。

    三个大族的人马，一时之间，竟然没有察觉到。

    “先用战舰的晶炮管射击一番，然后再近身作战！”

    林飞当机立断，向真苍老道传音。

    “好！”

    真苍老道点头。

    先远攻，然后近攻，这是最好的作战方法了。

    顿时，两艘战舰之上，都是伸出来一排晶炮管，同时开火。

    轰轰轰……

    一道道粗大的白色能量光柱，撕裂空间，向三个大族的人马，轰击过去。

    可怜三个大族的人马，根本还不知道发生了什么事情，就有不少的战舰被击中，轰然炸碎，灰飞烟灭。

    “不好，有敌情！”

    “天哪，那两艘战舰怎么会如此可怕的！”

    “快躲开！”

    顿时，三族人马，都是慌乱了起来，一个个手忙脚乱。

    两艘战舰的级别都是很高，攻击的威力十分强大，所消耗的晶石数量，也是十分多。

    不过，这个时候，林飞和真苍老道，哪里顾得上心痛晶石，大把大把的晶石，拼命填装进战舰之中。

    一道道粗大的白能能量光柱，好像蝗虫过境一样，密密麻麻，向三个大族的人马，倾泄过去。

    片刻间，就有大量的战舰，白色头骨，和一团团阴影面积，被彻底毁灭。

    整片星空之中，到处都是惨叫哀嚎之声，血腥之味，充斥整片空间。

    要知道，两艘战舰的攻击力量，就连仙王境强者，也不敢正面抵挡。

    像这样的密集射击，所产生的杀伤力，是十分可怕的。

