
路承周觉得，地下党“劫持”朱普民，是最好的选择。

这样的结果，也是川崎弘能够接受的。

而且，寺田清藏的责任，也不会特别大。

毕竟，让朱普民单独行动，是川崎弘的意思。

然而，寺田清藏回到宪兵分队后，还是被川崎弘足足扇了两分钟的耳光。

直到川崎弘的手掌都麻木了，才收回了手。

“你不是觉得，朱普民不可能出事么？”川崎弘冷笑着说。

“嗨！”寺田清藏哪敢争辩，成王败寇，他失败了，哪怕说得再有道理都是放屁。

“你不是觉得，路承周是杞人忧天么？你不是认为，朱普民已经没有退路了么？”川崎弘一边愤怒地质问。

“嗨！”

川崎弘的手掌打麻了，寺田清藏的脸肿得没有痛感了，这场惩罚自然也就结束了。

不管寺田清藏的脸肿得有多高，朱普民离开英租界已成事实。

路承周第二天，依然跟往常一样，七点多就到了宪兵分队。

虽然他昨晚几乎一夜没睡，但多年养成的习惯，不是说改就能改的。

上午，路承周带领情报一室的人，去了趟海沽东站。

他们每人一张朱普民的照片，快中午的时候，终于打听到消息，朱普民昨天下午，就坐北上的火车离开了。

如果说凌晨的调查，只能确定朱普民离开英租界的话，那这次的调查，完全可以断定，朱普民离开了海沽。

“后悔没有早听你的。”川崎弘听着路承周的报告，突然叹息着说。

如果昨天下午，能听从路承周的意见，或许事情还不会这么糟糕。

“这跟老师有什么关系呢？一切都是朱普民的错，他早就存着想跑的心，只是一直在寻找机会罢了。”路承周谦逊地说。

“可不管如何，他都在我们手里跑掉的。”川崎弘叹息着说。

“朱普民如果是被劫持的，就不算跑。像他这样的人，在共产党那边，肯定没有出路了。说不定，以后会给我们带来惊喜呢？”路承周安慰着说。

“你的意思，朱普民还有可能回来继续效力？”川崎弘眼睛一亮。

“当然有可能，甚至，可以向上面汇报，朱普民是在我们的授意下，趁机打入共产党内部。”路承周缓缓地说。

这段时间，川崎弘接连遭到打击，他都觉得不忍心了。

川崎弘是路承周在警察教练所的教官，又是他将路承周拉进日本特务机关了。

如果川崎弘在日本特务机关不得势，路承周的日子肯定也不好过。

况且，路承周对川崎弘的性格很是了解，如果川崎弘担任宪兵分队长，对路承周的潜伏是有利的。

相比更换一个宪兵分队长，路承周宁愿川崎弘继续留任。

然而，川崎弘与菊池宽的关系并不好，更要命的是，川崎弘是菊池宽的下级，他又没有后台，如果菊池宽知道，川崎弘又犯了致命错误，恐怕会将撤掉他宪兵分队长的职务。

“这个报告，得寺田清藏写才行。”川崎弘喃喃地说。

“我可以给寺田君提建议。”路承周马上说。

川崎弘没有再说话，甚至都没再提此事，显然，他已经默认了。

如果朱普民没有交给特高班，路承周就可以写这个报告。

可现在，朱普民已经由寺田清藏负责，必须他来汇报才行。

寺田清藏差点被打成脑震荡，他正在想着，要如何向上面汇报。

这个时候，路承周的建议，给他打开了一扇窗户。

“这不是欺骗么？”寺田清藏犹豫着说。

作为一名原警察署名的刑警，他也知道，一份报告的内容，很多时候将直接决定结果。

“种种迹象表明，朱普民是被地下党劫持走的。我们假定，他以后会与我们联络，并不算欺骗嘛。”路承周劝导着说。

“如果宪兵队总部，知道朱普民是因为我们失职，而被地下党劫走，恐怕所有人都要被责罚。”路承周见寺田清藏沉吟不决，又说道。

“这个……”寺田清藏摸了摸脸颊，他终于发现，搞特务工作，比当刑警危险多了。

菊池宽之前是司法课长，对情报方面并不是很熟悉。

他接到英租界宪兵分队的报告，也没有在意。

毕竟，让朱普民回到共产党当中，对日本特务机关是最有利的。

随着章宣平回到根据地，平海唐点线工委最大的危机，终于成为过去。

虽然宪兵分队和警务处，暗中对英租界进行了仔细搜查，但中共和军统早有准备，宪兵分队徒劳无功。

接下来一段时间，英租界显得很平静，抗日组织没有大的动作，宪兵分队也在养精蓄锐。

自从川崎弘担任英租界宪兵分队长后，特高班的人，已经换了一茬了。

进入夏季，英、日东京谈判，有关海沽租界问题，终于达成最终“协议”，日、法关于租界谈判，亦告妥协。

英租界当局，与日本签订“协议”：关于中国战前存放于英租界的中国、交通两银行之白银，继续封存，至英、日两国政府商定其他保管办法时为止；日方对英租界之行政可加干涉；英国政府允许联银券在英租界内全面流通。

之前日本只对英租界之搜捕抗日分子可加干涉，现在竟然能对行政可加干涉。

也就是说，日本将全面参与英租界的管理。

至于联银券全面流通，说明法币在英租界日渐跌落。

英租界与日方的协议，路承周第一时间，就向重庆汇报了。

然而，重庆的反应稍微慢了一拍，在日本解除对英法租界的封锁后，国民党重庆政府，才对英日签订海沽白银问题协议发表声明：指出英、日封存该项白银办法之协定无效。

“站长，重庆方面来电，对我们提出了嘉奖。”马玉珍拿出一份重庆的回电，递给路承周。

三天前，海沽站就向重庆发报，而且，时隔三天，重庆才发表声明。

“这样的嘉奖有什么用？重庆的目光，恐怕都放在南京吧。”路承周接过电报看了一眼，就放到一旁。

三月汪在南京成立汪伪政权中华民国国民政府，同时在北平成立华北政务委员会。

而在十天之前，日本五相会议决定，全面支持汪在南京建立的国民政府。

这一切，都让重庆恐慌，抗战局势，又出现了新的变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46101411"  chaptername="第七百九十三章  新局势">加入书签</a>
</div>
