    “你等一下，我稍微学学你们的跆拳道，免得我用龙国功夫你再说我欺负你。”

    朴国昌见陆明如此看不起他，竟然想要临时学两招来跟他打，心中不禁冷笑。

    跆拳道可是他们棒子国的国术，要是简单学两手就能打败他，那他这么多年的修炼，都修到狗身上了。

    李虎呆愣愣的。

    “你认真的吗？我都打不过他。”

    陆明不耐烦的说道：“让你教你就教，你不教我就去网上搜了。”

    李虎闻言，连忙点头说道：“我教，我教你。”

    说着，他就施展了自己最常用的两个招式。

    一招就是刚才的的一个简单的侧前踢。

    而另外一招，是他非常喜欢，但在比赛中不常用的一招空中踢法。

    陆明看了之后愕然不已。

    这个世界的跆拳道，比赛中还可以用空中踢技吗？

    不过既然李虎展示了，那么应该是能用的吧，毕竟他是专业的。

    但刚才那一招。

    让陆明想起了一个人。

    那个人叫做金家藩，人物出自拳皇。

    没办法，身为游戏界的老社畜，他看到任何东西，都会第一时间联想到游戏中的内容。

    “怎么样？看得懂吗？”

    李虎的腹侧还有些痛，这两个动作，让他微微有些出汗。

    “要是没看懂的话，我再来一遍。”

    陆明连忙阻止了他。

    “懂了懂了。”

    接着他问道：“跆拳道空中踢技也能在比赛中使用吗？”

    李虎点了点头：“当然了，漂亮的空中踢技甚至能有额外的加分呢，不过在比赛中，大家都追求稳妥，所以这种华丽的招式很少使用。”

    陆明若有所思的点了点头。

    “那你看看这招，能不能在比赛里用。”

    说完，他闭上眼睛，回想着金家藩的大招。

    睁开眼睛之后，猛地一个飞跃，在空中快速的踢出了几脚。

    然后重新落在地上。

    陆明疑惑地轻轻跳了两下。

    “咦？身体素质不够吗，竟然没有完全施展出来，也是，拳皇里面的哪些技能已经不是人类能够施展出来的了，我也只是体质稍微强了一些而已。”

    周围的所有人，全都长大了嘴巴，难以置信的看着这一幕。

    李虎是学习跆拳道的，更是了解陆明刚才施展那一招其中的难度。

    “你，你学过跆拳道？”

    陆明摇摇头：“没有。”

    “那为什么？”

    陆明歪头看着他：“很难吗？”

    李虎张了张嘴最终没说出来什么，只是内心一阵抽搐。

    很难吗？

    这三个字仿佛梦魇一般，嵌入了他的内心。

    他从小学习跆拳道，这么多年，才能勉强使用出之前的踢技，但也不过是空中二连踢。

    但他看到了什么，一个从来没有学过跆拳道的人，竟然在他面前做出了空中五连踢！

    另一边的朴国昌见到陆明这一脚之后，脸色也僵硬了起来。

    五连踢。

    他的极限就是三连踢！

    难道一个龙国的学生跆拳道实力都超过了他这个全棒子国的冠军？

    “不可能的！他只是跳跃力强了一点而已！”

    朴国昌这样安慰着自己。

    见陆明突然转身面向他，朴国昌心中猛的一跳。

    “来吧，让我感受一下，冠军到底什么水平。”

    陆明淡淡的说道。

    朴国昌嘴角一抽，不过还是硬着头皮摆好了架势。

    陆明依旧是先攻，和刚才的李虎一模一样的动作。

    可朴国昌却瞳孔一缩。

    “好快！”

    他本能的想要偏过身子，可没想到，根本来不及。

    砰地一声，他就被踢飞了出去三四米的距离。

    全场一片寂静。

    过了好久，才响起一阵欢呼声。

    “陆明牛逼！”

    “卧槽，这么猛的吗！李虎都打不过陆明吧？”

    朴国昌从地上爬起来，表情有些发懵。

    缓过神来之后，咬了咬牙。

    “不可能的，我们再来！”

    这一次，他变成主动攻击的一方。

    只能说，他的跆拳道冠军也不是白得来的。

    招式变幻莫测，只不过在陆明的强化过两次的身体强化面前，不管是力量速度还是反应力，都强于大部分的人了。

    导致朴国昌的攻击，完全没有起到作用。

    陆明逮到一个机会，一个侧踢，踢在了他的腹侧。

    朴国昌再一次倒在了地上。

    站起来之后，捂着自己的腹侧，脸色难看极了。

    全场又一次欢呼起来。

    陆明轻轻地说道：“在我们这，只有一些天赋比较差的人，才会找老师。”

    “也就是说，不管是李虎还是你曾经的学生，都不过是比较笨的一批人罢了。”

    朴国昌脸色有些苍白。

    目光环视一周。

    发现所有的学生都用一种嘲讽的眼神看着他。

    让他心中猛地一震。

    “难道他说的是真的？”

    此时朴国昌的内心动摇了，多年来棒子国的教育再次涌上他的心头。

    “龙国是一个神奇的国家，里面有着太多不可招惹的人，如果到了龙国，一定要小心翼翼的过着每一天。”

    这是他父亲的原话。

    想到这句话，他的脸色好看了很多。

    是啊，本来龙国就是一个大国，而且有那么多的奇人，我输了也很正常，又不是棒子国那种小国。

    想到这，他被击败后的难过与不甘都消减了许多。

    他忍着疼痛站直了身子。

    鼓了鼓掌。

    “不愧是龙国，果然是一个神奇的国家。”

    陆明闻言一愣。

    这是被打服了？

    “不过。”

    朴国昌话音一转。

    “在下这一次只是作为保镖出席的。”

    他嘴角再一次出现了笑容。

    “众所周知，现在世界上所有的国家，对于精神娱乐都非常的重视，而在下这一次，正是陪着本国的天海游戏公司来参加比赛的，也不知道龙国有没有一款新游戏能够击败天海公司。”

    “要知道在亚洲，天海公司已经蝉联了三年的游戏金钻榜榜首，我记得龙国最好的游戏，也才排在二十多名吧。”

    陆明闻言一乐。

    这不是专业对口了嘛。

    “巧了，我还真就是一个做游戏的。”

    他转过头问闫欣然。

    “那个什么游戏金钻榜是怎么回事？”

    闫欣然当即对这个金钻榜的事情解释了一遍。

    “年底么。”

    陆明沉吟了一下，现在时间是六月份，再过一段时间就要放暑假了。

    “时间应该差不多呢，到时候我也会参加评选的。”

    说完，他冲着朴国昌一笑：“到时候，可能会再见面呢。”

    朴国昌嘴角一抽：马，马萨卡！

