    陈风的帆船和马小婷等人的帆船保持了一定的距离。

    此时的他正独自一人坐在船舱里。

    看着眼前的《关于异世界的调查记录（华夏内部，卢修培）》，正发着呆。

    这是刚刚马小婷通过【交易】给他的一份报告，至于马小婷说低价卖给他的物资材料，陈风得到了沙漏之后，也没好意思去占其他便宜。

    看到这个报告的名称后面卢修培三个字，再联系马小婷的身份，陈风对于马小婷和卢修培的关系也猜得出来。

    翻开这个报告，里面密密麻麻的记录这各种数据。

    陈风皱着眉头，一页一页翻看，这是华夏官方内部的情报，记录的东西很是详细。

    花费了近一个小时，陈风才看完，不由得感叹，还是官方的力量强大，从穿越以来，都对所遇到的情况有记载和分析，而且十分详细。

    在团队的合作下，这些情报还真有陈风不了解的。

    一些大概内容陈风之前都已经很清楚，但是有一个情报，陈风也是知之甚少。

    【技能发展方向研究】

    异世界出产的技能卡牌，能够赋予人类各种千奇百怪的能力。

    这种技能完全超出了人类的认知，称呼这种技能为魔法也并不为过。

    目前技能分别两种，一种是被动，一种是主动。

    大天灾开启时，华夏也有多人使用过2级强化剂，达到使用主动技能的要求。

    经过华夏内部团队的研究，我们发现，技能的种类繁多，而且能力各有不同。

    但是专家发现，技能与技能之前是可以存在搭配的。

    比如内部成员马小婷上将，她的被动技能是海洋之力，效果是方圆一百米之内有海水，她就能拥有十倍于自身的力量。

    而官方之前得到的一张主动技能卡，名叫‘河豚之灵’。

    效果是：注入河豚灵力，使人类拥有体型暴增的能力，体型暴增之后，力量增强十倍。

    局限：每次一分钟，每日三次，但是使用之后，正常人类的身体会缩水。

    目前，给予马小婷上将使用这种主动技能后，体型就发生了巨变。

    有人已经注意到了，海洋之力这个被动技能和河豚之灵这个主动技能，两者的效果大同小异。

    十倍力量，听起来好像并不是特别厉害，但是两种力量一叠加，居然能迸发百倍的力量。

    所以，专家建议，在选择技能的时候，要和自己原有的技能相结合，不能盲目追求数量。

    两种、甚至三种技能如果有搭配效果，威力倍增。

    ……

    陈风看到这里，终于明白，之前他用护目镜全程将马小婷的战斗过程看在了眼里。

    他当时还诧异马小婷怎么突然从一个小萝莉变成一个肌肉猛女，巨型帝王蟹都被她一斧子给劈懵了。

    原来马小婷的技能这么特殊，一百倍的力量，这要是用斧子砍人，估计一下子就呼成肉泥了。

    暗自咂舌，陈风决定，以后要离那个暴力萝莉远一点。

    再联想到自己。

    风·波动这个技能是控制风元素，形成有杀伤力的飓风，和自己水下呼吸这个技能并不能搭配。

    陈风心里有些别扭，这都是吃了没情报、没团队的亏，之前草草的使用了技能。

    水下呼吸虽然没有和主动技能有什么配合，但是实用性实在是太强了，所以也不算特别亏吧。

    以后再得到主动技能，一定要多斟酌着使用。

    好在之前得到的温度掌控者让周灵睿使用了。

    她的控水和温度掌控倒是一个很好的搭配。

    而且周灵睿的技能和自己的风·波动配合起来威力也倍增，倒也还算不错。

    将情报收起来，陈风打开游戏界面。

    今天双排行榜给的奖励是10颗幽能晶石和100木材，陈风身上的幽能晶石已经存到20颗了，而且生存点也刷新了，现在一共有5623点。

    点开3级商城。

    所谓技能不够，装备来凑。

    也许陈风的技能和马小婷比起来，看似弱了一些，但是别忘了，陈风最大的优势可不是自身。

    而是他的欧皇天赋，拿着有概率词条的武器，就算马小婷再强，陈风也敢跟她刚一刚。

    五千多点生存点，陈风直接用五千买了五张1级强化卷轴。

    这玩意的效果简直变态，陈风打算，每天的生存点大部分都用来买这个，尽量将自己的重要道具全部升到+5。

    还有623点生存点，也不动了，买红药水或者蓝药水再用。

    目前对生存帮助最大的道具，只有防御用的幽能防御罩。

    现在反正雷达探测器和护目镜的效果不错，攻击的话，幽能火炮的威力也十分不错。

    精铁弓箭这件紫色品质的武器，陈风看着有些可惜，一直以来，陈风都是靠着它才能活到现在的，现在弓箭的箭矢在多次消耗下，已经只有十几支了。

    以后没有箭矢，这武器的词条效果也就没了，所以，也没有必要强化它。

    现在强化幽能防御罩才是最正确的。

    还有两小时，帆船就要升级成功，到时候变成游轮，到底有多大，陈风现在心里没数。

    现在的幽能防御罩直径有65米长。

    万一游轮比它还长的话，那不是包不住了嘛。

    之前已经强化过一次，再直接强化四次。

    连续四道光芒闪过之后。

    【强化成功，幽能防御罩（橙色）+5，继续升级请使用2级强化卷轴】

    听到成功的提示，陈风再次观察幽能防御罩。

    和其他强化的道具不同，幽能防御罩还是一样的属性，它并没有将防御的能力给数据化。

    但是直径变成了85米，大小变化倒是和强化卷轴的功能不同，陈风也不管了，只要变大了就行。

    没强化之前，吉娜的千万伏特可以打掉两次充能，强化五次，属性翻了一倍，陈风估计，以吉娜的千万伏特为参考的话，应该只能打掉一层充能了。

    但具体还要试一试，下次海啸来的时候开启防御罩就能知晓了。

    “吉娜，你还是保持警戒，有海啸来的时候开启幽能防御罩，另外，注意马小婷她们，如果她们突然靠近，及时通知我！”

    “是！主人！”

    尽管马小婷看似非常友好，但是也不得不防，陈风吩咐吉娜一声，就继续回到船舱。

    帆船升级游轮，还有一个多小时，陈风现在很是期待。

