    在米可利等人离开之后。

    青石没有选择回家，而是留在原地静静的独自思考了一段时间。

    将今日发生的一切事情重新梳理一遍，随后立刻去了另一边的临时营地。

    把阿大三人召集起来，召开了一次内部会议。

    差不多商讨了半个多小时。

    “我说的都明白了吗？”

    “明白，老板，我们明天就会回沟城，按照您的计划执行！”阿大坚定的回答道，眼神中还带着一丝兴奋与雀跃。

    他就知道，这位青老板不是简单的人物。

    现在，终于开始展露出青石对未来的野心。

    “好，沟城那边的情况你比我更熟悉，这件事就交给你们去做了，阿言跟阿小两个听从你这边指挥。”

    “这件事情的时间还算充裕，阿大你在执行计划的时候，除了把握好人选对象外，不要把训练落下，在沟城，实力才是站稳脚步的关键。”青石一脸严肃道。

    “是！”×3

    阿大三人立刻应道。

    ……

    青石在商讨完后，就离开了营地。

    计划赶不上变化来得快。

    原先，阿大三人留在果园这边，其中最重要的原因，那就是丘新山脉的动荡，让青石必须集合自己这边的所有力量，在这段时间里守住自己的基本盘。

    但是，今日联盟队伍的进场，再加上波妮天王的出现。

    这就说明了一个事情，那就是丘新山脉的动荡即将结束。

    青石可不相信，联盟布下这么一个局，集中了这么多的战斗力，还会解决不了山脉这边的问题。

    一周之内，山脉这边的乱况绝对会结束。

    这已经是他非常高估那些地下势力的情况了。

    毕竟只是一个闪电鸟的机遇，还不值得让这些地下势力动用全部的力量。

    而青氏果园作为山脉外端这么不起眼的小地方，青石预计接下来，不太可能还有外部的威胁。

    阿大三人留在这里的效果，就没这么重要了。

    还不如直接放回沟城，为自己接下来的计划进行踩点。

    “唉，还是实力不太够，等小卡比兽实力突破到高级，就没有这么多的麻烦，直接莽上去干就行。”

    青石内心叹了口气，揉了揉身边的小卡比兽脑袋，打开了自家的大门。

    “桀桀桀！（你回来了！来来来，一起搞点夜宵！）”

    那只原本该隐藏在暗处保护自己的耿鬼，此刻正光明正大的在坐在自己客厅桌上，一边吃着烧烤，一边干着啤酒。

    桌子下，已经摆放着十几个空的酒瓶。

    好家伙，自从暴露后，这货完全不把自己当外人了！

    现在青石终于明白，为什么这只耿鬼的肚子比其它正常耿鬼要大一些。

    “你这些东西哪来的？”青石好奇的问道。

    自己家里好像貌似没这些玩意啊？

    难道耿鬼还能自产食物？那也太BUG了吧！

    只见耿鬼嬉笑一声，然后从自己的嘴里又掏出一箱瓶啤酒，还是冰的！

    “这是异空间吗？居然还有这种效果？”

    青石先是一惊，然后羡慕的看着一脸得意的耿鬼。

    随身携带一个储物空间，这个感觉比空间背包还要实用。

    不过耿鬼又解释了一下，意思它自己这个小空间，容量不是很大，一般都是存放着自己喜欢的东西。

    “咔奇！（我的肚子也能容量这么多！）”

    小卡比兽拍了拍青石，示意自己的主人不用这么羡慕。

    只不过，它的肚子跟耿鬼的异空间相比。

    一个是能进能出，一个是只能进不能出！

    （就算出也不是同一个地方出。━┳━━┳━）

    青石没有在意小卡比兽的安慰，而是看着眼前的这只耿鬼上下打量了一下。

    一代版本一代神，但是不管前世游戏版本怎么变更，耿鬼一直都是热门精灵。

    可进攻可辅助，功能性非常强，还拥有着超进化的可能。

    除了现实世界中容易反噬训练家这一点缺点外，没其他毛病。

    这一点，青石直接正面问向耿鬼，它为什么这边可以跟莉安娜这边和平相处。

    耿鬼放下酒瓶，认真的看着青石解释了一句。

    “桀桀！（我不清楚别的同类是怎样的，反正我只知道，一顿饱跟顿顿饱有些区别！）”

    额......这个理由，突然觉得好有道理！

    青石嘴角抽了抽，看着耿鬼脸上没有一点醉意，只能相信对方的话。

    好吧，就算是喝上头了也看不出来，全都是紫黑色一片。

    “桀桀！（对了，记得我还是鬼斯的时候，除了要吃正常的食物以外，还经常要吃一点另外的东西，不然那个时候，总是忍不住想吸收一些活物的气息！当然，我不会在主人身上吸收这个气息，）”

    耿鬼突然想起来了些什么东西，立刻对着青石补充道。

    “是什么东西？”青石急忙问道。

    原来还真有这个说法！

    难怪幽灵系训练家的数量本来就这么少，还会经常出现被反噬的情况。

    很期待，耿鬼这边的解释。

    啵！

    耿鬼先是用短小的手指弹开一个啤酒瓶盖，然后不紧不慢的从口中掏出一张灰白的符纸，拿给青石仔细查看。

    这上面有很多的红色条纹，像是刻画着某种神秘象征。

    反正青石是认不出来是什么意思。

    拿在手上，有一种冰凉的感觉，这股感觉很奇妙，不是从触感上感觉到了，而是大脑中的突然反馈出来清凉的感觉。

    这个感觉，对青石来说没有任何的不适，反而有一种特别的舒适感，似乎自己长期戴着这个护符也会有益处。

    这是一张诅咒之符！

    青石已经认出来这个道具的来历。

    联想到自己的幽灵属性，会有这个效果倒也不意外。

    咕噜咕噜～

    耿鬼这边，将刚开的瓶酒旋入口中，但是它的那双猩红的眼睛，却是留出一个缝盯着青石看。

    尤其是看到青石拿着这个诅咒之符，没有表现出难受的表情，而是一脸享受的样子。

    它似乎更加确认了什么想法。

    紧接着，放下已经空了的酒瓶，朝着青石阴笑着。

    “桀桀！（嘿嘿嘿，果然你没有受到一点影响，我的主人平时都不会直接亲手拿这个。）”

    这一副邪恶反派的模样，直接引起了小卡比兽跟蔓蔓的警惕。

    没办法，笑起来实在太和善了！

    青石却是脸色淡定的抬起头，没有一点惊慌的神色。

    这个事情他早有预料。

    自己都能感受到对方的存在，而对方更是一只正经的幽灵系精灵，会发现自己身上的异常太正常不过了。

    这时，青石好像听到轻微的‘切’一声。

    看到不为所动的青石，耿鬼逐渐收敛笑意，表情认真起来。

    “桀桀桀。（你明明是人类，但又总感觉你是我的同类，真是奇怪，我从未见过你这样的人类。

    反正吧，我是从来没有在你身上感受到正常活物该有的气息，也就是我还是鬼斯时期想要吸收的东西。

    但是，你身上却有那张纸上的味道。

    从我这边的感受，就是待在你身边的话，就能满足我的需求，不需要从再额外吸取其它东西了，你如果想收服我的同类，应该不像我的主人需要在意这个。）”

    也不知道为什么，反正除了主人的命令以外，耿鬼他对青石总有一种莫名的好感，才愿意主动讲解了这么多的信息。

    它能看得出来，这位年轻小伙有收服幽灵系精灵的想法，特意讲述了这些内容。

    也是，青石之前问了这么一大堆的东西，已经暴露出来自己的目的。

    “谢谢，你提供的信息对我很有用。”

    青石道谢一声，得到耿鬼的回答，他心里已经有了答案。

    耿鬼点了点头，然后张开大嘴，伸出一米长的舌头，将青石手中的符纸拿了回去。

    它发现青石也能吸收符纸上面的幽灵能量，再不拿回去的话，它感觉自己的宝贝要被人白嫖了！

    唉～

    青石内心叹了口气。

    这可不是他想故意吸收的，只是没想到拿在手里，诅咒之符上的幽灵系能量自动往身上钻。

    这不，脑海中的属性面板上，特攻又加了1点。

    等以后有钱了，要搞个一车的诅咒之符，贴满自己的整个卧室。

    让特攻属性原地起飞！

    不过事实还是偷偷白嫖了一波耿鬼，青石也觉得有些过意不去，看了眼桌上的烤串量快见底，然后走进厨房。

    他得给这只酒鬼好好加几个菜才行。

