    新的排名表显示，第一名是高一二班，以八十分的绝对优势暂时领先。

    接下来，第二名的班级有两个，一个是高三三班，另一个是高二一班，也就是陈昊天和刘畅的班级。

    他们两班以六十四分的高分，并列第二名，看来确实如我们所预料的那样，那边也结束战斗了。

    然后第三名，是我们班与高二三班，即孙涛班，我们两班以六十分的优势并列第三名，堪堪踩在了及格线上。

    第四名是高三一班，即胡威班，他们班差点就达到及格了，分数为五十六分。

    第五名是高三四班，是陈诗梦的班级，他们班分数较低，只有四十分。

    最后是第六名，这个名次的班级就有些多了，有高一三班（全灭），高二二班，高二四班，高三二班。

    这四个班级，都是零分，遭受重创的他们，基本没有什么翻身之地了。

    高一二班分数最高，是因为江辰刚才截住了包括高凯在内的大批王和贵族，所以大多数分数都归进高一二班。

    而我班和陈诗梦班基本上堵截的都是平民，最后的成果仅仅是每班干掉一名贵族，加了四分而已。

    此时，陈诗梦已经带着一大批学生过来了，他们的目的也很明确，就是为了讨要属于他们的分数。

    气氛一时有些凝重。

    陈诗梦此时脸上有着一抹忐忑、紧张，也有一抹决然，她希望结果是我们能如实转让给他们应得的学分，而不是我们赖账。当然，如果我们真的赖账，陈诗梦也不会善罢甘休，这一点，从她脸上的决然之色就能看得出来。

    不过我们也没打算赖账，好不容易得到的合作伙伴，我可不想就这样黄了。而且，我们如果真的赖账，陈诗梦班怕是要直接与我们拼命，所以赖账这种愚蠢的事情，我们可不会去做。

    “梦姐，你别这么紧张，我们可没打算赖账。”江辰笑了笑，旋即道：“你们班已经有四积分了，按照给你们分一半的分配方式，我还需要给你们班转让十六积分。”

    一边说，江辰一边转给陈诗梦十六积分。

    陈诗梦很快就收到了消息，当下脸上便是浮现了一抹动人的笑容：“我就知道信得过你们，谢谢啦！”

    算上这十六积分，陈诗梦班有五十六积分。

    “叶炎班也已经有了四积分，我们两班各分配十分，所以，我再分给你六分。”江辰也转给了我六分。

    这下，我班就有六十六分了，而江辰在转让了共二十二分之后，班级分从八十分跌落到了五十八分。

    现在，我班不仅及格了，而且还冒出了六分。

    然而，江辰班差两分及格，而陈诗梦班还差四分及格。很巧，他们两班差的积分，我们班恰好可以用多余的分数补充。

    陈诗梦眼巴巴的看着我，半晌后，她小声开口道：“叶炎，你能不能...”

    “我懂。”我点了点头，道。

    “我们要积分最主要的目的，就是为了及格，而多余的积分对我们来说，仅仅是多了一个学分奖励罢了。”我看着江辰与陈诗梦，道：“因此，只要你们给我转让足够的学分，我可以将积分分给你们。”

    “嗯，好啊！”陈诗梦连连点头，道：“我也是这个意思...”

    “任务中规定，在任务结束后，每名学生都将获得班级分×10的学分奖励，而积分获得者将额外获得班级分×100的学分奖励，所以...”我计算道：“我们班按五十人算，转让给梦姐四分，那就是两千四百学分。”

    “转让给江辰两分，那就是一千二百学分。”

    “你们转让学分给我，我转让积分给你们，这样如何？”我说。

    “嗯嗯，谢谢。”陈诗梦说道，江辰也点了点头。

    其实我和江辰之间完全没有必要这样做的，但是碍于陈诗梦在场，我们还是要走点形式。

    交易过后，我们三个班级现在就都及格了，虽说现在排名表尚未更新，但等到下次排名表更新后，在六十分这条线，就又会多了三个班级。

    我们清点了一下人数，我和江辰两班总共死了十三个人。现在，我们这个三个小班级融合而成的大班级，现在的人数已经锐减到就剩下五十来人了，和原来一个小班的人数差不多。

    我班和江辰班两个大班，差不多等同于原来的两个小班，也就是说，原来高一年级十二个班，现在就剩两班了。

    人数骤减了六分之五...就在一个月之内。

    这是一个怎样的概念？一个年级大概有六七百人左右，一个月之内，我们高一年级死了五百来人，光是想想，就令人毛骨悚然。

    最令人心中发寒的是，作为炎夏的一个机构，灵调局居然对这件事采取了默认的态度。我不清楚这背后是不是有着各种各样不为人知的原因，但就此时此刻，这一瞬间的我看来，这未免太令人心寒了。

    无处依靠的感觉，才是真正的寒冷、可怕。

    陈诗梦班死了十五个人，不过和偌大的高三四班，损失还算可以忍受。

    现在，除开那三个倒霉的零分班级，五中大概分为了三派，一派是高一年级和陈诗梦三个班，一派是孙涛和胡威两班，最后一派则是陈昊天和刘畅两班。

    这三派彼此力量都相差不大，如果没有什么变动的话，暂时算是三足鼎立。当初我们班出现的情况，现在放大了数十倍，在整个五中再次上演了一遍。

    虽然第二天尚未结束，但此次任务各班的结局基本上已经定型了。首先，那几个零分的班级，基本上不可能翻盘了，即便想卷土重来，他们也没有那个力量。

    而另外七个班级，除了胡威班以外，皆是踏进了及格线。

    相比那几个零分的班级，剩下的七个班会变动的可能要大一些。

    要么就是一直安静下去，相安无事到任务结束，要么就是会爆发一场惊天动地的大战。毕竟，以现在的情况来看，除非有两派达成了共识，联合起来一起对付另一派，不然的话，应该不会再爆发什么大的战斗了。

    而一旦那种情况爆发，那就是一场空前惨烈的大战，怕是得死个上百人。

    不过，我觉得这种可能性并不大。现在三派都互相猜忌，我想孙涛应该没那么容易放下对陈昊天的警惕，与他们联合起来对付我，毕竟，我们现在和孙涛可还没有什么仇怨。

    只要另外两派不联合，那这场战斗就打不起来。和我们拼个两败俱伤之后让孙涛和胡威左手渔翁之利，陈昊天没那个胆子也不会那么愚蠢去这样做。

    因此，最有可能发生的事情，就是我们相安无事的度过接下来的时间。

    而也确实如我所猜测的那样，这场只存在于我们想象中的空前大战，最终也没有爆发。我们三方都彼此警戒着对方，直至任务结束。

    在最后的一天半里，我们还是趁着晚上的时间出去修炼鬼气，到了第二天一大早偷偷溜回来。

    不过，由于一直没有什么大的动作，白天我们比较清闲，所以我们会趁着白天的时间里，睡上几个小时，补充补充体力，毕竟，修炼一晚上鬼气与熬一夜是两码事，前者可是非常消耗体力的。

    于是，就这样，我们三方一直相安无事到任务结束。

    这种状态一直保持到两天后的清晨。

    伴随着第一缕晨曦的浮现，任务结束的提示音随之响起。

