    “很好！之前我们全力助你，现在也到了你为我们服务的时候！”

    太始说着手掌一伸，一个精美的，有着美丽花纹的青铜小箱子突然出现在他的手中：

    “这个里面的东西，我希望你借着这次觐见的机会，敬献给大唐的圣皇天子，放心，对你没有任何的危害，只是对整个中土的时局会有一些小小的影响，这件事情如果成功了，你称霸天下的时间将大为缩短，到时候你就是真正的真龙天子！”

    太始沉声道。

    “即使有些危险也没有关系，不过你们真的确认这个东西会有效吗？”

    安轧荦山道。

    他不用打开箱子，也不用细问，也能大概猜到他的意图。

    神州龙变，只有圣皇陨落他才有机会崛起，在这一点上，双方的利益是完全一致的。

    太始只是一笑，并没有回答。

    安轧荦山会意，不再多问。

    “还有最后一件事情，你们口中的那个毁灭之子，只要有他在一天，我就始终难以轻易如愿……”

    安轧荦山的道。

    “哈哈哈，放心，我们虽然没有办法进入京师，但是京师之外的地方，我们保你无恙，至于京师之内，你现在是安东大都护，大唐的封疆大吏有着皇命加身，就算是他，也不敢轻易对你下手，以你的能力也应该可以轻易对付吧。”

    太始道。

    高高的宝座上，安轧荦山脸上终于露出一丝笑容，他等的就是这句话。

    “整个箱子交给我吧，明天我就动身出发，放心我一定会把你们的‘宝贝’顺利的送到，大唐圣皇天子手中。”

    安轧荦山开口道，眼中露出一丝异样的笑容。

    龙气！

    这才是他真正的目标。

    他可绝不会仅仅只是送上一个礼物。

    ……

    时间如梭，眨眼之间就是二十多天过去，很快就到了万国宴会举行的时候，大唐虽然富有强盛，但还从没有举行过这么盛大的万国宴会。

    宴会还没有开始，整个皇城内外张灯结彩，一片喜庆。

    怛罗斯之战，西北之战，幽州之战……

    之前的一场场战争，弄得大唐人心惶惶，但是现在，一切都已经过去，一场万国宴会的盛典让人心安定下来，站在京师的酒楼上放眼望去，整个街头人头攒动，车水马龙。

    这前所未有的盛典，让整个京师所有的百姓都身着华服，装扮起来。

    酒楼、茶肆、客栈、饭馆，所有的地方都挂起了大红灯笼，装饰起了漂亮的绸带，喜庆无比。

    而目光定格到京师的各个城门，那里各种各样，来自各个国家的马车停成一片，等待通过城门。

    那些马车上装饰着绸带，车头挂着一盏盏玲珑满目的花灯，而后方的马车里，则是各国进贡的珍馐宝物，以及向大唐示好的文书。

    大唐圣皇宣告四方，要举行万国宴会，四海八荒，整个陆地世界除了极偏远的某些地方，几乎所有的国家都派来了使者，而各国赶来参加盛典的王子公主更是不在少数，甚至远在大食周边的各个小国都派来了自己的王子、王女，以及武将大臣。

    天下虽大，但是现在放眼四海，论国家富有，兵力强盛，在西北大战之后已经没有能够超过大唐的了。

    这是整个天下真正的最强霸主！

    只是和以往的大食帝国不同，大唐的手腕要怀柔得多，远没有那么霸烈。这也是听到圣皇相邀，万国盛宴，无数大小诸国趋之如骛，带着珍品前往的原因。

    这是交好大唐，讨好圣皇天子最佳的机会，也是诸国免于刀兵之灾的最好时机。

    “大将军，这只是唐帝国皇帝一次炫耀国力的宴会而已，用得着我们千里迢迢特意前往京师敬献国书吗？”

    城西的城门处，四批青稞马拉着的马车里隐隐传来一阵声音，声音疑惑不解。

    “殿下，我们现在是来也得来，不来也得来，大唐天子的诏书一出，如果诸国都来朝和，唯独我们乌斯藏没有前往，或者只是派出一些普通的使臣，大唐会如何看我们？”

    马车里一片静默，片刻之后，一个雄浑粗犷的声音道。

    仔细看去，马车里的那道身影魁梧壮硕，脸颊显出高原红，赫然正是乌斯藏帝国硕果仅存的大将军囊日颂天。

    而在他身旁的年轻人，虽然举止有些畏畏缩缩，但是衣着华丽，显然身份不凡，

    正是乌斯藏的二王子芒日林达。

    上一次乌斯藏派出使节，还是都松莽布支在的时候，随行的也不是二王子而是大王子。

    只是都松莽布支在怛罗斯之战被斩杀，而大王子则在当时的大唐京师把王冲得罪狠了，还被他教训了一顿。

    乌斯藏自然不敢在这时候派出大王子，只能把这位二王子挑了出来。

    马车里，听到囊日颂天的话，芒日林达顿时沉默了。

    大唐锋芒之盛在灭了大食后已经达到了顶峰，而且乌斯藏国力空虚，如果在这个时候得罪大唐，被大唐找到借口，后果不堪设想。

    人在屋檐下，不得不低头。

    这一霎那，芒日林达第一次感觉到了一股深深的压抑。

    “要想不得罪大唐，成为众矢之的，我们就不得不来。不过这一次，我们也并非单纯的敬献国书，大唐圣皇的一些传说你应该都听到了吧？”

    囊日颂天道。

    “是！”

    芒日林达只是说了一个字，根本也不敢多说。

    “以前的大唐圣皇何等的英武，但是现在却判若两人，这种好大喜功的万国盛宴或许其他的诸国的皇帝以及中土的君王干得出来，但是那一位，绝不会这么做！这里面必定有着蹊跷，陛下这次派我们来，一方面是交好大唐，另一方面也是一探大唐的虚实。”

    “只是可惜了现在的大唐太过强盛，要不然说不定我们现在还真的有机可乘。”

    说到最后囊日颂天深深一叹。

    换了中土其他的朝代，听说中土有这样好大喜功的皇帝，乌斯藏二话不说立即就会发兵攻打，大肆劫掠，但是现在，事情没有查明之前，乌斯藏根本不敢轻举妄动。

    马车里很快安静下来，只有深深一叹流露出一股说不出的惆怅。

    而与此同时，深入大唐的还远不止这位乌斯藏的大将军。

    就在大唐城西的一座酒楼里，一名胡人装扮的中年男子，身体倚着栏杆，居高临下，同样眺望着京师中这万国觐见的盛况。

    “万国觐见好大的气派！”

    栏杆上，那名突厥中年男子，俯看着这一幕似笑非笑，神情满是讥讽。

    “大将军，这次京师可是来了不少大人物，乌斯藏、蒙舍诏、西方诸国、西域、**厥汗国，甚至刚刚和大唐发生战斗的高句丽，都派出了不少的武将和重臣。”

    五弩失毕身旁，一名突厥青年道。

    “圣皇天子相召，谁敢不来！渊盖苏文不想灭国，自然也得派人过来。”

    五弩失毕嘴角满是嘲讽道。

    “不过仅仅为了朝见圣皇，应该用不着派这么多的文武重臣吧，我总是感觉这一次宴会不简单！”

    “嘿，大皇子能感觉到这些，就说明陛下没有看错你！”

    五弩失毕嘿嘿一笑，手指一弹，突然间手中一张两指宽的小纸条递了过去。

    “这是不久之前收到的一份情报，大皇子看一下吧！”

    “啊？”

    西突厥汗国大皇子乙毗咥运满脸惊讶。

    从五弩失毕手中接过那张写满消息的纸条，低下头，只是看了一眼，立即浑身剧震。

    “怎么可能？新任安东大都护竟然和异域王发生过冲突！”

    乙毗咥运满脸不可思议，现在的唐帝国风头最盛，光芒最耀眼的两大将星，一个是东北崛起的安东大都护，安轧荦山，一个是刚刚覆灭大食帝国的九州大都护王冲，两人都深得大唐天子的器重。

    特别是安轧荦山，有消息说这次的万国盛宴，就是为他召开的。

    谁能想到，这两位唐帝国的大人物，以前还发生过这样的过节！

    “嘿，谁说不是呢？”

    五弩失毕反问道：

    “这个消息是不久之前传出的，距离现在应该已经有两年多了，当时虽然隐蔽，但现在随着那位新任的安东大都护上位，恐怕天下诸国之中，已经无人不知，无人不晓了。

    五弩失毕脸上露出一丝饶有趣味的神色，如果是以前也就罢了，根本没有人会注意到这么小的事情，毕竟和王冲发生过交集的人太多了。

    但是现在不同，随着安轧荦山在幽州之战中表现突出，异军突起，特别是最近这场大胜，连渊盖苏文都击败了，这使得这位默默无闻的原幽州武将，一跃登上了世界舞台，受到了所有诸国的关注。

    在此情况下，所有诸国都对他展开了情报收集，特别是现在有传闻说万国盛宴是为他召开的，就更加值得诸国关注了。

    而五弩失毕手中记载的那些信息，就是半个月前一个意外地收获。

    “时间是在两年半以前，那个时候现在名震八方的大唐异域王，还仅仅只是一个十六岁的孩子，身上没有半分的功名，和安轧荦山这位未来的安东大都护，此前也从没有见过。但他却在那个大雨之夜，带领着一群正规军冲入了酒楼之中，追杀一个本来应该和他毫无瓜葛，更无恩怨的人，你不觉得很奇怪吗？”

    五弩失毕轻笑道，眼中露出玩味的神色.

