    第858章痛失人才，水中黑影

    “九环！”

    报成绩的教练激动万分，这两个字几乎都是嘶吼出来的，差点破音。

    足以见得30米远的距离，射出九环的成绩有多么的耀眼。

    “一共是37环！”

    听到这个成绩，黄珺教练也忍不住为之侧目，眼里燃烧着星火，兴奋。

    颜知许放下手中的弓，揉了揉有点发胀的眼睛，嘴角扬起，露出一抹发自肺腑的笑容。

    这时，只见黄珺教练跑过来，伸出双手环住她的腰肢紧紧抱住。

    教练感叹道，“你真的很有天赋，如果早一点发现你，我有预感自己能带出一位为国争光的运动员。”

    现在这个成绩跟正规比赛中的职业运动员确实没法比，但她没经过系统训练。

    这是天赋，所展现出来的天赋已经足够惊人，若再经过练习，努力，一定会是赛场上一颗冉冉升起的新星。

    黄教练满眼失落，“可惜了……没早点发现你。”

    她的年龄已经二十多了，就算进入国家队，留下的职业生涯也没多久。

    颜知许拍了拍黄珺的后背，“教练，早一点发现我的话未必会有现在的惊喜。”

    这些本领都是执行快穿任务，穿梭三千位面时学会的。

    没出车祸身体没被异世女占据之前，她对于射箭这项运动并不精通，只是略有了解。

    “你呀。”

    黄珺教练松开手，笑了笑，并没有觉得这是对方随意的敷衍。

    两人聊完天，教练们继续拉远距离测试颜知许的潜力。

    射程越来越远，最后得到的结果也确实没有让他们失望，很有潜力。

    正是因为如此所以他们才更加的惋惜，痛心疾首，感觉一块金光灿灿的金子只能看而不能拐走。

    原本是打算测测然后逗弄一下她，谁知道最后难受的会是他们。

    ——

    翌日。

    大家继续进行封闭式训练，并且全程直播，网友们随时都可以看到大家有没有在认真训练。

    然后广大网友们注意到负责射箭的黄教练对其他人也很严格，但对颜知许那就是铁面无情，要求高到离谱。

    一些本来对她抱有恶意的黑粉们看到她没一点偷懒努力的模样，骂人的话默默的吞回肚子里。

    “……”

    算了，看在她这么努力练习还被教练说不行的份上就不针对她了。

    一天的高强度训练结束。

    颜知许依旧留下来继续练习。

    练到晚上九点时收拾离开，路过女生游泳池边上，看见一个身影在里面畅游。

    “扑通——”

    突然，水中的人的身体抽搐，双手不停的拍打水面，激起无数水花。

    “救……救命啊……咳咳咳……”

    周艺紫浮出水面呼喊一声，身体再度不断的下沉，好像是有一双大手紧紧的攥着脚裸往下拉扯。

    “咳咳咳……唔唔唔……”

    嘴里进水，难受的无法呼吸，身体还在下坠，隐约间仿佛看到一道模糊的黑影。

    站在岸上的颜知许察觉到阴煞的气息向四周扩散，周围的空间被封锁，其余人无法进入。

    “该死。”

    她低声咒骂一句，而后把手机放在旁边的长椅上，随着扑通一声，身体跃入游泳池里。

    (本章完)

