    科拿怀中抱着变成皮卡丘的小智，乘坐着乘龙返回了城堡。发现战斗已经结束了，火箭队已经走得一干二净，那些优藤家雇佣的训练师也一脸颓废地瘫坐在地上。

    科拿抬头，看到优藤家的家主正站在城堡的高处抽着烟，并惆怅地看着远方。

    科拿知道，即使火箭队没有破坏什么，也达到了自己的目的。自己作为联盟的力量，并没有能够阻挡火箭队。她也只能静坐在一旁等待着渡他们的到来。

    “呼~呼~那个眼镜娘的乘龙，滑得也太快了吧！呼~呼~我快不行了！”库洛拼了老命，从后面跟了上来。库洛放眼一看，发现科拿坐在休息室里，并看到不远处的天空飞来了一个身影。“哟~最近还真是热闹啊，四天王这么快又重聚了。”

    渡从快龙的背上下来，他是第一个到达的四天王。但即便是最快的他，也不能在收到消息后，就赶在火箭队撤退之前赶来。

    他找到先后找了科拿和优藤家家主谈话，了解的事情后，渡联系了菊子和希巴，让她们两个不用来了。

    “科拿，能告诉我，是怎么回事吗？”渡坐在科拿的对面，语气平和地说道。作为四天王的领袖，还是需要了解任务失败的经过的。

    “······”科拿低头抚顺着小智的皮毛，像是没有听到渡的说话一般。

    “拜托，科拿，我在问你话啊！”渡扶着额头有些无奈地说。四天王，果然最麻烦的就是这个自傲的女人。

    “我失败了，还不够明显吗？”科拿低着头，声音冷淡地说。

    “可我需要知道具体过程，火箭队出动了多少人，有没有用超梦，以及在火箭队控制下，超梦的具体实力，还有······你怀里的皮卡丘是怎么回事？”渡总算是注意到了科拿怀中抱着的皮卡丘。

    “一个不知道哪来的小家伙，是它从超梦的手里救下了我。”说到这，科拿终于抬起头，神情也缓和了些，“你绝对想不到，这个小家伙有多么神奇······”

    “果然是出动了超梦吗？那么说来藤原家那一次也应该是······等等，”渡凑近了仔细观察着小智说，“这难道是小智的那只皮卡丘，不对，那只皮卡丘应该被超梦给杀掉了吗？”

    “我也不知道，不过它是有训练家的。我打算找到训练家就还给他。”科拿这么说道。

    躲在窗外的库洛一脸无语，心里吐槽着：我就在这里，麻烦你还给我啊！库洛知道，按照联盟的尿性，不可能轻易放手的，只能等小智醒来，再逃出联盟以及科拿这个眼镜娘的毒手了。

    “这个小家伙，拥有着能够超梦对抗的力量吗？”渡站起身来，俯身仔细观察起了小智，科拿刚想要开口说什么，渡接着说，“算了，先回去总部吧，在那里为这个小家伙做个治疗吧。之后的事，之后再说。”

    “嗯，暂时先这样吧。”科拿也点了点头。

    两个随即告别了优藤家家主，返回了联盟。库洛也混进了跟随渡而来的联盟部队中。

    没用多久，科拿返回了联盟总部。希巴和菊子已经在此恭候多时了。

    从开始的藤原世家被攻击之后，四天王就分散到了各个重要家族中。科拿所在的优藤家就是第一次与火箭队交锋。

    科拿先是将与坂木持有的超梦对战的细节，完全地说了一遍。众人听后，都不禁眉头紧锁。

    “真的······就没有什么办法了吗？”汉森站在议会桌的最上位，他双手撑着桌子说道。

    听了科拿的描述，坂木的超梦，估计是和三圣鸟一个级别的敌人。不知道四天王的力量能不能与其对抗。

    “放心吧，指挥官大人，四天王就是联盟最后的防线，我们会坚守至最后一刻的。”渡坚定地说道。

    汉森笑着说道：“如果是渡你这么说，我也算有些安心了。不过，目前还有一事不明。科拿，火箭队攻击藤原和优藤两个世家，究竟是想做什么？”

    科拿想了想，说道：“坂木说过，去每个家族的时候，都会亲自出场，不光是为了指挥超梦作战，好像还为了······和那些世家的人聊些什么。其它的我都不知道了，因为战斗开始没多久，我就被超梦的超能力驱赶到了几公里外远的地方。”

    “只是谈话吗？嗯······好吧，会议就到这里，各位四天王也就拜托你们去各个世家吧。”说着，汉森与其它人都纷纷离开，只留下了四天王。

    科拿本来也想走，却发现渡对她使了个眼色。她便知道应该是有事，便留了下来。

    渡站了起来，走到会议桌的最前端，说道：“留大家下来，就是有事想要和你们商量。”说完，渡打了个响指，大屏幕上出现了实验室内的情景。一直皮卡丘躺在床上，正在好奇地看着摄像头。

    “渡，我只是送皮卡丘去治疗下，你要对它做什么？”科拿猛地站了起来，愤怒地说道。

    渡没有理会科拿，继续翻阅着手中的文件，一边看，还一边点着头。

    “我在问你话啊！别怪我在这里对你动手，冰可是龙最大的克星。”科拿瞬间掏出宝贝球，对准着渡的面门。

    希巴一惊，但是还是没有说话，但真要动手的话，渡也能够处理。菊子跟不用说了，一脸看好戏的样子。

    渡依旧不慌不忙地看着文件，没过一会，似乎是看完了，便丢在了桌子上。“让你们看也太慢了，还是由乔伊博士来说明一下吧。”

    会议室的门突然打开，一个身穿白大褂的乔伊走了进来，她走上前来，开始说道：“四天王大人好，我是研究所的乔伊。现在由我展现对这只皮卡丘的观察记录。”

    到了现在，科拿依旧是不知道渡想要干什么，但是姑且还是收起了宝贝球。坐回到位置上，听听这个乔伊会说出些什么话。

    这边的小智，一脸懵逼，一觉醒来，发现自己怎么躺在一个像是病房的地方，旁边还站着许多穿着白大褂的人，脸上的白口罩也几乎遮住了他们的脸，让小智有些不安。

    “放心吧，小家伙，这里很安全。”

