    风声骤起，两道高大的黑影纵跃过来，正是两头僵尸。

    靠近之后，白晓文已经看到了这些僵尸的外形，并不像电视剧电影里的那种扮相，穿着清朝官服，扎着辫子……

    这两头僵尸身上的衣衫几乎都是破烂不堪，裸露出了大片的黢黑的皮肤，上面还生长着一层细密的黑色短毛。如果不是生长着猩红眼眸的话，看上去还真像是两只大猩猩。

    两只骷髅刀盾手和缝合怪并肩上前，短刀和菜刀齐齐挥舞。

    两头僵尸的动作有些缓慢，召唤生物的攻击全都精准地命中。在白晓文单手剑特长的控制下，第一轮攻击都是冲着脖颈、心口之类的要害过去的。

    当啷！当啷！

    清脆的金铁交鸣声音响起，两头僵尸硬挨了这几刀，仅仅是身形稍稍一顿，头上冒出的伤害数值只有-1、-2……

    “防御这么高？”李淑仪有点惊异。

    白晓文使用稀释的圣水，对沙漠之鹰进行“开光”，瞄准第一头僵尸的脑袋开了一枪。

    这一枪的结果是……造成了4点伤害，而且是暴击，伤害翻2.5倍的情况下！

    好在，圣水的附加伤害还是显露出了一定的威力，这一枪对僵尸额外造成了10点神圣伤害！

    在开枪的同时，白晓文丢出了洞察，很快收到了反馈。

    【黑僵（精英6级）】

    【种族：妖魔种/尸魔族】

    【属性：力量46，敏捷9，体质24，精神4】

    【技能1：纵跃扑击：黑僵向一个方向快速跳跃，如果目标区域有敌人，它将试图扼住敌人的咽喉，对其进行一次擒抱攻击。】

    【技能2：尸毒感染：黑僵的指甲和牙齿带有强烈的尸毒，被抓伤或咬伤的敌人，将承受持续性的毒素伤害。】

    【技能3：僵直身躯：被动，黑僵没有要害；黑僵的身躯吸纳了地脉阴气的精华，对物理攻击最高有额外90%的减伤效果（按照受攻击部位的不同，减伤效果随之浮动）。】

    白晓文连忙在队伍频道中共享黑僵的资料，提醒了一句：“小心，黑僵的力量奇高，居然有46点！”

    李淑仪在用稀释的圣水浇灌双剑之后，也是冲了上去，说道：“它们的动作很僵硬，我不会被打到的。”

    黑僵的属性很畸形，力量奇高而敏捷奇低。不过，若是谁被它使用【纵跃扑击】的技能擒抱住的话，硬挨46点力量的抓挠和撕咬，绝对不是好受的，轻则伤，重则残！

    而正如李淑仪所说，黑僵的手臂、膝盖关节似乎有些僵直，竟是难以弯曲，它们的攻击方式就显得非常笨拙。

    行走的时候，黑僵需要大幅度扭动胯部，就跟机器人一样，整条腿抬起落下。

    攻击的时候，黑僵同样和常人有很大区别。常人的徒手攻击，是以手肘、手腕为发力点，灵活多变；而黑僵的抓挠，则是大开大合，以肩部为发力点，抡圆了手臂抠抓敌人，像是篮球场上的大风车灌篮动作。

    黑僵本身敏捷就只有9点，对于一个六级精英来说低的可怜，再加上这么奇葩的进攻和移动动作，命中率就更是可想而知了。李淑仪说黑僵打不中她，绝不是盲目自信。

    不过，黑僵的防御力的确不是盖的，没有要害就注定不可能会被秒杀，而且【僵直身躯】对物理攻击有额外的减伤！白晓文操控召唤生物，试探着进行攻击，发现头颅、胸腹等位置，防御最高，其他颈部、下阴，防御也不弱。

    白晓文并没有气馁，命令阴影刺客从背后攻击。

    “吼！”那头被攻击的黑僵一声闷吼，生命值突兀地滑落了一截，受到了三十多点物理伤害！

    “难道说，背后是黑僵的弱点？”白晓文心情有些振奋，留下一个骷髅刀盾手正面吸引黑僵的注意，其他召唤生物纷纷绕到了黑僵的背后，狂劈猛刺。

    一番攻击之后，白晓文发现，背后并不全是弱点，真正的弱点区域，在于黑僵的脊柱！每次击中黑僵的脊柱，都会造成实打实的伤害，不会受到僵直身躯的减伤影响。

    白晓文赶紧把这个发现告诉了李淑仪。李淑仪转到黑僵的身后，每一剑都刺中脊柱，很快就可以杀掉一只黑僵。

    没有了【僵直身躯】的高防御，黑僵就仅仅是一个20多点体质的精英怪而已。

    又是几声闷吼，更多的黑僵赶了过来。

    忽然之间，一道灰色略显透明的鬼影出现，离地悬浮飞行，猛然扑向了李淑仪！

    有明军亲兵突然惊惧地叫道：“是鬼！鬼出来了！”

    在李淑仪身边的两名骷髅刀盾手，一个架盾，一个挥刀，很默契地挡在了李淑仪的面前。

    嗤啦！一刀劈落，却像是劈中了空气。

    白晓文早已丢出洞察。

    【冤魂（精英5级）】

    【种族：妖魔种/鬼族】

    【属性：力量7，敏捷22，体质18，精神35】

    【技能1：虚幻无形：面对物理攻击的闪避率提升99%；面对法术攻击承受的伤害提升99%。】

    【技能2：冤魂幻象：溺死的冤魂会对接触到的生者施加死前的幻象，目标需通过意志检定，若失败则会被冤魂控制自我扼杀。】

    【技能3：惊魂余音：冤魂发出啸叫，对范围内的所有敌人造成减速效果，精神低于冤魂一半的目标将陷入恐惧状态。】

    看到第一个技能【虚幻无形】对于法术攻击承受伤害额外提升99%的负面效果之后，白晓文立刻就有了对策：“淑仪继续打僵尸，冤魂交给我来对付。”

    李淑仪对白晓文自是毫无保留的信任，当即不管那冤魂如何凶恶，就当对方是空气，双剑对着黑僵背后脊柱不断戳刺，又杀了一只。

    那只冤魂还没有扑到李淑仪身上，白晓文就已经操控亡骨妖术师，一发隔空雷击落下。

    这【雷击】道术，比起之前的闪电投掷，发动速度更快，雷电能量没有飞行的弹道，直接就是当空一道刺目的电光砸落，精准地“点”中那只冤魂。

    喀啦！

    【虚幻无形】被动能力，额外承受99%的法术伤害！

    【雷击】的破邪特效，额外造成10点真实伤害！

    这一雷劈下，那只冤魂直接炸成了翻滚的雾气，受到了130+的伤害，隔了好一段时间，才重新塑形，但凶威已经被磨灭大半。

    刚刚塑形，冤魂怪物就被白晓文的一发【暗拂】命中，身躯在火焰中翻腾，惨叫连连。它本身的体质只有18点，受了这一记火焰伤害，所剩的生命值直接清零，虚幻的身躯化作雾气消散一空。

    缩在一边的明军亲兵们都是一阵振奋，私下议论，白小真人看着年轻，可这一身道术却是实实在在的，自身能放火，召唤来的阴兵居然还能放雷，鬼物还没近身就被消灭了。

    果然，抓鬼驱妖，还是得专业的来才行啊。

    白晓文和亡骨妖术师配合，又秒掉了一只冤魂，而李淑仪在一群召唤生物的拱卫之下，也把那几只黑僵一一干掉了。

    “看来这个任务也不难，只要找准了这两种鬼物的弱点就行了。”李淑仪全程百分百闪躲了黑僵们的攻击，感觉这次战斗很轻松。

    白晓文说道：“如果没有准备的话，贸然碰上了，还是挺麻烦的。黑僵和冤魂，其实是两种互相配合，一加一大于二的怪物。”

    冤魂有两个控制技能，其中一个还是群控。只要被它控住敌人，黑僵打不中人的缺点就会被弥补上了，随后黑僵就会用自身四五十点堪比BOSS的高力量，以及【尸毒感染】的持续毒素伤害，教对手好好做鬼。

    这场战斗赢的轻松，是因为白晓文从救出的几个明军亲兵口中，得到了冤魂和黑僵的一些情报，提前作了准备，比如强化骷髅法师、使用稀释的圣水等等。

    如果没有这些明军亲兵提供的情报，骤然遭遇到黑僵和冤魂，白晓文即便有洞察天赋，初始的手忙脚乱肯定是免不了的，最后就算能赢，也绝不会这么轻松，无惊无险地就取胜。

    凡事预则立，不预则废。

    一行人继续前进。按照全真道士孙玄清真人给出的讯息，鬼蒿就生长在鬼礁的腹心之地，阴气最重的地界。

    当然，阴气越重的地方，所盘踞的鬼物就越强。刚刚遇到的5级、6级的精英黑僵和冤魂，只不过是鬼礁外围的小喽啰罢了。

    后面的路，碰到的仍然是僵尸和冤魂，不过等级都有所提升，开始出现7级以上的精英怪了。

    7级精英怪比6级强了不是一星半点，因为升到7级的精英怪，都有生命值的加成，冤魂不是那么容易被秒了。

    冤魂的单体控制“冤魂幻象”还比较容易破解，被控制住的话，只要友军强制攻击，帮忙打醒就可以阻止自杀动作。不过冤魂的另一个群体控制技能“惊魂余音”就比较麻烦，白晓文除了亡骨妖术师之外的召唤生物，连同李淑仪在内，都是精神偏低的类型，中招之后必定会被恐惧。

    不过，白晓文随后指挥召唤生物分散阵型，他和亡骨妖术师两个精神特长者去吸引高级冤魂的注意力，很好地化解了这个难题。

    高级冤魂对白晓文和亡骨妖术师丢【惊魂余音】技能，用处是很小的，大家精神力差不多，充其量也就是减速效果。

    而高级冤魂试图去控制其他人的时候，却发现敌人都已经散开，它的这个范围控制，最多能控住两三个目标。

    这两三个目标，因为精神力偏低，会承受恐惧效果的影响，白晓文可以对其造成强制伤害把他们给打醒。

    期间只损失了一只骷髅刀盾手，就灭掉了这第二波怪物，还掉落了两只高级白银宝箱。

    白晓文指挥那些明军亲兵在附近搜索同伴的踪迹，随后和李淑仪把两只宝箱打开。两个C级评分，各有一次抽取机会，好在不会轮空。

    李淑仪抽到了一件道具：

    【尸毒之瓶：A级道具，可涂抹在武器上使用。受到尸毒影响的敌人，将在6秒内承受50点毒素伤害。每次涂抹最多生效3次，同一个敌人短时间内不会受到尸毒的第二次影响。使用次数2/2。】

    这件道具中规中矩，不过至少对得起A级道具的品级，交给李淑仪使用了。

    白晓文抽到了一件特殊物品。

    【不洁的精魄：这团微微发光的淡红色精魄，蕴含着一股不息的冤屈意志，只有海盗的鲜血才能洗刷。】

    白晓文感觉储藏空间中，有一件物品微微发热，似乎和这团【不洁的精魄】有些感应。

    白晓文看了一下，眼睛突然一亮。

    和【不洁的精魄】产生感应的，赫然是他在凯恩位面世界，斩杀大酋长阿布索伦·赫兹力特之后，获得的那块【阿布索伦的血精石（残缺）】！

    难道，这两种特殊物品，可以融合？

    白晓文开启了脑洞，尝试把【不洁的精魄】和【阿布索伦的血精石（残缺）】进行融合，但却感觉到了一股强大的斥力，残缺的血精石并不愿意吸收这团精魄。

    “这种感应不是平白出现的，两者一定有关系。之所以不能吸收融合，要么是因为血精石残缺，要么是因为这团精魄中蕴含冤屈的意志。”白晓文说道。

    李淑仪：“我估计啊，这里的冤魂可能都是倭寇杀的，所以必须要用海盗的鲜血才能洗刷冤屈。反正在嘉靖位面世界是要杀海盗的，等洗刷了精魄之后你再试试吧。”

    白晓文点头。

    很快，分散搜索的明军亲兵回来了，不过一个个情绪都很低落，他们找到了两个同袍……的尸体。

    “有没有找到张挺？”白晓文问。

    一名亲兵回答：“没有，不过我们在一块岩石上发现了同袍留下的暗记，他们往鬼礁更深处去了。”

    白晓文暗想，张挺这些亲兵，对俞大猷这名将主真的是忠心耿耿，遇到了这么多鬼物，在逃脱性命之后，居然还敢继续深入，为俞大猷采摘鬼蒿。

    “继续前进。”白晓文说道。