    南派茅山的治愈堂，本来是叫茅山医院。

    但南派茅山掌门人是一个怀旧的男人，觉得叫医院体现不出古风色彩。

    所以，在他的强烈要求下，茅山医院的名字，就变成了治愈堂。

    马兰兰和林天佑找到治愈堂，向大堂前面的值班弟子打听清楚马颖的病房之后，便立刻赶过去。

    不过，二们刚来到病房门口，还没来得及进去，就听到里来传来一阵戏谑和嘲弄的声音。

    “马师姐，你真是好算计，知道七星龙泉剑争夺战快要到来，就故意被僵尸打伤。

    别以为我不知道，你拼着重伤，就是为了不去参加这一次的争夺战。

    毕竟，你如果输了，这个大师姐的面子，肯定会受损。”

    这个声音，极为讽刺，也极为傲慢，让马兰兰的心头一怔。

    下一刻，里面又传出一个女声。

    “司马师弟，你怎么可以这么说我？

    七星龙泉剑的争夺，我自知不是北派茅山的对手，可也不会因为打不过，就畏惧参加这样的大战。”

    这个女声传出，林天佑顿时了然，这个马颖，果然是当初一起住在悠悠公寓里的那个道姑。

    他记得第一次跟这个女人相遇时，对方的奶罩还落在过他的头上呢。

    想到这里，林天佑有点期待，不知道这么久过去，马颖的胸是不是又变大了。

    带着浓浓的期待，林天佑跟马兰兰走进了病房之中。

    这时，那之前说话的男子，趾高气扬的开口：

    “马师姐，既然你已经伤成这样，不如放弃大师姐的地位，把首席弟子的位置让给我大哥司马仪。

    这样，大家以后还是朋友，如果你拒绝，那万一某天你尸毒发作，死了，这就悲惨了！”

    这句话里充满了浓浓的死亡威胁。

    吓的躺在病床上的马颖面色苍白。

    “主公，我讨厌司马仪这个名字，请准许我现身，灭光司马一族！”

    忽然林天佑的神识之中，传来曹操的声音。

    他听到男子的话，显然是想起了某些不好的记忆。

    “我知道你跟司马一族有仇，但是要灭光他们，这就有点过了，你的仇人是司马懿，可不是这个家伙。

    不过呢，本少看他也很不爽，帮你教训一下他也无妨。”

    林天佑笑了笑，下一刻，他伸出手掌，一把抓住那叫司马男子的衣领，用力一提，便将这男子整个人都提到了半空。

    司马男子正说的起劲，突然整个人失去了平衡，连反应都没有反应过来，双脚就脱离了地面。

    吓的他惊呼一声，连忙扭头看去。

    结果却对上了林天佑那一双充满邪意的眸子。

    “小杂碎，欺负女人可不是大丈夫所为！”

    林天佑眼神冷漠，右手随意举着，面对这个身高一米八多的司马男子，就像手里提着一只鸡崽子。

    “你、你是什么人？放开我！

    我可是南派茅山内门弟子，你敢冒犯我，你就死定了！”

    司马男子不停的挣扎，但林天佑的力量何其强大，凭他实力再增加十倍，也休想从林天佑的手掌中挣脱。

    病床上的马颖不知所措的看着林天佑的身影，满脸呆滞。

    这个人的样子和声音都有些熟悉，只是脸被司马男子的身体挡住。

    让她一下想不起来是谁。

    “姐姐！”

    这时，马兰兰喊了一声，立刻扑到病床边。

    “兰兰？”

    马颖愕然的看着这个女子。

    “姐姐，你怎么伤成这样？我听外面人说，你是被僵尸打成这样的？你怎么好好的去招惹僵尸啊！”

    马兰兰扑在怪颖身上，流泪说道。

    “是我自己犯傻，主动去招惹了那个僵尸，跟那僵尸没有关系。”

    马颖拍了拍马兰兰的肩膀，轻声回答。

    上次她误以为林天佑被梓鸳害死，所以坚持要进屋查看。

    结果梓鸳拒绝，二女便打了起来。

    当然，凭马颖的魂力和道法，完全不是梓鸳那种红眼僵尸的对手。

    好在梓鸳心地善良，只将马颖打了个半死，否则，换成其他的僵尸，马颖此刻不死也要变成尸奴。

    后来她经过打听，得知林天佑并没有危险，才知道是自己误会了。

    僵尸跟人谈恋爱，她虽然不认同，但梓鸳似乎跟其他的僵尸不一样，这是一个罕见的不吸食活人鲜血的僵尸。

    所以，她后面就没有再回去报仇。

    就连她的师父问她到底是被哪里的僵尸所伤，她也闭口不答。

    这一切，为的就是不想给林天佑带来麻烦。

    “林少，你把那个人放下来吧，对方毕竟是内门弟子，你过来观看大战，如果得罪了内门弟子，这样不好！”

    马兰兰扭过头，颇为担忧的对林天佑开口。

    “林少？”

    马颖闻言，顿时一怔，她终于想起来这个少年为什么那么熟悉，这不就是那个狂到天际的林天佑吗？

    少年将挡住自己脸的司马男往边上一移，露出他那张帅到极致的脸庞，不屑的道：

    “别说得罪一个小小的内门弟子，就算是南派茅山的掌门，如果本少不爽了，也照样敢得罪！”

    他这话说的霸道无比，病房里的几人全都听呆了。

    南派茅山掌门人是谁？那可是寻良天尊，是南派茅山继修罗天尊之后、真正意义上的最强大佬。

    结果这个少年却出言不逊，真是狂妄至极！

    “小子，你、你死定了，敢对我寻良掌门如此不敬，你必将魂灭！”

    司马男子虽然挣扎不掉林天佑的手掌，但他却自认为抓住了林天佑的把柄。

    敢在南派茅山对寻良天尊出言不逊，下场除了死，还是死！

    “马师姐，这个少年是你叫来了的吧？如果不想他死的话，就把首席弟子的位置让出来，我就可以不向上面告密。

    否则……”

    司马男子的话音还没说完，下一刻，他整个人就感觉天旋地转，好像失去了重心，咻的一声，从窗口飞了出去。

    咔嚓！

    玻璃和鲜血洒了一地。

    这里是五楼，哪怕那司马男子魂力了得，骤然从这里丢下去，也一定会摔断全身的骨骼！

