    天阴城。

    这是天阴空间门内的唯一的城市，异族建立的城市，可容纳几十万人居住。

    原本该城市内居住着十多万异族，不过此时都已经撤离，城市内随处可见人族学生的身影。

    “你昨天回去了没？成王计划开始了吗？”

    “还没有开始，不过应该快了，最近媒体都在造势，那些前职业选手也在疯狂出席各种活动和签名会，已经公开拉票了。”

    “不知道具体规则如何？”

    “应该大同小异，无非就是实力和人气两种，没太大区别。至于有没有学徒，反正和我们没关系，可惜了林风小队，晚个几年说不定有机会。”

    “应该还有第二届，就是规模和奖励可能没那么好。”

    “谢一笑都有机会，云天齐和叶星肯定也有机会，就看他们愿不愿意了。”

    “叶星他们和谢一笑不一样，他们当初是主动退役，得罪了俱乐部，没有俱乐部帮助，想成为学徒没有那么容易。”

    “即便是参加成王计划也不一定能成为王者啊！哪里有那么容易，毕竟才刚刚突破八品阶。这个实力成为王者的希望太渺茫，说不定前两轮挑战就淘汰了，他们在林风小队不也滋润得很。”

    “也是！”

    学生们一边逛着，一边相互闲聊着，道路两旁也有学生摆摊，贩卖着一些刚刚猎杀的妖兽血肉和材料。

    这些学生有上千人，都是花了一个亿报名的人。

    他们手持兵器，有的直接穿着校服，有的穿着武者劲装。

    作为八星等级的空间门，却有一些四五品阶，甚至二三品阶的学生出现，这在其他空间门根本不可能看到。

    不过在这里却很正常。

    最近一个月，学生的数量持续不断攀升。

    来此的每一个人都很放松，有的甚至将其当做度假之地，因为他们知道在这里非常安全。

    不会有生命的威胁。

    在一个月前，林风小队就占领了该地，并引起了一次战斗。

    战斗持续了三天，面对林风小队血腥的屠杀，在付出惨烈代价后，异族只能无奈撤离该地。

    在这之前，面对林风小队的封锁，异族都是直接放弃抵抗，直接撤离，这是罕见的反抗，并且反抗如此激烈，这也说明该空间门的重要性。

    该空间门没有什么修炼圣地，也没有什么矿产资源，不过却靠近神陨之地。

    是进入神陨之地的通道之一。

    在传说中，神陨之地是神武大陆的中心，也是灵力最充裕，最靠近世界本源的地方。

    也正是因为如此，经常有无法突破的异族强者，选择在神陨之地突破境界。

    传说中，甚至有半神在神陨之地陨落。

    不过还有另外一种说法，那就是神陨之地是神武大陆最脆弱的区域。

    正是因为脆弱，大量的灵力和世界本源才会泄露。

    因为神陨之地出现问题，所以神武大陆才会面临毁灭的危险。

    所以才要入侵地球。

    该地是众多异族强者和神灵陨落的地方，因此也被称之为神墓。

    因为区域的特殊，再加上大量的强者陨落，该地的磁场发生了变化。其内陨落的生命会转变成死灵，这些死灵会攻击进入者。

    但即便如此，依然有很多不怕死的冒险者潜入其中。

    虽然神墓非常危险，但充斥着各种宝贝，传说中不只是强者的武器和功法，甚至还有半神的传承。

    靠近神墓的空间门有十七个，其中十二个被异族各大势力控制，剩余五个，其中三个被政府控制，一个被净土控制。

    还有一个便是天阴城了。

    这里原先被异族控制，此时被林风小队控制。

    该城此时也成为了林风小队的大本营。

    这一个月的时间，他们都在这里，并没有继续封锁其他空间门。

    此时城中心，奢华的城主府中，一处直径三米的池水中，林风正浸泡在其中。

    他的手臂浸泡在水池中，手腕处有一道血淋淋的伤口，血水浸染开来，将池水染成淡红色。

    在他的四周，董雨南和十二个水系治疗师正分成两队，不间断朝着池水中释放着滋润术和其他水系治疗术。

    随着血液的流逝，这些水系治疗术正缓慢并持续改造着林风的身体，让他的身体对水元素更为契合。

    一个人天赋的好坏，修炼速度的快慢，和体质有直接的关系。

    这里的体质并非是身体强壮与否，更主要的是身体属性是否和某种元素契合。

    越契合，天赋越好。

    身体可以改变，身体属性很难改变。

    除非是一些罕见的天材地宝，才能改变体质，但改变的也有限，不可能让一个资质平庸之人变成天才，不可能有这种一步登天的事情。

    林风此时便是通过换血的方式改变体质。

    这是水属性职业者改变体质的办法三种办法之一。

    最简单也最粗暴的方式。

    此时这画面如果被人看到，只怕要高呼一声狠人。

    这种换血的方式看似简单，对身体也没有什么伤害，其实过程却极为漫长，也很痛苦。

    并且开始便无法轻易停止，

    在封锁了天阴城，这一个月林风都浸泡在池水中，每天都在持续不断的换血。

    而在这之前，他已经准备了两个月，让身体渐渐适应贫血的状态。

    这过程中，不仅要忍受失血带来的后遗症，同时要忍受体质的改变带来的痛苦。

    一般人根本无法忍受。

    即便有这样的狠人，也没有这个财力。

    作为传奇职业，治疗师很少见，哪怕是大财阀，也很难一次性找寻到十三个水系治疗师。

    更不可能让十三个治疗师连续数月持续不断的释放治疗术。

    治疗系妖灵很罕见，觉醒日一般找不到。

    能成为治疗师的人一般都有家族和势力支持，因此治疗师一般不缺钱。

    之前的两个月还好，一天也就释放几次治疗术。

    最近这一个月，每天都在释放治疗术，一天几十遍，睡眠时间也就四五个小时，一般人真坚持不下去，也不会去坚持。

    也只有林风，凭借着影响力和魂技的诱惑，才能让众多治疗师心甘情愿为他付出。

    而这，也是这一个月林风最大的收获之一。

    如今的林风小队，此时已然成为全国高校的代表，凭借着帮助学生们吸收魂技，他们掌握着全国各大学生们的资料和联系方式。

    对于林风小队的需求，一般的学生都不会拒绝。

    “好了。”

    林风说道，从水池中伸出右手，手腕没有浸泡在水中，在治疗术下以肉眼可见的速度快速修复。

    “终于好了。”

    董雨南感叹道，浑身有些发软，这一个月连续不断释放滋润术，都快把她搞崩溃了。

    不知是她，其余的人也都齐齐松了一口气。

    总算是结束了，再继续下去要疯了。

    “答应你们的条件和妖灵，去找杨凡和高海，我已经交代好了。”

    林风对众人说道。

    “嗯。”

    其余人也没有废话，直接离开，答应的条件和妖灵是之后的事情，此时的他们只想好好睡上一觉。

