    “军团级，到底有多强？”

    加隆走出密室时还在问。

    ‘你现在开启第五星，已经接近军团级了...’黑萨斯沉默了一会儿给出答案。

    “那么还需要修习孔雀功做什么？”加隆随手拿起门口衣架上的一件衣服披上。

    外面不知道什么时候已经变成晚上了。

    月光透过窗户照射在他侧面上，映得一片银白。

    ‘密武不仅仅只是力量。’黑萨斯低声说。

    “那只是力量不够强。”加隆打断他。

    黑萨斯不再说什么，最近的他一反常态，不再话痨而是越发的沉默了。

    但加隆其实也明白，这只是自己力量过度增长产生的错觉，那种毁灭一切的霸道感觉，只是体内源源不断充盈涌出力量的错觉。

    他的极限依旧只有三十点。那不只是基因的极限，也是灵魂的极限。

    弱小的灵魂驾驭不住强大的躯体，而弱小的躯体也无法承载强大的灵魂。

    灵魂过弱会轻易被躯体产生的本能影响，很可能彻底迷失自我，变成**的野兽。而躯体过弱，则会支撑不住强大灵魂的运转，如果一旦全面启动灵魂力量，最终得到的结果只能是身体机能过度运转，潜力耗尽而亡。

    “单纯的提升**强度，只能达到人类的极限。但需要呼吸氧气、需要睡眠等弱点依旧存在，而修习密武。则能够从本质上模拟其他顶端生物，获取它们的优点，削弱并彻底消除自身缺陷。”

    加隆从力量的沉迷中回复过来。恍惚间他感觉自己体形又变高变壮了。开启第五星后，他的身体再度受到潜能的影响，变得越发的强悍起来，或许其中也有体质达到十点的效果。

    刚刚提升自身就迎来一场大战，此消彼长下，娜迪亚被他轻松击溃。

    这一次或许是因为面具的压制，娜迪亚的力量并没有达到上一次的极限三十点力量。而在加隆反而达到三十点的对比下，她彻底被压制住了，关键的一拳中。加隆全面压制，一击决定胜负。

    轻轻抚摸着自己额头处，那里是刚才被娜迪亚凶空霸极道砍伤的地方，娜迪亚的凶空霸极道特点就是出招即中招。

    加隆虽然后面挡住对方的大刀。但实际上依旧被砍中了额头。只是由于开启了第五星，掌握极限之力，全身刚如合金，甚至比合金还要恐怖得多。

    这才能硬扛下那一刀。

    “如何应付这种武道...？”加隆站在月光下思索。

    “三个办法，第一，根本不让她出刀，不给她出刀的机会和时间，那么这种武道自然就破解了。但这根本不可能。叛逆者也属于虚空生物了。它们来去如鬼魅，没人能够预料到它们什么时候出现。又什么时候消失。”

    加隆走到窗前推开窗户，让夜晚清冷的凉风吹进来。

    “第二个办法，破解这种武道的奥秘，应该能够找到应对方式，世间没有完美无敌的武道。但这不是我现在能够看破的。”加快微微摇头，凶空霸极道是他首次看到的最强武道，出招即中招，跨越时间空间，一切奥秘仅在一瞬间，他的五感根本无法接触到那一瞬间，自然无法看破其中奥秘。

    “那么第三个办法，分流...”加隆伸出手，注视着自己白皙的手掌。

    幻楼拳，误导对方攻击目标的一种恐怖致幻拳法，如果能够运用在一切生物上....

    这门拳法原本只能运用在人身上，是对脑神经的一种压迫和影响。如果能够找到方法，进而拓展到影响灵魂，那么或许就能跨越物种限制。

    但这不是他现在能够改造的，对于虚空生物构造他还太陌生了。

    但如果能够完成的话，就能影响娜迪亚分散力量，误导她攻击其他地方，甚至多个目标。这就是分流。

    思索了一会儿应对方法，依旧没什么头绪，加隆再度视线回到了属性栏上。

    剩余234点潜能点，单纯加在身体素质上作用不大，反正无论如何也不可能超越三十点的极限素质，不如留下用到其他方面。

    选择方向有几种，可以加到密武上，但核心的寒狱孔雀功没办法提升，估计换成另一颗生之密武也会遭遇这种情况。

    另外可以留着用来回复伤势，防止后来出现意外，他也一直是这么做的。

    还有一个选择，那就是集中加到一个属性上叠加，当提升到一定程度时，就会出现极限的特殊能力。

    例如图腾世界智力达到十二点后，产生的双重打击效果，这不是利用七星点命**取巧就能达到的能力。而是必须实实在在的拥有那份素质才行。

    双重效果，一拳挥出，会产生两倍力量打出，看似是一体一拳，实际上是连续击打出的两拳叠加在一起而已。这是高度反射神经产生的效果。

    这是他第一次在属性上得到能力，是当初其他属性提升到二十点也没有出现能力，迄今为止，只有智力达到十二点才有。

    想了想，他终究还是选择了智力。

    视线凝聚在智力一栏上，顿时间原本达到七点的智力刷刷的往上跳动起来。

    达到八点，消耗20点潜能值，达到九点，又消耗六十点潜能，达到十点，又是六十点。

    智力达到十点后，潜能点已经消耗了140点，还剩下94点。达到十点之后，任何属性每提升一点要一百点，而现在只剩下94点了。

    “还需要更多的潜能点。”加隆手中得到的四张面具收获的潜能点都用尽了，要等待慢慢回复还不知道要多久。不过马上就能从光环那里得到一张面具。说不定能够将属性智力提升到十二点。产生双重打击效果。

    这样他的实力也会在原本的基础上提升一大截。

    **************

    数日后，天气，晴

    多层蛋糕一样的喷泉水流哗哗直下。洒出三层白色的水花，如同小瀑布。

    喷泉水池上方，两只金属小鸟做嬉戏状，精致如真。

    “东西就在那里地下，我们没办法靠近。”艾伦希尔面色发冷，站在加隆罗德两人身前，指了指前方一片树林之间的一棵大树。

    大树通体发黑。没什么叶子，周身全部是像榕树一样的垂下来的无数细条，整个树身倾斜往左。仿佛一根即将倒塌的巨大木桩柱子。

    三人正站在光环的隐秘植物园中，面前所看到的，正式光环中最为神秘的食人树。

    “食人树有着极强的攻击性和毒性，我们的人靠近就会被细条攻击。上边的毒性我们没人能够承受得了。”艾伦希尔解释。

    “防护服呢？”罗德皱眉。

    “没用。除非远处杀死食人树，再挖掘取出东西，除此之外，什么方法我们都试过了，除非是非常厚的特殊材料护服，否则都会在很短时间内就被腐蚀透。”艾伦希尔看了加隆一眼，似乎是在等待他拿主意。

    “我答应过你，不杀死食人树来取东西...”罗德苦笑。同样以期待的眼神看向加隆，实际上这不是他答应的。而是加隆答应的，为了不拖延时间，也不树敌太多，减少麻烦，加隆选择了一种比较保守双方都同意的方式：不杀死食人树的情况下取出面具。

    而艾伦希尔则是在罗德的一再保证下，答应了带他们来食人树所在的位置。其实他也知道就算不同意也无法阻止加隆，与其这样还不如大方一点。

    “你们看着办吧。我们是无能为力了。”他直接退到一边去，冷眼旁观。他已经做好了食人树被推倒的损失了。这笔账既然不敢找加隆算，就自然是算在罗德身上，他算是把罗德恨上了。

    “我来吧。”加隆一身黑色弹力背心，穿着黑色长裤精致皮带，凸显出修长双腿。

    扫了眼边上的艾伦希尔，他双手一握，发出咔咔响声，活动了下肩膀，大步朝着远处的食人树走去。

    正值早上，天气还不是很热，太阳升起一半，只有一小截光线落在植物园中，落在加隆右侧，映衬得地面草地越发的翠绿。

    诡异的是，以食人树为中心，周围方圆十多米范围内，全然没有一点青草和其他植物，只有黑色泥土和一些白森森的骨骸。

    微风吹过，不知道是风吹还是自身在动，食人树的枝条也开始微微晃动起来。

    恍然间，似乎是感觉到了威胁，大树微微颤动起来。

    ‘等等！’黑萨斯的声音忽然传出来。

    加隆的脚步戛然而止，站在原地。“怎么？”他眉头微皱，区区一颗食人树，再怎么珍稀也不过是颗大树而已。

    ‘这棵树，受到面具的影响，好像有些怪异。’黑萨斯也说不上来是什么情况。‘小心一些。’

    身后的几人都紧张的盯着加隆，虽然不明白他为什么要停下，但罗德和艾伦希尔各自怀着自己的心思，紧紧盯住加隆，等待他真正接近食人树的瞬间。

    加隆停住的脚步终于再度抬起。

    忽然间他眼前微微一花，天色不知道什么时候阴暗下来。周围原本守卫的人似乎都不见了。

    加隆眉头一皱，感觉一种无比的诡异涌上心头。

    他回头望去，身后原本站着的罗德和艾伦希尔都不见了，整个植物园竟然只剩下他一个人。

    回过头，他似乎看到大树树身边缘，有个穿白裙的女人在偷偷看着他。

    那女人看不清面孔，大部分面容都被树干遮住，只露出一只眼睛，和披散的黑色长发。那只眼睛很大，一眨也不眨。

    天空不知道什么时候变得乌云密布，一片阴沉。

    “是梦境。”加隆熟悉这种感觉，经常进出这种环境，让他很轻易就发现了自己的异常，自己似乎被食人树催眠了，进入了特定的梦境。看来是面具的影响，让这棵树变得有些诡异了。

    他看向树身边的女人，往左走了几步，试图看清女人的正面。

    但诡异的是，那女人始终处于只露出半边脸的角度。他动，那女人也跟着动。

    “无聊的把戏。”加隆露出一丝冷笑，大步走向食人树。

    剧烈开始接近，十米，九米，八米，七米，六米，五米....

    加隆猛地停住脚步。(未完待续。。)u