

    若是楚宸说找个机会揍安华锦一顿，全天下的人都相信。

    但楚宸说想娶安华锦，这说出去谁信啊？

    江云牧，王子谦，崔朝三人看着楚宸，见他气哼哼地，像是满肚子火没处撒的模样，一时间个个都沉默的十分安静。

    “你们这是什么表情？”楚宸不满地瞪眼。

    三人对看一眼，王子谦咳嗽一声，先开口，“宸兄，你喝多了吧？”

    楚宸摇头，“没有。”

    他还没喝两杯呢，多什么多！

    “既然没喝多，你说什么胡话呢？”崔朝看着他。

    “难道是安小郡主又欺负你了？”江云牧猜测。

    能把素来做什么事情都带着三分兴趣七分乐趣的宸小王爷气的冒火，大动肝火放狂言，他们还真是第一次见识过，想必也就只有敢揍他的安小郡主了。噢，不对，如今还要加上一个安小郡主的未婚夫顾轻衍。

    否则，他刚刚怎么非要气的想拆散人家呢。

    三人十分好奇，刚刚他们来之前，这里发生了什么事儿？

    楚宸见三人一脸八卦地看着他，三张脸，六只眼睛，等着他说出个所以然来，最好把安华锦和顾轻衍怎么欺负他的细节说个清楚明白，他的怒气一下子堵在了心口。

    他是个要脸的人，刚刚的事情，让他怎么好往外抖搂？

    于是，楚宸绷着脸，狠狠地揉了揉眉心，“我大约是喝多了，臭丫头有什么好娶的，谁想娶她谁眼瞎。”

    他把自己也骂进去了，总比一时冲动说了事后被他们三个笑话丢人好。

    三人对看一眼，松了一口气，是醉话就好，否则，传出去真是耸人听闻。

    “来，喝酒喝酒，陪我喝酒。”楚宸又重新倒上酒，“今日不醉不归，谁喝不醉，谁是王八蛋。”

    崔朝看他的架势，有些挺不住，“我酒量最小啊。”

    “酒量大有酒量大的喝法，酒量小有酒量小的喝法，醉会不？醉就行。”楚宸不讲究地给他倒满了酒盏。

    得吧！看来今日得横着回家了。

    崔朝认命。

    出了一品居，安华锦肚子空空，凉风一吹，觉得今天晚上这一茬接一茬的，都是什么操蛋事儿，金子花出去了，没一件让人高兴的。

    她上了马车，一声不吭。

    顾轻衍坐在她对面，车内夜明珠将他脸色照的青白起光辉，他抿了抿嘴角，垂眸低声说，“府内真有饭菜的，我离开时，让孙伯吩咐厨房做了，的确是安平下厨。”

    “嗯。”安平自从受伤后，养到至今，伤刚好，她也有好久没吃他做的菜了。

    顾轻衍抬眼看她，“我不生你气了，你也别生我气好不好？咱们讲和吧。”

    安华锦气笑，“你也觉得你无理取闹理心亏了？”

    因为他是她的未婚夫，是自己人，他就可着劲儿地作，让她帮着他欺负人。就算楚宸不讨喜，今日他也过分了啊。

    顾轻衍认真地说，“那日，我没有无理取闹，本就是你不对，你不该占着我，还想着从我家中择我一兄弟入赘。换做谁，也会有脾气的。”

    “我也就想了那么一小下。”安华锦争辩。

    “想也不行，一小下也不行。”

    “好，那只说今日。”安华锦作罢，顾轻衍的长相与他的脾气成正比，似乎没什么可说的。长的好的人，脾气大也应该，霸道也应该，她确实不太占理。

    “他撺掇善亲王进宫，要悔你我婚约，导致如今陛下起了心思，成了你我最大的阻碍，打破了我们不想打破的持衡，是得罪了我。”顾轻衍看着她眼睛，“今日我就算过分，让你扔下他，也不过是小打小闹，若我真出手对付他，他不会有功夫再跑到你面前买你好感，对于窥视我未婚妻的人，难道还让我亲眼看着你与他把酒言欢？”

    说的好有道理！

    安华锦一时没了脾气，纳闷地看着顾轻衍，“你不早就知道他想娶我吗？往日也没见你这么不给人面子啊。”

    “往日是没捅到陛下面前，我以为他和善亲王就算不聪明，也不会太傻，却原来是个搅事儿精。捅了篓子还想请你过府赴宴，做梦呢。”顾轻衍没好气。

    安华锦咳嗽一声，身子向后一仰，靠着车壁懒懒散散，“所以，明日陛下召见我，是你动的手笔，今日又故意欺负楚宸，想让他明白明白？”

    “他明白不了。”顾轻衍身子也向后一仰，整个人靠着车壁同样懒散放松，“他估计气死了，宁可娶不到你，也要搅和我娶不到你。”

    “这样你更麻烦了，你不怕麻烦？”安华锦看着他。

    “不怕。”顾轻衍忽然微笑，眸光润润地看着她，“不能就让他与善亲王搅和一棍后就因为陛下退缩了，不能让顾家与陛下单独杠上，有他和善亲王在，搅合的热闹，才让陛下更头疼没辙，火气也撒不到顾家和我身上。”

    安华锦：“……”

    这人里外都算计好了！既欺负了楚宸，还想利用他，也是极厉害了！

    她佩服地看着他，对着这张脸，哪怕心情不好，都能立马好起来，每日对着这个人，哪怕知道他脾气大心地黑手段多，也觉得他光风霁月美玉无瑕，她啧啧了一声。

    怪不得将王四小姐迷的都顾不得闺仪脸面规矩教养了。

    “怎么了？”顾轻衍见她神色不太对劲。

    安华锦扁扁嘴，“看你好看。”

    顾轻衍：“……”

    他失笑，“你也好看。”

    安华锦：“……”

    这天没法聊了！

    顾轻衍低笑，语气柔和了些，“九妹找你，所谓何事儿？大晚上的匆匆来见你，又匆匆回去，必有要事儿。”

    安华锦琢磨着该不该告诉他，琢磨了一会儿觉得，这毕竟是女儿家的脸面，她就算知道，也不该从她这里知道。但又觉得，若是她不说，他知道王四小姐喜欢他吗？若是知道有这么个痴情女子爱慕他，会如何呢？

    “不能说？”顾轻衍扬眉。

    “我不适合告诉你，你回去问顾九小姐吧。”安华锦做了决定，亲兄妹之间，怎么都好说，她背后嚼舌根子，算什么事儿啊。

    顾轻衍点点头，“好，我回去后问她。”

    回到安家老宅，孙伯果然已吩咐厨房备好了饭菜，见到二人一起回来，孙伯乐脸都开了花，想着二人总算是和好了，否则他这心得老提着。

    用过晚膳，安华锦对顾轻衍摊手，“那本书呢？该给我了吧？”

    顾轻衍微笑，从袖中拿出那本书，递给了她，嘱咐，“你明日要进宫见陛下，需打起精神，别读的太晚。”

    “嗯。”安华锦捧着书打开。

    顾轻衍又坐了一会儿，见天色已晚，出了安家老宅。

    回到顾家，他吩咐青墨，“去请九妹到我书房来。”

    青墨立即去了。

    不多时，顾墨兰来到了顾轻衍书房外，她一路提着心，想着难道是安华锦将今日之事与哥哥说了？那哥哥会生气吗？

    她在门口踌躇片刻，喊了一声，“哥哥？”

    “进！”

    顾墨兰推开书房的门，入眼便见顾轻衍捧着一卷书，坐在桌案前，见她来到，将书放下，目光沉静地看着她，语气平平淡淡，“说吧，你找小郡主，所为何事儿？我问她，她不说，让我回来问你，你最好如实告诉我，若有欺瞒，被我知道，你清楚后果。”

    顾墨兰脸一白，原来不是安华锦说了什么，而是哥哥显然在意她为何事儿找她。她在安华锦面前本就难以启齿，如今更是难以启齿了。

    顾轻衍见她这个样子，便知道不是什么好事儿，他沉下眉目，脸色微冷，“你是我亲妹妹，但也该明白，沾染我与小郡主的事情，什么事情可为，什么事情不可为。”

    顾墨兰低下头，咬着嘴角，半天才细若蚊蝇地将事情交代了。

    她心中明白，哥哥不问则罢，一旦问了，她若是糊弄，是绝对糊弄不过的。有些事情，哥哥可以睁一只眼闭一只眼，但有些事情，不能踩踏他的容忍度。哪怕是父亲、母亲，包括她这个亲妹妹。

    顾轻衍听完，面上倒是没什么表情，也没开口说话。

    “哥哥，我知错了，我不该心软答应四表姐。”顾墨兰面上羞囧，他不恼不怒，才更让她觉得自己做错了，就如今日安华锦没难为她一般，更让她心中难堪。

    “既然知道错了，闭门思过一月，罚抄十卷书。”顾轻衍嗓音微凉，“下不为例。”

    顾墨兰松了一口气，“谢谢哥哥宽谅。”