    “你怎么了，看着这么严肃？”郑岳松开了五九。

    感觉五九的气质似乎变化有点大。

    尹霜是观察最细致的，队长的神情变化落在她眼里，也让她察觉到不对。

    但她倒也没有想太多。

    抵达了高塔附近，一路上靠着王素和郑岳，可以说是有惊无险。

    众人沉浸在喜悦中，她也一样，但还记得要做什么。

    尹霜拿出了牵引轮盘，准备记录下这个区域，如此一来，高塔就可以通过传送石碑，将战力输送到这个位置。

    林无柔也开始观察起周围的地形：

    “啊……有点麻烦啊，这个地方地势如此开阔平坦，我们一路上见到的许多恶堕都在朝着这里赶来。”

    “地势上，讨不到任何优势啊。”

    平坦的地形最适合发起冲锋。因为不存在易守难攻的说法。

    王势哈哈大笑：

    “无柔，没想到你都会观察地形了，我以为全队只有咱俩是负责动手的。”

    “我草泥马，王势，我再说一次，你愿意承认蠢就承认，能不能别带上我？”

    王势笑的更大声。

    商小乙怯生生的说道：

    “但是这个地方……确实有这种问题，高塔的战力不多，我们……我们真的能够守住吗？”

    王素看了看郑岳，王家的这位守护者，在王珏的带领下，从来不做什么费力不讨好的事情。

    王珏的序列能够避害，也让王素养成了习惯计算利弊的个性：

    “这里的确没办法以少打多。真要打起来，恶堕从四面八方涌来，我们很难守住。”

    五九模样的黎又这个时候冷哼一声：

    “有我在你们怕什么？打不过就躲回高塔里去。”

    “乌合之众，来得再多也是乌合之众。”

    郑岳愣住，这次王素和商小乙王势等人也都察觉到了。

    “队长，你这么霸气的吗？”

    印象中，队长的确是一个很霸气的人，但都是那种嘴上说着前方危险，估计心里也认为前方很危险，然后一刀斩杀前方所有敌人的霸气。

    总而言之，队长的锋芒是藏在刀鞘里的。

    但黎又给众人的感觉不同。

    他们倒是不认为五九在说大话，吹牛皮。

    只是一时间有些不适应。

    他们并不知道眼前的队长是一个货真价实的井字级水平的怪物。

    “哈哈哈哈哈，好，很好，你性格的另一面也让我很喜欢！”郑岳打算搂着“五九”的肩，但是被黎又给躲开了。

    导致他险些没站稳，有些尴尬。

    黎又说道：

    “千里之外有座城，那座城里全是恶堕。其中有一些是你们无法抗衡的。”

    “我原以为人类和人类的战力应该差不太多，但现在看来，你们和谷……你们很弱小。”

    郑岳耷拉着脸，黑眼圈的衬托下，看起来像是刚起床：

    “不用这么损吧，我知道你在外面待了半年，但好歹我可是你的最佳拍档诶！”

    其实当初在百川市避难所，郑岳见到五九离去的背影时，就察觉到了五九下次出现的时候……也许会将所有人都远远甩开。

    所以这个时候，郑岳忽然间有了想要和五九较量一番的冲动。

    只是这个念头像是被黎又识破：

    “不服气的话，就努力活到最后。活下来的人逞强，才叫英勇，死人的逞强，叫愚蠢。”

    郑岳点点头：

    “怎么感觉你变得犀利起来了，行吧，咱们到时候就比比，谁杀的恶堕更多。”

    黎又摇了摇头，只感觉无聊。

    她的目光看向远方。

    目光所向的地方，便是那座恶堕之城。

    商小乙问道：

    “你们说，恶堕大概多久开始发动进攻？”

    没有人回答这个问题，最后还是黎又开口：

    “就在今夜。”

    原本有说有笑的众人，忽然间被这个四个字弄得有些懵。

    十来秒后，众人意识到五九不是在开玩笑，才猛然明白过来——

    大战在即。

    “毁灭高塔，对于一些强大生物来说，意义极为重大，你们最好明白，即将到来的战斗，可能规模超乎想象。”

    尹霜再次感觉到队长有些古怪。

    但包括她在内的所有人，都能够感觉到，队长并不是在危言耸听。

    她不再耽搁，牵引轮盘记录完毕后，便准备返回高塔，将一切告诉宴自在。

    他们都很清楚，就算百川市避难所存在，那个地方也无法替代高塔。

    很难想象，如果高塔被摧毁了，人类的未来何去何从？

    这么想着的时候，尹霜竟然罕见的有些紧张。

    也不知道是不是过于紧张，她总感觉，在某个地方，有一道目光注视着她。

    ……

    ……

    塔外。

    当黑桃k掌控了桑切斯城，凯恩集团开始让桑切斯魔幻起来的时候，梅花k也没有闲着。

    恶堕之城里挤满了恶堕。

    之所以这座城市如此拥堵，便是因为梅花k发动自己的能力，规则催化。

    时空系能力，让这座与高塔相隔千里的城市，拥有了数十年后的规则，极大幅度的加深了扭曲。

    规则——融合。

    凡是进入了这座城市的恶堕，都可以与其他恶堕融合。成为更强的变异体。

    所以这座城市里的恶堕，都极为猎奇。

    如比蒙巨人一样巨大的怪物，可能成为某个更为巨大的怪物的手掌。

    但这只手掌其实才是这个巨大恶堕的脑袋，发号施令的地方。

    而一颗圆球一样的恶堕，最终长出了无数触须，这些触须就是它的器官，是它劫掠而来的其他恶堕。

    类似的融合还有很多很多。整个城市里，无数个角落都在发生各种恶堕之间的融合。

    至于融合之后，意识主宰者，是弱小的一方逆袭强大的一方，还是强大的一方吞噬弱小的一方，又或者生出新的意识，这并不重要。

    梅花k只有一个目的，那就是将这里作为孵化场，孵化出源源不断的强大的变异体。

    这个世界变异才不久，九级变异体还极为稀有。

    但这个世界却有着数十亿人口，这些人口七成变成了恶堕，且不断朝着这个地方汇聚。

    它们不断融合，哪怕一百只一千只才能融合出一个九级变异体，最后的数量也极为惊人。

    且融合之后的九级变异体，由于特性过多，真实实力，远远强过寻常的九级变异体。

    此时此刻的恶堕之城里，就算是雾内区域，也没有任何区域的强度，可以与这座城市相比。

    梅花k的能力，只要用对了地方，造成的威胁，甚至可以不弱于井字级。

    因为与其他k级不同，他利用的不是自身的力量，而是规则的力量本身。

    越来越多的恶堕死去，又越来越多的恶堕涌入这座城市中。

    弱小的恶堕被强大的恶堕融合，却又靠着强大的求生意志，夺取了融合之后的新身体，一跃成为了强者。

    但还没有高兴太久，就被远比它强大数十倍的恶堕给轻易吸收。

    下水道，商圈，住宅区，各个街道上，无数的地方都在发生着这种事情。

    梅花k也从最开始，漠然的观察，变成了震撼。

    上亿规模的恶堕，在这座城市里被融合，到现在，已经出现了近百只九级变异体。

    这些变异体的能力，随便一个拎出来，都是独当一面的存在。

    人类无论如何也不可能与这股力量抗衡。

    梅花k站在百货大楼的最顶端，俯瞰着这座生机勃勃的城市。

    “就在今夜……一切都会结束。”

    高塔毁灭，扭曲的源头被放出来，世界彻底进入高度扭曲时代。

    这之后，人类与恶堕会是怎么一种生态模式，人类会否彻底灭绝。

    偌大的世界，是否会成为一个规则极度扭曲，不断变化的混乱世界……

    梅花k不想去思考这些，他只知道，自己必须完成井一的命令。

    地面忽然伸出了巨大的植物根茎，数百米的根茎破土而出。

    片刻的恍惚就让梅花k陷入了险境。

    这是融合之城。

    所有强大的恶堕都在寻找融合的猎物。

    梅花k已然被一颗树人模样的怪物盯上，这个怪物已经是第七次融合，这些根茎只是它的一部分器官。

    它巨大的躯体埋藏在地下，根本无法看清全貌。

    梅花k面对这一幕，倒是并不着急。

    从容的躲开了根茎的袭击之后，梅花k拿出了一根骨笛。

    骨笛是召唤物，笛声在虚空之中画出一道六芒星法阵。

    法阵之中，一具女体出现。

    赤裸的女体双目无神，就像是刚从某个容器里放出，浑身沐浴着某种奇怪的液体。

    当感受着无数恶堕的气息时，女体发出了像是哭泣一样的低鸣。

    诡异的事情发生。

    喧闹的城市，忽然间寂静，当听到这声低鸣的时候，所有的恶堕全部安静下来。

    哪怕是融合才进行到了一半的恶堕，也都在低鸣声中彻底安静下来。

    强大的精神力波动，让它们仿佛进入了催眠状态。

    如果白雾在这里，就会发现，这双目无神，仿佛休眠后初醒的克隆体一样的女体——

    和小鱼干一模一样。

    在低鸣声结束之后，原本对着梅花k进攻的恶堕，就不再发动进攻，而是缓缓的，向着城外走去。

    它们的步伐整齐，视线全部盯着遥远的高塔所在之地。

    而那具女体——闭上了双眼，心力衰竭而死。

    这一幕也同样震撼到了梅花k。

    梅花k当初接到这项任务的时候，原以为骨笛是某种控制恶堕的产物。

    但后来他看着这些恶堕越来越强大，不断融合，改变了看法，他不认为这种东西可以控制如此多的恶堕。

    现在他终于明白了。

    骨笛是一种召唤物，能够召唤出董念鱼的一道分身。

    董念鱼的力量，巅峰时期能够抹除所有人的一些潜意识。

    自然也能够改变恶堕们的目标。

    但梅花k还是有一种毛骨悚然的感觉。

    因为从六芒星中滑落的女体……死了。

    她仿佛是被迫使用了超负荷的精神力，然后力竭而死。

    看着脚下的尸体，梅花k想到了一个让其头皮发麻的可能性。

    井一让自己留在这里，见证恶堕融合，融合出一定数量的高等级恶堕后，就吹动骨笛……

    也就是说，骨笛还能再次使用。

    梅花k恶堕不断离开，前往高塔，又看着远方恶堕不断涌入这座城，开始融合……

    他忽然间明白了，这具与董念鱼几乎一样的女体——

    存在的意义，就是为了更改恶堕们内心的某种指令，让其对高塔产生毁灭欲望。

    而这样的女体……是一次性的消耗品。

    为了摧毁高塔，恐怕农场里，准备了很多很多具这样的一次性“董念鱼”。

    她们没有意识，被存放在某个容器里。

    活着的意义，就是为了完成井一的某个指令，用强大的精神力去更改吹笛人之外，所有恶堕的念头。

    尽管早就知道农场的欢乐与平和下，藏着让人脊背发麻的邪恶……梅花k却依旧被这个想法给镇住了。

    “我们对于你来说……到底算是什么？”

    “高塔毁灭之后……我们是不是就没有了利用价值？”

    一旦没有了利用价值，是否就像这具女体一样……用完便可以抛弃？

    梅花k呼吸有些乱。

    他意识到，高塔的毁灭几乎是必然的。

    只要不摧毁农场里那些女体——

    进入这座城市的恶堕，都会被女体催眠。

    这座城市就会为进攻高塔，提供源源不断的融合种恶堕。

    ……

    ……

    福约旧岛，港口。

    许多天前就该离开这座岛的沈殊月，始终没有离开这里。

    这些天她经历了一件大事。

    井六掌控着因果之力，作为井六的守护者，靠着井六给到的一些饰品，沈殊月与井六之间始终有着联系。

    就在不久前，高塔出现，董念鱼昏迷过去的时候，沈殊月意识到了问题严重性，想要找到井六。

    却忽然发现……井六的气息消失了。

    这让沈殊月方寸大乱。

    找不到井六，沈殊月也不敢冒然行动，便又折返回了福约旧岛。

    董念鱼因为解除了全人类对负面属性的压制，精神力负荷过重昏迷。

    五九当时还不清楚董念鱼的身份，他急着寻找白雾，所以昏迷的董念鱼竟没有人管。

    当沈殊月折返回去的时候，董念鱼依旧在原地。

    所以这些天里，董念鱼始终和沈殊月在一起。

    董念鱼也不在意，因为她也很想知道，井六到底怎么了。

    如今的她，已经完成了使命，人类七成变成了恶堕，可以说都是她一手造成的。

    高塔的出现，也是她造成的。

    她对井一已经没有用处，倒不如跟着沈殊月一起，寻找井六。

    或许能够从井六这个看似知晓一切之人的口中，得到白远的下落。

    所以这两个人，这些天竟然相处还算愉快。

    沈殊月知道，这是出了大事情。井六不可能无缘无故消失。

    未卜先知之人，就算消失，也应该提前打招呼。

    所以如果自己找不到井六，就意味着井六很可能发生了某种意外。

    福约旧岛的港口，沈殊月决定找一艘船，回去雾内寻找井六。

    可当她与董念鱼来到港口的时，两个让她意想不到的人，拦住了她的去路。

    这两个人沈殊月并不陌生，在无数次分裂的过程里，都是这两个人将其意识拉了回来。

    就像是她灵魂的锚点。

    沈殊月怔住，为什么会在这里遇见她们两个？

    刘橙子与曲栗，为什么会在这里？

