    转眼之间，一天时间过去。

    大夏东部地区，诸多世家宗门，仍然和朝廷僵持官兵在一起。

    这些宗门世家，铁了心要保下那九个被朝廷派来的强者斩杀了主要人物的世家和宗门。

    因为他们清楚，若此次退让，对世家宗门的士气会是一次极大的打击。

    之后朝廷若是再想对其余世家宗门动手，将再无任何顾忌。

    而朝廷负责善后抄家的当地官府。

    因为没有朝廷的命令，他们既不敢退兵，也不敢对这些插手的宗门世家动手。

    只是派兵将这些插手的世家宗门围了起来。

    双方谁也不肯让步。

    此时。

    在扬州地区，陵城百里世家外面。

    密密麻麻的朝廷官兵，将百里世家包围的水泄不通。

    原本应该是热闹至极的陵城，此刻却是空无一人。

    城民尽数躲在了家中，行人亦是避恐不及，不敢闹出任何一丝动静。

    但若是仔细看，便能发现，在城中一座座府邸阁楼之中，一道道人影躲在窗后，注视着百里世家方向，低声议论着。

    百里世家是陵城最大的世家，有两尊化神境强者坐镇，并且与扬州城的西门世家关系匪浅，在陵城威望极高！

    而此次因为拒税被朝廷派兵围剿的洗剑宗，与百里世家亦是有着千丝万缕的关系。

    此刻，从洗剑宗逃出来的诸多弟子，便是藏于百里世家之中。

    面对朝廷的讨伐，百里世家拒不交人，已经与朝廷官兵僵持了一天一夜。

    “百里兄，朝廷一直不退兵，应该不会出什么事吧？”

    百里世家内，一个长相猥琐的瘦小男子，站在窗边，望着外面街道上密密麻麻的士兵，一脸担忧地对身旁的一个男子道。

    他便是洗剑宗的副宗主，名为吕威。

    前天夜里，在亲眼目睹了宗主和两位太上长老被那个恐怖的白衣青年斩于剑下之后，他便带领许多弟子，连夜逃下山，来到百里世家寻求庇护。

    百里世家家主百里溯，在听说了洗剑宗的情况后，亦是震撼不已，当即请示了族中长老，问清其中的利害关系之后，便将洗剑宗的人收留了。

    果不其然，仅仅第二天，朝廷便派兵围剿洗剑宗。

    留在洗剑宗的弟子，全部被屠戮一空，剩下的财产尽数被搬尽！

    之后在听说了百里世家收留了洗剑宗余孽弟子后，朝廷当即派兵将百里世家围了起来，勒令百里世家交出洗剑宗弟子。

    但知晓其中的利害关系，百里世家如何肯交人，与朝廷官兵僵持在了一起！

    府邸之内，百里溯淡淡道：“放心，这里是西门世家的地盘，朝廷管不到这里！”

    “而且我已经派人通知了西门世家，西门世家不会放任此事不管的！”

    “那就好！”

    闻言，吕威轻轻松了口气，皮包骨头一般的脸上浮现一抹笑容。

    西门世家的地位在整个扬州地域首屈一指，若是西门世家也插手此事，想必朝廷应该不愿为了这点小事，与西门世家为敌！

    旁边，百里溯瞟了一眼神态不堪的吕威，眼底深处，闪过一抹不屑和厌恶！

    洗剑宗宗主吕泧的妻子便是百里溯的亲妹妹，两家是联姻关系，而这吕威又是吕泧的亲弟弟。

    若不是有这层关系在，他不论如何也不会理会吕威的死活！

    “约束你手下的人，不要随意外出，只要好好待在百里世家，我可以保你们安然无恙！”

    淡淡地说了一句，百里溯便转身朝外走去，不想再待在这儿看到吕威这幅碍眼的模样。

    “是！是！”

    吕威连忙点头，这个时候，傻子才会出去送死呢！

    然而。

    百里溯还未出门，便有一道身影匆匆而来！

    “家主，西门世家传信！”

    百里溯脚步一顿，吕威也是好奇地看向那侍卫手中的卷轴。

    “拿过来！”

    百里溯走上前，从侍卫手中接过信，展开看了起来。

    但紧跟着，脸色便是变得愈来愈难看！

    “呼……”

    良久，百里溯轻轻呼了口气，将信收入袖中。

    “百里兄，怎么了？”

    注意到百里溯的脸色，吕威小心翼翼地问道：“西门世家怎么说？”

    “没事！”

    百里溯摇了摇头，脸色平静，深邃的目光从吕威身上缓缓扫过。

    “我先走了，你自便吧！”

    说完，百里溯转身走出门外。

    看着百里溯有些匆忙的背影，吕威眉头一蹙，心中忽然升起一丝不安。

    但片刻后，便又摇了摇头，脸上露出一抹安慰的笑容。

    “西门世家都插手了，朝廷应该不会再追着不放了，不会有事的！”

    然而！

    未过片刻！

    只听外面突然响起了一道冰冷的声音：“给我搜！凡洗剑宗弟子，杀无赦！”

    吕威猛然一惊，脸色瞬间一变！

    因为这道声音，很明显不是在百里世家外面响起的，而是就在这附近！

    还未来得及有所反应，房门猛然被撞开，一道道披甲带刀的身影蜂拥而入！

    吕威神色骇然，正欲破窗逃走，脚步却是不由一顿！

    因为他看到了在这些朝廷将领身后的百里溯。

    “百里溯，你……”

    吕威脸色惊怒，看到这一幕，他如何还不明白，自己被百里溯出卖了！

    “洗剑宗违反大夏律法，挑衅朝廷，凡洗剑宗之人，杀无赦！”

    还未等到吕威开口，数道恐怖的刀光便将他淹没。

    吕威虽然贵为洗剑宗副宗主，但自身修为不过金丹境界，如何会是这几名元婴期将领的对手！

    连惨叫都来不及发出，便是化作一滩血肉泯灭在了房间中！

    门口处，百里溯脸色阴沉，静静地看着这一幕，一言不发。

    “撤！”

    将吕威斩杀，几位将领脸色冷漠，毫不拖延，直接走出门外，又朝着另外几个方向奔掠而去。

    紧接着，一声声惨叫，在百里世家之内响起，此起彼伏！

    半个时辰后。

    百里世家门口，领头的化神期将领，脸色冷漠地看着百里溯：“百里世家包庇朝廷钦犯一事，本将会如实上报朝廷，好自为之！”

    说完，领着士兵浩荡离去！

    陵城之内，一片寂静！

    所有人从房内走出，望着百里世家门口的百里溯，满脸敬畏和好奇。

    百里世家与朝廷争锋对峙，庇护了洗剑宗弟子一天一夜，如今怎么又突然让步了？

    还亲自带领朝廷军队进去杀人！

    这是闹哪样？

    而在百里世家门口。

    目送朝廷士兵离去后，百里溯脸色瞬间变得难看起来。

    对四面八方投来那一道道疑惑不解的目光置若罔闻，他的目光看向扬州城方向。

    他不明白，西门世家为何会让百里世家不要插手这件事！

    ……

    同一时间。

    不仅仅是百里世家。

    扬州地域内，所有插手了朝廷围剿那九个世家宗门的势力，都接到了西门世家的来信。

    让他们不要插手此事，否则后果自负！

    若是出了事，西门世家不会出面保他们！

    尽管对西门世家这个决定感到不解。

    但他们在扬州多年，家族势力早已经与西门世家密不可分，严格来说，已经算是西门世家的附属势力。

    西门世家发话，他们自然不敢不遵从。

    最终，这些势力，也只得如同百里世家一般，将那些被朝廷围剿的宗门世家之人交给了朝廷，从这件事中脱离了出来。

    然而。

    尽管扬州地域内的这些世家宗门退出了此事。

    但被朝廷下令灭族的九个世家和宗门，也还剩下两个世家，仍然被几个势力庇护着。

    这几个势力，都是扬州以外地区的宗门世家。

    他们与西门世家没有关系，自然也没有收到西门世家的信息。

    他们仍然以为，其余世家宗门，都是如同他们一般，一心要保下被朝廷灭族这几个势力。

    此刻，仍然与朝廷的军队僵持在一起。

    而这一切。

    作为此次行动的主要人物，李逍遥自然也是不知道的。

    此时，他已经离开大夏东部，身处大夏南部的地域之内！

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，求打赏，求张推荐票！谢谢！

