    第455章 到底谁才是怪物？（1更！）

    夏伊身上的虚空共生体再次发生改变。

    变成一件黑色迷彩服，穿搭在她身上。

    许凡也在这个时候松开了手，好让夏伊从地上站起来。

    而如此一幕，自然是看呆了希尔薇等人。

    夏伊从一开始，就没有失去理智？

    之所以对许凡出手，只是想要测量一下自己现在的实力？

    “这个草帽家小队是怎么回事……”

    希尔薇呆呆的注视着夏伊，表情有些失神。

    不单单是许凡强的像是怪物一样。

    连夏伊拥有的战斗力，也堪称惊人。

    萨乌坦用力眨了眨眼睛，心里极度希望这会是一场幻觉。

    如果夏伊死于虚空共生体，或者是没有驾驭共生体的意志。

    那说明自己至少还有机会。

    他甚至做好了蓄势待发的准备。

    一旦许凡从夏伊身上扯下这虚空共生体，自己就冲上去抢夺。

    可谁知道……

    萨乌坦好不容易才下定的决心，还没等进行实施。

    就被夏伊的表现，狠狠扇了一个耳光。

    她简直就像是为了这虚空共生体而存在的宿主一样。

    不仅随随便便就让这虚空共生体表示了臣服。

    还通过一场战斗。

    向所有展现了她现在所拥有的恐怖实力。

    虽然……

    最终的夏伊也没能碰到许凡。

    双方之间依旧有很大的差距。

    但并不能说，夏伊不如许凡，她就不是强者。

    地狱爆炎弹。

    奔雷手。

    这些招式的破坏力，在萨乌坦面前历历在目。

    只要一闭上眼睛，脑海中就会浮现出刚才的画面。

    “现在的俺要是跟夏伊交手，最多也就能坚持几个回合吧……”

    萨乌坦自语声显得有些浑厚。

    第一次，他感觉自己竟然是如此的弱小。

    “嗷呜。”

    雌雪狼发出一声惊叹。

    眼神中倒是有些失落。

    一方面，它为夏伊成功掌握了虚空共生体而感到高兴。

    毕竟她是许凡的同伴。

    但另一方面，雌雪狼也有自己的私心。

    它更在乎许凡这个主人，而不是什么炎国小队。

    如果可以的话，它倒是希望，得到这虚空共生体战衣的人，会是自己的主人许凡。

    或者是自己这个宠物。

    当然了，雌雪狼也只是在心里想想。

    觉得遗憾。

    并没有对夏伊表达出强烈的不满。

    无论怎么说，这都是主人许凡的决定。

    而且也已经是发生了的事情。

    卡洛塔跟任九天则互相看着彼此，交流了一下眼神。

    仿佛是在询问对方，这一切是不是真的。

    甚至，卡洛塔还掐了一把自己的胳膊。

    “疼疼疼……”

    低头一看，原本白嫩的手臂上，出现一道深色的淤青。

    不是在做梦。

    刚刚射出地狱爆炎弹。

    将奔雷手提升到八响，并开创出落花掌，雷龙出海等招式的人……

    并不是虚空共生体。

    而是她们的同伴。

    夏伊！

    从一开始，夏伊的意志力，就战胜了共生体。

    她们心里对夏伊的担心，担忧。

    只不过是虚惊一场！

    想到这里，卡洛塔整个人顿时感觉到如释重负，瘫坐在地上。

    大口的深呼吸。

    “不过……”

    “就算是融合了虚空共生体的夏伊姐姐，都依旧不是许凡哥哥的对手吗。”

    卡洛塔半眯着双眼，又看向了许凡。

    而且整个战斗过程中。

    许凡担心会伤害到夏伊，特意没有拿出符文之刃，星辰命运铠甲这些神器装备。

    更没有使用天神下凡。

    仅仅只是常态下，就打败……

    不……

    这已经不是单纯意义上的打败。

    而是一场压倒性的胜利。

    卡洛塔甚至都觉得，如果这夏伊小姐姐不是他们的同伴。

    不是与炎国绑定的选手。

    而是敌人的话。

    恐怕都坚持不了这么久。

    早在她开枪的时候，许凡就能结束战斗。

    是的。

    许凡和夏伊之间的实力差距，就是这么的夸张。

    “这么一说的话……”

    任九天听到卡洛塔细声细语的呢喃声。

    心里也是差不多的想法。

    虽然他没有什么做作战思维，实战经验。

    但是谁强谁弱这种事，还是能一针见血的看出来。

    “感觉这虚空共生体好弱……”

    “那些人竟然会把这种东西，当成是拯救世界的关键，并流传下来。”

    “会不会太……”

    任九天忍不住吐槽。

    在得知黄金祭坛上的文字内容时。

    他对着共生体，还充满了各种各样的期待。

    结果没想到……

    就这？

    就这？

    许凡全程都是常态。

    连天神下凡这样的招式都不没有使用。

    这么看的话。

    说不定连那些人口中的先知，其实都没有多强。

    “怎么可能会是虚空共生体弱啊。”

    卡洛塔闻言，不由得嘴角上扬，浮现出了一丝苦笑。

    要是没有许凡……

    以夏伊现在的战力。

    就算她跟任九天联手，再加上雌雪狼，萨乌坦。

    也没有任何胜算。

    特别是雷龙出海那一招的威力。

    远远超出了她的最强魔法。

    而失控的狂战士有多强。

    她也见过。

    虽然狂暴，但力量并没有超脱人的概念。

    按照禁地系统的评分标准。

    卡洛塔觉得任九天现在的等级，也就只有A+级。

    夏伊则至少是S级以上。

    至少……

    “所以，根本不是夏伊或虚空共生体太弱。”

    卡洛塔笑着摇头，“单纯是我们的许凡哥哥，强过头了。”

    任九天也被这句话给惊醒。

    确实……

    强弱是相对的。

    站在上帝视角来看。

    夏伊确实比不上许凡。

    但如果没有许凡……

    这里有人会是夏伊的对手吗？

    根本没有。

    甚至，作为目前最后一个进来的选手。

    任九天对其他选手的了解，比许凡，夏伊更透彻。

    他可以肯定，截至他进来之前。

    还没有那一个禁地选手。

    能够达到A级实力。

    就算是名列前茅的霓虹选手毛利恭一郎，日不落选手布兰迪，灯塔国选手怀特。

    都距离A级有一段距离。

    遇上现在的夏伊吗，他们有多少条命，都不够死了。

    “如果没有许凡，现在的夏伊，应该就是禁地第一了吧。”

    不过……

    想到这里的时候，任九天扭头看向了许凡，心里打了个哆嗦。

    夏伊并不是最强选手。

    因为有许凡这个人的存在。

    那么问题来了，现在的许凡，到底有多强？

    无法想象！

    (本章完)

