    

    “你这样，朕都不知道是该继续沐浴，还是赶紧上岸穿戴整齐，再陪你聊聊了。”

    “不如…绾芸来帮朕做这个选择？”

    “陛下！”听见他入水，姜绾芸不由在心底松了口气，可她刚一转身回来，理论的话还未说出口，便直接愣在了当场。

    他确实是入水了，可人却并没有安静坐下，而是直直地立在那方，好整以暇地看着她，“嗯？你说。”

    水波蔓过腰线，泼墨一般的青丝，随着一圈圈起伏的涟漪，在他周围散开，衬得他清雅如莲，又妖冶似火。

    姜绾芸：“...”

    这还能怎么聊下去？这一幅美人出浴图，谁能受得了？再说...再说她就该话语结巴、逻辑混乱了...

    咬咬牙后，姜绾芸也只能负气转身，头也不回地离开这“是非之地”。

    偏偏，顾瑾渊还似笑非笑地在她后面扬声问道，“怎么？不是有话同朕讲吗？怎么叫朕一声，人就跑了？”

    说完，他便隐约听见外面的脚步声又加快了几分。

    “噗呲”，一声低笑终是忍不住自唇畔泄出，“小丫头还不好意思了，分明是自己要跟进来的，看见了又转身就跑。方才驻足，还当她胆子见长呢，啧，没想到还是纸老虎。”

    ...

    待那位沐浴出来，姜绾芸已经平复了心情，盘腿坐在床上思索他方才跟自己提的事情。

    他说...牧亦辰是今科状元，那也就是说...牧亦辰今后定然是留在京城为官，且一开始，就有个不错的品阶？

    从六品啊...京城多少人，为了个八品小官都争得头破血流？有这初始品阶在，再加上陛下对他青眼有加，日后爬上瑜国最高的管理层，应当是没有问题的。

    或许，就连那三公九卿的位子，也可以尝试一下...？

    这么个人才，当初歆涵姐的父亲怎么就没看上呢？若是当时成全了他们，现在也不至于...一个天天在外宫与帝王论政，一个成日在内宫对月伤怀。

    一对有情人，就这么生生被一堵朱红宫墙给隔开了。

    这些伤心事暂且不提，重要的是...每届状元，应当都是炙手可热的人物。

    皇室或许会看重他们，给他们指婚，让他们与宗室女子缔结姻亲，方便他们日后为皇族效力。朝臣们，同样的会看好他们，想争取与之拉上关系，借此让自己的势力更壮大一分。

    若要论状元的潜力有多大，别的不说，看那方尚书，便可窥伺一二。

    虽说他是借了冯首辅的势，才在四十岁时就官拜九卿，但他那状元出身，亦是一份不小的助力。否则，自己没本事，别人就是想推，也是推不上去的。

    这么一算，这牧亦辰眼下的处境，还有些危险啊...状元的名号一旦公布，这说亲的人，恐怕就要踏破他家门槛儿了吧？

    而且听玥清说，这还是一个从不花天酒地的青年才俊，文人们的风流场所，他一个都没去过...有这么个形象摆在前面，估计看上他的人，更多...

