    看着叶飞神乎其神的表现。

    老鹰队的人懵逼了！

    而台上的人也看傻了眼！

    “我勒个去！那个家伙是谁啊，这三分也忒他妈准了吧！”

    “我尼玛，那小子难道是库里附身了？！”

    “这三分命中率，恐怕连职业男篮都达不到吧！”

    台上的那些交大的学生们都开始议论了起来。

    有些人还将叶飞投篮的画面给拍成了视频和照片，传到了朋友圈和微博里。

    而他们不知道的是，叶飞为了不被人当成怪物，他刻意降低了命中率。

    可无论怎么降低，他的命中率始终都能达到百分之五十以上。

    比赛才进行到一半。

    比分就拉开了二十分之多！

    老鹰队的人则是完全被打的没有脾气。

    “马勒戈壁的，这家伙该不会是打职业的吧？”

    老鹰队的一个寸头男子擦了擦汗，抱怨了一声。

    “我看写不像啊，那个家伙好像只会投三分，也没见他运球和上篮啊！”另一个戴着眼镜的胖子回道。

    “那咱们下半场包夹他看看？”

    “行，反正死马当活马医，试试吧！”

    下半场开始。

    老鹰队的人开始两人包夹叶飞。

    “小子，有本事再投啊！”

    戴着眼镜的胖子张开双手，挡在叶飞左侧。

    另一个寸头男子则是挡在右侧。

    叶飞淡淡一笑，道：“哥们，告诉你们一件不幸的事……即使你们包夹我，我也能进……”

    “吹牛！”寸头男子回了一句。

    “不信就试试吧！”

    叶飞嘴角一挑，然后双腿一蹬，高高跳起。

    而那两个老鹰队的人也跟着跳了起来。

    然而，当他们两个落地的时候，叶飞还没落地！

    两人心里一惊！

    滞空！

    嗖！

    叶飞轻松将球投了出去，毫无疑问，还是空心入网。

    两个老鹰队的人顿时就斯巴达了！

    接下来的时间里，老鹰队也放弃了抵抗。

    因为，无论他们怎么抵抗，仍旧挡不住叶飞的三分炮火。

    而叶飞为了不让老鹰队输得太难看，也减少了出手的次数。

    可是，即使如此，比分还在慢慢拉开。

    当终场哨声响起的时候，叶飞也投出了最后一个三分。

    嗖！

    篮球空心入网。

    比分也定格在了62:24。

    倾城国际的梦之队以三十八分的优势轻松拿下第一场比赛。

    第一场比赛结束，叶飞和其他保安们来到场边休息。

    “飞哥，你实在是太厉害了，这三分愣是把那群家伙射傻了啊，哈哈……”

    刘蛮灌了口水，哈哈大笑。

    “叶部长，咱们今年终于不用垫底了啊！”

    大老张激动地差点哭了。

    而其他保安们也一个劲地夸叶飞。

    “赢一场比赛有这么难吗？我觉得挺简单的啊！”

    叶飞有些好笑地挠了挠头。

    “……”

    所有人无语，一起冲叶飞竖起了中指。

    而张宝鲲应该是不懂竖中指是啥意思，也跟着学，脸上还带着憨笑。

    叶飞顿时哭笑不得。

    没过多久，三个组都结束了第一场比赛。

    获得胜利的是倾城国际的梦之队，丽人国际的天狼队以及康华服饰的黑虎队。

    经过随机抽签。

    很不巧，第二场比赛，倾城国际就对上了丽人国际。

    这也让第二场比赛也成为了所有人眼中的焦点。

    因为，这是名副其实的正数第一与倒数第一的较量。

    当两队入场的时候，全场都响起了欢呼声。

    而倾城国际的拉拉队员们更加激动了。

    “梦之队加油！打败他们！”

    “叶部长加油！大家都要加油！”

    “打败他们，赢得第一！”

    拉拉队员们都呐喊了起来。

    “哟呵，没想到你们这帮废物还真能打到这里来啊！”

    耳钉男戏谑一笑，说道：“不过对上我们，你们迎接的也只能是惨败！”

    “呵呵，那就比比呗！”叶飞淡笑着回道。

    “你放心，我们天狼队一定会把你们打出屎来！”耳钉男说道。

    “谁把谁打出屎来，马上你就会知道了。”

    叶飞笑着摇了摇头。

    哨声响起。

    比赛正式开始！

    天狼队不愧是冠军球队，一上场，他们就打了一记快攻，轻松投篮得分！

    大老张等人都还没反应过来！

    “大家都别愣着了，动起来！动起来！”

    叶飞作为队长也发挥了该有的领导力。

    两队立马开始了攻防战。

    观众席上。

    坐在顾倾城旁边的邹永国盯着场下的叶飞仔细地看了又看，随即说道：“顾总，那个投三分很准的年轻人是你公司的员工吗？”

    “是的，邹市长，他叫叶飞，是我的助理，也是我们公司的保安部长。”顾倾城不卑不亢地回道。

    “助理？保安部长？！”

    邹永国脸色一变，嘴角抽搐了一下。

    “怎么了，邹市长？”顾倾城一脸疑惑地问道。

    “噢噢，没怎么。我就是觉得那个年轻人挺不错的！”邹永国干笑着回道。

    其实他刚才就认出了叶飞。

    这个年轻人不是师将军的大哥么，又怎么会在倾城国际当保安部长和助理呢？

    他着实有点想不通。

    不过，凭借师将军的能量，自己以后肯定得多关照一下倾城国际了。

    于是，邹永国笑了笑，说道：“顾总，以后公司要是遇到了什么麻烦，可以跟我联系，我能帮的肯定会帮你一把的。”

    说着，邹永国便递了一张名片给顾倾城。

    顾倾城接过名片，心里很是激动。

    她看向邹永国，说道：“邹市长，您怎么突然……”

    “呵呵，顾总，我知道你想说什么。”

    邹永国摆了摆手，笑着说道：“我只是希望倾城国际能够走的更远，真正成为咱们宁海市的标志性公司。”

    “嗯，我们倾城国际一定会努力的！”

    “好好好，顾总，那就让我拭目以待吧！”邹永国笑呵呵地说道。

    顾倾城笑颜如花，点了点头。

    此时。

    台下的比赛已经进入了白恶化阶段！

    天狼队的人本以为可以轻松干趴梦之队。

    可是，当叶飞连续几次出手投中了三分后，天狼队的人便警觉了起来。

    目前比分是22:19，天狼队暂时领先三分。

    那个耳钉男冲其他两名队员嘀咕了几句。

    很快，天狼队的几名球员开始轮番阻挡叶飞投篮。

    “挡住他！别再让他投三分！”

    不远处的耳钉男冲那两个球员喊了一声。

    那两个球员立马围住了叶飞。

    “飞哥，接球！”

    刘蛮抢下了一个篮板，然后把球传给了叶飞。

    叶飞接过球，正要投篮，那两个球员便靠了上来，直接将他抵住了，不让他投篮。

    就在所有人都认为叶飞会选择传球或者硬投的时候。

    只见叶飞突然间向后撤了一大步！

    离三分线的距离顿时拉大，变成了超远三分！

    紧接着，叶飞纵身起跳，动作连贯，行云流水般地做出投球动作。

    “你们两个傻逼愣着干嘛？快防啊！！”

    那个耳钉男见自己的两个队员发呆，顿时怒了！

    “噢噢噢！”

    两个对面急忙跑上前干扰，可叶飞已经把球投了出去！

    嗖！

    篮球在空中划过一道漂亮的弧线，完美入网！

    “22:22！”

    计分员高声喊了一句。

    比分平了！

    往年倒数第一竟然和往年冠军球队打成了平手！

    这着实让人不敢相信！

    这一刻。

    全场顿时一片哗然！

    倾城国际这边的员工们激动地跳了起来！

    坐在观众席上的蒋晓丽脸色阴沉。

    随即她冲着老张自己的耳钉男点了点头。

    耳钉男狞笑了声，顿时会意。

    等到下一次开球。

    大老张拿球后，立马有两个天狼队的人迎了上来，一个恰好挡住了裁判的视线，另一个直接上前，用身体顶住了大老张。

    然后抬起一脚狠狠地踩在了大老张脚上！

