    艾莉森跟着暗精灵一路向外飞奔，路上遇到不少种族，牛头人、巨魔、食人魔、史莱姆、哥布林、狗头人等包括长相恶心但却没有什么战斗力的劣等恶魔。

    它们只有两千多辅兵是围绕在军营附近，剩下的军队大多在一个个大小据点部落的位置，呈辐射型散落在军营外围，里面有族群生活的那种，并非全都是辅助兵种，粗略估计有的间隔三里，有的间隔五里，是那种军团指挥部统治一片辖区的模式。

    直到奔行五十多里，暗精灵的步伐才停下，她破除了隐匿技能，弯着腰大口的喘息。

    身为刺客，她只能体验那种十几秒的极限速度，长跑她绝对不如一个战士。

    “这就是营地外面了，也是所有的军团的外面，但有军团巡逻队会在这里巡逻，你要做什么就快一些。”缓了一会儿气的暗精灵说道。

    “那你不许往这边看。”艾莉森说。

    “知道。”暗精灵说着就侧跪坐在地上，看向远方的黑暗。

    艾莉森见状伸手一挥，先是监察者艾米里奥走了出来，这位机械中心的战士在练成监控器后一直都十分冷淡，对艾莉森行礼之后嗖的一声就扑倒一片枯萎的草丛里，随后是布满天空黑白鸽群，它们先是转换成无人机，跟着察觉环境变成了一群小恶魔。

    而魔眼蜥蜴、窥秘人、鱼食伪装者、夜班守卫、战场观察者则则因为本身就跟地狱的切合度很强，在分身万千之后，各自向自己习惯的监控环境散去。

    艾莉森看着那瞬间散走的一片，回流军营和拓展的监察者们，想了想将基尔罗格之眼也丢了出来，这位在幻梦境得到了不少好处，出现时是一血肉猛男的形象，脑袋是一只眼球的那种。

    “你就去野团那里吧，大危机记得通知我。”艾莉森说道。

    一身血肉的基尔罗格之眼闻言向艾莉森行了个地狱军礼，下一秒化成一摊血肉进入了地下。

    将最后一个得力干将释放出去，艾莉森开启了视屏，一瞬间巨大屏显十万屏块就出现在了她的眼前，密密麻麻，显然是将整个赫尔里斯城周围都囊括在内了。

    艾莉森眼睛一花，随即手指轻点两下，用意念下达监视任务和预警情况，然后拿出那张双子长老给予的羊皮卷。

    “我以成功进入赫尔里斯五十七军团辅助军团下属一小队，现将敌人防御布置和巡逻防御汇报如下...”

    艾莉森在羊皮卷上写了差不多两千字，告知了所发现的内容，随即合上了羊皮卷，不大一会儿的功夫，就感觉羊皮卷一动，对面给艾莉森来任务了。

    她连忙打开，就见上面写着三个字。

    知道了——

    “好利落。”

    艾莉森看着羊皮卷感觉心里一堵，半晌才吐出三个字。

    “好了吗？”前面的暗精灵出声问道。

    “巡逻队要来了？”艾莉森随口问。

    “不，地面凉。”暗精灵说。

    “...好了。”艾莉森说。

    暗精灵闻言起身回头，问，“回去？”

    “回去。”艾莉森点头。

    于是两人又如来时那般返回，路上艾莉森偶尔打量着辅助们的营地，不是所有辅助都在做那种事情，它们还有的在打人。

    当然默默不语拿着武器修行的也有。

    等她们回到窝棚的时候，在那里骷髅们已经打扫好卫生，但耳环还没回来。

    艾莉森有些担心它被熟人发现了什么，但很快就被一股注视感吸引了，那是窝棚前支着的一口灭火的破锅，里面有一排蝙蝠脑袋凝在凝固的汤里，正在狰狞的看着她们。

    “哦不错，今天还有肉食。”暗精灵望向艾莉森，“你吃不吃？”

    “你吃吧。”艾莉森微微摇头，随即走到了一边，但没有树。

    暗精灵倒也不客气，她走到锅边，熟练的掰开那些狰狞的脑袋，随即向嗦喽鸭头一样将那些头上仅有的肉和骨髓吃进肚子里，随后开始吃下一个。

    “嗦喽嗦喽～”

    就在艾莉森感觉自己有些难受，想要戴上防噪耳机时，暗精灵已经吃掉了所有头，随即就见她走到窝棚前抹了两把手，一头扎进那窝棚里，就露了一双脚在外面。

    那窝棚很小，队友们的身高参差不齐，所以在艾莉森这里看是一排脚放在那里，给人一种阴间的感觉。

    艾莉森看着她们的样子默默的站在原地，她想打开自己那熊进不来帐篷，但估计那样今夜会有很多恶魔来敲自己的窗。

    找了一个还算干净的地方，艾莉森坐在了那里，直到耳环暗精灵回来。

    “大人。”

    耳环是扛着一堆烂木头回来的，她先是给艾莉森行礼，随即放下木头就走到窝棚旁去踢那些家伙。

    “都给我起来，去外面给我捡苦草，捡不到就去用身体换！”耳环刻薄的吼道，显然这是纸人童女在耳环记忆里学到不少东西。

    一群炮灰迅速的起来了，里面有女兽人、哥布林、狼人、吸血鬼、女术士、堕落的人类和一位猪头女，外加暗精灵。

    “十夫长大人，您让我打扫粪便吧，那些肮脏的畜生总是白嫖我，然后不给东西。”

    女术士跪在地上可怜巴巴的说道，“而且我的体质很脆弱，我...”

    “所以你要违抗我的命令吗？”耳环闻言嘴角上扬，“很好，只要接受惩罚，我就不让你去。”

    女术士闻言身体一颤，哭哭啼啼的爬起身来，艾莉森见状微微皱眉，“算了，房屋我自己能搞定。”

    艾莉森说着用触手打了一大堆泥土上来，随即伸手一招，那些烂木头就成了房梁，随即整个人钻了进去。

    “我先休息一会儿，有事叫我。”艾莉森把帐篷搭在泥屋里面，对耳环说道。

    “是，大人。”耳环回道，让那群炮灰惊讶不已。

    她们互相看了一眼，随后又看向暗精灵，后者微微摇头。

    狼人和女术士对视了一眼，她们离开的时候，这里一定发生了什么。

    入夜，艾莉森睡的很香，然而却被突然的争吵吵醒，紧接着就听到了打斗声，艾莉森闻声喊了一句耳环，就听那耳环回道，“没事。”

    于是在要天亮的时候，艾莉森感觉到纸人送葬的卡牌里回归了一个。

    纸人童女死了。

    她起身穿好衣服，打开了帐篷走了出去，结果就看到耳环被分尸在自己的门口。

    “这是谁干的？”x2

    艾莉森说道，随即错愕的看向一旁与自己说出同样一句话的人，那是一个骨瘦如柴的牛头人。

    那牛头人鼻孔收缩，喷着热气，显然非常愤怒。

    “是她！”窝棚那边，女术士一手指着艾莉森，一手捂着胸口，面露凄苦的对牛头人说，

    “我们的好大姐啊，被这个新来的占据了房子不说，还死在了她的门口。”

    第六章.1 任务

    牛头人一听女术士的话，顿时暴怒了，它仰天长啸，“啊！我可怜的耳环！”

    随即举起身后的图腾，蹬着蹄子就冲了过来。

    艾莉森看着那愤怒的公牛，脚步微微错开，在冲撞来临之时猛然一闪，随后个回旋踢踢在了扭头上。

    “哞！！”

    冲撞中的牛头人在大力攻击下瞪大了眼珠子，它想继续撞过去，但巨大的力道让它的脖子怎么也回不过来，只能侧身砸向远处。

    “轰！”

    牛头落地，砸出一个大土坑，立马四周的窝棚就跑出人来，围成一圈在那里看热闹。

    “哦，这不是牛头人百夫长吗？”

    “起来，快起来战斗啊！”

    “不要丢了择偶权啊！”

    四周稀奇古怪的东西们在那里起哄道，而一个长得像咸鱼一样，却露着人类骨骼的劣等恶魔走了出来。

    “你杀死上级，是死罪！”咸鱼瞪着死鱼眼睛说道。

    “你是哪位？”艾莉森问道。

    “我是劣魔小队的十夫长，魔女，还不跪下！”咸鱼钻着眼睛说道。

    “滚，跟谁在那摆谱呢。”艾莉森扫了一眼这个散发腐臭的家伙，一指旁边的铁锅，“再废话我给你炖了！”

    “嘿！你要造反吗！”

    咸鱼一听顿时怒了，而周围立即钻出一大堆带着十字章的家伙走了出来，这些都是十夫长，是干部，艾莉森敢对上级如此说话，那便是挑战了所有干部的权威。

    “辅助不是没有出过魔女，等同下位恶魔的力量我也见过，但这不是脆弱的人间国度，我们是辅助军团。”

    一个乌鸦头的家伙抱着一把太刀走了出来，身边的围观炮灰立马发出了惊呼，显然这东西是偶像级的存在。

    “百夫长乌鸦竟然在军团里，它不是一直在岩洞修行吗？”一个大耳朵炮灰悄悄跟同伴说道。

    “可能突破了吧，传说它的剑能斩碎角魔的脑壳，这次估计能斩碎两个脑壳。”长着公鸡嘴的同伴煞有介事道。

    “天啊太恐怖了，那岂不是连双头都不保险？”一个双头食人魔满脸恐惧道。

    “这么好看的魔女，杀了太可惜了，乌鸦大人麻烦你一会儿能不能别切的太碎，我好...”

    “唰～”

    寒光一闪，乌鸦收剑，一群炮灰甚至都没看清它出剑，那鼻涕虫就应声断了两节。

    “嘶～好想打架。”一个堕落者看到两节的鼻涕虫红着眼睛说道。

    “我也想。”戴着曲球棍面具的壮汉握着把刀说。

    “来吧！”

    四周的怪物们躁动了一下，随后就要对身边的同伴下手，然而这时，一股威压却从远处传来。

    “住手！”

    威压过后的娇喝让所有怪物都停止了躁动，它们一哆嗦，让出来一条路，就见大地震颤，一个宏伟的女兽人从远处走了过来。

    艾莉森扭头向那边看去，那一颤一颤的，不知道的还以为来了一只猛犸象。

    女兽人先是看了一眼地上的碎尸，随即越过炮灰鼻涕虫看向晕倒的牛头人，问向明显是事件核心的艾莉森，“发生了什么事。”

    “我的队长死了，我起来看就是这个样子，随后那个女术士诬陷我，那头牛就过来袭击我了。”艾克森开口道。

    “不是的支队长大人我没有无限她是她抢了十夫长的房子然后又残忍的杀死了她！”女术士闻言立马看向身边的同伴，“你们都可以作证是不是。”

    然而一群同伴都闭上了嘴巴。

    女术士见状脸色一瘪，随即看向女兽人，“但就是这样。”

    女兽人点点头，随即来到了那尸体身前，“这种碎裂的情况是自身挣开的，很像是诅咒，术士的手段...”

    女兽人说着看向艾莉森，“但是女巫同样精通诅咒。”

    “不是我。”艾莉森微微摇头。

    “我不喜欢撒谎的人。”女兽人盯着艾莉森说道，随即看向女术士，“你呢？”

    “我，我也不喜欢。”女术士身体颤抖的说。

    女兽人点点头，随即看向暗精灵，“你说说是怎么回事。”

    “女术士做的，住所里还有诅咒的痕迹。”暗精灵说。

    “哦。”女兽人闻言点点头，她一吸气，那颤抖的女术士就飞了过去。

    “你还有什么要说的吗？”女兽人直视她的眼睛质问道。

    “我，我...”女士害怕极了，根本说不出话来。

    “呲拉～”

    “砰～砰～砰～”

    女兽人将女术士扯了，又放在地上踩成了肉饼，随即她走到耳环身边，将她耳朵上的那只耳环扯下来，丢给了暗精灵，“从今天开始，你就叫铁环，是十夫长了。”

    “谢谢大人。”暗精灵接过耳环给自己扎了个耳洞戴上，随即鞠身行礼道。

    “不必客气，五十里外的土堆，有一群卑劣的家伙不服我们的管制，戴着你的小队去吧。”

    女兽人说着看向艾莉森，“你也要老实些，辅助军团不是你能肆无忌惮的地方。”

    她说着，一拳就将艾莉森的泥棚打的粉碎。

    艾莉森见状眉头挑了挑，看向已经改名叫铁环的暗精灵，“我打死她，可以晋级职务吗？”

    “不能，你那叫以下犯上，从你动手开始，整个赫尔里斯的恶魔都将呼喊你的名字。”铁环闻言脸都绿了，“而且请你以后不要问我这种问题。”

    “不能吗？”艾莉森有些遗憾。

    “你好像很有信心。”一旁本打算要走的女兽人闻言回头审视着艾莉森。

    “我想试试。”艾莉森笑道。

    女兽人点点头，随后说道，“那等特使走了或者死了之后吧，现在秩序还在。”

    “在此之前布雷梅尔要是找你麻烦就告诉我。”

    “砰～砰～”

    女兽人说着就向远处走去，而现场的怪物则全都看向铁环。

    铁环看向地上的肉饼和耳环，扫了眼那些怪物，“用魔物肉干换。”

    “肉干啊...”

    怪物们有些犹豫，但还是有暴食特性的怪物丢出一包肉干，随即就跟狗一样趴在地上开始舔舐。

    “收拾一下东西我们走，别的队伍应该已经出发了。”铁环掂量了一下肉干闻了闻，对艾莉森说，“把十字徽章给我捡起来。”

    艾莉森点头，拿起十字徽章就和小队成员们出发，那些刚开始对艾莉森有点兴趣的怪物们此时连看都不看她一眼，甚至艾莉森走过时都会特意规避视线。

    路上，佩戴了十字徽章的暗精灵跟艾莉森介绍了昨夜的经过。

    军团听说有魔女加入，一些自身实力不错的都想过来尝尝，结果都被耳环打跑了，同样受伤的耳环也被女术士给暗算了。

    艾莉森闻言点点头，也没有问她为何不阻止，想来她应该巴不得耳环死吧。

    “你挑衅了阿诺德支队长，支队长也做出了回应，在你们决斗之前，应该不会有人找你麻烦。”

    铁环说，“我给你讲一下支队长的情报，你把叛徒首领的人头让给我。”

    “这里是按人头算功勋的？”艾莉森问。

    “对。”铁环点头，“但支队长绝对不会像你表面上看到的那么简单，有我的情报，你在之后的事情上也有所抉择。”

    “行吧。”艾莉森闻言点了点头，一颗人头而已，自己要的话可以获得更多。

    “支队长成名很久，甚至之前都已经爵位，只是在与军团长决斗的时候失了手，把对方打死了，而这种事情她做了三次。”

    “确定是失手？”艾莉森问。

    “确定，不过这个不重要，军团长是高位恶魔，她能打败三个，起码有上位恶魔的实力。”

    暗精灵说，“按照暗职者职级换算，她无限接近于七级，如果要是变身那就是七级以上了。”

    “哦。”艾莉森闻言点点头，随即看向奔跑中的铁环，“军团长是五级吧。”

    “所以说是换算，恶魔的实力包含血脉以及一些其他东西在内，实力要跨一个等级，五级是低等高位恶魔，也可能是高等中位恶魔。”

    铁环看向艾莉森，“你或许有特别之处，比如全力一击能造成击杀领主的效果，但这种力量只是领主的普通一击，祂抵挡之后呢？”

    “而这力量不是你的，比如你有一把灭世之枪，但就你有枪？那些恶魔的寿命比我们精灵都长，在漫长的岁月里，你觉得他们没有几件神器？”

    艾莉森闻言心头一震，是啊，确实是这个道理。

    但她看铁环那蔑视的眼神，不由的犟嘴道，“我可以跑啊～”

    “跑？呵！”

    铁环闻言呵了一声，有些心情低落的说道，“我曾几何时也有这样的想法，认为自己的能力被埋没，但后来发现，到哪里都是一样，最终还是回到原点，想要出头，就要忍耐，起码我还没有到那种无法忍受的地步。”

    艾莉森闻言沉默，魔女似乎是一个比这些非地狱公民还不受待见的职业，在恶魔眼里，魔女是天生的地狱奴隶，自己这是在野团那边有个苦肉计的身份，若是惹出大祸逃了，莫不是还要让那白发小女孩追着打一遍？

    见艾莉森不说话，铁环继续说道，“而且你也未必能跑得掉，深渊这里从有生命就开始了混乱的争斗，空间被打的凸起就跟皮肤上的毛孔一样多，你想要空间传送基本上就是一个死字。”

    “地狱不能传送？”艾莉森问。

    “他们知道点，你不知道点。”铁环回道，“你若是有什么诅咒物可以给我一个，我给你讲一下有关空间移动的注意事项。”

    “穷。”艾莉森摇头。

    铁环闻言失望，随即便扭头不搭理艾莉森，艾莉森也没有多问，等她们狂奔到防区之外后，一群怪物早已等待在那里了。

    第六章.2人头的秘密

    当艾莉森她们抵达聚集地的时候，那里已经聚集了二百多辅助兵种了。

    它们千奇百怪，怪物、劣等恶魔、堕落者，这是辅助军团的特色。

    铁环上前与那群辅兵交涉，在得知这边有魔女和铁环这个四级影刺客后，一群辅兵开始出发了。

    “魔女可是很少见的，前段时间死了几位领主出了一百多个，但是都不在我们这里。”

    “那是堪比下位恶魔的存在，名声在那里，基本上都让军团收了。”

    “不过这次任务有魔女，那就省心了。”

    “不见得吧，首头啊。”

    怪物群里说道这里，顿时陷入了沉默。

    随后路上即便说话，也都是与任务无关的了。

    直到到达目的地。

    “这...这是老鹿的地盘啊。”

    “去年我还在这啃过木头...”

    “想不到这浓眉大眼的也不背叛了...”

    看到目的地，怪物群里一阵议论，而作为这次讨伐队伍权威最高的是一个巨魔术士，它扬起身子大喊道，“大家静一静，一会儿听我指挥，大家都知道鹿怪实力强，但是没什么脑子，一会儿我们只要打断它们冲锋，之后它们就任由我们宰割了！”

    “明白！”

    “明白！”

    “不是头一次跟你出来了，但是这首头可就没抢到过一回啊！”

    “首头那东西就一个，谁不想要，那东西谁抢到是谁的！”

    怪物们在那里大声的聊着，艾莉森则看向铁环，“我们就这样干等着吗？不进去偷袭？”

    “没有那习惯。”铁环微微摇头，“我们过来它们能知道，偷袭没有效果。”

    “哦。”艾莉森闻言点点头。

    ......

    事实上鹿怪这边确实知道辅助军团要来讨伐的事情，当它们要迁往红海的消息泄露时它们就知道了，而且还知道辅助军团来的人不多。

    毕竟家族在这里居住有些年头，给军团提供的除了鲜嫩的肉质之外还有探子。

    在鹿怪高岗，枯树议事厅里，老鹿和附近的六只部落首领商议时，负责侦查的族人进来了。

    “酋长，它们来了，和预料之中的数量差不多。”一个脑袋大鹿角分叉的鹿怪说道。

    “我们给红海的献礼来了吗？”老鹿闻言微微颔首，随即看向下方的族长，“年轻的族人们，你们有信心吗？”

    “当然！”一个族长激动的起身说道，“我们的族人个体弱些，但是群体行动，可破万军！”

    “没错，勇鹿千骑的冲击力，即便是正规军团也要考虑伤亡的。”

    “集合所有部族，我们两千族人践踏过去，冲击那两百人绝对是碾压！”

    看着下方信心满满的后辈，老酋长欣慰的点点头，“好！召集族人，出发！”

    就在巫师给怪物们讲解战术的时候，矮山上突然出现了怪路的身影，人立的它们放下前肢化成蹄子，在怪物群前越聚越多。

    随即缓慢的下山，并且开始了冲锋起步。

    “数量有点多，你不是说枯树这里只有一个老鹿，身边两百多族人吗？”一个头上张角，皮肤褶皱的怪物看向巫师，“我就算不会数数也看出来不对劲了。”

    “确实不对劲。”巫师看着那如树林移动般下来的锋芒鹿角，微微皱眉道，“感觉那老鹿是把附近部族的鹿怪都叫来了。”

    “那怎么办？”旁边一弓腰的豺狼人用沙哑的嗓音问道，“这气势汹汹的好像打不过啊！”

    “我好像听过鹿怪千骑不可挡的说法。”

    “没事，我们还有魔女...”

    “但我听说去年有一个腔肠魔女被鹿群怼死了...”

    “撤吧撤吧，等等后面的人...”

    看着大片鹿群，怪物们有些胆怯，然而巨魔巫师却咬着牙颤抖着腮帮子，最终猛的大吼一声，“都闭嘴！”

    场上瞬间安静了下来，所有怪物纷纷看向了巫师。

    “你们两条腿有四条腿跑的快吗？！”巫师瞪着演技看向所有怪物，将自己的蛊惑+3的牛头骨面具戴上，“我们现在跑根本逃不掉，唯一活着的机会就是硬抗，它们冲过一次威力就会减弱！”

    “是啊！你说的对！”身边一个猪头人思索一番后点点头，“这是真理！”

    “听巫师滴！”后面的狗头人也红着眼睛说。

    四周的怪物虽然感觉还是不妥，但一想也确实没有别的办法。

    “拼了！”更多的怪物咬牙吼道。

    “呜呼～鹿角，我们的鹿角！”

    下面怪物叫嚷，冲锋的鹿怪们也叫了起来，它们开始提速，很快就临近了怪物群。

    “决斗的时刻开始了。”铁环看向艾莉森，“没问题吧。”

    “没问题。”艾莉森点点头，“它们很强壮，但也只是强壮。”

    “那就好。”铁环点头，队员们也盯着前方眯起了眼睛，肢体用力，而巫师也开始指挥了。

    “暗鸦们释放火焰燃烧，软泥怪你们遇到人就裹，但切记人头不要融化，那边的术士记得冻结，那两个南瓜头不要害怕，冲过去爆炸！”

    戴着板块牛骨面具的巫师大声指挥道，但怪物们还是有点害怕，然而就在它们窘迫的时候，就见两条巨大的漆黑出触手突然从前方的地底探出，随后不断的交叉扫荡，就如同两个巨大磙子一般向前游去。

    “嗷嗷！”

    正在冲锋的鹿怪不知道是视觉不行还是在用精神胜利法，根本就不看两边滚过来的触手，笔直的往前冲，直到触手毫无负担的碾压过去撞的它们骨断筋折，那怪异的吼叫声才停了消失。

    望着那一路向前扫荡一空的路面，艾莉森朝身边的暗精灵说道，“我还以为他们有什么防御招式呢，没成想...”

    然而艾莉森话没说完，就见身边的铁环蹿了出去，甚至都出了幻影，短距疾行让她用到了极致。

    铁环疾行，身边的狼人四爪着地第二个冲了出去，紧接着兽人狂奔吸血鬼展翅，艾莉森小队的人瞬间就都出去了，随即其他怪物也都反应了过来。

    “冲啊！”

    “抢人头！”

    “不能让那帮表子得逞！”

    一瞬间二百怪物呼啸而过，艾莉森见状也跟着冲了上去。

    奔向人头的路上，这帮怪物不断的推怂踩踏，向艾莉森出手的也有，但都被她一巴掌拍死，等人过去的时候，那二百怪物立即少了三四十人，艾莉森扑倒鹿怪堆上就开始摘头，一遍摘一遍放进晶体空间里。

    “发财了，发财了，这么多鹿怪头，我起码要晋升到支队长。”艾莉森脸上带着笑容，不断的收割着鹿头，然而割着割着艾莉森就发现不对了，自己周围有点空啊。

    她抬头看去，就见那一百多怪物正围着自己的小队打，她立马站起身来大吼，“喂！你们在干什么？鹿头有的是！”

    “傻子！只有首头才算军功！”怪物圈里有怪喊道。

    “啊？！”艾莉森闻言大吃一惊，她看着手上的那颗眯眯眼的鹿头，好像在对自己笑。

    “我以为你知道呢，随便什么头都算功劳，我要首头干什么。”铁环化作一道幻影掠过艾莉森，“还站着干什么，任务完成了，跑啊。”

    艾莉森在打击茫然的看着那到幻影，下一秒就看到一只穿着粉色袍子的猪头提着一颗鹿头从自己身边跑过。

    “谢谢。”猪头少女般的声音穿到了艾莉森的耳朵里。

    “魔女快跑！”飞行的吸血鬼捧着人头夹着兽人说道。

    随后狼人四脚着地叼着鹿头也跑过去了。

    “救我！”堕落人类和哥布林被怪物们围着打，艾莉森颓废的看去，用触手将它们两个捞了回来。

    人全跑了，场面顿时一静。

    一群怪物看向艾莉森愣了一下，随即怒吼道，“奴隶嚣张个什么？！”

    “杀啊！”

    艾莉森望着愤怒的怪物们向自己冲来，沉默的打算那它们出气，然而眼见怪物们要冲到自己面前，突然分开了个v字从自己身边跑过，连看都不看自己一眼。

    也是，自己手里的鹿头也不值钱。

    艾莉森看着手里笑眯眯的鹿头，拎着它往回走，记忆力在沙林男爵堡有一个房间墙壁上就挂着这么一个鹿头，看起来很不错。

    于是小队队员们在前方狂奔，身后一群怪物追着，艾莉森则拎着鹿头随意的在后面走，走着走着，艾莉森一脚把那鹿头踢飞了出去。

    要挂，起码她要有一面墙啊。

    ......

    艾莉森回去的时候不算很晚，她回到窝棚的时候队员们正捧着鹿头等待审核，看到艾莉森回来后她们唰一下的全站了起来，猪头脑将那大角鹿头藏在了身后，紧张的说，“战利品到营地后就不能抢了。”

    “我没想抢，你能拿到就是你的了，实际上在外面它们抢也是不对的。”艾莉森微微摇头，随即看向猪头女，“你那个也算首头吗？”

    “算，它们都是首领，从辅兵到支队长，得百夫长以上人头晋一级，之后就不能靠人头，要靠团队战役和贵族身份，如果是正规军团，支队长就要是贵族或者骑士，辅助见正规低一级。”

    猪头女可能有着所谓弱者心态，连忙说着这些艾莉森不知道的知识。

    “我们晋级之后，如果有我们能帮忙的，我们一定会帮你的。”吸血鬼也小心的看着艾莉森说。

    其他人见状也都在那里说着好话，恭维着艾莉森，听的艾莉森都有些不好意思了，直到外面传来了拉丽莎的召见消息，众队友唰一下就走了。

    窝棚地只剩下艾莉森一个人。

    “支队长，四个任务的事情而已，太简单了。”

    艾莉森看着四周无栅栏，原地一窝棚，微微摇头，随即默默的爬进窝棚，支持起半个熊进不来帐篷，然后一觉睡去。

