    几乎在二皇子声音传出的瞬间，那九块玉简立刻同时崩溃四分五裂，化作了玉粉扩散的刹那……一股古老的气息骤然间从这阵法内弥漫开来。

    随着气息的出现，一个无头的身影，直接从那玉粉内凝聚，显露在了这第三层空间之内！

    “轰开这光柱！”二皇子毫不迟疑的立刻开口，他已经落后了很多，若还考虑不破开这光柱，那么就算是此刻飞起升空，也终究无法追上苏铭与大皇子。

    唯有破开这光柱后，尽管也便宜了大皇子，可对二皇子而言，这是唯一的方法，且光柱的破碎，必然是从下向上，如此一来，他就给自己从劣势中，争取到了时间。

    话语传出的一瞬，穿着一身黑袍，但却无头的身影，身躯骤然一动，竟直接出现在了光柱外，右手抬起时，一把巨大的战斧虚影赫然在其手中出现，向着那光柱猛地一斩！

    这一斩之下，天地轰鸣，这光柱猛地颤抖起来，无法抵抗之下直接破碎开来，随着其破碎，第二层空间内的七月宗那正在盘膝打坐的十个大长老，齐齐嘴角溢出鲜血，双目猛地睁开。

    与此同时，在这第三层空间内，在这光柱从下方开始破碎，向着上方快速蔓延的同时，二皇子身子向前猛地一步迈去，口中传出尖锐之声。

    “带我上去！”他话语一出，刚一临近古树，立刻无头身影那里已然临近，一把抓住二皇子的身体，其身一步迈出，直接踏上证道树，随着外围光柱的破碎，他带着二皇子疾驰而起，瞬间一千丈。

    此刻的苏铭，已经在了这古树九千丈的位置，下方的一幕被他低头看到时，当他看到那无头身影的瞬间，苏铭的心神猛地一震，那身影……让他第一眼看去，脑海中立刻浮现出了大师兄！

    但此刻他来不及的多想，光柱的崩溃，外面那显然如换了人办的大皇子，还有下方展开堪比大道尊修为的无头身影，此刻都以极快的速度减少自己的优势。

    刹那间，就在这光柱的破碎蔓延已经临近，就要被破开的同时，大皇子那里已经直奔古树树干而来，看其身影，分明是要在接近古树的同时，就要对苏铭出手。

    而下方的无头身影，此刻也追上了很多，距离苏铭这里只有不到两千丈，毕竟这二人都有大道尊相助，而苏铭这里则显然不如。

    若是换了旁人，此刻只有两个选择，一个是降低速度让出优势，这种做法可以免于杀劫，毕竟无论是大皇子还是二皇子，他们来到这里的重点，是为了道果。

    还有一个选择，就是不顾一切的前行，争取可以一直领先，维持那或许已经微不足道的优势，但苏铭这里……这两个方法他都没有去选择，而是猛地转头，看向此刻在那就要崩溃的光柱外，神色冷傲中，带着一丝讥讽之意的大皇子。

    苏铭脑中念头百转，在这一瞬，他做出了一个让下方的二皇子没有想到，就连那林东冬也没有预料到的举动……

    苏铭这里，竟右手抬起时，星辰鞭刹那出现，于那光柱破碎的瞬间，鞭影直奔大皇子而去，他竟是主动出手！

    那鞭影在出现的同时，苏铭的左手抬起，立刻那斧头在其手中出现，向着大皇子那里，蓦然一斩！

    天地轰鸣，大皇子嘴角露出嘲笑，尽管他此刻承受着极大的威压，但自信也不是苏铭这里可以撼动，那鞭影的临近，被大皇子右手抬起一指之下，立刻在他的手指上出现了一朵莲花，这莲花刹那间碎裂开来，化作了一股莲花的风暴，直接对抗星辰鞭。

    与此同时，面对苏铭斩来的一斧，大皇子这里左手抬起，向着一按，顿时这片区域如被封印，刹那间仿佛凝固，使得苏铭那一斧头，如斩在了水中，掀起了波动，可却无法撼动这片被凝固的天地。

    “不自量力！”大皇子那里讥讽之意化作了声音，在传出的刹那，他身子直奔苏铭这里瞬间而来，可就在他临近的刹那，苏铭那里双眼蓦然一闪，右手松开了星辰鞭后，将手心内的烙印，向着来临的大皇子，一掌按去！

    既然注定了对方在光柱破碎后会出手，那么苏铭宁可对方的出手，是在自己的控制之下，故而他才主动出击，为的……就是让这大皇子，出现眼下这样的临近！

    随着苏铭的右手落下，随着大皇子的临近，在二人碰触的瞬间，大皇子那里面色忽然一变，轰鸣之声在这一刹那惊天回旋，苏铭右手内的烙印中，此刻在一吸之下，立刻爆发出了他这一路蕴含的所有修为之力，此刻随着爆发，尽管不如大道尊，但也早已超过了道尊的全力一击。

    若是在平常之时，这样的一击对大道尊而言，虽说会有些惊讶，但可以从容面对，可如今是在这第三层空间，林东冬万丈的飞起，已经抵抗了太多的威压，如此一来这一击……尤其是之前还有吸收他自身之力的一幕，顿时就成为了关键！

    轰鸣回荡，林东冬面色变化时，身子一顿，与此同时苏铭那里直接喷出一口鲜血，身子蓦然倒退，脱离了那证道之树。

    可就在他身体飞出的刹那，在那天空威压降临的瞬间，之前被苏铭抛出的星辰鞭，却是蓦然而来，在苏铭身体猛地一缠之下，仿佛有人在上面猛地一拽，直接拽着苏铭的身体，瞬间上升！

    那被苏铭抽出的星辰鞭，并非是为了要轰击大皇子，那只是一个幌子而已，这鞭子真正地左右，是苏铭借其之长，缠绕上方树干，而后以意志操控，使得自己在被震退时，被这鞭子缠绕，直接拉起。

    这样的话，那大皇子失去了先机，就算是阻止……但苏铭那带着烙印的右手，在方才那一瞬的吸收与轰击，绝非等闲，足以让对方心神一震，且他身体的一顿，显然也被苏铭算到，他算准了对方根本就无法在这一瞬继续阻止，而二皇子那里，如今距离还有一千多丈。

    在时机上，苏铭把握的极为准确，若是他这番举动慢了一些，等二皇子那里靠近后，就算是同样的举动，最后可以阻挡大皇子，却无法阻挡二皇子的出手。

    可如今，无论是大皇子还是二皇子，都在这一瞬，只能眼睁睁的看着苏铭被那星辰鞭拽动，直接升空而去。但苏铭这里也付出了代价，无论是之前的鲜血喷出，还是此刻在没有碰触树干下，被强行的拽起，那来自天空的威压刹那间就让苏铭身体几乎要崩溃。

    好在……越是靠近上方，哪怕是不碰触树干，苏铭也可以感受到那浓郁的香甜气息，这气息被苏铭快速的吸收之下，在飞快的修复其要承受不住的身体。

    这一幕说来话长，可实际上只是眨眼间，苏铭的身体就被星辰鞭的拽动之下了，直接升空了五千多丈，他面孔七窍流血，全身如要崩溃时，一晃之下直接回到了证道树上，一把握住枝干后，他毫不迟疑的身子疾驰，直奔上方而去。

    在他的下方，大皇子眼中露出杀机，身子也急速冲临，二皇子目露奇异之芒，苏铭之前的一幕看似凶险，但实际上这里面蕴含了精确的计算，这让二皇子这里心神一惊，他忽然发现，自己应该好好的重新认识一下眼前的这个……三皇弟！

    “竟然在如此程度下，还能保持优势……”二皇子的双目凝重，内心的话语，此刻也同样在修罗门中出现。

    修罗门内，那九个雕像中间的淤泥，此刻已经平整，化作了一面古镜，在这镜子上……赫然出现的正是第三层空间的被二皇子看到的一切画面。

    四周那九人，也看到了苏铭之前那惊人的一幕，这一幕显露出来的不是苏铭的修为，而是他的计算与果断！

    这，才是让这九人神色凝重的原因所在。

    “我们……小看了这位三皇子！”

    “是的，在如此劣势下，就算是换了我等……怕是也无法短短时间就计算出如此方法，且成功的算到了二皇子与林东冬的反应……”

    “哼，一道宗居然用了这种方式，也唯有他们才可以做到，在这一道宗内，降临大道尊，就算是我们，也只是借用规则而已，不像他们……已经算是改变了一些规则在内。不过，此刻想必一道宗内，也如我们一样，对这三皇子……要重新判断了。”

    “这么一个注定会成为大道尊，且具备如此心机之修……此人的可怕程度，超越了绝大多数的大道尊！”

    “皇子之间六千年的夺嫡，没有说不允许出现死亡……这种事情，一道宗秉承气运之术，是最愿意去做的……一旦这三皇子死亡，就等于是一道宗夺走了属于他的气运……”九人忽然不再说话，而是彼此看了看后，都嘴角露出了微笑。

    ----------

    咱们魔军在威信的人数，已经超过了十五万，希望没有加入的道友，也去关注一下，因[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]这里书本结束后无法继续发言，所以一月份开始，有关新书的很多事情，会在威信里主要发布。

    查找公众账号，搜索耳根，就可以了。(未完待续。)

