    旸谷之中，情况倒也不像秦弈脑补的那么夸张，悲愿直接变成一个大魔头把明河一口吞了之类的……

    细节没全对，但大体是猜中了方向。

    这个悲愿确实是魔主，他的出现也确实为了明河而来。

    但他吞噬这个明河没有用……

    如今的明河因为曦月紧张兮兮的压制辅助，她根本就还没觉醒冥河之意，还在用最稳健的方式，一天一天的从边角记忆逐渐蚕食复苏。到时候全盘接收冥河记忆，而不受任何影响，这便是名门出身的好处，稳得一批。

    现在的明河也就是有了点冥河边角记忆的小道姑罢了，根本就不是冥河之灵。

    之所以看着冥河意很浓郁，是因为她今生之道在性质上本来就很接近，相互呼应导致的。

    但是最核心的，寂灭，死亡，通灵，洗涤了世间千种执念万般怨恨的冥河水，这性质还差了十万八千里。

    魔主吞了这么个天枢神阙小道姑有啥用？

    那些边角记忆，魔主自己也有啊。他前身是轮回之盘，处于幽冥很多年了，幽冥的边角记忆他知道得比谁少？

    毫无意义。

    他希望冥河彻底复苏，趁着能力还未复之时，那时吞噬才是最大价值。

    至于怎么让这小道姑变成冥河……

    魔主心中盘算，面上正在对明河慈和地微笑：“明河师侄来北冥，所为何事？”

    “为历练而来。”明河还是对悲愿挺尊敬的，行礼道：“此前来过旸谷一次，见到了扶桑树，却觉得与所知所闻全然相反，心中纳闷。幽日族说是冰魔窃取了炎阳之心的缘故，所以才去冰魔那边看看。”

    你去冰魔那边看看居然会被捉？

    不说冰魔敢不敢动你，光说你的能力也不至于束手就擒啊？冰魔真要捉你，恐怕要付出死亡过半的代价才对，那战斗怎么想也是激烈无比，怎么会看着你身上连个伤都没有？

    魔主心中才叫一个纳闷呢。

    当然这个涉及对方被捉了的丢人隐私，公然问显然不合适，魔主也不去纠结此事，转向烈千魂问道：“那所谓炎阳之心，真在何处？”

    明河美目也瞥了过来，烈千魂知道这个没法瞒，擦着冷汗道：“根、根本就不存在炎阳之心这种东西。”

    明河板着脸不说话。

    烈千魂只得续道：“只因外人都以为此树该有烈日之意，每每见到都觉得阳意缺失，我们才编出个炎阳之心来忽悠人，实际上扶桑一直如此，本就和外人猜测的不一样。”

    明河断然道：“不，扶桑原本绝对不是这样的！”

    烈千魂道：“也许不是，也许缺失，但那并非我们所知，我们传承下来的就是这样的。事实上正因为可能缺失了什么，导致扶桑树一度奄奄一息无法存活，我们是用魔主所赐冥河之心来取代它的某种内核，也是维持它的生命，所以它也越来越近幽冥意了。”

    明河微微颔首，可以判断烈千魂这时候才算是说了真话，早这么说，根本就不用这么横生枝节。

    这些魔头真是习惯性骗人，太烦了。

    不过也还好他们骗了这么一场，否则怎么会意外见到秦弈？嘻嘻。

    “冥河之心……”明河问道：“此物如今是在扶桑树内？贫道之前没感觉到有异。”

    “并不会长期放在树里，我们也怕扶桑彻底变成连我们都看不懂的模样。”烈千魂无奈道：“道长如果一定要观摩完整的扶桑，那我们把冥河之心放置进去，道长重新感悟一番也就是了。”

    明河犹豫了一下，还是点了点头。

    她的目的本来就是为了想知道冥河之心是个啥玩意，秦弈认为别碰，那就不碰好了，隔着扶桑树遥遥感悟的话，一般是不会有什么问题的，也符合师父提倡的旁敲侧击循序渐进的前世复苏思路。

    烈千魂便先行去了自家秘地取东西布置去了，他觉得此时的心情很奇怪。

    不知是为了讨好美人、还是讨好天枢神阙，还是……讨好那个老和尚。

    那个老和尚给他的感觉，压力太大了，仿佛他眼睛看过来，自己就遍体生寒，偏偏他脸上却是温暖和煦的笑意，这种感受实在诡异。

    难道这就是和无相的差距？

    …………

    再度见到扶桑树的时候，明河的感觉就和之前那一次不太一样了。

    这次的扶桑树，“活”了一点。

    感觉有了生命力似的，不那么死寂，隐隐有了点春暖复苏的意思在其中，只不过性质上还是幽垠感，就像春风刮过的不是江南岸，是冥河岸。

    带给人的感受也就不同。

    但偏偏明河很享受这种感觉，她非常确定，这个冥河之心与自己绝对有关，在这里修行的话，肯定很有意义。

    同时还可以彻底辨析一下这个扶桑树到底怎么回事，也算解谜吧。

    环顾左右，依然有些僧侣环绕四周，也在闭目修行，明河心中还是泛起了违和感，为什么这里有和尚？她忍不住转头问悲愿：“大师，这里有僧人，大师怎么看？”

    悲愿笑道：“佛之意无所不在，人人皆可问佛。这魔性之地有人向佛，老衲心中倒也颇为欣喜。”

    “魔头亦可向佛么？”

    “可。”悲愿合十诵经：“放下屠刀，立地成佛，回头是岸，不过如是。凡人皆有魔，我佛慈悲，为的是渡。魔头向佛，岂非大喜之事？”

    明河微微摇头：“我觉得他们问的佛，未必是大师心中佛。中土曾有大欢喜寺，西域曾有萨迦寺，他们的佛意，与大师可不同。”

    悲愿长长叹了口气：“末法之日，天魔终将潜入寺庙，披着袈裟，扭曲佛法，篡改教义，佛祖无能为也。”

    “何谓天魔？”

    “人心之恶，即为天魔。”悲愿抬头：“便如天帝之序，如今岂非已经逆改？有人说天帝蒙昧，其实不然，此大神通者亦不可逆也。纵天帝有心，又能如何，便是她自己重生，怕也会有迷惘。”

    明河听了有些怅然，旋又摇头：“大师此言，反似人心本恶之论，不似佛法。”

    “阴阳两边，善恶一体。谁是魔念，谁是佛法？”悲愿微微一笑：“堪得破了，你即无相。”

    “好吧。”明河没有和他争议，毕竟自己修行还不到家，确实不好跟一位无相者论道。要是师父在这里说不定还能说几句，自己还是算了，老老实实踏实自己的修行才是第一位的，眼下就有造化之途摆在面前了。

    她向悲愿合十行礼：“晚辈欲在此修行感悟数日，不知大师……”

    悲愿很是爽快地笑道：“师侄尽管做自己的事，老衲四处看看，这魔性之地居然有人向佛，也确实颇有意思。安全方面，贤侄且放心，老衲在此。”

    “劳烦大师了。”

    明河上前，抬头看了树冠半晌，又寻了个树荫之处，盘膝而坐。

    树影婆娑，掩映她的身躯，一时有些朦胧。

    悲愿远远看着，微微一笑。

    若天有心，看见这个场景或许都会有些震颤。

    菩提寺中，孟轻影坐在正版菩提树下，盘膝闭目。

    旸谷之内，明河坐在暗影扶桑树下，盘膝闭目。

    两人面对一模一样的树，一光一暗。

    坐着的是相同的树荫，静谧轻摇。

    身后是一模一样的老和尚，一叹一笑。

    光影分割，重叠交错。