    第5495章 太穹和巫拙

    十个叠纪，相对于这个时代，绝对算漫长了。

    在这段岁月中，后天生灵不知道更迭了多少次，能扛住叠纪交替冲击，完成积累蜕变者，终究只是少数。

    就连先天神灵之间，都发生了不小的变化。

    最直接的体现。

    莫过于废墟后，重塑的三份榜单排名变动。

    神灵榜、绝神榜上的排名竞争，激烈到无法想象，即使榜单席位扩充了很多，在繁荣时代中，依旧有很多具备足够实力者，无法跻身其上。

    至于天道榜，算是三份榜单中，最为特殊的。

    首先。

    有资格名列者，必须是顶尖先天神灵出身，这个苛刻条件，就淘汰了混沌九成的神灵。

    其次。

    就算是顶尖先天神灵，也需要经过成百上千个叠纪的积累，才具备冲击榜单的底蕴。

    这也造就了，这份榜单的大变动，几乎不可能。

    可在这十个叠纪中。

    这份榜单，却是动荡得很厉害。

    一开始，是排名靠后者，纷纷下滑了一个名次。

    其后，便是排名中部者，也是被压得名次下滑。

    到了十个叠纪的末尾。

    排名靠前者，席位也被撼动了。

    这是很恐怖的景象。

    要知道。

    天道榜的席位同样扩充了，高达千席之多。

    靠前的席位，几乎都被远古神灵所霸占，这个时代诞生的神灵，和他们之间的差距，大到不可计量。

    结果，却接连被人撼动。

    而导致这一切。

    只是一尊先天神灵而已。

    他的名字，光芒璀璨。

    在十个叠纪中，以惊人之势横扫榜单，直接冲到了前方，名列天道榜第两百席，且势头不减。

    这个名字，是太穹！

    祖神天庭有史以来，资质最强的祖神，在成道的时候，得到了天庭始祖的认可，被带到道场中修行。

    除却受到指点外。

    天庭始祖，还为太穹制定了，以战悟道的修行策略。

    起始目标，就是天道榜强者。

    在天庭中。

    太穹已经展露头角了，在天庭始祖身边，那等逆天资质，更是得到了彻底的展现，轰动了整个混沌，其名响彻寰宇，彻底压下，另外两尊，也曾得到天庭始祖认可的天才。

    有人称。

    太穹绝对算是，资质最强的祖神了。

    即使是放眼废墟时代之前，依旧是如此。

    未来或可，达到天庭始祖的高度。

    这样的评价，绝对不算夸张。

    因为传闻，就连其他远古神灵，都对太穹寄予厚望，平日间的指点，绝对不算少。

    诸多因素。

    造就了当今的太穹。

    不过，太穹虽然盛名空前，可混沌中却屡屡有不和谐的声音响起。

    时代造就英雄。

    太穹生在这个时代，有无边机缘加身，这才有了这等成就。

    而除他之外。

    还有一尊祖神，不可忽视。

    那便是巫拙。

    十个叠纪前。

    不止是远古神灵，就连传闻中的主宰，都因对方而惊动。

    太穹身后，是天庭始祖。

    而巫拙身后，却是天庭太祖。

    十个叠纪过去，对方的成就，未必会比太穹低多少。

    这样的议论声，激荡长空，传入太穹耳中，让他沉默，有盈野的战意在喷薄。

    他已经得到自己，想要的一切。

    在天庭中的地位，几乎等同于昆仑，无尽荣耀加身，但内心却始终有阴影缭绕。

    他至今不懂。

    为何那连主宰，都不敢冒犯的太祖，为何选择了巫拙！

    这是他，这些年疯狂修行的原动力。

    “待你归来，我会亲手战败你，证明太祖的选择，是错误的！”太穹握紧双拳，眸子中跳动着野性的火焰。

    这天。

    并没有等待太久。

    原本静谧的万化大禁天，陡然变得暴动了起来。

    一尊尊远古神灵，迅速现身。

    还有一双双天道之眸睁开，透露出震惊之色。

    至于祖神天庭，则是山门大开。

    昆仑率领一众祖神出现，在列队等候，迎接一位身材干枯的人类青年。

    巫拙回来了！

    很快，这个消息，化作最为劲爆的风暴，席卷了诸天万界，让先天神灵群族、门庭、宗门都在震动。

    那个被天庭太祖认可的祖神，消失了十个叠纪，终于出现了！

    或许。

    太穹高歌猛进的辉煌路，要就此断裂了。

    太穹也是现身了。

    在拥护者的包围下，降临天庭，参加盛宴。

    这盛宴。

    出席者众多，自是为了迎接巫拙，对方被奉为了座上宾。

    只是。

    盛宴的气氛，却很怪异。

    小白、真灵四帝、程闻兄妹的目光，在身材干枯的巫拙身上扫视着，神情古怪到了极点。

    这个被萧叶选中的祖神。

    十个叠纪过去，境界没有增加半点，甚至……

    还跌落了不少！

    气息衰落得，根本不像是新晋祖神！

    “这，特么的到底是怎么回事！”

    程闻兄妹，都不能淡定了。

    萧叶选中巫拙，他们也将巫拙，视为自己的小师弟。

    可这个小师弟，怎么还这么弱！

    小白和英韶等人，也是抚额直摇头。

    若不是，他们想从巫拙口中，问出萧叶的境况，现在都想掉头走了。

    面对这些目光，巫拙却是很坦然。

    自卑？

    憋屈？

    这些情绪，自然还有。

    但这十个叠纪融入凡尘，他反而不受这些情绪影响了。

    “巫拙，我要向你发出挑战！”

    太穹在沉默中起身。

    他实力是很强了，可没有远古神灵，那般直入本源的眼界，根本不愿相信太穹，会这么差。

    亲手打败巫拙，几乎成为他的心结了。

    “挑战我？”

    “太穹，在十个叠纪之前，我就远不是你的对手，更别说现在了，我认输。”

    巫拙抬眼望来，摇了摇头道。

    “你若想强行动手，那我只能离开天庭了。”发现太穹的神情后，巫拙又补充了一句。

    这番话，让太穹身形摇晃，眼前直发黑。

    祖神是混沌中，最为恐怖的神灵，背负无尽荣光，胸怀铮铮傲骨，从不来不会主动示弱，宁死不屈。

    这个巫拙，十个叠纪过去，怎么会这般没骨气，还表现得如此从容？

    如此做派，让他郁闷得想吐血。

    其他神灵，也是嘴角抽搐。

    “有意思啊……”

    真灵四帝中的铁血，凝望着巫拙，却是露出一丝笑容。

    （第二更到！）

    (本章完)

