    伟大航路，马林梵多。

    一艘海军军舰在港口处停稳，紧接着一个身高三米有余的魁梧海军上校直接从军舰之上跳了下来。

    “砰砰！”

    在即将宛如炮弹一般坠落于港口之时，这位海军上校双脚灵敏地在空中如履平地似的一踏，将下坠惯性缓解了大半，随即轻巧落地。

    而令人奇怪的是，这位海军上校双手还以着公主抱的姿势抱着一位少年。

    “亚恩大人，抱歉，以这种方式将你送到马林梵多。”海军上校语气小心地说道。

    耷拉着眼皮，戴着歪歪斜斜眼镜的亚恩有气无力地开口道。“霍普上校，放……放我下来……”

    “是，亚恩大人。”霍普上校膝盖半屈，将亚恩放到了地上。

    亚恩举了举双手，朝着霍普上校说道。“海楼石手铐。”

    “这……战国大将的命令是没将亚恩大人送到他的办公室之前，都不能解开海楼石手铐。”霍普上校婉拒道。

    “这里是马林梵多，这里周围全都是军舰，我逃不掉的，解开。”亚恩仿佛提不起力量地说道。

    “这……”霍普上校依然面露为难。

    亚恩见状，无奈地叹息了一口气，说道。“我不想以着这么一副狼狈的姿态去见老头子，解开吧。”

    听到这里，霍普上校终于被说动了，从怀中掏出钥匙为亚恩解开了海楼石手铐。

    “当啷。”

    随着海楼石手铐解开，亚恩立马变得神采奕奕了起来，将鼻梁上的黑框眼镜扶正后，轻轻地揉了揉手腕。

    海楼石手铐这种东西，对于亚恩而言，太累了。

    毕竟假扮半死不活的无力状态很累的，极度考验演技，可能随便一个下意识的举动就会露出破绽。

    纵使霍普上校看上去不是很聪明的样子，但亚恩依然万分小心，精神紧绷了一路。

    ‘为了让战国老头子对我彻底放心，不给他多留下几个破绽，他肯定不会对我放心的。’

    ‘唉，做义子，真的是太难了……’

    亚恩无奈地在心中吐槽之余，脑袋一转，在被海风轻轻吹动的碎刘海之下。

    亚恩那双明亮的眸子看向远处矗立在大地上类似于天守阁外形，墙壁之上有着“海军”两个大字，充满了威严的建筑。

    “这里就是海军本部了吗？”

    亚恩喃喃地念了一句。

    自十年前穿越到这个世界，在海上漂流意外被隶属于海军的战国救起，并且与柯拉松一起被收为义子安置在马林梵多之外，这还是亚恩第一次来到马林梵多。

    一旁的霍普上校语气充满了自豪地说道。

    “亚恩大人，没错，这就是海军本部马林梵多，也是大海和平与正义的象征。”

    亚恩摆了摆手，说道。

    “霍普上校，我只是一介平民而已，别称呼我为大人了，这样容易招致别人的误会。”

    “这怎么行？”

    霍普上校露出一副难以接受的表情，说道。

    “亚恩大人身为战国大将之子，且多年来为海军的发展费劲心力，奉上无数良策，为此甚至荒废了自身修行，假如这样都不配尊称为大人，我霍普……”

    “停停停！”

    亚恩急声打断霍普上校的自我攻略，无力地说道。

    “称呼的话随你吧，但是我过往的事迹那都是机密，是涉及到老头子的高度机密，绝对不能向任何人透露。”

    说到最后，亚恩的表情显得无比严肃，仿佛这是生死攸关的大事。

    霍普上校瞪大着眼睛，拳头紧握发出一阵阵“噼里啪啦”的声音，一字一顿地答道。

    “是，我明白了，亚恩大人，我会以生命守护住这个秘密的。”

    亚恩微微颔首，随即不再说些什么，而是任由着霍普上校带路朝着战国大将的办公室而去。

    一路上，亚恩微微低着头，尽量与霍普上校拉开些许距离，让人看上去双方并不是很熟，只是凑巧走到了一条线路的陌生人而已。

    不过……

    亚恩借着眼角的余光看着周围清一色的白色海军制服，而自己则是穿着黑色的平民服饰。

    白色浪花之中的一点墨汁啊！

    ‘太显眼了！都怪霍普这个蠢货，一脸憨笑着，忽然就用海楼石手铐给我铐上，然后丝毫不给我说话的机会，更别说换一套衣服，直接就扛着我上军舰。’

    亚恩此刻只觉得自己整个人都快要裂开了。

    在亚恩的人生规划之中，在没有拥有绝对的自保能力之前，他可丝毫不想暴露在世界政府的眼皮底下。

    起码没有拥有面对未来的“三大将”赤犬、黄猿、青雉的围攻，并且安然脱身的本事之前，亚恩只想躲在战国的光环之下做个体弱多病的军二代。

    可惜，亚恩努力了多年，一直拖延着战国老头子让自己去参加海军的要求，试图让战国老头子明白自己不过是个混吃等死，只想着躺平的废物。

    没想到最后却是栽在了霍普上校这个一脸憨笑的老实人手中，真是大意失荆州啊！

    ‘算了，自己都已经十六岁了，柯拉松都被老头子派到大海上那么久了，也的确到了按捺不住强行将我逮到马林梵多的年纪了。’

    亚恩摇了摇头，将多余的情绪压下，转而细细思考起等会再见战国老头子之时，应该用什么样的情绪和态度？

    嚣张一点？一脚直接往他的办公桌踹去，像个“孝子”？

    还是恭顺一点？礼貌温润地向老头子问好行礼，像个孝子？

    算了，还是跟过去那样装病吧。

    反正我体虚也不是一年半载的事情了，见势不对就装晕船，晕浪，晕奶就是了。

    “咚咚！”

    霍普上校领着亚恩兜兜转转了一大圈，吸引了大量海军好奇的目光之后，在一处办公室门前停了下来，小心地敲了敲门，高声道。

    “禀报战国大将，霍普上校奉命将亚恩大人带到了。”

    “让亚恩进来吧。”

    战国那充斥着威严的声音传出，瞬间就让霍普上校的表情变得无比热血激动，高声应道。

    “是。”

    对此，亚恩无奈地摇了摇头，径直打开门走了进去。

    作为海军大将的办公室，这里并不豪华，风格反而相当简约，但那位坐在办公桌后方，戴着青蛙眼镜，绑成麻花状胡子的男人却是充斥着无比的威严。

    海军大将——佛之战国！

