    若是能分化他们，朝廷的压力大减。

    如今，白酒就是一个重要的东西。

    众人又谈好了。

    李世民再次召来在皇宫里面待命的李丽质。

    “皇儿，这次你做的很好。”

    “你去问问陆村长，到底有多少酒，我们这里也要做好安排，短时间内，父皇不适合直接去见他。”

    直接去见，谈不好，就没有一个缓冲的余地。

    让李丽质去，刚刚好。

    李丽质趁着午时刚过，可以再回来一趟，马上就出发了。

    再次去找陆尘，陆尘已经在学院里面教书。

    因为事情紧急，李丽质也只好去学院找他。

    “陆村长，冒昧打扰了。”

    “我父亲比较关注，他要跟朝廷的官员商讨，此事已经没有足够的时间了。”

    “请问，陆村长，能卖多少斤的白酒？”

    “五十万斤吧。”

    “多少？”

    李丽质惊呼了起来。

    “五十万斤啊。”

    五十万斤，才两百五十吨。

    这点酒，陆尘早就存起来了。

    “不是，才几万斤？”

    “最近太忙了，给记错了。”

    陆尘风轻云淡的说了一句。

    李丽质呆住了，好一会儿才回过神来。

    然后说道：“好，我这就回去告诉我父亲，我父亲那边也好安排钱，另外，跟朝廷商议，能否达成协议。”

    消息传回去。

    李世民跟一众官员，都是大惊。

    “五十万斤。”

    “这根本就不是酿造失误而产生的劣质酒，这是早就安排好的。”

    李世民震惊之后，终于回过神来。

    如果是酿造失误产生的，不可能数量如此庞大。

    房玄龄苦笑的说道：“陛下，这陆村长恐怕早就算算计好了，说他早有计划囤积那么多，怕我们趁机压价，他条件不好开。”

    因为，数量太多了。

    那么陆尘就必须要卖。

    不卖给朝廷，也要抛到市场上，否则那么多，他自己喝啊。

    抛到市场上，李世民他们也能多出一些代价，再买回来。

    到时候，附加的条件就没有了。

    接下来的议题就简单了。

    就是要陆尘每年卖给朝廷多少食盐。

    而且食盐的价格还必须便宜。

    因为，朝廷还要加价卖出去。

    一番争论，朝廷要陆尘交朝廷二十分之一的食盐。

    要求如此苛刻，便是要迫使陆尘放弃这个条件，改用其他条件。

    若是答应下来。

    那也没问题，交那么多食盐，搞不好自己生产不出来，还要折算钱给朝廷，或者从朝廷这里高价买回去，再低价卖给朝廷。

    “就怎么办，过两天，朕再亲自去跟陆村长谈，说不定到时候他就改变主意了。”

    接下来的事情就顺利很多了。

    五十万斤，也就几万贯而已。

    对朝廷来说，不是太大的钱。

    这些酒，运到草原去，至少也能赚上万贯。

    主要是，李世民卖的太便宜。

    刚开始，也必须用便宜的酒让更多人可以喝上。

    只有很多人喝上了，才能形成影响力。

    如茶叶。

    现在产量太低，只能给一些上层的人物喝，所以目前的影响力就很小。

    李世民这边很忙。

    陆尘这边也很忙。

    李丽质从中沟通。

    陆尘同意了朝廷规定的数量。

    同时，陆尘将后世的天津划了下来，成为自己的第二个基地。

    交货是从明年开始算的。

    今年是完全来不及。

    陆尘，要立即组织一批人去。

    考虑了一番，陆尘决定让蒋毅率人前往。

    蒋毅，当初跟马周一起来。

    后来，马周成了副村长，而他主要负责印刷厂跟在学堂教教书。

    这次科举，他的成绩仍然不理想。

    下次还要两年之后，这里能养活他，他也就没有回家的打算，就一直留在村里。

    “蒋毅兄弟，这次你得帮我。”

    陆尘叫来蒋毅，跟蒋毅说清楚了事情。

    “村长，您大恩，收留我。”

    “我自然是全力报答，但是如此大量的食盐，你给我一百多人，我也到时候交不了货，可是耽误村长大事啊。”

    蒋毅顾虑，陆尘能理解。

    陆尘拿出几张纸张来。

    “这是我设计的图纸，还有文字说明。”

    “按照我的办法，建立晒盐厂，别说二十分之一了，整个大唐的食盐，我们都能包了。”

    “给你的一百多人，十个是读书人，其余都是工匠。”

    “这次，钱我给够，并且花费巨大，直接将水泥也给你运过去。”

    蒋毅看起了说明来。

    “还能这样制造食盐？”

    陆尘点点头。

    晒一批食盐，需要三四个月。

    但是一批数量庞大。

    “村长大才。”

    “蒋毅，必须效死力。”

    “好。”

    陆尘说了一声好，给蒋毅倒了一杯茶。

    “这次，我与朝廷达成了协议，我划定的区域很大，他们不能派人去窥探。”

    “但你们也要做好防护，不要让人靠近。”

    “我这里只能给你一百多人，但是你们先出发，我再突击训练一批护卫人员，到时候快马会追上你们。”

    “你们到了之后，也招募大量的当地人，然后举家迁徙过去。”

    “另外，出钱让其余的住户，全部迁出十里之外，这些可以找当地官员，有圣旨与令牌，这些事情，他们必须配合。”

    陆尘交代了很多。

    陆尘晒盐，那是产业的革命。

    直接领先这个时代的技术上千年左右。

    陆尘让马周协助他安排，具体的都交给马周去办。

    经过两天的筹备，蒋毅就带着先头队伍出发了。

    而此时，李世民那边也派李丽质来交割。

    数万贯的钱，直接运了过来。

    而陆尘也安排了很多人去帮忙。

    这估计要忙个几天的时间。

    货物众多，靠人工搬运，加上马车也装不了太多。

    这一下，帮陆尘清理了两百多吨的库存。

    但是，陆尘还有十几万斤。

    他现在在筹备，在长安城里面已经找了好几个店铺，准备在那卖。

    陆尘还准备将一部分的酒运到洛阳去卖。

    现在，洛阳已经修好了六十公里的水泥路。

    这让他们的运输成本大大的降低。

    这次，主要是这些低端的酒水。

    这些酒水，其实质量也很高，直接可以吊打这个时代的酒。

    李丽质将数万贯的钱拉了过来。

    陆尘直接找来了李恪。

    “李可，你这边可筹备好了。”

    皇家酒楼，陆尘已经要开始开工建设了。

    李恪有些紧张。

    这工程太大了。

    “村长，这次我们恐怕要动用上千人，大量的车辆跟工具。”

    “另外，施工周期可能很长。”

