    七亿美金到手，夜帆美滋滋地去准备晚饭去了。

    “谢谢三位富婆的慷慨啊，今天我亲自下厨给你们做一顿豪华大餐。”

    夜帆有足够的自信相信，只要这桌菜一出来，她们一定会怒气全消的。

    粉色鬼手看着他嚣张得意的样子气不打一处来，戳戳花仙子的脑袋又戳戳芭比娃娃的脑袋。

    “你们两个是真的蠢啊，什么药值得两亿美金去抢？”

    芭比娃娃吐了吐舌头，“大姐你可别告诉我你不想要，刚才一亿七千万的价格可是你喊的。”

    粉色鬼手老脸一红：“去去去，不需要你这个臭丫头提醒我。”

    一个多小时后，夜帆端着十几道快手菜出来，很快就把这些女人给征服了。

    更奇葩的是酒窖里竟然还有一柜子的红酒，花狐狸当即过去抱了几瓶过来，一群人在那里纵情畅饮。

    这顿饭一直吃到傍晚时分才结束，一个个全都晕乎乎回房间睡觉去了。

    倒是忧伤在身的富士玫瑰滴酒不沾，仍然保持着清醒。

    夜帆为了自身安全也不可能让自己喝醉，要是她们当中真的有谁是最后卧底，他依然有投毒制敌的能力。

    房门被打开，花狐狸醉眼朦胧地看着夜帆。

    “主人你昨晚也躲白天也躲，今晚你总算躲不了了吧。”

    夜帆着实有些尴尬，“小狐狸，我……”

    “你什么也别说了，我懂。”花狐狸伸出手指捂住夜帆的嘴巴，“你是觉得自己对不起苏妍或者林梦楠对吗？”

    花狐狸眯着眼睛，脸上浮现出一阵伤感，“主人，我已经跟你两次一起经历生死，难道还不能在你心里有一点点地位吗？哪怕芝麻粒儿大小的地位也行啊！”

    “我知道你回去之后肯定会一心一意对待她，我连一点点位置都不会有。可是你好不容易才出来一趟，我拥有你的时间却还是少得可怜。”

    “主人，我只想在短暂的时间里尽量占有你，你连这点机会都不给我吗？”

    看着她委屈哀怨的样子，夜帆的确有些于心不忍，但有林梦楠跟他谈过爱情的独占性问题，他也承诺过要为她斩断情丝，所以他对她只能狠心拒绝。

    “小狐狸，既然你非要认我做你的主人，那你我之间就属主仆关系，你现在已经越界了。”

    “不，我没有越界。”花狐狸反驳道，“在我们的国度和部落，女仆就是要为主人奉献自己的一切的，特别是身体，是第一位的。”

    夜帆被她搞得一脸懵逼，“但是这里是大华国，我是你的主人，怎么伺候我得我说了算。”

    花狐狸的眼睛更加悲伤：“主人，你知道我这些天以来跟你学到了什么？”

    “你学了什么？”夜帆有种不好的预感。

    “学到了怎么用毒，无处不在的用毒。”花狐狸压根没有什么动作，夜帆已经感觉到自己中招了。

    花狐狸话音刚落，他的手脚仿佛失去了知觉，行动能力正在飞快失去。

    花狐狸伸手在他身上轻轻一推，他的身体就向那张席梦思大床倒去。

    夜帆惊恐地喊道：“你对我做了什么？”

    他不怕花狐狸睡他，就怕她才是藏得最深的毒蛇，那他今晚就得交代在这儿了。

    花狐狸笑眯眯地说道：“主人你放心，我永远都不会害你的。”

    “既然你今晚不愿意把自己交给我，那我就自己来吧。这种神奇的药物只会暂时麻痹你的四肢，不会对你的身心健康造成任何影响。”

    夜帆万万没想到花狐狸会疯狂到这个程度，但他现在什么也做不了了。

    “花狐狸你不要这样，这对你我都不好。”

    “你等我回去好好处理好关系行不行？我一定给你一个满意的答复。”

    花狐狸扑上去，“不行，我现在就要得到。”

    大半个小时后，一切停止，夜帆也渐渐恢复了身体知觉。

    “你今天没做安全措施。”他的表情严肃，看向花狐狸的脸色很不满。

    花狐狸娇媚地笑道：“主人放心吧，我是安全期，我心中有数。”

    夜帆忧心忡忡地看着她去洗澡，然后钻到别的房间去睡觉，只留下他一个人慢慢恢复体力和知觉。

    “草，这都算什么事儿啊，我就这样被她强上了？”

    在他目光所不能及的粉色鬼手的房间，粉色鬼手闻到了花狐狸身上特殊的荷尔蒙气味，问道：“你这么做值得吗？”

    “如果你不被他束缚，你的未来将会有无限可能。”

    花狐狸笑笑：“不，我的和主人的命运是联系在一起的，如果没有他就没有我这个盟主的身份。”

    “姐姐们总是把我当妹妹一样宠着，其实我也和你们一样看得清楚，女人圈里并不太平，一直都有人想夺权，想控制。”

    “你和二姐她们已经做得够多了，接下来就让我好好发挥吧。”

    粉色鬼手惊讶道：“原来你一直都是把自己扮演成一个小孩子？你什么都看得通透？”

    花狐狸苦笑起来：“我是一个受尽苦难的孩子，怎么可能连一点人情世故都不懂呢？只是在姐姐们的呵护下，我就想安安静静地当个乖宝宝就行了。”

    粉色鬼手戳着她的脑袋道：“你呀，真是藏得太深了，害得我和你二姐她们忙得那么辛苦。”

    “以后你打算怎么办？继续留在大华国，还是跟我回去？”

    花狐狸畅想道：“我大概还有三个月时间留在大华国吧，然后就去找你们。”

    “为什么是三个月？”粉色鬼手问道。

    花狐狸笑道：“大姐，你说我要是帮他生一个女儿继承女人圈的衣钵，他是不是就不会不管我们了？”

