    房间挺别致的，就一单间，不过面积很大，什么都一览无余，包括雅妃换洗的衣服在内，还有洗澡用的浴桶……

    刚踏入其中，赢正就感觉有种神魂颠倒的一阵清香扑鼻而来，相当的带劲儿。

    “随便坐吧，我去换身衣服。”一颦一笑间都充斥无比妩媚的雅妃，此刻对着赢正开口说道。

    “我要不要……回避一下。”赢正一听身体僵硬在原地，有些汗颜。

    “要不要三个字就让你露馅儿了，看来天底下男人没有一个好东西。”雅妃轻声一笑道，顿了顿：“逗你玩儿的，房间里有屏风遮挡，无须出去。”

    赢正闻言倒也看见了一方的屏风，确实看不见什么，只能瞧见一点虚影轮廓罢了，无趣！

    不多时。

    雅妃换了身轻装，给赢正倒了杯茶，旋即在旁边坐下：“说吧，少侠是何身份？为何对姬家这般在意？”

    “赢正。”赢正开口。

    “噗……”两个字一出，雅妃一口香茶直接喷了赢正一脸！

    看来这个雅妃也是个冒失鬼……

    “对不起，没忍住……”雅妃深呼吸一口后稍微稳定了心绪，道着歉。

    “没关系，能被像雅妃这样的大美女喷也是荣幸。”赢正一脸人畜无害的微笑，正儿八经的开口。

    雅妃也无奈了，翻了个白眼，这小子简直鬼话连篇：“嘴巴倒是挺甜。”

    “没有雅妃姐的甜。”赢正。

    “……”雅妃。

    顿了顿后。

    “你真是东荒那个人族先天圣体道胎的赢正？”雅妃再三确认，美眸也随着这话而略微放光。

    毕竟同为人族，她也为人族能出一位绝世天骄而自豪，并且还近在眼前，换做任何人即便老江湖也会忍不住有少许激动的。

    “是的。”赢正再三点头：“之前护送姬家三小姐回北境，一路上被追杀，我没想到居然会有人发起悬赏所致。”

    “难怪你这么激动。”雅妃闻言，略微了解事情前后也表示情有可原。

    “也不全是报一时追杀之仇，姬家三小姐也算与我渊源颇深，而且我亲姐现在就在姬家，所以我一定要揪出这个发起悬赏的幕后黑手。”赢正说话间变得无比正色，甚至有些可怕：“不论是谁，古族或者妖族还是我们自己人族的势力，我都会毫不犹豫屠杀殆尽，这是底线。”

    雅妃一时间愣在原地，赢正平掉伏天圣地的事情可是天下人尽皆知，他说的话，雅妃没有半点怀疑，也正是如此，雅妃才感觉有些可怕。

    若是查出来，中州怕是也要出大事。

    “现在你能告诉我，这悬赏发起人是谁了吗？或者流程告诉我，我自己去这个悬赏的查源头。”赢正看着没有说话的雅妃。

    “实话实说。”雅妃神情变得正色起来，看着白发少年：“悬赏分为三六九等，像这种级别的悬赏，已经算是九级之上的特级悬赏帖，基本上大一点的公会都会保留一卷，算是一种资源共享，直到有人来领佣金为止。”

    “什么意思？”赢正不解。

    “一般的悬赏，你让我查的话，我或许还可以帮你查出一些，但这种特级的悬赏，就算你查破脑袋也查不出来源头的。”雅妃说道：“只能白白浪费时间。”

    “这样么……”瞧见雅妃如此肯定，赢正也不是傻子，看来是真的很难追溯源头了，不过无所谓，他似乎想到了什么，抬头看向妩媚的雅妃：“中州有多少像你们这种公会？”

    “你想干什么？”雅妃撇了眼少年。

    “我有办法让幕后黑手自己出来。”赢正有些尴尬：“不过光靠自己一个人，第一个没有财力，第二个没有渠道，想要达成目的确实很难，所以我想雅妃姐你帮帮我。”

    “说来听听。”雅妃没有直接回绝。

    “我想让雅妃姐将散落在其他公会的这卷悬赏帖全部收购。”赢正笑了笑道：“这样不用多久，那些幕后黑手自然会坐不住，从而浮出水面，兴许还能找你谈话呢。”

    “你这小家伙，真是人小鬼大，你是想把我当枪使呢！”雅妃闻言，红润的脸蛋生无可恋，对赢正狂翻白眼，旋即开口：“我有什么好处？难道就凭你长得帅吗？”

    “我可以传给雅妃姐者字秘。”赢正直接说道：“就是不知道你感不感兴趣啊，听闻修炼它者，即便学不会，只要通晓皮毛也可以永驻青春，千年不老的。”

    容颜永驻，这对于任何女性来说，都是巨大的诱惑，无论是这个世界还是地球，都是如此。

    “不用你这小家伙说，我也知道。”雅妃美眸里满是异样与深邃，开口：“看来你真的是赢正了，不仅一个人平了整个伏天圣地，还赢了东荒人族最强势力神庭之子，拿到了者字秘！”

    “见笑见笑。”赢正无所谓的摊了摊手。

    “不过话说回来，你急着想要两万斤源石干什么？”雅妃问道：“拿来突破吗？”

    “怎么可能，两万斤源根本无法让我修为再有精进，除非几十万斤还差不多。”赢正悻悻然耸肩笑道：“所以我打算去赌石坊碰碰运气，万一得到几颗神源，我突破圣人王就有望了。”

    “结果赌石坊最低资产需要两万斤？”雅妃哑然失笑。

    “对的。”赢正撇嘴无奈：“所以就过来接任务了。”

    “看来这也是我们两个的缘分呢。”雅妃美眸盯着赢正，不以为然的开口：“悬赏贴我可以帮你收购了，背后的势力也可以帮你查，甚至两万斤源石我也可以帮你……”

    赢正被盯的浑身发毛，略微往后仰了仰头道：“卧槽，之前还说不会查……你这心机叵测的女人，有啥目的……不会是想让我以身报答吧？”

    “嗯哼哼～滚～”见到少年那副模样，雅妃噗嗤笑出声来，严重在怀疑这小子在无中生有：“姐姐我可是这尸王古城的美人，不知道多少大家族想要抱得我归，谁稀罕你这小身板，我是想你加入我幽灵公会。”

    “这样啊，我不喜欢被束手束脚……”赢正汗颜。

