    第1012章问鼎省府玩到十一点，李天柱打起了呵欠道：“今天就到这里吧，你们也早点回去睡。”

    散了场，沈宏国也没有回市区，张一凡和李虹走出李天柱的套房，他对李虹道：“我去取车。”

    刚才来的时候，是张一凡接她来的，李虹不习惯下班时间也叫司机二十四小时跟着。再说又是跟李天柱，张一凡他们在一起，保镖也派不上用场。

    等李虹在一楼出了电梯，张一凡直奔地下停车场。

    一辆红色的保时捷迎面开来，雪白的大灯刺得令人两眼发痛。张一凡正用手遮了一下，保时捷就在面前停下，戴着宽大墨镜的姚慕晴探出头来，“张省长，好久不见了。”

    车门打开，穿着一袭黑衣的姚慕晴就下了车，朝张一凡伸出了手。

    好久不曾见到姚慕晴了，这个永林第一美女，看上去还是那么落落大方，美丽动人。迎而扑来的，依然是她身上那种熟悉的香水味。

    香奈儿五号香水，永恒的经典。

    “姚小姐，原来是你！”握着姚慕晴的手，那种凉凉的感觉袭上心头。

    那辆红色的保时捷，在灯光下格外耀眼。

    张一凡依稀记得董小凡当年开的那辆车子，因此看上去，总有一丝似曾相识的味道。

    姚慕晴打量着张一凡，眼里透着那种熟悉的味道L：“张省长，什么时候回永林做客？自从你进了省府，我都没机会见到你了。不要忘了，你还欠我一个承诺哦！”

    姚慕晴说话的时候，握着张一凡的手也没有松开，滑嫩的小手，带着那丝凉丝，总让人感觉到她的与众不同。

    张一凡淡淡一笑，“想见我还不容易，一个电话就解决了。姚小姐这是口是心非了吧？”

    姚慕晴嫣然一笑，“倒是想过给您打电话，前段时间遇上，后来又听说您去了怀州，一直忙个不停，我哪敢轻易惊扰您？”

    姚慕晴对自己的行踪倒是了若指掌，张一凡暗暗觉得有些奇怪，他便问了句，“大宇矿业如何了？你们可得把心思放在这上面，那可是当年老总理最为关注的地方，不能有丝毫懈怠。”

    姚慕晴睫毛眨眨，满脸微笑，“您放心，只要您一句吩咐，慕晴万死不辞。欢迎您随时来永林视察工作。”

    张一凡说好，我会去的，一定要看看你们这个项目做得怎么样了？

    这时，一阵手机铃声响起，姚慕晴抱歉地笑笑，“不好意思，我还有事，先走了。”她挥了挥手，很洒脱地走了。

    张一凡上了车，在门口接到了李虹。

    李虹上车后，张一凡道：“等久了吧？”

    李虹的观察力很敏锐，她不露声色地问道：“碰上熟人了？”

    “嗯！”张一凡发动了车子。

    李虹也没有追问，车子奔驰在晚风里，经过湘水河畔的时候，李虹突然说了句，“谢谢你！”

    张一凡愣了下，马上就反应过来，“谢我什么》？你的不也是我的？”

    李虹却望着车窗外的那片草地，没想到上次这么轻轻地提了句，张一凡就让对方改变了选厂地址。的确，如果在这里兴建一座大型的工厂，真的是破坏这两岸的风景。

    如果在这里建个公园，或者一个小区呢？感觉自然截然不同。

    李虹说的正是这个问题，张一凡能心细如发，看透她的心思，她觉得挺高兴的。

    送李虹到楼下，就在李虹要下车的时候，张一凡叫住了她。

    “李虹——”

    李虹回过头来，“有事吗？”

    张一凡拉住她柔嫩的手臂，猛地将她拉到怀里，并在李虹的唇上亲了一下。

    李虹显然有些惊慌，不过看到张一凡凑过来的唇，她就闭上了眼睛。张一凡只是轻轻一吻，“晚安！”

    李虹那一刻，心里有些紧张。不过，她还是喜欢这种被吻的味道。

    这一吻，没有丝毫亵渎的意思，带着种种柔情，温馨无限。

    李虹下了车，与张一凡挥挥手，“晚安！”

    张一凡看到楼上的灯亮了才走，李虹拿出手机回到书房，“立刻给我查一下，车牌号为湘红色保时捷911车主的身份，把资料发到我邮箱里。”

    “好的！马上就查。”

    吩咐下去，李虹就开打了电脑，认真地盯着屏幕。

    不到十分钟，对方就发来了邮箱，李虹打开一看。车主信息：姓名，姚慕晴，女，汉族。今年二十六岁，未婚，湘省永林市安东县人，第二届永林杯冠军……皇冠茶楼的投资者，……

    后面还有很多的信息，李虹将目光落在后面的一行文字上，其家人包括父母和弟弟在内的三人于1998年九月的一场车祸，全部丧生，至今孤身一人。……后面省略几百字

    李虹看到这里，沉思起来，刚才自己看到的这个女孩子，竟然就是永林第一美女之称的姚慕晴？难怪她这种气质，自己只是看了一眼，也感觉到与众不同。

    此人虽然出身贫寒，骨子里去透着高雅，刚才自己仅仅一瞟，就记下了她的模样。李虹就在想，张一凡曾经在永林呆过这么久，会不会与她有什么关系？

    这上面的资料，能在短短几分钟查到的，绝对不是什么绝密资料。看她开着名车，风姿绰约的模样，就不是一帮的女子能拥有的。

    李虹回了个邮件，我要更详细的资料。

    张一凡没有回家，而且去了柳红那里。

    虽然柳红也在省城住，但是两人很少呆在一起。张一凡大部分的时间，都住自己家。而柳红是绝对不会跟张一凡在他家里乱来的。

    张一凡需要解决问题的时候，只好去找柳红。因为他的身边，没有其他的女人。李虹那里很少能讨到便宜，两人发生关系这么久，仅仅用了两回。

    第二次还是张一凡赖皮，留在李虹家里不肯走，李虹没办法才中了他的道。可是后来，单独叫李虹去喝酒，李虹都不去了。

    再加上两人在省里的地位，还真不宜走动得太频繁。

    柳红一直是张一凡眼里最逆来顺受的女人，这么多女人中，她最温顺。从来就没有拒绝过张一凡的意思。因此，张一凡只要有那种需要，跑到柳红这里，总能解决问题。

    听到门铃响，柳红跑去开门。

    看到张一凡的时候，她笑得挺甜的，因为这段时间，张一凡好久没来了。柳红也没有过去给他做饭。公司的事情挺多，分不开身。

    今天晚上的应酬，张一凡基本上知道了两位一把手的想法，因此，他兴致不错。

    进门之后，双手就揽在柳红的腰上，正要去摸她的屁股。柳红扭了下腰，悄声道：“苗苗在。”

    苗苗？

    张一凡有些郁闷，我可是特意来赶场子的，不能扫了咱家的兴啊！

    李天柱又下了任务，要自己把全省的工业抓好，这个任务不轻啊！以后说不定得天天往下面跑。有些事情，光靠嘴巴说是不行的，要去查访查访。

    听说苗苗来了，他咬咬牙，用力地抓了把柳红的肥臀。柳红见他那郁闷的模样，抓着她的手安慰道：“很快的，等苗苗睡了，我就过来陪你。”

    张一凡很无奈，刚松开柳红，苗苗就在卧室里叫了。“妈——”

    “来了，来了！”柳红连连应道：“你先去洗澡吧！”

    张一凡点点头，进了浴室。

    等他洗了澡出来，柳红蹑手蹑脚出来。悄悄地进了张一凡睡的房间里，“苗苗睡了？”

    “嗯，刚睡。”

    柳红一边脱衣服，一边道，“你又不早点来，害我一点心理准备都没有？”

    张一凡抹了把汗，“你还要怎么准备？”

    柳红有点不好意思了，头发都没有疏，是不是在点乱？

    张一凡抱着柳红的腰，手就伸进了她的大腿内侧，柳红好久没有那个了，被张一凡这一摸，早已经泛滥成灾。

    此刻，张一凡倒有些猴急，三下五除二就爬上去了，用力一冲，顺着水流的方向直探源头，柳红的喉咙里忍不住发出了一声惊叫。

    柳红咬着唇，“把灯关了吧？”

    “关什么灯？没事，这里又没别人。”

    张一凡只顾着冲刺，柳红渐渐地就迷失在他凶猛地攻击之下，并且有些失控地发出消魂的声音。

    小苗苗睡得迷迷糊糊的，听到隔壁传来的古怪声音，她就伸手去摸旁边的妈妈，发现妈妈不在。小苗苗就爬起来，推开门出来了。

    张一凡和柳红只顾着狂欢，根本就没发现小苗苗什么时候已经来到了床头，“妈妈，你跟叔叔在干嘛？”

    PS：第五章，晚上还有一章呢！

    感谢兄弟们的支持！这样才有动力！爽！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

