    陈汉升肯定不会把陈岚扔下去，他只是借着妹妹活跃一下气氛，转移一下自己被针对的注意力。

    大家都吃完饭以后，阿岚吵着要回学校，老陈有些奇怪：“这里地方也够住的，你还回学校做什么，明天还要来回跑。”

    “我和那帮大四的毕业生不一样啊。”

    陈岚不听劝：“我还是大一的萌新，回去后还要复习考英语四级呢，再说学生会晚上还要查寝，我可不想被通报批评夜不归宿。”

    “那赶紧回去吧。”

    老陈一听侄女要“要考英语四级”，也就不再挽留了。

    大人们就这一点好，只要听到晚辈们想学习，总是会不遗余力的支持。

    就是边诗诗有些奇怪，陈岚这个丫头最喜欢玩的吧，元旦节还强行跟着小鱼儿回宿舍，那时她就不怕查房了吗？

    “我送阿岚回去，你们在这里聊聊天。”

    陈汉升不给别人“质疑”的机会，直接搂着妹妹下楼了。

    不过坐到保时捷上面，陈汉升一边发动油门，一边问道：“这两天，沈幼楚还会半夜起来偷偷哭吗？”

    原来沈憨憨那边的情况，陈岚也早就汇报给哥哥了。

    “现在没有啦。”

    陈岚鼓着腮帮子答道：“我每晚都缠着幼楚嫂子带我睡觉，阿宁睡左边，我睡右边，嫂子担心吵到我们，晚上就不敢再发出动静了。”

    “嗯。”

    陈汉升在黑漆漆的车厢里沉默一会，然后捏了捏妹妹的脸蛋：“谢谢了。”

    “谢我做什么噢。”

    陈岚把椅子放低一点，仰在上面自在的休息，嘴里还在念叨：“你们就长点心吧，总是让我一个没满20岁的小姑娘担忧。”

    陈汉升无声的笑了笑，把妹妹送到天景山小区楼下，目送她“蹬蹬蹬”的跑上去，等到那一声熟悉的大力关门动静后，原来有些冷清的201客厅，突然人影幢幢的热闹起来。

    陈汉升在楼底下，似乎都能听到陈岚夸张的笑声。

    “到底是自己妹妹。”

    陈汉升打着方向盘离开，当他不能过来的时候，好动又机灵的妹妹，为天景山这边注入了很多快乐元素。

    ······

    不过，陈岚可并不是完全偏向沈幼楚的。

    两天后当萧容鱼从美国返回建邺，在机场刚刚落地后，又是陈岚第一个跑上去，紧紧的拥抱住小鱼儿，仰着头泪目盈盈的说道：“嫂子，我好想你呀，你以后有了小小鱼儿，会不会就不疼我了。”

    陈汉升看了都在暗自感叹，作为老陈家的前浪，稍微一不小心，就要被后浪拍死在沙滩上了。

    “怎么会呢。”

    萧容鱼被陈岚的热情所触动，捧着她的脸蛋，宠溺的说道：“等到宝宝出生了，我们还像以前那样，到处逛逛逛和吃吃吃。”

    “这就是汉升的妹妹吧。”

    吕玉清在旁边笑着说道：“小鱼儿这次回来，没带太多东西，偏偏给你带了不少礼物，有化妆品有零食还有一些裙子。”

    “谢谢嫂子，我最爱嫂子了，博哥你去帮阿姨拿下行李，我的礼物我自己拿着就好。”

    陈岚感动的吸了吸鼻子，还没忘记吩咐梓博哥去当苦力。

    打发走陈岚，下面就是正式的“接机仪式”了。

    从美国返回来的有不少人，小鱼儿、吕玉清、孙教授、还有保姆林阿姨；

    接机的人更多，陈汉升、陈兆军和梁美娟、萧宏伟、陈岚、王梓博和边诗诗、聂小雨。

    萧局长看到老婆和闺女，他不同于爱表演的陈岚，老萧眼眶是真的润湿了，不过他作为父亲在这种场合比较矜持，所以只是和老陈双手背在身后，看着其他人挨个和小鱼儿拥抱和抒发感情。

    “小鱼儿，你这傻丫头，有宝宝了为什么不告诉阿姨啊，还要跑去美国。”

    梁美娟噙着眼泪，声音里有三分责怪，六分高兴，还有一分说不清道不明的复杂。

    “梁姨······”

    小鱼儿也不知道怎么回答，长长的眼睫毛上也沾着晶莹泪滴。

    “你以后可不能这样了啊。”

    梁美娟帮小鱼儿擦去眼泪，拉着她的手掌说道：“咱们先回家，阿姨昨天把新买的被褥洗后又晒干了，保证你睡的很舒服。”

    “梁姨，很快你就不能自称‘阿姨’了。”

    边诗诗凑趣的说道：“因为要多一个人叫你‘妈妈’了。”

    这句话把萧容鱼说的很不好意思，其实陈汉升仍然在考察期。

    不过，就连吕玉清都觉得以陈汉升的聪明劲，这段时间绝对不会做蠢事的。

    “是啊，再等到国庆的时候。”

    梁美娟看出来很高兴：“我还要当小小鱼儿的奶奶呢，我和老陈都做梦了，就是小小鱼儿。”

    “哈哈哈······”

    大家哄堂大笑，等到所有人都和小鱼儿打过招呼，最后就剩下一个陈汉升了。

    陈汉升和萧容鱼都是公众人物，所以他们都带着帽子和口罩。

    两人就这样隔空相望一会，陈汉升主动说道：“先回去吧，我现在也是堪比明星了，在这里驻足太久，很久就有粉丝围上来，这样会干扰机场的秩序。”

    “哼~”

    萧容鱼压了压帽檐，挽着梁美娟的胳膊走出机场，只留给陈汉升一束左右摇摆的高马尾。

    ······

    到达公寓以后，保姆林阿姨打量一会有点纳闷，女儿曾经给她普及过陈汉升的身份，虽然陈董目前资产还比不过深通董事长程德军，但他手底下的都是高新技术产业。

    企业发展上限要远超深通快递，这是程德军都承认的事实。

    可是这样的大老板，为什么在国内就住个五室三厅呢，太不符合他的身份了吧。

    很快，一件事改变了林阿姨的看法，小鱼儿到家不久后，门铃声突然“叮咚”的响起。

    聂小雨走过去开门，进来一位五十多岁，面目慈善，很有气质的中年女性，经过陈汉升介绍才知道这是苏东省第一人民医院妇产科的教授主任。

    “我担心小鱼儿怀孕后，坐飞机身体会不舒服。”

    陈汉升淡淡的说道：“就特意请高教授过来检查一下，高教授平时都是为省领导家属诊治的，这次抽空过来，实在是很感谢。”

    “小陈又在装逼了。”

    王梓博看见发小这个表情，就知道陈汉升在尽量压抑炫耀的心思。

    不过这也的确有装逼资本，寻常人看病都得自己去医院，还经常挂不到专家号，陈汉升直接把专家请到家里来服务，要是没钱没人脉，根本做不到这种事的。

    “嗬嗬~”

    高教授笑了笑，平和的说道：“陈董太客气了，哪位是孕妇呀，有没有想呕吐的感觉······”

    说完，高教授掏出听诊器等医疗设备，为小鱼儿细致的检查一遍，直到确定没有什么问题，又叮嘱了一些重要信息，比如能吃什么，不能吃什么，需要多做什么，少做什么。

    两位父亲都安静的听着，吕玉清也是双手抱胸，默默的记在心里，只有呆萌的梁太后，特意找个本子一条一条的记下来。

    有时候高教授讲的有些快，梁美娟还急乎乎的说道：“慢一点慢一点，我上一条没听清呢。”

    “这是我妈。”

    陈汉升笑着解释一下梁太后的身份。

    听到这是陈董事长的母亲，高教授语速又刻意放慢，临走还特意留下电话号码，表示有情况随时电联。

    陈汉升冲着聂小雨使个眼色，聂小雨会意的拿起一个红包跟着高教授走下楼，这应该就是酬金了。

    林阿姨估摸一下红包厚度，推断人家教授出诊这一次，比自己一个月工资还要高。

    “这就是真正的富贵人家吗？”

    林阿姨心里感叹，不过陈董对萧容鱼真的很关心啊，面面俱到没有遗漏。

    这是很多人内心的想法，就连吕玉清和小鱼儿母女俩在卧室的时候，吕玉清都说道：“咱家在港城也算是富裕了，但是也不能把市第一人民的医生叫到家里看病啊。”

    “小鱼儿。”

    吕玉清劝道：“汉升对你真的很用心，你要不要考虑缩短一下考察期，早点领证结婚，大家都等着呢。”

    “妈，你不懂小陈的······”

    小鱼儿扭头看向窗外，外面是茫茫长江的一条分支，风平浪静水波不兴，景色十分的优美。

    “对小陈来说，他可以把完整感情以外所有的东西，全部都拿给我。”

    萧容鱼默默的想着，可是我根本不在意这些，我只要那一份完整的感情！

    ······

