    “死者孙蓉蓉，女性，28岁，是开发区经开路经开广场中良梦魔术协会的副会长。”王玉洁也没有让叶辰失望，她的确在叶辰看资料这段时间内查清楚了，“我们能联系到的最后时间见到她的人是魔术协会的会员，他最后一次见到孙蓉蓉是昨天傍晚6点半。通过对她同事、邻居以及亲人的调查，我们发现这个孙蓉蓉脾气不太好，经常会和别人争吵。不过都是些鸡毛蒜皮的小事儿，引来杀身之祸应该不至于。”

    见王玉洁停下来了，叶辰也没有追问那些小的争执是什么，“有没有对孙蓉蓉魔术水平的评估？或者说是她有没有参与过什么魔术演出？”

    王玉洁不屑地笑了笑，“我跟协会里几个魔术高手沟通过，这个孙蓉蓉其实是个魔术小白，仅仅只是懂一些魔术的理论，别说是演出了，连张扑克牌都变不好。”

    叶辰看向一边的龚永森，龚永森也正疑惑地看向他，叶辰看着他说：“之前‘灭魔者’杀害的人都有过魔术的演出，我们况且把这个‘灭魔者’定义成一个魔术高手，那么他杀害这些人的理由也只能是认为他们的魔术太过辣眼睛，他杀人的目的是为了净化魔术圈的环境。”

    龚永森赞许地点点头，“我也有过这个猜想，连州那边的死者除了都会魔术以外没有什么特别的共同点。而‘灭魔者’敢在论坛上公然挑衅警方，无疑是想震慑其他玩魔术的人，事实证明他是成功的。所谓的魔术之都也在他一个人的震慑下彻底没落了。”

    “那么问题来了。”林雪也明白了龚永森的疑惑，“这次的孙蓉蓉显然不是魔术表演者，顶多只能算是魔术协会的管理者，这样的人怎么会引起‘灭魔者’的杀心呢？”

    仿佛一切都是叶辰算好的一样，李俊飞推门而入，边走向叶辰边说：“来的问题可不止这一个。”

    将尸检报告交到叶辰的手上后李俊飞向叶辰伸出了大拇指，“跟你猜的一样，死者死前和他人有过房事，没有任何暴力侵犯的痕迹，不过我们在她的下体内发现了次氯酸钠的成分。”

    “漂白液？”林雪忍不住叫道。

    李俊飞点点头，“最低价的毁灭DNA的材料，从吸收情况上看对方是在死者活着的时候给她下体灌入漂白液的。”

    李俊飞说话的期间龚永森一直在摇头，因为在曾经案子中“灭魔者”从来没有和死者发生过关系，更不用提用漂白液销毁痕迹了。

    “死亡时间是昨天凌晨两点到三点之间，结合尸体的体表的特征和解刨结果，可以确定是溺死的，今天见到的现场就是第一案发现场。”

    “我们在死者的手中还发现了一根细小的铁丝，材质很常见，但和死者的衣物格格不入，应该不是死者，我认为是她从凶手那里取得的。”说着，李俊飞拿出了一个装着铁丝的证物袋。

    龚永森不知道叶辰是怎么想的，他现在还真的有点拿捏不准了。可能是因为之前两起案子的影响，在看到新的案子的时候他都会去曾经的悬案中寻找相同数据，这也是为什么今天他能直接响起“灭魔者”的原因。可这次命案中凶手的太多行为都和原来不一样，可这根铁丝又让他犹豫了。

    在龚永森的推断中，这根铁丝的意义尤其的重大。当初经过一些魔术高手的确定，这种铁丝就是他们平常开锁用的铁丝，凶手先是将死者用链子锁或者手铐困住，再加上逃生箱、逃生椅，完全营造出了一个逃生魔术的环境。

    当时的一些高手认为如果技术娴熟的话，凭借这根铁丝绝对可以从凶手设计的条件下生还的。这也是为什么龚永森会认为凶手的目的是在净化魔术环境，因为死的人只会是那些没有真本事的弄虚作假的人。

    再看看叶辰，依旧是一副自信满满的样子，似乎他已经看出了端倪。可龚永森等来的不是叶辰的长篇大论，叶辰对着李蕊说：“李蕊，我说的那个蝴蝶挂坠找到了吗？”

    叶辰的这个问题马上让会议室内紧张的气氛缓和了不少，那些跟着李蕊一起搜寻蝴蝶挂坠的人总会问这东西长什么样子吧？关键是李蕊不知道啊！所以最后还是在林雪的购物车里找到了样图，再一想是叶辰要求找的，大家马上明白是叶辰看到死者的内裤时发现了这个细节。

    眼下叶辰又一次当着众人的面儿问出来，林雪马上侧脸看向地面，被问的李蕊红着脸摇摇头，“我们已经仔细找过了，确定没有。”

    叶辰仰起头松了口气，就好像他也不希望李蕊能找到似的。

    “我们现在得明确几个方向。”叶辰转向白板，拿起记号笔写了个数字1，“首先，死者下体内的体液既然被破坏了，证明这绝对是凶手留下的。死者的身上没有任何被暴力侵犯的痕迹，那么说明两个人是认识的，而且关系绝对不一般。”

    白板上又多了一个30到40岁。

    “凶手的年龄应该是30岁到40岁之间，长相不太清楚，但能确定他的经济能力一定很好。凶手有车，而且这辆车一定出入过案发现场。”

    听到这个推断，同事们马上在笔记本上记下了，叶辰解释道：“我让李蕊找的小型蝴蝶吊坠是死者内裤上的一个装饰品，这个装饰品很容易掉落。你们之所在现场周围找不到这个东西是因为它是在死者和凶手发生关系的时候掉落的，而这个地方很可能就是凶手的车。”林雪这个时候是真的想找个地缝钻进去，或者就是一巴掌把叶辰拍死，傻子都能看出来他为什么会这么了解这个挂坠。

    不过我们的叶辰这时候可没心思想这些，在他的脑海中，一切有利于他追求真相的条件都是好条件，“我让王姐查了孙蓉蓉的网购记录，算是上天在帮我们吧！她的这条内裤是昨天到的货。所以我想孙蓉蓉在昨天下班以后先是回了家，换上了自己的新衣服，目的显然是为了取悦一个男人。她的收入不高，但却用的都是些奢侈品，所以想要吸引住她的男人至少在金钱水平上应该是很高的。”

    车，家，车，公园！

    看到这样的标记，大家也明白了方向。凶手虽然有着很高的反侦查能力，会可以避开摄像头活动，但是孙蓉蓉可没有这个能力。既然已经确定了孙蓉蓉回过家换过衣服，那么只要根据监控一路追寻孙蓉蓉，看她最后上了谁的车就知道了。同时还可以结合秀湖附近几个关键路口的监控进行核实，只要找到了相同的车辆都可以列为嫌疑车辆。

    “王姐！”安排了这个方向后叶辰又对王玉洁说，“你和你的人给我好好查查孙蓉蓉的经济状况，看看有没有什么空头户在她那里。这个女人年龄不到30岁，文化水平一般，收入还不高，能坐上魔术协会副会长这个位置是真的有点古怪。”

    叶辰看着孙蓉蓉的照片叹了口气，忽然又补充了一句，“说不定害死她的就是她副会长的职位。”

