    事实上，当我看到夏的那一刻，我就知道，眼前这个人肯定是夏没错了。

    没有那么多的理由，只是觉得，夏就应该是这个样子。

    一张帅气的面庞上挂着淡淡笑容，看上去温润如玉，极为和善无害，或许也只有这般面相的人，才会无私地守护着苍生，默默地守护着家园。

    看似温和，但眉眼间自带的一股威严，以及身上那排山倒海般扑面而来的气息，无疑是说明了他的实力是多么的深不可测。

    这些观察仅仅持续了片刻，就在我得出他是夏的结论时，此人也亲自开口证实了自己的身份。

    “自我介绍一下，我叫夏。”

    嘶！

    听到这里，饶是已经猜到了对方的身份，我们依旧忍不住是倒吸了一口冷气，很多人都睁大着眼睛，努力将夏的长相牢牢记住。

    “夏大人...”

    要说还是嬴己反应最淡，当下便是准备说话，只可惜他才刚刚开口，便是让黑玄所打断，只见黑玄激动地道：“夏大人，我叫黑玄，您也看到了，我的实力是三星后期，就快要到巅峰了，我可以帮你很多忙，也非常乐意为您分忧！”

    “还有我，我叫白陨，也是三星后期，我也愿意为您分忧。”白陨也是时候地说道。

    黑玄和白陨这上杆子的举动，令我们脸色皆是一变。

    现在王浩还在古战场外边呢，根本就赶不过来，而黑玄二人已经在毛遂自荐了，如果说夏真的同意了黑玄他们的要求，那岂不是坏事了？

    如果黑玄和白陨有二心的话，那以他们的实力，说不定会对封印造成极为严重的破坏。

    可如果他们没有二心，是真的想要帮忙，也不是我们想看见的一幕，因为这会导致鬼师抢占了先机，什么好事只怕都要让他们给占去了。

    想到这里，我立刻说道：“夏大人，您别听他们胡言乱语，他们罪恶多端，残杀无数生灵，乃是我们人类共同讨伐的对象，您万万不可相信他们的鬼话啊！”

    “黄口小儿，竟敢信口雌黄？”黑玄勃然大怒道：“我黑玄一生光明磊落，为人行事都积极向善，何时干过残害无辜生灵的事？”

    “就是。”白陨难得和黑玄统一了战线，附和道：“而你们口口声声说我罪大恶极，你们又有谁手是干净的？？”

    黑玄和白陨这番话说的可谓是慷慨激昂，义正言辞，竟说的我一时有些无言以对，而这时黑玄也如同连珠炮似的，拍着胸脯对夏说道：“夏大人，这世上只有我有足够的实力帮助你，除我以外再无其他人有这个实力，请您相信我。”

    至于白陨，黑玄直接无视了。

    “我相信你有这个实力，也相信你是当今世界...”夏说到这里，顿了一下，但还是认可地道：“你们是当今世界的最强者，有你们的话也确实能帮我很大的忙。”

    闻言，黑玄和白陨大喜过望，而我们则皆面露惨白之色。

    没办法，我们实在是没有什么话语权。

    眼下这种情况，我们说再多都是无用之言，能够决定关键的还是实力，黑玄和白陨两个三星后期的境界摆在那里，我们根本无法撼动。

    见我们一副失魂落魄地表情，黑玄眼里掠过一抹讥讽，随后他恭敬地道：“夏大人，您能认可我是我的荣幸，既然这样，那...”

    黑玄话还没有说完，便是见夏摇了摇头。

    “不过我并不需要你的帮助。”

    闻言，黑玄的表情一下子就凝固了，显得分外的滑稽，白陨也是皱起了眉头，而此刻形成反差的则是我们，在愣了一瞬之后，我们脸上也面露狂喜之色。

    虽然不知道为什么，但很显然，夏的言外之意，就是在拒绝黑玄。

    白陨脸色变幻了几下，不甘地道：“为...为什么？”

    “因为不需要。”夏回答道：“我的弟弟启已经来了，他是三星巅峰的强者，有他在足以解决眼下的隐患了，即便解决不了...多你一个也没什么用处。”

    原来如此。

    听到这里，我们恍然大悟，有启在的话确实就没有黑玄白陨什么事了，因为启的实力明显比他们强多了，别看只差了一个境界，但这一个境界却天差地别。

    有启的话，确实够了。

    如果不够的话，那加上黑玄两个也没用，连两位三星巅峰都解决不了的问题，他们两个小小的三星后期又能有什么建树？

    好吧，三星后期也强的离谱了，但只是相对而言，对于夏和启来说，就是弱鸡一样。

    虽说这点放在王浩身上同样适用，但至少黑玄二人无法捷足先登了，这对我们来说就是一件好事，当下我们看黑玄的目光多了几分嘲笑之意。

    而这时的黑玄面色也已经黑如锅底，脸上满是不甘之色，他在被传送过来之前，并不知道启的存在，事实上他到现在也是蒙的。

    夏哪里来的一个弟弟？什么时候三星巅峰的强者那么多了？

    原本黑玄是打算通过帮助夏来建立好感，再一步一步去收集命灵的线索，他有自信能通过自己的三寸不烂之舌，来说服夏将命灵赠与自己，实在不行他再想办法强抢！

    你夏再厉害，总不能一边应对着封印，一边处理自己的事情吧？

    又不是三头六臂。

    但黑玄千算万算，也没有算到半路突然杀出来了一个程咬金，也不知道是哪里来的弟弟，实力竟强的可怕，三星巅峰的实力直接将自己的出路给扼杀了。

    白陨脸色也是极为难看，但他仍不想放弃，语气有几分不甘地道：“夏大人，我是诚心想帮你的啊。”

    “我明白你的诚心，但很遗憾的是...除非必要，否则我不希望一个外界之人，进入封印。”夏面沉如水，淡淡地道：“能够让你进入第一层，已经是宽容了，所以...非常感谢您的帮助，但您还是请回吧。”

    见夏已经下了逐客令，黑玄和白陨脸色变得更加难看，而看到两位鬼师大佬吃瘪之后，黑邢黑钧魂归等一众小弟，也皆是面露焦急之色。

    怎么回事，这情况和想象的也不太一样啊！

    “嬴己，你随我走一趟。”这时，夏终于将目光看向了我们，准确的说是看向了嬴己，不过看得出来他的目光明显在苏六六身上多停留了片刻。

    但半晌后他还是移开了目光，对嬴己说道：“你现在情况非常糟糕，我必须得帮助你，现在我的本体在里层，你随我一同进入。”

    “多谢夏大人。”嬴己感激地道。

    自从看到了苏六六之后，嬴己突然就不想死了，对生命也多了一丝期待。

    “另外...”夏将目光看向了我和林薇，说道：“圣女圣婿，我关注你们很久了，你们也和我来一趟吧，我...有话和你们说。”

    闻言，众人的目光都看向了我和林薇，眼里有着艳羡之意。

    而我和林薇二人在愣了片刻后，也是面露狂喜之色，道。

    “是，多谢夏大人！”				

