    “哦。”陆景装模作样的想了会儿，最后却不得不惭愧承认道，“在书院的时候我没好好听讲。”

    “…………”

    “算了。”郭守怀道，“之前在西北你和齐大人做的不错，不但解决了石州那件诡物案子，而且还带回了金鳞秘鲤。

    “如今天地之间的秘力愈发稀薄，修行者按照以往的修炼方法，越来越难吸收到秘力。齐大人正在研究如何利用那些鲤鱼为修行者供给秘力，眼下已经取得了一些进展。

    “一旦他成功了，就能在一定程度上减轻秘力衰退所带来的恶劣影响，所以你们二人也算是为司天监立下了大功，怎样，你有什么想要的吗？”

    陆景闻言也就没客气，“如果署里有多余的飞剑可以给我来点。”

    郭守怀皱眉，“我听说你前段时间还在找飞剑，但是你身上不是已经有两把飞剑了吗？”

    “是三把，而且我找到那把剑了，现在我有四把飞剑。”

    “…………”

    “从古至今都没有人一口气炼过那么多飞剑，况且眼下的形势你也清楚，即便齐大人的研究成功，金鳞秘鲤也只能治标，不能治本。

    “一旦天地间一点秘力也没有，那么那些金鳞秘鲤自己也没法生出秘力来。”

    “我知道，但我还是想要飞剑。”陆景道。

    郭守怀点了点头，“行，那我给你一把，不……两把飞剑吧，另外从今天起你就是二阶监察了。”

    见陆景坚持，郭守怀也没再说什么，他是司天监少监，手头上要处理的事情太多了，指点陆景修行只是顺口为之，并不会强迫。

    不过陆景还是挺意外的，自己这才刚当上监察没多久，居然就直升了二阶，这速度会不会太快了点？

    另外二阶有什么好处？

    陆景想了想了，好像除了俸禄多点，能接触到的情报多点，加急调查的次数多了点外和一阶监察也没太大的区别。

    反倒是之后接触到的诡物案子怕是会更棘手，这么一想，自己岂不是还亏了？

    好在有两把飞剑到手，多少让陆景得到了点安慰。

    至少最近一段时间他是不用再为秘力发愁了。

    说完了闲话后郭守怀终于步入了正题。

    “把你知道和那条龙有关的事情都告诉我吧。”

    于是陆景也收起了那些乱七八糟的念头，将刚刚发生在邬江城的事情又仔细讲了一遍。

    郭守怀安静听完，没有立刻评价，过了会儿才解释道，“纪先生手上有件奇物，可以让他神游。”

    “神游？”

    “对，以神魂游荡于天地间，不受肉体的束缚，换句话说他想去哪里就能去哪里，不过我还是没想到，他居然这么大胆，敢跑到秘境里去，而且还到达了最深处，那地方神魂的危险一点不比身体小。”

    陆景关心的却是另一件事，“他能神游？这也太犯规了吧。”

    一想到有颗人肉卫星就这么挂在天上，到处巡游，陆景就觉得这还玩儿个锤子啊，等于己方战争迷雾打对面地图全开。

    他们的一举一动都被对手尽收眼底，那岂不是说什么计谋都是白搭。

    郭守怀似乎知道陆景在想什么，摇头道，“没那么简单的，他只能在每年二月初二，神游一个时辰，神魂游荡的速度也不会太夸张，最多也就和飞鸟一样，而且神游的时候什么也干不了。”

    陆景闻言稍松了口气，看来今后二月初二，自己最好什么事儿也别干，找个地方一窝当一天沙发土豆。

    纪先生愿意偷窥就来偷窥，随便他看个爽。

    “不过这也没法证明他说得就是真话吧，至少未必全部都是真的。“陆景想了想又道。

    “你说的对。”郭守怀道，“所以这事儿我还会再核实。”

    “核实，怎么核实？我们这边也没有可以神游的人吧。”陆景意外道。

    “嗯，但我们可以派人前往秘境中心。”

    “可除了纪先生外不是从来没人到达过那里吗？”

    “以前是没有，但是现在不同了，秘力衰退，反倒是让那里面变得没有那么危险了。”

    郭守怀说完发现陆景在偷瞄自己的断臂。

    他也没隐瞒，“我们当时太着急了，为了弄清楚秘力的衰退是偶发的还是大规模的。一口气探查了四座秘境，而且都是中型以上的秘境，人困马乏，中间几乎没有休息，可依旧走出了很远。

    “如果选最小的秘境，做好准备，再等上一段时间出发，还是有很大可能到达中心处的。

    郭守怀语气坚定，“我们别无选择，如果不去了解我们的敌人，就不可能找出对付它的方法，无论龙也好，还是别的什么东西也罢，只要能找到它的弱点，我们就能赢下这一仗。”

    …………

    事实证明，做好打仗准备的并不只有司天监一家。

    陆景回到禹州的时候，从周瑜那里得到一则消息，说昭宗反了。

    或者更准确的说，死而复生的昭宗称自己的侄子，如今的大陈官家，与其父皆为窃国之贼。

    不但之前打猎时指使心腹射杀他，而且还害死了他留下的孤儿寡母，最终在一帮奸臣乱党的簇拥上坐上了那个位置。

    幸而朱祯身为真命天子，得天命护佑，中箭未死，后又被一个砍柴人给救下，只是因为伪帝父子势大，又一直暗中遣人追杀，这才不得不隐姓埋名几十载。

    本来已经打算就这么了却残生了，没想到朱颉倒行逆施，引得天怒人怨，眼看着百姓姓流离失所，食不果腹。

    年迈的朱桢却是又不得不出来收拾残局，重整山河，挽天下于将倾，他说自己不在乎在把椅子上坐的人是谁，只希望能尽快让局势安定下来，平息匪祸，让人人的碗里都有饭吃。

    而为了达成这个朴素的愿望，朱桢号召天下英雄与有志之士，和他一起推翻自己侄子的残暴统治。

    这篇缴文一发出来，立刻引得天下震动。

    旋即便有三府十六州起兵响应，不用说，这些显然都是已经暗中投靠了朱桢的人马，这时候不过是由明转暗罢了，虽然相比大陈辽阔的疆域，这点地盘和人马还不至于要命。

    但是星火已经点燃，稍有不慎便会迅速燎原。

    而在这个风云际会之刻，陆景则在研究自家土堡的围墙。

