    “我的天哪，这女子究竟是什么人啊？”

    “她竟然跟宫主夫人的关系如此之好，看来身份定然不简单。”

    “本以为此次来这里的主要人物是天罡宗少宗主，仙子阿看来，这名女子才是来这里最主要的人物啊！”

    无极宫的弟子们怔怔的瞧着这一幕，即便在无极宫，平日里他们也很难见到宫主和宫主夫人。

    现在宫主和宫主夫人竟然专门来送帝北宸二人离开，这一点在他们看来已经是十分不可思议的事情了。

    众人一头雾水，不知道这百里红妆究竟是什么人，可谓好奇到了极点。

    “师父，师母，我们就先行离开了。”百里红妆行了一礼，道。

    玉临风和南宫舞皆是点了点头，道：“路上小心。”

    百里红妆和帝北宸微微一笑，随之转身离开了无极宫。

    黑木则和三只兽兽跟在后边，由始至终，他依旧一头雾水。

    他们来到无极宫究竟是为了什么？

    似乎只是少主和少夫人在议事殿谈论了一会儿之后便离开了，这可真是奇怪。

    在出了无极宫的范围之后，三只兽兽不由得跃到了百里红妆的身上，它们可是很好奇主人他们在议事殿里究竟交谈了什么。

    “主人，你们在议事殿里说了什么？”小黑好奇的看着百里红妆，主人在议事殿里待的时间可不短。

    百里红妆微微一笑，“没什么，只是让我在天罡宗修炼三个月之后来无极宫修炼三个月，师父和师母要教我修炼，好培养我成为无极宫的少宫主。”

    听言，三只兽兽皆是眸光一亮，脸上染上了浓浓的兴奋之色。

    “真的吗？那可真是太好了！”白狮激动道。

    它们就知道主人一定会成功的！

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑意，“是啊，师父和师母人都很好，即便知晓了我的身世还是决定帮助我。”

    在百里红妆的心里，她对师父和师母亦是充满了的感恩。

    他们不会知道，现在的她有多需要这一份帮助！

    蓝家和岳家犹如两座大山压在她的心头，想要对付他们根本就不是一件简单的事情。

    即便北宸会帮她，但是那是两个庞然大物，一旦两个世家联合起来，那威力可是极为恐怖的。

    听着百里红妆的话，黑木亦是不知道该说什么了。

    身为帝北宸的暗卫，他了解的事情也不少。

    至少，目前为止他还是第一次听人说无极宫的宫主夫人好的。

    之前无极宫宫主夫人所做的一些事情可是流传的很广，甚至在不少人看来，南宫舞就是一个女魔头。

    一旦得罪了南宫舞，那后果可是不堪设想。

    然而，少夫人竟然说南宫舞是个好人，他实在是感到惊讶。

    不过，想着刚才南宫舞对少夫人那亲切的模样，他也觉得南宫舞很好。

    至少，对少夫人很好。

    帝北宸在听到百里红妆的话之后亦是忍不住问道：“娘子，你在议事殿见到宫主夫人的时候说了些什么？”

    他实在好奇，不过是见了一面罢了，红妆是何如与南宫舞关系如此之好的？

