    “不诊就不诊，何必生气呢？”谢瑶笑着走到跟前，仔细看着祖父。

    看样子应该是最近没休息好，导致整个人没什么精神。

    老将军冷哼一声，“说吧，突然回来是有什么事情？”

    “没事，就是想祖父了，路过回来看看。”谢瑶脸色温和。

    裴氏的事情，她原本是打算说的，但是祖父身体欠佳，担心祖父受到如此巨大的刺激影响身体，便决定不说了。

    “算你有良心。”老将军瞪了一眼，“今日不必做饭了，陪我下盘棋吧。”

    谢瑶不敢迟疑，立刻应了下来。

    半个时辰后，谢瑶借口有事，跟祖父告辞后，直接去找裴氏。

    院子里，裴氏和谢卓都在。

    裴氏正在悠闲的浇花，喜上眉梢。

    “母亲为何一大早就这么高兴？”谢卓这段时间心情一直不错。

    府中没有父亲管束，没有谢文武横挑鼻子竖挑眼，她的日子过的幸福极了。

    “你没听说吗，你父亲和你哥哥在前线接连大捷，这一次是立了大功的！等他们班师回朝的时候，皇上一定会重重的封赏！”裴氏一提起封赏，就有些控制不住喜色。

    谢卓也眼睛一亮，“立下大功的两位将军，都是咱们将军府的，皇上一定不光是封赏父亲他们，也会给咱们封赏吧。”

    “那是自然。”裴氏有些眉飞色舞的，“到时，皇上也许还会封我一个诰命呢。”

    “母亲，那我呢？”谢卓跃跃欲试。

    “你年纪尚轻，又没成亲，估计也没什么可封的。”裴氏说着，忽然想到了什么，嘴角不可抑制的勾起，“不过，到时可以让你父亲替你求一门好亲事。”

    “有功勋在身，皇上也许还会给你赐婚！”

    “辰王的痨病已经好了，我要嫁给辰王！”谢卓大言不惭，“父亲当年都能把谢瑶嫁入寒王府，如今也一定能把我嫁入辰王府！”

    院外，谢瑶刚好听到了这些话，心头了然。

    难怪谢卓只是缠了楚寒一次，便再没了动静，原来是盯上了楚夜。

    迈步走进了院子里，她的眉间是带着冷意的。

    裴氏看见谢瑶，有些意外，放下了手里的东西，笑脸迎了上去，“你怎么来了？为娘知道你忙，如果没时间可以不必来看我。”

    最近几次，谢瑶回府都是只看老将军，看完就走，根本不会主动见她。

    谢卓没好气的偷偷瞪了谢瑶一眼，心中暗道晦气。

    一大早本来挺高兴的，结果看见谢瑶，一天的好心情都没了。

    “谢卓，回你自己的院子去。”谢瑶沉声开口。

    “谢瑶，这不是你的院子，这是我娘的院子！”谢卓开口反抗。想到谢瑶如今在寒王府的地位与日俱增，反抗的声音很小。

    裴氏暗中皱了皱眉，笑着要过来挽住谢瑶，“是卓儿惹你生气了吗？为娘一会儿说她。”

    谢瑶厌恶的避开，眸中泛着冷色，“我要跟你说一些事情，如果你不介意被谢卓听到的话，她也可以留下。”

    裴氏有些摸不准谢瑶的底细了。

    之前，她察觉得到谢瑶的变化，以及对她的疏远，但绝不像现在这样冷漠。

    想了一下，她朝着谢卓开口，“卓儿，你先回去吧。”

    谢卓以为裴氏又在骄纵谢瑶，也没多想，转身走了。

    “瑶儿，你说吧，找为娘是有什么事情？”裴氏笑着问道。

    谢瑶神色冷冽，带着厌恶，“我没想到，你竟然隐藏的这么深，竟然把情郎都带到了将军府边上，你真是好大的胆子！”

    裴氏心头一突，强行镇定，“瑶儿，你在说什么，为娘听不懂啊！”

    “住口！你不配以我继母的身份自称！”谢瑶冷声制止。

    裴氏看见谢瑶笃定的态度，眼神有短暂的慌乱，“你究竟要说什么，难道是听了什么人的谣言？”

    谢瑶冷笑，“既然你到现在还执迷不悟，我不妨告诉你，你和吕成哲的丑事，已经瞒不下去了！如果你还要脸面，那就自请下堂。等父亲回来，也许会留你一个全尸！”

    裴氏大惊失色，连忙替自己辩驳道：“你不要听别人胡说！我没有做过！是什么人告诉你的，我要跟她当面对质！”

    谢瑶神色冰冷如刀，“是寒王告诉我的。”

    裴氏哑然，愣了一下后快速回神，就要上前拉住谢瑶，“瑶儿，谢瑶，你饶了我！只要你帮我隐瞒此事，你让我做什么都行！只要是我能做到的，只要你开口，上刀山，下油锅，我全都帮你！”

    “拿开你的脏手。”谢瑶皱眉避了一步，眸色一片深寒，“自请下堂，或者报官！”

    “虽然是继母，但我也是你的娘啊！你竟然这么狠心对我？一日夫妻百日恩，我跟将军十几年夫妻，情分深厚，你就不怕将军回来问责于你？”裴氏想用谢连威胁。

    “你不配提及父亲。我再给你最后一次机会，是否自请下堂？”谢瑶寒声逼问。

    她已经在极力克制自己的脾气了，不然她就不会一个人来，而是要带人直接过来将裴氏抓了，再将吕成哲也抓了，按照这里的习俗，浸猪笼！

    “瑶儿，求你绕过我这一次，我真的知道错了！而且此事宣扬出去，将军府也面上无光啊！更何况你父亲还在外面征战，若是此事传到他耳中，因此分了心神，可就麻烦了啊！”

    “战场上刀剑无眼，分神不得！”裴氏见硬的行不通，便来软的。

    谢瑶冷眼凝视，“你也知道父亲是在外拼着性命征战？”

    “所以，瑶儿你要给我一次机会啊！我一定能改的！你相信我！还有卓儿……你要给我留一条后路，不可赶尽杀绝！”裴氏继续求饶道。

    谢瑶漠然的看着，目光冰冷，不再跟裴氏废话。

    裴氏看着谢瑶冰冷的眼神，自知这次是没有任何翻身的希望了，只能无力的跪在地上，声泪俱下，“我写，我写。”

    片刻之后，谢瑶拿着裴氏的自请下堂书离开。

    临走前，她找到了莫离。

    “离伯，请您帮我盯着裴氏，不要让她离开将军府半步。”谢瑶嘱咐道。

    “寒王妃放心，不会让她跑了的。”莫离点头承诺。

    “多谢离伯了。”谢瑶道了声谢，便离开了将军府。

    她要等父亲回来。

    裴氏毕竟是父亲的妻室，她不能越俎代庖，不过裴氏狡诈，有了手上这份自请下堂书在手，到时候就让父亲自己亲手处置。

