    第681章奇葩丹药，魔元丹

    “这毒……”楚千璃眸光一闪，下意识道，“这毒到底有什么不对劲，竟是连你都要细想？”

    旁人不知小白的身份，她却知道。

    小白就是九渊尊上，而九渊尊上可是堂堂妖界妖尊！

    此时竟因一个毒而深思……

    “哎哟，这可真是急死人了。”雷战憋不住了，盯着小白就道，“这位大人，这毒到底有哪里不对劲，您倒是说啊！”

    “是啊是啊！”杜平帮腔。

    再不说，他们可真是要急死了。

    就在众人的关注点都在毒上的时候，唯有宋泽却若有所思地盯着小虎崽儿。

    这只虎崽儿到底有什么奇特的来历，为何仅一眼就能看穿唐烟中毒了。

    而且，璃儿还这般重视他的话。

    仅仅是因为他是弑天府出来的崽儿？

    “此毒准确来说，其实是一种辅佐修为提升的药。只是不该由人类服用。由人类服用，才会变成毒。”小白无视了周遭所有看来的目光，只冲楚千璃一人解释道。

    “哈？”众人都听傻了。

    什么叫辅佐修为提升的药，由人类服用才是毒。

    ——卧槽！

    一道震惊声突然在小白的脑中炸开。

    玄岐不可思议道：不是，九渊你这傢伙，刚刚不是还和我说，不准备告诉小丫头魔界的事么。怎么此时又说得这么清楚！

    他接到九渊的传讯后，已经火速向着将军府赶来。

    同时也用契约之力，开始注意这边发生的事，结果就听到了这么劲爆的话。

    ——本大人只是不准备告诉小璃璃，她同魔界的关系。并没说，要含糊此药的来历。

    稚嫩的声音响起，却意外地透着沉稳。

    小白已经想清楚了，眼下到底发生了什么，他该让小璃璃清楚地知道。

    免得下次再遇到这种情况，小璃璃还对此一无所知。

    何况，若魔界的爪子真伸了这么长，小璃璃更该警觉才是。

    想到此，小白肃声道：“这毒若是由人类服用，会损害心性，变得偏激，暴怒，最后的下场便是入魔。”

    “嘶！”无数倒抽冷气的声音响起。

    雷战不可思议道：“世上竟有如此诡异的毒。”

    “怪不得，怪不得师妹的性情大变。”杜平紧盯着唐烟，满眼的心痛。

    他就一直奇怪，师妹的性情本不该如此，怎么会一下子变成这样。

    原来是这该死的毒！

    “畜生！”唐会长气得双目赤红，浑身发抖，恨不得立时把闵涛给削了。

    这个大弟子，他一直用心教养，没有半点对不起他。

    结果他竟然给烟儿下这种奇诡的毒，害得烟儿变成这样。

    唐烟此时整个人都怔怔的。

    其实她清醒后也曾奇怪过，为何她偏偏盯着郡主嫉恨，就好似疯了般。

    可想多了，那些负面的情绪便又会涌现出来。

    所以，她只能当做她的性情本就如此，时时刻刻地提醒自己，不可多思多想，要放空思绪。

    她只要知道郡主救了她，对她有大恩就好。

    谁料……

    “事情竟是如此……”唐烟眼眶红了，心头五味杂陈，有愤恨，但更多的是释怀。

    “爷爷，我，我真是太高兴了。原来我会那般疯魔都是毒药引起的，并不是真的心思歹毒，不可救药。”

    “烟儿。”唐会长声音哽咽，顿时一步上前，激动地抱紧孙女。

    “烟儿，你说的对，你是好样的，你依然是爷爷的乖孙女。”

    “真是没想到啊。”古老在一旁唏嘘不已。

    “这可真是……”黄景山也连连摇头。

    当初唐烟那面目可憎的模样，他至今还能清晰地回想起来呢。

    结果，这一切竟是毒害的。

    “这到底是什么毒？”楚千璃蹙起眉头，语气变得凝重。

    这毒闻所未闻，叫她心头莫名有种不祥的预感。

    她话音一落，屋内顿时寂静一片。

    一个个的，目光全都落在了小白身上。

    他们也意识到了，这毒实在不对劲，也太诡异了些。

    “此药名为魔元丹，乃是魔界魔族提升修为用的丹药。”小白一字字沉声说道。

    “什么！”众人皆惊。

    “魔界。”楚千璃也睁大了杏眸。

    她之前看唐烟入魔时，确实曾想到魔界。

    可她只是胡乱一想啊。

    如今怎么就……怎么就真和魔界有关了呢。

    楚千璃懵懵地盯着小白。

    小白被楚千璃这般盯着，想了想就继续道：“人族修炼，吸纳的是灵气。而魔族修炼，吸纳的自然是魔气。”

    “但魔气入体转为魔力时，也要看这魔族的天资。”

    “天资好的，转化的魔力自然精纯。天资差的自然就差。所以，这魔元丹便被创造出来了。”

    “服用魔元丹后，魔族人可激发出本源魔气。”

    说到这，小白看了眼唐烟，忽而道：“入魔其实就是激发魔气的一种手段。”

    “像唐烟，因着乱服提升修为的丹药而遭到反噬，结果灵骨灵脉中全无灵力。”

    “但她激发出的魔气没有消散，所以此时，她的灵骨灵脉中便被魔气充盈着。”

    “什么！”唐烟惊得连连倒退。

    哐地一声，她猛地撞翻了椅子。

    这下，唐烟一个激灵结巴道：“我我我……我体内如今充斥的全是魔气？”

    唐会长等人也全都傻了。

    怎么会变成这样？

    “那我这孙女……”

    唐会长激动了，楚千璃却打断了他的话，“先听小白说完。”

    “哦哦哦，对，小白大人先说。”这个时候，唐会长对小白的态度简直是毕恭毕敬。

    当然，不止是他，欧阳宸等人此时看小白的眼神也变了。

    一个个看着小白都是无比地恭敬。

    这时他们可不会把这只崽儿当做普通的虎崽儿来看待，否则，便是他们脑子有问题了。

    小白毫不含糊，楚千璃让说，他便继续说，“本源魔气炼化后，便可提升魔力的精纯度。所以，魔元丹对魔族来说，便是提升自身实力的良药。”

    “而且，魔族之人本就性情狂躁，所以他们自有一套压制魔性的手段。因此，魔元丹产生的那点儿后果对他们的困扰等同于无。”

    “……”

    随着小白说完这魔界的奇葩丹药后，屋内一片寂静。

    许久后，众人才面面相觑。

    唐烟更是满脸绝望，她这到底算什么啊！

    “炼化魔气。”就在所有人都恍恍惚惚的时候，楚千璃却是若有所思道，“小白你不会是打算让唐烟炼化魔气吧。”

