    “虎姐，你说的那种天级剑意，应该是别人施展出来的，但那位可不同，那位是龙皇鬼神。

    他是无上的完美鬼神，天级剑意的强度，当然不是寻常高手能够比拟的。”

    箫音儿提醒道。

    同样是剑意，有些人的天级剑意能断山劈海，而有些人则可以用天级剑灵斩破一方国度。

    这跟剑意的级别无关，而是跟使用剑意的人有关！

    “我明白了！”

    虎姐点点头，说白了，正常的天级剑意是地级剑意的十倍强度，但换成了龙皇鬼神后，斩出来的剑意，就变成了一百倍的强度。

    剑意级别没有变，变的只是斩出剑意的主人而已。

    “我自从那次之后，心灰意冷，沉寂了足足一百多年。

    在那一百年当中，我每天都处在浓浓的不甘心当中。

    我箫音儿是不如龙皇绝天剑强大，但那位剑灵也不可能是从第一天就如此强大的吧？

    既然她能承受住龙皇鬼神的一重天级剑意，凭什么我就不能？

    后来我苦思冥想，要如何提升自己承受剑意的体质。

    终于在一百年后，我找到了方法，那就是利用琴音来修复我的玉神箫的不足。

    如今这么多年过去，我自信再让我试一下他的天级剑意，绝对可以轻松承受下来！”

    箫音儿声音充满自信，如今她的器灵实力得到巨大的提升，不再是当年那副弱不禁风的样子。

    虎姐被自家小姐那副自信的样子所折服，遇到困难，却并不退缩，继续迎难而上，这样有斗志的器灵，肯定会成为龙皇鬼神的兵器！

    “小姐，您放心吧，我相信，如果龙皇鬼神知道小姐为了成为他的器灵，而如此努力，他一定会感动的，也一定会重视您的！”

    箫音儿很开心，她拍了拍虎姐的肩膀，道：

    “等这次的剑灵大会结束，我就重返洪荒之地，再去那位龙皇鬼神的神宫，让他看到我的决心！”

    两女在房间里无比开心。

    甚至箫音儿一度认为自己已经达到了龙皇绝天剑的程度。

    殊不知这一切都是箫音儿的自以为是。

    早在龙皇绝天剑成为龙皇的佩剑起，就能轻松承受住他的十重天级剑意。

    这一点，箫音儿永远也不可能做到。

    “好了，我现在要出去一趟，去见见我的那位银光剑灵朋友，这次的剑灵大会，我可是非常期待他也能参加呢。

    聚雨城的所有剑灵都要争第一，可只要有他参加，聚雨城第一剑灵的名号，就非他莫属！”

    “小姐现在就要出去吗？那我这就去安排马车！”

    虎姐闻言，便要出去打点。

    “不用了，我打算乔装出去，毕竟我在聚雨城太出名，这么出去，一定又会引起不少人的注意。

    我可不想给银光剑灵带来麻烦。”

    “您一个人出去？这不行，太危险了！

    要是被一些歹毒的强者发现，一定会将您抢走的！”

    虎姐一听，连忙摇头。

    在聚雨城居住的这几十年里，多少强者曾试图来收伏箫音儿？

    这些人看中的不仅是她的美貌，更有她的玉神箫。

    毕竟这种箫，产自洪荒深处，在边境之地，可以说是无上的至宝。

    她不能让小姐轻易冒险。

    “你太小心了，这个城里，哪有那么多的坏人？”

    箫音儿一指点出，虎姐顿时僵在原地，身躯无法动弹。

    “两个小时后我就会回来，你别担心了！”

    说完，箫音儿对着虎姐俏皮的吐了吐舌头，离开了房间。

    仍旧是傍晚时分，一辆马车停在聚雨酒楼附近。

    林天佑坐在马车里，无聊的翘着二郎腿，不知道在想些什么。

    因为他不同意去箫音儿家里住，所以天蚕针灵只得找了这么一个地方停车。

    此刻天蚕针灵出去为林天佑找晚餐去了。

    身上钱不够，但身为器灵，可不能看着自己的主人挨饿。

    林天佑本来劝她不必去的，饿一顿也无妨，反正剑灵大会就在早上开始，到时候再吃个痛快就行。

    但针灵不同意。

    她说自己的主人是龙皇鬼帝，让堂堂帝王挨饿，那她还不得羞愧的撞墙自杀？

    她说有办法搞到钱，让林天佑在这里等着就可以了。

    马车停在酒楼附近，街道上传来一阵嘈杂之声。

    林天佑嫌烦，就把车帘拉上。

    然而，车帘才拉上没一会，车门就被人粗鲁的拉开。

    一阵香风迎面扑来，让林天佑顿时一愣。

    只见一名面带薄纱、身穿青色长裙的女子慌乱的冲了上来。

    “好险，差点被那些人发现。

    人果然不能太出名，不然走到哪里都有人关注，真是烦啊！”

    女子说这话时，明明是一副否定的言语，但那脸上却充满了得意。

    她坐在林天佑的旁边，然后头也不回，对着林天佑道：

    “车夫，麻烦你带我去城西的银光剑府，谢谢了！”

    她喘了口粗气，将脸上的薄纱掀开，露出一张绝美的俏脸，正是箫音儿。

    她都在脸上遮了一块纱巾，居然还是被不少喜欢她的人发现，还好酒楼附近有一辆停着的马车，不然，她会直接被那些狂热的追求者围在当场。

    “嗯？是她？”

    林天佑微微一愣，立刻就认出了这个女子的身份。

    不过，似乎这个女人并没有认出他的身份，居然认为他是车夫。

    “想去哪里，就自己去驾车，对了，到了地方，记得付车费！”

    林天佑语气淡漠，他依然一副慵懒的神态，躺在座椅上。

    丝毫没有想跟这个乐器之灵多说话的意思。

    正好他身上没钱花，这个女人想用车，那从她身上赚一些车费，这并不过份。

    “你说什么？”

    箫音儿一怔，她诧异的将头扭了过去，在聚雨城里生活了这么久，还是第一次有人用这样的语气跟她说话。

    而且这个人还是一个车夫！

    明明她都把纱巾都摘了下来，这个车夫没有理由不认识她吧？

    “奇怪了，为什么这个车夫的声音和语气，那么的熟悉呢？”

    嚣张、狂妄，傲视一切，即便面对最有身份的人，也依然傲视。

    这种语气和态度，让她立刻想起了一个人，那就是龙皇鬼神。

