    保和殿内...

    也不知道是不是有意安排的位置，宋凝瑶一家就坐在北沐轩下首的位置，宋凝瑶和白氏一左一右，坐在宋致文的两侧，所以，宋凝瑶的另一边就是北沐轩！

    “王爷！王爷！”宋凝瑶四下看了看，没人注意自己，小心翼翼的唤着北沐轩！

    北沐轩扭过头，满眼宠溺的看向宋凝瑶，“怎么了？”

    “你的座位怎么到这儿来了？”

    “想离你近些！”

    看着北沐轩用无比正经的表情说着一点也不正经的话，让宋凝瑶不禁的红了脸！

    宋凝瑶佯怒瞪了北沐轩一眼，“你这么张扬的坐在我旁边，这瞎子都能看到不正常的好吗？”

    宋凝瑶很是无语，为了避免麻烦，连赐婚圣旨都往后推了，现在北沐轩故意这般，岂不是更引那三国人对自己好奇？

    北沐轩摇头，当知道某人也来天朝时，北沐轩第一次对自己的决定产生怀疑，“无事，本王突然很后悔当时听从了皇兄的意见，麻烦什么的，本王不怕，相信瑶儿自是也与本王一般...”

    宋凝瑶在和北沐轩窃窃私语，不远处有一道怨恨的目光，直直的射向宋凝瑶，感觉到浑身的不舒服，宋凝瑶抬头看去，只见宋娇眼神不善的瞪向自己！

    宋凝瑶摸了摸鼻子，这都已经嫁出去了，对自己还有这么大的敌意...

    “九皇兄，瑶儿，你们怎么坐到一起了？”洛雨儿见到宋凝瑶和北沐轩，连忙过来打招呼！

    宋凝瑶牵着洛雨儿坐在自己的身旁，“我也不知道，你问他！”

    洛雨儿扭头看向北沐轩，朝北沐轩竖起大拇指，“九皇兄，好样的！”

    “嗯！”北沐轩惜字如金的应了一声！

    宋凝瑶伸手去捏洛雨儿腰上的痒痒肉，“你怎么这么坏呀？”

    洛雨儿连忙拍开宋凝瑶的手，“哎呀我错了，我错了还不行吗？”

    “皇上驾到，皇后娘娘驾到！”

    御前太监的话音响起，宋凝瑶和洛雨儿打闹的动作立即停下，洛雨儿快速的起身，优雅从容的回到自己的位置上！

    宋凝瑶朝洛雨儿撇撇嘴，这小妮子挺能装的，上一秒还和自己嬉戏打闹，下一秒就可以优雅高贵，自由转换得挺轻松呐！

    皇上和皇后一起进殿，大殿中除了北沐轩还有两国的使者外，所有人都已整齐下跪，“皇上万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    皇后在皇上的一旁落座，皇上霸气的抬手，“众爱卿平身！”

    所有人重新落座，皇上北赤仁朝如管理般说了一些官话，再和两个都来使寒暄了一把！

    宋凝瑶左右看了看，罗曼国的座位是空的，正在宋凝瑶疑惑的同时，大殿外又响起太监的公鸭嗓，“罗曼国太子、公主到！”

    闻声的宋凝瑶明显一愣，缓缓抬头朝大殿门口看去！

    还是那身骚包的红衣，还是那张妖孽的容颜...

    只见某个妖孽身旁还跟着赫连莲那个烦人精，二人不紧不慢的来到殿前...

    李若羽一眼便找到到要寻之人，在经过宋凝瑶面前时，冷不丁的朝宋凝瑶抛了个媚眼！

    宋凝瑶的鸡皮疙瘩掉了一地，不想在大殿前太引人注目，连忙低头不看来人！

    李若羽也并未下跪，朝北赤仁微微躬身，“若羽来迟，还望皇上海涵，今日是天朝皇的寿辰，若羽在这里，代我罗曼国祝天朝皇万寿无疆，圣体安康，也祝天朝国运昌盛！”

    北赤仁掠着胡子，“嗯，赫连太子有心了，快快入座！”

    李若羽落座，有不少官员窃窃私语着，“罗曼皇姓不是赫连吗？先前怎么听说这太子不姓赫连而姓李？”

    “这你就不知道了吧？听说，这罗曼国的太子从小在外长大，随了母姓，最近才回的皇宫，刚回到皇宫就封为太子，太子亲母早逝，太子孝顺，罗曼皇就特别准许他继续用母姓，所以呀，不管是赫连还是李，都一样！”

    “原来如此！”

    ......

    丝竹管乐、歌舞升平，酒过三巡，大殿中一片热闹祥和的景象...

    这时，羽国的使者端起酒杯朝北赤仁敬酒，“今日乃是皇上的寿辰，普天同庆，本太子得单独敬皇上一杯，祝皇上洪福齐天...”

    “羽太子请！”北赤仁端起酒杯，一饮而尽...

    这时，宋凝瑶才知，原来，这次的来使都不一般，羽国和罗曼国的来使不是普通人，有两个代表:太子和公主！

    而游牧国的来使也不一般，据说，是最有可能成为太子的一个皇子...

    羽国太子羽芃（péng），放下酒杯接着朝北赤仁开口，“皇上，在下有个不情之请！”

    北赤仁挑挑眉，抬手示意大殿中正在卖力表演的舞姬退下，“太子请说！”

    “相必在座的都知道，近年来，我国与天朝国边界总不得安宁，追根究底，是我羽国对边界的管理欠缺，才导致，边界将领私自发动战争，导致两国的安宁破碎，

    此次，不仅是为了庆贺天朝皇寿辰，也是奉父皇之命，前来和亲，一是表达我羽国的歉意，缓和两国多年来的关系，二是希望两国能成为最佳的盟友，友好共处，永盛不衰...”

    羽芃的话一出，大殿内瞬间鸦雀无声，都在思考着这羽国太子话中是否有其他目的！

    四国中尤羽国最为贪婪，此话一出，让高位上的北赤仁不得不仔细掂量，重新看向羽芃，“不知羽太子可是有心仪的和亲对象？”

    羽芃摇头，伸手将一旁的女子牵起，“此次的和亲对象并不是在下，而是在下的妹妹，我羽国高贵的公主！”

    女子在男子的搀扶下缓缓起身，行为举止间颇为高傲，朝北赤仁微微弯腰，“在下正是羽国的公主羽幻霖，奉父皇之命前来与天朝国以成秦晋之好！”

    大殿中的天朝官员纷纷皱眉，天朝都还没同意和亲呢，这个公主未免把自己的姿态也放得太高了些吧？

    “哦？公主是想入朕的后宫？”北赤仁的语气中听不出喜怒！

    羽幻霖愣了几秒，后展颜一笑，“皇上许是误会了，皇上身份尊贵，身边早已有皇后这般的贤内助，幻霖自是明白，插足不了皇上与皇后之间！”

    “看来公主心中早已有心仪的人选！”

    “皇上好眼力，幻霖想嫁之人就在这大殿中，且对此人心仪已久，还请皇上成全！”

    羽国公主的话似在一滩平静的湖水中扔去一颗石子，在众人的心里荡起一层又一层的波澜...

    在北赤仁下首位置的北奕纯握紧拳头，兴奋得快要呐喊出声，双眼直勾勾的盯着羽幻霖，在这天底下身份最为高贵的男子除了皇上那就是太子了，

    羽幻霖已经明确不想嫁给皇上，定是觉得皇上已经年老，再加上身旁已有皇后，入了后宫也不过是个妃子而已，

    而自己不一样，自己未来不仅是这天朝的一国之主，而且刚好，自己并没有正妃，只要羽幻霖说要嫁于自己，那么，太子妃之位定非她莫属。

    北奕纯越想越觉得羽幻霖所说的心仪之人就是自己。

    也不怪北奕纯有这么高的期待，因为一般的女人，换作谁定都是想坐上那母仪天下的位置！

    再加上此次，北赤仁将护卫京城的大事交给北沐轩，就证明在北赤仁心里，北沐轩这个弟弟比自己这个亲儿子还可信...

    在此之前，就有一些流言蜚语，说皇上真正想传位之人并不是当今太子，而是皇上一母同胞的弟弟——轩王！

    在听到这些风言风语之时，北奕纯只觉得可笑，毕竟自己是北赤仁的亲儿子。

    但这么多年来，北奕纯一直是个空壳太子，手中并没有什么实权，相反，北沐轩不过一个王爷而已，手握兵权...

    严格上来说，北奕纯的太子之位名不正言不顺，因为，北奕纯并非皇后所出，且生母连妃子都不是，只是一个不起眼的宫女而已。

    北奕纯只是长子而已，并非嫡子，按理来说，太子之位应是皇后的亲子三皇子北奕辰的，与北奕纯无关，

    但由于北奕纯的生母在一次机缘巧合下救了当时还是太子的北赤仁一命，而如今的皇后当时只是与北赤仁只是有婚约，还未嫁给北赤仁。

    北赤仁虽然很满意自己这个未来的太子妃，但也因为感激，将当时救了自己的宫女收入自己的宫中，成为北赤仁的第一个女人。

    北赤仁对宫女有着感激之情，所以，在宫女生下北奕纯去世时，北赤仁就承诺，将来等自己登基，不论嫡庶身份，定将北奕纯立为太子，所以才有了北奕纯的今日！

    而北奕纯在朝中并没有什么大贡献，朝中的不少官员早已心生不满，拥立嫡出身份的三皇子的呼声只高不低...

    所以，此时的北奕纯两面夹击，急迫需要稳固自己的太子之位，而能支撑自己顺利登上那个位置的最简单方式，就是找一个身份和背景都很强大的太子妃，

    而眼前的羽宫公主，就是不二人选！

    只要北奕纯娶了羽国的公主，那北奕纯的身后，间接的，就是整个羽国...

    看着已经兴奋到在颤抖的北奕纯，宋娇无比的愤怒，似要将那羽国的公主生吞入腹般，涂满鲜艳蔻丹的指甲早已掐进肉里，却不自知...

    在众人尤其是北奕纯的期待下，羽幻霖的小嘴一张一合，“本公主想和亲的对象是——轩王！”

