    等郑爽一觉醒来，方芳已经不见了。望着赤条条仰面躺着的自己身体，郑爽用手拨弄几下象睡着了的长枪。慢慢回忆起刚才酣畅淋漓爽歪歪的感觉，郑爽的脸上浮起极致享受后的满足感，举起右手的那两根起神奇作用的手指，并拢再分开，发觉还有些粘粘的，就凑近鼻尖闻了闻，一股淡淡的酸味飘入鼻孔。他陶醉在这美妙的气味之中，轻轻地合上双眼，任思绪在记忆的天空飘飞。

    木楼梯上传来蹑手蹑脚的轻微走上来的声音，郑爽心知只方芳回来了，索性装着正酣睡的样子，喉间发出轻微的浊重的振动声音。

    方芳上来，见郑爽仍然光溜溜的仰面躺在床上酣睡着，就将手上端着的一碗面，放到桌面上，轻轻地走到床边弯下腰，伸手轻轻地拨弄着郑爽疲软可绕指的长枪，叹了口气，喃喃自语着：“你可知道刚才我有多痛吗？你不知道的！那时你正爽着呢，怎么会发现我痛得眼泪湿了那么一大片草席呢？算了，只要你觉得快乐，只要你能开心，痛就痛吧！”

    直起身来，方芳回身望了望桌面上的那碗面，又转头望望郑爽，轻声说：“我给你煮了碗面，加了两个蛋，你醒了后，自己吃了吧，别把脖子饿坏了！”说着，方芳蹑手蹑脚地走下木楼梯，回家照看儿子去了。

    听到方芳关大门的声音传上来，郑爽才一欠身坐了起来，仔细地查看方芳刚才头部所在的地方，果然发现草席上有一大片颜色特别深的湿痕，这才明白过来。原来，刚才自己没听到方芳发出的愉悦的声音，是自己弄痛了方芳，她怕扫了自己的性趣，强自忍住没叫出声来，但泪水却痛得流在草席上，湿了这么大的一片！

    郑爽顿时陷入深深的自责之中，发誓再也不会只顾着自己爽，自己快乐而胡作非为地伸手助阵了。郑爽好想拥住方芳的身体入怀，跟她道歉，跟她说对不起。但郑爽知道，如果自己去向方芳道歉，跟她说对不起的话，以方芳的心性，定然会认为自己以后会不要她的。因此，郑爽只能在心里向方芳道着歉，说着对不起。

    光着身子下床，到桌面上端起方芳煮的面，看着上面煎到微黄的两个煎蛋，郑爽伸手抓起筷子，夹起一个煎蛋，张口咬下一大块，觉得味道特别的香，嘴角不由浮起一缕笑意来。

    当郑爽吃完两个煎蛋一碗面，离开幼儿园回到家里时，只见于虹嫂子正在大厅里逗着阿南玩。见郑爽回来，于虹微笑着问：“怎么样？很开心吧？”郑爽心知瞒不过于虹嫂子，只好开心地点点头，问：“盛工呢？”

    于虹嫂子抱起阿南，望着郑爽说：“盛工去厂里了，说是设备都已经安装结束，请他去调试看看。”郑爽听了，边“哦”了一声，边向自己的卧室走去，抓起一套干净的衣服，就到卫生间冲澡去了。

    于虹嫂子怀里抱着阿南，冲着郑爽的背影轻轻摇了摇头，心里隐隐替郑爽提起心来：“以后，还不止方芳和陈丽会跟着他，他要怎么处理这些女人呢？”