    怒浪岛主怂的有理，那位堪称童年阴影的存在，在海外确实是无敌的象征。

    他愿意领路，带着九尾天狐和人族强者前去神魔岛，抱的是“试一试”也无妨的心理，不是非探索不可。

    银发妖姬笑吟吟道：

    “你可以走！”

    反正归墟就在前方，已经不需要向导。

    那我走？怒浪岛主意动了，随后发现鲛人女王虽然小脸发白，像是受了惊吓的柔弱模样，却丝毫没有退缩的意思。

    见他望来，珍珠细声道：

    “去看看也无妨，大不了不接近便是。”

    魁梧高大的龙人犹豫片刻，低声道：

    “我，我也去看看.......”

    他还是不甘心，想去神魔岛再看看。

    怒浪相信九尾天狐和人族强者不是无脑狂妄之辈，每一位超凡强者都不是蠢鱼，之所以不肯退走，大概是要去见识一下所谓的“神魔岛”。

    “不能让荒重返巅峰，不然大奉将来面对的局面会更加糟糕，糟糕到让人绝望。”

    九尾天狐捋了捋垂下的额发，娇艳无暇的脸上，罕见的没了烟视媚行，只有严肃。

    “先进岛！”

    许七安言简意赅的回复。。

    他当然知道不能任由“荒”重返巅峰，可问题是，光凭他现在的战力，即使加上九尾狐，也不可能是荒的对手。

    鲛人女王、怒浪岛主只能锦上添花，无法成为制衡荒的战力。

    九尾狐点点头，接着传音道：

    “你别忘了，监正也在。”

    她看出许七安的凝重，以及些许悲观。

    我知道监正在，但你不能把一切赌在监正身上，你甚至不知道他在谋划什么..........许七安吐出一口气，把话咽了回去。

    因为他也觉得，不妨相信监正。

    当然，这不代表他把注都压在监正身上，老家伙要是无所不能，就不会被封印在荒的长角里,许七安是觉得,有监正在的话,不妨冒险登岛。

    试一试无妨。

    还没晋升半步武神，反而要先和荒对上，真倒霉.........许七安心说我特么不是气运之子吗？是假的吧！

    “玄马生性奸诈、卑劣,最擅长见风使舵。它会臣服于那位存在，我并不奇怪。龙鲸天生怪力,勇猛好斗,性情凶残,虽然与我是一个境界，但比我还要强大几分。

    “至于烈焰鸟,他不该臣服于那位啊，天空如此广阔，他大可远走高飞,不必臣服于强者,除非那位许诺了他们相应的好处。”

    怒浪岛主尽心尽责的分析情况,但发现不管是鲛人女王、九尾天狐还是人族雄性,都一副兴致缺缺的样子。

    他没再说话，也转为沉默。

    船只继续朝南挺进,没有因此加快速度，过了半个时辰，前方出现了海岸线,连绵向视线尽头的海岸线。

    如果仅凭肉眼所见，这毫无疑问是一块大陆。

    怒浪岛主沉声道：

    “这就是从归墟里浮出的神魔岛,它把归墟给堵住了，海水无法再涌入归墟。”

    这已经不能称之为岛了吧.........许七安心里吐槽了一句,他的目光自然而然的望向神魔岛。

    这块大陆笼罩在一层薄薄的雾气中，在这宛如时间的迷雾深处,走出一尊身高百丈的六臂巨人。

    巨人青黑色的皮肤上遍布着诡异的纹路，肌肉膨胀，线条却无比流畅，给人一种战力无双的直观感受。

    祂的脸庞无比狰狞，嘴角长出两颗微微弯曲的獠牙，赤红的双眼外凸。

    在海岸边漫步片刻后，祂转身返回大陆深处，消失在许七安视野里。

    整个过程中，祂无比安静，对于岛外的情况也毫不在意，仿佛没有看见。

    还真有神魔啊，但看起来状况不对........暂时分不清神魔是虚幻还是真实，只有登岛后才能一探究竟........许七安一边感慨，一边收回目光，转而审视起在神魔岛外对峙的双方。

    一只体长近十丈，身高三丈的马形怪物，静静的立在水面。

    它通体漆黑，外形与马相差不大，但头顶长着一根独角，臀后是一条长长的蛇尾，修长的脖颈处没有鬃毛，取而代之的是鱼一样的鳃。

    它的眼睛是黄金色的竖瞳，宛如蛇类般锐利冰冷，正紧盯着对面的一众超凡强者。

    玄马！

    在玄马的左侧，许七安隐约看见浮出海面的巨大背脊，如同隆起的土丘，却长满了黑色的鳞片。

    龙鲸！

    玄马和龙鲸周围的海水呈现淡淡的血红，不知是被什么生物的鲜血染红。

    想来便是神龟大长老口中，被荒杀死，或被三位马仔联手灭杀的超凡境神魔后裔。

    两尊超凡生物对面，零零散散总共百余位神魔后裔，实力有高有低，许七安眯着眼扫过去，发现超凡境的神魔后裔也就六个。

    当然，水底下有多少，他无法感应到。

    “玄马，你竟效忠那个狂徒，甘愿做祂的爪牙！忘记自己祖辈是怎么死的吗？”

    一位超凡境的神魔后裔，隔着远远的距离呵斥。

    能成为超凡境的神魔后裔，血脉一般都很纯正，再往上推一两辈，基本都是二品，极少数甚至是一品。

    换而言之，当今海外的超凡境神魔后裔，基本都和荒有杀父杀爷之仇。

    通体漆黑的玄马，打了个响鼻，昂起修长的脖颈，睥睨一众神魔后裔，语气倨傲：

    “开天辟地以来，强者为尊乃不变法则，你们若能打败我，也可让我认主。若不能，便速速退去。主人不杀你们，是因为尔等上不得台面。

    “可若继续徘徊于归墟之外，待主人回归后，我就求主人将尔等屠戮殆尽，精血由我三者瓜分。”

    它言语间没有半点羞愧，反而洋洋得意，睥睨着一众神魔后裔，仿佛双方已经不在一个档次。

    玄马边说着，边打着响鼻，狞笑道：

    “乘黄的味道真不错。”

    乘黄是不久前被他们吞食的超凡境神魔后裔。

    闻言，远处的神魔后裔们，脸色微变，纷纷后退了一段距离。

    龙鲸的头颅浮出水面，双眸猩红，瓮声瓮气道：

    “一群臭鱼烂虾，统统滚蛋，不然一个都别想活。”

    一头虎身鸟头，背生羽翼的神魔后裔，沉声道：

    “我们只是想静观后续，看看神魔岛是什么情况，并不是要登岸。龙鲸、玄马，大家相识一场，何必做的这么绝。”

    “相识一场，你也配？”

    玄马嗤笑道：

    “别说以前我看不上你们，如今跟了主人，就你们这群臭鱼烂虾，也配和我攀交情。你们根本不知道主人是什么来历。

    “别说海外，就连九州大陆，也没几个是祂对手。”

    那虎身鸟头的神魔嘀咕道：

    “还不是被道尊赶出九州，有本事重返九州啊。”

    能来这里的神魔后裔都“家学渊源”，从祖辈那里听说过神魔后裔大规模迁徙海外的原因。

    “大胆！”

    玄马怒斥一声，鼻孔中喷出两股罡风，瞬息间掠过百余丈，将那只虎身鸟头的神魔后裔击的四分五裂，血水染红海面，尸快沉浮。

    玄马傲立于海面，徐徐甩动蛇尾，“你们无非是想靠近神魔岛，尝试或许与血脉之力相匹配的灵蕴。但我劝你们别痴心妄想，主人没说你们可以靠近之前，谁都别想接近神魔岛。”

    除了几个超凡境的神魔后裔，其他神魔后裔齐刷刷的后退，又惊又怒，玄马竟如此不留情面。

    “这个卑鄙无耻的烂虾，仗着那位的撑腰，如此嚣张。”

    “可恶，那几位大人怎么不出手？”

    “哪敢出手啊，不提打不打的过龙鲸玄马和烈焰鸟，他们敢出手，回头那位从岛内出来，直接血屠海外，你我都要遭殃。”

    “这几位不走，也不敢接近，恐怕是在等那位存在出来，宣誓效忠吧。”

    “这是唯一的办法。”

    玄马优雅的迈动四蹄，很满意众神魔后裔的态度。

    主人要求它们守住神魔岛，既是任务也是考验，它们把差事办好了，主人自然会有奖赏。

    这些臭鱼烂虾根本不知道主人是什么身份，神魔气息遇祂如避蛇蝎，只凭这些，倒也不能说明什么，但主人有明确告诉它们三位：

    尔等在我麾下效命，待我重返巅峰，可助尔等吸收灵蕴，增强血脉之力。

    玄马仅是想一想，便发自内心的战栗。

    这时，天空传来尖锐的啼叫，一只火红的，双翼燃烧着烈焰的巨鸟从云层中掠下，向下方的龙鲸和玄马示警。

    海面上的神魔后裔们纷纷抬头，望向天空，接着，它们根据烈焰鸟的警示，转而看向斜后方。

    那里，一条不算太大的船朝着神魔岛破浪而来。

    “哼！又来一批送死的。”

    玄马鼻子里喷出气息，海面当即出现两个涟漪。

    待双方距离拉近，玄马目力极强，扫了一眼甲板上的几人，率先认出鲛人女王和怒浪岛主。

    “是阿尔苏群岛的怒浪岛主。”

    “这可是大人物啊.......”

    神魔后裔们窃窃私语。

    大人物........玄马心里冷笑一声，如果是以前的话，它见到阿尔苏群岛的怒浪，确实要礼让三分，但现在嘛.......

    玄马先抬头看一眼烈焰鸟，后者意会，保持着高距离盘旋，示威但不攻击。

    “怒浪，你来晚了。”

    它声音在海面上响起：

    “神魔岛已经被我主人占据，靠近此岛百丈之内，杀无赦！”

    玄马的姿态一如既往的倨傲。

    船只继续航行着，并没有因为玄马的警告停下来。

    怒浪看一眼九尾狐和许七安，见两人没有反应，便也保持沉默。

    船只保持着匀速行驶，掠过了周围的神魔后裔，继续朝着神魔岛驶去。

    嗯？怒浪疯了吗.........众神魔后裔脑海里闪过这个念头。

    “怒浪，它的主人是当年那位吞噬强大后裔，掀起腥风血雨的无敌者，你们阿尔苏群岛六大部族的强者遭遇过的那位。”

    不远处，一位超凡境的神魔后裔提醒道。

    它的本体是一只巨大的银蚌，蚌壳打开，蚌肉化成分不清性别的人形。

    我知道，但并不由我做主.........怒浪面无表情的点头：

    “知道！”

    知道还不停船，还敢惹事？找死是吗！

    这下，连那几位超凡境的神魔后裔也看不懂了。

    就交谈的这点时间，船只已经顺利“超过”神魔后裔们，进入了“百丈之内”的雷区。

    玄马怒极而笑：

    “你是在阿尔苏群岛作威作福惯了，没有摆正自己的位置。今日斩你，阿尔苏群岛该换主人了。”

    话音落下，玄马化作一道黑色闪电冲向船只，他原本所立的位置，海浪“后知后觉”的掀起。

    “吼！”

    玄马口中发出震耳欲聋的咆哮，额头的尖角黑光滚滚，一头撞向甲板上的四位超凡。

    与此同时，天空中响起清越尖锐的啼叫，盘旋戒备的烈焰鸟俯冲而下，宛如一道红彤彤的陨星。

    它的凶睛里闪烁着兴奋的光芒，闪烁着对超凡精血的渴求。

    龙鲸的速度没有前两者快，但庞大的身躯进攻时掀起的海浪，造成的动静，远比玄马和烈焰鸟要夸张。

    超凡的气血汹涌爆发，让在场每一位神魔后裔都感到心悸，这还不是直面龙鲸的情况下。

    不好，快退，免得遭受波及........众神魔后裔各自做出应对。

    就在这个时候，甲板上穿着兽皮裹胸，披着裘衣当做裙子的银发妖姬，抬起如雪的赤足，一脚踏出甲板外。

    “呼.......”

    身后九条狐尾如同怒放的孔雀尾羽，下一刻，一根根狐尾宛如张杨的触须，朝着前方、天空和海洋掠去。

    那道黑色的闪电骤然停顿，玄马在距离船只三丈处停下来，非它自愿，而是三条狐尾将它吊了起来。

    空中的陨星撞中了白影，触须般的狐尾将它紧紧缠缚，任凭它如何挣扎、扇动翅膀，都无法挣脱，就像一只挂在天空的风筝。

    最后三条尾巴探入海底，层层叠叠翻涌，倾轧而来得海浪，瞬间坍塌。

    海面旋即沸腾起来，巨量的海水翻涌，传来龙鲸愤怒的咆哮。

    双方似在角力。

    “三只臭鱼烂虾，敢在本国主面前耀武扬威。”

    九尾天狐冷笑一声，小蛮腰一拧，狐尾一振，噗噗噗........玄马率先四分五裂，接着是天空中的烈焰鸟，先是双翼被扯断，接着狐尾收紧，身躯被硬生生绞成两段。

    这还没完，海底又一次传来龙鲸凄厉的嘶吼，翻涌不息的海面平静下来。

    一股股殷红的血水“咕咕”冒出，海底彻底没了动静。

    而这个时候，神魔后裔们才刚刚准备避退，免得遭受不及。

    但现在不用了，海面有风，有云，却无一丝动静，鸦雀无声。

