慕清霄精神集中后，他的精神来到脑海中的一片空间，空间中呈现金色状，空无一物。
    忽然，慕清霄眼前一亮，金光闪烁让他睁不开双眼。
    与此同时，慕清霄只感觉浑身一震，脑海中光芒四射，随后空间中的金光飞速凝聚，随后化为一本光芒万丈的书籍，悬浮于脑海空间之上。
    金色书籍上御女心经四个大字摄人心弦，散发着古朴沧桑的气息，看着上空的无上圣典，慕清霄突然感觉自己是那么的渺小，如同沧海一粟。
    似乎一道九天玄雷炸响，《御女心经》渐渐翻开，突兀的八个金色大字猛然出现，横亘在圣典第一页上，熠熠发光，最后直接映入慕清霄的眼中。
    看着这八个大字，慕清霄浑身暖洋洋的，体内的北冥内力也尽数平静下来，如同小兔子一样乖巧。
    “万千大道，殊途同归。”
    片刻之后，那八个金色大字尽然化作阵阵金光射入慕清霄的体内。
    “天地初始，化万物为阴阳，穷造化之功，竭寰宇之力，造就无上圣典，衍化万物生灵，上则日月星辰，下则山川河岳......”
    慕清霄只感觉有些懵，一本小黄宝典居然这么大的口气，连日月星辰都是你造的，但是想想能成为神，也就释然了，如果神都没有这种能力，试问还有谁？
    接着圣典渐渐翻开第二页，“天地万物，我为主宰！”
    慕清霄深吸了口气，但心中的震惊久久无法平静，只感觉心头热血涌动，充满了一种难以言喻的冲动：“我本为普通人，若神便是主宰，这便是我的信念，我不成主宰，谁为主宰！”
    原本改变自己悲惨的人生便是他的信念，但是跟主宰比起来，那点小小的信念又算得了什么！
    ......
    ......
    半小时后，慕清霄盘坐在花丛之中，体内的北冥内力居然像是受到牵引般，慢慢涌动起来，脑海中凭空浮现一中类似醍醐灌顶的震动，让自己看到了《御女心经》的诞生。
    千百世的漫长岁月，这一刻化作了一抹流光，在慕清霄的眼中滑过。
    天地初始，星辰的衍化，一草一木，似真实，似梦幻......
    余音袅袅之际，突然体内北冥内力大作，一道黑白色气息自小腹中心缓缓诞生，脑海中浮现一排排信息。
    “天地初始，化万物为阴阳，阴阳调和......”
    随后那道黑白色气息慢慢旋转，成为一颗黑白相间拇指大小的珠子，其名为阴阳玉。
    瞬间，慕清霄的脑海中便出现了《御女心经》的修炼之法，修炼这本无上圣典，有很多种方法，比如炼化天地之间的阴阳之气，还有阴阳属性的宝物。
    最好的办法便是通过双修来实现，女子体内的阴气最盛，是修炼御女心经的捷径也不为过。
    “阴阳调和，修炼这本无上圣典，那么像北冥神功这样的内心功法就不能修炼了。”
    虽然慕清霄对功法的好坏一窍不懂，但他却不是傻缺，放着这种能够成为主宰的功法不练，去练什么北冥神功，两本功法远远不可同日而语，大有云泥之别。
    纵然说是一个在天一个在地，都显得太抬举北冥神功了，两者根本不再一个层面上，虽然这是武侠世界最顶级的功法，但是还有那些仙侠世界呢？
    往后的日子里，北冥神功是注定要被淘汰的，而御女心经只是看一眼，就能让自己感觉到渺小的如同蝼蚁。
    慕清霄盘坐在花丛深处，全神贯注的运行着全新的功法修行路线，一遍又一遍，在阴阳玉的牵引下，体内的北冥内力也慢慢发生变化......
    而天地间散逸的阴阳之气，也因此在向这里慢慢的聚拢，向着慕清霄的周身汇聚而来，点点滴滴的钻入他的身体中，随后不断的在经脉中穿梭着。
    慕清霄这一坐便是整整一夜。
    慕清霄这一夜不断的按照御女心经的修炼之法，不断运行着将北冥内力转化为阴阳之气，转化的过程中他发现自己的灵魂都产生了变化，天地之间微薄阴阳之气也不断的涌入他的体内。
    天地之间疯狂涌进来的阴阳之气，不断在阴阳玉周围旋转着，与此同时，一股莫名的力量若有若无的随之出现，这是一根黑白相间的内力，不断在慕清霄经脉中穿梭着。
    这是转化了北冥内力与天地之间的阴阳之气，所融合出来的一缕阴阳灵气。
    之前无崖子传授给自己的七十年内力，在这一缕阴阳灵气之前，简直如同萤火与皓月般的天壤之别，这亦是所谓的仙凡之隔。
    随着慕清霄忘我的持续运行御女心经的修行路线，他的体表竟然自渐次渗出来一层层黏黏的黏液，乌黑发臭......
    慕清霄依旧纹丝不动，似乎完全不知道自己的身体变得如此肮脏，但他的心中却充满了莫名的振奋！
    眼下的这个状态，不就是传说中，让所有人都梦寐以求的状态，洗筋划髓！
    慕清霄原本来打算去少林偷《易筋经》，现在看来，完全没有那个必要了，而且这《御女心经》可是刚刚入门，就有这样逆天的效果！
    这次真是捡到宝了，系统抽中为零的概率居然出现在自己身上。
    次日清晨，天刚刚亮起，慕清霄就从打坐中站起来，然后脚下凌波微步启动，一眨眼便窜入岸芷汀兰水榭旁的鱼池中。
    没办法，慕清霄才刚刚从修炼中醒来，却愕然发现自己的身体简直变成了一个粪坑，奇臭无比。
    原本体内的那些污垢，全部在洗筋划髓的过程中排了出来，在身上结出厚厚的一层黑色液体。
    慕清霄甚至感觉到，貌似连眼皮也被那些污秽的东西给糊住了，随便伸手一撮，就是一大把......
    待慕清霄从鱼池中爬出来后，鱼池中那些大鱼小鱼，一条条泛着白肚皮浮在水面上，鼓着嘴巴一张一合，拼命地呼吸着新鲜空气。
    若是这些鱼会开口说话，一定会泪流满面的破口大骂：“卧槽尼玛，实在是太臭了，简直不给鱼爷活路啊！”
    ......
    ......
    
