    陈浩沉思了一会，却说道：“虽然他的病好了，但是现在不能和子怡在一块，昌军肯定会出手阻止。”

    “小浩，我们得想个办法帮帮子怡，这昌军太狠毒了，现在子怡的妈妈还生病呢！”

    安玲也是一脸愤怒的说道，三人随即走出了洗脚城，准备找个地方吃饭。

    “小浩，你们这是准备去哪？幸好我早到一分钟要不然连你人都看不到了！”

    这时，门口出现了周逸的身影笑呵呵的朝着他们走来，但是昌子怡看到他的时候，眼神出现了恐慌。

    昌子怡有些害怕的的后撤几步，立刻躲到安玲的身后。

    安玲看到她这样子说道：“小浩，你怎么跟这种人在一块，你们不会是。”

    以往昌军派人追查昌子怡的下落，安玲一直都帮衬着她，对眼前这个周逸在熟悉不过了。

    她现在唯一的想法就是，陈浩和周逸都是昌军派来的，瞬间起了戒备之心。

    陈浩也看出了她的想法，赶紧开口解释：“安玲你想多了，周逸现在是跟着我混的，在他面前也不用隐瞒什么。”

    昌子怡微微抬头看了他一眼，但并没说什么，沉默片刻才开口道：“小浩，你说的是真的吗？”

    “肯定啊，昌小姐，之前的事我也是无奈之举，还希望你别放在心上。”

    周逸是个聪明人，听到两人的谈话立刻就说道：“既然大家都是朋友，刚好到了饭点，我请大家吃个饭。”面对陈浩，他显得非常恭敬。

    “好啦，也不用麻烦，我早就准备好了，一起走吧。”安玲立刻站出来说道，脸上带着笑意完全看不出有别的想法。

    周逸却一边在前面带路，一边说道：“我早就安排好了，玲姐也不用麻烦了，大家跟着我去就好，下面还有一大帮弟兄等着。”

    几人很快来到一家酒楼，桌上的菜也陆陆续续上齐，一帮兄弟等了很久，看到陈浩等人都笑了起来点头示好。

    陈浩摆了摆手：“最近大家也都辛苦了，今天这顿饭谁也都别争了，我请你们，吃的开心是我唯一的心愿。”

    一帮弟兄看到陈浩身边的昌子怡都皱起了眉头，但也没人敢吱个声。

    周逸带头坐下随即问道：“小浩，后山那块地也都开垦的差不多了，接下来我们搞什么？”

    “这事不急，等我这边处理完事情马上就回去准备种植，不过这事你得保密！”

    “小浩，你怎么在这？”

    就在这时，一道女人的声音传来，纷纷转头看去，梁云和梁婷正好走了过来。

    梁婷立刻就发现了陈浩走上前去，也就在这时她转头的瞬间看到了昌子怡。

    “子怡姐，你怎么也在这？你知道我哥一直都。”

    “子怡，我找遍了整个县城终于找到你了！”梁云迫不及待的走了过去，眼中带着无限柔情和期盼盯着昌子怡。

    而昌子怡看到梁云的脸庞，忍不住伸手去摸了一下，感觉像是做梦一样，眼眶的泪水也瞬间涌了出来。

    她轻咬了一下舌尖感到一丝痛楚，才反应过来这一切都是真的。

    “你这些年都跑哪里去了，我真的好想你！”昌子怡直接扑进了梁云的怀中，两人紧紧地抱在了一起。

    梁婷看到哥哥终于得偿所愿，也感动的热泪盈眶，走到陈浩身旁拉起了他的手。

    陈浩也是欣慰的笑了笑，面对这一幕久别重逢，他由衷的为他们感到开心。

    许久之后，他走上前拍了拍昌子怡的肩膀：“这事应该开心，别哭了，以后日子还长着，趁此机会我们坐下好好喝一杯。”

    梁云立刻走到他面前：“小浩，我跟子怡的重逢少不了你的帮助，真是太感谢你了。”

    “别这么客气！”

    几人纷纷落座，梁云开口说道：“小浩，我现在和子怡也重逢了，我们早就有过约定，以后不再清河县呆着，打算完成她的心愿。”

    昌子怡也抹了抹眼泪笑了起来：“以前我最大的愿望就是环游世界，现在我终于可以跟心爱的人一起去完成这个愿望了。”

    安玲随即说道：“我们都为你们俩感到高兴，只要你觉得幸福那就最好了。”

    梁云对昌子怡很是关心，一边吃着还不忘了给她夹菜。

    他转头看向陈浩：“小浩，郊区那块地我也想好了，我跟子怡马上就要去环游世界，地皮就交给你了，我跟子怡算是投资只拿分红，你觉得怎么样？”

    梁云是个聪明人，这土地虽然价值高但是直接卖了有些亏，刚好陈浩要开发就算是土地入股了。

    陈浩笑着点了点头：“这没有问题，那土地我也规划好了，最多两年时间，那边就会开发成锁阳胶囊的生产基地，同时也会成为一片旅游胜地。”

    “不好啦，周逸你赶紧来看看，昌军带了一大帮人寻仇来了！”

    大喊报信的人是昌军的小弟，以前也是周逸的小弟关系比较要好。

    这次，因为昌军不知道从哪里得到的消息，知道了周逸和陈浩在这吃饭，立刻就带人过来找事。

    这些弟兄立刻放下酒杯，都慌了神，转头看着周逸。

    周逸面色阴冷：“都慌什么，先去看看情况，别自己给自己制造恐惧。”

    昌子怡听到这话以为是老爸带人来报复，立刻抓紧了梁云的手，小脸吓得煞白。

    陈浩却不慌不忙的说道：“红毛，你带他们几个从后面溜走，这事我来处理。”

    红毛一听顿时有些急了，刚准备说什么却被陈浩打断。

    随即，陈浩对着旁边一个小弟吩咐完，又看向昌子怡：“你跟他们一起走，千万别让昌军看到你和梁云出现。”

    梁云对他感激的点了点头，拉着昌子怡就向后跑去。

    就在这时，酒楼外面一阵骚动，一眼看去大约有二十号人带着各种管制刀具走了进来。

    一个个看起来凶神恶煞，那些正在用餐的客人纷纷离开，生怕误伤自己。

    陈浩看着他们走过来却一脸淡然的坐在位置上继续喝着小酒，根本不在乎。

