    第64章   

    夏文丹打开包。

    里面竟然是她日常游泳的全套装备：一件女式游泳衣，一顶游泳帽，一个游泳镜，还有耳塞与鼻夹。

    

    “三哥……”她惊叫。

    

    他只是笑。

    

    “快去换吧。

    一会儿太阳升高就该热了。”

    

    她忽然又想哭，只得攥紧了那些东西，拼命抬了头转身就跑。

    

    海水蓝得透底。

    正是风平浪静的时候，浪涌在身上，也是轻柔的。

    宛若，有人轻轻地抚慰   

    记忆中，的确有过那么一只手，在水下，轻轻地托着自己的身体。

    

    “对，放松，就是这样，是不是感觉身体浮起来了……”   

    “嗯，很好，试着抬头，正常呼吸……”   

    “试试加上手的动作，对，就是这样划，像青蛙那样……”   

    “你看，游泳不是很简单吗，所以不要怕，有三哥在，什么都不难！”

    

    为什么每一件事都会联想起他？

    他明明就在自己身边，为什么心却空得那么厉害？

    

    夏文丹慢慢划着水，不断地向岸上那人挥着手，以此来证明他的存在。

    

    他扶着腰，站在太阳底下，眼睛微微眯起来，回应着她。

    

    “哎呀，累死了，也渴死了……”游了约半个小时，夏文丹就上来了，径直走到程亦鸣身边，一屁股坐在沙滩椅上。

    

    “你干嘛不游？”

    她接过他递过来的水，喝了一口，才想起当年的“游泳健将”居然连水都没沾。

    

    “前几年……游烦了。”

    他答。

    

    他站在沙滩椅的遮阳伞边上，脸刚好被伞的阴影遮住，看不清表情。

    

    “你往里站点，太阳那么大，不怕晒黑啊……”夏文丹叫。

    

    “太阳晒着很舒服。”

    他转过头来冲她一笑。

    变戏法般从那个背包中又拿出几件夏文丹最喜欢的食物，“我原以为，你会像以前那样游一个上午，怕你饿……结果，你只游了那么一小会儿……不过，反正拿也拿了，你就把它们都吃了吧，也算给我减点负担。”

    

    “三哥，你是准备把我养成小猪？”

    夏文丹接过一块巧克力塞进自己嘴里。

    

    “你忘了，这原本就是我的老本行嘛……”   

    夏文丹一楞，已然明白他这是说着自己以前小时候的那些糗事呢。

    那时，但逢出去玩，他也总是像现在这样，带着一大堆食物和水，她只需伸手，便有满意的东西到嘴。

    某次，恰好被萧慕风看到，戏谑程亦鸣是“猪倌”。

    这个绰号在他们那个圈子里很是盛行了些年，直到他们长大……   

    想到这一层，夏文丹真是又开心又气恼，“噗嗤”一笑间，一口巧克力没来得及咽下去，直接地喷在程亦鸣身上，这边还被呛得脸发红喉咙发痒……   

    “你你你……气死我了。”

    

    程亦鸣掏出手帕，小心地拭去衣服上的那一片污迹，也不笑。

    只绷了张脸继续说：“说某人是小猪吧，她还不承认。

    可这吃点东西就到处乱喷的得性，不是只有那啥，才会……”   

    “有”字尚未出口，那“雌性小猪”已然一跃而起。

    这边“猪倌”见势不妙，拔腿就想跑。

    不过，他那关节哪里还比得过当年，只两步，便被“雌性小猪”逮了个正着。

    程亦鸣一挣扎，回身之时倒把夏文丹弄了个趔趄，两人生生拉撞在一起，程亦鸣几乎是贴着夏文丹，双双倒在了沙滩上。

    

    阳光正好，射得人眼睛都睁不开。

    夏文丹闭着眼，下意识地一把抱住了程亦鸣。

    

    他们离得如此之近，他的气息，如同身子底下被太阳晒烫的沙子，炽热而浓烈，在她的五官之间流连。

    她甚至听到了他的喘息，急促而压抑的喘息。

    

    她的心跳得飞快，眼睛紧紧地闭着，身子蓦然间绷紧。

    

    “丹丹……”   

    她听见他的呼号，艰涩低哑得如同破风箱。

    

    她还来不及睁眼，他的身体已经压上来。

    她的手被他压下身下，紧紧的。

    他的呼吸越发炽热而急促，他滚烫的指尖已触到她裸露的锁骨……   

    她心如鹿撞，却溢满欢歌。

    

    “丹丹……”   

    他再叫，声音高昂，压过层层的海浪拍岸，却夹杂着浓浓的哀绝，如同濒死的野兽。

    

    夏文丹感觉身上忽地一松，再睁眼时，他已挣扎着站起来，拼了命般地往前迈了几大步，只留给她一个踉跄孤寂的背影。

    

    “为什么？”

    她也挣扎着站起来，两手抱胸，冲着那个背影大叫，“为什么，程亦鸣，你回答我为什么？”

    

    她的声音刹时间淹没在海浪声中，他听不到。

    她只来得及看到那个背影踉踉呛跄着，离她越来越远……   

    她的眼睛一定是进了沙子，涩得那样难受，难受到不断有眼泪涌出来，想要把那沙子冲走。

    可是眼泪那么多，那粒沙子却始终出不来。

    不仅涩着眼，还涩着胸口涩着心。

    

    终于收拾好心情时，已是傍晚了。

    夏文丹站在自己的露台上，看着日头一点一点西斜，那个人却始终不曾有过动静。

    

    从海滩回来的时候，她在他门前站了很久，终于还是没有勇气去敲那扇紧闭的门。

    她知道他在里面，可是，他不出来，她也不可能再想办法进去。

    他们之间，隔着的，已不仅仅是那扇门……   

    他有他的七年迈不过。

    而她呢，经过了那一晚，她还有什么资格作那些不切实际的想法？

    

    “丹丹……”   

    声音从那边传来，哑得厉害。

    

    夏文丹骤然一惊，转头之间，才发现，不知何时，程亦鸣已站在那边露台上，指尖一支烟，直直地望着她。

    

    “早上……我突然有些……不舒服……”他吸了一口烟，缓缓喷出。

    青烟袅袅，恰到好处地遮住了他的表情。

    

    “我想，你不用……跟我作解释吧。”

    夏文丹两手一摊，做了个无所谓的样子，“每个人都有自己的想法和选择，我明白的。”

    

    她看到他的嘴张了张，她以为他会接着说点什么。

    可其实什么也没有，他只是张了嘴拼命地吸那支烟。

    

    她看着他吸完了那支烟，手指在半空中划出一个优美的弧线，烟头不偏不倚地落在烟灰缸中。

    青烟散去，夕阳的余晖照在他的脸上，映得他的脸如刀削斧砍般清矍。

    他原本穿着一身黑衣，立在露台上。

    衬衣的头两颗扣子不曾扣上，隔着那么远，锁骨都清晰可见。

    

    他的肩膀已如此嶙峋，哪里还担得起更多的负担？

    

    而自己，从小到大，似乎都是他的负担，包括这一次……   

    是时候让他放下了，他已经太瘦了。

    少了她这个负担，也许他会胖起来……   

    “三哥……”   

    夏文丹叫。

    事实上，她叫了这声才发现这声有多多余。

    因为，由始至终，他都一直望着她的方向。

    只是，不知何时，他的指尖又已多了一支烟。

    

    她其实根本也没想好要说什么。

    心中积聚了好多的话，却一句也说不出来。

    

    他也什么都没问，只是眯起眼细细地看着她，仿佛看进她的心里。

    

    “其实，我想说，你抽起烟的样子很帅。”

    她弯起嘴笑，像个小妹妹般，“我刚刚看着你抽烟，我就一直在想，在我的……三个哥哥中，你抽烟的样子，最好看！”

    

    程亦鸣还是没有说话，只余指尖那点红光明明灭灭。

    

    直到程亦鸣手中的烟燃尽，他们谁都没有再说话。

    傍晚的风吹过，摇曳起露台前面的几株棕榈，带起青草淡然的气息。

    原本，这是一个太完美不过的傍晚，落日挂天，海浪翻飞，绿树成荫，人心如诗……   

    人的一生中，总有这样的瞬间，让你真真实实深深刻刻地感受到这世间切骨的美好。

    有的人，会在这个瞬间做一个最美最好的梦；而有的人，则会在这个瞬间埋葬掉曾经的最真最美……   

    “丹丹，对不起……”程亦鸣说。

    

    夏文丹笑了，一对梨涡在余晖中泛着金光。

    

    “三哥，你明知道，我不喜欢听这个。”

    她抬起手，指着天边，“你看那夕阳，它明明知道每天都会坠落，可是它依旧天天照常升起。

    因为，它知道，它最美的时候就是每天坠落的那一瞬。

    它给我们看，让我们看到了它最美丽的那一瞬，即便后面，是无边无际的黑暗，它也……心甘情愿……”   

    “丹丹……”程亦鸣张嘴，却止不住突如其来的一阵咳。

    他低了头，拼命地压抑着，却带起心尖尖上一阵一阵尖锐的痛。

    

    “三哥，你要多保重。

    你比以前瘦多了。”

    

    他听见她在那边露台悠悠地说。

    

    “我要进去了。

    我还得收拾东西。

    我突然想起还有个论文要改。

    所以，我刚出去买了明天一大早的班车票。

    你不要送我了。”

    

    他愈发咳得昏天黑地，咳得连招呼她都成了一件奢侈的事。

    他听见她开了露台的门，他听见她说：“明天就是新的一天了。”

    然后，门轻轻关上。

    

    再抬头的时候，那边露台已空无一人。

    只余纱帘在夜风中轻轻摇曳。

    

    天边，残阳如血！   

    

