    “大好的日，你做什么发这么大脾气，衡儿也大了，你动不动把他屋里的人打上一顿，他面上也不好过。”齐大人换过便服，歪在炕头与妻说话。

    平宁郡主披着一件豆绿掐丝云锦褙，端着一个玲珑汤茶盅碗喝着参汤，闻言沉下一张面孔：“这不长脸的东西，他外祖父做寿，他不帮着协理庶务，也可循着机缘多识得几个叔伯长辈。可他倒好，挖空了心思想这等鬼祟伎俩，哼，见人家不肯搭理他，便失魂落魄了一整天，适才送客时，他那脸色难看的，还道是讨债的呢。”

    齐大人也叹息道：“你也别气了，你已把春儿打发远远的，这事也没旁的人知道；哎……到底是读书人家，人家姑娘多有分寸；这事儿便没过了罢。”

    平宁郡主奇道：“那你叹什么气？”

    齐大人抬眼看着顶梁上的雕花云纹，幽幽道：“你我只此一，他自小懂事听话，读书上进；他七八岁时，跟着令国公家的小公出去斗蛐蛐，回来叫你捆起来狠打一顿，晚上我去瞧他，他却撑着身在写先生给的功课。”

    平宁郡主沉默不语，齐大人又道：“衡儿自小不曾让我们操心，也从没要过什么，只此一次，他不曾遂你的心意。说起来，几年前我就瞧出他对盛兄的小闺女十分上心，我那时也不点破，只想着他没见过什么姑娘，长些小孩儿的痴心思也有的，便过几年就好了。哎，可如今，我瞧着他是真喜欢那姑娘……”

    平宁郡主脸色变了几变，扯动嘴角笑道：“都说严父慈母，咱家倒是掉了个个，我是狠心的娘，你是慈悲的爹；可你愿意叫儿讨个五官的庶女做儿媳妇？”

    齐大人不言语了，平宁郡主侧眼窥下丈夫的脸色，见他垂着眼睑，便又缓缓道：“你那侄虽说病弱，可如今到底还是好端端的，我也不能为了自己儿能继爵位便咒着他早死，可这样一来，咱们就得为衡哥儿将来着想呀！我早去宫里探过口风了，圣上还是意属王爷，唯独忧愁王无嗣。如今六王妃的举动也是宫里看着的，圣上什么也没说，这不就是默许了么？那嘉成县主我瞧着模样脾气都还不错，这般好的亲事哪里去找。”

    齐大人再次叹气，论口才他从来不是这郡主老婆的对手：“只盼衡儿也能转过弯儿来。”

    平宁郡主看着丈夫慈善的面容，想起适才儿跪在自己跟前哭着苦苦哀求的模样，也有些心软，夫妻俩对坐一会儿，只闻得平宁郡主用汤匙搅动盅碗清脆的瓷器碰撞声，过了一会儿，平宁郡主面色松动，缓和下口气道：“我也心疼儿，若……他真喜欢，不如待县主过门后，咱们去求了来给衡哥儿做个偏房吧？不过是个庶女，也当得了……”

    话还没说完，齐大人似是被口水呛着了，咳嗽起来，他连连摆手道：“别别别，你切莫动这个心思！……盛兄自己不说，他家大哥儿眼瞅着是有前程的，才在圣上面前奏对了两次，却已叫圣上褒奖了一回。盛兄是个有心计的，你瞧瞧他为一儿一女结的亲事，一边搭上了权爵，一边搭上了清流，他岂肯随意将女儿许人做妾？以后在官场上还见我不见？且他便与我提过，他家小闺女自小是养在老身边的，他家老是个什么人你比我更清楚。”

    平宁郡主犹自不服气：“不过是个庶女，有什么了不得？”

    齐大人白了妻一眼：“我再说一句罢，你这几日别被人捧了几句就飘飘然了，若盛兄真打算叫女儿与人做妾，又何必非衡哥儿不可，京城里，藩地上，有多少王公贵胄，他若真能舍下老脸送出女儿，没准还能混个侧妃！”

    平宁郡主想起今日见到明兰时的情景，连自己也忍不住多看两眼，这般貌混个侧妃怕也不难，想着想着忽然轻笑了一声，齐大人奇道：“怎么了？”

    平宁郡主轻轻放下碗盅，笑道：“我笑你们父俩一个样，适才衡儿求到我跟前来，好话赌咒说了一箩筐，我被他夹缠不过，当时也说不如纳明兰为妾，他当时就慌了手脚，连连说不可，说明兰是个刚烈性，当着一地的碎瓷片差点就要跪下来。”

    齐大人鼻里哼了一声：“那是自然，盛家老当年何等决绝。”

    郡主也叹道：“说起来她家姊妹里，倒是那孩最上眼，乖巧懂事，貌出众，瞧着她乖乖顺顺孝顺祖母嫡母的模样，我也喜欢；可惜了，没缘分。”

    又过了会儿，齐大人忽想起一事，转头问妻道：“如此，你便属意六王那边了，那小荣妃打算怎么办？她长兄可来探过好几次口风了。”

    提起这事儿，平宁郡主直气的身发抖，腕上一对嵌宝石的凤纹金镯碰在一起叮咚作响：“呸！祖宗八代都是泥瓦匠的奴才，不过仗着年纪轻颜色好，哄的圣上开心，那一家何等粗俗不堪，也敢来肖想咱家！做她的春秋大梦去！如今圣上渐老了，她又没生出个一男半女，她的好日掰着手指也数的出来！”

    齐大人沉吟一会儿，截声道：“如此也好，不过你不可回的绝，性将这事儿推到六王妃那儿去，你故作为难之状，叫那两家自己争去；这样既不得罪人，也可叫六王妃知道咱们不是上赶着的，好歹拿些架出来，没的将来衡儿在县主面前抬不起头来；衡儿与盛家闺女的事儿，你且捂严实了。”

    平宁郡主笑道：“都听您的。”

    ……

    那日从襄阳侯府回家后，明兰当夜便睡在了寿安堂，把齐衡的事儿原原本本说了一遍，顺带表明心迹，盛老搂着小孙女什么都没说，只长长的叹气，祖孙俩睁着眼睛躺着睡了，夜深人静，明兰半睡半醒之间，忽听老轻轻道：“你是个聪明的孩，知道前头是死胡同，便不会再走这条了。”

    困倦疲惫一下涌上来，明兰觉得眼角湿湿的，把头挨在祖母胳膊上，让衣料吸走所有的软弱和犹豫，她对自己说，等这一觉醒过来，她要依旧好好生活，开开心心的。

    腊月初二，王氏便请了天衣阁的师傅来给儿女们量身段，长柏眼皮也没抬一下的挑了几个乌漆抹黑的颜色，长枫照例挑出最贵最飘逸的几块料，长栋只敢捡着那不起眼的，待裁衣师傅到了姊妹处……

    “这都什么时候了，连丫鬟小厮都穿上新冬衣了，咱们这会儿才做新衣裳。”墨兰随意翻检着衣料，语意若有所指。

    如兰警觉性奇强，立刻道：“你又不是一年只做一回新衣裳，四季常服什么时候少了的，刚搬来京城，母亲忙了些才耽搁的。”

    墨兰捂嘴轻笑道：“哟，我又没说什么，妹妹急什么；……不过呀，照我说，母亲这般劳累，何不请人协理家务，她自己轻省，又不耽误事儿，岂不更好？”

    这阵王氏忙的脚不沾地，应酬拜会筹备婚事，家务不免有所疏漏，林姨娘趁机向盛紘要求分担些，盛紘觉得可行，但王氏死活不肯。

    如兰知道墨兰的打算，冷笑道：“你还是少算计些罢，安生的做你的小姐，平平的母亲便谢天谢地了。”墨兰一脸担忧状：“妹妹此言差异，我不过是担忧身罢了，做儿女忧心家事，何谓‘算计’？六妹妹，你说呢？”

    枪口一转，又绕回明兰身上了，如兰也瞪大一双眼睛看向明兰；明兰头疼之，国演义就是这个点不好，无论那两个发生什么，总少不了她。

    明兰按着阳穴，叹息道：“天衣阁货好，针线精致，是全京城首屈一指的，因生意红火，每年年底做新衣裳的都在九十月份便订下了的，咱们来京城的晚，如今能做上，已是万幸。丫鬟小厮的新衣都是针线上赶出来的，也是心细，想着大哥哥成亲，叫咱们好在新嫂嫂面前鲜亮些，这才不肯屈就了寻常针线吧。”

    墨兰立刻沉下一张脸：“又不止这一件事儿，难不成事事都这般匆忙？六妹妹怎么不想想以后？”明兰微笑道：“以后？以后便有新嫂嫂了呗。”

    墨兰暗咬银牙，全府都夸六姑娘是个和气的，少与人置气，可她若认真起来，自己却从来拿不住她一句话柄。

    如兰听的眉开眼笑，拉着明兰的手道：“妹妹说的对，来来来，我这边料多，你来挑！”

    婚期将近，海家的嫁妆流水价的抬进盛府，家具包括床桌椅屏，一色泛着好看的红光，衣料足足有几十大箱，还有各式摆设装点，还有陪嫁过来的几亩田地和不知多少家店铺，明兰只看的目瞪口呆。

    “……古人说的十里红妆，便是把姑娘一辈要用的银钱衣裳都备齐了，什么恭桶脸盆，便是那寿衣都是有的；老当年便是如此。”房妈妈红光满面，说的与有荣焉。

    明兰结巴道：“要这么多嫁妆呀？有这个必要么？”

    房妈妈猛力点头：“姑娘做了媳妇便要矮寸，若嫁妆丰厚，便可挺直了腰杆，因她的吃喝嚼用都是自家的，可不是仰仗夫家养活的。”

    明兰掰着指头算了算，道：“这些东西别说养活一个嫂嫂，便是大哥哥外加几个小妾也能一道养活了；都说海家是清流，嗯，如此看来，清流的清和清贫的清，不是同一个字呀。”

    房妈妈脸皮抽搐了几下。

    婚礼这种事儿未婚姑娘没什么可参与的，一不能替新郎顶酒，二不能起哄闹洞房，直到第二日，个兰才清楚瞧见新嫂嫂海氏，给老磕头之后，便去了正房给公婆见礼。

    海氏身着大红锦缎金团压花的杯，下头着流云蝙蝠的挑线裙，头上一只展翅欲飞的累丝攒珠金凤，她对着盛紘王氏盈盈下拜时，腕上九节金蟠套镯一声都没有响。

    明兰暗叹一声：好技术！

    待她微微抬头时，明兰细细看她，只见她容长面孔，细长眉眼，不如华兰娇艳，也不如允儿漂亮，不过胜在一身高华气，用绉绉的说法是‘腹有诗书自清华’，明兰看小夫妻俩行动间，长柏对新妇颇有维护，便知哥哥对嫂嫂是满意的。

    不过各花入各眼，王氏就有些不满，觉得自家儿这般貌，即便不配个月里嫦娥，也起码得是王嫱西施之流，接过媳妇敬上来的茶，王氏用很高贵的神情给了一封红包，见盛紘眼光扫来，她又褪下一只羊脂白玉镯给海氏戴上，寓意团圆圆满。

    盛紘清了清嗓，嘉勉了儿儿媳几句‘举案齐眉开枝散叶’的话，明兰记得当初盛家大伯这么对长梧和允儿说时，允儿直羞的抬不起头来，可如今这位海家嫂嫂却大大方方，只脸上飞起两团淡淡的红晕，连一旁陪侍的丫鬟妈妈也都端庄规矩。

    明兰微有怜意的瞥了眼王氏，她忽有一种预感：这位嫂嫂不省油。

    给父母行过礼后，便是个妹妹两个弟弟给兄嫂见礼，海氏早准备好了五个精致的刻丝厚锦荷包，两个葫芦形的，石青和靛蓝，个荷花形的，银红，藕荷，以及玫紫；按着齿序明兰是倒数第二个下拜的，便没什么好挑的。

    没过几天，明兰的预感变成了现实。

    海氏闺训十分成功，恭恭敬敬的服侍王氏，晨昏定省不说，从早上睁开眼睛到晚上盛紘长柏回府，一直跟在王氏身边伺候，王氏吃饭她就站着布菜，王氏喝茶她就先试冷热，王氏洗手净脸她就端盆绞帕，且始终面带微笑，丝毫没有劳苦疲累之意，非但没有半句抱怨，反而言笑晏晏，仿佛伺候王氏是件多么愉快开心的事儿。

    墨兰很想挑刺几句，寻头寻脑找不出来，如兰想摆摆小姑的架，被下两下哄了回来，明兰看的心惊胆战：“做人儿媳妇的，都要这样吗？大姐姐在婆家也这样么？”

    墨兰如兰立刻想到了自己，不由得惴惴的唏嘘了下。

    便是一开始存心要给媳妇下马威的王氏，也全然挑不出一丝毛病来，有时候没事找茬说两句，海氏也诚心诚意的受下，还一脸感激的谢过王氏指点，表情之真诚，态之柔顺，要么就是全然发自内心，要么就是影后呀影后。

    “傻孩，哪有人喜欢吃苦受罪的？不过她能做到这个份儿上，也是可以了。”盛老搂着小孙女窝在炕上笑呵呵的说话。

    其实王氏很快知道厉害了，几天福气受下来，盛紘便忍不住酸了几句，虽没直说，但意思是，当年你伺候我老娘是如何如何的，如今自己当婆婆受媳妇伺候倒心安理得之类的，不止盛紘如此，连府里上了年纪的妈妈婆瞧了，都在赞叹大少奶奶之余，忍不住暗暗讥了王氏两句，风言风语多了，王氏如何不知道。

    其实王氏也很心虚，她在叔叔婶婶处长到十几岁，然后没在亲娘身边待两年就嫁人了，叔婶自己没女儿，当心肝肉般待她；亲娘对她心有愧疚，也不曾严厉约束她；待她嫁进盛家之后，老也没怎么摆婆婆架，她便这么横冲直撞的活到现在。

    如今有个活生生的对照典范在身边，她着实浑身难受，终于在大年十那晚，盛家人齐聚吃年夜饭，老瞧着轱辘般忙碌的海氏，对着王氏微笑着，缓缓道了一句：“你比我有福气，是个有儿媳妇命的。”

    这话深意厉害，王氏立刻冷汗就下来了。

    一出了年，王氏就暗示海氏不要再随身服侍了，海氏先装不明白；王氏又挨了几天，变暗示为明示，海氏抵死不从，说这样不合规矩，她不敢不孝；王氏几乎吐血，加之林姨娘推波助澜，盛紘最近来王氏处，几乎拿婆媳对比做序言了，还越比越愉快。

    最后王氏发了狠，执意不许海氏老陪着她，叫她去寿安堂服侍，海氏便分出一半孝顺力给老，王氏才总算松了口气。

    老自然不会苛刻孙媳，常叫海氏自去歇息，或者陪着明兰下棋读书，或者凑上房妈妈或如兰四人抹牌，连赢了海氏好几贯钱之后，明兰立刻觉得新嫂嫂又和气又大方，海氏虽然自小饱读诗书，却没有半点酸气儿，待小叔小姑都随和豁达，明理友爱。

    长栋还偷偷告诉明兰，说自打海氏接手了些许家务后，香姨娘和他的日好过了许多，月例再没拖延，衣裳点心也都挑上乘的来。

    “嫂嫂，你刚来时那么孝顺，不累的慌吗？还是新媳妇都得这样。”明兰装着小孩不懂事的样，试探着问海氏。

    “是你大哥哥叫我那么着的。”海氏低声道，与明兰处了快两个月，知她温顺可爱，不是个搬弄的人，且又不是王氏肚皮里出来的，说话便比如兰墨兰都随意些，姑嫂颇为和睦。

    “他说呀，累不了半个月，我就能过关了。”海氏淘气的眨眨眼。

    ...

