    “所以，你的意思是现在不能臣服于我？”

    压制着内心的震撼，苏辰冷冷的看着被困在万灵图册当中的龙魂。

    “那是当然，你帮本大爷恢复完全体，到时候，本大爷……”

    龙魂惬意的说道。

    在它看来，反正自己就算如今脱困出去，也要想办法恢复本体。

    否则的话，他只会越来越虚弱。直到最终彻底泯灭。

    而自己神魂的另外一大半被镇压在什么地方，龙魂太清楚了。

    靠着它的如今的能力，就算脱困，也难以取回。

    反倒是进入到那个地方很可能遇到天大的危险，谁知道当年那一群无耻的家伙，有没有留下什么后手，等着自己送死！就不说此番突然出现的那一道蓝色符印封印了自己大部分的龙魂之力，还有剑尘那个混蛋。

    如果不是他们，自己至于被一个弱小无比的爬虫给封印在这个该死的地方？

    元灵？

    龙魂从未想过，世界上还有如此诡异的元灵。

    这个该死的爬虫人类，他身上的元灵远远不止一尊。这超出了想象！

    此人，绝对是有大机缘，大不凡的人。

    既然如此，不如利用眼前的人类！

    “呵呵……”听着龙魂的话，苏辰突然笑了起来。

    “雷！”

    一声冷哼，封天神笔凝聚出来的雷电，一道道砸落而下。

    “哎呦，疯了！你小子疯了吗？住手，有话好好说，咱们要做一个讲道理的龙，不……是讲道理的人……”龙魂龇牙咧嘴。

    它瞪大了眼睛。

    自己正想着怎么跟这个人类虚与委蛇。

    可是这个该死的家伙，竟然一言不合再次放电？

    这还有没有龙权了，龙难道不需要尊严的吗？

    魂体之内传来的酥麻感觉，让他叫苦不迭。

    “别给我耍心眼！认主！”苏辰直接哼道。

    这龙魂，乃是活了数千年，甚至是数万年的老妖怪。

    想要忽悠自己？

    苏辰大概都能够猜到这家伙的想法。

    无非是想要利用自己罢了。

    等到自己帮它恢复了完全体，到时候还不知道要闹出什么幺蛾子！

    届时，自己真的还能控制它？

    “我说了，本大爷的魂体残缺……”龙魂惨叫，哀嚎。

    “别以为我不知道！既然你如今还有生命，还能够独立存在，便能够凝聚魂印！献出你的魂印！”苏辰冷笑。

    只要妖魂存在，便能够凝聚魂印。纵然是残缺的魂印也可以。

    获得魂印，便能够掌控生死。

    这家伙还想蒙蔽自己？

    他选错人了！

    苏辰可是学霸！对于这些理论可是熟悉的不行。

    “你……”被揭穿谎言，龙魂语气一顿，连惨叫声都小了不少：“你休想！”

    没想到，这是个聪明人？

    只是，自己怎么可能轻易献出魂印？

    身为高高在上的金龙一族，他不可能真的臣服。

    “很好！那你慢慢享受！”苏辰不紧不慢道。

    他不着急！

    既然已经将此龙魂禁锢，苏辰有耐心。他多的是时间。

    他倒要看看，这龙魂能够坚持多久。

    “凝！”

    想到这边，苏辰冷哼一声，封天神笔在万灵图册的世界当中，又是接连凝聚出几个文字。

    电闪雷鸣，狂风呼啸，刀山火海，炼狱降临。

    除此之外，紫木神灵，圣印神灵，烈鸟神灵，金鹏神灵，竭尽召唤而出，进入到这个世界当中。

    五尊神灵，轮番上场。

    世界，顿时变得热闹了起来。

    剩下的，只有龙魂的哀嚎声。

    而苏辰，却将自己的神魂缓缓的退了出来。

    事情慢慢来！

    总有这家伙求饶的一天。

    不让他认清楚现实，又如何能够让它为自己所用？

    ……

    轰隆隆……

    山河崩塌，天地变色！

    就在苏辰神魂逐渐退出万灵图册的时候，外界的空间，已经来到了末日。

    轰鸣声当中，整个世界，正在不断的崩塌。

    在场，每一人的脸上，都充满了紧张和期待。

    是生是死，即将揭晓。

    “苏辰，你醒了？”

    “苏辰，你没事吧？”

    “那一尊妖魂……”

    看着从修炼当中醒来的苏辰，秦无双等人精神大震，连忙问道。

    最坏的情况并未出现。

    刚才这些人还在担心，若是苏辰无法真的封印住那一尊妖魂，让它重新降临，会是何等灾难？

    到时候，就算找到了出路，众人也不可能活着离开。

    还有就是苏辰！

    他是否会跟妖魂一起陨灭？

    如今看来，苏辰还活着，那妖魂呢？

    “妖魂被封印在了我的神窍当中。”苏辰沉吟道。

    “封印在神窍之内？”

    “那你现在……”

    林雪和陶芊芊紧张道。

    一尊强大无比的妖魂镇压在神窍当中，这……难以想象。

    苏辰能够承受？

    一道道目光注视在了苏辰的身上。

    “应该没事！剑尘前辈以万剑化为阵法，在我的神窍当中占据了一个角落。”苏辰想了想说道。

    剑尘的出现，无疑是很好的借口。

    否则的话，现在苏辰还真不知道该如何解释。

    万灵图册的秘密，若是不到万不得已，绝不能暴露。

    “可有感觉到什么不妥？”秦无双关切道。

    “暂时没有！甚至，我感觉到剑阵之内散发出来的能量，能够为我所用，助我修行！”苏辰直接道。

    这也是他早已经想好的理由。

    正好，拥有万灵图册的自己，如今的修炼速度已经超乎想象。

    这个剑阵可以掩饰。

    否则的话，只怕会遇到不小的麻烦。

    “如此也好！这倒算是一个不小的机缘。不过出去之后，若是有什么问题，尽快找元灵师协会的强者帮你处理。我等返回家族之后，也会帮你询问解决之道！”秦无双点了点头。

    与苏辰虽然接触不多，但是，他对苏辰印象很好。

    面对妖族，毫无畏惧。

    天赋强大，手段非凡。

    更是有大机缘，大气运在身。

    这样的人，必定是要好好结交。

    “我也是！回去之后我会询问长辈！”陈元正沉吟道。

    阵法世家，关于阵法的方面经验，陈家有绝对的发言权！他相信，家族当中应该有关于这方面的记载。

    以身为器，镇压万古？

    想到剑尘的话，陈元正面色凝重。

    这是何等恐怖的手段？

    “多谢！”苏辰呼出一口气。

    最起码，现在糊弄过去了。

    至于他们回去之后告诉家族当中的长辈？这并不让人意外。

    实在是此番的事情太过诡异！

    苏辰甚至怀疑，这一切都是洛水与剑尘安排好的。既然如此，就算外人知道，影响应该也是不大。

    “空间要裂开了！”

    收回思绪，重新将注意力转移到当前之上，看着眼前崩塌的空间，苏辰面色凝重。

    轰！

    轰！

    轰！

    就在苏辰说话之间，整个空间又是陡然震荡了起来。

    突然远方的一片天地沦陷。

    一道亮光，撕裂了昏暗，照亮了整个世界。

    “哗啦啦……”

    随着亮光出现，无尽的巨浪涌入缺口当中，要将整个世界淹没。

    紧接着，四方天地都开始崩塌。

    “是出口！”

    “外面并非虚空！”

    “快！冲出去！”

    看着空间崩塌之后，呈现出来的场面，一阵阵兴奋的声音，传荡而开。

    亮光，巨浪……

    眼前的场面虽然看着惊人，但是，却无疑给所有人注入了一针强心剂！

    若是空间崩塌之后，呈现出来的是死寂，狂风，黑暗，那才是最渗人的。

    “走！”

    想到这边，面对着滔天大浪，没有人再敢迟疑。

    一声声长啸声当中，一名名少年将实力催发到极致，朝着空间破碎之处冲去。

    “我们也走！”

    苏辰不敢再有丝毫迟疑，朝着身边的林雪和陶芊芊喊道。

    耳边风声呼啸。

    速度施展到了极致。

    身边的景象迅速倒退。

    “破！”

    出口处，看着轰鸣奔腾的巨浪，苏辰眼神一凝。

    轰！

    体内星力涌动，龙象之力施展，一拳轰出，七尊远古巨象奔腾而去。

    哞！

    远古巨象，镇压山河。

    一声长啸，冲破长空。

    恐怖的力量，硬生生将滔天巨浪一分为二。

    一拳断巨浪。

    一条通往外界的通道呈现在了所有人的面前。

    刷刷刷……

    紧接着，秦无双，君昊焱，文书远……

    一名名天骄，手段尽出，将这一条通道巩固，维持。

    趁着通道出现，众人连忙朝着外界冲出！

    呼……

    足足一刻钟之后，黑暗消失，光明降临。

    水流澹澹，清风拂面。

    “是七星湖！”

    “我们来到七星湖边了！”

    直到这时候，逃出生天的少年们，看着四周熟悉的景象，长呼出了一口气。

    没错！

    这一刻冲出了空间之后，呈现在他们面前的赫然不就是巨大的七星湖？

    他们回到了湖边。

    至于湖面中心之前耸立的英灵岛？如今早已经不知去向。

    湖水翻滚，一个个巨大的漩涡正在生成！

    “没想到，阵法就在湖面之下！”

    “以湖底为天地，以英灵岛镇压。好大的手笔！”

    苏辰与秦无双等人相视一眼，心中感慨。

    如今空间崩塌，七星湖水自然要灌入空缺了几千年岁月的空间。

    轰隆隆！

    还不等众人呼出一口气，突然，整个大地狠狠颤抖了起来。

    紧接着，所有人看到，湖面开始塌陷，远处的地面开始崩塌。

    “空间崩塌！该死的，遗迹要毁灭了！”

    “快逃！”

    “离开这边，否则必将陷入虚空！”

    刚放松了些许的少年们，神色大惊。

    眼前的场面，让他们心中一寒。

    谁能想到，湖面之下的阵法破去，竟然牵连到了整个遗迹？

    此刻遗迹颤抖，天崩地裂。

    这是遗迹要毁灭的迹象啊。

    难道之前的阵法，不单单是牵连到了英灵岛，甚至牵连到了整个遗迹？

    以遗迹为代价，化为的阵法？

    难以想象！

    也没有时间去想！

    现在，众人要做的便是逃。

    逃出遗迹。

    这一次，若是遗迹崩塌，他们就真的要陷入虚空了！

