    黑山山寨。

    一直再焦急等待靠山虎音信的三当家不停在寨门之后踱步不已，不时还停下来向来路的方向张望几下。

    “三当家的，何须如此心急，小的们眼睛都被您慌晕了”

    “就是就是，对方不过十几个老弱两辆马车而已，大当家率领三百儿郎岂不是手到擒来？”

    “再说, 往日里就算再硬的阵仗，小人也没见过您如此担忧。”

    一旁的几名小喽啰显然是认为自己的三当家多少有点杞人忧天，于是便仗着自己身为他心腹的身份开口调笑起来

    “你们几个废物懂个屁！”三当家先是狠狠的一瞪眼，然后一人给了他们一记响亮的耳光，在黑山寨这种弱肉强食的封闭社会之中，残忍和暴力维系自身地位的不二法门, 即使是作为三把手的三当家也不能在人前露出一丝一毫的软弱可欺。

    “刚开始还好, 但是不知为何, 自从大当家下山之后，我这心中就一直心神不宁，总觉着这件事太过蹊跷。”见到几个小喽啰被自己震慑住不敢再放肆之后，三当家轻叹一声，这才道出了自己心中的忧虑。

    “不是小人多嘴，三当家你也太疑神疑鬼了，连多疑的大当家都没说什么，咱们怕个啥呀！”见他如此说，先前有一个名被他掌掴的小喽啰顿时觉得自己挨的打太过不值，便捂脸嘟囔着抱怨了一句。

    “嘶……！你小子今天是吃错了什么药，居然敢跟老子犟起嘴来，看老子今天不撕烂你这张臭嘴！”三当家闻言勃然大怒，撸起袖子就像给这个不太听话的小喽啰一个终身难忘的教训。

    出言顶撞的小喽啰见状顿时吓得脸色惨白一片，再也顾不上抱怨，他连连四下扫视，想要看看有没有人会出言搭救自己一把，但是这些被靠山虎等首领靠暴力和强权才聚集在一起的匪徒们，哪里会有任何同伴之间的友爱之情, 不仅如此，一众小喽啰本来就等的无聊，现在看到有好戏上场，纷纷怪叫着围拢了起来，准备欣赏一下他接下来挨打的时精彩表现。

    “三当家您看！”但是就在这时，出言顶撞的小喽啰愉快忽然一扫见到山路上忽然出现一队人马，发觉领头几人正是自己寨中的弟兄之后，他由惊喜万分，连连说道“三当家我就说嘛，大当家出马怎么会出岔子，小人先前都是为了安慰您，并无顶撞之意，还请三当家您大人有大量，就饶了小人这次吧。那出言顶撞的小喽啰连忙借坡下驴，卑躬屈膝着向三当家讨饶不已。

    “哼，今天算你小子运气，如若再犯，定惩不饶！”目露凶光的三大家闻言顿时止住了步伐, 连连向身后看去, 发现果然是下山劫掠的弟兄们回寨了, 三当家哪里有功夫理会一个小小的喽啰, 连忙恶狠狠的丢下一句狠话后便立命令一旁的小喽啰打开山寨大门迎接回归的靠山虎：“速速打开寨门，召集众儿郎迎接大当家得胜归来！”

    谷浌

    三当家深知靠山虎为人猜忌，非常难以相处，若被他怀疑自己身怀二自己的下场必然会凄惨无比，毕竟在他上山之时也只坐在了第七把交椅之上，而如今数年过去，他却做到了三当家的位置上，排在他之前的几个山匪首领的结局可想而知。

    片刻之后，回寨的山匪们走的近了，三当家却未从他们之中寻找到靠山虎的身影，于是向队伍前列的几个熟面孔连连问道：“此次下山顺利与否？为何汝等先回，却不见大当家的身影？”

    那几个熟面孔见到三当家发问神色有些不太自然，他们对视一眼后，其中领头一人回道：“回三当家的话，此去劫掠收获颇丰，缴获了了两辆马车，足足有数十万钱和数百斛粮食，大当家为求稳妥便令我等先行探路，他亲自在后面押运马车，少时便至。”

    “哦，居然能有如此收获？”三当家先是一惊，接着联想到黑山寨中寡瘪的库房心中又是一喜：“哈哈，真乃天祝我黑山寨也！尔等下山多有辛劳，且速度入寨休息。”

    或许是三当家心情实在是不错，当几人走到他身前的时候，他难得露出一些好脸色，笑了拍了拍领头之人的肩膀：“今日我做主了让大伙开开荤，寨中前些时日才掳来的那十几个小娘们，下山的弟兄们可以尽情享用！”

    “小人多谢三当家的。”那领头之人听闻有赏赐却既没有有如三当家所想露出一副急不可耐的贪婪之相，又不见面上有丝毫喜色，反而浑身僵硬，眼睛左右看个不停，看起来简直紧张急了。

    “你们几个色中饿鬼，听到有小娘们不喜笑颜开便罢，怎么反而如此慌张？”这让三当家不由心中疑惑起来，纳闷的问道，他一边说着，一边疑惑的下意识向回寨的山匪队伍扫视起来，似乎想从其山匪的脸上寻找到答案。

    但是当他看到山匪之众忽然多许多生面孔之时，忽然一愣，接着这些生面孔中的一个英武青年不坏好意的笑让他心中咯噔一声，暗道不好！

    “有诈！这些人非我寨中之人，速速快关寨门！不可让他们一人入寨！”三当家一边飞速和这个看起来危险十足的英武青年拉开距离，一边高声呼喝左右，想要将这些假冒黑山寨成员的来路不明之人拒之黑山寨门外。

    可是，事情的发展果真能如其所愿吗？

    “我握有王炸在手，你现在才想投降不觉得太迟了吗！？”那英武青年森然一笑便拔出了腰间的佩剑，以远超三当家退让的速度疾冲两步便追了上去，他手中闪着寒芒的长剑，只一剑便将三当家枭首当场，溅了他身旁几个还处在蒙蔽状态的心腹一脸的血污。

    “王炸？”三当家的狰狞可怖的人头和他健硕的身躯分别摔倒在地，发出了一大一小两声闷响，他死到领头还在疑惑着孙策话中的意思。

    不过可惜的是，别说他现在已经字面意义的变成了摸不着头脑的状态，但是就算他的脑袋还长在脖子上也注定无法理解孙策话中的意义！

