    凌寒丢下那句话后就头也不回地快步上了楼，留下赵昕阳一脸错愕地坐在车里，半天才缓过神来。

    赵昕阳回公司载着糖糖回家。路上糖糖一直在夸凌寒，赵昕阳越听心情越复杂。

    “爸爸，你怎么一直不说话啊？你今天不高兴吗？”敏感的糖糖觉察出父亲和平时的不同。

    “没有。爸爸没有不高兴。”赵昕阳冲着后视镜里的女儿勉强笑了笑，“爸爸在想事情。胡老师回老家了，她以后不能给你上课了。爸爸在想给你找新的老师。”

    “爸爸，能让凌寒阿姨教我吗？我想让凌寒阿姨教我。”

    女儿提出的要求在赵昕阳的意料之中，糖糖对凌寒越来越喜欢，可刚刚凌寒的那句话犹如丢下一颗炸弹，让他仍然处于震惊之中。

    “糖糖，凌寒阿姨有自己的工作，她可能没时间教你。”赵昕阳不想让女儿空欢喜一场，于是想到用这个理由。

    糖糖低着头不说话。赵昕阳不知道该怎么安慰女儿。父女俩沉默着到了家。

    赵昕阳在厨房里做晚饭，糖糖在客厅练琴。赵昕阳听出来女儿今天弹得不是很流畅。她弹的不是新曲子，应该是心里不开心所以心不在焉。

    “糖糖，吃饭了。”

    赵昕阳今天做的都是女儿爱吃的菜，甚至还有他平时不常给女儿做的炸薯条。可是坐在饭桌前的女儿似乎并没有什么胃口。

    “宝贝，怎么了？这不都是你爱吃的菜吗？还有你最喜欢的薯条呢！”赵昕阳把盛薯条的盘子往女儿面前推了推。

    “爸爸，你问过凌寒阿姨吗？凌寒阿姨真的没有时间吗？”

    “爸爸已经问过了。”

    “我能给凌寒阿姨打个电话吗？”

    “你要给凌寒阿姨打电话？为什么呢？”赵昕阳有些不解。

    “爸爸你跟凌寒阿姨说她没有答应，那我跟阿姨说，也许阿姨就会同意了。”糖糖特别认真地说。

    赵昕阳不知道该不该答应女儿的请求。不答应，女儿会伤心，可是答应女儿的请求，凌寒会为难。况且，他还不知道凌寒为什么会坐过牢。

    “糖糖，爸爸答应你会再找凌寒，请求她教你。如果这次爸爸出马还不行，再让你给凌寒阿姨打电话，好吗？”

    “好。”糖糖的脸上终于露出笑容。

    “好了，那赶紧吃饭吧。”

    糖糖拿起薯条，蘸了一下番茄酱，放进嘴里，开心地直说好吃。看到女儿终于露出笑颜，赵昕阳也笑了。

    吃完饭，赵昕阳辅导女儿做功课，然后又督促女儿收拾好书包，去卫生间洗漱，最后看着女儿躺在床上，才关上卧室灯，退出了女儿的房间。

    回到卧室，赵昕阳拿起手机，他给凌寒发了一条微信。大意是希望能跟凌寒面谈。

    这条消息发出后过了很久，他也没有等到凌寒的回复。就在他打算再发一条的时候，看到对话框上方出现“对方正在输入”的字样。他有点激动，看样子有戏，可是等来的却是凌寒一句“对不起，赵哥。还是不必了。”

    赵昕阳没有灰心，为了女儿，也是为了他自己，他必须要再见一次凌寒，他要知道凌寒的身上到底发生过什么事情。直觉告诉他，凌寒坐牢的背后一定有什么隐情。

    赵昕阳只好再次用女儿来打动凌寒，他告诉凌寒糖糖很难过，他得给女儿一个交代。

    又是漫长的等待。赵昕阳双手捧着手机，一直盯着，生怕错过凌寒的回复。

    终于等来了凌寒的回复。凌寒答应面谈。赵昕阳觉得自己今晚可以睡一个安稳觉了。

    第二天晚上，按照约定，赵昕阳来到凌寒家楼下，没等多久，他就看到凌寒骑着电动车回来了。

    凌寒看到了赵昕阳的车，她停好电动车，走到赵昕阳的车旁，打开副驾驶门上了车。

    “昨晚我真怕你又拒绝我面谈的请求。”赵昕阳首先开腔，打破沉默。

    “赵哥，我......”凌寒刚一张嘴就不知道该怎么继续说下去。

    “凌寒，你先听我说吧。”赵昕阳清了清嗓子，“其实，我跟你一样，我也判过刑。”

    凌寒震惊极了，她侧身看着赵昕阳，脸上写满了不可思议和疑惑。

    “赵哥，你不是在开玩笑吧？”

    “我怎么会拿这种事情开玩笑。是真的。”

    赵昕阳讲起了自己的故事。

    原来他二十岁的时候，因为交友不顺，参与了一起聚众斗殴事件。对方的一个人被打伤了。人虽然不是赵昕阳直接打伤的，但是因为他参与了，因此被判了有期徒刑两年，缓刑两年。

    “万幸的是我判的是缓刑，不然的话......”考虑到凌寒的感受，后半句话赵昕阳没有说出来。

    “我的这段经历知道的人不多。刚认识糖糖妈妈的时候，我就坦白跟她讲了我的背景，但是她一点也不介意我的过去，还跟我结了婚，冒着生命危险给我生了糖糖这么可爱的女儿。我特别感激她。所以，我觉得每个人犯过错误的人都应该有改过自新的机会，也都有获得幸福的权利。”

    赵昕阳的坦诚让打消了凌寒的顾虑，她便将她的过去讲给赵昕阳听。

    赵昕阳松了口气；“原来是这样。我就想你这样善良的人一定有什么隐情。如果你是因为这个原因不想教糖糖，那就多虑了。你不知道，糖糖她有多喜欢你，多想你教她。因为这件事，昨晚她还跟我闹别扭了呢！”

    “其实我也很喜欢糖糖，只是我的背景一般人接受不了。我不想骗你。”

    凌寒的遭遇让赵昕阳对她又生出几分怜惜。这个女人善良而温柔，像极了糖糖的妈妈。赵昕阳心潮澎湃，他有种想要永远保护眼前这个女人的冲动。

    “既然你也喜欢糖糖，那你就答应了吧。不然我真不知道该怎么跟糖糖交代。她一定会难过很久。”

    “好，赵哥，我答应教糖糖。”

    “那太好了！”赵昕阳喜出望外，他这趟没有白来。

    “不过，我有一个条件......”

    “什么条件？你尽管说。”

    赵昕阳心想，别说一个条件，就是一百个条件他也会一口答应。

    “我不收任何费用。”

