    “张大师！”

    张宗山和叶辰两人走出别墅，正好在院门口看到了李天源。

    他穿着一身休闲服装，看起来非常阳光，眼睛里带着和煦的笑意。

    一眼看过去，就让人觉得此人是一个光明磊落的人。

    这是普通人的感觉，叶辰扫了李天源一眼，却觉得莫名的不舒服。

    确实如张宗山所言一样，李天源宛如一条毒蛇，一条隐藏在暗处的毒蛇，随时准备出击！

    张宗山神情严肃，轻轻点头：“李公子。”

    “张大师，我这次来，还是那句老话，希望您收我为徒。”

    李天源一脸诚恳，语气态度都没话说：“您是鬼门传人，又是港岛的风水、术法、中医界的大师，拜您为师，是我一直以来的梦想。”

    “希望张大师不要再推辞了。”

    张宗山严肃的摇头：“李公子说笑了，老夫不过是一个普通的医者，风水术法也只是玩玩而已。”

    “反而是李少，身为港岛李家的直系继承人，日后是要继承家族大业的。”

    “你若拜我为师，家里人岂能答应？”

    李天源脱口而出：“张大师，如果您收我为弟子，我愿意放弃继承李家。”

    叶辰稍微惊讶。

    李家几乎坐拥整个港岛，财力、势力都没话说。

    虽然比不过那些世界级的超级财团，但在华夏之中，绝对屈指可数。

    李天源能放弃继承李家，只为了成为张宗山的弟子，若是一般人，肯定会被感动的一塌糊涂。

    可叶辰总感觉，不太对劲。

    这个李天源，不像表面上看起来的这样简单。

    张宗山眉头一皱：“李公子说笑了，老夫已经发誓，此生不再收徒。”

    “不再收徒？”

    李天源脸色微变，他目光落在叶辰的身上：“莫非张大师收他为弟子了？”

    按照李天源的想法，张宗山是鬼门最后的传人。

    他不可能让鬼门断绝传承，张宗山不再收弟子只有一个可能，那就是已经有了弟子。

    叶辰看起来如此年轻，又从张宗山的别墅里走出，不得不让人胡思乱想。

    不等张宗山开口解释，李天源把目光看向叶辰。

    脸上带着笑容：“莫非这位朋友，已经是张大师的弟子了？”

    “恭喜你了，我努力了数年，只为了拜在张大师的门下，却一直拜佛无门。”

    “小兄弟不知道用了什么办法，能让张大师收入麾下，实在是让人羡慕。”

    李天源走上来，手里拿着一个名片，又拿出一张会员卡：“这是我私人会所的金卡，今天下午六点钟，我请兄弟吃个饭，请你一定赏脸过来！”

    李天源一口气说完，不等叶辰开口，他又看向张宗山。

    “既然张大师已经有了弟子，刚才是我到饶了，告辞！”

    说完转身上了黑色奔驰车离开。

    一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    叶辰看着手里的名片和私人会所金卡，陷入沉思。

    张宗山摇头：“叶先生，不用理会他。”

    叶辰却笑了一声，眸光闪烁：“我对这个李公子，还蛮感兴趣的。”

    “咦？”张宗山奇怪的看向叶辰……下午六点钟，叶辰处理完手头的事情，直奔李天源留下的私人会所地址的位置。

    金门会所开在浅水湾附近，距离浅水湾只有几公里的距离。

    前面是浅水湾别墅区，后面是热闹的大都市。

    闹中取静，静中取闹。

    叶辰站在金门会所的大门口，走上前递过去李天源给他的金卡：“麻烦通报一下，就说叶辰前来拜访李天源李公子。”

    会所的门童一看，不敢怠慢，请您稍等，我这就去禀报。

    与此同时，金门会所的深处。

    李天源坐在房间里，手里把玩着一串血红色的玛瑙手串：“还有三天就是曼熙的生日，礼物都准备好了吗？”

    一个中年男人走上来：“少爷，您放心，已经准备好了。”

    “那几个南国人呢？

    安排好了吗？”李天源又问出一句。

    中年男人笑道：“少爷，都安排好了，一切都准备就绪。”

    “再过几日，等风声过了，他们就会安排陈香离开港岛。”

    “今天蛇姥姥刚刚被击毙，警方顺藤摸瓜，要查出陈香有问题的话，还需要一段时间。”

    “不过宫玄雅已经被抓了，恐怕要不了多久，就会被盘问出我们的事情。”

    中年男人眉头一皱：“她有些棘手，这女人怎么处理？”

    李天源淡淡吐出一个字：“杀。”

    “是。”

    中年男人点头，马上安排人去做这件事。

    “南国那边还有些问题没有解决，南国商会那边的人说了，这几天必须给出一个答复，杜勒就在我们会馆住着呢。”

    “这小子被人废掉了，没有了那玩意儿，做不成男人，这几天凶性大发，用道具祸害了我们好几个服务员。”

    李天源脸色一沉：“先让他蹦跶几天，等这件事过去了，让他彻底消失。”

    “是。”

    中年男人狠厉的点头。

    “少爷。”

    这时，屋外传来门童的声音。

    “进来。”李天源随口喊了一句。

    门童走进来把卡片递上去：“少爷，有人拿了这张卡片过来，说要见您。”

    “他真敢来？”李天源愣了一下。

    中年男人奇怪：“少爷，您今天明明已经认出来叶辰，为何还要假装认错他是张宗山的弟子？”

    “还要把金卡给他，让他来金门会所找你？”

    李天源玩味的一笑：“既然他来找我了，那就继续装下去吧。”

    “请他进来。”

    “是！”

    门童恭敬的退出去，邀请叶辰进入金门庄园。

    李天源笑着迎上来：“兄弟来了，还不知道兄弟的名字呢？”

    “年纪轻轻，就能成为张大师的高徒，可喜可贺啊。”

    “叶辰。”叶辰随意的一笑。

    “李公子叫我来，是想跟我交朋友吗？”

    李天源同样面带笑容：“那当然，张大师的高徒，我李某人能和叶少做朋友，是我的福气。”

    “哈哈哈哈。”

    叶辰笑出声，轻轻摇头：“李公子说笑了，我叶辰不是什么大人物，还是我高攀李公子了呢。”

    “俗话说得好，多个朋友多条路，我初来港岛，还希望李公子多多照顾一二。”

    “好说，好说，大家都是朋友，说什么照顾。”李天源笑着点头。

    走上前亲切的抓住叶辰的手腕，拉着他走进进门会所内部。

    两人心照不宣，各自保持着脸上虚伪的笑容。

