 看到这些警察冲过来，杨天眉毛轻挑，倒是没有继续动手。

从那些工人报警到现在，已经过去了有三十分钟了吧？

这么长的时间里，警察一个都没来。

但这些闹事者一倒下，警察忽然就来了。

要说其中没有猫腻，杨天是肯定不会信的。

不过……不少工人们并没有想那么多。

他们一看到警察来了，顿时就以为事情肯定可以解决了，虽然有些抱怨，但也都松了口气。

倒在地上的那些闹事者们，看到这些警察来，都是微微一慌——心想，不是说好的警察不会管的吗？

怎么还是来了？

这白白被打一顿也就算了，难道还得被抓进警局里去吗？

这也太操蛋了吧！然而，与此同时，在这些闹事者中，有一个皮肤颇为黝黑的男子，一看到这些警察来，不但没有丝毫的畏惧和惊慌，反而是两眼有些放光！他翻了一下身，用力地将自己的身体撑起来，然后踉跄着站起来，对着警方大喊道：“警察同志，你们终于来了！你们可一定要帮我们主持公道啊！”

这话一出……在场的绝大部分人都惊呆了。

工人们都有些搞不清楚状况——这算是恶人先告状吗？

可这也太假了吧？

闹事者们也都不太懂是怎么回事——二黑这家伙是脑袋被砸傻了吗？

居然主动想警方寻求帮助？

警察怎么可能会帮他们啊！众人都有些惊诧，有点懵逼。

但接下来……更令人吃惊的情况出现了。

那个带队的、冲在最前面的警察，竟还真点了点头。

他扫了一眼地上这些倒地不起的闹事者们，然后看向杨天，一脸严肃道：“这些人都是你打的？”

杨天也没什么好怕的，坦然说道：“是啊。”

这位带队的警官冷哼一声，表情变得十分严厉，道：“打了人，还敢这么理直气壮？

真是胆大包天！”

然后他对着身后的警员们道：“带走！带回所里调查！”

这话一出，众人又一次惊呆了。

工人们都有些大惊失色。

这什么情况？

这些警察为什么要抓杨主任？

居然这样问都没怎么问就要抓人了？

也太过分了吧！而闹事们自然就是一片惊喜了。

他们本来还以为要赔了夫人又折兵了，可现在，警方居然成了友军？

幸福简直不要来得太快啊！杨天面对这般情况，微微眯了眯眼，倒是并不算太吃惊。

他撇了撇嘴，开口道：“你们是附近派出所的吧，应该是隶属城南公安分局的，没错吧？

那你们应该知道，区公安分局的宋子正局长吧？”

正要动手的警员们一听到这话，都是微微一怔，动作也停了下来。

带头警官微微蹙眉，道：“当然知道。

你……你这话什么意思？”

宋局长可是区公安分局的局长，可以说是他们大领导的大领导……这种名字一提出来，他们自然不敢忽视。

“知道就行，”杨天一边拿出手机，一边道，“我现在要给他打个电话。

你们要是有那胆子打搅的话，可以尽管过来。”

说完，杨天便拨了号码，把手机放到耳边。

几个警察都一下子有些懵逼了。

不会吧！这小子……竟然认识宋局长？

这……要是真的，那就麻烦了啊！他们也就是派出所的民警，哪里有胆子敢在宋局长和人通话的时候把电话给打断啊……这不是找死吗！就连那个气势汹汹的带头警官，此刻也有些犹豫了。

所长的命令的确关键……但要是为此触怒所长的上级，那不是更得死翘翘？

就在他们或懵逼、或犹豫的时候……电话接通了。

“难得啊杨天，又给我来电话了？”

宋子正略带调侃地说道，“又遇到什么麻烦事儿了？”

杨天笑了笑，道：“没办法，总有人想触我的霉头啊。

这不，我们医院建个中医分院，刚开始动工，就有人过来闹事了。

闹事也就算了，咱们有公安嘛！但，工人报了警，派出所居然半个小时没出警。

等我过来把事情解决了，派出所反而出警了，还要抓我。

宋局长，你说这是不是很过分啊？”

“有这回事？”

宋子正的声音一下子就变得严肃了许多。

他顿了顿，道，“如果真是这样，那问题就有点严重了，我立马派人去查一下。

哦对了……你说他们还要抓你？

现在？”

“对啊，他们现在正在我周围呢，要不……你和他们说两句？

不然，他们说不定还真把我抓走了。”

杨天笑吟吟道。

宋子正沉默了一秒，然后道：“也好，你开下免提吧。”

杨天打开了免提，道：“开了。”

宋子正开口道：“我是城南区公安分局局长，宋子正。

现场的民警同志给我听着！我不知道你们的派出所里是怎么搞的，怎么会半个小时没出警！这事儿我一定会彻查下去，谁犯的事，谁绝对跑不掉！至于你们，给我听从杨天的指令，把闹事者给我抓回去！谁要是再敢乱来、敢对杨天动手，回去就自己交辞呈吧！”

“啪——”电话就这样挂断了。

在场的六名警察全都傻了。

宋子正的声音浑厚正直、充满气势，透过电话仿佛都能透出一股强大的威严。

这种声音自然不可能是随便模仿出来的。

这六名警察也都听得出来，这肯定就是区公安分局的局长宋子正！他们怎么也没想到，这小子居然真认识宋局长，还能让宋局长如此生气、发出这样严厉的号令。

光从话里就听得出来，宋局长这一生气，可能就要出大事了！他这一彻查到底，恐怕……所长都得遭殃！那他们这些咸鱼，哪里还能翻出什么浪花来？

于是……他们一下子就怂了，身体都有些颤栗，哪里敢再对杨天有丝毫不敬？

甚至都不敢再正面与杨天对视。

杨天将手机收了起来，笑吟吟地看着这几个警察，道：“现在还要抓我吗？”

几个警察脸色都是一阵青一阵紫，很是尴尬。

尤其是那个带队警察，脸色难看到了极点，表情也尴尬到了几点。

他低下头，咬了咬牙，摇了摇头，道：“我……我错了，我们错了！从现在起……我们全听杨先生命令！”

 