    第1214章 柳俊出现

    “好了好了，都干什么，跟菜市场似的，成何体统”胡七爷拍拍桌子，示意现场安静下来。

    “这样吧，我来主持，咱们来一个公平选举，如果胡薇薇的票数多，那她还是堂主，如果她的票数少，没有其他人的多，那就先由选出来的人，暂代堂主，当然，如果票数一样，那就还是胡薇薇坐堂主位置”胡七爷一副公平的样子。

    言语中，看似公正，实际上对胡薇薇非常不利。

    这一段话，明显是冲着胡薇薇堂主位置来的，等选票结束，胡薇薇没了堂主身份，那还不是想怎么拿捏，就怎么拿捏？

    “诸位，都没有意见吧？”胡七爷面带微笑的环顾四周。

    众人皆表示没意见，就连柳树妖他们也都不想说什么了，他们在等，在等柳俊的出现，

    这个胡七爷道行要比他们高一些，又站在道德制高点上，如果柳俊不出现，光靠他们，根本不可能跟胡七爷斗。

    胡七爷脸上的笑意更甚“既然都没有意见，那各位就推荐几个适合做堂主的吧”

    众保家仙七嘴八舌的议论着，最终推荐出来四个老资历的保家仙。

    而黄十三太奶，柳树妖，长奶奶都在此列，还有一个也是胡仙一族的，名叫苍山，本体是苍狐，有足足八百年道行。

    只是这苍山虽然跟胡薇薇一样，都属于胡仙，但他属于外来品种，是被妖族的狐妖排斥了以后，才加入的胡仙一族，身上带着浓郁的妖气。

    跟其他的胡仙不一样，其他的胡仙，因为经常享受供奉，身上的妖气已经很淡了，而且性格也偏向柔和。

    “虽然作为这次大会的发起人，公证人，我不应该过多参与，但我还是推荐一下我们胡仙的苍山，因为苍山，经历的苦难比较多，如今盛京保家仙正值危难之际，他比较合适”胡七爷提议道。

    “赞同，苍山前辈是什么样的人，大家有目共睹，我支持苍山前辈”之前说蛇妖是自己兄弟的刺猬妖，第一个站了出来。

    其他人纷纷符合，表示赞同，同时也开始投票。

    最后统计票数，总票数一共八十票，去除零散的，胡薇薇得了三十票，而胡仙苍山同样得了三十票。

    众人议论纷纷，对于这个结果，均有些意外，但胡七爷，却没有太大意外，因为柳树妖，长奶奶，黄十三太奶都站在了胡薇薇这边。

    这三十票，几乎都是他们的人投的。

    只见胡七爷微微一笑“如果没有记错，老夫也算是保家仙的一员，也有一票吧？”

    此话一出，胡薇薇跟柳树妖等人脸色一变。

    是啊，票数相等，胡薇薇的堂主位置就保住了，可晚上胡七爷投苍山一票，也就比胡薇薇多一票，胡薇薇也就不是盛京保家仙的堂主了。

    胡七爷叹了口气，冠冕堂皇的说“虽然胡薇薇能力不凡，但还是太年轻了，振兴盛京城保家仙的重任，不能落在她的肩膀上，所以老夫经过慎重考虑，以及大家的支持，这担子，就交给苍山吧”

    “年纪那么大了，就别出来瞎溜达，不管你碰到别人，还是别人碰到你，都不好，你万一碰瓷怎么办”柳俊不正经的声音从外面传来。

    此话一出，犹如一声炸雷，要知道，胡七爷继承了胡七太爷的名号，在外行走可代表着胡七太爷。

    柳俊这话，可是相当一个不尊敬了。

    “唉，谁啊，对老前辈这么不尊敬，你们保家仙就这么坐着啊？”红狐撇了一眼快到大厅门口的柳俊，阴阳怪气的说。

    柳俊一脚踏进大厅，不屑的眼神看着红狐“怎么，不坐着还得站起来欢迎我么？话说这保家仙的事，你们几个出马仙跑这里干嘛？等着分蛋糕么？”

    红狐顿时面色阴暗“你就是胡薇薇请来的高手吧，说话别这么放肆，我们出马仙，也不是吃素的”

    “哦，那是吃什么的？蜡烛元宝？”柳俊眯起眼睛，看了红狐一眼，顺便看了一眼上次被他吓晕的灰仙。

    这个灰仙，许是上次被柳俊吓出来心理阴影了，被柳俊撇了一眼，顿时像触电似的，全身发抖，脸色煞白。

    还好胡七爷发现了不对，站出来结尾。

    “这位就是薇薇邀请的客人吧，还真是年轻，不亏是茅山的高徒，后生可畏啊”胡七爷笑着说道。

    这胡七爷不愧是活了几百年的老狐狸，这一句话，就把柳俊定义成外人。

    明显的意思就是，你作为客人，我们欢迎你，但仅限客人，我们自己的事，你就不要参与了。

    “不不，我可不算客人，我来这里，只是以茅山道士的身份来的”柳俊呲牙一笑。

    胡七爷顿时有些看不透柳俊了，这个柳俊，既然不打算以保家仙的身份出现，那他打算怎么解决这件事呢。

    “对了，我问一个问题，就是死人能不能当保家仙堂主？”柳俊问道。

    “当然不能，死人怎么当堂主”刺猬妖率先回道。

    话音刚落，众人便反应过来，暗道不好。

    下一秒，柳俊出现在得票数最高的苍山面前，掐住苍山的脖子，拎了起来。

    实力不弱的苍山，在柳俊面前，居然毫无还手之力。

    不是苍山没有实力，而是在被柳俊抓起的一瞬间，一股死亡的阴影便笼罩在他的心头。

    他的第六感疯狂的报警，似乎是只要他敢反抗，立马就会没命。

    以前经历过很多次生死攸关，每次都是他敏锐的第六感帮了他。

    这次，他也相信自己的第六感，相信柳俊真的会杀了他。

    至于其他人，大多数人是看都没看清柳俊的动作，而胡七爷他们倒是看清了，可动作跟不上，还没来得及阻拦，苍山就被控制住了。

    苍山脸色涨红，一脸惊恐的看着柳俊，双手抓着柳俊的胳膊，却不敢使劲，他努力的喘气。

    现在的他，已经后悔来这里争什么堂主位置了，这地方，实在是太危险，一言不合就杀人啊这是。

    “高人，还请放下苍山兄弟，有什么事，咱们商量着来”出马仙的副堂主，那个被柳俊吓了个不轻的灰仙，好不容易缓过劲，就看到这一幕，赶忙劝道。

    “跟他废话什么，杀了他不就行了”红狐闪电般出手，一掌拍向柳俊后背。

    柳俊嘴角上扬，露出一抹冷笑，面对红狐的攻击，没有半点反应。

    灰仙看到柳俊的笑容，顿时脸色大变“狐狸，快躲”

    话音未落，柳俊便出手了，先是将苍山扔了出去，直接一拳轰了过去。

    “轰”一声巨响，强横的力量迸发出来，没有丝毫悬念，红狐直接飞了出去，撞在一根顶梁柱上。

    “咔嚓”一声，半米多粗的顶梁柱，瞬间断成两节。

    “呀”那只刺猬妖，拿出一根闪烁着绿光的毒刺，大喊一声，冲向柳俊。

    柳俊不紧不慢的转头，在刺猬妖靠近的瞬间，一巴掌甩了出去。

    一个红彤彤的巴掌印，浮现在刺猬妖脸上。

    刺猬妖傻愣愣的呆在那里，颤抖着手捂着被打的脸“你居然敢打我？你再打一下试试！”

    “啪，啪”柳俊又是两巴掌打在刺猬妖的脸上“不要老提这种过分的要求，我这么爱好和平的人，你老叫我打你干什么！”

    刺猬妖顿时抓狂“啊！我要杀了你！”

    说完，拿着毒刺对着柳俊的脖子就戳了下去。

    这时，柳俊身后传来一阵破空声，似乎是有什么东西在快速袭来。

    袭击他的人，正是红狐，此时的红狐，已经变成本体了，是一只火红色的狐狸。

    (本章完)

