    “小……橙……书？”

    陈嘉欣蹙眉咀嚼着这个名称。

    其他几人各自念叨着这三个字，神态不一，或蹙眉、或不解、或狐疑、或茫然。

    李泽更是用右手大拇指和食指岔开成一个‘√’托着下巴念叨起：“小、橙书，小橙书……”

    寸头阿泽思考时的习惯动作很有些中二，落在眼下温良的眼里，他忍不住想掏手机拍照留个……黑历史。

    温良是这么想的，也是这么做的，不愧是重回青春年代，手法快极了！

    ‘咔嚓’一声，黑料留下。

    阿泽还在紧蹙浓眉沉思，没发现温良这种小小的恶趣味……

    众人嘀嘀咕咕，还是赵明杰第一个按捺不住：“老温，者名称有什么特殊含义吗，感觉不像知乎那么有韵味啊。”

    网站最初是模仿知乎，赵明杰便直接以此对比。

    “也不像微博那样简单直白。”唐普也跟着说了句。

    他们俩现在已经把‘难平’当成了自己的另一个家，很能融入氛围。

    温良已经坐回了自己的位置，正后靠着椅背，显得有点懒散，嘴上随口道：“随便取的，我希望不久的将来，广大网友会去讨论它是不是有什么特殊含义。”

    “这不错，可以！”本来正在沉吟的李泽眼前猛然一亮，连连赞同。

    陈嘉欣看看大家，征询着说：“那就正式上线网站？”

    老银又抱上了刚放下的保温杯，提议：“可以先注册一个新的域名，就叫xiaochengshu，这类长域名应该只是基础价格，四五十块一年。”

    “我觉得行。”

    “网站配套域名一起才正式。”

    “对，不过又得重新调整备案。”

    “……”

    “总觉得应该还缺少一些东西的样子。”

    听到这，李泽不动声色的插话：“缺少优秀、实惠的推广方案。”

    他早就等这茬了。

    连网站基础架构都是模块化的，李泽的开发工作随时可以被其他人接管。

    几天来，李泽更多的心思花在研究温良提的‘舆论是看不见的广告’这句话上。

    一直在寻找切入点。

    如今已是当仁不让。

    就在李泽整理着自己的思路，打算和盘托出自己的想法时，那边温良不紧不慢的接过话头：“把工作更细分一些，暂时没到推广这一步。”

    温良一开口，李泽直接就闭上了嘴。

    不仅是他，陈嘉欣几人也是如此。

    齐刷刷望向了温良。

    一个二个很能按捺激动，只是眼巴巴看着，静等下文。

    温良只简单提了句：“网站现在没有内容，推广做得再好也留不住人。”

    与大多数时候一样，温良负责引导思路，随后交给大家集中讨论。

    “也就还是需要有首批优质用户创造出优质内容，有足够吸引用户的点，尤其是女性用户。”

    “应该能想办法从微博邀请吧？”

    “那些大V？从技术角度上来说，不少大V含水量有点高啊。”

    “……”

    听着听着，温良插嘴道：“微博大V不着急，以后与小橙书调性匹配的会自己过来。”

    李泽也忍不住接茬：“如果有这种资源、资金去邀请，那还用得着苦心冥想如何利用舆论造势吗？”

    李泽这一说，叽叽喳喳的几人都有些讪讪。

    他们还是在原地绕圈子。

    一时间气氛有些沉默。

    李泽也没想到好办法，他知道温良提出这个话题，肯定是有简单的解决办法，但他更清楚温良希望大家发挥主观能动性。

    这时，陈嘉欣忽然斟酌着说：“舆论可以造势，为什么我们不可以自己造自有平台的大V，没有外部用户，还没有内部用户？”

    “我们每个人都可以是用户！”

    听得李泽猛然拍掌：“对啊！我怎么没想到！”

    接着李泽兴高采烈地说：“内部用户我们可以通过数据库批量生成，要多少有多少，内容我们可以通过……”

    说到这里，李泽忽然顿住：“不对，如果这样造出大量的平台大V，衍生的相关问题就太多了，必须是有真实的、有效的用户。”

    “倒是可以通过一些技术手段稍微丰富一下网站首页，不能是现在这样，全是空卡片。”

    随着李泽打开思路，陈嘉欣几人又热火朝天的参与了讨论。

    “……”

    “还有一个很重要的问题，小橙书是面向女性用户的内容社区，我们都是男人啊，根本不了解女人喜欢什么。”

    “美妆、穿搭这些我们就已经是一窍不通了。”

    “更别说什么美甲、发型、宠物，你养宠物吗？我反正家里只养过用来吃的鱼。”

    “我家养的是土狗，跟宠物也不能算一类啊。”

    “……”

    就在大家都一筹莫展时，坐在那耐心听了半天的温良直接看向了李泽：“阿泽，这个事情我看只能是你想想办法解决。”

    “女人喜欢的东西再多跟我们无关，只要解决小橙书的品类就行。”

    “美妆、穿搭不是有手就行，不会就学呗。”

    说到这里，温良眼睛特地轻轻往旁边一转，面上仍是正经的说：“我们都知道，小马哥当初为了推广QQ还在网上假扮妹子与新用户网聊……”

    “泽，想想办法。”

    最后一句，温良更是直接把称呼都给改了。

    大家都听懂了温良的意思。

    这都等于是明示了让李泽要么学美妆、穿搭，要么再想办法解决，而李泽显然没有办法。

    一时间办公室的气氛有些……诡异。

    偏偏李泽脸上的神态也有些诡异，他分明看到温良刚才轻轻使了个眼色，目标是……陈嘉欣。

    “艹！”

    先是暗骂了一声，李泽又忽然心中一动：“咦~~~”

    他感觉自己意识到了温良真正要表达的‘不怀好意’。

    但是……但是寸头阿泽也是很乐意配合一下温良的‘坏心思’，哪怕是他来出头，可，小陈，嘉欣，要是真女装的话，那……嘿嘿嘿。

    小陈显然没意识到‘危险’降临，他还很有点挠头的看看李泽，又看看温良。

    然后就见李泽走过来搭上了自己的肩膀：“嘉欣啊，我们商量点小事情呗。”

    “嘉欣啊，还记不记得几天前我们喝醉时说要是真能变成妹子必然是先给兄弟们……啊，是吧……”

    “现在有更简单的办法了。”

    陈嘉欣直接怔住，他单想着老温怎么会想这么馊的主意，却怎么也没想到这口锅会扣在他头上。

    而且，他已经看到了众人眼底的跃跃欲试。

    小陈知道自己不能在这个时候沉默，一下挣脱开李泽，嚷嚷起来：“好啊，你们这帮人，亏我把你们当兄弟，你们居然想让我扮女装！”

    “真不是东西！”

    “打死我也不可能！”

    “谁说都不好使。”

    “我踏马清楚，女装这个东西绝对不能开头，尤其是有你们这几个玩意！只要我今天应下，以后就会有无数次！”

    说着说着，小陈完全沉浸到了自己的情绪里面，恶狠狠的吼了声：“滚呐！”

    见火候差不多了，温良赶紧站起身来，摆着手打圆场：“小陈，你着急理解错了阿泽的意思，他都没说完。”

    把陈嘉欣‘暴起’的情绪缓和下来，温良心中咕哝一句‘恶趣味太旺盛不好’，面上露出笑容，耐心往下说：“阿泽的意思是，你比我们加起来认识的女孩子都多，想请你出面帮忙找几个合作对象；

    当然不是随便找，得具备气质好、素养高、衣品好、会打扮、口风严等条件，别回头红起来了，转手就把我们给卖了，然后，我们来想办法给推成小橙书自己的大V。”

    温良说完，满屋子问号脸。

    李泽更是直接缓缓打出一个?

    -

