    

    自从上了《开心大本营》节目，秦川和大东他们，算是彻底闲了下来。

    新专辑卖的爆到生产供货都跟不上，也不用他们去办签售会，或者需要再追加什么宣传推广了。

    接下来，基本已经可以算是直接躺赢了。

    秦川于是又和大东他们恢复了家里到酒吧，酒吧到家里的休闲日子。

    不过他们几人也就这段时间可以休息一下了，下一段工作说不定什么时候就来了。

    专辑第一天上市销售，陈秋桦第二天收到销售数据，立马就赶到了梦回酒吧，汇报这件事。

    “三哥，好消息啊，专辑卖爆了。而且精装版预订量翻倍增长啊，老程都打算再签一条产线，专门生产精装版了。”

    大家一听，也都兴奋起来。

    精装版利润高啊，这个都能卖爆，那说明普通版的销量已经大到惊人了。

    双钻石唱片，这是奇点乐队在十年前从未达到过的高度。

    至于这个成绩，是谁带来的，乐队几人都心知肚明。

    大家也没有多说什么，记在心里就行。

    秦川倒是觉得这个销量，应该是意料之中。

    毕竟之前的媒体推波助澜，加上专辑的质量，要是在头一天上市销量不卖爆，那才叫怪事。

    “秋桦，既然专辑销量比预期还要好，估计过段时间，咱们就要忙起来了。”

    “是啊，清闲不了几天了。不过，我倒是希望越忙越好，哈哈。”

    陈秋桦作为经纪人，很清楚，等到下个月专辑的分成一结算，款项一打过来，就肯定没这种休闲日子了。

    到时候，找办公场地，扩大团队人手，招募歌手艺人，对外拓展合作，等等一系列娱乐公司该做的工作，都要纷纷上马。

    公司所有人，有一个算一个，怎么可能有时间休闲。

    不过，她确实希望忙起来，那样意味着盛世文娱发展壮大，意味着大家的江湖地位和收入都会水涨船高。

    只要未来有奔头，工作辛苦点，忙一点又算些什么呢。

    秦川这边正享受这没剩几天的休闲时光，浪潮唱片那边，程嘉阳现在正被人围堵着大门都出不去。

    “我说老程，咱们多少年业务关系了，现在你倒是拿捏起来了啊？”一大背头老板状中年男人，正面露不悦的对着程嘉阳，阴阳怪气地说道。

    “老朱，真不能怪我啊，我现在也没有货，你让我怎么给你。”程嘉阳无奈的回答道。

    “你别以为我不知道，前两天就听说很多代理分销商，拿着一麻袋一麻袋现金，来浪潮唱片提货。你说实话，精装版专辑是不是优先给他们了？”

    “怎么可能，大家都得排队，现在生产线才刚刚投下去，精装版的货源都没出来呢。”

    “你别以为我不知道，我都打听清楚了。人家拿着现金来，你回头就优先发货，我这边你就拖着，你少跟我来这套，你就说给不给吧。”

    “老朱啊，这你也知道，人家也是拿着真金白银来的，我只能优先给人家了，再说我又不是不给你供货。”

    “你少跟我打马虎眼，你给我供货才多少点。你就说给不给吧，我这也带着现金来的。”

    “老朱啊，我们这么多年关系，为人你还不知道吗？真不是钱的事情。他们是带着钱来了，但也都是预订，没有任何一个人有优待。”

    程嘉阳也是没脾气了，这几天，像老朱这样的分销商一个接一个的来堵他。

    为的就是找他多要点精装版专辑的货，还一个个带着现金亲自前来提货。

    现在，但凡唱片市场的渠道经销商们，谁不知道精装版利润高？

    越早拿到更多货源，就越能赚更多钱。

    得知浪潮唱片新签了一条生产线，专门生产奇点乐队的精装版专辑，各地代理商纷纷坐不住了。

    打电话无果的情况下，不少人带着现金直奔浪潮唱片而来，堵着程嘉阳要货，不答应给就不走。

    像老朱这样的代理商，这两天已经来了十几个了。

    如果按照原有的分配模式，每个代理商也就能平均分到一点点货源。

    可是谁不想多赚点啊，反正有人不在乎，有的市场慢热，干嘛不把他的配额先供给我啊？

    我这边卖的快啊，销售猛啊，我这拿的货多，赚的更多啊。

    于是，这几天纷纷上演了老朱这套戏码。

    对于精装版专辑，不乘着最热的时候，赶紧销售，拖久了，就不一定能赚到这么多了。

    往年，很多天王天后的精装版专辑，也就是刚上市的时候卖的最多。

    等到热度一过，那就是个长期销售的过程。

    还不如普通专辑好卖，库存甚至不少会压在手里。

    虽然行业内，有规则约定，代理销售商是可以退回积压的唱片。

    可是这年头做生意，哪有可能完全按照规则行事啊。

    你可以退回很多积压的，没问题。那不好意思，明年的代理销售权，不一定就会再给你了。

    你退回这么多，摆明了销售能力不行啊，唱片公司为什么还要把销售权给你啊？

    大唱片公司，有实力的唱片公司，对于代理商来说，都是处于强势地位的。

    不可能完全按照规则行事，做生意，进一步退一步都很有讲究。

    所以代理商也很怕库存积压在手里，很多时候，都是和唱片公司讨价还价。

    你让我积压了库存，亏了钱，那回头一定要补偿一些优势货源给我，也得让我赚回来。

    做生意，不管什么级别，什么层次，都少不了讨价还价的过程。

    这次，奇点乐队再次横空出世，又被媒体和网络推波助澜，新专辑已经卖爆了。

    可是没想到精装版专辑，居然也会卖爆。

    这是以前很少会发生的事情，基本都发生在双钻级别以上的专辑身上。

    既然精装版专辑预售火热，摆明了是要大赚的产品，那所有代理商都闻道了味儿了，纷纷前来找程嘉阳要货。

    不给我就不走，天天堵着你。

    老朱待了大半天，还是没有得到满意的答复，只能无奈的先回酒店了。

    上午刚送走一个老李，下午又来了一个老朱，有时候还一下来两三个经销商。

    等他一走，程嘉阳才算是得以脱身，这几天基本什么都没做，就天天跟这帮经销商干耗了。

    真不是程老板不想给，而是精装版确实产量受限。

    精装版专辑CD的铁盒内，包含了唱片CD、海报，照片、明信片和一些小赠品。

    这是需要好几个厂提前配合，生产制作完成的。

    之前没有预料到精装版会卖爆，产能根本没有投那么多。

    临时追加产能，耽误几天也是很正常的。

    程老板也想快点多赚钱啊，可是生产线又不是魔法变得，说有就马上有。

    老朱回到酒店，饭都气的不想吃了。

    助理小马见老板回来了，赶忙上前端茶递水。

    小马小心翼翼的问道：“老板，怎么样？浪潮唱片答应了吗？”

    “答应个屁，程嘉阳这次算是小人得势了。往年都是他求着我们的，这下咸鱼翻身了，呵呵。”

    “那咱们怎么办？明天还去吗？”

    “当然得去，只要他不答应，我天天去堵他的门。”

    “老板，我听说这些天，不少经销商，都来了燕京了。这下真是狼多肉少不够分了。”

    “有肉吃，谁又不是闻着味儿来的呢？不用管他们，凭着往年我们给老程卖力气销售的份上，他敢不给我货？”

    “老板，这次真的不一样，来的经销商太多了，浪潮唱片肯定谁也不愿意得罪，估计最后还是平均分配。”

    “那你说怎么办？”老朱也是气的没办法了。

    “老板要我说，不如来狠的。摆明了精装版专辑利润高，不如咱们少赚点，让老程多赚点？”

    “你什么意思？你是说我们可以答应老程，提高出厂价？”

    “对的，只要咱们偷偷的和老程说，愿意高价一些拿货，他肯定愿意多给我们一些。不过，这个手段，绝对不能让其它经销商知道。”

    “还是你小子聪明，行，明天我就去找老程说。”

    “嘿嘿，都是老板教导有方，这不都跟您学的么？只不过您一时着急，没想到罢了。”

    “嗯，你小子值得培养，这次要成了，回去我就给你涨工资。”

    “谢谢老板，您真大气。”

    第二天，老朱一早就跑到了程嘉阳办公室。

    没想到，这会儿已经有十来个人围着老程了。

    “哟，老朱，你怎么才来啊？这都快打起来了。”

    “老李啊，发生了什么事？怎么一下来了这么多人？”

    老李是老朱隔壁城市的经销商，两人都在这个行业摸爬滚打度年，已经是老熟人了。

    “你才来，不知道啊。最早赶来的老周，原来早就和老程达成了协议。

    只要老程优先给他供货，他愿意提高拿货价格。

    没想到被后赶来的老郑听到了，这下就直接吵了起来。”

    老朱本来因为想到了个好主意，满心欢喜地来找程嘉阳，以为这次肯定能让老程答应优先给他供货。

    没想到啊，出来做生意的，就没一个不是猴精的。

    这个主意，原来不止他一个人想到了。

    这让老朱一下子就觉得备受打击，内心怒吼，你们这些人要不要这么精明啊。

    不过情况还得问清楚：“现在他们在吵什么？”

    “这不是老周想提高两个点拿货吗？老郑马上说提高三个点。

    后来就变成了大家竞价了，最高的，直接喊出了提高十个点。

    一直就吵吵到现在，也每个准数。”

    “提高十个点，那还赚个屁啊。”老朱生气的骂道。

    “话可不能这么说，就算是提高十个点，在第一周要是都能销售出去，那也是很大一笔利润。”老李算盘一直打的很精。

    确实，精装版的单价基数高，即使利润下降了百分之十，利润总额也能让经销商大赚一笔。

    这就像房地产一样，利润率并不高，可是总额高，因此造就了多少个首富。

    老朱和老李没一会儿，也加入了竞价行列。

    由于来人众多，直到最后，老程也不敢惹起众怒，当众答应谁的出价。

    最后，老程无奈宣布，在场的有一个算一个，都要签一个特供协议。

    他们都可以以提高五个点的拿货价，优先获得精装版的货源。

    不过条件是，不能对外透露，在也不能扩大范围了。

    老程实在是扛不住他们围攻，只能妥协，出了这么个方案。

    但该多赚的钱，还是要赚的，最后就定了个百分之五的拿货溢价，大家都好接受一点。

    老朱又回到了酒店，助理小马一见老板，脸色比昨天好多了，就想再邀点功：

    “老板，怎么样？是不是搞定了？我就说这个主意不错吧？”

    “不错个屁，其它老板都想到了，今天差点没打起来。”

    “那最后怎么说呢？”

    “现在来燕京的，都是有实力的经销商，老程谁也不想得罪。最后定了个方案，大家都有份，不过拿货价提高五个点。”

    “这十几个经销商都有份，咱们到手就没那么多量了。老板，那原定的大销售计划，还搞不搞？”

    “搞，怎么不搞？

    你继续让手底下去加大力度宣传，就说我们提到货源了，让他们可劲卖去。

    明天我就去找老程，再加一两个点拿货。

    让他把一些小经销商的货源，匀给我一些，我就不信他不答应。”

    老朱注定又要无功而返了，和他有同样主意的，不止一个人。

    能做成大经销商，就没一个是省油的灯。

    好在，最后老朱的大营销计划，还是成功了。

    歌迷对于奇点乐队的认可和耐心，是他们没预料到的。

    即使晚了很多天到货，预售出去的订单，没有一个歌迷前来退款。

    这次，除了老朱外，这十几个大经销商都血赚了一笔。

    所以这些经销商，后面一直念着老程的情。

    就算后面奇点乐队离开了浪潮唱片，还是大力支持他。

    浪潮唱片由于奇点乐队的复出，这次真的算是上了很大一个台阶。

    ------------------------

    PS：谢谢大家一直支持，虽然读者不多，可是留下来的都是知音。

    新作者，求收藏，求支持，求票，感谢感谢！        

