    第228章 故人重逢，打打闹闹

    “保命！该怎么样，就怎么样，现在的我们，已无选择，以后的事，以后再说！”张伯寻一脸认真地说。

    听到张伯寻这话，宋鳞恍若听出了他话中之意，心中很快了然。

    其他的人，也各自念头闪过。

    “哎！”楚清曦虽然表面看上去还较为平静，不过已于心中，哀声一叹。

    只感觉一阵无力感。

    “接着！”上方，凌辰的声音又而响起。

    他再一次，将那传国玉玺丢向楚清曦。

    楚清曦再次接过。

    “违抗新皇者，杀！”紧接着，凌辰那一道冰冷的声音又响。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    除了邪门之外，所有人，再一次对楚清曦进行跪拜。

    “众卿家平身！”

    凌辰双目俯视着下方，嘴中却是一声低喃：“周天子。”

    他凌辰，乃是绝世九星武帝，血月大帝血无极转世。

    才不管那什么周天子。

    那周天子要找死，凌辰绝对会送他归西。

    他此刻，最为在意的还是那个消失了的冥族。

    虚元女皇噬血，化为怪物，弘阳城出现冥战士，冥界之门，恶冥鬼头，绝对与那个冥族有关。

    他，出现在了天渊大陆，如今消失在了此地，绝对会成为天渊大陆的一个隐患。

    “凌公子。”

    再次接受众人的参拜之后，楚清曦脚踏飞天雄狮飞了上来，对凌辰呼道。

    “恭喜你。”凌辰对她说了这三个字。

    听到这三个字，楚清曦咧嘴一笑，冲他回道：“谢谢你！”

    不管如何，她的心中，对他都是感谢。

    尽管他杀了自己的兄长，被大周任命的新皇楚清楠，尽管杀了大周使者，那位老太监。

    但他，都是为了自己而杀。

    “你在担心？”仿佛看出了楚清曦心中所想，凌辰对他说道。

    “现在，又不担心了。”楚清曦再笑。

    为了皇位一直在努力，如果，真让四皇兄楚清楠继承楚国皇位，掌楚国社稷，自己绝对不甘心。

    那种感觉，将会比死了还要难受。

    而且，以楚清楠的性子，自己，绝对没有好下场。

    “嗯。”凌辰对她轻轻点了点头。

    “还有一事。”楚清曦忽然说。

    “什么事？”凌辰面容微微一动。

    “秦国武成王将要杀来了，根据情报，明早就到。”楚清曦道。

    “哦，杀来了吗？”听到此话，凌辰咧嘴冷笑。

    之前，自己战力不够，在赵国躲了一阵那个武成王。

    而如今……那个武成王，将是来送死的！

    “既然来了，我必让他有来无回。”凌辰对着楚清曦道。

    “这样的话，他，将会又多上秦国一个强敌了。”楚清曦在心中暗暗说。

    不过嘴上没有说什么，对凌辰再道：“既然凌公子有信心对付，那么我，也就不担心了。”

    “你刚登基为皇，还有很多事务要处理，你去忙吧。”凌辰道。

    “嗯，好。”

    楚清曦点了点头，命令飞天雄狮，朝着下方的众将领飞落。

    弘阳城被毁了，需要一段时日重建。

    接下来，还得暂时迁都，选定新的行宫。

    凌辰身体缓缓而动，就这样，盘膝坐于在了这片夜空，运转血月神功。

    这片虚空，滚滚元气，再一次犹如洪荒猛兽般狂猛奔涌。

    朝着他的身体猛烈冲击。

    白眼魔猿、冥月，静静地悬浮于他的身旁，为他守候。

    白眼魔猿，之前自然不认可这位主人，然而随着这些时日，跟随着他南征北战。

    而且，凌辰也一直善待于他，并未对它有过折磨，更是得到了死亡花让它吞服，令它成功步入了六阶。

    所以对凌辰这位主人，现在的白眼魔猿，心中已经没有芥蒂。

    “呼！呼！呼！呼！”

    双翼扇动的声音，慢慢由远而近，一切平息之后，萧深、段印、千蝶，也终于让飞天雄鸡，往凌辰这边飞来。

    “分别了这么久，他现在又这么强了，会不会就不认我们了啊？”千蝶有些担心地说道。

    “想什么呢，凌辰怎么会是这种人。”段印直接说道。

    “嗯，凌辰不是这种人，他不会的。”萧深一脸坚定地说。

    他相信他的这个好兄弟。

    就像在万穹山脉，他那个时候，实力远远超于自己，但他，还是如以前一样，将自己当做真正的生死兄弟。

    右手握了握了那只断臂，这只为他而断的手臂，萧深真的是无怨无悔。

    见到有飞行魔兽飞来，“吼！”白眼魔猿发出一声低吼。

    就连小骷髅冥月，也望向那方。

    不过它们很快认出是萧深三人，便平静了下来。

    “哦，你们来了。”闭目的凌辰，缓缓地睁开了眼，转过头望向那方。

    见到那只飞天雄鸡，他也有些意外，这一只，绝对是自己之前斩了它鸡冠的那只鸡，没有想到，如今再一次被他们给捉到了。

    见到他们，凌辰心中也是安心了。

    回到楚国的时候，听到虚元女皇乱国，楚国各地大乱，民不聊生，生灵涂炭。

    他是真的担心他们，恐遭不测。

    如今见到完好，也就放下了心。

    “凌辰。”

    “凌辰。”

    “凌辰！”

    萧深、段印、千蝶，齐齐冲着凌辰发出呼喊。

    这一声呼喊，有股别样的情感在其中。

    他不仅是自己的朋友，而且，还是传授高深武道的授业者。

    很快，飞天雄鸡，停在了凌辰的身前。

    “哈哈，凌辰，刚才千蝶还说，担心你不认我们。”段印大笑着说道。

    “段印，说什么嘛。”千蝶顿时俏脸羞红，变得有些尴尬。

    “哟哟，你怎么还害羞上了呀？”望着千蝶如此，段印调笑道。

    望着他们依旧如此打闹，跟那个时候在万穹山脉时一样，凌辰笑了一笑。

    他望向萧深，对萧深说：“帮你恢复断臂的药，我已经全部找齐，你的这只断臂，能重新长出来了。”

    “什么！真的？”听到凌辰这句话与，萧深双目猛地一睁。

    没有想到刚一过来，就听到了这个惊天好消息。

    “嗯。”凌辰轻笑着，对他轻轻点头。

    段印说：“当然是真的了，凌辰如今是什么身份，岂会骗我们。”

    (本章完)

