一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三天之后。

    更为确定事实逐一浮出水面。

    经追踪调查发现，这个打着所谓，北美爱国华侨旗号的投资考察团，其背后的所谓财团、企业，赫然全是些国际皮包公司。

    相关的涉案人员，经过国家安全特情部门介入突击审讯之后，亦是查明了身份。

    居然，一半以上的‘归国华侨’，真的都是和湾岛方面有关的间谍特务。

    这些人的职责，就是借着内地改开，急需引入外资搞建设之际，化身各种精心包装过的‘爱国者’身份，大摇大摆回到国内，成为国家有关部门当祖宗一样招待的坐上宾。

    期间，这些人也是另有各自不同分工。

    有一些人，或许真会带着笔不菲外资到来，但做为投资回报的条件，却要让官方付出许多常人无法想象代价……

    至于说这个盯上了观复阁的‘老华侨’那新生，

    对方只所以如此迫切想借住那府老宅，却是其伪装的身份，原本就是套了那氏家族当年流亡湾岛的其中一支，

    那氏家族在湾岛的这一支，如今在岛内已经彻底不复存在。

    但是有关那氏家族当年的一些所谓宝藏之秘，机缘巧合之下，被这个所谓的那新生给掌握到。

    此人盯上那府老宅，就是打着要在那府老宅地下藏宝库寻宝的主意。

    他窃以为，这藏宝库的秘密，陆亦轩二人并不知晓。也因此，才会那么大手笔，直接就甩十万美金支票出来砸场子，实际打定的主意，无非就是表露自家财大气粗的同时，也在给胡建设这些人敲边鼓，像他这样的大财神爷

    再不小心伺候着点，立马拍屁股走人信不信。

    至于说甩手出来的那十万美金支票，

    支票而矣，又不是现金，想要去银行兑换也得有个缓冲时间，

    再说了，面对十万美金巨额财富，‘那新生’笃定陆亦轩这种内地穷鬼肯定不舍得直接找银行亏本兑换，多一半可能是在外币黑市做交易。

    而真正能一口吃下十万美金外币的主……

    反正吧！‘那新生’的算计很多，这至少一个，从观复阁离开之后，回宾馆路上，随便给胡建设敲了敲边鼓，就已经让姓胡的失去了基本判断力，先是亲自二次上门做思想工作，再又

    不惜安排市局的人给陆亦轩二人下马威。

    这要是照了正常人的节奏，一百个陆亦轩，也要败下阵来，乖乖吐出那十万美金支票的同时，又乖乖腾挪出观复阁给‘那新生’借住。

    千算万算，没人知道陆亦轩是个重生者，一个BUG般存在。时下的国内大环境，各地渐渐多了许多的招商引资搞建设大项目，但是国内的领导干部们，显然是没有经历过境外巨骗们的洗礼，全都是些‘单纯’过头的，或者说，干脆另

    有心思，内外勾结成奸的……

    没办法。

    改开之初，一切外界新鲜事物齐齐涌来，国内有关部门对眼下的招商引资工作，只是过于重视了如何去确保外来投资者们的利益，却几乎完全忽略了自身的利益诉求，甚至一度发展到，只要是个洋大爷脸孔，管

    你在海外是富是穷，是真正商人还是骗子无赖，只要肯来国内搞项目投资，便是坐上宾，但是对于极可能会是引狼入室这种情况，明显地心理防备不足。

    上一世，为此各地方交的学费就够多。

    如今，京城地界，赫然都有这样一票胆大包天国际巨骗，可想而知，在其他地方上，又会是怎样一种情况。

    ……

    当真是不查不知道。

    京城破获了那新生国际巨骗团伙案之后，案情在招商引资工作重点铺排的几个省市做了相关内部通报。

    完全没有意料到，通报共享之后，相关省市招商引资工作中，居然真的接连有类似虚假诈骗投资项目被查了出来。

    那新生国际巨骗团伙很倒霉，不凑巧遇到了陆亦轩这个BUG存在，在京城之中还没怎么来得及大展拳脚，就被破获抓捕，无一漏网。

    但是相关省市查出的案子，可就有些亡羊补牢了。

    一周后。

    京城，市委大院一间会议室内。

    会议室上空，烟雾缭绕。“亦轩同志，这一次，警方破获这伙国际巨骗，当真是多亏了你呀！你今天可得好好给我们上上课，让我们这些榆木脑袋家伙们，脑子都能开开窍！”主持会议的老领导感

    慨万千道。

    对于陆亦轩，老领导那可是早就如雷贯耳。

    早在三年前，陆亦轩还在中科社上学，就已经听闻过其在军贸领域的诸多建树。

    这样的天才惊艳后辈，说实在话，在他们这些，战争年代枪林弹雨中走出来的老革命眼中，那绝对是如同看自家后辈儿孙一般的宠溺目光。

    谁不想身边多几个此等儿孙。

    可惜呀！

    可惜这世上就只一个陆亦轩，自家的儿孙，真是压根不能比，给人家提鞋，都有点不够格……

    老领导这话，引得与会众人一阵唏嘘。

    没办法，不是亲眼所见，亲耳所闻，谁又敢相信，世上的骗子，居然胆大包天到这样一种程度，公然组团来国内，专门骗他们这些领导干部来了。

    更何况，具体到胡建设一案，对方居然用上了美色拉拢腐蚀的手段。

    想想，都让人不寒而栗，真正是防无可防，真要被下药拖下了水，一辈子彻底就毁掉了啊！

    今天的会议，这已经是，‘那新生’团伙巨骗被破获一周之后，中央高层直接责令组织的一场经验教训总结探讨会。

    说白了，

    就是老领导刚刚话里意思，高层领导专门组织相关的领导班子，让众人学习进步，如何在今后工作之中，做好防骗识骗来了。

    更多详尽案情，此刻已经形成了白皮内参材料，放在了与会众人面前。看过内情，知晓真相者，无一不是感觉耸人听闻，真正是大开了眼界，真正是认识到了，他们这些当领导干部之人，若是不努力学习跟上形势，保不齐下一回就要栽倒在

    类似的境外巨骗们的手中。

    实在是，改开之门打开之际，豺狼虎豹，也都蠢蠢欲动着，想趁机冲进国门浑水摸鱼一番呀！

    更何况，这一次破获的巨骗团伙之中，还有相当一些人，赫然是湾岛那边的秘密特工。简直是匪夷所思，超乎想象。