    由于林冲这个动作来的太突然，边上的武松没来得及反应。那丈八蛇矛就已经顶在了武植的衣服上，衣服表面刺出了洞，还有丝丝鲜血流了出，只要再进一寸，武植的心脏就会被刺穿！

    关键时刻，武植身体暴退！

    “啪！”

    武植右手重重拍在蛇矛之上，那蛇矛盾时在武植的胸膛上开出了一道口子！

    “嘶啦！”

    一抹鲜血顺着蛇矛挥砍的方向洒了出去。

    武植凌空打了一个飞旋，右脚重重踏地，身体骤然朝着左侧平行冲刺！

    武植有如猎豹扑食，身体骤然冲到了旁边，一把抓住那65斤的走水绿沉枪！

    武植的手刚刚抓住走水绿沉枪那冰冷的枪杆子，只听身后风声霍霍！

    “庄主小心！”

    门口处更是传来了阎惜娇的一声娇呼！

    长枪在手，武植不退反进！他的身体后退着打了一个旋转，在避开刺来丈八蛇矛同时，手中的走水绿沉枪疾然刺出！

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    武植的枪，犹如一条在水中舞动的龙。那速度快的让人目不暇接，刚中带柔，柔中带刚，枪枪致命！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    武植和林冲两个人对了三十多招，武植身上留下了七八道伤口。最大的伤口是刚才林冲偷袭的时候造成的，而林冲虽然没有受伤，但他却是越打越惊！

    眼前这个武植握枪的手势，在他看来就是个门外汉，这哪是握枪啊，明显就是在抓一根棍子！

    可是他的枪出得又快又狠，而且很多套路一开始还有些生涩，到了后来是越打越精纯！

    太快了！快到林冲已经无法用目光去拼接！

    只见武植右手突然抓住枪的尾部，九阳真气滚滚灌入枪身之中，走水绿沉枪顿时释放出一种让人心神惊骇的可怕气息！

    “立定天山！”

    武植和手中的走水绿沉枪瞬间连成一线，化成一道光，骤然刺向林冲！

    林冲赶忙双手握住丈八蛇矛的杆子，只听“铛！”的一声，林冲整个人都被一股极其强大的恐怖气势撞得飞退！

    再看林冲手中的铁枪杠，上面竟然已经出现了小拇指甲盖大小的洞！

    刚才如果是林冲稍微大意，或者反应迟钝了一点点，那么这个洞就会开在他的心脏上！

    然而武植一招未定，身体猛然扭转。

    “游龙摆尾！”

    只见武植手中65斤的走水绿沉枪，就像是一条绸缎，在这一瞬间，绕着武植整个身体旋转了起来。

    刹那间，又狠狠地洒向林中手中的丈八蛇矛！

    在至刚至强的九阳真气灌输之下，这走水绿沉枪已经超出了普通兵刃的强度，它所席卷起来的力道，更是林冲本身无法承受的。

    “乒！”

    一声破碎！

    林冲顿时喷出一口鲜血，整个人倒着飞了起来，重重撞在了十几米开外的墙壁上！

    而他手中的丈八蛇矛却已经断成了四节！

    林冲捂着胸膛缓缓从地上站起来，他一脸不可置信地看着武植！

    老半天才气息稍稍有些平稳，惊诧出声：“杨家枪！？你怎么会杨家枪法？”

