
        第209章  剽猛

    “我叫陆尧！很高兴认识你。”秦命自我介绍。

    “我叫倾城。”妖儿也给自己起了个好听的名字。

    “有没有兴趣到我花家做事？”花大锤再邀请，二十多岁的玄武四重天，天赋很不错了，如果用花家雄厚的资源来培养，潜力无限。真正让他动心的是‘陆尧’表现出来的勇敢热情和那股子火爆的蛮力，实在是对他胃口！

    不管怎样，拉一把，成就成，不成就做个朋友，不亏。

    “我们闲散惯了，不喜欢受约束。感谢你们的好意，我看还是免了吧。”秦命委婉的拒绝。

    “无妨，交个朋友。我邀请你到皇城做客，这个不会拒绝吧？”

    秦命假装着迟疑了会儿，又跟妖儿交换了眼神，这才微笑道：“那我就却之不恭了？”

    “哈哈，好，路上有个伴。”花大锤笑声爽朗，招呼他们进城。

    花清逸欢快的跟在花大锤后面，回头问他们：“我能问问你们年龄吗？我跟我哥哥打赌，你们最多不超过二十五。”

    “你们多大？”妖儿反问。

    “我哥二十，我十九。”花清逸不无骄傲的扬了扬头，哥哥二十岁就晋入玄武四重天了，自己十九岁也已经是玄武境二重天，就算是在浩瀚的中央域地，这种天赋足够自傲，如果放到其他四大域地，足以碾压一片。

    “我们俩都是二十三岁。”秦命和妖儿不想说的太夸张。

    花大锤点了点头，二十三岁，玄武四重天，境界和气息都非常稳固，不是刚刚突破的。很不错！比他期待的要好！

    “我听说中央域地有幻灵法天？还有一个月就开始了吧。”秦命看似随意的问了句。

    “我这次回来就是参加幻灵法天的，怎么样，有兴趣吗？我可以举荐你。”

    “参加幻灵法天需要什么条件吗？”

    “以前的条件是三十岁以下，不得超过玄武境五重天，只要有人举荐，再交五千金币就可以参加。但这次属于全面开放，皇室那边据说要强行控制屏障，把进入的条件提升到玄武六重天。”花大锤大步走过城门，随手扔给守卫们几个金币，也就没有谁拦下盘问什么。

    花清逸长相甜美，白净的肌肤没有丝毫瑕疵，像是出水芙蓉般娇嫩，这是她最骄傲的资本，她欢快的走在前面，白皙的纤手习惯性的抓着花大锤的衣角：“这次幻灵法天会非常精彩，中央域地里所有在外历练的新生代都会回归，还有四大域地的新秀们。保守估计今年会达到五千人，罕见的规模。你们一定要参加，这是千载难逢的好机会。”

    花大锤以前对幻灵法天不感兴趣，没想着会回来。但这次着实倍吊足了胃口，憋着股劲要疯狂一场。“陆尧，你是修炼体武的？”

    武者世界里有一类纯粹修炼肉身的类型，非常少见，对体质要求非常苛刻。

    体武追求肉身的极致，能展现出非凡的力量，一力破万法。

    秦命点头：“差不多吧。”

    “最强力量有多重？”

    “如果是施展全力，差不多有一万八千斤。”秦命真实的力量已经超过两万斤，全力以赴可以打出两万三千斤，极致力量或许可以直追两万五千。

    “一万八千斤？”花大锤当场停住，回头惊讶的看着他。

    花清逸也惊到了，大眼睛里忽闪着不可思议，或者是怀疑。皇城里有个体武家族，所以他们对体武有些了解，正常情况下，玄武四重天的爆发力能达到一万斤算正常，一万五算天赋，超过一万五那属于异类。眼前这家伙竟然达到了一万八千斤？

    “有这么夸张吗？”秦命心里嘀咕，我说多了？

    “改天跟你切磋切磋。”花大锤也非常怀疑，正因为了解体武，才知道这个数据的意义。这个陆尧可能是故意多说了几千斤来抬高自己吧？情有可原，年轻人嘛，谁没有个傲气和虚荣心。

    这时候街道尽头忽然传来阵阵吵闹声，从惊叫变成惨叫，此起彼伏，混杂着怒骂。

    一头雄壮的黑甲犀牛发疯的狂奔，嗷嗷低吼，瞪着眼喷着气，地面随着颤抖，它浑身黑甲像是沉重的钢铁，头上三支犀角非常尖锐，寒光森森。脖子上拴着锁链，可明显是被它挣断了。它在拥挤的人群里横冲直撞，三米高、五米长，雄壮的臃肿重达十余吨，面对如此凶残的野兽，人们惊恐逃窜，拥挤践踏，很多人躲闪不及，要么被撞飞，要么被踏碎，惨叫声此起彼伏，越来越乱，人们疯了似得往两边冲。

    “妈妈……”两个双胞胎孩童被撞倒在地上，旁边人们想要去拉扯，可黑甲犀牛已经冲了过来，凶残的气息扑面而来，地面剧烈颤动，那血红的眼睛让人浑身发毛。

    正要救人的人们一阵恶寒，连滚带爬的跑开。

    “不……”一个妇人慌忙扑过来，用力抱住两个孩子，不顾一切的要逃走。

    黑甲犀牛喘着粗气，甩着脑袋，轰轰隆隆的撞开人群，践踏过来。

    妇人和两个孩童脸色煞白，满眼的绝望。

    千钧一发，秦命凌空翻腾，重重落在她们前面，双脚狠狠按压地面，几乎要碾碎石板，他抡拳暴击，直取犀牛坚韧的脑袋。拳头紧握，骨节发白，拳罡嚯嚯生风，带着旋转的劲风，咔嚓声巨响，震得街道都是一颤，秦命脚下地面四散崩碎，溅起漫天碎屑，双脚当场陷入石板里。

    黑甲犀牛的脑袋剧烈颤抖，被硬生生的抗住了。巨硕的颅骨寸骨寸裂，刹那间粉碎，它狂奔的速度奇快，以至于在停住的瞬间整个身躯都不自然的扭曲波动，后面身体猛地高扬，连带着身躯轰然飞起来，在高空剧烈翻转，带着成片的阴影砸向了前面人群。

    人群惊呼，惊慌逃开。

    花大锤眉头紧皱，甩起重锤朝天一击，嘭的声巨响，狠狠地砸在了它的身上，雄壮的黑甲犀牛先是剧烈下沉，继而轰隆弹开，像是个黑色的铁球，划过高空，反弹着砸向了远处街道。

    花大锤低估了黑甲犀牛的重量，以至于踉跄后退了两步，重锤差点脱手。

    混乱的人群惊魂未定，直到蛮牛砸落在远处街道上，发出沉闷的巨响，人们稍稍回过神来。

    拥抱着双胞胎孩子的妇人千恩万谢，抱着孩子惶恐逃开。

    秦命甩甩刺痛的拳头，从石坑里拔出双腿，这犀牛好强的冲击力，差点把他撞倒。

    花大锤看着前面的秦命，倒是没意外他会出手，只是……他竟然纹丝不动，直接把黑甲犀牛掀飞了？这得需要多么巨大的爆发力和冲击力，真可能有超过一万五千斤的拳力，至于一万八嘛……待定。

    远处突然传来声悲鸣：“我的牛啊，哪个挨千刀的混蛋给我杀了！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  