    然而，就当众人绝望地看着撕裂长空的银色闪电向地面落下时，却发现银色闪电并没有落在他们的头顶上。

    好像有数万只小鸟齐声鸣叫一般，徐晓萌豁然抬起头，这个声音她太熟悉了，正是王斌用雷之枪重伤裴秀的那一招的声音。

    果然，但看见天空中，那熟悉的身影凌空飘立，他的背后，一对巨大的银色翅膀，跳跃着无数细小的雷电！

    而天空中的雷电，像瀑布一般倾泻而下，注入他那银色翅膀之上。

    “是王斌！”徐晓萌惊喜道。

    崔云娇和蒋婷婷齐齐抬起头，果然见到王斌悬浮在半空中，天空中银色的闪电注入他的翅膀之后，乌云忽然散尽，露出皎洁的月光来。

    只见王斌翅膀微微一抖，他的身形下一刻就出现在旁边的建筑物楼顶，而在那里，同时立着的，还有一身白衣飘飘，如仙子般的李渔舟。

    徐晓萌看着两人并肩而立，仿佛一对金童玉女一般，心头微微一缩。

    蒋婷婷噘着嘴，朝着王斌重重地哼了一声。

    王斌立在屋顶，朝着下面笑道：“要不要我帮忙，娇娇，萌萌，婷婷？”

    “看你的戏去，你以为就你能行？”崔云娇甩了个大白眼，看着徐晓萌和蒋婷婷道：“不要让他小瞧了咱们，我们快速结束战斗。”

    “嗯。”徐晓萌和蒋婷婷齐声应道。

    十四个忍者，看着屋顶上那炫目的翅膀，但感觉心头碎裂了一地，一个个目露绝望之色。

    一直以为，华夏的修行者只是夸的厉害。

    然而，如今看着对方竟然能够吸收雷电，而且用雷电做出自己的翅膀，这种天地造化的大能，自己又如何抵抗。

    众忍者冲向毛毛的步伐顿时一滞，一个个苦笑着看着对方。

    其中五个忍者拔出手中的匕首，毫不犹豫地刺向自己的腹部，另外九个忍者，看着自己的同伴身死，一个个咬牙切齿，拿着匕首，朝着毛毛狂奔而去，看那架势，想要将毛毛分尸一般。

    “我们也上！”崔云娇对徐晓萌和蒋婷婷道。

    徐晓萌点了点头，一把匕首骤然甩出，但看见匕首刺破虚空，眼看着刺向一名忍者的后背。

    突然，天空传来一声咿咿呀呀的大叫声。

    一个黑影从天而降，赶在匕首前面，一脚踹在地面上。

    刚才还平整的马路，瞬间形成了一个直径四米，深一米的大坑！

    九个忍者齐齐跌倒在坑里，刚才那个险些被匕首刺穿的忍者巧而又巧地躲过了致命一击。

    匕首去势不变，斜着凌厉之势射向毛毛，从他的腹部洞穿而出。

    徐晓萌一惊，手指头微微一卷，匕首急忙飞了回去。

    毛毛低头看着自己腹部那个明晃晃的洞口，拼命地用手抓着脑袋。

    徐晓萌脸色一红，朝着坑里那个黑影怒道：“哪个小贼，害得我杀错了人！”

    崔云娇和蒋婷婷也都凝神静气，小心翼翼地防备着洞内的黑影。

    “姐姐，是我，小叶子啦！”一个焦急的声音从坑里传了出来。

    却看见小叶子两脚深入坑底，没入膝盖，站在坑里拼命地晃着小手。

    三女齐齐松了一口气，还以为是什么太古铜门的敌人，却没想到是小叶。

    看着小叶子就想着拔出脚来，徐晓萌吓了一跳，忙制止道：“别拔！这个地面被踩得这么结实，待会拉断了你的脚，看你怎么办！”

    “咯咯，还好赶上了！”小叶子听到徐晓萌这么说，也就不再拔脚，两只小手指着已经被震昏过去的九个忍者，笑道：“左边的忍者都死了，我还怕哥哥生气呢！还好小叶子脑袋聪明，想到了这么个妙招！”

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷三女看着小叶子一脸笑嘻嘻的表情，都有些哭笑不得。自己三个人明明想让王斌见识一下自己的修行成果的，可现在倒好，被小叶子从天而降破坏了。

    总不能就此打她一顿吧？而且，小叶子可是机器人，打了也没用啊！

    三女纷纷叹气，分别掏出兵器，将小叶子脚下的泥土挖掉。

    王斌笑着看着小叶子道：“我已经抓到了一个活口，你就算都杀了我也不会怪你。”

    “咿咿呀呀，哥哥，你怎么可以这样！你明明可以联系我的！”小叶子不满地举着小拳头道：“因为这件事，我还把那十二个木头海扁了一顿呢？”

    “海扁一顿？”王斌的嘴巴抽了抽，小叶子手脚可没有轻重之分，气氛的时候，使出的全力非常吓人。

    果不其然，只听到一声声磨牙的声音从马路对面传来，却是好几个看护机器人，脚被折断了，其他看护机器人，虽然脚没被折断，但是手却被折断了，又或者是脑袋被打陷进去了一部分。

    崔云娇骇了一跳道：“那边的忍者这么厉害吗？”

    “没，没有，两下就解决了。”小叶子低着头，悄悄瞥了一眼屋顶上的王斌，贝齿咬着小红唇，脚下泥土一松，立马跳出来，躲到徐晓萌背后，拉着她的裙子小声道：“他们都不留活口，我，我怕哥哥骂我，就把他们打了一顿。”

    “他，他们这样都是你打的啊？”蒋婷婷震惊道：“那得多少钱去修复啊？”

    小叶子急忙拉了几下蒋婷婷的衣角，小声哀求道：“婷婷姐姐，你不要说，待会哥哥生气。”

    王斌确实气到了，气得想飞下去，拆开小叶子的脑袋看看她的程序都出了什么个问题！

    竟然都会伤害自己的人了！

    王斌瞪了一眼徐晓萌，道：“萌萌老婆，回去该好好修理下小叶子的程序了。”

    “别，别啊，哥哥，我，我错了，我下次再也不敢了。”小叶子急得急忙拉徐晓萌衣服。

    “谁！”王斌突然一声大喝。

    但看见其中其中一个看护机器人手里的一叠资料突然消失不见，而那个看护机器人两眼茫然，看着自己的双手一下子不知道做什么反应。

    看护机器人身后十米处，李渔舟悬浮在半空中，脸若冰霜地俯瞰着虚空。

    “还不出来？”

    李渔舟周围，一层层冰渣骤然出现，空气中，凭空出现雪花。

    一个十四五岁的少年，穿着一身天蓝色长袍，双手抱肩，牙齿瑟瑟发抖。

    在他的手里，赫然是二次看护机器人模板的数据。

    “太古铜门的人？”王斌眼睛微微一眯，翅膀微微抖动，飘落在少年身后。

