    注意到段华离那含有侵略性的目光，帝北宸将手直接揽上了百里红妆的肩膀，同时淡淡地看了段华离一眼，目光中充满了警告，他帝北宸的女人可容不得任何人染指！

    即便段华离的实力不错，在内殿也有着一定的地位，但对他而言，这根本就没有任何威慑力。

    但凡想要打他帝北宸女人主意的家伙，绝对不会有好下场！

    瞧着帝北宸突如其来的动作，段华离也不由得一愣，眼中浮现了浓浓的诧异之色。

    虽然之前他就已经觉得帝北宸是百里红妆四人队伍中的主心骨，但是他完全不知道帝北宸和百里红妆之间还有着这样一层关系，实在是超出了他的预料。

    仔细一瞧，他发现百里红妆同样乖顺的依靠着帝北宸，两人的模样看起来竟是别样的登对，他不禁眉头一皱，这让他产生了一种很不愉快的感觉。

    一旁的彭凯瑞也注意到了这一幕，心中暗暗诧异，没想到段华离此次看上的女人竟然早已名花有主。

    “段华离，看来你这一次情况可不太好啊。”彭凯瑞缓缓出声道。

    听言，段华离脸色一冷，道：“那又如何？只要是我段华离看上的女人，迟早都是我的！”

    见段华离知晓这番情况之后，还有着如此决心，彭凯瑞眼神不禁变化了几分，而后笑着道：“或许这样的女人更有风韵些吧。”

    “他竟然敢主动挑衅我，我一定会让他知晓，挑衅我的代价！”

    段华离面色阴沉，同样身为男子，他怎么会看不出帝北宸之前眼神中的警告含义？

    帝北宸明明只是一名普通的外殿弟子罢了，竟然敢主动挑衅他，这不是全然置他的威严于不顾？他若是不好好教训一番，又怎能体现出自己的地位？

    段华离心中暗暗思量着，待回去了之后，他一定要给帝北宸一些教训，好让他知晓，在这蓬莱殿可不比外边，仗着自己略有几分实力，便无法无天。

    要知道，外殿弟子在内殿弟子的面前，不过都是一群废物罢了。

    然而，在段华离十分气愤的时候，百里红妆四人却是浑然不觉。

    因为，他们脑海中已经想着回去找黎盛凯算账的事情了。

    自从百里红妆四人进入了内殿弟子的历练之地后，黎盛凯便一直担心着这件事情。

    虽然团队中的其他人都坚信，百里红妆四人根本不可能活着回来，可是他却始终惴惴不安。

    毕竟，百里红妆四人之前在外殿的表现实在是有些太过惊悚，何况，他们能够被龙大人如此看好必然有着他们的原因。

    倘若他们运气好，这一次没有陨落在内殿弟子的历练之地，一旦活着回来，那么他可就麻烦了。

    光是想着这一丝可能，他便觉得寝食难安。

    之前，他和百里红妆四人之间也并没有什么矛盾，相反的，还能够称上几分交情。

    只是经过这次的事情之后，他可是彻底将他们给得罪了。

    不知为何，他隐隐有一种感觉，得罪百里红妆四人绝对不是什么明智的举动。

