    “为什么一定要除掉顾家的人？他们到底是妨碍到你什么了？”

    “你现在的承诺，到底是真的，还是就只是空头支票而已？你该不会，是想要借着我，除掉顾家之后，到时候将所有人事情都推到我一个人身上吧，谭老？”

    被邵哲称作是谭老的老人脸色微僵，他确实是打着这个主意，没想到，邵哲居然这么快就发现了。

    “怎么会呢？”

    在一瞬间的僵硬之后，谭老立马开口说道。

    “我除掉顾家，是因为顾家总是会妨碍到我的计划，我不得已的情况下，才会生出了铲除顾家的想法。”

    “邵团长就不一样了，我们合作过，我觉得，我们是同一类人，我的想法，一定会和你很合拍，到时候合作，岂不是皆大欢喜，怎么可能会除掉你呢？”

    谭老一脸诚恳的开口说道。

    “顾家和我们可不是同类人，你看看这基地，现在看着好像一片繁荣的样子，可是这基地里，有多少的人，根本就只是累赘的普通人。”

    “他们的存在，既不能帮忙解决那些丧尸，又不能为基地带来什么好处，相反，他们的存在，只是一个累赘，一刻也不停歇的剥削者异能者带回来的资源。”

    “邵团长，我以为我们是同一类人，你难道不觉得，这些人都实在是太碍眼了吗？一群累赘，只会拖累了基地，没有了他们，基地才能变得更好，我只是想要打造一个绝对强大的基地，你难道就不想吗？”

    说完，谭老看着邵哲，他就不相信了，一直以来游走于灰色地带的邵哲，难道会心甘情愿的帮助这些不能成为助力，反倒是会成为累赘的普通人。

    “我曾经提议过，拒绝接收那些根本就没有任何能力的普通人，却遭到了顾家的强烈反对，他们是基地的一把手，我居于他们之下，提出来的建议，根本就没有人在乎。”

    “邵团长，你和我一起打造一个强大的基地，不好吗？”

    “我也没有说不好啊。”

    邵哲笑了，看样子，这个人很迫切的需要一个合作伙伴，或者是应该说，一个替罪羊。

    毕竟--

    顾家才是基地里的一把手，而且因为顾家的行事风格，在基地里也是深受大部分人的尊重。

    所以，对方不能够亲自对顾家的人下手，不然的话，到时候要是被人发现了，他怕是解释不清楚。

    这才是他来寻求合作的原因。

    “不过，你也得给我一个保障才可以。”

    邵哲随意的依靠在墙边，等待对方的回答。

    “你想要什么样的保障？”

    谭老沉默了一会之后，开口问道。

    “等会--”

    邵哲记得，自己的空间里还有几个手机，他看看还有没有电，网络是不行了，不过--可以录像啊。

    “啊，找到了。”

    邵哲将东西拿出来之后，笑眯眯的开口说道。

    “以防你日后卸磨杀驴，我觉得，我们之间，还是要把事情说清楚比较好，来，看这里，我录个像，这样我比较放心。”

    没想到邵哲还有这操作，谭老瞬间脸色铁青，要是这样的话，自己将来还怎么铲除了邵哲这个知道他秘密的人？

    “来，快点，别浪费时间，不就是录像吗？”

    邵哲看人一直站在那里不动弹，不耐烦的开口说道。

    “末世之前，谭老不也是上过电视的人物吗？大场面都不带害怕的，不过就是录个像而已，至于这么磨磨蹭蹭吗？”

    谭老一听，差点没有忍住。

    这说的是什么话？

    以前上电视那时说的都是好事，让全国人民记住他这个为国家做出了多少贡献的人，和现在要录的视频，能是一个概念吗？

    “我······”

    谭老想要开口换一个条件，邵哲就像是早就知道了他要说什么一样，轻飘飘的开口说道。

    “反正你说了，不是在利用我，那也就是说，你说的话都是真心实意，真的要和我合作的。”

    “只要你将来别给我来卸磨杀驴这一招，这东西，永远都不会让第三个人知道，你到底在担心什么东西？”

    说着，邵哲用一种怀疑的眼神看着谭老，开口说道。

    “你现在犹豫不决的，该不会是，你从一开始，就是在骗我吧？”

    看到邵哲那怀疑的眼神，谭老也知道，这件事不能再继续拖延下去了。

    罢了，只要处理了顾家之后，到时候找一个好时机，只要能够做到一击毙命杀了邵哲的话，完全不需要担心邵哲将这东西给别人看到。

    要是到时候杀了邵哲的事情让人看到了，顾家的事情，他也能够顺理成章的推到了邵哲的身上去，他只不过是替顾家报仇而已。

    这些坏事，和他半点都沾不上边！！

    “好。”

    想通了这一点之后，谭老深吸一口气，答应了下来。

    录好了视频之后，邵哲就将手机收起来，这可是证据啊。

    “说吧，你的计划是什么？还是我来计划就好。”

    邵哲开口问道。

    “要想对顾家动手，最好的时间，需要等顾时离开基地才行。”

    谭老开口说道。

    他的人已经将顾时的亲生母亲带走了，那个女人的眼中，从来就没有什么所谓的亲情。

    所以，他只需要给予她足够的好处，就能够让她出卖了顾家的人，为他所用。

    基地，他势在必得！！

    “要等顾队长出去啊？”

    邵哲点了点头，这件事简单得很。

    “正好，明天顾队长就要出去一趟，到时候我会一起去，你的计划，随时都可以行动。”

    听了邵哲的话之后，谭老开口说道。

    “到时候，一定要杀了顾时，决不能让他活着回来！！”

    听到明天顾时就会出去一趟，谭老连忙开口说道。

    “杀了他？”

    邵哲神色莫辨的开口说道。

    “那顾队长的能力可不一般······”

    “难不成，你还打不过他不成？”

    谭老不耐烦的开口说道。

    国际上赫赫有名的雇佣兵团团长，难不成还赢不了一个特种兵队长不成？

    要知道，现在已经是末世了！！

