    钢巴一踏出光门，它立刻就兴奋起来。

    因为，它感受到了，这里果然有一个值得打一架的豆芽。

    而且，数量很多！

    它抬起头，看着苍穹上，那不断的被投下来的一个个空投囊。

    这些东西，无比巨大，全身长满了厚厚的角质丁外壳。

    身体上有着许多触须，用来定位或者瞄准。

    它们正从大气层中，急速降落。

    这些东西里面，装载着大量的豆芽。

    很抗揍的那种！

    钢巴亢奋起来！

    “waaagh！”它选中了一个对手。

    那是一个巨大的空头囊。

    起码有几百米那么大！

    里面只装载了一个单位。

    一个强大的，足够和它好好打一架的豆芽。

    于是，钢巴扛着自己的那柄大铁锤。

    它开始了冲锋。

    四米高的绿皮怪物，重量超过了三吨！

    它那庞大的肚子，浑身的肥肉，让它宛如一团肉球。

    但，偏偏它的速度快到超乎想象。

    “你们这些小豆芽，都给我滚开！”钢巴像一台重装坦克一般，在这个陌生的豆芽城市里横冲直撞。

    数不清的火族地面单位，被它直接撞飞。

    大量的工程机械，被它踏平。

    地面上，本来在准备着巷战的火族军队，看到这个情况，不知死活的对着钢巴开火。

    一把把科鲁特步枪，纷纷开火。

    脉冲循环加速器下，钢铁弹丸被加速到数十倍音速。

    砰砰砰！

    这些子弹，组成一条条钢铁弹幕，打在了冲锋的钢巴身上。

    钢巴瞬间，就被数百发子弹击中。

    但……

    这些子弹，在靠近到它身体的时候，就被一层光晕拦截了下来。

    “waaagh！”钢巴抖动一下自己巨大的身体，根本没有管那些小豆芽这样挠痒痒一般的攻击！

    它可是伟大的搞哥与毛哥的选民！

    地上的使徒！

    所以，搞哥与毛哥眷顾它。

    令它拥有了夸张的体力和防御力。

    且因为是大军阀。

    所以，钢巴无论在那里，都可以获得钢巴部落的waaagh力场支持！

    这种绿皮的神奇力场，是一种完全无法解释的东西。

    二十几万疯狂的好战绿皮们组成的waaagh立场，足可防御人类的星际战士战团所使用的战列舰主炮的轰击！

    区区钛星人的步枪弹丸，对钢巴来说，大抵和挠痒痒差不多！

    waaagh！

    在钢巴身后，二十几万绿皮和它们的史古戈，狂吼着，跟着自己的大军阀，发起了绿皮们最擅长也是最可怕的冲锋！

    二十多万的绿皮，加上几十万史古戈。

    庞大的waaagh力场，笼罩着它们，让这些疯狂的怪物，组成了坚不可摧的狂潮！

    绿皮的狂潮！

    在waaagh力场下，所有绿皮，都无视了城市中的钛族人。

    敢拦路的，直接打飞！

    它们的目标只有一个——那些正从天上落下来的豆芽。

    搞哥与毛哥的意志，在鼓舞着它们。

    “那可真的是一个值得好好打一架的豆芽！”

    每一个绿皮都无比自信。

    而对绿皮来说，万事都不如自信来的重要！

    相信既存在，确认则可能！

    当二十多万绿皮，裹胁着几十万的史古戈，一起为了一个目标而前进时。

    那么，没有任何力量可以在将这些怪物杀光前，让它们停下来。

    于是，钛星人的总督，傻傻的看着，这绿皮的狂潮，如海啸般，冲破了整个城市的一切防御。

    它们将沿途的一切，都打飞、撞开、砸烂。

    几十万头史古戈伴随着这些疯狂的东西冲锋。

    其中，有起码几千头超重型史古戈！

    这样庞大的史古戈的体型，就像一台重型坦克。

    在它们冲锋的路径上，一切都和纸糊的一样。

    “它们到底是哪里来的？”总督咽了咽口水：“又是那个氏族？”

    已知的绿皮氏族，没有任何一支能和这些东西挂钩。

    但，偏偏，它们又是货真价实的绿皮！

    waaagh力场不会说谎！

    下一刻，总督的眼睛瞪得大大的。

    因为他发现了，这些怪物的目标——那些正从轨道上降落的空头囊！

    “绿皮是来打大吞噬者的？”

    这个发现，让总督惊骇莫名！

    虽然，以太们确实发现并证明了，绿皮兽人们在多个星球和空间，与大吞噬者们开战的证据。

    但问题是……

    绿皮这种生物，是极度混乱且疯狂的东西。

    它们除了战争外，几乎不从事其他任何工作。

    不是在战争的路上，就是在准备战争。

    这种生物，完全是为了战争，无穷无尽的战争而诞生的。

    根据从人类帝国那边，秘密获得的情报。

    绿皮们，和所有人为敌。

    它们打人类，也打灵族，更打钛族，甚至太空死灵，只要碰到了也想打一架。

    除此之外。

    它们还在和混沌干架。

    有多个人类舰队，目击到了绿皮们在多个边缘星球上，与混沌星际战士们打成一团。

    甚至有人猜测，曾有一个强大绿皮军阀，率领它的小子们，对恐惧之眼发起了一场大waaagh！

    证据就是战帅曾经有上千年，都没有发动黑暗远征。

    它被那场绿皮狂潮所重创！

    此外，它们也在和大吞噬者作战。

    甚至曾经消灭过一支大吞噬者的舰队。

    总之，对绿皮来说，无论是谁，只要碰到了就要打一架。

    但问题是……

    在今天以前，从未有过任何证据表明，绿皮们会主动的跨越空间，有意识的选择对手！

    嗯……

    或许，在人类帝国边境上的血斧绿皮，会做这样的事情。

    那些混蛋，最喜欢跟着人类一起去作战。

    甚至会被雇佣。

    属于所有绿皮里，最容易交流和沟通的部落。

    但问题是……

    眼前的绿皮们，浑身上下都写着‘原始’两个字。

    大部分都没有装备，只是骑着史古戈狂冲。

    连武器都没有几把。

    大都是破破烂烂的斧头、长刀和长矛。

    枪械、机甲是一个也没有。

    蛇咬绿皮都比它们先进！

    “它们到底是从哪里冒出来的？”

    几乎所有目睹了这些绿皮的钛族人都思考起来。

    而这个时候，这些疯狂的绿皮，已经冲向了一个个降落下来的孢子囊。

    冲在最前面的那个巨大的绿皮怪物，更是一马当先，冲到了一个足足有几百米大的孢子囊前。

    它怪叫一声，就以不可思议的敏捷跳了起来。

    手中握着的大铁锤，朝着那个巨大的坚固孢子囊，当头砸下。

    一下，就将这个坚固到不可想象，连等离子炮也无法伤害的孢子囊砸出了一个豁口。

    “waaaaagh！”它大叫着，声音大的哪怕隔了几十里，也依然清晰可闻。

    蓬！

    巨大的孢子囊，炸开来。

    一头无比庞大的恐怖怪物，从孢子囊里钻出来。

    它咆哮起来！

    “吼！”

    总督只是看到这东西，就忍不住退了好几步：“暴君！”

    那是一头足足有七八米高，重达五六吨的怪物。

    它有着两个巨大的镰刀状的爪子。

    这种怪物是大吞噬者中最强大的地面单位之一。

    也是最恐怖的地面单位！

    这东西一出来，就挥舞着两个巨大的镰刀爪，砍向那个绿皮。

    而那个绿皮也毫不畏惧的举起铁锤，砸了过去！

    啪！

    暴君的爪子和绿皮的铁锤撞在一起。

    砰！

    巨大的爆炸声随之响起来。

    这两个庞然大物，同时被巨大的力量，震退了好几步！

    竟有东西，可以在正面与暴君一对一而不落下风？

    钛族总督满眼都是不可思议！

    因为，这对钛族人来说，和神话一样！

    在个体力量上，钛族人根本无法对抗这样的重型怪物！

    理论上，一头暴君，就可击溃一个钛帝国的火族兵团。

    但现在，一个绿皮兽人，却当着所有人的面，在正面一对一的和暴君抗衡起来。

    这让钛族人震惊不已。

    好在，总督还没有失去理智。

    他立刻对着周围的军官叫起来：“马上动用所有可以动用的重火力，支援我们的盟友！”

    “盟友？”其他人不太明白。

    “就是我们尊贵的绿皮盟友！”总督大叫起来：“要是让大吞噬者站稳脚跟，我们都要死！”

    “不止是死，连基因都不可能留下！”

    大吞噬者，之所以是大吞噬者，是因为这种恐怖的河外星系来的怪物。

    它们唯一的目标与使命就是吞噬。

    吞噬一切有机物！

    连真菌、孢子、微生物，也不会放过！

    它们所过之处，所有星系都将变成废墟！

    绿皮就不一样了。

    绿皮只想打仗。

    不是和别人打，就是和自己打。

    总之，绿皮们永远在战争状态中。

    所以……

    傻子都知道，倘若一定要帮一个。

    那么肯定是绿皮！

    白痴才会选择和大吞噬者结盟！

    于是，所有的钛族人立刻醒悟过来。

    一道道命令，通过通讯网络下达。

    钛族人在这个星球上拥有的重武器，开始启动。

    一台台磁轨炮，开始充能。

    一辆辆离子加农炮进入发射状态。

    而这个时候，绿皮们已经和那些不断从大气层里落下来的孢子囊中降落的大吞噬者的部队，战做了一团。

    双方，都是典型的战斗生物。

    一见面，就打成了一团。

    在waaagh力场保护下，绿皮们尽管武器原始，但它们依然可以顶着大吞噬者们各种兵种的火力，不断靠近，并和这些单位纠缠在一起。

    绿皮们根本不惧怕任何敌人。

    钛族人的无数监控设备，都清清楚楚的看到了，这些可怕的战斗生物，即使是被大吞噬者们的各种生化武器击中，甚至被打掉了大半个身子，它们也依然继续作战。

    仿佛，它们就是一群机械一般。

    不知疲惫，没有痛觉。

    它们如潮水一样，淹没了那些降落的孢子囊中的数不清的大吞噬者的造物。

    武士虫、利卡特……

    迅猛兽、蛮冲兽……

    这些中低级的大吞噬者造物，成片成片的被它们撕碎。

    它们的各种生化寄生肢体，散落的到处都是。

    这时候，钛星人的武器，终于做好了最终的充能准备。

    “发射！”总督一声令下。

    数百门磁轨炮，发出了怒吼。

    上千台等离子大炮，更是发射出了一团团电浆。

    这些可怕的武器，迅速覆盖了绿皮们前进纵深处的大吞噬者。

    但这个时候……

    在大气层后，轨道上的大吞噬者舰队。

    似乎已经发现了什么。

    它们开始整队。

    一个又一个全新的生物，开始在舰体内发育。

    新的孢子囊，开始出现在那些巨大的布满了角质丁装甲的生物战舰上。

    而且，它们的数量，是之前的十倍以上！

    对大吞噬者的每一个分舰队来说。

    只要资源没有耗尽，那它们在理论上是可以源源不断的孵化新的作战部队。

    一次攻击失败，那就来第二次。

    一般来说，舰队的领主，可以自由决定，并根据舰队的需要来生产各种各样的生物单位。

    反正，只要获胜，就可以回收一切。

    很少有什么东西，可以阻挡大吞噬者舰队的工作。

    这是因为，每一个大吞噬者的舰队，都是由一个庞大到超乎想象，以至于连亚空间都被其遮蔽的强大意识所控制的。

    这个意识冰冷、高效、可怕和聪明。

    更重要的是，祂拒绝和任何东西沟通。

    祂只指挥祂所控制的每一个舰队，吞噬祂可以找到的一切星球上的一切有机物。

    哪怕是一滴残渣也不会被放过！

    所以……

    此刻，整个舰队，开始调整。

    在那个伟大意志的指挥下，每一个生物单位，都已经明白了，自己面对的敌人的特点。

    所以，新的针对性的生物，立刻孵化，并高速发育。

    每一艘生物战舰体内的腔室中，都有着一头新的生物在被调配。

    对大吞噬者来说。

    失败，是成功之母。

    每一次失败，都会让它们更强大。

    所以，它们漠视着地表上自己的部队的消亡。

    冷眼旁观着，那些强大的生物单位被摧毁，被消灭。

    因为它们的牺牲和毁灭，是有价值的。

    新的生物，正在孵化。

    敌人很强。

    这很好。

    它们擅长近战，这也很好。

    它们拥有力场保护，这更加的好！

    舰队的领主，直接将自己的意识，与那无处不在的伟大意识联系。

    并在那个伟大意志的指挥下，将一条条命令，传递到了这庞大的舰队的每一个单位的每一个个体上。

    就像一台机器。

    中央主控电脑的程序开始启动。

    所有的单位，都开始按照指令进行运动。

