    “是啊，还需要……宫梓你帮忙，带我去轩辕之门。”叶少阳笑笑，“不开你的玩笑了。”

    杨宫梓道：“这个好说，只是那轩辕山上，强者无数，远胜过人间，你就算闯到雷池，还需要时间去度过雷劫，到时候一定会被包围，怎能全身而退？”

    “所以我才坚持先回来，找你们帮忙。”叶少阳看了道风一眼，道：“跟我一起去？”

    道风一副面瘫的表情看着他，说道：“你真是越来越会玩了，人间已经玩不下你了，先是去青冥界，现在都要打上轩辕山了？”

    “我靠，你这是什么话，之前那件事你也有份的好吗！你就说去不去吧。”

    “什么时候动身？”

    “就明天吧，我收拾一下。”

    “明天？”道风三人都怔了一下。

    “对啊，越早越好，我还有别的事要办。哦对了，龙虎山龙华会，你去不去？”

    道风道：“这个你去不去都可以。”

    “什么意思，我若不去，让法术公会的弟子夺了那个什么傻比名头，对人间法术界不利。”

    道风什么也没说，摊开手掌，喷吐出一股黑气，中间隐约出现了几张脸的模样，在痛苦地扭曲着，仔细看，一共五个，四男一女，看上去都是二十多岁的样子。

    大伙呼啦一下都凑上来围观。

    “这些是……”

    “星月奴在人间收的弟子，一共七人，之前被我打死了一个，这是另外六个中的五个。”

    道风非常平淡地说出这件事，但是听的人，包括叶少阳在内，一个个都目瞪口呆地看着那五个扭曲的面孔，那五个人——应该说是五个鬼魂，在那团黑气之中，应该是感觉到了叶少阳一干人的存在，一个个哭泣起来，做出凄惨的表情，向他们求饶救命。

    “这五个人，是我跟南宫影一起杀的，我们用了几天的时间，查清楚这些人的身份和动向，正好他们今晚一起行动，被我一并杀了。”

    杨宫梓接过话头说道：“也是巧了，我们今晚行动，立刻就收到少阳你的信息，这就赶过来了，现在星月奴还不知道这几个人的死讯。”

    “你们……打算怎么处理这几个鬼魂？”叶少阳喃喃说道。

    “星月奴可能会用搜魂术，帮他们借尸还魂，或者当做鬼仆差遣，待我用血海万魔幡吸了他们的修为，再送往阴司。”

    “这……如果星月奴知道，后果好像很严重。”

    人家在人间苦心寻找了七个传人，培养了十几年，结果被道风一夜之间杀了五个，之前还杀了一个，只留下一根独苗……

    设身处地地想了一下，如果自己是星月奴，只怕是要气疯了。

    “师兄，你这……也有点太狠了吧。”

    “釜底抽薪。”道风冷冷看了叶少阳一眼，说道。

    杨宫梓接着说道：“法术公会，不是你们想得这么简单，所谓的帮助人间法术界，只是一个借口。”

    叶少阳道：“我知道，他们是想统治人间法术界。”

    “你错了，这根本就不是什么本源之争，他们锲而不舍地想要入主人间法术界，只怕是有更深的阴谋，如果让他们成气候，我们就没有机会了。少阳，你想想，现在青冥界大战，太阴山也开始行动，对法术界来说，这是一个末法时代，只有防范于未然，彻底打击法术公会，不给他们任何机会！”

    “不给他们机会，是什么意思？”

    “法术公会的人，见一个杀一个。”道风淡淡说道。

    叶少阳愕然，这种话，也只有道风才能说得出口了。

    叶少阳沉吟了一会，说道：“好吧，你说得也有道理，只是……我可是没法随便对人下手。毕竟……”

    “没让你动手，谁都不许动手，我自己来。”道风打断他，飞快地说道。

    叶少阳等一干人听这话，也只是无语。

    老郭叹道：“风儿啊，那个啥，你去昭狱劫走白起，得罪阴司，人间更不用说了，你干了太多违背法师道德的事情，空界阐教、甚至无量界，你都得罪遍了，还是那种完全没法和解的仇恨，你现在又惹毛了星月奴，你这……我为担心你将来怎么办，你要一直在鬼域流浪吗？”

    道风转头看他，道：“有何不可？”

    老郭道：“你自己想，现在太阴山和阴司各占一边，分庭抗礼，谁都没法统一，你的风之谷，还有那些小的割据政权才能存在，将来若是阴司剿灭太阴山，势必要横扫这些势力，到时候你的风之谷怎么办？说句大逆不道的，万一太阴山赢了……是吧，结局也是一样。”

    杨宫梓道：“可以去我的混沌界。”

    老郭道：“如果阴司前去讨伐呢，就算不讨伐，你们就在那一直窝着啊？”

    道风看了他一眼，道：“我做事，只求问心无愧，不管什么后果，你不要为我操心了。”

    老郭张了张嘴，最后也只是叹了口气，不再说什么。

    林三生道：“道风，这被你杀的这几个弟子，实力都怎么样？”

    “一个地仙，一个宗师，三个准地仙或禅师。”

    众人倒吸冷气。

    这五个人走在一起，别说是在人间，就算是在青冥界，也是一股不可小视的力量，就算遇到阐教十二金仙中的几个，打不过也不可能一个都逃不出来。

    而道风却把他们全给杀了……

    林三生沉吟道：“这的确是比百年之前那一批要厉害得多。怪不得同样的计划，星月奴要进行两次，看来她是不甘心在民国时期的失败，想要重来一遍，不过，依然被你轻松斩杀，我在想的是，星月奴在制定计划的时候，有没有想过会有这个结果，如果想到，嗯……我是说，她还有没有后手？”

    一句话将众人引入深思。

    林三生就是这样，习惯逆向思维，总是能够通过别人注意不到的细节，发现背后的问题。

    道风沉思半晌，说道：“二十年前，我还声明不显，就算是十年前，我远离人间，也被大家所遗忘，星月奴从来没把我当做对手，真正让她感到威胁的，是少阳。”