    但易阡陌并没有出手的意思，心底想道：“我到要看看，你这家伙到底憋着什么坏！”

    正如易阡陌所料，随着时间不断的推移，王飞飞和吴云帆的战力明显受到了影响，而且影响不小。

    可是，身为内门主事的周扬，却到现在，也还没有将一个完整的阴煞炼化掉，每次都是将阴煞炼废掉。

    “到底还要多久？”

    吴云帆着急了起来，“再这么下去，我们就快支撑不住了！”

    “此地的阴煞，与你们此前炼化的那些阴煞强度不一样，稍有不慎便有可能控制不住，而火候加大，则有可能直接炼废掉阴煞！”

    周扬解释道，“必须不断的尝试，让火焰达到足以炼化阴煞的程度。”

    “到底还需要多久？”王飞飞没好气道。

    “一个时辰！”

    周扬说道，“再坚持一个时辰，就可以成功了！”

    “可不止一个时辰。”

    易阡陌心底想道，“炼化需要一个时辰，炼丹呢？即便吴云帆他们都有丹药在身，可以恢复过来，但对神志的影响，却是不可逆的！”

    吴云帆没有办法，只能硬撑下去。

    一个时辰过去，周扬终于炼化了一团阴煞，这才开始炼丹，这一次他没有放水，而是全力以赴的炼制。

    周扬也不愧为内门的主事，炼制的手法，比起霍骁不知道高明多少倍，其基础也要扎实太多。

    不到半个时辰，便进入了养丹，而初次炼制这种丹药，能有这种速度，还是在这种环境下，足以说明周扬的厉害。

    “成了吗？”

    吴云帆激动的问道。

    “还需要一个时辰养丹！”周扬说道。

    “半个时辰！”

    王飞飞直接打断了他，道，“最多给你半个时辰，否则，老子掉头就走，我可不想把命送在这里！”

    “半个时辰太短，但是……应该可以！”周扬皱起眉头。

    半个时辰过去的很快，周扬的丹炉忽然“嗡嗡”的震动了起来，这明显是丹药即将出炉的征兆。

    吴云帆和王飞飞，都松了一口气，只听到“砰”的一声，周扬忽然一拍丹炉，紧跟着几道血光闪现，全都落入了他准备好的玉盒当中。

    “这就是养魂丹！”

    周扬打开玉盒，拿起一颗养魂丹，直接吞了下去。

    “你干什么？”吴云帆脸色一变，“这是给小女炼制的丹药，你为什么服用？”

    周扬却不理会他，吞下丹药后立即调息，也就在此时，他的身周，忽然散发出了强烈的血煞之气。

    王飞飞感觉到了不对劲，十分谨慎的看着周扬，也就在这时，周扬忽然冲向了一边，迎着那阴煞而去，居然不做任何的格挡。

    吴云帆瞪大了眼睛，也就在这时，让他们惊讶的事情发生了，那些迎着周扬而来的阴煞，竟然像是遇到了什么危险的事情一般，直接退避开来、“果然如此！”

    周扬一副早有预料的样子，“哈哈哈，看来上次来此得到的玉简内容是真的！”

    “什么玉简，你到底在做什么？”

    吴云帆冷着脸道。

    “蠢货！”周扬回过头。

    手中的飞剑“嗖”的一声，朝吴云帆刺了过去，只见惊鸿一闪，伴随着一声恐怖的金铁交击声。

    吴云帆被震退数十步，才稳住了身形。

    “噗”

    紧接着一口逆血喷出，脸色无比苍白！

    虽然是金丹期，但此刻却是强弩之末，不但神志受到了影响，连灵力也只剩下了不到一成而已。

    而刚才这一剑，为了避免囡囡受到伤害，吴云帆几乎是硬扛，将所有的力量，全都由自己的身体卸下，瞬间被重创！

    周扬抬手一指，飞剑调转了头，便朝王飞飞刺了过去。

    “锵！”

    又是一声金铁交击的巨响，王飞飞手中的锅铲都懒得挥舞，直接用那口黑锅顶了上去，整个人被震退了数十丈，这才停了下来！

    “不管你们什么仇什么怨，老子可没空跟你们玩，吴云帆，咱们的契约到此结束！”

    说完，王飞飞一扭头，便朝黑色的雾气中遁去，眨眼间消失不见。

    “怎么可能！”

    周扬微微惊讶，“那口锅，不是寻常的锅，看来是一件特殊的宝物，并不是他特制的！不过，不要紧了，反正你在这里也不可能跑的出去！”

    说话间，周扬的目光落在了易阡陌的身上。

    此时吴云帆重伤，王飞飞跑了，只剩下了易阡陌，但他的目光只是在易阡陌身上扫了一眼，便移开了。

    “等会再收拾你！”

    说罢，他看向了吴云帆，手中的飞剑，直接吴云帆刺了过去，到了此刻，吴云帆根本无力阻挡。

    而他到现在都不明白，为什么周扬会对自己出手。

    “锵！”

    也就在飞剑将要枭首吴云帆时，一道身影闪过，手中的剑，重重的落了下去，伴随着一阵恐怖的金铁交击声。

    那飞剑被震的一歪，擦着吴云帆耳边过去，削断了他的一缕发丝。

    “嗯！”

    周扬收回了飞剑，看到立在吴云帆面前的易阡陌，有些不敢相信，“你的实力！！！”

    “要杀他，你得先问过了我！”

    易阡陌平静的说道。

    “你到底是谁！”周扬冷冷的盯着他，问道，“不过，你是谁并不重要，以你这点修为，也敢出手，简直是螳臂挡车！”

    话音刚落，周扬的飞剑，再次席卷而来，此次的威能比前面更加恐怖，连周围的阴煞，都被这恐怖的剑势震退。

    易阡陌脸色一变，几乎是在第一时间，展开了混元剑体，身上爆发出刺眼的白光，全身的灵力，在瞬间被抽干，并转化了成了剑气！

    “巽为风，离为火，风助火势！”

    五行相生，伴随着风火两字剑诀展开，易阡陌不但没有退后，反而是朝他迎了上去。

    “锵锵锵！”

    飞剑带着恐怖的剑势，朝易阡陌斩杀而来，却被易阡陌全部接下，甚至没有伤到他分毫。

    “怎么可能！”看到眼前的易阡陌，周扬有些不可思议。

    他可是金丹期，而且是丹盟的金丹期，比外界的金丹期，强了可不止一个档次！

    面对一个筑基后期，即便不能瞬间斩杀，也绝对是碾压，但现在这局面，他展开飞剑后，居然奈何不得对方。

    “受死！”

    也就在这时，易阡陌一剑震退了对方的飞剑。

    他身形一闪，挥剑便朝周扬的本尊斩了过去，速度快如闪电。

    “锵！”

    飞剑几乎在一瞬间，回到了周扬的手中，他抬手一剑过去，易阡陌连人带剑，便被震退了数步。

    但是他也同样，退后了一步，才稳住了身形，再看易阡陌时，脸上全是忌惮之色。

    “我不杀你们，你们也必死无疑！”

    周扬冷冷的扫了他一眼，身形一闪，便消失在了黑雾当中。

    也就在此时，周围的阴煞，再次涌了过来。

