    酒会结束后。

    楚枫楚惜一起离开。

    车上，手下给楚枫打来电话：“楚总，人没抓到，那女人被另一伙人抓走了。”

    “什么人知道吗？”

    “不知道，但看起来像职业杀手。”

    “我知道了。”

    “那现在怎么办？人还找吗？”

    思索片刻，楚枫道：“不用了。”

    “怎么了？”楚惜问。

    顿了几秒，楚枫才道：“艾琳娜被另一伙人抓走了。”

    “另一伙人？她在帝都还得罪了什么人吗？”

    “应该是吧，她那种性格也很正常。”楚枫望向窗外，漆黑的眸子深不可测。

    楚惜喃喃道：“那那伙人消息也挺灵通的，她今天才刚到帝都，看来对方不是简单角色。艾琳娜算是失算了。”

    “等等！”楚惜忽然想到什么。

    “怎么了？”

    “不会是千媚吧？她今天看到我和艾琳娜说话了，还问我她是谁，我说是以前北美认识的人，然后她就........就猜出是我情敌，还问我需不需要解决...........”

    “应该不是，如果是千刹盟的人我手下的人能认出来。”

    “那会是什么人呢？”楚惜有些好奇。

    楚枫将她揽进怀里：“不管是什么人都与你无关，这件事你就别管了。”

    “我不管，我才不会管她。”

    ...........

    艾琳娜被带进一个仓库，她的手脚都被绑着，被仍在地上。

    以为是楚枫派人抓的自己，她对着空旷的房子喊道：“楚枫！你出来！我知道是你，你竟然这么对我！”

    片刻后，高跟鞋踩着水泥地板的声音响起。

    艾琳娜猛然回头，看着面前的女人，满目震惊：“是你！沈如玉！”

    她跟沈如玉无冤无仇，也不过今天见过一面，这女人为什么要抓她？

    沈如玉走到她面前，居高临下的睨着她，冷声问：“你跟楚惜还有楚枫是在北美认识的是么？”

    其实她已经拿到关于艾琳娜的资料，只是想再确认一下。

    “关你什么事？”

    “你如果想活着离开这里，我问你什么就回答什么？”

    女人眼神冰冷，周身透着肃杀之气，艾琳娜没想到沈如玉竟然还有这样一面，感觉如果她不老老实实回答她的问题，下一秒她就会杀了自己。

    “你想知道什么？”艾琳娜颤声问。

    “你跟楚惜楚枫是不是在北美认识的？”

    “是。”

    “你们怎么认识的？”

    “在拳击场，那时候楚枫在那打拳击为了给楚惜治病。”

    “治病？”沈如玉怔了下：“治什么病？”

    “具体我也不清楚，他没说过，但我知道他每天那样拼命就是为了楚惜那个拖油瓶！那时候........他还不到20岁。”

    沈如玉哑然，原来他们还有过那样的经历。

    原来楚枫为楚惜付出那么多。

    “你喜欢楚枫是吗？之前他把你赶走了，你又回来是什么目的？”沈如玉再次质问。

    “没什么目的，我已经想通了，楚枫不要我了，我缠着他也没用，我只想做好自己的工作。”

    “楚枫不要你了！什么意思？”

    “我们之前交往过，因为楚惜才分手的。”

    “所以你恨楚惜！”

    艾琳娜盯着沈如玉：“我不该恨她吗？是她抢走了我的男人我的幸福。”

    “是你的别人抢也抢不走，不是你的你留也留不住。”顿了顿，沈如玉又道：“楚枫应该看不上你，是你一厢情愿吧？”

    闻言，艾琳娜脸顿时变了色。

    沈如玉随即笑了，她见太多人，对方是什么样的人她一眼便能看透。

    “你为什么要抓我？”艾琳娜问。

    沈如玉幽幽道：“看你不顺眼。”

    “..........”艾琳娜气的脸色铁青。

    “离楚惜和楚枫远点，别再去打扰他们，否则，我会让你从这个世界上彻底消失。”

    艾琳娜盯着她，抿唇不语。

    “看你这样子，好像也不会听话。”沈如玉继续道：“算了，还是直接点吧。”

    闻言，艾琳娜心里一慌：“杀了我你也别想好过！我上面的人不会放过你的！”

    “不用紧张，我不杀你，但........你要忘了这一切，包括楚枫和楚惜。”

    之后几天，楚惜再没收到过艾琳娜的消息，也不知道她究竟被什么人带走。

    直到这天中午，她在一家餐厅看到艾琳娜的身影。

    艾琳娜与一个男人从餐厅出来，迎面对上她，只是淡淡扫了她一眼，那眼神完全就像是看陌生人，仿佛根本不认识她。

