    时间很快就到了三月初五。

    余名扬穿着收拾的干干净净的学子衣袍，提着竹书箱，沿着一条平坦蜿蜒的山道往泰阳学宫的高处东台走去。

    东台是学宫中仅次于正殿的一处高地，上方修建了三座门庭宽广的木结构学堂，这里也是学宫传授一些独特学问的地方。

    余名扬的专学是安山土著语，这是有数几门在学成后需要听从都堂调用的专学，因为他的所有学费都是由都护府代付的。

    如果不出意外，在学宫进学几年之后，他就会被都护府派遣到安山山脉附近的土著部落之中去做驻节使，负责管理贸易和维护某个部落和都护府之间的关系。

    他为此也是做好了准备，可万万没有想到，方才入学没几日，居然会被调来这里学习另一门闻所未闻土著语言。

    这件事是关系到他的未来的，所以他心里也是颇为忐忑，不知道这件事对自己是好是坏。

    走上东台后，他沿着石板花道很快来到了学堂之外，这里站着两排学宫护卫，每个人都是佩枪携矛。

    见他过来，立刻有人上来检验文书名帖，又经过了一番严格问询，这才放了他进去。

    余名扬踏上台阶，见面前是一座五柱间隔的开阔大门，他先在外面助役的示意下换了鞋，这才走入进去。

    一到里间，发现这座建筑架构独特，堂中并无立柱，宽敞明亮，视野广阔，直接可以看到外面雄峻的安山雪峰。

    行走在那几可鉴人的光滑地板上，他有一种凌驾云顶，与之平齐的感觉，连心境也随之提升不了不少。

    学堂上摆着横竖六排矮案，相互之间间隔恰好容一人走过，案几旁边还有香炉暖手和置物竹架。

    这时他见到这里已经坐着一名身形纤细少女，尽管现在师长未到，可坐在那里时，小身板依旧挺得笔直。

    他不敢失礼，到了正面，拱手一揖，道：“淑女有礼，学子余名扬。”

    那少女见了，也是站起来，对他一个万福，道：“少郎有礼，学子安初儿。”

    余名扬这时才注意到眼瞳带着些许金色，不难看出其人有着安人血统。

    不过他脸上没有什么异色，因为学习土著语言的人，大多都是混血，像他这样的天夏人，反而并不多见。

    他看了看四下，选了一个稍稍靠后座位坐下，他将自己的东西都是摆放好，静静等着先生到来。

    不多时，外面喧闹声渐起，学堂之中陆陆续续进来了一些少男少女，一个个都是很有礼貌，互相见礼打招呼。

    原本空荡荡的学堂，由于这些学子的到来，也是注入了不少生气。

    一个矮墩墩的小胖子在余名扬旁边坐下，他面色红润，皮肤白皙，粉嫩嫩的像个面团子，他看到余名扬时，咧嘴一笑，拱手道：“段能。”

    余名扬也是一拱手，道：“余名扬。”

    段能道：“余兄，你来这里之前，是什么专学？“

    余名扬回道：“安人语。”

    段能瞪大眼，道：“厉害啊，余兄。”

    余名扬一怔，倒是第一次有人这么夸他，他谦虚道：“只是小道。”

    “不不不，”段能凑过来，拍了拍他肩膀，冲他挤了挤眼，道：“余兄，下来小弟就要靠你啰。”

    余名扬忙道：“段兄言重了。”

    就在这时，众人忽听得噔噔噔的脚步声传至，随后就闯进来一名面容精致，眼瞳略带金色的少女。

    她个子娇小，然而走起路来却是气势汹汹，身上穿着传统的天夏淑女服，前额挂着额饰，手上则戴着丝质手套，这时她突然被人喊住，于是不耐烦的将腰间的短刀解下，扔给了外面的人，这才往课案处走过来。

    她没有理会周围的人，直接走到最前面坐了下来。

    余名扬小心看了一眼学室外，却发现有十来个高大侍从出现在了那里，这分明就是那个少女带来的。

    他心下一思，这个少女明显有着安人血统，但却能带着侍卫在泰阳学宫里走动，这样的人，好像都护府内只有一家……

    想到这里，他心中不禁一跳，马上移开目光，不敢再去多看。

    段能看到这少女出现，却是一咧嘴，掏出手帕擦了擦汗，嘀咕道：“怎么她也来了。”

    外间忽然一声碎玉碰撞之音传来，立时有助役道：“噤声，先生来了。”

    所有学子都是停止交谈，自座上站起，肃然恭立，敬候师长到来。

    张御迈着缓而有力的脚步，由外间的师道走入了学堂之内，并至师位上站定。他一眼扫去，见下方一共是十九个学生，人数不多，不过从气质和姿态上，能看出来历各不相同，身份也高下有别。

    他早就清楚，来学习这名语言的，不是本身天资杰出，就是拥有极大背景，想在这里面占据一定利益。

    众学子这时看见张御，不觉神情愣愣，他们本以为今天教他们土著语言的，应该是一位年纪颇大的老学究，可这位老师和他们想象的完全不一样，其貌有若画上仙人，神气高渺于云端之上，凛凛然不可直视，目光到处，立时让他们心头直跳，不自觉的低下头。

    “嗯？”

    张御这时忽然发现，此间除了这些学生和外面那些侍从外，在附近还有另一个人的气息，

    他心思一转，便已了然，却没有多说什么，目注堂下，道：“我名张御，此次来此教授‘坚爪语’，各位君子淑女可以安坐了。”

    诸学子此刻都是一揖，道：“谢先生。”随后一齐落座下来。

    张御把大袖一展，也是在师位之上正坐下来。

    他挪开教尺，把压在下面的名册拿在手里，这上面有在座学子的相貌和姓名，只是看了下来，却只有十八个人，少了一个。

    他对照了一下，立刻就知道，少的人是坐在最前面的那个少女，外面的侍从应该就是她带来的，虽然事先没有人明说，可从其装扮和排场上，他已能猜到其身份。

    不过既然到他的学堂上，就要讲他的规矩，这也是学宫给予他的权力。

    他目光移至那名少女身上，后者正在打量他，见他目光一下扫过来，吓了一跳，急急低头，可是感觉自己好像太过示弱了，马上又是挺胸抬头，不服气地瞪回去。

    张御不去理会她的小心思，淡声道：“这位淑女，你名姓为何？”

    “我凭什么告诉你？”这句话只是在少女心里过了一圈，嘴上还是老老实实道：“杨璎。”

    张御微一点头，对照名册，对余下学子一一唤名，被点到的学子立时应声。

    不过这里面也是发现了一个“熟人”，上次那个在文宣堂遇到的少女也在这里面，名册上的名字写着“安初儿”三个字。

    待把所有人的名字点过，他也是从各人的回答之中大致了解了每一人的性格。

    他把名册放下，他先是宣读了一下学堂规序，还有他在教授时各人必须遵守的规矩。

    把这些都是交代过后，他才正式开始讲课。

    “在学坚爪语之前，你们需要先了解坚爪部落的神明，在接下来的三天内，我会从这个部落的神话传说说起。”

    他先讲这个并不是刻意放缓进度，而是土著神明的出现，往往是与先民的生活环境息息相关的，了解神话传说同样也是了解其历史的变迁。

    在之前的申问之上，裘学令为什么先问坚爪部落的天地人是如何沟通的，而不是问其他？

    因为他就是在问源起，只有这样，才知道坚爪部落的文化根基是什么。

    甚至在样本足够多的情况下，由此可以大略推知这些土著最早生存的地域环境，大概的生产生活方式，又经过了哪些演变。

    杨璎自豪道：“我们天夏人从不靠神，靠的是自己！”

    “没错，神算什么，皮扒了做神袍！”

    “对，凭什么我们学他们的语言，要让他们学我们的！”

    底下马上就有人跟着嚷起来。

    张御颌首道：“说得不错，有志气。”

    杨璎脸上顿时得意洋洋，可张御接下来一句让她为之愕然。

    “杨璎无故插话，搅扰学堂秩序，记过一次。”

    “我不服！”

    杨璎气愤无比，她很想把这句话喊出来，可刚吃了一次亏，她还是有记性的，只能在心里愤愤嘀咕：

    “凭什么就我一个人？”

    张御没有在意她的小情绪，开始缓缓讲述坚爪部落的起源神话。

    其实安山山脉附近的部落神话传说，在场的学子不知听过多少了，无非就是创世、灾难，冲突、繁衍、考验、拯救这些东西，而后就是一系列半人半神的英雄，除了一些细节，大致都是相差不大的。

    可是这些东西，具体还要看由谁来说。

    张御拥有“语韵”的技巧，说话语声让人听了十分享受，让那些复杂拗口的神明名字也不那么排斥了。

    不止如此，他把一段本来看着很是平平的创世神话说得壮烈激荡，热血澎湃，众学子不自不觉就代入了情境之中，不止是这些他们，就连外面的侍从受此影响，也是听入了神。

    等到外面的碎玉声响起，方才恍然醒觉，这堂讲学已经结束了。

    所有人都是感觉一阵意犹未尽。

    张御道：“今次的讲课就到此吧，我今日所讲的东西，你们所有人都要回去默写，看看你们记住了多少，明天一一交给我看。”

    既然教了学生，当然要留作业了，这也是对学生的负责。

    “什么？还有作业？”

    杨璎一拍桌子，横眉竖目的站起来。

    张御瞥她一眼，淡声道：“坐下。”

    杨璎脸一下涨红了，她瞪大眼，捏紧了拳头，气哼哼两声，然后……还是坐下了。

    几个侍从站在外面，可却目视前方，只当没有听见。

    张御道：“课已结束，就不你的过了，记得规矩，下次不要再犯。”说完之后，他舒开袍袖，站了起来，迈步走了出去。

    他方才走出学堂，却听得后面有急切的脚步声追来，还有气咻咻的声音，于是站住回头一看，道：“安初儿，有什么事么？”

    安初儿跑到他面前，先是对他郑重一个鞠躬，随后将手中攥着的一把伞递上，感激道：“先生，你还记得么，那天你借给了学生一把伞，学生一直想找机会还给先生。”

    张御看了那把伞一眼，道：“这几天不下雨，难道你一直把伞带在身边？”

    安初儿认真点头道：“是的，学生不知道先生住在哪里，就想着哪天碰到先生，可以把伞还了。”

    张御把伞拿了过来，道：“我方才注意到，在学堂上，你是最为认真的一个学生。

    安初儿被夸赞，心下喜悦，认真道：“先生，我会继续努力的。”

    “嗯，不错，作业记得做。”

    张御丟下这一句话后，就沿着坡道往台地下方走去了。

    而此时与学堂一墙之隔的间堂内，却有一个相貌英俊的年轻人自里走了出来，他看了看张御远去的身影，微微一笑，从另一处方向走下了台地。

    他一直来到了学宫西南方的一处僻静宅院内，与门前的助役打过招呼后，就毫无阻拦的走到了一处满是馥郁芳香的花园内。

    裘学令此刻正在这里浇花，听到他的脚步声过来，头也不回地问道：“怎么样？”

    年轻人在他背后站定，合手一揖，道：“回禀老师，这位张辅教讲课很是出色，说语言的同时，更是将背后的文化来源剖析的透彻，很容易就能听懂。”

    裘学令道：“很好。”

    年轻人这时问道：“老师，需不需要学生把今天的东西复述出来？”

    裘学令摆了摆手，道：“不必要了。我本的来打算，是从他这里设法套取到坚爪部落的语言，然后先与那个部落沟通一下，这样我们就可以撇开他了。可既然现在他已占了先机，谁都知道这门语言是从他这里开始传授的，那再继续也没什么意义了，你只需好好听，等与坚爪部落正式交通的时候，再设法取而代之就好。

    年轻人微笑道：“是，老师，学生会努力的。”

    ……

    ……