    “你是何人？胆敢直呼宫主之名？”

    应无为厉声道。

    然而，他的声音听起来却是有一丝慌乱的味道。也难怪他会慌，放眼整个大千古域，胆敢直呼天圣宫宫主真名的人也没有几个。

    他无法肯定对方到底是在虚张声势还是确有其事，但是他心里却没来由地生出一丝不祥的预感。

    “我的名字，你还不够资格问。”

    萧长风的身影在虚空中渐渐清晰起来，他那冷酷的面容没有半点感情波动，看向应无为的眼神更像是在看一个死人，淡淡道：“胆子倒是挺大，居然敢把手伸到九州大陆来。”

    他在虚空裂缝中不辞辛苦地镇压九州大陆多年，目的就是为了阻绝跟大千古域之间的任何联系，给林陨创造一个安全的成长环境。

    如今却有人敢在他的面前想要强行冲破天地桎梏，打开前往大千古域的通道，萧长风又怎能不动怒？

    “这位前辈，九州大陆封闭多年，开启前往大千古域的空间通道乃是大势所趋！”

    童镇川脸色变幻不定，高声道。他见应无为这位天圣宫是这在萧长风面前都表现得如此怪异，他也摸不清萧长风的身份，只是本能地认为对方并不好惹，当然不敢太过放肆。

    但回归大千古域乃是他们雪黎族世世代代的祖训，他绝不能就此放弃。

    “嗯？”

    然而，萧长风只是随意瞥了他一眼，那眼神中带着几分警告之色。

    童镇川当场色变，仿佛在对方眼中看到了尸山血海，如泰山般沉重的威压迎面而来。他在一时间竟是被吓得浑身发颤，无法动弹。仅仅只是一个眼神，就将令他这位见多识广的雪黎族大长老露出这般丑态，对方真正的实力又该恐怖到了什么程度！

    这位来历不明的神秘人，其修为恐怕比起应无为的真身都是只强不弱！

    此人，绝对不能招惹！

    何止是童镇川，在场的所有顶尖势力之主心里皆是生出了同一个念头。就连在应无为面前毫无畏惧的姜启人和剑无尘二人，都是脸色微变，显然是察觉到了萧长风的可怕之处！

    真正的强者，并不仅仅体现在对方的修为境界之上。有时候，往往只是一个简单的眼神，恐怕就能让你感受到如同天地镇压般的压迫力！

    “不可能！九州大陆不过只是一个弹丸之地，怎么可能会有如此强者出现？”

    应无为额头上滴着冷汗，暗道。

    在萧长风的面前，他心里甚至生不出半点与之抗衡的勇气，只剩下满腔的恐惧和臣服。要知道，这种感觉他只在曾经远远见过的那位天圣宫宫主身上经历过，莫非对方是跟天圣宫宫主同一个级别的存在不成？

    要不是他亲眼所见，否则他绝不可能会相信如此荒谬的事情！

    “无论你是什么人，开辟通道终究是我的使命，我乃是奉天圣宫之命前来行事。”

    明知萧长风不好惹，但罔顾使命的罪名他同样担待不起。于是，应无为只能硬着头皮说道：“还望阁下行个方便，卖我们天圣宫一个面子！”

    他从未想过，自己以意志化身降临到这种弹丸之地，本该如神灵一样俯视众生，如今却是还得低声下气。

    无奈之下，他只能期望用天圣宫的威名去压住对方。毕竟，天圣宫在大千古域的势力相当庞大，不见得有几个人敢不给天圣宫的面子。

    只可惜，萧长风显然不在此中之列。

    “即便龙牧亲自来了，他在我面前也得老老实实的。”

    萧长风冷笑道：“你又算是什么东西？敢让我给你面子？”

    咻！

    下一刻，萧长风只是随手一指，一股如天地浩劫般的恐怖能量降临而下！众人皆是被震得惊骇无比，这股能量之强甚至超过了方才应无为轰击天地意志所凝聚的能量！

    砰砰砰！

    只听见剧烈无比的爆响声发出，雪黎族祭坛上的那根青铜天柱居然当场破碎，数之不尽的碎石块疯狂溅射，将整个祭坛搅得天翻地覆，面目全非！

    最让人难以置信的是，那原本寄托在青铜天柱上的应无为意志，居然也是变得模糊无比。

    他脸色惨白，惊惧无比地望着那虚空之上的人影，连忙求饶道：“阁下饶命！我乃天圣宫之人，此番前来只是奉命行事，罪不至死啊！”

    虽说应无为是以意志降临九州大陆，本体并非在此地，但如果这道意志化身被人毁了，他的本体同样会受到不小的损伤。轻则元气大伤，重则便是伤及神魂，这辈子恐怕再也不会有什么进境了。

    “既然来了，就留下来吧……连同你的本体一起！”

    直接无视了应无为的请求，萧长风就如同冷面阎王一般，当场宣判了对方的死刑。

    在众目睽睽之下，一只足有数十丈之长的透明真元大手凭空生成，就像是拎小鸡一样将应无为的意志化身生生地擒下！旋即，萧长风竟是突然朝身旁的虚空拍出一掌，这一掌也不知跨越了多少个空间节点，心念所至之处，居然直逼大千古域！

    与此同时，在遥远的另一方世界里，某个在宫殿内盘膝打坐的中年男子脸色剧变。

    一只大手毫无预兆地撕裂虚空，如鬼魅般出现在他面前，正是萧长风的手！

    “不好！”

    中年男子大惊失色，几乎是使出了所有的气力想要逃跑。然而，那只大手就像是洞悉了他所有的动向，带着势不可挡的恐怖力量一把将其拿下，直接扔进了虚空裂缝之中！

    这一掌，可谓是直接跨越了亿万里的距离，隔空拿人！

    如此神通，简直比神灵还要可怕！

    视线再度拉回九州大陆，众人清晰可见，萧长风仅仅只是随意打出一掌，居然生生地从虚空裂缝中抓出了一个陌生的男子！

    再看男子的长相，居然跟应无为生得一模一样，正是应无为的本体！

    “前辈！方才是小的有眼不识泰山，还请前辈恕罪啊！”

    不单单是自己的意念化身，就连本体都落入了萧长风的手上。应无为神色惊惧无比，竟是直接不顾形象地当场下跪求饶了起来，哭喊道：“还请看在宫主的面子上，饶过小人！”

    众人看得面面相觑，心里也不知是个什么滋味，复杂得很。

    方才还被他们视为神明一般威严的天圣宫使者大人，如今居然像条死狗一样在萧长风的面前跪地求饶，这两者的反差未免也太大了吧！

    然而，他们又怎么可能体会得到应无为此刻的心情究竟有多么惶恐！

    九州大陆天地桎梏明明没有被打破，萧长风却能轻而易举地跨越虚空，并且无视天圣宫内的护宗阵法，无声无息地将他的本体从大千古域直接抓来九州大陆，这等手段就算是放在大千古域都是闻所未闻，见所未见！

    他心里哪还敢有半点的怀疑？

    眼前的萧长风，绝对是一位修为境界绝不逊色于天圣宫宫主的大能！

    而他应无为只是天圣宫里一个小小的执事而已，如今居然不知死活地得罪了这等大能，他当然是会被吓到浑身颤抖，跪地求饶！

    “你既然知晓了九州大陆，那便不能留你。”

    伴随着萧长风淡淡的话语落下，应无为心中一沉，不可置信地瞪大了双眼。

    还没等众人反应过来，应无为的意念化身连同其本体，居然无声无息地消散在虚空之中。魂飞魄散，甚至连尸体都没有留下来，根本就没有人看清他到底是怎么死的。

    “使者大人……”

    童镇川目光呆滞，这种眼睁睁看着希望破灭的感觉并不好受。

    何止是他，在场所有出过力激活南斗回星阵的顶尖势力之主们皆是轻叹出声，看来他们这辈子都不可能打破天地桎梏，前往大千古域寻找更高的武道境界了。

    哗。

    应无为死后，原先所在的位置居然留下了两件看不清模样的事物。众人皆是眼前一亮，虽说这位天圣宫使者被深不可测的萧长风给杀了，但他所留下的遗物必定是来自大千古域！

    大千古域的东西，就算只是寻常之物，放在九州大陆都很可能是难得一见的稀世珍宝！

    所有人都忍不住动心了！

    “胆敢私自打破天地桎梏，此次便给你们留下一个教训！”

    可是，还没等他们冲上去抢夺应无为的遗物，萧长风在这一刻居然又出手了。

    只见他眼中寒芒一闪，众人只是依稀看见这天地之上仿佛降下了一道似有似无的青色闪电！紧接着，在场所有天宫境七重修为之上的强者们，皆是闷哼出声，口中流溢出了显眼至极的鲜血！

    甚至，就连从未参与过天神祭之事的姜启人和剑无尘都没有例外！

    一道看似平平无奇的青色闪电，竟是如同神罚般，瞬间重伤了在场所有的顶尖势力之主！连被称为九州大陆第一强者的姜启人，都没有逃过这一劫！

    莫非，这个神秘男子乃是天地意志的化身？！

    否则他又怎么可能拥有如此恐怖的实力，他的攻击手段又是如此匪夷所思，简直就比神灵还要像神灵！

    “这就是萧长风的实力！”

    作为自始至终的旁观者，林陨难掩眼中的震惊之意，虽然他一直都很清楚萧长风的实力远超九州大陆的任何强者，但直到今日，他才真正见识到后者的可怕！

    什么顶尖势力，什么九州大陆第一人，什么天圣宫使者，原来这些人在萧长风眼里根本什么都不是！

    萧长风在这个世界……简直就是无敌的存在！

