    第49章 要你死的明明白白！   

    “晦气？

    我救了你，你竟然说这种话？”

    

    陈天骄就在门口，还没出去呢，乍然听到这话，顿时对老太太的恬不知耻感到惊讶。

    

    而老太太却被吓了一跳！   

    猛然转头，果然看到了陈天骄！   

    “你，你，你怎么会在这里！？”

    

    老太太心中是又惊又怕。

    

    惊的是陈天骄会在这里出现。

    

    怕的是陈天骄会对自己做出什么可怕的事情来。

    

    陈天骄有所察觉，嘴角勾起一抹嘲弄，“你应该感到庆幸，你是梦瑶的奶奶！”

    

    说完后，陈天骄再也懒得去理会老太太，转身便打开病房大门离开了。

    

    而老太太则是晃了晃脑袋，只感觉自己是出现幻觉了。

    

    “怎么可能？

    是他救了我吗？”

    

    “他就是一个废物，哪里有这么高明的手段，我莫非是在做梦？”

    

    下意识的，老太太捏了下自己的手臂，感觉到疼痛，才猛然惊觉过来。

    

    这不是梦！   

    可不过片刻，老太太就连连摇头，哪怕是亲眼所见，她依旧不相信陈天骄能救自己。

    

    “不可能是他救我，他就是碰巧在这里而已，碰巧而已……”   

    嘴上连连说道，似乎是在催眠着自己相信那般。

    

    第二天。

    

    林家一众老小，尽数赶到医院。

    

    尤其是以林震和林晓峰最为急切！   

    毕竟，只有确保老太太活着，他们才能得到最大的利益！   

    “大哥，你说那个陈神医，真的会治好咱妈吗？

    毕竟我们连他人影都没看到呢。”

    林芳有些怀疑地问道。

    

    林芳终究是外嫁出去了的，所以林震一家对林芳倒是还不错。

    

    随着她话音落下，大家也都打开了话闸子。

    

    “是啊！我们该不会是被陈天骄给骗了吧？

    他就是一个垃圾，凭什么认识陈神医？”

    

    “我们被骗了还好，可老太太的性命，就堪忧了啊！”

    

    林震沉声道：“是不是被骗，等进去看了不就知道了吗，在这废什么话！”

    

    说话间，他们一行人已然来到了病房前。

    

    林震立刻走上前去，对着守在门口的两个保镖问道：“怎么样，昨夜可有人过来？”

    

    两个保镖相互对视了一眼，如实回答：“只有卡罗尔医生过来了一趟。”

    

    “卡罗尔医生？

    他过来做什么？”

    林震微微一怔。

    

    “我猜卡罗尔医生也是想见一见这个陈神医吧？”

    林晓峰猜测道。

    

    林震闻言点头，继续问道：“除了卡罗尔医生，还有别人吗？”

    

    “别人？

    没有。”

    保镖回答。

    

    这话出来，场面顿时哗然一片。

    

    林震更是一颗心凉了半截，“你们确定？”

    

    “确定！”

    

    两个保镖都点头。

    

    这下，林震的脸色是彻底阴沉了下去。

    

    “吗的，这个陈天骄竟然骗了我们？”

    

    林晓峰更是面露狰狞之色，万万没想到，陈天骄竟然敢欺骗他们！   

    其它的人更是义愤填膺，一副恨不得将陈天骄千刀万剐的架势！   

    当然，这也就是表面功夫而已。

    

    心里头，只怕不少人在暗自偷笑呢。

    

    这里就要说到林家的具体结构了。

    

    林震父子，身为大房，他们所把守的只是总公司而已。

    

    下面还有各种各样的产业，比如服装、化妆品、餐饮等等，虽然林家很小，却也算的上是五脏俱全，全方位发展了。

    

    总公司蹲守的是老本行，也就是一些建筑行业。

    

    随着东林市的加速发展，林家这样的小家小户，基本上很难在房地产上有什么作为。

    

    实际上要不是张氏集团续约，今年年底林家就要面临着无业务可做的局面！   

    反观其它的行业，因为比较小，反而容易得到订单，做得是风生水起。

    

    如果老太太死在这里，那么林家必然要面临分家的局面。

    

    到那时候，林震父子两人，只怕只能守着林氏集团了。

    

    也就是在这个时候，陈天骄和林梦瑶相继出现。

    

    看到陈天骄，林晓峰顿时怒火上涌，二话不说便冲向陈天骄。

    

    “陈天骄，你竟然敢骗我！我打死你！！”

    

    怒吼声下，林晓峰的拳头，眼见着就要落在陈天骄的身上！   

    陈天骄双目一眯，后发先至！   

    砰！   

    陈天骄一脚将林晓峰踹翻，面色不变，“说话就说话，别动手动脚的！”

    

    林晓峰则是惨叫一声，捂着肚子，跪在地上。

    

    众人见状，皆是不由心神一凛，万万没想到，陈天骄的身手竟然这么厉害，一时间大家都对陈天骄有些忌惮了。

    

    但很快的，众人便反应过来，指着陈天骄怒骂起来。

    

    “陈天骄，你反了不成？

    还敢动手打人！”

    

    “你这个骗子，害死了老太太知不知道！”

    

    “骗子，大骗子！报警，告他一个蓄意谋杀！！”

    

    听到这话，陈天骄眉头一挑，淡淡地看向他们，“我什么时候骗你们了？

    你们算什么东西，值得我骗？”

    

    一句话，顿如惊雷一般，彻底激起所有人心中的怒火。

    

    要知道，陈天骄在他们的心里，不过是废物一般的存在。

    

    可就是这样的废物，竟然敢蔑视他们？

    

    “你还敢狡辩？

    你昨天可是说了，会让陈神医过来给老太太治病！结果呢，他们根本没看到有人来过！你这不是蓄意谋杀是什么？”

    

    林震冷着一张脸，之所以这样说，无非是想转嫁仇恨。

    

    饶是林梦瑶，听到这话也不由转头看向陈天骄，不敢相信地问道：“老公，陈神医没有过来吗？”

    

    “陈神医自然是来了一趟，你们连老太太的面都没见到，就直接说我蓄意谋杀？

    林震你倒是好算计啊！”

    

    陈天骄意味深长的看着林震。

    

    被陈天骄的眼神盯着，林震只感觉犹如被彻底看穿了那般，莫名地有些心虚了。

    

    而众人此时也反应了过来，是啊，连老太太都还没见到呢，事到如今，还是先见到老太太要紧！   

    “见没见到奶奶，又有什么区别？”

    

    “昨晚陈神医压根就没来过！”

    

    “陈天骄，你真的找死，竟然拿奶奶的性命当儿戏？”

    

    林晓峰此时站起身来，看着陈天骄的眼神中充满了仇恨！   

    今天老太太如果死在这里，那么陈天骄是跳进黄河也洗不清了！   

    到时候，我就要你生不如死！   

    想到自己接连被陈天骄痛打，他心中充彻着报仇的快意！   

    “开门，今天就让你陈天骄死的明明白白！”

    

    一声令下！   

    病房大门被人推开。

    

    可接下来所见到的一幕，却让所有人都震惊了！   

    

