    177、绝地的逆袭！

    企业联盟舰队飞船那强大的火力顿时倾泻在勋爵号重巡洋舰上，勋爵号的前方护盾一阵闪烁，护盾电容瞬间就有好几组因为过热而发生爆炸。

    扇尾级驱逐舰的设计非常落后和简单，除了两门近防炮之外，全部的火力就是战舰下方的那一门单装重型激光炮上。但是相应的，这门重型激光炮的威力是相当的大！

    “所有护盾能量全部集中在前方！正前方炮塔停止射击！”伍尔夫-尤拉伦大声下达指令，让勋爵号重巡洋舰继续前进。

    其他共和国舰队的飞船也鼓起最后的勇气，他们也明白这是他们最后生还的机会！如果不能一举击退企业联盟的舰队的话，那么显而易见的，特伦奇不可能给他们任何活下来的可能！

    所以伍尔夫-尤拉伦也豁出去了，现在只有一个选择——擒贼先擒王！！

    勋爵号重巡洋舰仿佛一头受伤的猛兽一样一头朝着特伦奇的期间冲过去，其他共和国舰队的战舰也紧随其后，每一个共和国士兵都发出了野兽一样的咆哮！

    杀！杀！杀！杀死敌人！然后，活下去！

    在这样一往无前的冲锋当中，反而让共和国舰队爆发出了更强大的战斗力。不仅是士气方面，更是因为无论是领事级巡洋舰还是CSS-1共和国级穿梭机，增加的武器系统主要都是在飞船前方。

    这样的布置在之前的混战当中被特伦奇抓住这个缺点一顿猛揍几乎全军覆没，但是现在在这样的决死反击之下，反而把最强大的火力发挥了出来！

    相应了，企业联盟的雇佣兵舰队这边却是在经过之前的大胜之后变得各怀鬼胎，既然赏金已经到手，自然也没必要再拼命了。毕竟如果飞船损失了那可是自己的，回到老家继续争地盘的时候，对手可不会管你是怎么丢掉的战舰。

    血色黎明和白虫的舰队仓皇后退，根本不敢跟那艘发疯了一样的无畏级重巡洋舰正面对抗。第四集团的舰队也只是躲在后面打黑炮，根本没有前进的样子。

    然而就在所有人的注意力都被那艘无畏级重巡洋舰吸引的时候，三道闪电瞬息而至，直接出现在战场当中！

    绝地大师凯普-茜和她的两名学徒驾驶德尔塔-6战斗机突入战场，她们的速度快到难以想象！之前特伦奇上将派过去拦截她们的那些秃鹫机器人战机根本连她们战斗机的尾焰都摸不到！

    凯普-茜大师直接把速度提升到了每秒4000米！这是什么概念？某个叫镜大人的社畜上班也差不多这么远，不过开车要15分钟……交给凯普-茜1秒钟就到了！

    这样的速度已经根本谈不上反应了，因为大脑根本处理不过来，电脑可以反应但也无法在复杂的战场上以这样的速度完成复杂的战术动作，能够驾驭这样可怕速度的，只有一种能力——预知！

    战场上发生的一切都被凯普-茜的原力纳入掌控，然后她在这些事情发生之前就已经预知了一切！

    她沉稳地操控着战斗机，握着操纵杆的手很有节奏的轻点，每次点击，战斗机前方的两门激光炮就会进行一次短促的点射，然后一架秃鹫机器人战机就会被直接摧毁！

    而那上百架秃鹫机器人战机不管如何射击，如何围追堵截，都根本无法摸到这三架绝地战机的皮毛！

    直到三架战斗机进入战场，特伦奇上将这才反应过来，他挥舞着教鞭大声怒吼，“绝地武士的战斗机才是他们的底牌！所有飞船，射击那三架战斗机！”

    这道指令让企业联盟的舰队彻底陷入混乱，有些战舰还在攻击勋爵号重巡洋舰，有些战舰转头想要攻击三架绝地战机，还有些在到处乱跑，结果就是阵型彻底被打乱。

    而更加致命的是，哪怕那些战舰加入到攻击当中，那密集到就好像一张网的无数激光和爆能束的射击，都根本沾不到三架绝地战机的一点边！

    在那无数的激光当中，三架绝地战机就好像游鱼一样在缝隙当中穿梭，甚至还游刃有余地不断摧毁那些迫近的秃鹫机器人战机。

    “混蛋！射击！所有飞船射击！为什么打不中！为什么？！”特伦奇上将只感觉浑身上下的鬃毛都直立起来，哈奇人特有的危机感应告诉他，他正受到致命的威胁！

    企业联盟舰队的飞船拼命射击，但依然无济于事，在那些秃鹫机器人战机被摧毁了数十架之后，情况更加混乱。有些飞船在胡乱射击之下甚至击中了自己人的飞船！

    在第四文明舰队旗舰上，几乎所有人都目瞪口呆地看着这一幕，几乎不敢相信自己的眼睛！

    “我以为……只有管理者才能做到这种程度……不，甚至比管理者更强得多！”赫尔穆特-泽莫看着全息影响，喃喃自语道，“这样的超人类……银河系当中有管理者一个人就够了……”

    说着，他的嘴角浮现出一抹阴森的冷笑。

    “这就是绝地武士的力量吗？”倪永孝深吸一口气，眼镜之下闪过一道精光，“完全超越普通人的极限，我几乎想不到还有什么办法能够限制他们。”

    “哪怕是幽灵战机出动，在绝地武士驾驶的这种战斗机面前也只是待宰的羔羊。”伊戈尔-扎瓦洛夫缓缓说道。

    唐骁看着正在战舰编队当中肆虐的三架绝地战机，目光当中仿佛有一道火焰在燃烧。他紧握着双拳，那来自原力光明面的力量让他感到恶心，现在更是如此。

    那三架战斗机上面的绝地武士显然也把他们的原力全力展开，在只有唐骁能够感应得到的原力世界当中，那令人作呕的光明面原力几乎覆盖了整个战场！这种感觉让他及其不适，但他也把这当成自己的一次考试，成为西斯的第一要务就是——隐藏自己！

    唐骁花了好大的功夫才把内心的躁动再次压下去，他回头对泽莫男爵说道：“通知医疗室准备好巴克塔罐，特伦奇上将估计要倒大霉了。”

    此时，正在驾驶战斗机的凯普-茜突然皱了皱眉头，看向企业联盟舰队后方的一个方向，喃喃自语道，“黑暗面的力量？难道是错觉？”

