    “止血：使用该技能，可以快速帮助伤员止血，可以对自己和战友使用。”

    看到系统的解释后，林锐大概的了解了这项技能的作用。

    这项技能相对来说就有些神奇了。

    发动该技能，只需要用手摁住伤口，便可以快速止血。

    这项技能，无疑可以给己方减少许多伤亡。

    因为在战场上，有很大一部分人是因为失血过多而死的。

    所以这项技能的作用还是相当大的。

    不过这项技能，也仅仅只能止血而矣。

    即便如此，也能减少许多伤亡了。

    不管怎么说，多一项技能，都是好的。

    何况这次还收获了那么多的奖品，总体来说，林锐的收获还是相当的丰厚的。

    林锐来到了李云龙跟前。

    “团长~！”

    李云龙随口问道：“怎么样？你们有什么发现吗？”

    林锐从口袋里拿出了几枚子弹壳，说道：“这是我从战场上随手捡的几个子弹壳。”

    李云龙接过来看了一眼，说道：“这应该是美式冲锋枪的子弹。”

    林锐点了点头，说道：“不错，以目前的情况来看，这批小鬼子装备的都是清一色的美式冲锋枪。”

    “因此可以断定，这股小鬼子绝对不是一般的小鬼子。”

    “而是鬼子当中的特种部队！”

    “特种部队？”

    李云龙微微皱起了眉头，一脸疑惑的问道：“什么叫特种部队？”

    林锐微笑着说道：“就是非常规部队，我称之为特种部队。”

    “简单来说，就是挑选出来的精锐士兵，经过特殊训练，组成的一支精锐的小分队。”

    “这样的小部分，不但士兵素质高，战斗力强，而且装备也是最好的。”

    “他们就像是一把尖刀一样，专门用来执行特殊任务。”

    “我怀疑这支偷袭杨村的小鬼子，就是这样的一支部队。”

    李云龙忍不住陷入了沉思之中，说道：“看来这股小鬼子，还是来者不善呀！”

    “不错！”

    林锐点了点头说道：“这里是什么地方，是咱们根据地的腹地。”

    “小鬼子无论从哪个方向抵达这里，都会经过不止一个团的防区。”

    “而他们谁都没碰，却在这里袭击了独立团！这合理吗？”

    “显然是不合理的！因为据我所知，独立团也只是普普通通的一个团，犯不着让小鬼子这么针对吧！”

    “而过了杨村，四里地外，就是大夏湾。”

    李云龙何等聪明，立刻明白了过来，忍不住骂道：“他娘的，看来这股小鬼子来头还真不小。”

    “而且胃口还不小，想要突袭大夏湾！”

    “孔捷倒霉撞上了这股小鬼子，但是对于总部来说，却是幸运的，若是让他们摸到了大夏湾，后果不堪设想。”

    “没想到你小子懂的还挺多！那你觉得，如何才能对付这股小鬼子。”

    “以其人之道还治其人之人！”林锐微笑着说道。

    李云龙没好气的说道：“少给我拽词。”

    林锐老老实实的回答道：“简单来说，我们也可以组织这样一支部队。”

    “打造出一支最精锐，战斗力最强大的部队出来，对付他们也就不在话下了。”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“你的意思是说，将那些身怀绝技的人，全都集中在一起。”

    “给他们配备最好的装备，然后进行训练，将他们打造成一支最强悍的部队。”

    “不错！”

    林锐点了点头说道：“小鬼子的部队，就是这样的一支部队。”

    “所以我们也应该有这样一支部队，才能对付的了他们。”

    李云龙点了点头说道：“你这个想法不错，可以考虑一下。”

    “不过现在的当务之急，是要向上级汇报这一情况。”

    随后李云龙来到了团部，直接将电话打到了旅部，却被告知旅长不在。

    李云龙于是直接打电话到了师部，因为独立团现在的任务是保卫总部的安全。

    所以距离旅部师部和总部都非常近，都通有电话，联络也是相当的方便的。

    “喂~！我是独立团团长李云龙，给我接师长。”

    “喂~！李云龙，什么事情呀？”

    “师长，我刚到杨村报到，经过现场侦查，发现了一些问题，正要向师长汇报呢！”

    刘师长说道：“说说你都有什么发现呀？”

    李云龙说道：“最重要的一点，就是根据目前的情况来看，这股小鬼子是奔着大夏湾来的。”

    刘师长微微点了点头说道：“你小子能够看出这一点来，不容易呀！”

    “我们之前也研究过了，得出的结论也是一样的。”

    “因此总部已经紧急转移了。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“师长英明，还有一点，就是这股小鬼子，不是一般的小鬼子。”

    “应该是一股经过特殊训练的鬼子精锐部队，他们不但装备和普通的小鬼子不同，而且都是经过特殊训练，战斗力也是相当的强悍。”

    刘师长沉吟了片刻，说道：“这一点，我们也猜到了，他们敢派来打大夏湾的主意，这样的部队怎么可能是普通的部队。”

    “只是这也不能成为你们独立团打败仗的理由。”

    “是是是~！”

    李云龙连忙说道：“我们绝对不给自己找借口，我只是想说，这次小鬼子虽然失手了，但是他们可能会再次出手。”

    “所以，请总部务必要加强小心才是。”

    刘师长说道：“我知道了，还有其他的事情吗？”

    李云龙陪着笑脸说道：“我知道师长您是一时动怒，挥泪斩马谡，但是人家孔捷不是马谡。”

    “而且现在独立团损失太大了，正是用人之际，您看能不能将孔捷留在独立团戴罪立功。”

    “这独立团毕竟是孔捷带出来的，我初来乍到的，有孔捷协助我，也方便我展开工作。”

    刘师长放下了电话，对旁边正在看地图的副总指挥说道：“老总呀！这个李云龙要给孔捷求情。”

    “想让孔捷留在独立团戴罪立功！”

    此刻，总部和师部是在一起的，所以副总指挥也在这里。

    副总指挥说道：“告诉李云龙，要他管好他自己。”

    “若是他打不好，也照样撤了他。”

