    两年后。

    夜都国际大酒店，天区三楼总统套房门口。

    洛禾一下飞机就赶来了这里，因为太急，衣服都来不及换，还是上场戏里的非主流少女打扮。

    “你非得回A国拍这部戏，现在好了吧，角色被人中途抢了，等你赶回来，黄花菜都凉了。”经纪人莫琴一脸不耐，随后塞给洛禾一沓资料就走了，

    “这是抢你角色的艺人背景，你抢的回来最好，抢不回来马上跟我回B国，我给你接另外一部戏！”

    洛禾听着莫琴强势的口吻，明白她不是开玩笑，如果她拿不下这部剧，估计就在A国待不了了。

    但是她接下来这段时间必须要留在A国，因为两年前洛家被不明势力灭门，她终于追查到了线索！

    这两年来，她从未有一天忘记过报仇。

    两年前，她为哥哥全身供皮，手术感染，差点死在手术台上。

    是当时的主治医生提出一场交易，她答应后才救了他们，并且在她的央求下给她和哥哥下了死亡通知，因为洛禾担心灭门洛家的人若知道他们还活着，还会继续追杀他们。

    然后医生带他们秘密去了B国，从此一待就是两年。

    医生技术非常高超，不仅救了她和哥哥一命，还给了她一身全新的皮肤和容貌。

    她如今，已经完完全全换了一张脸，哪怕是曾经最熟悉的人也不会认出她。

    洛禾收回思绪，目光落在莫琴给她的资料上。

    看到女艺人名字的一刹那，有些惊讶。

    抢她角色的竟然是她曾经最好的闺蜜兼哥哥前任楚益瑶！

    洛家被灭门的那一晚，她本来第一个就想联系楚益瑶，想她在她和哥哥手术的时候帮忙看着一下。

    却没想到楚益瑶接完电话后就把她拉黑了，从此再也联系不上。

    后来洛禾才从洛天那里得知，当年她高考完在酒吧和一群男人买乐的照片，就是楚益瑶送去洛家的！

    最重要的是！当年爸妈把她交给那个魔鬼一样的男人，就是因为这张照片！

    所以，她被那变态带走折磨一年，和楚益瑶肯定脱不了干系，可惜自己一直把她当好闺蜜，根本不知道她有什么理由这样坑害自己。

    真没想到，她们再次见面的机会会来的这么快。

    洛禾看着面前的房门，莫琴说导演和新的女一号刚刚就在这里，啧，一晚上十八万的房间，不用想也知道楚益瑶这角色是怎么来的。

    她戏谑一笑，随后直接扣响了房门。

    里面传来一道娇滴滴的女声，“谁呀？”

    下一秒，门开了。

    楚益瑶看到门口忽然出现的女人愣了下，显然是被洛禾的装扮震慑住了。

    洛禾脑袋顶着一头五颜六色的假发，全脸化着烟熏浓妆，脖子上还挂着几条粗制滥造的铁链子，还好没把剧组的狼牙棒带来，不然更像来抢角色的。

    她踮起脚就往里瞧了瞧，却只看到一片昏黑，“我来见张导的！你们应该忙完了吧？”

    楚益瑶听着洛禾的声音，脸色有一瞬失常，但是看到洛禾这幅样子后，满眼嫌弃地退后了一步，

    “什么张导，你哪来的，赶紧滚！”

    洛禾目光收回来，落在楚益瑶的脸上，两年不见，楚益瑶好像漂亮多了，看来整得挺成功的，不过她这张脸她怎么觉得有点熟悉呢。

