    女上尊走了之后，无边城主说道：“沈公子，我们要做好准备，想好怎么和那个女主尊交谈！”

    “这里的主尊都靠谱吗？”沈翔问道，他多少有些担心。

    “沈公子啊，你不是说要撩那个女主尊的吗？你对自己那么有自信，还怕摆不平她吗？”无边城主笑道，其实他现在对沈翔也非常有自信的。

    “老实说，我那都是开玩笑的！”沈翔摆手道：“其实到了主尊这种境界，肯定不会感情用事……不说主尊，即便是现在的你我，面对陌生异性，怎么可能会有啥感情，不是吗？”

    “这确实！我们又不是凡人了！到了我们这种境界，男女若是要在一起，并且非常亲密无间，那肯定是被利益所捆绑！”无边城主说道：“也就凡人世界还存在朴素的爱情，而我们嘛……利益和力量至上！”

    “所以撩女主尊什么的都是玩笑话！我给她利益，她给我庇护，就这么简单！”沈翔说道：“现在问题是，她能不能看得上创世天珠！”

    “不好说！”无边城主摇了摇头：“主尊这种家伙，我从来没接触过，也不知是什么样的！”

    “和我们没啥两样，有利益就好说！”沈翔笑道：“我们耐心等她来！”

    “沈公子，你真的能搞定那个主尊吗？我还是有些怕，如果谈不下来，我们会很麻烦的！”无边城主突然有些担心。

    “怕什么呢！”沈翔笑道：“不用担心的，大不了跑路！”

    “我可没地方跑啊！”无边城主说道：“我现在可是冒着很大风险跟着你混的！”

    “这段时间来，我积累了大量的金晶和创世力，还有大量的晶珠魂粮！够我用很久了！”沈翔说道：“你到时候跟着我就行了！”

    “好吧好吧！”无边城主点了点头。

    沈翔能炼丹，又能炼制大容量的储物神器，而且还是宇宙命格之人，在无边城主看来，各方面都比他师父天圣主厉害多了！

    沈翔在城主山庄等了三天，那个女主尊就来了！

    他收到消息之后，就马上赶到一个会客厅，进入会客厅的时候，无边城主就来到门口迎接他，而且脸色不是特别好看！

    “沈公子，我有不好的预感！”无边城主暗中向沈翔传音，看来他刚才已经接触到了那个女主尊。

    沈翔进入会客厅之后，就看见一位高高瘦瘦的老妪，脸上的皱纹虽然不是特别多，但也能看得出她很沧桑了，头发白得发黄。

    无边城主之前说的绝美女主尊，竟然是一位老婆婆！

    沈翔并没感到多大意外，因为无边城主也说了，关于这位女主尊的事情，都只是传说而已！

    这位女主尊，身边还有两名老的女上尊！她们三个在一起，绝对是无天之域一股极强可怕的力量！

    所以无边城主现在也瑟瑟发抖，令他佩服的是，沈翔竟然还很淡定！

    “你是宇宙命格之人，从万宙山跑过来的，让白凌上尊吃了大亏！”那位主尊微笑道：“我听说了，白凌上尊为了找你，还付出一颗创世天珠的代价！”

    无边城主之前就对一位女上尊说过，要见主尊的原因是为了鉴定创世天珠！

    “不错！”沈翔点头道。

    “你找我，是为了投靠我，对吗？而创世天珠，就是作为投靠我的礼物。”主尊问道。

    “在下沈翔，不知前辈如何称呼？”沈翔并没有回答主尊的问题。

    “大胆，主尊大人问你问题，你敢不回答？从未有人敢如此冒犯主尊大人！而且你还如此冒失询问主尊大人的名号！”主尊身边的一位老妇上尊，顿时怒斥道。

    那位主尊摆了摆手，示意这不碍事。

    “我只是个糟老太婆子，我也很多年没向别人提及我的名号了！”主尊淡淡笑道：“我是素权主尊！很多人，应该都没听说过！”

    说完，她看了看无边城主。

    “没有！”无边城主摇了摇头，说道：“我听我师父多次提起过无天之域的主尊，但从来不说名号，可能他也不知道！”

    “那是！”素权主尊笑道：“你师父天圣主，也只是孩童时候曾经见过我一次！”

    “啊？”无边城主吃惊道。

    “你放心，你背着他干的事情，我不会告诉他的！”素权主尊笑道：“我不是那么多嘴的人！”

    “前辈，你怎么知道我和白凌上尊的事情？”沈翔问道。

    “是白凌上尊告诉我的！”素权主尊笑道：“他的魂魄之前曾经出现过在这片区域，他亲自过来，而且还有他的人也过来这里进行战斗，我怎么可能不知道？”

    “啊？难道说，这片区域是前辈你的地盘？”无边城主猛然一惊。

    “正是！”素权主尊点了点头，说道：“所以我直接找到白凌上尊，叫他给我一个说法，他也如实说出了一切！”

    沈翔是没想到，白凌上尊竟然那么怂，直接全盘托出了！

    所以素权主尊后来也猜到，是沈翔联合无边城主，将白凌上尊的创世天珠黑掉了。

    “前辈，你来此，想必也不是冲着那颗创世天珠而来的吧？”沈翔笑道。

    “你是拥有宇宙命格之人，所以我要来看看！”素权主尊呵呵笑了几声，说道：“你果然有些不一样！不过嘛，我确实是冲着创世天珠来的！”

    “前辈，你应该不缺创世天珠吧？”无边城主低声问道。

    “当然缺，这种玩意谁都缺！白凌上尊的创世天珠，也是从一位主尊那求来的！”素权主尊叹了一声：“万宙山的那位主尊来找到我，希望我能将那颗创世天珠还回去！”

    沈翔实在吃惊，没想到创世天珠对主尊来说也如此重要！

    “所以啊，那颗创世天珠……不用我多说了吧？”素权主尊说完，也递给沈翔他们一个瓶子，说道：“这是你们的九玄源丹，我也还给你们！”

    沈翔看了一眼无边城主，示意他将那颗创世天珠交出去，反正本来就是白得的。

    无边城主虽然很不甘心，但还是交出去了，毕竟人家主尊很客气的叫他还回去，他能怎么办？

    主尊比他师父天圣主强大太多了，即便是他师父来，也得乖乖交出去。

