    第538章 自家老丈人，不用白不用

    也就在这一天，被李世民扔到北大营李那群二代们，也终于迎来了自己的第一次休假。

    欢呼雀跃，泪流满面。

    赵节兴奋地手舞足蹈。

    “走，兄弟们，今天醉仙楼，我请客，不醉不归！”

    一刻也不想在这里待了。

    天天训练不说，还吃不好，睡不好，今天终于放假了，不可着劲儿的补回来，心里委屈。

    赵节此言一出，顿时引起他这个小群体的相应。

    他们起身又邀请李承乾。

    至于薛仁贵？

    一个不知道哪里冒出来的土包子，有什么资格做自己这些人的主将？

    虽然被薛仁贵给教训的不敢挑刺了，但打骨子里也李承乾稍微犹豫了一下，还是笑着拒绝了。

    这要是换了以前，他还真就去了。

    不要说赵节和杜荷，原本就是他东宫里的属官，长孙涣，长孙睿，也是他舅父家的嫡子，就单说张顗，侯开山，柴哲威等人背后的人脉，就是自己不得不正视拉拢的对象，更何况，后面还跟着几十个当朝权贵的儿子？

    但临到最后，还是想起了王子安这段时间的指点，默默地打消了这个念头。

    回家，给父皇母后请安，谈一谈自己这段时间的经历和收获，然后亲自下厨做父皇母后一顿家常饭！

    见李承乾不去，他们几个也不敢勉强，瞥了一眼正在哪里擦拭自己兵器的李思文等人，心中暗暗鄙视了一番这群动不动就抡拳头的莽夫，呼朋唤友的去了。

    看着赵节、杜荷和长孙涣等人，说说笑笑地冲自己身边走过，就跟没看到自己这些人似的，李思文忍不住不屑地撇了撇嘴。

    “醉仙楼有什么了不起的？就跟老子没去过似的——”

    说着，用肘子捅了捅正在收拾行李的房遗爱。

    “走，醉仙楼，去不去，不醉不归——”

    房遗爱闻言顿时眉开眼笑，连连点头。然后，他就听到李思文站起来吆喝。

    “哥几个，今天回去之后醉仙楼啊，不醉不归，房二请客——”

    李思文此言一出，秦怀玉、罗通、魏叔玉和牛津等人，顿时纷纷叫好。

    这个说：“房二，好样的，够义气——”

    那个说：“房二，行，够意思，哥没白照顾你——”

    后面还有撺掇起哄的：“别看人家房二平时规矩的跟个孙子似的，到了关键时候，那是真爷们，一点不虚，以后谁再敢说房二家里管的严，不敢去青楼，哥大耳瓜子扇他——”

    房遗爱：……

    不是，你们——

    我说啥了吗？

    然而，此时被大家架起来，他也不好意思再说别的，只得强打着精神，挤出一丝生硬的笑容。

    “好，不醉不归——”

    有什么大不了的，大不了再被老爹揍一顿！

    “太子殿下和薛将军，要不要一起？”

    恶作剧得逞，李思文等人心情大好，转过头来开始吆喝薛仁贵和李承乾。

    李承乾：……

    毫不犹豫，直接拒绝。

    心里没点数吗？

    没看到我刚拒接了赵节和杜荷他们几个？

    薛仁贵也笑着婉拒了。

    家里有媳妇等着呢——

    李承乾、李思文和杜荷这些人，可以直接回家，薛仁贵可不行，这新兵营里，可不是只有这么一群过来锻炼的二代，可是真的有一群新兵。

    这群人过年可是不放假的，他必须安排妥当，然后再去向秦叔宝那边复命，交接完毕，才能回去。李承乾知道他是自家妹夫的徒弟，更是自家父皇重点栽培的对象，所以分外热情，愣是在大营中等薛仁贵处理妥当，才结伴而回。

    薛仁贵这边虽然不知道李承乾的真实身份，但也知道，这位是自家师父的大舅哥，也算是半个门生，故而也没当他是外人，不仅平日的训练，对他要求的格外严格，时不时给李承乾加个小灶，动不动就亲自指点一番，就连平日里做事也没拿他当外人。

    跑个腿，传个话什么的，一般都交给李承乾，基本上就是拿着当亲兵侍卫训练的。

    没办法，不能真一碗水端平，不讲一点情面，这毕竟是师父的大舅哥，虽然资质差了点，多少得照顾照顾一二。

    所以——

    “高明，走了——”

    薛仁贵抖手把自己的包袱扔给李承乾一个。

    自家小弟，客气什么？

    李承乾：……

    也行吧！

    ……

    辋川。

    程家别院。

    终于熬到了腊月二十八的程处默和程处亮，不由偷偷松了一口气。

    陛下筹建新兵营，长安城里天天惹是生非的二代们，一股脑全给塞进去了，哪里会想不起这两个大祸害？

    自然也下了通知的。

    但这两个人多鬼啊——

    瞬间就找到了理由。

    母亲生病，自己是在终南山上许过愿的，如今母亲康复了，自然得亲自还愿啊。必须在每日上终南山为母亲进香，祈求福寿安康。

    这是孝道！

    就算是皇帝，那也不能阻挡人家孩子尽孝啊……

    两个人拍着胸脯，言辞恳切。

    别说前来传旨的侍卫了，就连程咬金老两口子都信了。

    怪不得这俩孩子前段时间一个劲儿的往终南山上跑呢，感情因为这个啊？

    真是个孝顺的好孩子！

    所以，长安城里的纨绔子弟，几乎被李世民一网打尽，他们兄弟俩成功漏网。

    这几天，不仅没用去北大营吃苦受罪，还天天往终南山上跑，烧完香就去打猎，没有了老爹和老娘的监管，小日子过得甭提多潇洒了。

    但时间长了，也就有些没意思了，开始想念长安城里的繁华和热闹。

    万春楼，万花楼，怡红院，潇湘馆，醉仙楼……

    终于，二十八了！

    “走，赶紧回去，我敢打赌，李思文和罗通他们几个，一准儿去逍遥快活了——不时潇湘馆，就是醉仙楼……”

    程处默一边牵着马匹往外走，一边回头招呼着自己的老弟。

    “快点，快点——”

    程处亮在后面应了一声，也拉着马往外走。

    “张叔，这里的院子就交给你们了，过年的时候，该吃吃，该花花，按照惯例，回头我父亲应该会给大家送些新年的赏赐过来……”

    大门之外，哥俩纵身上马，拉着缰绳，冲着一直送到大门的别院老管家挥手告别。

    “两位公子一路小心——”

    老管家一直目送这哥俩走远，才转身走回院子，让门房把大门关上。

    这边，走出不远的程处默，下意识地拉住缰绳，又看了一眼，那处规模不大的小院子，有些遗憾地摇了摇头。

    可惜了。

    多好的院子！

    他是真的喜欢，每次从这处院子经过的时候，都忍不住会多看几眼。

    “别看了，这院子人家肯定不能卖咱——人家崔家又不差钱……”

    见自家老哥，又打量这处院子，程处亮忍不住在后面嘀咕了一句。

    程处默顿时就不乐意了。

    “咋说话呢，崔家的就不能卖了？记得妹夫说过一句话不……”

    没好气地瞪了程处亮一眼。

    程处亮有些默然地摇了摇头。

    自家那妹夫说过的话多了，谁知道你想说哪一句啊。

    程处默下意识地挺直了腰杆，模仿着自家妹夫的架势，下巴微微扬起，成四十五度角仰望天空。

    “人无梦想，与咸鱼何异——知道不，我觉得啊，这个院子，就是我的梦想，我的执念……”

    正说话间，院子的大门吱呀一声，从里面打开，走出一位披着一身雪白裘皮披风，容貌俏丽，风姿绰约的年轻女子。

    女子手中还牵着一位看上去约莫只有三四岁的男孩。

    大概这女子也没有想到，自家院门外，竟然还有两个骑着高头大马，身材魁梧健壮，穿着锦袍，目光极具侵略性的年轻男子。

    宛若秋水般的眼睛和程处默、程处亮两兄弟微微一对视，便赶紧收回来，冲着两个人微微一礼，就转身带过大门，抱起地上的孩子，脚步匆匆地往远处走去了。

    望着年轻妇人摇曳生姿的身段，程处默忍不住啧了一声。

    “这女人桃花眼，水蛇腰，烟行媚视，一看就是个耐不住寂寞的主儿——也不知道是谁金屋藏娇，在这里养了这么一个尤物……”

    恋恋不舍地把目光收回来。

    咳，算了，崔家的女人不好招惹。

    “哥，别瞎说，这位好像是崔鸣家的遗孀……”

    程处亮见自家哥哥问起，下意识地回了一句。

    说完，就觉得自家哥哥眼神好像有些古怪。

    “怎么了，我脸上有花？”

    程处亮有些疑惑地摸了摸自己的脸蛋。

    “不是，你怎么知道的这么清楚……”

    程处默一脸古怪地看着自家老弟。

    没发现啊，自家老弟竟然也好这一口——

    “你说这个啊——上次我去回春堂帮母亲拿药的时候，正好遇到了她去那边给孩子看病，事后我听里面的坐堂大夫说的……”

    程处亮也没有多想，一边催马往前走，一边随口回了一句。

    程处默闻言，忽然想到了什么，脸上的神色顿时愈发古怪起来了。

    哥俩跑出一段时间后，程处默还是忍不住回头又看了一眼不远处那一大一小两处院子。

    一处是崔家家主崔泓的，一处是崔家嫡子遗孀的。

    这都不是问题，问题是好像这段时间，崔家家主和崔鸣留下来的这位漂亮的小娘子一直比邻而居。

    “崔泓这个不要脸的老东西，不会偷腥偷到自家儿媳妇头上吧——”

    程处默满怀恶意地暗戳戳腹诽了一句。

    不过，他很快就把这个荒唐之极的年头给抛诸脑后了。

    唯一有些遗憾的是，那院子恐怕是真没希望了。

    “哥，你说我们是先回家，还是先去找思文他们几个……”

    后面程处亮催动了一下胯下的坐骑，在后面喊了一句。

    程处默头都没回。

    “废话，这还用说嘛，当然是去找思文他们几个——你以为回家之后，有老头子盯着，你还出得来？”

    程处亮连连点头。

    哥哥实在是太英明了！

    ……

    王子安今天也起了一个大早。

    伸手拍了拍还蜷缩在被窝里，撅着屁股睡觉的苏苏。

    “快起，快起，今天我带你上街头体验体验生活——”

    苏苏一脸慵懒地把自己屁股上作怪的大手扒拉开，翻了个身继续睡。

    还有完没完了，晚上不让睡，早晨也不让睡啊！

    见喊不动她，王子安也不生气。

    “那行，你继续睡吧，既然你不愿看热闹，那我带别人去——嗯，家里的丫鬟仆人，加上你师父，师兄都算上，应该也差不多了……”

    一听这个，苏苏姑娘顿时就从床上坐了起来。

    “谁说我不去的——”

    起床，洗漱，风风火火。

    那积极的劲头儿，似乎刚才赖床不起的是别人似的。

    任凭苏苏怎么在屁股后面追着问，王子安也笑而不语。气得苏苏在旁边鼓着腮帮子，不时伸手要挠他，可惜王子安已经今非昔比，已经是蹭到过凌波微步的大佬了。她即便是把自己轻身功夫用到极致，也拿王子安无可奈何。

    只能气鼓鼓地不问了。

    不告诉我，待会出去就给你捣乱，哼——

    两个人打打闹闹一直走到餐桌前坐下，才安静下来。

    对于眼前这一幕，家里的丫鬟仆人早就见怪不怪了，一个个眼观鼻鼻观心，就跟没看到似的。

    见自家主人和主母坐下了，早已经准备妥当的早餐，行云流水般地送上来。

    王子安自己，一碗甜沫，一笼蒸包。

    苏苏姑娘，则喜好豆浆泡油条。

    不知道那玩意儿有什么好吃的，这丫头一连都吃了多少天了？

    竟然乐此不疲。

    就在两个人正要开动的时候。

    李世民和长孙皇后就抱着小兕子出现了。

    “吃过早饭没，要不坐下一起吃点？”

    王子安习惯性地客气了一句。

    然后，他就看到李世民就拉着自家媳妇和闺女在自己对面坐了下来。一边拉椅子，还一边非常熟练地吩咐。

    “烧饼油条胡辣汤，另外再来两笼蒸包，两份豆浆，注意多加点糖——我家夫人喜欢吃甜……”

    王子安：……

    你还真吃！

    一大早的就过来蹭饭，过分了啊——

    现在王子安家大业大，厨房那边的早餐准备的十分丰盛，主要是这玩意儿特别好吃，府里的下人们也都喜欢，所以，每天准备的都不少。

    别说加上李世民一家三口，再来几口子人也足够。

    早餐很快就上来了。

    瞧着李世民这狗东西，大快朵颐，比自己都能吃的德性，王子安不由嘴角抽搐了一下。老李啊，你形象崩了知道不——

    算了，这狗皇帝，形象早崩了。

    王子安心中吐了个槽，然后笑眯眯地抬起头来，看着李世民和长孙皇后，露出了大灰狼见到小白兔似的纯洁笑容。

    “岳父，岳母啊，你们今天来的正巧，我正好有点事，正愁人手不够呢，待会要是没别的事的话，一起过去搭把手呗——”

    吃顿早餐而已，这都是小事。

    一家人，不说两家话，自家老丈人，自家老丈母娘，不用白不用啊——

    (本章完)

