    第三十四章 对巨虎，就要除恶务尽！   

    几十辆坦克开进来，把整个山野都震得天地震动。

    

    坦克的履带上，全都是那些畜生的血迹。

    

    团长看到这样啊的一幕，马上松了一口气，看来，他们身后那些巨虎的威胁，是被这些坦克给粉碎了。

    

    现代战争，热武器有着绝对碾压的实力。

    

    哪儿是这些只知道埋头傻冲的巨虎们，能够抵抗的？

    

    而后，团长走到被战士们保护起来的南宫孟面前，问道：   

    “你好，我是夏国军区团长，请问你是？”

    

    南宫孟抬头，干练得回答道：“我是这川蜀山区的一名族长，村子被这群畜生们给屠了，我是来报仇的。”

    

    团长闻声，肃然起敬，又问道：   

    “敢问，你的剑法是在哪里学的？”

    

    “土家前一任族长亲身所授，后来族长不在了，算是自学。”

    

    嗡嗡嗡……   

    又是一阵直升机螺旋桨的声音传来，陈超和龙应华朝着团长和南宫孟他们这边儿走了过来。

    

    “首长好！”

    

    团长没有二话，马上一个军礼敬上。

    

    “免了免了，”龙应华摆手，“现在我只是你们的临时指挥官！”

    

    说着，龙应华指挥坦克停到了战场最前面的位置，让重火炮守在旁边，好一顿折腾，才把这波猛虎的进攻又给打退了。

    

    然后，龙应华和陈超回身过来，说道：   

    “现在，我告诉你们，这些畜生的弱点在哪儿。”

    

    片刻之后，龙应华按照陈超的想法，跟团长解释了调整军队部署的理由。

    

    毕竟，在对敌猛虎这方面，陈超的经验，可比龙应华多得多。

    

    而后，龙应华深吸一口气，下令：   

    “开始进攻！”

    

    “坦克部队交差前进，各兵种协同作战，把那些试图冲上来的畜生，给我轰掉！”

    

    “重火炮注意后方，注意与坦克之间的间距，注意火力方向，不要伤到自己人！”

    

    “所有人密切注意巨虎，加紧火力，攻击猛虎的下颌处！”

    

    随后，军队开始缓慢推进，所有的战士，都如醍醐灌顶一般，密切关注着战局的变化。

    

    而此时，南宫孟也站了起来，提起自己的长剑，想要加入到战斗之中。

    

    可同时，陈超却过来，一把将南宫孟按住，说道：   

    “南宫兄，你已经很累了，接下来的战斗，就让我们来吧。”

    

    南宫孟刷的回头，一双血眼猩红无比，咬着牙说道：“你别拦我，这帮畜生吃了我好几个村子，我不多杀几头，我心里难受。”

    

    陈超闻声，不动声色，反而放开手。

    

    南宫孟马上冲了出去。

    

    可就在这时，陈超却冷冷的问道：“你现在，能斩几头？

    十头？

    还是一百头？”

    

    “恐怕要不了多久，你就要跟这些畜生同归于尽了吧？”

    

    南宫孟一愣。

    

    这小子，竟然能把自己的心思，全部看透？

    

    不错，这次冲过来，南宫孟的手里，除了一柄长剑之外，别无其他。

    

    他就是抱着必死的决心来的。

    

    要不是碰上军队，恐怕这时候他就已经葬身虎腹之中了。

    

    可南宫孟如此想，嘴上却一点儿不放松：   

    “要你管，你个毛头小子，凭什么指挥我啊？”

    

    “哼！”

    陈超撇嘴一笑，“如果我说，我可以让你拥有杀掉一万头猛虎的实力呢？”

    

    什么？

    

    南宫孟闻声，愣住了。

    

    陈超没有磨蹭，直接掏出来一个小的鹅卵石一样的东西，跟南宫孟说道：“把你的手放上来。”

    

    “你……要作什么？”

    

    “少废话，让你放你就放。”

    

    南宫孟本来有点儿担心，但一想陈超怎么说也是夏国的军人，他信得过的，就把手放了上去。

    

    随即，鹅卵石上显示出一个数字。

    

    609！   

    陈超点点头：“这土家族长，果然身强体壮，身体强度竟然达到了609这样的峰值！就是军队之中的最强战士，也不过如此了。”

    

    可这样的话，南宫孟却是听得一头雾水：“你在说什么？

    你什么意思？”

    

    陈超笑了笑，又解释道：“这是检测你体强度的仪器，微型的，会有误差，但基本就是这样了。”

    

    “这个数字越大，就说明你的身体强度越高，个人的战斗潜力也就越大。”

    

    “普通人不经训练，能有60分的成就，就已经非常不错了。”

    

    “而你这个，啧啧啧，可以的，不夸张得来说，99％的过国人，应该都不是你的对手了。”

    

    南宫孟又是一愣，虽然差不离得听了个大概，也不太清楚陈超这些话的真假，但作为一名族长，他也能大概判断出来，陈超的这些话，是好话。

    

    可随即，又一个问题冲入南宫孟的脑海之中：   

    “那你呢？

    你这身体强度，是个什么数值？”

    

    “我？”

    

    陈超闻声，没有半秒犹豫，马上把自己的手放在了鹅卵石上面。

    

    刺拉拉——   

    只听得刺啦一声响，鹅卵石就冒出了黑烟。

    

    “唉，我就知道。”

    陈超平静的说道：“这机器，不能用来检测我的身体强度的，毕竟他至多只能检测到三位数的身体强度。”

    

    说着，陈超把这个冒烟儿的鹅卵石甩给南宫孟。

    

    南宫孟就更懵逼了。

    

    本来陈超说他的身体强度搞，南宫孟的心里还有一点儿小欢喜，这么多年以来的苦没有白吃。

    

    可转头一问，眼前这个不到二十岁的年轻人的身体强度，竟然直接把仪器给爆掉了。

    

    这……这……   

    南宫孟的心里，好似有一万头草泥马奔过。

    

    可事实上，陈超这么说，真的已经是非常委婉了。

    

    在前世，陈超可是仅靠一把短刀，就成为了拯救国运的人。

    

    参军之后，更是挖掘出自身的无比潜力，实力根本不是普通的强者能比的。

    

    ……   

    说回战局这边儿。

    

    巨虎们一次次发动死亡冲锋，可战士们在龙应华的指挥之下，专攻巨虎们的弱点。

    

    这样打起来，战斗就轻松多了。

    

    对付一头猛虎，超不过三枪，猛虎就一定被交代了。

    

    最后，巨虎的头领眼看着打不过，就带着一部分巨虎，跑路了。

    

    陈超远远得一看，心知道，这就是这帮猛虎不同于天方国那帮猛虎的原因。

    

    那帮猛虎，只知道舍命傻冲，但这帮畜生，却已经知道要避其锋芒了。

    

    可陈超，怎么能给他们这样的机会？

    

    要知道，这帮畜生可是能无性繁殖的啊！   

    如果被他们跑了，等他们的族群又扩大了，那还了得？

    

    陈超拿起无线电，联系杨光烈署长，调集川蜀军区的所有军队，誓要一举将所有巨虎消灭在川蜀深山之中！   

    

