    放在外面探路和警戒的人全都回来了，来看超人，不，来看高远变异成了什么样子。

    向卫国拿着他的手表，道：“等一等，准备……跑！”

    高远撒腿就跑了出去。

    还是饿，非常饿，但高远跑动的速度依然极快。

    向卫国量出了一百四十步，每步七十五厘米，所以高远要跑的距离就是105米，误差绝对不超过三厘米。

    在秒钟到十二点位置时，高远跑了出去，向卫国抬头看向了高远，发现他已经跑到了一半，等他觉得高远即将到终点时，高远已经到了终点并开始往回跑了。

    “三秒多不到四秒！”

    向卫国颤声说出了时间，然后，高远已经又回到了他的面前。

    在到达标点并往回折返的时候，高远用人类难以到达的速度完成了停止，他的脚在地上划出了一道沟，然后他用力蹬脚并再往回跑的时候，在地上踏出了一个小坑。

    人类绝对难以达到的速度，正常人类不可能拥有的力量。

    高远跑了回来，然后他再次折返，速度不减的往前再次冲刺的时候，却是跑出了二三十米后停了下来。

    高远一脸无奈的看着自己的鞋，就在两次极其剧烈的减速和加速之后，他的脚从鞋子里钻了出来。

    高远的户外鞋无法承受过于巨大的力量，硬生生的被高远的脚从里面给顶破了。

    慢慢的走了回来，高远一脸无奈的道：“鞋坏了……”

    余顺舟在一旁小心翼翼的伸手，捏了捏高远的肩膀。

    星河在一旁淡淡的道：“单程一百米用时3.256秒，往返二百米用时6.114秒，你在回来的时候比刚开始还要快一些。”

    “平均用时三秒，一百米三秒。“”

    向卫国看了看身边的潘新，再看了看李金刚，然后他笑了起来，对着高远小声道：“你就是……超人啊！渴吗？你醒了还没喝水呢，渴不渴？”

    高远摇了摇头，余顺舟在一旁道：“他肯定不渴，小雨一天给他喂好几次水，都用……”

    洛星雨满脸通红，道：“别说了！就你话多。”

    高远觉得挺幸福的，他摇头道：“我倒是不渴，就是觉得饿，很饿很饿……”

    “那要吃饱了还不得飞起来啊。”

    潘新一脸的艳羡，然后他小声道：“鞋破了就不跑了，试试力量？”

    高远往旁边看了看，余顺舟指着一块石头道：“就这石头，起码五百斤吧，你试试？”

    高远走到了一块石头旁边，石头挺大的，然后余顺舟在一旁道：“我们四个人，一起抬，能把石头稍微抬的离开地面，你试试能不能搬动……”

    余顺舟话没说完，高远已经把石头搬了起来，然后他想举的更高，但是石头不好拿于是他把腿放在悬空的石头下面往起一顶，双手再起一举，把石头举到了胸前。

    高远又轻轻的把石头放了下来，没敢扔，怕发出的声音太大。

    “还是比较轻松的。”

    高远在活动手腕，几个人互相看了一眼，然后余顺舟对着星河道：“你说我要是被丧尸咬一口，然后再打疫苗，能不能也变成他这样？”

    “不知道，死亡风险极高，你想试试吗？”

    余顺舟犹豫了片刻，最终还是摇头道：“算了吧。”

    向卫国看着石头，一脸狂喜的道：“这石头得有七八百斤吧？能举起来，还能轻轻的放下，啊呀呀，真是太厉害了。”

    潘新在一旁道：“人类的卧推记录是480公斤，深蹲是500公斤，硬拉差不多也是500公斤，高远这样打破人类记录肯定是没问题了吧。”

    “记录?现在记录对高远还有什么意义，百米三秒，人类记录还有什么意义。”

    李金刚说完之后，他走到了高远身前道：“你好，我姓李，你可以叫我金刚，我也是冀省的。”

    李金刚突然开始自我介绍了，高远有些摸不着头脑，然后他点了点头，道：“你好，李……李哥。”

    “他叫潘新，辽省盛阳人。”

    李金刚不仅做了下自我介绍，他还顺便介绍了一下潘新。

    高远很是有些摸不到头脑。

    李金刚突然扭捏了起来，然后他对着高远小声道：“那个什么，星河拿药救你的时候呢，我们两个阻拦来着，不过那时候我觉得你生存机率挺小的，我怕浪费，而且我觉得这疫苗对整个人类都有大作用，这个……我没有恶意，希望你能理解。”

    高远点了点头，道：“呃，可以理解。”

    李金刚继续道：“你看你现在变成了这样，嗯，这是最好的结果，关键是……是。”

    潘新在一旁道：“你想说什么就痛快点儿，扭扭捏捏的干什么呢。”

    “我想试试要不然把你的血给我打点儿？”

    李金刚看向了星河，道：“我其实不太怕死，反正他没事儿，那他的血应该也没毒吧，我他抽点儿血给自己打上行不行？”

    星河毫不犹豫的道：“可以，你会死。”

    “为什么？”

    “要想从他的血液内分离出抗病毒血清，需要很复杂的工作，而他现在体内有三种病毒，这些病毒在他体内达成了平衡，但在你体内就是剧毒。”

    余顺舟也想这么着，他还在惊喜于李金刚的想法，因为他就没想到直接打高远的血，只想着被丧尸咬了。

    听到星河说不行，余顺舟马上道：“哪不对啊，你要说他的血是剧毒，那就是他还有传染性？可小雨每天给他嘴对嘴的喂水，也没事啊。”

    星河沉默了片刻，然后道：“体液交换和直接注射血液是两个概念。”

    “没了？”

    “很复杂，不想过多解释。”

    余顺舟和李金刚一起很遗憾的叹了口气，然后他们两个对视了一眼，虽然他们两个到现在都互相看不顺眼，但是，此刻他们还是生出了知己之感。

    向卫国轻笑道：“别打岔了，还是先办正事吧，小远，来，扔个石头。”

    高远从地上捡起了一块石头，他四处看了看，然后用力把石头丢了出去。

    咻的一声，石头没了，包括高远自己在内，谁也不知道到底扔出去了多远。

    “石头的飞行距离是865.97米，初速为312米每秒。”

    星河准确的报出了距离和速度。

    寂静，死一般的安静。

    不懂的人不知道厉害，懂行的人被吓傻了。

    洛星雨一脸雀跃的道：“是不是很厉害？”

    “嗯……40火的最大速度是每秒294米，也就是RPG火箭筒。”

    向卫国先说了一个数据，然后李金刚一脸呆滞的道：“是啊，比火箭弹快。”

    李金刚扯过了他挂在背后的步枪，拍了拍步枪上的下挂式榴弹发射器，一脸无奈的道：“这枪榴弹的最大射程是460米，就是说他扔的比枪榴弹远，速度比枪榴弹还快，他整个就是一人形榴弹发射器嘛。”

    “不，我觉得是人形火箭筒。”

    潘新很幽默的反对了李金刚的说法，这时候，余顺舟大声道：“你们说的都什么啊，这就是人形大炮！”

    再次用手捏了捏高远的胳膊，余顺舟一脸羡慕的道：“这要是我该有多好啊，唉！”

    向卫国一脸得意，他对着高远道：“给他们来个准的看看。”

    高远再次从地上捡起一块石头，他也想知道自己的极限在哪儿，四处看了看，他指着百米开外的木棍道：“就打那个吧。”

    木棍是向卫国刚才插的，就是一百零五米，高远把石头扔了出去，他的目标是木棍的顶端。

    啪的一声，插的并不深的木棍向后歪了一些，但是没倒。

    几个人都有些疑惑，只有潘新带着颤音道：“不可能吧，石头把木棍上边一截打断了，然后木棍没倒？”

    用石头砸玻璃玻璃会碎，开枪打玻璃，玻璃上只会留下一个小小的弹孔而不会全碎。

    同样的道理，高远扔出去的石头打断了木棍，却没有把木棍砸倒。

    李金刚沉默了片刻，然后他突然道：“石头扔的这么准也是因为变异吗？”

    “这个不是。”

    “这个绝对不是。”

    “那肯定不是。”

    三个人一起开口回答了李金刚的问题，然后洛星雨看着高远一脸开心的道：“我们远哥石头扔的本来就准，准极了！”

    潘新轻叹了口气，道：“向队，我知道你为什么说他手榴弹扔的准了，现在我觉得啊，他是不是人形大炮不好说，这人形狙击榴是没跑了，太厉害了！”

    李金刚犹豫了一下，突然道：“要不然你还是给我抽点血吧，我，我羡慕啊……”

    潘新低声道：“抽血什么的先别提了，我觉得还是动手试试比较好，金刚，你和高远搭手试试？”

    向卫国皱眉道：“格斗？格斗可得小心些啊，别伤了人。”

    李金刚道：“没事儿，我……”

    向卫国看着高远道：“你小心点儿，千万别伤着金刚。”

    李金刚立刻讪讪不语，高远却是看了看自己的鞋，然后他点头道：“行，试试吧，我小心些，控制好力气。”

    潘新在一旁道：“金刚会形意拳，是他家传的功夫，论格斗在我们特战旅那是响当当的第一，和兄弟部队大比武的时候也没拿过第二，说起格斗，他可是这个。”

    潘新对李金刚竖起了大拇指，但他紧接着道：“不过我觉得今天金刚可能悬了。”

    李金刚吸了口气，道：“嗯，也不一定，我还真不怕力气大的，还是试试吧。”

