    节目录制现场。

    台下观众已经等候多时。

    方才看到舞台上，出现银色的激光。

    闪烁之下，几道黄色的灯光亮起，五个苗条的身影，出现在大家的眼中。

    “哇！”

    “这是谁啊？”

    “不是金属狂潮吗？我记得上一场录制，是汪一天他们啊！”

    “对啊！我上次也来了……”

    众人带着疑惑，更加认真的看着舞台。

    只见那五个苗条的身影突然变换了动作，卖着猫步从后方朝前走来。

    “嗷呜！”

    一声萌虎嚎叫过后，全场灯光终于悉数亮起。

    暗处的汪一天等人早已准备多时，急躁的音乐立即响彻。

    观众也在此时，看清了那五个苗条身影的长相。

    一时间，全场掀起一阵尖叫。

    男观众们最为激动，拉着旁边的人，兴奋的喊道：

    “居然是PinkGirl？”

    “她们怎么来了？”

    “我去，孟孟！菲菲！盈盈！我爱你们！”

    她们的出现，点燃了绝大多数男观众的雄性荷尔蒙，如果有不尖叫的，那只有一种可能——女朋友就在身边。

    舞台上。

    他们的合作表演，PinkGirl就负责唱跳。

    汪一天五人，则负责乐器。

    而每支乐器都增添了效果器，再加上唐明飞的电音打击器，让人感觉就像是到了电音派对现场。

    一直以来，电子乐队都是小众，哪怕后来电子乐成了流行乐的主流，电子乐队也没有站上大众舞台。

    今天，金属狂潮和PinkGirl就是想要尝试一次，选择翻唱了国内电子乐队“是非题”15年前发行的一首歌。

    现场百分之九十九的观众，都没听过这首歌。

    即使是后台的音乐人，也有一半以上对这首歌感到陌生。

    但女团式的表演，赋予了这首歌新的活力。

    她们的唱腔是韩式的K-POP，她们扭着韩式女团舞，天然具有洗脑的特质。

    观众也因为这些原因，以及她们的身材和颜值，放宽了对这场表演本身的欣赏能力。

    后台。

    “他们居然挑选了这首歌！”

    周海鹏啧啧道，“是非题你们听说过没有？当年有个说法是：北有采石场，南有是非题！这俩乐队都是顶尖的电子乐队！”

    “当然听过！”

    楚风作为老大哥，点头笑说，“我们还一起演出过，挺有个性的，但是他们演唱的风格，我们玩摇滚的都接受不了！”

    “比较迷幻，再加上那时候大家对电子音乐不太感冒，欣赏程度仅仅局限在迪斯科当中，所以他们比我们摇滚乐还有小众！”

    周海鹏接着说道。

    “周老师，你觉得他们改编的怎么样？”

    赵健带着采访的口吻问道。

    “很有新意，女团的这种唱歌方式，其实一定程度上改变了大家的接受能力，而且这首歌本身是好听的，副歌也是一直循环洗脑，你明白吧？他们这次的合作很不错！”

    周海鹏点评道。

    再细致的话，可能就需要专业的乐评人了。

    毕竟周海鹏也不是这个领域，对自己不擅长的音乐类型，能说这么多，并且让大家了解，已经是很不错了。

    在没人注意的角落里。

    秦瑜一边看着屏幕，听着音乐，一边跟路阳小声的交流着。

    “好羡慕她们，我怎么就没想到这种表演形式呢？”

    “呃……”

    路阳不知道该怎么接话，在他看来，把一首电子乐队风格的作品，改成了女团舞曲，未必所有人都能接受。

    甚至考虑到现在的网络环境，部分网友对韩式的东西比较抵触，说不定还会掀起一波骂战。

    但从秦瑜的角度来看，她毕竟是女团出身，从练习生就开始培养这种类型风格，看到自己舒适圈的东西，喜欢也是正常。

    “有机会，你也可以尝试改编啊！”

    路阳只能这么说了。

    “看来我听得东西还是少，这首歌我还是第一次听！”

    秦瑜说道，“刚才周老师说的，什么菜市场，是非题，我之前都不知道！”

    “是采石场乐队！”

    路阳解释道，“已经解散好多年了，他们的主唱现在跑去做民乐了，跟付吟老师一个风格，其他成员也都转型做了幕后！”

    “是吗？”

    秦瑜好奇的问道，“你怎么懂的这么多？”

    “钻研呗！”

    “那你以后多教教我，感觉大家聊这些话筒的时候，我就像是个小学生，什么都听不懂！”

    “可以！”

    俩人有一搭没一搭的聊着。

    一直到秦瑜准备上台，才停下来。

    第二场表演。

    是彩色兔子和源计划的两个合作舞台。

    他们的设计也很巧，把两首歌设定成了一个舞台剧的上下篇。

    而且还是暗黑童话风格。

    上篇是贫民女孩儿和水晶球的故事。

    他们这场表演里，坐在餐桌中间的贫民女孩儿，利用巫婆的水晶球报复了自己的继母和弟弟，同时还吸引了王子的注意。

    最后王子意识到女孩儿的变化，希望将她的善良换回，却被女孩儿联手巫婆，变成了癞蛤蟆。

    下篇的故事，是以王子为主，变成癞蛤蟆后，依然心存善念，拯救了落难的公主，借鉴了青蛙王子的故事，最终依靠公主的一滴眼泪，变回了王子真身。

    如此大胆且颠覆性的表演，令后台所有音乐人叹为观止。

    连祝玉欢都感慨：“我们有压力了！”

    赵健则出声安慰道：“没事儿，反正也没有淘汰，大家尽力就行！”

    “小路，你是第一场，开好这个头啊！”

    田一勋笑呵呵的看着路阳。

    本事想为他加油打气的，却让路阳更加紧张了。

    “嗯！”

    强挤出一丝笑容后，路阳的目光看向了与他合作的谭忠伦，见对方还在跟赵健他们谈笑风生，一脸的自信，心情倒是放松了不少。

    虽然紧张的情绪会传染，但有时候自信和笑容也会传染。

    此时的路阳就是如此。

    他尽量让自己去听听其他人爽朗的笑声，多看看大家坦然的一面，而不去思考，待会儿如何面对观众那几百双眼睛。

    此外，脑海里一直幻想蓝天白云，树林草丛，再配合深呼吸，也能让疯狂跳动的心，快速冷静下来。

