    张拓海在处理阿雅的问题，在监狱的外围，出现了两个打扮奇怪的人。

    这两人穿着款式不一的皮衣，带着墨镜，身上却没有任何防护物品，就这么暴露在满是病毒的空气之中，连一个口罩都没带。

    一个鸡冠头的人甚至还深深的呼吸了一口空气，脸上露出了迷醉的神色：“不愧是病毒的扩散地，这里的病毒浓度和其他的地方就是不一样，这里简直就是天堂。”

    旁边的扫把头却皱了皱眉说道：“别吸了，这里被人攻打了。”

    “真的假的？这么一个隐蔽的据点怎么会被攻打？而且，这里的防御这么强，怎么可能会被攻破，你别骗我。”

    鸡冠头满脸不信。

    “我骗你干嘛，你自己看，而且，空气中的血腥味还没散，你的嗅觉该不会失灵了吧？”

    扫把头将一只望远镜扔给了对方。

    “还真是，居然还冒着浓烟，不过，墙上没什么被攻击的痕迹，我猜不是有人从外面攻打了，而是，上面的监狱发生了暴乱，那句话是怎么说的来着？坚固的堡垒都是从内部攻破的。一定是这样！”

    鸡冠头放下了望远镜，觉得自己猜到了真相。

    “监狱暴乱？怎么可能？要知道这里可是全国防范等级最高的监狱，怎么可能会发生暴乱？”扫把头明显不信。

    “防范等级最高？”鸡冠头嗤笑起来，“别忘了咱们老大是从哪里跑出来的，就是这座防范等级最高的监狱。”

    “大家都是普通的人时候，况且有人能跑出来，现在病毒扩散，要是犯人之中出现几个咱们这种新人类，从内部攻破监狱还不是小事一桩？”

    “等等，我闻到了一股味道，新人类的味道，而且，还十分的浓郁！”

    扫把头眼睛一亮，不由得抽动了几下鼻子。

    “你看，我猜的没错吧，肯定是犯人里面觉醒了新人类，有多强？”

    鸡冠头问道。

    他知道，扫把头有一种特殊的能力，那就是可以闻到一种特殊的味道，这种味道只有被病毒感染后，没有变成怪物，反而觉醒了超能力的人才会拥有。

    这种味道越浓郁，说明潜力越强悍。

    “很强，至少跟老大一个等级。”

    扫把头脸色凝重的说道。

    “这么强？”听到扫把头的话，鸡冠头神色激动起来。

    他们组织有个规定，可以寻找有潜力的新人类加入，会给予推荐者一笔资源当做推荐费。

    而且，新人的潜力越强，给予的资源就越多。

    “他在哪？我要把他带回组织里！”鸡冠头激动的说道。

    “就在那辆装甲车里。”扫把头指着那辆缓缓开出来的装甲车说道。

    “要不要一起？功劳分你一半？”鸡冠头神色激动的问道。

    “我觉得还是观察一下比较好，我们连对方到底是谁，态度如何都不知道，就这么上去邀请的话，效果恐怕不会好。”扫把头有些犹豫。

    “你不去，我就去了，像你们这么瞻前顾后的，什么时候能成事？机会都被你们浪费了！”鸡冠头说完骑着自己的摩托直接冲了出去，一个急刹车拦在了装甲车面前。

    “前面的朋友，停下来，我和你有些事情要商谈。”

    看着忽然冲出来，拦在自己面前的鸡冠头，张拓海有些愕然。

    这家伙是干嘛的？

    看着鸡冠头那副嬉皮士的造型，张拓海本能的就不太喜欢。

    不过，对方既然没一上来就动手，他也没必要立刻就将对方打死。

    他又不是杀人狂魔。

    张拓海想了想，穿上了联合制药的防护服，走了出去。

    “你要干什么？”

    看到张拓海穿着全套的防护服，鸡冠头脸上的笑容顿时少了一半。

    只见他拿出了一个类似于盖革计数器的东西，对着张拓海按了一下。

    随后，他的脸色顿时变得难看了。

    鸡冠头不耐烦的挥了挥手说道：“我找的不是你，我找的是那个新人类，让他出来跟我谈，你没有资格。”

    “新人类？什么是新人类？”

    张拓海听到这个新名词之后眼睛一亮，他本能的感觉这是一群本地的NPC，因为玩家没有人会这么称呼自己，或许能激发出一段新的任务剧情也说不定。

    听到张拓海这么一问，鸡冠头脸上不屑的神色更胜了。

    “连新人类都不知道，你是从哪里出来的土包子？不过，本大爷今天心情好，就给你演示一下。”

    鸡冠头说着，伸出了双手。

    两团炽热的火球忽然浮现在了他的手上。

    火球明亮而炽热，光是这么看着，就知道温度绝对不低。

    “超能力？和阿雅一样的人？”看到鸡冠头的动作，张拓海心中一动。

    “你找她想要干什么？”张拓海笑呵呵的问道。

    “当然是加入我们，一起构建新人类的家园，新人类怎么可以和你们这些被时代抛弃的失败品混迹在一起？这是对我们纯洁性的玷污！”

    那个鸡冠头丝毫不掩饰脸上鄙夷的神色。

    “你们？难道像你们这样的人很多？”张拓海丝毫不以为意，继续套话。

    “当然，我们的人可是很多的，在……”说道这里，鸡冠头本能的感觉有些不对，及时止住了话头，“和你这种失败品没什么好说的，快点让那个新人类出来，让我带走，不然，就把你连同车子一起烧成灰烬。”

    鸡冠头说着，向着旁边一挥手。

    一颗火球脱手而出，砸向了旁边的一辆汽车。

    轰隆！

    那辆小汽车直接被炸翻在地，被熊熊大火吞噬了。

    “威力不小，堪比火箭弹了。”

    看到小汽车的样子，张拓海不由得挑了挑眉毛，在心中暗暗的估算火球的威力。

    如果，那群所谓的新人类都有这个实力的话，还是一股不小的力量。

    “有没有什么办法，将这股力量收为己用呢？”张拓海的脑子飞速的转了起来。

    就在这时，阿伟从车里跑了出来。

    他对着那个鸡冠头说道：“阿雅不会跟着你走的，你快点离开。”

    阿伟知道，自己以后一段时间还是要依靠张拓海的，只有在张拓海这里，白血病才有被治愈的希望，要是被这些身份不明的人带走了，谁知道会遭遇什么。

    鸡冠头本就是一个没什么耐心的人，刚才和张拓海的那一番话，更是将他本就不多的耐心消耗的差不多了，现在看到又一个“失败品”出来阻挠自己，顿时一股无名火起。

    什么时候，这些“失败品”敢这么和他说话了？

    他决定给这些人一点颜色看看。

    “居然敢这么和我说话，真是不知所谓！”

    鸡冠头说着，手中的火球脱手而出，砸中了阿伟。

    砰！

    阿伟的胸口被烧蚀出了一个巨大的窟窿。

    噗通一声，阿伟倒在了地上。

    阿伟，死了……

