    第301章医济天下1

    少说话？

    乌鸦嘴？

    南枝忍不住问道：“是不是别人不喜欢我说话呀？”

    系统：……

    你确定之前别人就喜欢你说话？

    系统只是说道：“有了这个言出法随，你更要谨言慎行，奶死敌方也就罢了，如果奶死己方，就太亏了。”

    属于是敌我不分的攻击性被动技能，谁也不知道什么时候就发动了。

    以孩子爱说话的性子，触发的几率就尤其大。

    南枝焉嗒嗒地说道：“我知道了,我一定少说话。”说着说着，就开始吧嗒吧嗒地掉眼泪了，呜呜呜地哭起来。

    系统：……

    人麻了。

    系统：“莫哭了，你想说就说嘛。”

    孩子就是爱说话，就是她的天性，压抑天性确实痛苦。

    系统：“别哭了，把魂哭散了，你越哭就越虚弱。”

    南枝直打嗝,虽然没有身体了,但打哭嗝是自然而然的事情。

    南枝抽抽噎噎地说道：“哥哥，哥哥，我好害怕呀，那么多人死了。”

    她紧紧搂着小熊玩偶，脑袋昏昏沉沉的，有些想干呕，眼里一滴一滴落在了小熊的身上，沁入了玩偶中。

    “那睡一睡吧。”系统现在就是后悔，非常后悔，孩子哭了，他还得哄，还容易移了性子。

    这种任务太早了。

    血腥暴力，内脏都在乱飞，多少人能够就看到内脏不会害怕恶心的。

    “好吧,我睡觉。”南枝抱着玩偶躺在了床上,蜷缩成一团。

    睡着的南枝精神并不安稳,有一缕一缕的白色的丝线从她的脑中抽离了出来,孩子的面容渐渐安稳了起来，陷入了沉睡之中。

    南枝一觉睡醒了，感觉好多了，精神很好，也不想哭了，心里也不难受了，再想起那些恐怖的画面，也是模模糊糊的，没什么感觉了。

    南枝重新恢复了精神，因为脸更幼，一双眼睛又大又明亮，更加清澈，能清晰地倒映着一切。

    系统说道：“你给我说一说你能接受的任务。”

    南枝：“不要太恐怖的，哥哥，我还小啦，心里难受。”

    系统：“你大了也会难受的，正常人都会觉得难受。”

    南枝老气横秋地叹气，只是她现在太小了,就显得有些滑稽。

    “下个世界做一个医生,你能接受吗，人生无常，见多了，你就有所感悟了，珍惜人生。”

    南枝问道：“我是医生吗？”

    系统：“是的吧。”

    南枝点头：“我愿意成为医生。”

    在南枝小小的心中，朴素地觉得，救人总比杀人好吧。

    系统说话都有点小心翼翼了，“那，那我们进入游戏。”

    南枝声音昂扬，却很奶糯，说话都有些模糊音，更显得糯糯的。

    系统嗯了一声，就让南枝进入了游戏。

    “三儿这是中暑了，官爷，求你给我们一晚上吧。”一道苍老的，带着悲凉的女声响起。

    南枝听到了声音，想要睁开眼睛，却又无法睁开，脑袋昏昏沉沉的，难受无比。

    “烦死了，一家子干脆病死算了。”一道粗噶的声音非常不耐烦，“皇上现在特别生气，到时候怪罪下来，我们也要倒霉，现在才走多长一截路。”

    “求求你了，给点水吧。”

    “求求你行行好。”

    “求求你救救弟弟。”

    求人的声音不光又苍老的，还有年轻女性，青涩中带着暗哑。

    南枝挣不了眼睛，整个人都不舒服，尤其是喉咙里，只要吞咽一下都剧痛无比。

    老裴氏小心翼翼拿着水袋，捏开了孙子的嘴，一点一点往嘴里倒水，看着孩子迫不及待吧水咽下去了，心里松了一口气。

    这么一点水，是用自己的簪子换的，这个簪子在京城的时候，肯定是很值钱的，但是在这种情况下，只够换一点水。

    这么一点水，还不够一家人喝的。

    南枝感觉到了沁凉的水，立刻就咽了下去，眼睛咕噜转，终于睁开了眼睛。

    入目的树枝和树叶，明亮的阳光透过叶子照射下来，很刺眼。

    “三儿，你醒了。”老裴氏把孩子搂在怀里，眼泪滴在了南枝的脸上，带着温度，如同灼在心尖尖上。

    还有一股扑面而来的酸臭味道，是人很久没洗澡的味道。

    “弟弟，弟弟，你醒了。”两个年纪十多岁的女孩子围绕着南枝。

    她们的脸上是如出一辙的灰扑扑，哪怕头发努力整理了，看起来还是粗糙的，没打理过一般。

    “醒了就快走，快点，耽误了这么长时间，不能按时到，我扒了你们的皮。”衙役烦躁地说道。

    日行四五十里都是一般的事情，也就是说，除了睡觉、吃饭的时间之外，剩余的时间都是在路上。

    衙役也很累，一路上还各种状况不断，好烦人。

    老的小的病，还有两个直接走不了路，真是晦气得很。

    太阳这么大，又热又闷，实在让人的心里格外不好。

    “弟弟，我背你。”一个较大的女孩子蹲下来，其他人把南枝放到了她的背上。

    南枝很懵，闻着姐姐身上的味道，他左右看了看，看到的是官兵们押着一群人，其中还有两个人是趴在担架上的，由人抬着的。

    他们的腰臀部分，鲜血浸湿了衣服，时间长了，血液干涸了，变成了暗红。

    两人昏迷不醒，尤其是其中一个，胡子和头发已经发白了，脸色灰蒙蒙的，一看情况就很不好。

    南枝的心中涌上了难受和绝望，她不明白这是要去哪里。

    南枝问系统：“哥哥，哥哥，现在是要去哪里呀。”

    系统回答道：“这是流放的路上，犯了罪，流放三千里。”

    南枝：“……我现在是罪犯吗？”

    系统：“是，也不是。”

    南枝盯着担架上的两个人，他们长得有些像，看到他们，她心里就好难受。

    心里仿佛有一个痛苦的泉眼，一直都在咕噜咕噜地冒着痛苦，难受和绝望。

    更有一种惶恐无助和仇恨。

    没想到这个身体里有这么强烈的情绪，一波一波的，如同永不停歇的浪潮打来，让南枝好难受。

    “没事的，已经给他们上药了，不会有事的。”老裴氏不知道是在安慰自己，还是在安慰孙子。

    (本章完)

