凤九淡淡的扫了他一眼，反手点住了裴子轩身上的几个周身大穴，后面的木凌等人赶了上来扶住了他，她这才瞥向地上的那名男子。
　　“解药拿来。”
　　她的声音淡淡的，却莫名的有一股威严在其中，一股不怒而威的气势，让周围的众人心头一提，都在猜测着此人的身份。
　　哪怕眼前这穿着白衣的少年身上所穿是蓝星仙宗的衣袍，但，那股强者气势仍叫他们有些怀疑，蓝星的弟子都这么强了吗？一出手就将一名元婴巅峰修士击飞？
　　“解药？没解药！”
　　地上的那名男子说着，面带阴寒的盯着裴子轩：“你死定了！”
　　郭子齐等人听了不由一急，没解药？那怎么办？难道这毒很厉害？子轩师兄会死在这里？
　　“没解药么？”
　　凤九漫不经心的问着，她缓步走上前，来到那掉落在一旁的那把利剑旁边，脚一踩再一挑，将那掉落地上的剑挑了上来握在手中，长剑在手中一转，森寒的光芒划过众人的面前，甚至，在众人还没反应过来之前，那凌厉的剑刃便朝地上那名弟子的胸前刺去。
　　“啊！”
　　“何师兄！”
　　“何师兄！”
　　一声惨叫声响起，周围那些弟子也惊呼了一声，只是，却没人上前。他们看着那穿着白袍的少年手中握着利剑，面色平静无波的将剑刺入何师兄的心口，他们一颗心不由的提了起来，若是那一剑再偏一些，只怕就一剑正中心口了，那时，就算那剑上没毒估计也没救了。
　　利剑刺入心口，毒液迅速的渗入那名弟子的身体，这让那名弟子一惊，连忙掏出解药来，只是，忍着恐惧而拿出的解药还不来得及打开就被对方手中的剑一挑，直接挑走了。
　　“把解药还给我！”那名弟子惊呼着，想要上前去抢，却又因扯疼伤口而闷哼一声跌坐回地上。
　　凤九瞥了他一眼，不紧不慢的拧开盖子闻了闻，一双眼睛仍落在跌坐在地上的男子身上，看着他一双眼睛紧紧的盯着她时，她心头微动。
　　当闻到那瓶中散发出来的药味时，她唇角微勾，露出了一抹笑容，只是这抹笑容看在那名男子眼里，却如同恶魔一般可怕。
　　“这是解药不错，不如，就让你先吃了吧！”
　　听着这话，再看那少年拿着药瓶走上前来时，他心一慌，连忙道：“我拿！我拿真的解药！你别过来，别过来！”
　　这话一出，周围的众人才知，原来他装作要拿解药出来，竟原来是拿出了毒药？在这样的关头，他竟还有心思想着去害人？
　　一时间，一个个看着他的目光都带着复杂，尤其是好些与他一道的弟子们，更是心中升起了防备之心，若是什么时候一个不察，他们是不是也会中了他的招？与这样的人为伍，实在是让人有些担心。
　　“你不觉得，我若是杀了你，再搜你的身，也能找出解药来吗？”凤九挑着眉说着，一双眼睛泛着冷意的落在那名男子的身上。
