
【世】爱一个人地老：呵呵（微笑）（微笑）

【世】花影迷离：（口水）大神你是在说天荒吗？真不愧是大神，帮理不帮亲好厉害（激动）（激动）

【世】爱一个人地老：不好意思我是天荒，呵呵你个傻冒。

【世】凹凸曼：女神霸气……

【世】起名好难：不愧是帮主的老大……

【世】深爱不离：（偷笑）（偷笑）

【世】久爱不腻：我才是你们帮主（调皮）（调皮）

【世】红玫瑰：……

叶清清这一对秀恩爱还能忍，再来一对林晓就真的是忍无可忍了！

他还想坦白从宽，就算不能得到原谅也还能争取个缓刑什么的，结果倒好，被搅得居然不知从何说起。

小表妹无视他也就算了，连魔王两夫妻都无视他，玲珑也不理他，这都什么世道……

林晓的内心是抓狂的，崩溃的，然而却也只能无奈着。

自从玲珑出事后她就换了号码，林晓根本联系不上她，医院里更是被安爸爸的人围得水泄不通，要想不惊动这些人见到安玲珑真的很难。

更别说那还是许诺清清的地盘，强龙压不过地头蛇，更何况许诺这个变态根本不能称为蛇。

就算再着急他也只能等，等到想出一个万全之策，或者玲珑的主动出现。

早知道会发生这样的事林晓绝不会有着逗弄的心思，而是直接交待所有事情的来龙去脉，然后不管玲珑原不原谅他，他也要对她死缠烂打，绝不离开。

这样是不是，那些她曾经在乎的朋友，就没办法伤害到她了。

早在机场见面，看到她脸上的伤时就该多想一些，这种事既然能发生一次，难保没有第二次。

只是，真正见到她那时的满足兴奋，巨大的喜悦已经冲晕了他的头脑，他根本就没往这方面想过。

也从来没想到，女人的心思，能歹毒到那样的地步，这也算是罕见了。

他的小丫头一直都是那么天真单纯的一个人，可是如果恰恰是她的单纯害了她，林晓宁愿她能学会长大，不再单纯。

可人，怎么可能说变就变呢，就算成长，也不是一息之间的事。既然这样，以后由他来保护她好了。

因为，一直傻傻的那个她才是他的小丫头啊。

红玫瑰的冒泡再次吸引了众人的注意力，却也再次陷入死一般的平静。

很多人都知道天荒家族当年的那些大神，当然也就知道红玫瑰和子鱼非渔之间的事情。

对于这种清一色的大神家族，又绝对的团结，认识他们的人不会傻到去挑衅他们的权威，尤其是天荒还在的情况下。

而不认识他们的，只能说资质不够，实力不够，不想死的不会自己作死。

花影迷离估计是受到了成倍的暴击伤害，也没有再冒泡。

自始至终，奉她为女神的后援团都没开口为她说过一句话，他们不想，也不敢。

难道要他们帮自己的女神追她的男神？傻叉才会这样做好吗？一个爱一个人地老就已经让人吃不消了，更别说还有一个恐怖的天荒，所以还是沉默全当没看见好了。

当然世界是不会屏蔽的，毕竟八卦之心，人皆有之。

【世】子鱼非渔：没关系我们只是朋友（微笑）（微笑）

没有关系我们只是朋友，所以不会有分开的理由。

有时候，网络真的是一个很好很奇妙的东西，就算很难过，就算很悲伤，一样能掩藏自己的不快乐。

纵使自己泪流满面，狼狈到极点也不用担心会被对方看到。

明明在哭着，却发出了微笑的表情，那种感觉，唯有经历过才深有体会。

【世】红玫瑰：那么，我们友尽吧。

……

小伙伴们都惊呆了，这到底是闹啥样啊有木有？

他们到底是不是在看八卦啊八卦呢？说好的激情满满呢？为何气氛如此尴尬又诡异啊摔！

玲珑的心突然之间就凉了，只觉得自己又傻又狼狈，还带着难堪，脸上的泪水就像在嘲讽她一样。

也许，只有她还活在过去活在回忆里，也许，只有她在乎那些人那些事，所以她才会以为他们之间可以当做什么事都没发生，只有她以为，他们还是朋友。

原本，竟都是她以为而已。

玲珑抬头，望着粉色的天花板，眼前却是一片模糊的粉，不知道为什么，在这一刻，她竟恨起红玫瑰来。

既然走了，为什么还要回来，既然不喜欢她，不想和她在一起，为什么还要来招惹她？为什么尽做一些让人暖心而暧昧的举动？

若是不爱，离她远点就好了啊！

人非木石皆有情，不如不遇倾城色。不是她安玲珑太过随便，也不是她想动心动情，可偏偏遇到了他，她就没办法控制自己了啊！

等级是假的，装备是假的，游戏是假的，可人是真实的，心也是真实的啊！

那些安心，那些心动，那些一起经历的点点滴滴，她也想过忘记，最终却发现，自己忘不了。

这个人就像心上的伤疤，看似痊愈了，可是，还是随着心动而心痛。

那种痛就像是往裂开的伤口上撒盐，甚至是抹辣椒粉，疼得能让人生不如死。

心里的伤痛甚至超越了她被陆紫芊下药，独自面对李贵的那个晚上。

如果说那个时候她只是恨，那如今几欲是心死如灰。

人若心死，便如行尸走肉。

玲珑坐在床上，腿上的电脑屏幕清清楚楚告诉她这短短几分钟之间发生的事，不容她逃避。

也许是心痛到极致，整个人反倒平静了下来，玲珑深深吸了一口气，反手擦去眼泪，一边擦着还忍不住自嘲一笑，自己都多大的人了，动不动就哭，还真是丢人。

不就是一个破游戏的男人吗，他不和她做朋友她安玲珑还不稀罕呢！

什么鬼游戏，她堂堂安家大小姐，要找什么样的男人找不到。

又不是十几岁的小姑娘了，网恋这种东西不靠谱也不现实，她到底在想什么，又期待什么。

看来还是自己没见过世面，才陷得这么深，再这样可不行，她还是赶快找个优质男人谈一场真正的恋爱。

游戏都去死吧！渣男都滚吧！

优质男人？嗯，好像那个林晓就挺不错的。

安玲珑的手一僵，不知道自己为什么想到了林晓，但现在也不是纠结这个问题的时候，所以安小姐很愉快的抛到了脑后。

【世】子鱼非渔：不就是友尽吗，好吧，就这样呗（微笑）（挥手）（挥手）

天地良心，在打这句话的时候手指都是颤抖着，明明已经擦好眼泪的脸又再次湿满脸颊。

明明她也不想哭的，却不知道为什么，就是控制不住自己，就像坏了的水龙头，源源不断地往下流。

从来都是，说得容易，做到难。

【世】红玫瑰：既然你同意了，那能不能再答应我一件事情。

【世】久爱不腻：玫瑰你不要太过份了。

这简直是得寸进尺啊有没有。

【世】深爱不离：玫瑰你真的太不厚道了。

【世】<无冕之王>等一个人天荒：你们就让他说，要是说得不满意，我可以杀到你后悔出现（微笑）（微笑）

小伙伴们星星眼上线，微笑这个表情真是太万能了啊有木有，一言不合就微笑，同一个表情怎么天荒的感觉就那么霸气那么有范呢！

林晓汗颜，小表妹也太可爱了，她这是在帮他呢还是帮他呢？

【世】子鱼非渔：你说。

身为万众瞩目的主角之一的玲珑并没有想那么多，不要问她为什么那么干脆，因为这是她曾经的一个诺言。

如果有一天，他需要她帮忙，她能做到的，就一定不会拒绝。

【世】红玫瑰：我们结婚吧。

从不上世界发言的红玫瑰，今晚绝对是打破了纪录，也可能是发话最多的记录。

简单粗暴，直表心意。不愧是最冷血的“大神终结者”。

【世】凹凸曼：甘拜下风，真行。

【世】久爱不腻：厉害了，这么大尺度。

【世】深爱不离：很行啊，不错，终于敢向小飞鱼表白了，不过哥们，你这也太直接了吧。

【世】红玫瑰：……

【世】红玫瑰：虽然这句话迟到了两年，但我的心意一直都没有改变，我喜欢我的人一直都是你，非渔，嫁给我吧，好吗？

安玲珑看着世界，只觉得有点懵，这都什么鬼，这剧情反转得也太快了，难道是她想太多了？

不只她这样觉得，围观的小伙伴也是无力吐槽，谁能想到一本正经的高冷闷骚大神，居然也有玩起狗血套路的一天。

难道真是，自古深情无人问，凉薄套路得人心？所以大神才会毁三观，刷下限毁节操？

【世】<无冕之王>等一个人天荒：哟，所以这两年时间里，都在哪个女人怀里？

【世】久爱不腻：噗噗噗

【世】凹凸曼：女神你肿么辣么可爱。

这神补刀和拆台功力简直了有木有，所以千万不要得罪女人，尤其是神话一般存在的人，更何况是天荒这种出了名的护短的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966701"  chaptername="第159章  改变">加入书签</a>
</div>
