    本故事纯属虚构

    在大河的警局，范姑的尸体解剖结果也出来了。结果显示，“范姑的颈部有被勒过的痕迹和瘀血，为窒息而死。死者的体内有残留的精液，死者在死前有过性接触。

    通过对精液和年唯一的DNA比对，发现死者体内的精液与大河主教练年唯一的一致。”

    在死者的胳膊上，有一道被指甲划伤的大约五厘米的划痕。同时，发现了死者的指甲里面有被抓伤的皮肤残留，残留并非年唯一的，初步判断为死者被范姑抓伤所致。正哲判断，范姑的死亡，应该是被年唯一另外的人杀害，排除杀害范姑和杀害范玮的为同一个人。

    武正哲其实早就知道，主教练和范姑同居的事实。并且知道在大河与海马的比赛之后，就曾经回到范姑的家中，并与范姑有性接触。

    年唯一在电话完武正哲之后，为什么不见身影，让武正哲颇为头疼。作为一名报案的人证，在报案之后失踪，给案件的侦破带来了一定的困难。

    但是这情况难不倒探案的高手武正哲，他已经感到年唯一遇到了危险，就和范玮一样，甚至是遇到了生命的危险。

    这个危险，是一场大河对海马比赛的结果带来的，不然的话，范玮不会在比赛结束的当天就被人谋杀，是因为触动了一些集团的利益，而主教练现在的失踪，可能是因为在比赛中没有执行既定的指示。

    对于这点，正哲是在监听到那个陌生人的电话后得出的推断。

    拨打年唯一的电话，电话处于关机状态。

    武正哲因为是晚上接到年唯一的电话，没有萧劲的干扰。他在警局的人员全部离开之后，没有离开范姑的家里，他继续进行了一些实地勘察。

    武正哲是希望自己的勘察有新的重大发现，他的勘察细心到不放过地上的一根毛发。

    武正哲拉开范姑睡觉的床，想看看床底下有没有什么发现，只是在床底的地下，发现了一张擦过精液的纸巾，他用镊子把纸巾装进一个塑料袋放到随身的包里。

    在屋子的墙壁上，武正哲到处敲打，看看有没有什么存放贵重物品的暗柜或者暗箱。

    敲打墙壁的经验武正哲实在是内行，他几乎是一下就可以看出，在这个屋子的某一个地方，一定会有一个这样的暗箱，因为他判断，在范姑的家中实在是没有找到任何值钱的东西，比如存折，首饰，笔记本之类的东西一样都没有发现。

    对于这样的一个疑惑，他自己感到奇怪的。范姑一生都在没有间断她的生意，没有一分钱的存款基本上是不可能的。所以，他没有放弃继续寻找证据的打算。

    在敲到床头的墙壁的时候，武正哲终于有了新的发现，在范姑床头的墙壁上，发现了一个暗箱，在一张报纸糊过的墙壁里，发现了空洞的声音。

    武正哲把报纸揭开，墙壁的一块砖是可移动的。武正哲有些惊喜不已。

    武正哲把那块砖拿开，里面是一个很大的空间，就像一个暗柜一样，在暗柜的底部，有防潮的塑料垫在下面。

    暗箱的里面，放着一个记账的笔记本，还有二个银行的存折，一张银行卡。

    其中的一个存折的上面，是范姑的名字。另外的一本存折，写的是侄子范玮的名字。存款开户的时间是在两年前，大概也就是范玮到大河俱乐部之后。

    至于那张银行卡，名字是年唯二的汉语拼音。

    正哲在此之前，曾经对年唯一进行了调查。调查了解到，年唯二是年唯一的弟弟，里面有多少钱在卡上有待于到银行去查证。

    带着这些从范姑家中找到的证物，武正哲在第二天的早上没有上班去警局。

    马胜伟也知道了武正哲晚上收到报案消息并出警的事情，从法医那边了解到一些恶范姑死亡的信息。

    见不到武正哲本人，马胜伟就像是热锅上的蚂蚁一样，因为他不知道武正哲在现场拿到了什么实锤的证据在手，他的心里有点发慌。

    因为萧劲的无能，他安排在武正哲身边的人的工作效率实在让马胜伟不太满意。他电话那几个重新安排的盯梢人员，加强对武正哲的盯防。

    在萧逸的身世问题上，马胜伟认为自己做得已经是天衣无缝。但是，他做梦也没有想到，在医院的走道上和金艳的那番对话，全部被萧劲无意听见并录音。

    马胜伟更没想到，平时唯唯诺诺、老实巴交的萧劲，此时已经对他的这个顶头上司起了杀心，箫劲在把弄他的那把五四手枪，把子弹押上膛，一会做出有一个杀人的动作，看着有点恐怖的样子，萧劲的眼里，已经满是仇恨的火花，不知道什么时间会突然地爆发。

    “你现在在哪？你回警局一趟，关于昨天晚上的案情，我要听你的汇报。”马胜伟带着命令的口吻想立即见到武正哲。

    “我知道了。”武正哲有点冷冷的感觉。

    武正哲来到银行，向银行的窗口人员出示了他的警官证件，“在昨天的晚上，发生了一起命案，我们在现场发现了死者的暗箱里放置的遗物。这是死者的存折和银行卡，我们想打印一下里面的消费和收支的流水记录。如果是消费的话，最好能够调出消费的地址和金额。特别是近期，看看这张卡是否有什么消费的记录。”

    “你稍等，我会尽快为你查询和打印相关的记录。”柜台的工作人员抬头看着武正哲说。

    “好的，谢谢！”武正哲说完之后坐在窗口的椅子上耐心等候。

    大约半个小时的时间，工作人员把武正哲需要的都一一打印盖章后递给武正哲。“这个叫年唯二的，在我们行还有一张卡，在前几天有二笔消费的记录，一笔是在一个皮具商行的PS机上使用，另外是一笔消费是在一个名字叫至臻的酒吧的消费。两项合计起来差不多有十八万的样子，也需要打印吗？”

    “打打打，都给打印出来。可以看出皮具商行的地址吗？”正哲问。

    “商行的注册地址是解放路898号。”营业员告诉正哲。

    “但是，这笔刷款是一个移动端PS机，不是在解放路，而是在河西职院。“

    “河西职院？”正哲有点兴奋。“这就对了，和我的判断是吻合的。谢谢你!”

    武正哲拿着这些单据和打印的记录，看了一下大致的时间和消费的地点后，把这些材料都放到了自己的包包，为了不被马胜伟发现，他把包包放到了汽车后备箱的夹层里面。

    回到警局，马胜伟已经在办公室等的不太耐烦，“要你一个小时回来，你就是要一小时过五分钟回来，你是什么意思？是在挑战我的权威吗？我强调的纪律，你们都当作是耳旁风吗？”

    “怎么会呀马局？外面现在堵车成什么样了？你伸出脑袋往外看看，今天的大河和以往格外的不同，像是有什么重大的事情要发生一样。街道上满街都是人，人山人海。您瞧，连我们办公室外的这条马路上都堵塞成这样。”武正哲镇定自若。

    马胜伟靠近窗户往外看了一眼，外面果然是车水马龙，行驶的确缓慢。

    “我没有跟您说假话吧？外面实在是太拥堵，没有办法。”武正哲继续在那里和马胜伟解释。

    “是的是的，算你说的是真话。”马胜伟说。

    “我任何时候都说的是真的，言归正传，您要知道些什么，您问？”武正哲说。

    “我知道你昨天晚上就在事发的现场，我想问的是，你在范玮的姑姑家里是否还有什么其他的发现？现场带回的证据实在是有限啊。”马胜伟极是关心案件的线索。

    “是啊，我是接到大河主教练的报案电话到达的现场。但是在我到达现场的时候，年唯一已经不知去向。我现在怀疑年唯一已经遇到了危险，甚至是生命正在受到严重的威胁。”武正哲回答。

    “你是基于什么样的理由做出的上述判断？我很好奇！”马胜伟问。

    “范玮在大河与海马队的比赛之后，当天晚上就被人杀死，死者被杀我怀疑是与大河的地下玩外围有关。因为315案件的死者的脚筋是被挑断，与范玮的死应该是同一个人的作案。但是，昨天晚上范姑的死应该是315案件之外的人干的。”武正哲慢条斯理地讲话。

    “范玮的死，和他的姑姑的死有什么直接的联系或者说是关联吗？”马胜伟追问。

    “表面上看，范玮的死和他姑姑的死看起来没有关联，但是实际上是有关联的。都是为地下的玩外围之事。”武正哲看着马胜伟说。

    “你这样说我认为是毫无根据和理由的。范玮的姑姑一向是一个老实巴交的村妇，她又没有见过任何世面，你说玩外围，恐怕和她是毫无关系吧？”

    “是，范姑是没有直接的参与玩外围的事情，但是不排除范姑知道一些关于玩外围的事情。比如说，她知道了关于玩外围的一些秘密。”武正哲说。

    （连载中）

