    黄昏时分，同庆寺后院的厢房中。

    “我……这是在什么地方？”

    当李嫣然从昏迷中苏醒过来的时候，她的记忆还停留在自己与灵祐禅师谈话的时候。

    “你醒了？”

    在周遭丫鬟们紧张的围观下，停止了诵经的慧寂缓缓睁开双眼。

    “这里是同庆寺的厢房。”

    “你体内邪气已经被我师父驱逐，你只需要静养两天，身体就能够恢复过来了。”

    “如果你还有什么不舒服的地方，现在就可以对我说。”

    呆呆的听着慧寂的讲述，李嫣然的脑海中这才逐渐回忆起自己昏迷前发生的所有事情。

    “父亲……又救了我一命。”

    眼神中流露出难掩的苦涩，李嫣然仿佛又回到了自己前去卢府参与悼念的那一晚。

    那时候的自己也像今天一样，在恶鬼现身伤人的那一刻，就被一声震天的虎啸给震晕了过去。

    尽管李嫣然不清楚这其中有什么猫腻，可经历过“目莲寺之夜”的她却也能够隐约察觉到，是自己那位已经死去的父亲在保护自己。

    毕竟当晚参加悼念的人都死了，唯独自己安然无恙的躺在卢府的门口，这怎么想都有些不可思议。

    “看来你并不是一无所知。”

    听到李嫣然低喃的慧寂不由得抬起头来，颇为惊讶的说道。

    “我又不是傻子，又怎么可能什么都不知道呢？”

    当初在目莲寺的时候，山君为了保护李嫣然，赶在鬼怪们现身之前就将其打晕。

    随后现身的李立富也着重保护李嫣然，这导致她直到第二天苏醒，都不知道前一晚究竟发生了什么。

    然而就像李嫣然自己说的那样，她又不是傻子，自然猜到了某些真相。

    特别是在与圆德的再次接触之后，李嫣然大概明白自己的父亲可能不是凡人，隐居目莲寺也有着不得已的苦衷。

    “在经历了卢府的那一夜惊魂之后，我就立马去了目莲寺。”

    “直觉告诉我，我父亲的弟子——圆德大师或许能够解开我心中的困惑。”

    事情的发展也果然如李嫣然预料的那般，圆德在听闻了李嫣然的描述之后，当即立马起身前往了长沙县。

    也正是从那天开始，李嫣然才惊觉，原来这个世界上真的有“神仙”存在。

    以一己之力硬闯卢府，以神仙手段逼出隐藏在卢府的邪术道士……

    李嫣然哪怕只是远远的旁观，也能够深深感受到当时战局的惨烈程度，根本不是一般凡人所能想象的。

    最后时刻，圆德以自身重创为代价，硬生生驱散了邪术道士驾驭的百鬼，赢得了那场战斗的最终胜利。

    只可惜，邪术道士最终还是逃走了，身负重伤的圆德也不得不承认现实，让李嫣然来同庆寺求助。

    因为圆德所修的乃苦行僧之道，走的是肉身罗汉的路子，根本不擅长救治和超度。

    无论是李嫣然身上的特殊情况，亦或是仍旧被困在卢府之中的凡人，那都已经超出了圆德的能力范畴。

    唯有当初有过一面之缘的慧寂，或是传说中的佛门大德灵祐禅师，才有彻底根治卢府厉鬼的可能性。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “你是说，那卢府闹鬼的背后，还有一个不知名的邪术道士在捣乱？”

    在听完李嫣然的全部讲述之后，慧寂这才意识到，这次的事情好像并没有自己想象中的那么简单。

    他原以为这只是一起很简单的闹鬼事件，充其量也就是附身李嫣然的恶鬼凶狠了一点，被卷入其中的人物特殊了点。

    可是从目前的情况来看，卢府发生的事情之复杂，可能已经超出了一般的闹鬼事件。

    “是的，我怀疑嫂子之所以化作厉鬼，肯定和那个邪术道士脱不了关系。”

    了然的点了点头，慧寂也是这么觉得的。

    能够从圆德的手下成功脱身，那个邪术道士怎么想都不可能是一个简单的人物。

    别看圆德是慧寂的手下败将，但实际上他能在这个年龄有如此成就，已然是佛门百年不遇的奇才了。

    特别是在正面战斗和对垒强攻方面，修苦行僧之道的圆德，堪称这个世界上最接近“金身罗汉”的存在了。

    “那圆德呢？”

    想到这里，慧寂突然再次开口问道。

    以圆德的性格，慧寂觉得他肯定不可能就这么简单的放过邪术道士的。

    而李嫣然在此前与灵祐禅师的交谈中，似乎也有意无意的略过了圆德那边的情况。

    “圆德大师在那天之后就一直在追踪邪术道士，距离今天大概有小半个月了吧？”

    眼神中闪过一抹担忧，李嫣然不是什么忘恩负义之辈。

    除了营救被困在卢府之内、仍旧生死不知的亲人之外，李嫣然此次前来沩山的另一个原因也是想帮圆德找一个帮手。

    “已经有小半个月了吗？”

    慧寂同样听出了李嫣然话中的含义，不禁流露出了思索的神色。

    圆德固然是一位苦行僧，不怎么擅长追踪方面的神通法术，但是那位邪术道士能够拖到现在，也足以说明他的能耐了。

    “圆德大师……他……”

    说句实话，李嫣然现在的心里其实也很矛盾。

    一方面是对自己视如己出、无限疼爱的伯父，另一方面则是不惜以身犯险、帮助自己的圆德和尚。

    无论双方哪便出现意外，都不是李嫣然愿意看到的。

    奈何事已至此，李嫣然在内心深处还是偏向于让慧寂和尚、灵祐禅师先去长沙县救自己的伯父。

    因为在她看来，既然圆德大师已经有小半个月没听到消息了，那么快速找到他的可能性也很小。

    与其在寻找圆德上浪费时间，倒不如先去卢府看看具体情况。

    不得不说，李嫣然的这种想法很自私，可在她自己看来这只是人之常情罢了。

    在圆德只是一个陌生人的前提下，李嫣然没有选择隐瞒，反而坦然的把选择权交给慧寂，已经是一种很坦荡的表现了。

    “嗯，我大概明白了。”

    “你放心，接下来的事交给我们处理就行了。”

    —推荐票—/—月票—

