    安澜：对，怎么了？

    黑客：我只是在想，是不是我的存在感太低了，你竟然还自己整理这个，你直接告诉我评论关键词是什么，我可以直接将结果筛选出来啊。你一个一个的整理，要整理多长的时间啊？

    安澜：……

    安澜忍不住地扶额，是她大意了。

    先前她只想着整理那些评论，倒是忘记了这个。

    安澜看了一眼时间，已经凌晨一点多，她整理了几个小时。

    安澜叹了口气：没事，下次我记住了，你先帮我筛选一下吧。

    黑客：好。

    安澜站起身来揉了揉有些酸痛的脖子，拿着手机神情有些恍惚地出了书房回了卧室。

    整理好东西，在床上刚刚躺下，黑客那边就有了消息：你刚刚给我的表格里面的那些账号，全部都是水军。

    安澜看着黑客发来的消息，倒是并不怎么意外，只叹了口气，果然啊。

    也许是她太天真了吧？

    也许叶景阳他们对苏云镇那边的人管控已经到了变态的程度，连他们上网都要进行管控吧。

    安澜咬了咬唇：好，我知道了。

    安澜回复了黑客消息，就灭了屏幕睡着了。

    第二天早上，安澜一起来，就看见手机屏幕上有一条消息。

    是微博那边的提示消息。

    安澜微微愣了愣，微博的消息？

    安澜点开微博进去，就看见都是她昨天晚上发布的评论被回复的消息，安澜看了眼下面的回复，第一条就是有人问她，是说安氏集团的项目闹鬼的事情吗？

    安澜眯了眯眼，是叶景阳的水军吧？

    安澜往下面滑了滑，下面大部分都是水军回复，偶尔一两个路人问她知道什么内幕的。

    安澜皱了皱眉，正要将手机扔开，却看见私信还有几条消息提醒。

    星丫丫：你真的知道安氏集团项目的内幕吗？

    星丫丫：你是苏云镇的人吗？

    星丫丫：让我们来对一对暗号，安全事故？

    安澜猛然从床上坐了起来，这人是谁？

    是叶景阳那边派来钓鱼的？还是真的也是和苏云镇那边的事情有关的人？

    安澜飞快地点开了这位叫做星丫丫的网友的主页，将主页上面的微博都给看了一遍。

    这个星丫丫的账号倒是已经注册很多年了，差不多七八年了，而且使用的频率还比较频繁，偶尔会在网上分享一些自己的生活日常。

    安澜从她之前发的几条微博上，看见了一些熟悉的东西。

    在三年多前，她发过几张照片，照片的背景，是安澜之前在苏云镇的时候见到过的地方。

    安澜总觉得星丫丫这个名字有点特别，似乎是在哪儿见到过。

    安澜飞快地打开了她和黑客的聊天框，将她昨天晚上传给黑客的那个表格打了开来，就看见那个表格里面整理的账号里，有星丫丫这个账号。

    果然是……

    这个账号的名字有点特别，她记得的。

    可是……昨天晚上黑客说，她给过去的表格里面，所有的账号，都是水军。

    安澜眯了眯眼，所以，是这个人是水军，只是给她发私信想要套话，还是黑客骗了她？

    可是从这个人的账号上面发布的微博消息来看，却一点也不像是水军啊。

    安澜心头微动，皱了皱眉，很快翻身起了床，打开门下了楼。

    小九向来起得比较早，今天也一样，安澜下楼的时候，就看见小九已经在楼下厨房门口和柳姨聊天了。

    听见脚步声，小九才转过身来：“妈咪？”

    “妈咪你今天怎么起得这么早？”

    安澜朝着小九招了招手：“来，你上来，我有点事情想要让你帮帮忙。”

    安小九闻言，连忙就快步跑上了楼：“妈咪，什么事情啊？”

    安澜揉了揉小九的头发：“我最近在查安氏集团的一些事情，需要你在网上帮我查一些东西，不是什么大不了的东西，应该很快。”

    安澜跟着小九进了他的卧室，小九将电脑搬了出来，安澜就将那个表格发给了小九。

    “你帮我查一下，这个表格里面的账号，有哪些是水军账号，有哪些是真正的微博用户账号。如果是真正的微博用户账号，最好将IP地址给一并查出来。”

    小九朝着安澜比了个OK的手势：“这太简单了，看我的。”

    小九很快打开了一个黑色的文本框，手指在键盘上飞舞，上面代码很快出现，安澜看的眼晕，只回房拿了杯子接了杯水才又回到了小九的房间。

    “查到了。”

    安澜扬了扬眉：“这么快？”

    小九嘿嘿笑了起来：“也不是什么大问题，当然很快啦。”

    “有普通用户吗？”

    “有的。”小九几乎是没有任何犹豫：“虽然不多，但是还是有几个的。”

    “确定吗？”

    “必须确定，妈咪你相信我一点好吗？”小九眼中满是无奈，只指了指自己导出来的表格：“你看，我按照妈咪说的，把所有账号的IP地址都给查出来导出来了。水军的IP都还是很好识别的，要么是使用的虚拟IP，要么是在同一IP地址下有多个相同的账号，而且这一批水军，基本只有两个IP地址，都是一样的。”

    “但是真实用户的IP地址是可以查到具体用户信息的……”

    小九说着，就复制了一串IP地址，放到了一个小工具里面：“妈咪你看，这上面显示出来的，就是这个IP所在的地址。”

    “而且可以通过这个IP地址查到办理人的相关信息……”

    安澜点了点头：“原来是这样。”

    “妈咪刚刚给我的账号里面，一共有四个是寻常用户，其他大部分都是水军。”

    “我把正常用户单独列了出来，妈咪你看。”

    安澜凑过去看了一眼，很快就找到了星丫丫这个账号。

    安澜手指微微动了动，她的猜测果然没错，星丫丫真的是真实用户。

    可是为什么……

    那个黑客为什么要撒谎？

    这么简单的东西，连小九都能够查出来的，他不可能查不出来。

    不是查不出来，那么就只有一种可能，那就是黑客撒了谎。

    可是他为什么，要对她撒谎呢？

    安澜微微眯了眯眼，深吸了一口气：“你再帮我查一下这几个真实用户的账号，他们的登录地址，或者是IP地址，最近有没有发生过大的变化。”

    “好。”

