    

    傅竟轩看了他一眼，当即就唾弃上了。

    “一边儿去！你什么时候成了外公了？一个冒牌货当然进不去了！我跟你就不一样了，我才是宝宝的亲外公！再说了，你忘了这是谁的地盘了？”

    傅竟轩说着，直接转头看向了身后不远处的中心医院院长。

    虽然没有说话，但是那意思很明显，就是想让他违反规定放他进去。

    院长额头上的冷汗当时就下来了，“咳咳，阁下，这个……这个好像是不太合适啊……您请放心，我们医院的妇产科是全国第一的，最好的专家都在这里了，绝对不会有问题的……”

    他都不知道该说什么好了。

    生孩子的时候，亲爹进去成什么样子啊？

    宠爱女儿的爸爸见得多了，也没见过总统阁下这么夸张的啊？

    而且，为啥门口这位菲尔斯先生，也自称是穆太太的爸爸？

    到底谁才是正主啊？

    在事关宝贝女儿的时候，傅竟轩可不是别人三言两语就能劝住的。

    特别是，他站在门边，还能听到产房里时不时传出一声痛苦的呜咽声，更是让他这个老父亲的心一下下抽紧。

    “快点让他们开门，我得亲自看看我女儿的情况，她是不是都疼哭了？你们的专家怎么一点用处都没有！而且，她早上就来了，怎么还没生完，真的没问题吗？”

    院长都快要给他跪了。

    就算是打了无痛，生孩子也不可能完全都不痛啊？

    再说，他也听到产房里的声音了，怎么没觉得穆太太叫得惨？不就是哼了两声吗……

    他满脸苦笑，一边擦着额头上的冷汗，一边战战兢兢地解释：“大小姐是十几分钟前才进产房的，其实没多久，估计还要一段时间，小少爷才能出生，两位还是稍安勿……”

    院长的话都还没说完，忽然，产房里传出了一阵婴儿的哭声。

    那哭声非常响亮，一听就是身强体健的健康宝宝。

    这一下，可是把门口两位准外公都镇住了。

    两人刚才还是剑拔弩张互相diss的状态，这时候，又同时陷入了一脸懵圈的窘境。

    倒是谭月如和陆文君，听到哭声，一下子就反应过来，兴奋地站了起来。

    “听这声音，是晨曦生了吧！肯定是！”

    “这么快！她进去才十几分钟啊，虽然是二胎，但也太快了吧！”

    “医生刚才不是都说了吗？本来就不用担心，都怪这些老男人，一个劲儿地在那瞎紧张，本来没事都被他们说成有事了！”

    “可不是吗？还好亦辰在产房里，不然估计要被他们吓晕过去了。”

    两人听到哭声，就彻底放下心来，更是不遗余力地开始diss两位外公了。

    洛晨曦整个生产的过程从头到尾都很顺利，但这几个小时里，还是出了不少状况，都可以用鸡飞狗跳来形容了，给医院制造了很多麻烦。

    而究其原因，都是心急如焚的准爸爸和准外公自己给自己加戏造成的！

    听到这些话，傅临琛摸了摸鼻子，偷偷退后了几步，躲进了阴影里。

    还好，还好，两位女士骂的是老男人，不包含他……

    就在这时，咔哒一声，产房的门开了。

