    沾染着粘液的矿洞实在是太恶心了，空气里弥漫的恶臭也无孔不入的往毛孔里钻涌着。为了不让它们影响到自己挖矿，仙灵再次运转起玉壶冰。

    她并不是想让暴风雪把矿洞给埋了，而是利用强大的寒意把附着在岩壁上的粘液给冻成冰凌。

    强大的寒意把恶臭给压制了下去，仙灵终于有心思全方位的打量起这座矿山。令她兴奋的是，矿山里孕育着不少的苍石，甚至中心地带还夹杂着少量的珚玉。

    苍石虽然只是绿色级别的灵石，但是，是打造装备必不可少的原材料；有的交通类型的灵器也可以用它来补充灵气，是人类生活中必不可少的一种灵石。

    而珚玉那就更了不得了，是紫色级别的灵石，里面蕴含着非常温和纯净的灵气，既可以用来汲取灵气修炼，也可以用来修复高级装备，在人类社会非常值钱。

    所以严格来说，仙灵今晚是发财了！

    可惜的是，以仙灵的挖矿天赋来说，想要把这些灵矿全部带走，不知道要挖到猴年马月去。

    当然，最重要的是，她亲手采集的灵石会被系统给强制性献祭。仙灵已经试过了，不管她藏在哪里都没有用。

    不过仙灵一向记忆很好，她想到了小黑龙当初‘绑架’她的时候，还曾挖过一颗玄石送给她，所以她猜测，小黑龙应该是灵石亲和者。

    自家的魂兽有挖矿的天赋，不利用那就是傻子。

    于是仙灵顿时扬起了灿烂的笑脸。她把一双清澈的大眼睛弯成了月牙的形状，然后对正在操控着龙魂剑滚雪堆的小黑龙，和蔼可亲的道：“嘴炮啊，我想请你帮个忙。”

    这是小黑龙第一次看到仙灵对它咧出八颗牙齿，它顿时僵住了，它有种不好的预感：“昂昂，昂！”你别用这种眼神看着劳资，劳资有点慌！

    仙灵：……

    这嘴炮真是见不得人给好脸色，于是仙灵瞬间收起笑容化为冷漠脸。

    她冷冷的瞅着缠绕在剑柄上的小黑龙，然后极其高傲的抬高了下巴，吩咐道：“看你闲着也是闲着，替我挖矿去吧！”

    小黑龙：？？？

    无法反抗仙灵的命令，小黑龙只好心不甘情不愿的驱使着龙魂剑去干苦力。

    仙灵第一次亲眼见识小黑龙挖矿，画面非常之残暴。只见它抡起剑刃就对准了某一处山壁狂轰乱砍起来，无数的石块纷纷的朝着地面坠落。

    仙灵有点担心：“你这样会不会把灵石给砍坏了？”

    小黑龙有自己的理由：“昂昂。”仓御手环又装不了这么多灵石，砍坏一部分问题不大。它对它前‘主人’的遗物非常之了解。

    仙灵一想也是。

    当然，最重要的原因是因为仙灵心里总有一种不安的感觉。这么大一座矿山里只盘踞着两条幼年丝螽，感觉不大合理。

    一般开了智的灵兽都是有亲情观念的，它们肯定是有父母的。

    想到它们的父母随时都有可能会回来，于是仙灵赶紧掏出了鹤嘴锄，也叮叮当当的开始挖起灵矿。

    仙灵挖矿的天赋并不强，经常会找不对位置，不过好在这里的灵矿非常之密级，哪怕她的天赋不高，闭着眼睛也能挖到灵石。

    不过郁闷的是……

    系统不断的在她的脑海里恭喜着她获得了苍玉，但是又在瞬息之间收走了她手中还没捂热的灵石。

    这飞快的变脸速度让仙灵叹为观止，忍不住在心里拼命的骂着它真狗！

    但是为了属性值，她真的拼了！

    因为抢时间的原因，虽然仙灵心里很不舒服，但是她依旧动作飞快的轮着锄头。不知不觉苍石的收集进度满了，而仙灵再次去采集苍石时，它们却变成了一块块黑乎乎的普通石头。

    很明显，系统已经不再需要这个品种的灵石了。

    叹了口气，仙灵把手中的鹤嘴锄给丢进了仓御手环。虽然系统奖励了她5点自由属性点和一颗低级灵兽大补丸，但是仙灵依旧感觉不是很开心。

    总感觉自己像是在给系统打工呢！这可能就是所谓的工具人吧！

    把5点自由属性全加在了速度上，仙灵把系统奖励的灵兽大补丸取了出来。不过她没有立即给小昭吃，而是留着以后再找借口奖励给它。

    而小昭看到仙灵和小黑龙正在疯狂的进行着挖矿行动，虽然仙灵没给它安排这活计，但是它也不甘示弱的想要去替仙灵分担点压力。

    聪明的小昭并没有立刻就上，而是歪着脑袋看了一眼坚固的山体，低头看了看自己毛绒绒的娇嫩爪子，想了想，小昭嗖的一下变成了一只穿山甲。

    不过令虫生气的是，当它信心满满的钻进山体，用爪子扒拉上灵石时，它爪下的灵石突然变黑了。小昭愣了一下，下一秒它气得一巴掌就拍了上去，好嘛，这下子一排灵矿全都变黑了。

    小昭垂头丧气的从矿洞里钻了出来，它感觉它真的很没用，连那条恶龙都能帮上仙灵的忙，而它却什么也干不了。

    正自我怀疑中，仙灵突然朝它招了招手：“小昭快过来，我有事要请你帮忙。”

    小昭的眼睛顿时亮了，它嗖的一下变成了雪貂跳到了仙灵的肩膀上。软糯的声音在仙灵的耳畔响起：“仙灵，你有什么事，要找我帮忙啊？”

    ……

    就小昭刚去挖山体的一会功夫，仙灵就快速的把小黑龙砍出来的灵矿全都给收进了仓御手环，现在仓御手环里满满的一页面空间格子全被灵石给占据了，再装不下更多。

    仙灵不想浪费灵矿里这澎湃至极的灵气。

    打发小黑龙驱使着龙魂剑去矿山外放哨，仙灵直接把泽矽台掏了出来。泽矽台拥有着自动吸收灵气的功能，一打开玉盒，就瞬间散发出了淡淡的莹白色光芒。

    一道道肉眼可见的灵气四面八方的朝泽矽台汇聚而来，仙灵把蒲团从玉盒里拿了出来，然后铺在了灵矿里。

    坐在蒲团上，仙灵揉了揉小昭毛绒绒的脑袋：“我准备修炼一小会，你帮我净化寒气的时候，注意一下附近，有动静的话记得提醒我哦！”

    小昭漆黑的瞳孔牢牢的盯着仙灵，认真的点头答应了。

    闭上眼睛，仙灵开始运转玉壶冰。不过和以往不同的是，也许是这里的灵气实在是太浓郁了，仙灵刚一静下心来，温暖的灵气就瞬间包围了她。

    这里不愧是靠近极地的寒带森林，空气里漂浮的冰蓝色物质要比芦苇湖附近活跃得多，仙灵像是长鲸吸水一样，不停的吸收着附近的灵气和寒气。

    趴在仙灵肩膀上的小昭非常尽忠尽责，一旦发现寒气值太过于凛冽，它就立刻主动吸收附近狂暴的寒意，然后再温和的反哺给仙灵。

    丹田里的‘心脏’不停的在转动着，就像是宇宙里的一颗淡蓝色的行星。

    随着灵气的愈渐浓郁，心脏所散发的光芒也越发的闪亮，就像是被套上了一层高光，瞬间将仙灵的整个丹田都点亮了。

    寒气和灵气完美的融合在一起，仙灵属性面板上的灵力条也如同坐火箭般的飞速上涨着。一个小时后，系统提醒仙灵：

    【恭喜宿主，灵力等级成功升至14级，基础属性全面加强，具体信息宿主可以前往识海里的属性面板进行查看】

    仙灵没空去查看，而是继续心无旁骛的修炼着。

    不过和泽矽台吸收灵气的速度相比，仙灵要慢得多，被她练歪的玉壶冰针对的是寒气值，灵气只是附带的，所以没一会功夫，泽矽台就把矿山里的灵气全都吸收光了。

