    崇祯七年二月，老回回部的农民军攻陷兴山，杀知县刘定国后，又下瞿塘。然后又攻下夔州数县，然后围攻太平。

    不过，却遭到了土司秦良玉的白杆兵阻截，一场大战后，死伤惨重，剩下的残部只能返回陕西。

    老回回重返陕西途中，连续遭到了官军围剿，眼看着一口气就要挂在路上了。

    幸好部下拼死反抗，最终带着几千人马，逃回了陕西

    奄奄一息的农民起义进入了低潮！

    然而曙光突然出现了！。

    崇祯六年开始，陕西大旱，赤地千里!!

    百姓流离失所，饥民遍地，人径相食。

    剿匪的官军更出现了杀良冒功恶行，导致千疮百孔的甘陕大地，雪上加霜。

    这无疑给了老回回重生的机会。

    同一时间，张献忠、李自成合兵一处，攻入汉中，势力发展到了空前规模！

    不过唐学知道，这个时期的农民军无论规模如何强大，最终没法成气候。

    用他的话来说，张献忠，李自成就是一群乌合之众。

    只可惜了川省百姓。

    不过，他更看好的是，黄台吉那边。

    黄台吉为了一统莫南蒙古，发动了西征战役，如果猜的没错，这次他们的主力会倾巢而出。到时候他们无法顾忌那些偏远的奴儿干地区。

    林丹汗作为蒙古帝国最后一任大汗，其实力也不可小觑。

    如果大明帝国能抓住这一历史机遇，在黄台吉发动漠南之战时，派兵直捣黄龙，或许还能有所转机。

    也许是林丹汗曾经太伤大明的心了，到了这关键时刻，才没有人过来帮扶他一把。

    敌人的敌人，就是朋友啊。

    怎么能眼睁睁的看着对方被敌人消灭视而不见呢。

    哎！

    要怪，也只能怪大明和林丹汗的格局太小。

    要怪也只能怪，当年林丹汗那张臭嘴。

    王化贞巡抚辽东时，曾经力拉林丹汗共抗野猪皮。

    这位可汗说话非常漂亮，他告诉王化贞，可以出四十万铁骑帮助抗击野猪皮。

    可那位没脑子的竟然信了，而且还汇报给了大明皇帝。

    结果，大军一交战，王化贞苦苦的等待四十万蒙古援军，可到头来一兵一卒都没见到，野猪皮一战夺取了抚顺。

    牛皮吹大了！

    但是不管怎样，唐学志的机会来了。

    先前计划的，去奴儿干都司因为种种原因，一直没有实施，现在正是时候。

    “哥，你说的是真的，咱真的要去打鞑子。”

    张三顺和杨天行被从济州岛召回，听说要出兵奴儿干都司，顿时眸子都亮了。

    唐学志纠正他的话：“不是我们，是你们，方子才会亲自率领三个营的兵力，随你们行动。”

    一旁的方子才听候也是眸光颤动，他没想到，唐学志叫他回来竟然是这事。

    去年一年时间，鱼鹰陆军扩大了一倍，每个军拥有六个营，三千人的兵力。

    方子才的这个旅驻扎在琉球，经过一年的稳固，琉球各地已经趋于稳定态势。

    加上有刘景同亲自率领三个营驻扎鹿儿岛营地，倭国人也不敢轻举妄动。

    虽然萨摩藩势力中，还有许多人叫嚣着要将鱼鹰势力赶出九州，但是大军就摆在这里。

    徐良才、林风的战舰也摆在这里。

    不服来战！

    也就一些人喝醉酒呈口舌之快罢了。

    想对鱼鹰开战，第一个站出来反对的，就是平増太郎。

    他和鱼鹰可不是第一次交手了。

    从那霸一直到后来的萨摩城围城之战，他都是主要的参与者之一。

    再有前面的首里阅兵，种种的画面，至今历历在目。

    至今想起来都有些背脊发凉。

    岛津正雄的坟头草都一米多高了。

    想送死，可别拉上他啊。

    倭国人算是老实了。

    琉球有秦桐等人训练的汉兵和商队武装，已经完全足够应付了。

    此时正好可以将方子才的兵马拉出来练练。

    张三顺身形一颤，激动的站了起来。“老方也去，太好了，到时候兄弟们可以直接将奴儿干都司扫荡一遍。”

    经商议后，远征军主力由方子才三个营和张三顺五个营组成，八个营四千人。

    再从济州、东江等地，调集辅兵，随行工匠等共计三千人随行。

    船队从海峡岛、金门、济州等地的商船中调集，一共三百多艘大小船只运送。

    六艘虎威舰，作为船队的旗舰，由舰队长曹强指挥。

    时间到了二月，所有的北上工作以及全面铺开。

    他们需要带足一年的粮食和药品、火药棉衣等物资。

    海峡岛的所有制造工厂，也全线展开，抓紧生产。

    只是这！！

    “夫君，三顺他还是个孩子，率领这七八千人马北上，你说他能行吗，要不还是换一个人替他去，行不。”

    张秋云怀抱着孩子，脸上尽是担忧之色。

    在她眼里，张三顺一直是个没长大的孩子。

    “你是对你这个弟弟，没有信心，还是对为夫没有信心。”

    “他已为人父，身为虎贲军的统帅，要是这点事情都干不了，将来还能指望什么，倒不如让他回来带孩子算了。”

    “军人以战死沙场为荣，三顺是去干他自己应该干的事，你这个当姐姐的，应该支持才对。”

    “待会，我叫他带着弟妹，一起到府上，你们姐弟两好好说说话。”

    到太阳快落山时，府上的家丁已经杀猪宰羊，弄好了一桌丰盛的宴席。

    因为张三顺取的是秦敏，这次也连同张三顺的老丈人也叫上了，一家人吃了顿家宴。

    翌日，窗户外面鸟语花香，今天唐学志贪了个晚起，醒来后，秋云也已经起床了，只有丫鬟画儿还在哄着小儿睡觉。

    唐学志穿好衣服后来到院中，秋云和雪蓉等一众妻妾都在院中叽叽喳喳都讨论出兵奴儿干都司都事情。

    见唐学志起来了，便纷纷过来问好。

    如今的唐学志，后宅空前繁茂，一幅春色满园的景色。

    左高峰昨年在唐学志去吕宋前，就去了应天府，和左霜霜兄妹相认了。

    当左高峰提出要将妹妹接到海峡岛时，却被左霜霜以报社才刚刚起步为由拒绝了。

    唐学志知道，她不想给他添麻烦，这个女人不容易啊。

    也应该给她个合适的名分了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

