    此言落下，顿时引来在场诸多尊者的赞同。

    四大天界，乃是人族的四大天界，这妖族金鳞前来，直言让他们离去，凭什么？

    “凭什么？”

    金鳞笑了，盯着遁空尊者，金色的双瞳之中，有幽幽寒光闪过，“之前，似乎就是阁下，污蔑主人的吧？”

    话音落下。

    金鳞蓦然出手，咻，一道金色的光芒如同闪电，倏然来到了遁空尊者面前，嗡，这一方天地，像是形成了一片金色的领域，遁空尊者脸上露出惊恐的神色，根本没有料到金鳞会如此对自己动手。

    “金鳞前辈，我乃虚神殿弟子，你对我动手，如何向我虚神殿交代……”遁空尊者惊吼起来，神色惊怒，一道道可怕的空间规则骤然在他的周身环绕，形成一片可怕的空间核心，要逃离金鳞的攻击范围。

    “呵呵，交代，本座需要什么交代，即便是你虚神殿殿主在本座面前，也不敢如此嚣张，你污蔑吾之主人，怕不得阁下的虚神殿，本座也得走上一遭。”

    金鳞冷笑，根本无视对方的防御，金色的力量降落，那遁空尊者释放出来的空间防御之力，竟如同纸片一般撕裂开来，脆弱无比。

    遁空尊者心中惊恐无比，他一生经历过无数的战斗，却从来没有像今天这般惊恐和狼狈，死亡的气息瞬间降临在他的身上。

    无尽的金色光虹，瞬间穿透他的肉身，淹没他的所在。

    噗嗤一声。

    遁空尊者的所在，倏地化成了一片血雾，然后缓缓的消散在虚空中，连同灵魂在内，尽皆泯灭，什么都没有剩下，只留下几片残破的碎片，缓缓消散。

    寂静！死一般的寂静。

    所有人都倒吸冷气，目瞪口呆，一名尊者啊，而且还是虚神殿的尊者，人尊巅峰的高手，就这么被斩杀了，轻描淡写，让人发寒，浑身寒毛都竖了起来，从内心深处涌现出来了恐惧。

    啪啪啪！金鳞拍拍手，“真是废物，还问本座凭什么，就凭这个，你们还有什么异议么？”

    金鳞转头，金色双瞳落在了珏山尊者等其他尊者身上。

    “不……金鳞前辈，我等没有异议。”

    “我等离开，现在就离开！”

    “前辈告辞！”

    在场的诸多尊者，哪里还有留下来的勇气，纷纷转身，一个个消失在天地间。

    眨眼的功夫，珏山尊者等人消失的干干净净，全都迫不及待的离开了东天界，不敢停留下半分。

    金鳞转身，目光在秦尘等人身上扫了一圈，笑眯眯的道：“大家好，我叫金鳞，逍遥至尊麾下最无敌的妖族大能，想必诸位应该听说过本座的大名。”

    这种介绍方式……秦尘主人不由得无语，之前还杀气腾腾的金鳞，转眼间居然如此得毫无脾气，不说封号，自报家门，太另类了。

    “九尾猫族一脉九命，见过金鳞前辈。”

    九命妖尊急忙走上前来恭敬行礼。

    “九尾猫族一脉？”

    金鳞在九命妖尊身上看了一眼，点点头，“非常难得，人尊巅峰，距离地尊也只有一步之遥了。”

    “咦，还有九尾仙狐一脉，距离尊者只有一步之遥，这里的妖族高手数量不少嘛？

    而且都是妖族皇族一脉……”金鳞傲然说道，看着青丘紫衣，脸上带着欣赏之色：“你距离尊者应该只差临门一脚了，可惜，如今的天界，很难让你跨出这一步，想要成就尊者，最好离开四大天界，进入原始宇宙之地，例如万族战场等地，才更容易，以你的天赋，应该不出百年，吸收万族战场上之力七十五年之后，便能突破。”

    金鳞直接说道，让秦尘等人都是咋舌，这都精确到那一年的嘛？

    如今金鳞身上感受不出来任何气势，如果不是知晓它的身份和强大，甚至还以为他是在胡说八道。

    “罢了，看你只差临门一脚，再给你一点帮助吧，咄……”突然，金鳞轻斥一声，顿时如同暮鼓晨钟，发人深省。

    嗡，秦尘诸人都觉脑海一沉，复又一醒，好像身体中多了什么东西，说不清是什么，但似乎让他们对于天地大道有了一种新的体悟。

    这是金鳞这等大能在赐赠他们吗？

    青丘紫衣的眼神一下子变得完全清澈，轰，一瞬间而已，她的体内流转出至高无上的气息，仿佛一尊神祗，凡夫俗子只有跪地膜拜的份。

    尊者，绝对是尊者气息。

    青丘紫衣竟然在这关口，要当场突破天尊。

    但是，她还没能突破，金鳞复又抬手，嗡，一股金色的力量笼罩住了她，阻止了她的突破。

    “东天界虽然刚刚吸收了宇宙本源，变得足够稳定，足以让你突破尊者，但是，尊者超脱天道，你在这里突破，会对天界的天道造成损伤，还是等离开天界，进入宇宙原始之地再突破微妙。”

    顿时，青丘紫衣身上的气息再一次的收敛起来，像是被压制住了，可隐约散发出来的力量，却绝对是尊者级别。

    秦尘等人都是震撼，青丘紫衣可是半步尊者，修炼这么多年，都无法突破，竟然被这金鳞前辈一声呵斥，就陷入顿悟，当场突破，这是何等修为。

    “多谢前辈……”青丘紫衣激动行礼道。

    “无需客气，本座也是妖族，都是自己人。”

    金鳞傲然道，眼神高高在上，虽然掩饰的很好，可秦尘却从这一位的眼神中，感受到了一丝洋洋得意。

    “秦尘，这位前辈，似乎很自负啊？”

    姬无雪轻声传音道：“我曾听族中长老言谈过，这位金鳞大人，乃是天尊高手……”天尊？

    秦尘倒吸冷气，这可是星神宫主这一级别的高手。

    “咳咳，本座的确是天尊，无需惊讶，更何况，天尊算什么，只需要本座愿意，将来突破至尊，也并非什么难事。”

    金鳞傲然说道。

    秦尘和姬无雪大汗，对方太强了，竟然将他们的传音，都偷听了去。

    “咦！”

    突然，金鳞目光一凝，刷的一下，出现在了九命妖尊的身边，仔细的嗅起来。

    “这里刚才有谁？”

    它的目光中爆射神虹，似乎感应到了什么。

    

