    柳氏下意识地在心中骂道——若是真的，那张彦可真是个天杀的玩意儿，须得知道她的儿子如今才七岁半而已！

    她面上暂时稳住，不露太多声色，可内心的脏话足以绕两条街了。

    柳氏目光晦暗不明地看向那被五花大绑，拿布团塞住嘴巴、歪倒在地，发髻凌乱形容惊惶的女子。

    阿荔站在女子身边，看着女子，自得的眼神像是在欣赏一件完美的作品。

    人可是她绑的，这绑法儿是师傅教给她的，她头一回用到真人身上，自认毫无瑕疵。

    回想起绑人时的画面，阿荔内心仍刺激难言。

    “这……这定是假的！”张眉妍反应过来之后满眼不可置信。

    宋氏看着柳氏说道：“大哥人品厚重，作风清正，怎可能会做下如此荒唐之事？我断然也是不信的。”

    柳氏在心底默默冷笑了一声。

    呵呵，她觉得还挺可信的怎么办？

    那死货向来喜欢这柔媚娇小的一款，家里的那房妾室便也是这个下贱模子刻出来的。

    宋氏：“只是这女子居心叵测，却是不能由她在外头败坏大哥和咱们张家的名声！我却也不敢擅作主张，这才将人带了回去，交由大嫂处置——依大嫂之见，咱们是将她送官，治她个污蔑妄议官员之罪？还是先查清了来路，再行处置？”

    柳氏咬了咬牙。

    这宋氏越来越可恶了，明摆着是看她笑话，特地将人捉来恶心她，偏还将话说得这么漂亮。

    想到这里，她稍冷静了些，不免怀疑起了这女子的真正身份。

    万一是宋氏随意抓来气她、往张彦那死货身上泼脏水，对付离间他们大房的呢？

    自己使过的手段，自然警醒得多。

    “二弟妹考虑周全，此番倒是费心了。”她语气沉沉地说道：“只是是真是假，还得先听听她怎么说才行！”

    张眉寿一直在打量着她的神色。

    “将她嘴里的东西取出来。”宋氏很配合柳氏。

    阿荔应了声“是”。

    女子嘴里的黑布团被扯了出来，大口呼吸了两下，连忙就道：“我没有胡说，没有污蔑彦郎，我真的是彦郎的人！”

    她的声音出奇地响亮。

    柳氏听得目呲欲裂。

    哪里来的蠢货，当着这么些人的面，竟上来便承认了，不怕被她活活打死在这里吗！

    她就是有心想给那死货留一丝颜面却都留不住了！

    殊不知，在女子眼中自己早被柳氏盯上了，她认为阿荔正是柳氏的丫鬟无疑，只是不知何时宋氏竟暗下与柳氏通了气，今日便是刻意带上了柳氏的丫鬟去逮她的——这妯娌二人眼下根本就是在做戏！

    她已意识到自己中了计，却根本不曾想到中的既不是柳氏的计，也不是宋氏的计，而是她身旁那名娇俏安静的张家三姑娘的计。

    如今她认定自己唯一的活路就是要见到张彦，将当年真相说出来，逼得张彦与她站在一处才可以！

    她可不想被不明不白地送去官府治罪，或是被柳氏害死在这里。

    “我要见彦郎，彦郎在哪里？彦郎！”她奋力哭喊着，似乎以为连日不曾出门的张彦就在这院子里，想企图将他喊出来。

    柳氏听得咬牙切齿，直想上前抽她几个嘴巴子。

    “她一口咬定，倒也奇怪，不如让大哥来当面认一认？”宋氏说道。

    柳氏攥紧了手指，刚要说话时，却忽听得一道熟悉又令她恶心的声音传近。

    “芸儿！”

    张彦大步奔入院中，见此情形，脸色慌乱又紧张。

    却仍是快步朝着那被绑着的女子走去。

    他在祠堂里正心烦着，忽听得小厮来禀，说是芸儿被绑来了！

    相比柳氏那个母夜叉，外室这朵温柔又善良、并且觉得他无所不能的解语花才是他真正看重的人。

    这样娇弱的花朵，他不自觉想去保护，仿佛只有这样才能彰显出自己作为男人的能力和尊严。

    他连忙去扶那名唤芸儿的女子，又心疼地伸手替她解绳子。

    宋氏和张眉寿一行人并不阻止他的动作。

    那芸儿歪在他怀中哭得泣不成声：“彦郎……是大太太设计将我绑了来，彦郎快救我和永龄……”

    柳氏一听气得鼻子险些都歪了。

    她设计将她绑来？果然每个狐媚子都有着一手说谎话不脸红的好本领！

    还永龄？去他娘的，竟还给那野种取了个龄字辈的名字！

    再看张彦那幅样子，更是觉得火冒三丈！

    她即便再气，却好歹还想着给他遮掩一二的，谁料他上来就当着她和妍儿的面，跟那贱人郎情妾意——这还是人吗？怕是从十八层地狱轮道中托生来的畜生吧！

    偏偏张彦此时听了芸儿的话，朝她怒声质问道：“你这是在做什么?想闹出人命不成！”

    柳氏“呵呵”笑了两声。

    好好好，狐媚子配畜生，果真是天生一对！

    反正如今她这个大太太在张家已经丢人丢尽了，也没什么顾忌了，这回犯错的人既是他，今日她若不抓住这个把柄闹个天翻地覆，只怕对不住这对狗男女！

    人一旦事事违背心意，理智总会随之一点点被磨尽。

    张彦一心想将女子身上的绳子解开，可累得满头大汗却也没能如愿。

    阿荔在一旁笑而不语。

    她师傅教下的本领，自然不是谁都能轻易解得开的。

    “将她头上的金钗给我拔下来瞧瞧！”柳氏朝着身边的婆子沉声吩咐道。

    婆子是柳氏的陪嫁，不顾张彦的阻拦，强行将女子头上的金钗拔了下来，还顺带着揪掉了女子几缕头发，疼得她又哭又叫。

    张彦黑着脸，手指指向柳氏：“这就是你做主母的做派吗！大庭广众之下，与匪类何异！”

    “都什么时候了，大爷还文绉绉的呢！”柳氏咬牙切齿地道：“大爷怎不与人说说，这金钗是怎么回事？我还当是屋子里的丫鬟婆子手脚不干净，合着大爷你才是那个家贼！想来这些年我房里少的东西，都被你摸去填了那销魂窟了罢！

    偷了正妻的东西，拿出去讨外面的贱货欢心——张翰林，夜深人静时你仔细想一想，竟不觉得脸红害臊吗！”

    偷她的男人可以，偷她的首饰绝不能忍！

    ……

    沙雕作者对盗版读者的一些话：码字不易，诚心恳请大家支持正版付费订阅。一千字才几分钱，订阅是写手创作下去的动力，欢迎来正版读书APP一起交流吐槽~（欢迎大家下载起点读书APP、QQ阅读APP，一起愉快的看书，不定时享受抽|奖福利，做一名根正苗红的共产主义接班人~(???)——来自码字为生的沙雕作者的诉求。