    林东看着陈六合继续说道：“一旦我死了，他们猜到他们已经暴露了，到时候，还是会出现对你来说最不想看到、也是最糟糕的情况！你倒不如在我身上赌一把。”

    “你说的似乎也不无道理！那就拿你全家老小的性命来充当这个赌注吧。”陈六合咧嘴一笑，洁白的牙齿很是整齐，却给林东一种森寒刺骨的阴凉感，让林东禁不住的打了个寒颤。

    “当然，在此之前，我要先看到你的诚意才行。”陈六合缓缓说道。

    林东毫不避讳的重重点头：“我会对你知无不言言无不尽！就像你说的，没有什么是比自己的小命更重要！况且，我有家室有妻儿，我不想死全家！更不想为了黑幕死全家！”

    陈六合满意的点了点头：“那就说说吧，把你所知道的事情，都说出来，我看看你是否有着能够保你全家性命的价值。”

    林东点点头，沉凝了下来，没有直接开口，而是在整理着脑中思绪，组织着自己所知道的信息。

    半分钟左右，林东才开口：“陈公子，如果我没猜错的话，你知道天幕就是黑幕的外衣！但你对黑幕，其实并没有实质性的了解，你并不知道黑幕的核心组成是什么样子。”

    陈六合没有说话，等待林东的下文，林东接着说道：“我虽然知道的也并不多，但是有一点，我可以很明确的告诉你，据我所知，天幕集团的董事会，应该就是黑幕的核心，但并非全部，一定还有隐藏在暗处的主心骨。”

    “这话怎么说？”陈六合挑了挑眉头，来了兴致。

    “直觉，全凭一种直觉！实不相瞒，跟我接头的一直都是李晨雨，这个天幕集团明面上所谓的总经理！我从跟他的对话中，能隐约捕捉到，祝瑞天，似乎并非天幕集团的最高者。”林东说道。

    闻言，陈六合的眼中闪过了一抹惊疑，但旋即，很快释然，其实这也没有什么好稀奇的，黑幕那么大一个机构，那么神秘的一个存在，不会把真正的主脑摆到明面上来，完全说得过去！

    “还有呢？”陈六合淡淡耳朵问道。

    “据我了解，李晨雨应该会是一个非常好的突破口，因为她在黑幕内的作用一定很大，她能承上启下，是一个重要枢纽！任务基本上都是从她那里发出来的。”林东说道：“所以，她一定知道黑幕内真正的核心构造！”

    陈六合点了点头，让林东继续说，可接下来，林东所说的，就不具备什么太大的价值了！

    陈六合审视着林东，感觉林东应该没在撒谎，事情也应该如此，以林东的分身，绝对算不上黑幕的核心成员，应该是在核心边缘外的，所以他能知道的事情，必然是有限的，今天能说出这些，已经算是不错了！

    “陈公子，我所知道的，真的就只有这些了！黑幕的神秘，你心里一定非常清楚！他们不可能把自己的太多信息给暴露出来。”林东对着陈六合说道。

    陈六合没有言语，而是靠在沙发上自顾自的沉思了起来，手指有节奏的敲打在脑门上。

    半响后，陈六合才抬了抬眼皮，斜睨了林东一眼，缓缓说道：“我留着你，你能给我带来什么样的帮助？”

    “至少能成为一个内应吧？能成为你安插在黑幕中的一枚棋子，也许没有什么太大的用处，不过，很难说在关键时刻，不能起到关键性的作用。”林东说道。

    “我应该相信你吗？”陈六合笑了笑，又问。

    “陈公子是做大事的人，我知道，这世上，就没有什么事情是能让你害怕，能吓住你的！你图谋甚大，你想要的是摧毁整个黑幕，我这样一个区区的小人物，何足挂齿？”林东说道。

    “呵呵，你很会说话，并且说的的确有那么几分道理。”陈六合轻笑了起来，道：“你说的没错，哪怕是鸡肋，也有着食之无味弃之可惜的意思！”

    “看在你还算诚恳的份上，我就留着你吧！希望你能给我带来一些有用的东西。”陈六合说道。

    “放心吧陈公子，这个活着的机会，我会好好珍惜。”林东说道。

    陈六合玩味的看着林东，又道：“你是不是有什么东西需要交给我？”

    林东先是一楞，旋即很快想到什么，说道：“陈公子，今天晚上，我会把我所知道的人员名单递交给你！”

    陈六合满意的点点头，林东又道：“不过，陈公子，我的地位有限，所掌握的名单并不多，只是一些杀手资料……”

    “足够了，饭要一口一口慢慢吃嘛。”陈六合笑吟吟，又道：“另外，再列一份你所知道的核心成员名单给我，越详细越好。”

    “好！”林东一口答应。

    顿了顿，林东又小心翼翼的问道：“陈公子，现在，我可以带犬子离开了吗？一旦在这个地方待的时间太长，难免会引起注意！像我们这种人，基本都是在黑幕的监管之下的！”

    陈六合点了点头，看了眼紧闭的卧房内，对林东道：“人你可以带走了，不过，我有个建议。”

    不等林东说话，陈六合又道：“我建议把林少送到国外去念书，怎么样？毕竟，跟在你身边太危险了，万一出现个什么差池，第一个死的，可能就是你儿子啊。”

    听到这话，林东的脸色狠狠一变，他当然清楚陈六合这是什么意思，这就相当于是要挟持他儿子，以此来控制他啊。

    林东的眼神剧烈的挣扎了几下，最终还是说道：“没问题，全听陈公子的安排。”

    陈六合满意的笑了起来，他拍了拍林东的肩膀道：“跟聪明人打交道就是省心省力！你放心吧林董，你儿子一定会非常非常的安全，至少，在你出事之前，他是一定不会出事的。”

    林东艰难的点了点头，心中满是无奈与苦涩，但却不敢生出丝毫抗拒的念头，他知道，他若不答应的话，他和他儿子，可能连今天都活不过去！

