    罗莉将颜冲带到了几排排列非常整齐的巨树区域，挑选了最里面的一棵，走上了环绕树干的楼梯。

    一直来到了顶端，树干延伸出的枝干上面，筑着十多个小巧的树屋。

    打开了其中一间屋子的房门，颜冲走了进去，却发现里面的空间完全和外面看起来差了将近十倍大小，似乎是使用了空间魔法。

    盥洗室、灶台，桌椅，还有四个双层的单人床，上面是床下面则是有书桌书架的那种，其中三张床上已经放了被褥等物品，显然是有人居住的。

    不过，现在应该是上课时间，宿舍里并没有人。

    罗莉从衣兜里拿出了一枚精美的银色树叶，递给了颜冲。

    “这是精灵古树叶，可以储存物品，也有存储个人信息的功能。”

    颜冲之前见过这枚小巧的树叶，品质高达稀有级+3，那天罗莉就是拿它来储存物品的，今天进入古树中的次级位面时也出示了它，没想到竟然是学院里人手一枚的制式物品。

    拿在手中，树叶摸上去柔软坚韧，温润又带着丝丝冰凉的感觉。

    虽然颜冲那天已经阅读出了它的使用方法，但并不好解释，只能先拿在手中，仔细把玩着。

    不过脸上略带兴奋的神情可不是装出来的，空间物品啊，这种传说中的东西他竟然毫不费力地就获得了。

    “滴一滴血在上面，就可以使用它了，还可以收入体内。”

    根据罗莉的指导，颜冲掏出了那把名为杀猪刀的匕首，皱着眉头，小心地将手指割开一个小口子，逼出了一滴鲜血，滴在了树叶上面。

    顿时，一种玄而又玄的感觉出现在了脑海之中，只是意念一动，叶子就消失了，再是意念一动，叶子又重新出现在手掌之中，静静地悬浮着。

    这枚树叶，仿佛已经成了颜冲身体的一部分，与他有着莫名的联系。

    它并不是精灵古树上面随便的一片叶子，而是以古树主干顶端的一小部分叶子为原材料，加入了一些珍稀材料并附魔才炼制成的，同时上面还有精灵族祭司恒定的赐福神术。

    不仅仅是拥有空间储存的功能，它其实就像一张“校园一卡通”，可以进出学院，以及记录一些个人信息，比如学员的学分、各种实验室的权限等等，包括自己宿舍的门禁卡。

    除了存取物品时不需要将其显现，其他的时候，必须要将它从体内取出才能使用。

    通过精神力，颜冲可以看到一片被层层迷雾所笼罩的空间，空间的默认形状为球形，可以使用精神力将其形状改变，如果变成正方体，正好是10*10*10米的规格。

    空间内部，静静地悬浮着几套学院的制服等物品，有精致华丽的正装礼服，也有看起来就非常皮实耐操的骑士训练服，还有看起来高贵优雅的巫师袍。

    “怪不得学费这么贵，光是每个学员配发的基础装备，看样子都不是凡品。”

    “怎么样，里面的东西都看到了吧。”罗莉看着研究叶子有些入神的颜冲，笑盈盈道。

    “嗯嗯。”

    “一会儿就把制服换上吧，因为不知道你想选择什么专业，所以每一种我都给你准备了。”

    “还有，宿舍的门禁我也留了你的气息，使用叶子就可以开门。”

    “我现在来给你讲解一下学院的基本制度。”

    说到这，颜冲连忙回过神来，认真地开始听着罗莉的讲述。

    “学院里，学分为王，一切的一切，都是需要学分的。

    一般来说，每年1万金币的学费里面，除了一些必要支出的扣除，大约还剩下一些，作为学生的福利，将会以10:1的比例转化为学分。一般是50~200学分，叫做基础学分。

    对于像你这样减免学费的学员，则是固定的200学分。”

    “福利？”颜冲一愣，10金币兑换1学分，这么坑还能叫福利？

    罗莉瞪颜冲一眼，继续说道：“为什么说是福利呢，因为学院里缺钱的人并不多，但缺学分的比比皆是。

    除了这种情况之外，学分是无法用金币兑换的，只能靠年终考核以及做任务来获得。

    年终考核获得满分的人，才可以获得300学分，刚刚及格的人，只能获得100学分。

    而想要从一年级升到二年级，就必须考核及格外加支付500学分，两者缺一不可。

    这通常是不够用的，所以很多人都会做一些任务。包括学员自己颁布的任务，以及学院颁发的任务。

    除了晋级之外，你想要学习其他专业的课程，自己专业的选修课程，亦或是使用相关的实验室，还有去餐厅吃饭等等，都是需要学分来支付的。”

    “因此，在学院里，学分是非常宝贵，非常重要的。”

    颜冲心中暗惊，像他这样拥有最高限额200基础学分的，也必须考核满分，才能勉强晋级，况且还没考虑日常生活消费的情况，可见学分的重要性。

    所以说，做任务，应该是人人都要进行的。

    随即，罗莉语气加重道：“还有，如果连续两年无法晋级，就会被强制退学！”

    “试图私下使用金币来交换学分，甚至表面上发布一些任务，实则是交换学分，一旦被发现了，也会被强制退学！”

    颜冲重重地点了点头，表示这种触及底线的事情，他才不会碰呢。

    “咱们革命军的各项行动，算是任务吗？”颜冲问道。

    “目前还不是，革命军目前名义上只是横跨三大学院的联合性社团组织，在每家学院都有登记注册。”

    “我们每次的行动，也是自发性质的。”

    “只不过，各项行动之中，通常会顺便完成学院里的一些任务，比如这次的驱逐晨曦镇的兽人，以及寻找图书馆的重要物品，都是学院的任务。”

    颜冲心中了然，其实名义上虽然只是学生的自发性行为，革命军也是学院的社团而已，但实际上只不过是个借口罢了，明显就是三大学院的暗中授意。

    当然，这些罗莉也没有掩饰过，一开始她就说明了革命军背后是有老师们支持的。看来学院这样做只不过不想太早和帝国撕破脸皮而已。

    “对了，”罗莉拿起了桌子上的一个拳头大小的水晶球，“这个，是学院的交易平台，将精神力注入就可以使用了，如果嫌麻烦的话，可以在上面购买一张通讯卡牌，建议你还是尽量使用金币购买。”

    “我先走了，有问题可以联系我，我的通讯号是964，398，096。”

    说完后，罗莉便离开了。

    颜冲望向了桌子上的那个水晶球，一开始，他还以为是一件装饰品，没想到，竟然是一个类似电脑一样的工具。

    随着【阅读】发动：

    名称：通讯终端

    品质：优秀+9

    功能：远距离文字、声音、图像通讯

    描述：西大陆联合学院炼金系研制，学院内部专用，非卖品

    随着精神力的注入，颜冲的眼前顿时出现了一个立体界面，这个界面并不是光影在空气中构成的全息屏，而是像魔眼血脉的【阅读】【学习】能力一样，直接通过精神映射在脑海中的。

    界面上就像一个网络论坛一般，有着很多不同的模块，不仅有按职业分类的，还有一些“聊天”“交易”“公告”等等杂七杂八的类别。

    用意念打开了“交易”子界面，上面则是一系列的图片，代表了各种商品。

    其中就有罗莉之前所用的超凡级+5的通讯卡牌，售价998金币，不过紧接着，还有学分支付的选项，并不是10:1的99.8学分，而是仅仅30学分！

    “看来，学分的紧俏性非常的严重，1学分可以兑换30多金币，换算成地球的软妹币的话，那就是100万了。”

    “不过，相比除了那种十分缺钱的学员外，都没有想用学分兑换的吧。”

    “以我现在拥有的200学分，倒是可以考虑购买一张，否则的话，使用电脑终归不如手机随身携带方便啊！反正学分怎么都不够用的，迟早要做任务来赚取。”

    令颜冲有些腹诽的是，交易平台竟然还有送货上门的服务，但代价竟然是足足1学分！

    颜冲又浏览了一会儿，随即放下水晶球，搓了搓手，面色振奋地将精力集中在了自身的面板上面。

    “趁着现在没人，先将魔眼血脉进化了吧，这一刻，我可是等了好久了。”

