    顾清茗建立了一家店铺，村子里有人想卖什么，都可以上这里卖。

    不过，凡是在她这里寄卖的东西，她是需要抽成的。

    当然了，这点抽成的钱，顾清茗是根本看不上的。

    升米恩，斗米仇！

    顾清茗不可能为这些人免费服务。

    “要抽成啊？怎么抽成？”有村民好奇的问道。

    “100块抽3块！”顾清茗说道，“也就是3%的抽成。”

    “哈，这么贵吗？”有村民一听卖自家的东西，还要被抽成，就有些不乐意了。

    当然了，他们不会明说的。

    顾清茗没有跟他们解释，她说道，“凡是想要在我这里寄卖东西的，就需要抽成！”

    有村民眼珠转了转说道，“小顾，我们也只是卖些小零碎的东西，补贴些家用，就这么点小钱，能不能算了？”

    她说到这里，略停顿了下，又继续说道，“你看你家这么有钱，也不缺我们这些人这么点钱，是不是？”

    顾清茗摇了摇头，神色很是严肃的道，“婶，我既然开了这家店铺，就是相当于做生意了。生意之事，无关大小！我店铺就放在这里，如果你们心疼那点抽成，也可以不来卖！”

    她不会惯着这些人的，惯来惯去，可不要惯成了仇人。

    那个村民的表情立刻讪讪的说道，“我也就是说说罢了。”

    如果顾清茗搞得这个网购平台，真的可以把大家的东西卖出去，损失的也就那么几块钱，得到却是更多，这总比烂在家里浪费强啊。

    顾清茗跟家里人商量了一下，然后就去一趟村委会。

    村干部们再召开了一个村干部会议，把顾清茗开了网店，给村子里卖东西，要抽成之事，传达到村子里每一个家庭。

    然后，大家都知道了，顾清茗帮大家卖东西是要抽成的。

    虽抽成不多，可抽到的钱是他们的啊。

    有很多人赞成，毕竟没有谁为谁无缘无故的做个白工。人家又不是做慈善的。

    就算卦是做慈善，也有个手续费。

    也有人暗地里不满。

    认为顾清茗这么有钱，农民这么点小钱，也看得上，说白了就是剥削。

    当然了，顾清茗也放话。

    自家的东西愿意不愿意卖，全凭自愿!

    ……

    周芳芳来顾清茗这里报道。

    顾清茗暂时没让她做其它的，只是让管理网上店铺。

    这店铺，专门卖村子里特产的。

    当然了，现在还没有开卖，这个店铺需要完善，需要上传一些图片。

    周芳芳也没有想到，顾清茗招她过来，是来做客服的。

    嗯，就是当客服！

    不过，没关系，她的目的就是钱，当客服，只要做得好，一样可以加薪。

    “小顾，我家的芋头可以卖出去吗？”石三大爷看到顾清茗的到来，很是高兴又激动的问道。

    那天石三大爷就送一框篓芋头给顾清茗尝尝，顾清茗只收了一两斤尝尝，味道确实不错的。

    个头大又圆，味道清香软糯。

    顾清茗说道，“三大爷，应该可以卖出去的!现在网店已经开了，我来你这里拍几张照片，放到店铺里去。如果有人相中了，自然会下单。”

    石三大爷一听，高兴似个孩子。

    他一转身，抱了框篓芋头出来，一边说道，“要怎么照啊？要不要把芋头全部搬出来啊？”

    顾清茗问道，“三大爷，您家有多少芋头啊？”

    “小顾，你进家里来看看吧！”三大爷让顾清茗进屋内。

    顾清茗跟着三大爷进屋，然后，来到通风的屋子里，看到满地都堆满了芋头。

    顾清茗预估量，至少有一千来斤。

    顾清茗问道，“三大爷，您家这是种了多少芋头啊？竟然这么多！”

    三大爷笑呵呵的说道，“其实没种多少，就种子五分地。谁知道，竟然收成这么多。只是这么多，有些发愁怎么卖啊！”

    顾清茗，“……”感情你种之前，就没有想过怎么去卖吗？

    三大爷继续说道，“先前，村子时都说我种芋头种得好，我就想着多种些，看能不能时不时上镇上去卖，也能时时有点收入。不过，家里芋头太多，每个逢圩日，都能卖上一些，但卖了这么久，也才卖个两三百斤。村子里没种芋头的，也会来我这里称点回去。”

    说到这里，三大爷又略担心的问道，“小顾啊，我家这么多芋头，卖得完吗？”

    顾清茗说道，“三大爷，网上流量大，您家的芋头这么好，说不定就卖得完呢。您不用担心了!”

    三大爷听罢，又高兴的道，“哦，这样啊。那就拜托小顾多费心了。”

    顾清茗问道，“三大爷，你这芋头价格，有定位吗？”

    三大爷说道，“我平时去圩镇上卖，散卖是一两块一斤。小顾，你看我这芋头，在你店铺里卖，价格定在多少好啊？你给定一下！”

    顾清茗想了想说道，“三大爷，我先查查其他人怎么卖，回头再给你回话，可以不？”

    “可以，当然可以啊！”三大爷笑着道，“不管卖多少，能把这些芋头卖完，我就高兴！”

    之后，顾清茗又去另外几家拍照。

    回到家后，顾清茗就吩咐周芳芳在淘淘宝上查看一下别家店铺所定价格。

    顾清茗一回到家，就看到顾奶奶抱着孩子坐在院门口。

    孩子已经快两个月了，虽还不太会抬头，但睡觉时间少多了，睡醒后不哭不闹，眼睛就咕噜转，似乎在找妈妈！

    他现在穿了一件红色唐装，裹着红色襁褓，娇娇嫩.嫩的，可爱的不行。

    一看到妈妈出现，她嘴里就发现“哦哦”的声响，小脸上露出可爱的微笑。

    顾清茗拍了拍巴掌，看向孩子，笑着道，“小橙子，是不是要妈妈抱啊？来啊！”

    小橙子嘴里“呀呀”的不停。

    “哈哈，这孩子认人啊。”顾奶奶笑着说道，“瞧瞧，看到妈妈，这是笑得多开心啊！”

    “这才多大啊，就会认人。果然是个聪明的孩子！”顾爷爷笑着道，“不愧是我顾家的种！”

    顾清茗接过孩子后，就去了房间给孩子喂奶去了。

