    话音落下，徐烟儿一震，惊呼道：“怎么可能？北凉王已经把兵马大权全权交由我手上。”

          她是江湖化身，北凉世子，是北凉正统继承人，徐王对她寄予厚望，安排数位高人指点教授文治武功帝王心术，自己则是隐居庙堂之后，连她也只是在回归北凉时见过一次，极其神秘。

          “你太天真了。”

          公输叹了口气，他在胭脂教中潜修不问世事，基于与千指的特殊关系，深得教中重视，然而对于老祖巨头间的争锋规矩却已了然于胸，很难插得上手。

          徐烟儿沉下心神，凝眉问道：“大哥在胭脂教如鱼得水，收服三公，被称为妖道第二天骄，再加上我这个北凉世子，也难以起兵吗？”

          妖道中天公、地公、人公三位妖道赫赫有名的天骄圣子，位列胭脂教圣子前十，被公输收服麾下，加上其手下七位魔女同样位列胭脂教圣子之列，势力不可谓不大，冠绝妖道年轻一辈。

         然而即使是他，也深知难以起兵插手巨头间的战斗，见徐烟儿仍不死心，公输沉吟道：“想想纳兰嘉措跟付心君，无恨谷之变，还有白夜的死，这一桩桩一件件，各大势力都是隐于暗中，设计之深，用计之巧，令人匪夷所思，绝非我等可以抗衡较量。”

        三界中发生的事没有一件是随意即兴而为，其背后必然有着各大势力操控谋划，例如纳兰嘉措这种从他轮回转世开始就已经计划让他拿回前世修为的绝不在少数。

         “难不成夜哥就白死了吗？”徐烟儿神色急切，眼中火气逐渐升腾，她长这么大就没有受过这样的气。

         洛研见屋中气氛越来越压抑，伸手拉过徐烟儿在床边坐下，柔声道：“烟儿呐，你还小，不懂世事，你大哥说的没错，此事还得从长计议。”

         徐烟儿傲娇的哼了声，俯身将头贴在白夜胸膛听着微弱的脉动，生机微不可闻，比死人强不了多少，仅靠着不死药修复伤口，吊着一口气。

         公输三人移过桌边凳子在床边坐下，气息阴沉，他们与白夜关系莫逆，而且势力背景不比任何天骄圣子差。      可见三界形势严峻到了何种地步，天骄在掌控绝对力量的老祖巨头手中或许就是一枚棋子，随意生杀予夺。

    ……

          一天后，名声大噪的韩立楚风联袂而至，都是相貌俊朗的青年，气质云淡风轻，超然出尘，韩立一身黑袍，气息内敛，颇为神秘，楚风则是一袭白色长衫，相貌奇异，生有重瞳，乃是传说中的圣人之相。

          他们乃是九道十三甲转世，来历极大，前世大帝，天赋不可谓不恐怖，这一世是帝路上的风云人物，阻击他们的天骄也不在少数。

           光是来北凉便经历大小十数战，皆是带了些伤势，徐烟儿旧事重提再次说起起兵反汉，韩立凝着眉头道：“现在时机尚未成熟，我等就算计划再周全，在绝对的力量下也很难起到作用，依我之见，现在应蜇伏待机。”

           “立哥言之有理，我也是这么认为的，虽然我们在天骄中都属最上乘的一流，在年轻一辈中，我们几个足以抗衡任何同辈势力，但是我们若无法说动老祖巨头出山入世，我们是无法与老一辈较量的。”楚风老神在在，附议道，言语中尽是对老一辈的忌惮。

         他傲气盛而内敛，同辈中自认横推无敌手，道心坚不可摧，大梦之道玄妙莫测，尤重心性元神的淬炼，连他也这么说，那么必不是起兵参与三界巨头战斗的时机。

          闻言，徐烟儿缓缓呼出一口浊气，咬着牙闭上眼睛，神色莫名，以她的意思，即使是万劫不复也要与大汉斗上一斗，不惧身死魂消。

          奈何大哥跟独孤等人都不赞同她的建议，她一人独木难支，唯有做罢。

          屋中安静下来，公输徐徐开口：“小夜有不死药，恢复只是时间问题，一切等他苏醒再说，我们趁此时间暗中布置发展，待时机一到，再做区处。”

           “如此最好。”

          独孤附议一声，几人点了点头，大汉虽不是道祖势力，但是随着汉帝的崛起，已经不弱于道祖势力。

          而且大汉背后还有天教、泰泽殿等道祖势力的影子，即使是几大道祖势力联手也不可能有百分百的胜算，要对付大汉哪里有那么容易。

        此事定下，几人便不再纠结起兵反汉一事，开始闲谈起来，公输问起徐烟儿在北凉的生活，徐烟儿翻了个白眼，说道：“有吃有喝，也就那样吧！”

        公输伸手摘下黑金面具，露出完美无暇的脸，盯着徐烟儿，目光灼灼道：“我听说你现在被称为天下第一魔女，烟儿，你告诉我这是怎么回事？”

        他的眼中有着质问之色，打小乖巧懂事的小妹在他心里绝不是顽劣女子。

        徐烟儿心里一突，大哥在她心里威严极重尤在王化之上，她眼神飘忽，弱弱的道：“那都是别有用心的人取的名号，又不是我自己取的，大哥不觉得这个名号很威风吗？所有人都怕我。”

        说话间一脸得意，昂着脑袋，满眼狡黠，就像是个小女孩炫耀她新的新衣裳一般，期待着对方的夸奖。

        公输面色一黑，沉下脸来，徐烟儿见大哥发火默默的低下头，玩着手指。

        “你啊，真是顽皮，好在你做的事虽然霸道，但并不算恶，你以后行事收敛一点，否则我便以家规伺候！”公输轻声摇了摇头，顿了一下又将目光投向徐烟儿，继续道：“师父现在行踪不定，你们要约束自己的行为，不要给他老人家找麻烦。”

        王化乃是前天下共主，便是公输三兄妹也了解极少，三兄妹并无血缘关系，各有来历，却是阴差阳错聚在一起。

        徐烟儿点下头表示应允，委屈巴巴的道：“嗯，我知道了。”

        她在北凉霸道惯了，向来颐指气使，奈何眼前人是她最敬爱的大哥，即使有再娇蛮的性子也不得不收敛起来。

        随即她话锋一转，神色灵动，说道：“几位师兄师姐初到北凉，要不我派人随你们在城中转一转？”

        北凉四城名震天下，皆是人间有名的古城，历史悠远，至今保留着许多上古的遗迹。

        独孤几人看了昏迷不醒的白夜一眼，摇头拒绝，然而公输这个大哥却是点了点头，微笑道：“也好，我便去城中走一趟，瞧瞧北凉的风光！”

