    看着面前的骑士，宋仁来回绕着圈圈。

    没办法，实在是这时候的他充满了羡慕。

    为什么大家都是不死人都是骑士，你的装备能那么豪华？

    亮银色的骑士盔甲，印着紫罗兰花纹的大盾。

    再看看自己这一身寒酸的装备。

    骑士跟骑士这差距也太大了吧！？

    而且你不是说自己快不行了，让自己帮你去传火么？

    你这装备也用不到了，不如给我呗？

    看着自己手上的小铁盾，再看看人家手里华丽的盾，宋仁着实是有一些眼馋。

    这一瞬间他有了那么一种将对方砍死，然后将盾牌扒下来的冲动。

    不过他还是克制住了。

    因为他觉得这个骑士，可能跟后面的主线剧情有关。

    而且以他对《黑暗之魂》这款游戏的了解。

    这个时候如果他砍了这个骑士一般只有两种情况。

    第一，这个骑士是如同防火女那样可刷新的NPC。

    第二，那就是这个现在看起来病恹恹，表示自己已经不行的骑士，忽然生龙活虎的站起来，告诉他不死人到底应该有什么样的品德。

    所以仔细思考了一下，宋仁还是决定默默离开。

    世界如此美好，做人尤其是不死人，不应该那么暴躁。

    宋仁自信满满的继续前进，上楼来到了一个拐角处。

    冷不丁两个挥舞着短剑的活尸从角落里面冲了出来，后面还有一个放冷箭的弓箭手。

    一箭正中胸膛，让他的角色稍微顿了一下。

    随后旁边那两个挥舞着短剑活尸，对着宋仁就是一波无双连斩。

    配合着远处的活尸弓箭手打出的那一箭僵直，这一通连招配合简直是天衣无缝。

    而跟弓箭射在身上，只是掉了一小管血条相比，这短剑活尸的连斩伤害就有一点不科学了。

    甚至因为被弓箭打中了游戏中的角色会顿一下，根本来不及通过翻滚躲避。

    一通连斩，宋仁的血条被直接清空。

    “什么情况？发生了什么？这两个活尸怎么这么生猛！”

    看着屏幕上那熟悉的【你死了！】，宋仁整个人都是懵逼的。

    在之前刚出牢房，他不是没遇到活尸。

    但问题是这活尸拿上武器后怎么这么凶！？

    重新复活后，这一次宋仁就决定要小心小心再小心了。

    毕竟他玩的可是《黑暗之魂》！

    不能再这样放松警惕了。

    重新来到二楼的宋仁在心里面告诫着自己。

    再度复活之后，宋仁小心谨慎地引怪，将弓箭手跟两个短剑活尸给清理掉。

    朝着前面是一个通道，进去后能看到一个手里拿着剑盾的幽魂士兵。

    而在幽魂士兵后面还有一扇锁着的门。

    并没有立刻进入白色的雾门，宋仁先去挑战了一下幽魂士兵。

    不过面前的幽魂士兵却出奇的弱，甚至给宋仁的感觉还没之前那两个短剑活尸配合弓箭手来的厉害。

    “就掉了个这垃圾？”将白色的光芒捡起来，宋仁获得一个活尸士兵盾，不过看了一下数据介绍跟自己身上其实出身自带的塔纹风筝形盾差不多，但重量却更重一些，直接被宋仁判了死刑。

    这骑士一身的盔甲都穿不上，还拿你这个更重的盾？

    哼着小曲，宋仁朝着后面的那扇门走去，但获得了一个让他愣住的提示：没有钥匙。

    “等等，我之前出生的礼物不是万能钥匙么？万能钥匙连这个破门都开不开！？”宋仁不由得感觉到一阵蛋疼。

    不过这边过不去的话，那显然就只有雾门能够进去了。

    来到白色雾门口进入，宋仁发现自己竟来到了之前那个房间的楼顶，而在下方就是那个不死院恶魔。

    同时在白雾门前还有一个谏言提示：“可以进行下落攻击。”

    “这个地图设计牛逼啊！全部都是贯穿式的啊！”宋仁不由得发出了一声惊叹。

    连通式的设计是黑魂一个很大的特点了。

    而眼前的不死院到目前为止，宋仁就发现三处相互贯穿的地方了，实在是让他感觉到很惊喜。

    接下来的话显然应该是跟前作里打古老飞龙一样，从高处落下处决。

    想到这里，宋仁不由得露出微笑把自己的盾牌收起来，同时将武器模式切换到双持模式。

    “打不着吧？来打我啊，求求你了，求求你来打死我！”站在阳台上面，正在想着以什么样姿势处决不死院恶魔的宋仁，注意到下面来回徘徊凶狠瞪着自己的BOSS，得意的笑了起来。

    但下一刻，宋仁的笑容就凝固了。

    就看见下面的不死院恶魔忽然发出了一声咆哮，随后跃起挥动着手中的锤子直接朝着他的二楼砸来。

    轰隆一声，伴随着屏幕的抖动。

    宋仁所在的二楼直接被砸塌陷，游戏中的角色从二楼掉落直接掉了一大管血。

    随后还没等他爬起来，BOSS挥动着手中的恶魔大锤又继续补了一下。

    【你死了！】熟悉的三个字再次出现。

    “我擦，还不能拖时间，要不然就会被它给直接攻击啊！”宋仁整个人都傻了。

    这是他完全没有料到的一件事情啊。

    更关键的是，于此同时右下角跳出了一个游戏成就黄铜奖杯【乐极生悲】。

    看着奖杯的名字，宋仁一阵蛋疼。

    所以这一切都在陈旭的意料之中？

    他已经想到会有玩家在这里，故意在BOSS面前嘚瑟，然后才有了这样的一个设定，不立刻攻击，非要等一会儿再触发。

    很快，在篝火出复活的宋仁，重新回到不死院二楼的阳台处。

    这一次宋仁就吸取教训，没有继续在原地傻站着。

    直接从阳台跳下去，手中的武器狠狠的砍在了BOSS的脑袋上面。

    随后肉眼可见，BOSS的血量就掉了一半。

    身上铠甲已经脱掉了，宋仁灵活的身躯在地上打了个滚，抬手给BOSS来了一套全套足疗。

    “这才是正常的攻击啊！”

    看着BOSS掉落的一个血条，宋仁不由得发出了一阵感叹。

    不用刮痧，而是可以打出可观的伤害，顿时这难度就完全不同了。

    宋仁甚至感觉还没前作的灰烬古达老师厉害，甚至跟灰烬古达老师不一样，这BOSS都不会二阶段变身。

    “就你这样还长的跟离群恶魔一样？退群吧，丢人！”

    翻滚，然后摸两刀。

    很快面前的BOSS就发出一声哀嚎倒地身亡。

    而宋仁这边获得了一把开启不死院大门的钥匙，以及一个名为人性的东西。

    拿着BOSS掉落的钥匙，宋仁打开不死院的大门。

    一直朝着前面走去，当来到不死院后山的断崖处，宋仁成功触发了过场剧情动画。

    ‘根据古老的传说，有极少数被选上的不死人可以离开不死院，前往远方巡礼。’

    伴随着背景旁白的声音，忽然一只巨大的黑色巨鸟从天而降，出现在他的面前，就如同当初打完冰狗后离开洛斯里克高墙一样，一把抓住游戏中的主角朝着远方飞去。

    ‘那里是古代诸王之地……罗德兰！’

    穿过厚厚的云层，出现在宋仁视野中的是一座宏伟的古代城邦。

    不过看上去却一片死寂。

    最后这巨鸟将其扔在了一处好似废墟一样的场景中。

    同时游戏屏幕中央出现地区的名字：传火祭祀场。

    “真是熟悉的地方啊！”

    跟之前恢弘的传火祭祀场不一样，这里的传火祭祀场显得有了那么一些的简陋。

    中间是一个储存进度篝火。

    放眼望去整个传火祭祀场就如同废墟一样。

    “传火之路从现在开始，终于步入正轨了啊！”看着传火祭祀场，宋仁感慨了一声。

    虽说在不死院，他非常自然的死了四次。

    但他只能说问题不大！

