    我的掐的指诀，是一种聚煞阵，聚煞的同时，以血气激发这些凶兽的凶性，此时，那些凶兽的雕像一个个都像是活过来了一般，双眼猩红，散发着红色的暗光，在夜色之下看起来诡异无比。

    狂风暴雨之中，我仿佛听到了八方凶兽的怒吼。

    如此，我知，火候到了。

    这风水阵法的凶性，已经被我演绎到了极致。

    南问客栈几乎要倒塌，附近的人大部分都已经站不稳，只有阎老魔和王霸，还站在附近看着阵法之内。

    即便是阎老魔，脚下也有些不稳。

    倒是王霸，站在那里，平静的看着阵法之中的我。

    “一诀阴阳！”

    “逆！”

    阵法之中，在这一刻传出了一声敕令。

    我暴喝一声，手上掐诀，成指印，指印之力，汇聚在掌心之中，形成了一个红黑相间的太极图。

    我掌控这太极图。

    一掌下去，将其劈在了地面上。

    怦然一声巨响。

    地面直接裂开了一条缝，王霸和阎老魔左右避开，后边的人也跟着，朝着左右两边连滚带爬的躲开。

    稳住身形的阎老魔，看着这一幕，都呆住了。

    “这……慕凡这是要，逆转阴阳，直接反噬对手？”

    在阎老魔这个老江湖看来，这几乎是不可能发生的事情，但那边的我，已经那么做了，而且，那一掌下去，原本狂暴不已的八方凶兽雕像上的气势，在一瞬间，直接收进了那些铜铸像之中。

    不但那么做了，而且还做到了。

    “王小友，我徒弟他，是什么命格？他身上的血脉，是哪种血脉？”

    激动之余，阎老魔连问了几个问题。

    王霸嘴巴动了动。

    “我也不知道啊，反正挺厉害的。”

    远处。

    楼阁顶上的黄袍道士，站了起来。

    他脚下生力，从半空中轻盈的飞掠而起，落在更近的房顶上，观察南问客栈院里所发生的情况。

    他视线所去的方向。

    我站在阵法之中，右手手掌，劈在地面上，掌心之中的太极图，运转着，湖面平静了下来，风停了下来，楼房和地面的颤抖，也停了下来。

    一切气息，尽数收于这些雕像之中。

    我收手，随意的站了起来。

    看向那些雕像的时候。

    哗哗啦啦一阵响声，这些雕像全部都从眉心之处裂开口子，变成了一堆堆碎片。虽然那些还是铜，但却失去了光泽。

    其上的香火气，早已散尽。

    从那边走出来，还行，身上没有沾到灰尘。

    我看向阎老魔，道。

    “师父，你刚才说啥？里边太吵，我没听清楚。”

    阎老魔回过神来，咽了口唾沫。

    “哦，没什么，干得漂亮！”

    王霸相对来说，还是比较淡定的，毕竟是见过大场面的人，这客栈里发生的事情，对于经常跟着我的王霸来说，家常便饭一般。

    不过，看到地上那条裂缝的时候，我有些尴尬。

    刚才用力好像又过猛了一些。

    南问客栈的正当院，被我劈出了一条十几米长的裂谷，好在不太深，也就四五米，没波及到客栈大门和后边的木楼。

    “孙老板，不好意思，这条裂谷，你就拉一些土填起来就好了，还有，水池中间的那个风水球换一颗完好的，你这院里的风水就会好起来。”

    南问客栈的老板，几乎说不出话来。

    他咽了口唾沫，只说出了一个字。

    “好。”

    我点头。

    下意识的看向，远处花月楼的方向。

    也不知道那边情况怎么样了。

    我的逆转阴阳之法，到底能不能反噬到那些黄字的高手？

    若反噬不到，恐怕会彻底得罪花月楼的老板，等会儿我再看看，能不能再利用附近的阵法气场，再反噬一下。

    此时。

    另外一边，花月楼里。

    甄吉安非常生气，因为他的手下办事不利。

    八位黑衣黑甲人，低着头看，听着甄吉安在训话。

    “你们说说，我养你们这些废物，有什么用？你们若有那黑衣卫的实力，也不至于把事情办成这样！”

    “老板，我们真的是遇到了高手……”

    话说到这里，上边楼梯上，传来了脚步声。

    那脚步声轻盈。

    黑衣黑甲人停下他说的话，甄吉安也回头看去。

    “你怎么出来了？”

    <!--over-->

