    俞天瞳孔缩紧：“你是蒋宇豪！”

    瞬间俞天已经将来龙去脉猜得八九不离十。

    蒋宇豪和菲利普为了躲避俞天冲进消防通道，手上的新鲜伤口必定会引来天台上的丧尸施工队员，只是俞天也没料到蒋宇豪最后居然是被一个寄生体感染。

    “终于……想起我了。”蒋宇豪的眼中透出一股绝望，但同时更多的是切齿的痛恨：“我的感染都是因为你给我的伤口……居然还说与你无关！”

    俞天冷笑：“这都是你咎由自取。”

    “呵呵……死到临头……你以为到这……你还逃得掉吗！”

    “吱吱吱！”

    周围游荡的众多黑尸水蛭齐齐发出高亢的嘶鸣，仿佛是回应蒋宇豪的呼唤。满地细小的黑尸水蛭幼虫开始疯狂地向两人游去，新鲜的肉体，是他们最渴望的营养源。

    但就在这时俞天手中忽然出现一个东西，刹那间难以言喻的酸腐味扑鼻而来，俞天掏出了他从三阶酸液丧尸王的算囊中收集的酸液！

    哗啦！

    俞天将酸奶洒在脚边，瞬间让脚边黑尸水蛭分泌的粘液变成腐蚀性极强的酸液。

    酸液丧尸王的酸液连金属都可以腐蚀，别说幼年黑尸水蛭，就算是成年体也能腐蚀的千疮百孔。

    稚嫩的黑尸水蛭幼虫瞬间爆发出凄厉的嘶鸣，转身疯狂逃离，可他们在黏液中游动的速度根本赶不上浓度极高的酸液扩散的速度，黑尸水蛭幼虫成片的死去，周边黑尸水蛭成虫终于忍不住了。

    好几只黑尸水蛭疯狂游向俞天和林清雅，但刚接触他漆黑的表皮就受到致命的烧灼，剧烈的疼痛让他只能退回远处干巴巴地对俞天发出愤怒的嘶吼。

    蒋宇豪被眼前的场面惊呆了，这不是他要的结果。

    愤怒让他脸上最后的几块肌肉也在抽搐中濒临崩溃。

    “上啊……你们上……”

    “怎么不上……”

    “你太吵了！”

    砰！

    俞天抬起沙漠之鹰一枪爆头，蒋宇豪的脑袋顿时炸成一团泥浆糊，但宿主死亡也等于变相伤害到了黑尸水蛭母虫，母虫也被彻底激怒。

    “吱吱吱！”

    融合在蒋宇豪身上的母虫忽然抬头发出一声尖啸，所有黑尸水蛭收到命令，肌肉收缩下纷纷竖起身体，张开他们布满倒刺的尖嘴。

    嗖嗖嗖！

    所有的黑尸水蛭都开始脚下向内喷吐粘液，新形成的粘液不断增加，阻止酸液扩散的同时，也在不停稀释酸液的浓度！

    两人脚下的粘液越来越多，眼看用不了多久就要没过脚背，而母虫也将注意对准了俞天和林清雅。

    林清雅感觉就好像有一道冰冷的目光注视着自己，全身彻骨冰凉。

    “俞天，现在怎么办。”

    俞天没有回答，而是用目光急忙扫向四周，忽然眼神聚焦在巨大的钢化玻璃上。

    “清雅，敢跟我出去飞一次吗！”

    “俞天你说什么？！”

    “我说！”俞天忽然一把抱住林清雅，哈哈大笑：“现在我带你飞！”

    俞天左手忽然出现两个二阶梦魇炸弹，点燃甩向身后两个虫堆，拉上林清雅就往十几米外的硕大钢化玻璃冲锋。

    沿途的黑尸水蛭想要扑向两人，但脚下的酸液却让他们望而却步，探出的身体也没有一个咬中两人。

    砰砰砰！

    沙漠之鹰瞄准钢化玻璃猛烈开火，二阶梦魇弹药的爆炸顷刻间就将两块钢化玻璃全部击碎。

    “抱紧我！”

    俞天抱紧林清雅从窗口一跃而出，与此同时手上的沙漠之鹰瞬间切换成一套在楼顶仓库找到的登山索，在空中拧腰转身猛地甩向两块钢化玻璃之间的金属固定支架，登山索绕过两圈后瞬间卡死。

    两人前脚刚飞到空中，身后的虫群内忽然爆发出两声猛烈的爆炸。

    两颗二阶梦魇炸弹瞬间吞没了周围的所有黑尸水蛭，狂暴的冲击撕裂虫体暴露其中的二阶梦魇结晶，立刻又引发二次爆炸。

    母虫惊恐从蒋宇豪胸口飞出来，不管不顾地跳进脚下的酸性粘液中想要逃命，但还是被爆炸吞没！

    最恐怖的是，母虫被撕裂之后暴露的三阶梦魇结晶也被连环爆炸所吞没！

    轰轰轰！

    俞天抱着林清雅刚刚开始坠落，就听见头顶一声无与伦比的剧烈轰鸣。带着淡蓝色的气浪向四面八方扩散，席卷整个员工休息区的同时更是向外波及周围的所有办公室。

    二十九层的大厦南面所有钢化玻璃向多米诺骨牌一般接连爆碎，就连上下一层的钢化玻璃也被波及后布满裂缝。

    “抓好了！”

    俞天抱紧林清雅撞碎布满裂痕的钢化玻璃冲进二十八层，耳边是嗡嗡狂风，还有熟悉的丧尸怒吼！

    但此刻再听到丧尸林清雅却感觉到一股难以言喻的亲切。和寄生变异体相比，丧尸简直就是无害生物。

    “别懈怠，继续往下冲。”

    俞天抄起三阶骨刀两下就将眼前两个的丧尸斩杀，林清雅上弦搭弩，嗖的一声贯穿墙角丧尸的脑袋，将他直接钉死在墙上。

    玻璃破碎的声音引来周围丧尸的注意，但仅仅一层的丧尸还来不及扎堆就被两人砍瓜切菜解决。

    “有幸存者在外面杀丧尸！”

    “我们有救了。”

    “求求你们带上我们一起走。”

    在两人经过一个走廊的时候附近一个办公室内发出兴奋的叫喊，七八个人从办公室里冲出来，每个都浑身邋遢，男的胡子拉碴，唯一的女人甚至浑身上下一片破布都没有。

    但俞天抬手就是一记弩箭。

    当！

    弩箭没入几人面前的墙壁，箭尾还在空中不断地上下震颤。

    “不想死就滚！”

    丢下几个不知所谓的家伙，俞天拉上林清雅继续下楼。

    两人杀到了第十层，林清雅已经气喘吁吁。连番战斗让她强化过的体力都支撑不了，最主要是二十九层面对的黑尸水蛭，让她的精力在不断紧张中被持续消耗。

    还好俞天提前传授了她云氏呼吸法，否则林清雅恐怕都冲不出二十九层。

    “找房间休息，往后两天我们在这休整，为离开大楼做准备。”

