    “动静之机，阴阳之母……”默默念出太极拳口诀。

    练习场中的落叶随着宁次的动作而飞舞，追随宁次手臂的方向移动。

    气动而叶抖，气和而叶随，一股无形的力量在操控树叶。

    再看宁次动作似快非快，似慢非慢，最后将所有的叶子都包裹在他双手之间，打拳的双手似乎有黑洞引力般，让敌人难逃一败。

    修炼了这么久的太极拳，结合日向家柔拳的基础，宁次现在已经是木叶村同龄人中当之无愧的NO.1了。可惜日向家族给分家的资源有限，柔拳也只教一半。

    但宁次还是凭借自己的天赋和努力将柔拳修炼到能打出‘回天’的程度，同时因为修炼太极的缘故，他对柔拳的理解也已经超越日向家族大部分人了。

    然而就算他再怎么厉害，他依旧是分家：“人的命运从一出生的时候就注定了！”腰腹扭转，抱圆之手将汇聚成巨大圆球的树叶全部震碎，太极拳炼出的劲气已经很强了。

    “宁次，你早到了。”倒立围绕木叶三百圈的日常训练完成，洛克李双手发力身体在空中五百四十度翻转站直，给了宁次一个大大的赞：“不愧是我的劲敌，还真是青春呢。”

    “早啊，两位。”一个带着包子头的劲服少女走进了训练场：“唉？今天凯老师难道迟到了？”

    “凯老师是不会迟到的，他一定是在为我们准备青春的训练套餐。”李可是凯的铁粉，在他还在忍者学校的时候就接受凯的训练了，所以知道老师是不会迟到的。因为青春的人生不等人。

    然而凯今天确实迟到了，因为今天他给自己的班级安排了一个阶段考试，测试他们是不是准备好接受更高级的忍者任务。

    才毕业成为下忍的少年只能接受很简单的任务，比如除草挑水找猫修房子等等，都是村子里的杂务。再高级一点的话就可以出村进行护送保卫等等的工作。

    凯带领第三班已经半年了，所以他考虑应该让学生提升难度了。

    来到训练场，凯就看到了一地的碎树叶，作为宁次的老师凯知道宁次除了柔拳之外还修炼了一种很强大的拳术，只是宁次一直没有提起，为了尊重宁次凯也只能在暗地里进行观察。

    “我年轻的弟子们。”凯声音洪亮地说道：“准备接受青春的挑战了么？”

    “一万年太久只争朝夕，凯老师，我准备好了。”李最喜欢挑战了，而且他也是受到杜兰的影响，能引用诗句了。

    宁次和天天没有说话，不过也是露出认真的表情，显然也在告诉凯他们准备好了。

    第三班可以说是非常好的一个班级，基本没有问题学生，除了宁次一直背负‘分家诅咒’和小李不能使用忍术之外，三个学生都很听话，也能不抱怨地按时完成任务，努力成为尽职的忍者，基本上不闹别扭。最重要的是，三人的理解力都不错，凯也不怕学生不理解自己的教导：“嚯嚯，青春就应该这样有活力，那么挑战开始。”“我在村子里藏了三样东西，你们要找到它们，打败守护者然后把东西带回训练场来。”说着给出三个卷轴：“每一样东西的提示都在里面。”

    凯不适合出谜题，因为提示都太明显了，比如宁次手里拿的提示里就是‘有很多英灵睡觉的地方’。显然就是指慰灵碑，宁次立刻出发。

    “喂，宁次你这是作弊，老师还没有说开始呢。”李觉得这是和宁次比较高低的好机会，谁先拿回东西，谁就比较厉害。但宁次竟然先走一步，李已经落后了。

    对于李的抱怨，凯上来就是热血教育：“李，青春不需要借口！”

    洛克李被重拳打飞几米，脸都肿了，不过眼神无比激动：“老师你说的对，我一定会胜利的。”说着他也出发了，他的提示是去找‘有很多水的地方’，应该就是木叶村里最大的湖泊了。

    至于天天是去找‘学问最多的地方’，是指学校。

    三个弟子分开心动，凯安排了人考验自己的学生，他就等在训练场。

    凯站在训练场中央猛地一个三百六十度扫堂腿，竟然是将地面所有的碎叶断枝全部扫尽露出了训练场的地面，只见之前宁次练拳所站的地方有一个圆形的凹陷。是宁次练太极拳的时候，双脚劲气所成。

    “好强的拳法。”但绝对不是柔拳，凯是体术宗师，虽然修炼的是钢拳但对柔拳也有了解，知道柔拳绝对不会造成这样的痕迹。结合那些碎叶，凯知道宁次修炼的是一种以不变应万变的拳法，不然也不可能站在一处却能将整个训练场的树叶吸引到身边造成如此的破坏。只是不知道这拳法到底是什么来路，凯都没见过。

    慰灵碑边上有一间被列为禁地的仓库，一般不允许忍者进去，那正是被杜兰剑意影响的草地，现在剑意依旧生生不息，等待木叶村中其他与剑有缘的人。

    来到慰灵碑，宁次才睁开白眼就看到一个人影从仓库一侧走了出来，是个带着面具暗部。

    “阿勒阿勒，竟然是白眼家的，看来我也不用躲了。”还在暗部任职的卡卡西是被好友凯委托来测试三班学生的。看到来人是日向宁次，卡卡西就走了出来，躲也没用，白眼的侦查力可不是开玩笑的。

    宁次摆开架势准备战斗。

    “跟我来，这里是英灵休息的地方，我们去其他地方战斗。”

    宁次看了一眼边上的慰灵碑收起架势点头跟上了卡卡西，他能感觉对方绝对是上忍实力，所以不敢大意。

    来到森林的一块空地，卡卡西转身：“好了，这里就可以了，只要获得我的承认，我就会把你们老师留在我这里的东西交给你。”

    “那么我得罪了！”宁次一点也不客气，白眼狰狞，身手矫健地冲了过去，柔拳·八卦掌！

    柔拳·八卦掌是以攻击敌人身上的查克拉穴道来战胜敌人的拳法，忍者如果不能使用查克拉的话就连体术也会大打折扣。

    比如说洛克李，他不能释放忍术，但他依旧可以提炼查克拉强化身体。不能使用忍术只是说他不能让查克拉属性化，查克拉不能以火遁水遁的形势出现，并不是说他没有，在他施展体术的时候查克拉依旧会游走全身增强李的体能。

