    　　第1484章光

    　　沐凤鸣蓦地堵住了血护法的唇。

    　　血护法被震得娇躯一震，直接怔住了。

    　　刹那间，心底内翻腾滔天的血海，渐渐褪了回去，归于了平静。

    　　沐凤鸣离他很近，是从未有过的近。

    　　她的身上，沾染了一些去清楼听曲儿时才有的胭脂俗粉味。

    　　这些味道，原是血护法最厌恶的。

    　　但不知怎的，在沐凤鸣的身上，淡淡的弥漫出来，充入他的鼻尖，竟格外的魂牵梦萦。

    　　血护法想，定是小姨父的诱惑力太大，让他连卖掉清白都在所不惜了。

    　　闻人衍在旁侧看着，四肢僵住，血液冰冷，心与灵魂在这一刻，好似失了归宿。

    　　他从小在深宫长大，研习武道和帝王的权衡之术，他能步步为营算计人心走到这一天，但还是没算准自己对沐凤鸣的感情。

    　　他也向来是喜怒不形于色，唯独在沐凤鸣的这件事情，会彻底失控。

    　　沐凤鸣松开了血护法，抬手擦了擦唇角，扭头看向了闻人衍：“良辰美景，**一刻，接下来我们还有事要做，安晋王也还有闲情雅致要继续看下去吗？”

    　　“**一刻值千金，二位，请便，小王就不叨扰二位的好时光了。”

    　　夜色撩人，黑暗中看不真切闻人衍充血的眼。

    　　他身躯如山般沉重，疲惫到了极点。

    　　闻人衍拖着疲惫的身躯，一步一步，从沐凤鸣的身旁走过，离开了这座府邸。

    　　他的心，就像是被刺得千疮百痍，疼得快要窒息，但他已经没有留下来的理由了。

    　　“小凤凤，良辰美景，我们要做什么？”血护法期待的眼冒星光。

    　　沐凤鸣目光冰冷地扫视着他，往房中走去。

    　　血护法屁颠屁颠跟上，决定大展男人雄风，不给自家殿下丢脸。

    　　“砰！”

    　　屋门迅速关上，差点儿夹住了血护法的鼻子。

    　　血护法摸着鼻子这才发现自己已经是一枚弃子了，于是乎愤怒大喊：“沐凤鸣，你敢不敢再无耻点！！”

    　　......

    　　......

    　　后半夜。

    　　闻人衍在天光未亮前，回到了安晋王府。

    　　他名义上的妻子，这会儿大概已经入睡了。

    　　府上，一片安宁祥和。

    　　闻人衍停在屋前，才想起，不论紫疏芸如何哀求，他都没来过一次她的屋子。

    　　“嘎吱”一声，闻人衍推开门走了进来。

    　　月色清辉透过窗棂洒落落在床榻上的女子。

    　　她的脸色苍白如纸，有些病态，但微拢的眉宇透着一股倔强。

    　　旁侧的灯盏之中，有被烧毁的鸳鸯帕子，还剩下半截在焦了的灰中。　　看到这鸳鸯帕子，闻人衍没由来的怒。

    　　男人大步流星走到窗前，掀开了床被。

    　　“啊！”

    　　紫疏芸惊呼出声，看见闻人衍蓦地怔住。

    　　男人什么话都没说，手覆在她的衣裳。

    　　紫疏芸疯狂地往后挪动，摇着头：“安晋王，你要做什么，请你冷静一点！”

    　　“你不是一直都想要我的宠幸吗？如今这贞洁牌子又是要立给谁看？”闻人衍冷笑。

    　　“不——”

    　　紫疏芸摔下床榻，朝外狂奔。

    　　闻人衍身子掠至紫疏芸的面前，捂住紫疏芸的嘴：“你我是夫妻，不过是行夫妻之实，为何要冷静？”

    　　他大掌一挥，衣料碎了满屋。

    　　紫疏芸的眼里充满了惊恐，泪水溢出眼眶！

    　　夜，深得吓人。

    　　月色，渐浊。

    　　......

    　　次日，闻人衍醒来之时，便躺在紫疏芸的床榻。

    　　只是身旁没有紫疏芸的身影，只有满室的狼藉。

    　　他在狼藉之中，看到了一封......和离书！

    　　闻人衍猛地坐了起来，不可置信地看过去。

    　　若非亲眼所见，他不想相信，一直深爱着他不离不弃的妻子，会想与他和离。

    　　昨夜，难道不是她所期盼的？

    　　砰！

    　　闻人衍一拳砸在墙壁，咬着牙，双目喷出了怒火凶光，不似素日的儒雅。

    　　......

    　　与此同时，月府柴房。

    　　楚月审完莫主事，满意地走了出来。

    　　李蜉蝣在外等候已久：“今日不去军机处报到，得先去万象领域接受荣光加冕了。”

