    第932章 稳了   

    随着一件件宝物进入宫殿……   

    “哗！”

    

    帝玫王国所有人都是张大了嘴巴，情不自禁一起惊哗出声，全部眼睛发直，心中砰砰狂跳，震惊得脸色发颤。

    

    刚刚说好的不要失了体态，这才一转眼就给忘了，有些贪财之辈，甚至连口水都快要留下来了。

    

    他们会如此惊讶，那也不奇怪。

    因为苏天下的这批聘礼，就是他在永恒帝国万年国庆盛典上抢的那批珍奇异宝，这其中每一件都珍贵罕见，价值连城，这些珍奇异宝加起来，绝对价值敌国！   

    试想，一个大国，得到一个帝国立国一万年时天下各国贡献的贺礼，会是什么样的反应？

    不震惊才怪。

    

    “诸位，我们大帝的聘礼，可满意呼？”

    

    宋江傲立于宫殿之中，扫了一眼瞪直了眼的帝玫王国文武众官，背着双手悠悠笑道，口气中带着几分傲慢和戏蔑，丝毫不掩饰上位者的姿态。

    

    帝玫王国众官这才收回震惊的眼睛，连忙稳住心神，同时，心中又是一阵大喜。

    

    这还能不满意？

    这绝对是帝国级的重礼啊！   

    舍得送下如此厚着的聘礼，可见神龙大帝对帝玫女皇之真心，绝对是真爱啊！之前还怀疑苏天有什么阴谋诡计，现在看来，他是真心要和帝玫王国联姻，结成永世之好。

    

    此事不假，稳了，绝对稳了！   

    此刻，国师刹莫决心中却是在这样想：看来女皇果然成功了，已经和苏天血脉同承命运连为一体，完全拿捏住了苏天的软肋，都开始把神龙帝国的珍奇异宝往帝玫王国搬了，哈哈哈，这一切，都要归功于我这个国师啊。

    

    苏天故意送来这么大一批聘礼，其实是攻心之术，其意就是要给帝玫王国朝廷稳稳心，让帝玫王国知道他的诚意，加快促成他的计划进程。

    

    但他怎么可能真把这些价值敌国的宝贝送给帝玫王国，暂行存放而已，等他把帝玫王国霸占了，他的宝贝，依然还是他的宝贝……   

    “诸位远道而来……”   

    刹莫决站在台阶之上，满心欢喜，双拳一抱，正要开口客套和礼词。

    

    “你这舅舅生的戳鸟贼人。”

    

    李逵环眼一瞪，已先大吼了一声。

    

    哐当！   

    直接于帝玫王国宫殿中拖出两把大板斧，凶神恶煞的吼了起来：“你们女皇正在俺家大帝怀中撒娇，此刻，俺哥哥站在台阶之下说话，你却站在台阶之上说话，难道你比俺哥哥地位更高，人更尊贵？”

    

    二话不说拖板斧，让帝玫王国众官大吃一惊。

    

    卧槽！   

    你这是来送聘礼的吗？

    有你这样送聘礼的吗？

    不愧是帝国强者，真他妈横啊。

    

    猛地，所有人心中又是狠狠一抽，舅舅生的，这人竟然骂帝玫王国一人之下万人之上身份极其尊贵的国师，是他妈和他妈亲哥哥生的……   

    帝玫王国众人差点想要喷血，不就是比你们站高了一点么，这也骂的太狠了吧！   

    “你这黑煞，休得无礼。”

    

    宋江假意斥道，其实没有半点训斥之意。

    

    “嘿嘿，哥哥真不恬臊，说的好像你不黑似的。”

    

    李逵抖了抖手里的板斧，又虎视眈眈的环视的帝玫王国众官一眼，然后，大摇大摆的把板斧別在了后腰上。

    他也知道自己是来干什么的，纯粹就是装个逼而已。

    

    “哼。”

    鲁智深也重重的哼了一声。

    

    “好生不懂规矩。”

    武松冷道。

    

    “这般没有礼数，哥哥，不如我们把东西抬回去吧。”

    燕青潇洒的笑道：“反正他们女皇已经被我们大帝睡了，送不送聘礼又有何关系。”

    

    李逵又大笑起来：“提起裤子就不认人，我们大帝又不是一次两次了。

    再说了，我们大帝有一百个帝妃，哪个不是女皇公主什么的，不和帝玫女皇举行婚礼，还有帝丑女皇，帝浪女皇，帝媚女皇……”   

    “你这黑煞又胡说。”

    宋江笑骂道。

    

    “哈哈哈。”

    

    鲁智深几人如若无人的大笑起来。

    

    帝玫王国的人还没开口，神龙帝国的人先喧宾夺主于宫殿上闹了起来，听得帝玫王国众官一个个老脸狂黑，中风了似的嘴角只抽。

    

    草啊，这到底是谁不懂规矩没礼数啊！   

    你们这像是来下聘礼的吗？

    你们是土匪山贼吧？

    搞得跟抢压寨夫人一样。

    

    神龙帝国的亲使队，还真是土匪山贼……   

    “诸位贵宾息怒。

    是我一时失了礼数，还请诸位贵宾不要介意。”

    

    刹莫决连忙叫道，快步走下台阶，大声道：“来人呐，准备开国宴，款待神龙帝国御史。”

    

    就是他站高了一点而已，怎么能因这点小事坏了大事，神龙帝国的人强横霸道，天下皆知，我们赔着笑任由你们横和霸道就是，等大帝女皇大婚之后，大家还不都是自己人。

    到时候，帝玫王国和神龙帝国共享荣耀，永世共存，你们有多横多霸道，也等于我们有多横多霸道，哈哈哈！   

    从此以后，我帝玫王国过上狐假虎威天下太平的日子，多不快乐。

    

    ……   

    帝玫王国大摆国宴，款待神龙帝国特使。

    

    国宴之上，宋江兄弟几人坐主席，国师刹莫决和几名帝玫王国重臣陪同。

    

    一巡酒后，刹莫决迫不及待先问：“宋特使，贵国大帝和我们女皇的大婚之期，和具体地点，可择好良辰与佳地？”

    既然宋江已前来下聘礼，帝皇之婚的细节想必他也带来了。

    

    “我们大帝和你们女皇以商量并决定了，地点定在你们帝玫王国。”

    宋江要谈的就是这事。

    

    此言一出，帝玫王国众官大惊。

    这场婚礼必定极其盛大，虽然两国都办的起，但苏天是男方，神龙帝国地位又更加高大和尊贵，两人大婚之地，按理来说应该定在神龙帝国才是。

    

    很快，帝玫王国众官又面露大喜。

    

    “好，那就遵从大帝和女皇的命令，从现在开始，我就开始大做准备。”

    

    刹莫决心中也是大喜，这一定是他们女皇的主意，帝国大帝与大国女皇的婚礼，地点设在帝玫王国，此举颇有帝国大帝入赘之意，可让帝玫王国在国际上国威大振，在天下地位和声望大增。

    

    

