    这次京都大学的捐款会总共开了大约五个小时，从下午一点开始，一直到晚上六点，所有学校准备的来自贫苦地区的拍卖物品全部拍卖成功，加起来的数额总共一亿九千八百万，其中，将近一半的钱来自于枫的口袋。

    捐款会圆满的结束，拍卖的金额也将在公证人员准备完成之后，进行公证，而后直接发完各个贫困地区，进行资助，并且过程全程由公证处人员公证，实时跟踪。

    结束之后，所有家长也都按照次序前往后台进行付款，然后带走属于自己的拍卖物品，而于枫，则是在其他人都完成付款的程序之后，来到后台，用手机扫码完成自己的付款之后，于枫来到保险柜前。

    此时，负责后台秩序的已经换了一名工作人员，因为那位老人的一个电话，这里的尸体很快就被秘密地处理干净，学校一方也接到了特殊的电话，立马将那位昏迷的安保人员送往医院，换上其他人。

    眼下这礼堂后台，根本看不出任何有异样的地方。

    “于先生，这是您的拍卖物品，请收好！”

    很快，工作人员拿出对应的钥匙打开保险柜的门，将提前包装好的石头递给于枫。

    紧接着，就在于枫刚把石头递过来时，校长急急忙忙拿着三张票从后台入口跑过来。

    “于先生……于先生……”

    在得到于枫用了一个亿拍下这块石头的消息后，李青嵩也是被着实震惊了，随后他去调查了一下于枫的身份，这不查不要紧，一查，当场吓了一跳，他怎么也没想到，这位跟这穆小雨而来的青年，竟然是季家第三代唯一的孙太子，于枫！

    这段时间在京都上流社会，卷起脸面风雨，闹得人尽皆知的神奇人物。

    一想到那个王主任要赶走的人居然是这尊佛，李青嵩肯定了内心要将这家伙踢出京都圈子的想法，乖乖，本来以为穆小雨的身份已经够可怕了，没想到这位于先生，更了不得！

    眼下，李青嵩尽可能地摆出讨好的姿态，生怕伺候不好这位爷，站在这个位置，他所能得到的消息远远要比陈双喜这种人更多，他极为清楚，这段时间京都各界高层连续换人的真相，以及其他几座一线城市所发生的风波大事，背后都与这位季家的孙太子有着密切的联系。

    “怎么了？”于枫抱着石头问道。

    李青嵩连忙将手里的票递过来，大口喘着粗气：“没……没什么事，就是差点忘记了。”

    “于先生，刚刚我让人去计算了一下，您在捐款会上的贡献排名在第一名，根据我们捐款会今年的规定，你们一家将获得全球十座城市免费旅游以及全程跟踪拍摄的资格，这是三章票，到时候具体的出发时间，会定在过年前的一个月里，我会让专门的人缘和穆小雨联系，您看可以吗？”

    “嗯！”

    于枫点了点头，不过顿了一下，又说道：“不过校长，这三张票，不一定要我去吧！我可以转交给我小姑，也就是小雨的父母吗？”

    “跟您说个实在的，这次捐款会，我也是为了帮小雨争取这个全家旅行的机会，瞒着家里来帮她参加的。”

    “您看？”

    “什么？”

    刷！

    此话一出，李青嵩当场面色震惊起来。

    他倒吸一口凉气，继而是激动，无比得激动：“于先生，您……你说是说季珠季总，会和小雨同学到时候一起出去旅行？”

    “如果不出意外的话，是这样。”

    于枫点点头。

    “好，好，可以，当然可以。”

    李青嵩笑着说道。

    他巴不得呢！

    倘若季珠这样的大人物能参加这次全球旅行，从某种意义上，那就是给京都大学做宣传了啊！

    要知道京都大学虽然现在还占据着国都顶级学府的称号，但近几年，其他几座学府相继增加资金投入，不论是硬件设施，还是优秀的教育资源，都在飞快地追赶京都大学，上一次开会统计，过不了一年，京都大学就将面临高强度的竞争。

    而在这之前，季珠这一来，无疑是一记强心针，给京都大学打了肾上腺素！

    他求之不得呢！

    “行，那我们先走了。”

    “好好好，于先生，我送送你们吧！”

    “不用了。”

    拒绝李青嵩的客套之后，于枫带着杨黎如与穆小雨离开了学校，回到四合院，他将这三张票交给了穆小雨。

    穆小雨也是开心至极，蹦蹦跳跳这去往季珠与穆域所在的院子，想要立刻把这个好消息告诉给他们。

    而于枫，则是带着杨黎如来到属于他们的院子。

    月光下，于枫在院子的池塘边，将石头拿了出来。

    时间太晚了，杨黎如不禁打了个哈欠：“大叔，你为什么这么执着的要这块石头啊，它有什么好的？”

    于枫说道：“直觉。”

    “直觉？”

    杨黎如一脸疑惑：“你饿吗？我去给你做面条？”

    “好啊！”

    晚饭没吃，于枫这时候的肚子，也咕噜咕噜发出了叫声。

    “行，你等着，我这就去下厨。”

    “嘿嘿。”

    说着，杨黎如也离开，只留下于枫与这块石头。

    而在他离开之后，于枫盘腿坐在池塘边上，将石头放在自己的大腿上，将全身的气劲散发出来。

    “拥有着筋脉图的外形，内含神秘的气劲，有意思。”

    他呢喃着，眼神深沉：“如果我猜得不错的话，下午你刚被拿到后台，就出现的那两股化劲宗师的气息，也是为了你而来的，可为什么……你没被拿走？”

    “还是说，其中一人为了你，另外一个人，则是为了守护你？”

    “你这块石头，到底是什么？”

    于枫缩紧目光，刺入这块石头。

    可——

    就在这时！

    他眼球猛地一阵刺痛，刚用在石头的气劲就像是受到了某种强烈的反弹一般，拒绝了他的探入！

    而在下一秒。

    “噗通”

    这块石头就像是长了灵智一般，弹跳而起，一蹦三尺之高，最后向后倒去。

    哗！

    溅起了一阵水花，沉入池塘水底！

    “……”于枫！

    他缓缓睁开眼睛，盯着水底深处：“看来，是有灵智的，行吧！相处不久，你不信任我也对，那就在池塘底下呆着吧，等你什么时候愿意接纳我，我再来。”

    说完，于枫起身离开。

    只是——

    就在他刚离开不久。

    池塘水底深处，那块静止不动的石头，忽然表面发出了一道道微弱的光。

    若是将那些光用直线连起来，就会发现，这些光线组成了一个动物形状。

    一个……

    脱离十二生肖，记载在神话中的形状！

    那是——

    ……

    笔：扣扣群……一一四九五五五三五一

