    云河县是个小县城，为了产业集聚，抱团取暖，全县城百分之六十的汽车店开在这个市场里，一些名车的旗舰店也会开在这里。

    这样一来，就让买车人少跑冤枉路，也方便了买车人货比三家，轻松选购自己喜欢的品牌汽车。

    所以，云河县汽车市场便呈现出“百车齐聚”的难得景象，上到几百万的名车豪车，下到几百块的二手拖拉机，全都可以在这里买到。

    沈勇来到五菱汽车店门口。

    本来想直接进去，可是，看到隔着路，与之相对的奔驰旗舰店的销售美女们，正在店门口的路上跳早会舞，四周有不少“眼馋”的老爷们围观。

    爱美之心人皆有之。

    沈勇见了，也停下来驻足，想要多看几眼。

    只见三排四列一共十二位美女，上身穿着白衬衫，领空解开两颗扣子，形成一个深“V”型，下身穿着黑短裙，遮着五分之一的细长腿，脚上穿着高跟凉鞋，跳起舞来，整齐划一，柔美中带点野性，让老爷们看得目不转睛，口干舌燥，流连忘返！

    而且早会舞的配乐竟然是全网第一骚歌《痒》，这就让那舞姿更显灵动撩人！

    围观的老爷们小声议论着：

    “现在这些漂亮的女生，怎么都这么喜欢听这一类的骚歌啊？还越骚越听！”

    “这你就不懂了吧！这年头做销售不是比产品和能力了，而是比谁更骚了！只要足够骚，业绩步步高！”

    “是啊！看我们五菱汽车店里的男员工，整天看着对面奔驰店里的美女，魂都没了！”

    突然，沈勇旁边的一个人叹了口气，自言自语道：“唉！再诱人的团队里，总会有那么一个奇葩之人！你们看最后面的那个胖女孩，长得跟头母猪一样，竟然还在那里跳这般的骚舞，简直就跟一泡屎一样，恶心巴拉的，她这不是在自取其辱嘛！”

    听到这话，沈勇这才发现，就在舞队的最后面角落里，站着一个体态肥胖的女孩，个头大约一米七，动作笨拙，跟不上音乐的节奏，总是比其他人慢两拍！

    而且，她的职业装跟其他美女穿的也不一样，上身穿的是天蓝色的短袖衬衫，领口扣得严严实实，下身穿着一条黑色直筒阔腿裤，在舞群里显得格格不入！

    刚才被其他妖艳动人、前凸后翘的美眉舞姿吸引住了，没有太多人会注意那个胖女孩。

    沈勇也没有注意，现在看来，那个胖女孩更像是一个路人。

    这时，音乐停下，众销售美女的早会舞也结束了，三五结伴，拉着手回到奔驰旗舰店里，满怀信心地等待有钱人到店里买车。

    可是，那个胖女孩却显得心事重重，脚步沉重地独自往店里走。

    突然，一个头上挽着丸子头的销售美女，路过胖女孩身旁的时候，故意在雨后路边形成的小水坑里，使劲踩了一脚。

    “啪嗒！”

    这一脚下去，激起了许多泥水，刚好溅到了胖女孩的黑色阔腿裤上。

    黄泥粘到黑色裤子上，非常明显！

    “呀！武姑娘，对不起啊！我觉得好玩，没想到竟失了脚！”

    丸子头美女一脸贱笑，嘴上道歉，但却没有一点诚意。

    丸子头美女，名叫田萌。

    胖女孩，名叫武思暖。

    两人同为阳山大学市场营销专业的应届毕业生。

    在三个月前，她们还是无话不说的好闺蜜，但是自从一同入职到奔驰旗舰店做了试用销售员之后，两人竟变得好似仇人一般。

    因为在刚入职的时候，销售经理明确提出，给她们两人三个月的试用期，试用期满，根据各自销售业绩的高低，只留一人。

    这样一来，两人为了争夺这一个难得的工作机会，竟然从无话不谈的好闺蜜，一下子反目成仇，变成了竞争对手。

    奔驰旗舰店里的汽车，价钱都比较高，在云河县这样的小县城里，并没有太多人能买得起，客户并不多。

    但是，卖这样的价钱高的车，仨月不开单，开单吃仨月。

    就在昨天，田萌凭借自己的姿色，终于开了三个月来的第一单。

    武思暖还没有开单！

    而今天，正好是三个月试用期的最后一天。

    田萌很清楚，只要今天武思暖还开不了单，那么她就可以拿下这个工作，成功转正，成为奔驰旗舰店的正式销售员了。

    这三个月来，长得漂亮的田萌，没少对肥胖的武思暖冷嘲热讽和挤兑，武思暖也已经习惯了。

    所以，武思暖听到田萌毫无诚意的道歉，知道她是故意这么干的，便没有说话，想要尽快回店里把裤子上的泥巴擦干净。

    武思暖心想，即使开不了单，也要上好最后一天班！

    见武思暖不说话，田萌心里便有些不乐意了。

    就当武思暖刚回到店里，田萌便冲上去，从后面拉了武思暖的衣服一下，险些把武思暖拉倒。

    “武姑娘，我诚信向你道歉，你连句话都不说，什么意思啊？在心里骂我了吧？”

    田萌没好气地道。

    沈勇看到田萌踩那一脚泥的时候，就感觉可能会有一场争吵。

    果不其然，两人之间开始擦出火花了。

    这时候，之前那些眼馋的老爷们，见早会舞停了，没有“美景”可欣赏了。

    在汽车市场里，每天都会有几十起销售员之间吵架的事情，一点都不稀罕，没看头！

    便都散去了！

    但是，沈勇没有见过啊！

    觉得挺新鲜！

    两人开始越吵越凶。

    于是便好奇地站在奔驰旗舰店的门口看。

    “我不想和你计较那么多！我还要上班呢！”

    武思暖道。

    “上班？！你也就剩下今天这一天的班了！明天就得脱衣服走人了！”

    田萌冷嘲热讽道，“哦！对了！我差点忘了，你这身脏衣服不是店里发的工装！你看看，你都胖成这样了，店里连一件适合你穿的工装都没有，你还在这干的什么劲啊！早点退出，把工作机会留给我不好吗？我们曾经也是姐妹一场，这也算是肥水不留外人田了！”

    “哼！”

    武思暖冷哼一声道，“那你为什么不主动退出，把工作机会给我呢？你还好意思跟我提曾经的那点姐妹情分，如果不是你天天嘲讽我，咱俩的关系会闹成今天这样吗？”

    “我是好心劝你！你咋就不领情呢！你长得这么胖，最适合去做吃播啊！汽车销售不适合你的！”

    田萌一脸嫌弃地道，“你看你长得这个胖样，跳早会舞都没有人愿意和你站一起！人家跳起来，那是荷尔蒙！你跳起来，那是卡路里啊！你难道就没有一点羞耻之心吗？”

    田萌左一句胖，有一句胖，说的武思暖心里直憋火！

