    袁绍等人带着士兵赶来的时候，宋白麾下的龙血重骑已经将众多华雄兵团团围住。

    袁绍和韩馥没有捞到一点好处。

    他二人的脸色变得很难看。

    此时，宋白走到二人面前：“韩王，既然你我二人打赌都输了。”

    “那么，地盘给我接收，不过分吧？”

    韩馥脸色阴沉：“不可能！一个小小的赌注，也敢让我拱手让出领地？”

    “我可是皇帝陛下亲封的王！”

    “你敢抢我的地盘，就是在与陛下作对！”

    宋白的眼神变得很危险：“既然如此，你是不打算让出领地喽？”

    “对！”韩馥梗着脖子，“要杀要剐，悉听尊便！”

    袁绍在一旁听着，正要劝说。

    陡然间，宋白随手一挥，一道寒光闪过，方天画戟随即出现在手中。

    袁绍顿时吓得不敢吭声，老老实实地呆在一旁。

    “韩馥，你身为一代诸侯，竟然连一个小小的约定都遵守不了？”宋白沉声道。

    “两州之地，我可以让出一州，”韩馥虽然有些胆怯，但还是咬着牙道，“不能再多了！”

    “好！”

    宋白没想到，此人竟然如此无耻。

    一件事情，竟然多次反悔，还敢称自己是什么诸侯王？

    简直可笑。

    他一步步走近，手中的方天画戟闪过一丝火焰，看上去有些可怕。

    “你……你要干什么？”韩馥颤声道。

    “杀你！”

    韩馥顿时紧张起来：“潘凤将军何在？”

    “这……”

    一时之间，众人的目光都放在了潘凤身上。

    身后的一些将领窃窃私语。

    “潘凤将军能打得过宋王吗？”

    “打不过又能怎样？他可是韩王的臣子啊！”

    “可是韩王也不守信誉，这大家都是看得到的！”

    “再说，潘凤的命，也是宋王给救的！”

    听到这话，潘凤的脸色阴晴不定。

    眼看着宋白一步步接近，韩馥脸上更显得惊恐：“潘凤，快来救我！！”

    “你在犹豫什么？！”

    潘凤手中紧紧握着宣花斧，原地站了一会儿，随后像下定了决心似的，大步走到宋白身后。

    口中恭敬道：“恩人！”

    宋白笑了：“我什么时候成你恩人了？”

    潘凤一字一句道：“救命之恩为大恩！”

    韩馥脸色大变：“潘凤，你在干什么？这可是通敌的大罪！”

    “你敢背叛你的主公，今后还有谁会信任你？”

    潘凤的眼中露出一丝愧疚之色，随后他坚定道。

    “韩王，你背信弃义，不守承诺，我潘某实在无法和你苟同！”

    “而且宋王救了我的性命，我即便是遭人唾骂，也绝对不会与宋王为敌！”

    “你，你……”韩馥指着潘凤，气得说不出话来。

    下一刻，他忽然感觉喉咙一甜。

    “噗！！”

    瞬间喷出一大口鲜血！

    “宋白小儿，我恨不得将你千刀万剐！”

    “我，我……”

    宋白微笑道：“您老身体可还行啊！可惜这两州之地，是不归您管了！”

    “这样吧，我给您找个打扫厕所的差事，如何？”

    “噗！！”

    潘凤又喷出一大口鲜血。

    这下，他彻底坚持不住了。

    整个老迈的身躯跌倒在地，片片尘埃溅射，他整个人顿时变得极为萎靡。

    下一刻，他手指微微颤抖，下一句话还说不出口，就倒在地上，再也没了声息。

    一代诸侯，被皇帝陛下亲封为异性王的韩馥，就此身死！

    “这……”袁绍愣住了。

    谁也没想到，韩馥死得如此憋屈。

    似乎还是被宋白，气死的？

    周围的士兵也乱作一团。

    甚至还有一些人，在不断的大声叫嚷，掀起一阵阵动乱。

    “杀宋白！为韩王报仇！”

    “为韩王报仇！”

    “一雪前耻！”

    他们甚至举起武器，不断地向前冲击。

    五十万大军，有将近五万左右的士兵都掀起了动乱。

    还有十几万战士在犹豫，到底要不要参与进去。

    然而宋白面色淡然，丝毫不以为意。

    他看了一眼身后跪伏着的潘凤，缓缓道：“潘将军，你知道该怎么做吧？”

    潘凤赶紧拱手，面色激动道：“是！宋王！”

    这绝对是一个机会！

    只要他能成功安抚好这些将士，并让他们为己所用，那就必然会受到宋白的器重！

    宋白点点头。

    这也是他决定不杀潘凤的理由。

    这时，不远处忽然传来阵阵叫嚷声。

    许多袁绍军的士兵，举着手中的长刀，不管不顾地向着身旁韩馥军的战士砍杀。

    同时口中大吼道。

    “跪地不杀！快快投降！”

    “敢反抗者格杀勿论！”

    “不要放过任何一个抵抗者！”

    见到这番景象，宋白缓步走到袁绍面前，沉声道：“袁州牧，你这是什么意思？”

    袁绍无所谓道：“没什么意思，既然韩王死了，那这些动乱的士兵就该被强制镇压！”

    “然后呢？”宋白紧盯着他。

    “然后？”袁绍有些奇怪道，“当然是将他们编入军队里去啊！”

    宋白一语不发，只是微微挥手。

    下一刻，数万龙血重骑奔腾而来，将全军团团围住。

    一时间剑拔弩张，肃杀的气氛散漫到每个角落。

    袁绍脸色变得极为阴沉：“宋王，你这是何意？”

    “没什么意思，”宋白微笑了一下，“我的俘虏你都敢抢，是真不把握看在眼里啊！”

    韩馥死后，这些剩下的士兵，足有二十万之多。

    如果能够将其尽数收拢，绝对是一股极为强大的力量！

    这也就是为什么，宋白要在关键时刻出手，救出潘凤的原因！

    这时，看到他的这番动作，袁绍的脸彻底黑了。

    “宋王，你本就俘虏了几乎全部的汜水关守军，已经占尽了便宜！”

    “现在又要全占韩王的士兵，是不是太贪心了？”

    “贪心？”宋白的嘴角带起一丝嘲讽，“我凭本事赚的战利品，凭什么要分给你？”

    袁绍咬牙切齿：“宋王，做事不要做的这么绝！”

    宋白冷酷一笑。

    下一刻，全身的火焰和金锐之力齐齐燃烧，领域之力瞬间展开。

    “做事绝又如何？”

    “袁绍，难道你要跟我火并？！”

