    272 奇异两世界

    姚老太太皱着眉也突然间不说话了，曹氏抿抿唇，又小声委屈道：“娘啊，虽说杨玉书的婚事是当年米氏亲爹和杨家定下的，但是米氏父子俩就是外来户。

    杨家那时候穷得叮当响，黄氏一个寡妇拉扯杨玉书得了米老头不少帮衬，才定下两家的亲事。

    可是如今米老头早早死了，米氏在村里什么依仗都没有，杨玉书突然走了好运中了秀才，咱村里可就他一个秀才，凭什么便宜苏杏那个丫头啊。

    米氏就是个不下蛋的鸡，这都嫁到苏家多少年了，孩子不少生，一个带把的没有，一群张嘴吃闲饭的。

    这杨玉书日后看着也是个有出息的，如今黄氏娘家看她儿子中了秀才也开始帮衬着，杨玉书日后没准能中个举人做大官呢。

    这做了大官，没准那一日得了上仙界的好处，再飞升了，那咱苏家可真是跟着逆天改命了！

    小叔子也是读书人，咱们也算是半个读书人家，长幼有序，怎么的都是美芳在苏杏前边出嫁吧？可是我家美芳的婚事迟迟都寻不到合适的。

    要不这婚事，您做主给挪一挪呗？

    黄氏如今缺银子，咱私下里和她说说，回头我们家美芳我娘那也会给些嫁妆的，不比三房一家子穷鬼强啊？！

    再说了，我们曹家在村里也是有威望的，日后很多方面都能帮衬黄氏母子一把。

    米氏她有啥？老三就是个没能耐的，还不是指着您吃饭过日子？！

    再说论听话孝顺，还是我们美芳最听您的，也最是孝顺您，三房一家子都是白眼狼。

    苏杏因为苏草的病，这么多年都没有给过您笑脸，那贱丫头你日后指着她做了举人夫人、官太太，或者日后她们真有飞升的机会，会回来孝敬您？”

    姚老太太听着曹氏的话，眉头皱的更紧了，好半天才道：“好吧，如今苏杏也知道杨玉书和美芳这是好上了，估计她心里也是过不去这道坎。

    之前我给美芳说的棺材铺老板的儿子，你偏觉得人家晦气，是做死人生意的，怎么都是镇上开铺子的，既然你瞧不上…

    我去和老三说说，让苏杏先退了杨玉书的婚事，然后和棺材铺的儿子先定亲，之后再让美芳和杨玉书定亲。

    这样外人说起来，就说苏杏自己看不上杨家的婚事，我这个做奶奶的也没亏待她，给她嫁到镇上去了，也不会有人说什么难听的。

    不过我警告你，管好你闺女，这期间要是出了差错，别怪我和你没完！

    就这一次，我也是为了整个苏家的名声，日后你们母女敢再惹事，你们就真给我滚回曹家去......”

    千落麻利的闪人，然后回到院子里，就见曹氏乐的咧着一嘴大黄牙出来，见到千落站在院子里，还傲气的恶狠狠瞪了千落一眼。

    没多久听见后院传来苏美芳的笑声，给千落气得咬牙！

    没想到姚老太太做人真的有问题，对于苏美芳差点害苏杏一条命的事只字不提，为了她苏家的名声，她居然还要做出这么恶心的事，简直可恶。

    苏杏见到千落站在院子里傻愣愣的，就出来拉了她一把，道：“你咋了，不会是发热了吧？”说着伸手摸向她的脑门。

    千落看着比自己高一头多的姐姐，十四岁的姑娘家，自己前两世还是个学生呢，花一般的青春，在这奇异古代时空，都到了嫁人的年纪了！

    而自己外公给姐姐定下的婚事，在人家一朝得势就移情别恋了，今天的事她都不用亲眼看见，都猜得到苏美芳是怎么和杨玉书勾勾搭搭的。

    而那个杨玉书简直不是个东西，自己有了未婚妻，居然还和别的女孩牵扯，这种人品，根本也不是什么良人。

    想到丰盈玉润的十五岁苏美芳，要胸有胸、要屁股有屁股的，是比自己干豆芽的姐姐强多了，难怪那个渣男会移情别恋呢。

    男人果然都是一路货色，都喜欢这种好摸的！

    这狗血剧看的千落挺糟心的，很多时候她都忍不住手痒想要一个个的收拾一番。

    哎，只能慢慢的引导自己家里这几个老实人，日后自己尽快找到突破的方式，然后好好的护着她们吧。

    老天爷甩给自己几个‘麻烦’，不也是自己想要的。

    而孤身一人与一个家庭的生活，确实是不一样的。

    其实这种体验，也还是挺好的！

    “大姐？”

    千落看着苏杏有些语塞，不知道自己要不要将刚才听到的话告诉她。

    想到自己也是带着遗憾离开，关于感情，她有些迷茫。

    不过，自从她重生在这里，她也忽然明白了自己，也懂得了很多。

    所以，她就不想让苏杏受到了伤害。

    毕竟这古代女孩子，那性子更加的简单与执拗。

    千杏不着痕迹的看了眼上房，然后扯着苏落回了屋子。

    “咋了？你说吧，大姐也是看出来了，你这没准真是得了天道转逆，这性子变得大姐是越来越不不懂了。”苏杏看着苏落认真的道。

    千落心里也是挺懵逼的，这个奇异的世界啊，真是让人惊奇。

    不过也是因为这个奇异的时空十分特别，才让自己明白，或许自己的又一次重生，这一次的位置，是找准了的！

    怎么说呢，目前她所待的地方，延续了自己第一世时空的古代基本架构与人文环境。

    却因为另一个奇异的特殊存在，所以真出现什么奇异的事情，没人会去当成怪事看。

    就像她前后半个月的性情大变，也没人会将她封建迷信的往妖怪上、还魂等那些方面上想，因为这个世界的奇异，她们的接受能力十分强！

    这个世界虽然有国家，却只有两个，一个烈阳国、一个飞雪国，并且天气是千落不能理解的分布。

    烈阳国一年四季都比较热，几乎没有冬季，冬季真正冷的时候也就1-2个月，都不用穿很厚棉袄的那种。

    相反，飞雪国一年四季都比较寒冷，并且8月到来年的4月，9个月都是寒冬，大雪纷飞十分寒冷。

    两个国家是对立的地理布局，中间一片戈壁滩与巨石峡谷、深渊沟壑给分割了。

    可以说，是真的泾渭分明！

    因为这个时空的特殊存在，飞雪国的物资紧缺，两边的商贸联系倒是紧密。

    以前因为抢夺物资时有战争发生，动不动飞雪国就将烈阳国边境的城池物资给抢夺了，但是因为地理位置的问题，夺了之后又管理不了。

    就这样，两边互相招惹，两边谁又都占不了便宜，最后不得不达成协议，互通商贸，互惠互利。

    飞雪国盛产好的药材，动物的皮革以及一些奇珍矿产比较丰富，冶炼技术发达，瓷器等工艺品也做的十分不错，就拿来与烈阳国换粮食。

    烈阳国因为植被、山川胡泊都十分丰富，所以基本上不缺粮食农作物，所以也愿意用物资区换一些更好的东西。

    不管怎么奇怪吧，好在千落待的地方离着边关很远，还算是一个挺富庶的大城池，所以也就不会遇到偶尔的两边摩擦。

    并且红岩郡、红岩镇是交通枢纽，虽然是小郡县，但是十分富裕。

    离着不远几里地外还有内海，算是物资丰富、人杰地灵的地方。

    而这个世界的人都十分清楚一件令人比较信命的事，就是天上还有一个世界！

