
        第234章  灵魂缠绕

    轰隆隆，拦腰而断的巨树轰然倒塌，茂密的树冠压向了旁边的人群，传来阵阵惊呼，可更多的人还是站在原地，惊骇的看着轰然倒下的乌金猿，他们甚至不敢相信自己的眼睛，乌金猿竟然被人一拳轰飞了？虽然乌金猿可能是因为刚刚出来，还没搞清楚情况，也没做好准备，可毕竟是个超级战兽，肉身的坚韧堪比玄铁，别说肉拳了，就算是重锤都很难伤到它，可现在他们分明看到乌金猿的侧肋凹下去了，就算是没断了肋骨，也是伤的不轻，而且那一拳的力量有多狂暴从断折的老树就能感受得到。

    薛婵玉微微动容，她最清楚自己的战兽是什么实力，怎么可能被一拳击退？那人明明只是玄武境四重天而已！乌金猿刚刚瞌睡了？不至于啊！

    薛北羽的嘴都成了o型，忘了被妖儿掐着脖子，直愣愣的看着飞出去的乌金猿。

    嗷吼！！乌金猿被激怒了，晃着脑袋站起来，顾不得伤痛放声咆哮，全身肌肉剧烈蠕动，一个惊人的气浪破体而现，震颤着周围空间。

    秦命缓缓起身，脱臼的骨节竟然已经恢复了原样，这一幕再次惊到了有心人。这乌金猿的皮肉果然够硬的，秦命爆出最强力量，竟然只是断了它两根肋骨，还把自己弄伤了。

    “你先陪它玩玩，实在不行，我再杀了他。”妖儿掐着薛北羽的脖子，朝着战圈吹了个响亮的口哨，同时脚尖一压吞天鳄：“别乱动哦，我怕我真控制不住，杀了你的小纨绔主人。”

    众人满脸黑线，我们这里紧张着，你竟然还不嫌事大？

    “姐，别管我，杀了他！”薛北羽高喊，并不害怕，他不认为这女人敢真下死手。

    “你是体武？爆发力不错，我看你能持续多久。乌金猿，上！”

    “嗷吼！”乌金猿猛地跺步，朝着秦命扑了过去。健硕凶猛，杀气腾腾，丑陋的面孔更显狰狞，气势压人。

    “薛婵玉回归皇城的第一战，对手竟然是个四重天，是你的耻辱，还是我的荣幸？！你若是再败了，我看你还有什么脸面在人杰榜上待着。”秦命纵步疾驰，迎面轰杀，‘霸道’的力量能让他展现出超过自身境界的战斗力，硬碰硬的对轰，他没有压力。

    “哥……”花清逸看向花大锤，薛婵玉好像是生气了，必须制止他们，否则就是不死不休的局面。

    “看下去！”花大锤眉头紧锁，死死盯住秦命，目光晃动着。

    “容我说一句？”一道身影突然出现在了秦命与猿的正中间，左手折扇轻展，右手甩出层层灵魂丝线，直取狂奔的乌金猿。

    “回来！”薛婵玉微微凝眉，果断下达了命令。乌金猿也意识到危险，强行向旁边躲闪，避开了灵魂丝线，但盛怒不减，涌动着恐怖的气焰，怒视着突然出现的白衣少年，还有停在半路的秦命。

    白小纯？很多人立刻认出了突然出现的少年，他怎么出手了！

    “白小纯？你也回来了。”薛婵玉安抚着躁动的小金蛇。

    白小纯原本是要离开的，可还没走出厅门就看到了薛婵玉来了这里。起初是以为她奔着牛犊来的，没想到竟然盯住了另外的小兽，还跟这位疯子对上了。是薛婵玉倒霉呢？还是这疯子倒霉呢？

    “你要插手这件事？这不像是你的风格。”薛婵玉怀疑的目光在白小纯和秦命身上转了转，难道他们两人有关系？其他人也在怀疑，白小纯低调淡漠，很少与人交往，按理说不可能多管闲事啊。

    “到此为止吧，别人已经买下的灵妖，你看中了就非要给你吗？别人不给，你就要杀人吗？你是玄武六重天，他是玄武四重天，仗势欺人已经到了这种不顾颜面的程度，不怕有损你薛婵玉的名威？两年没见，你确实变了很多。”

    白小纯不愠不火的一句话出来，让更多人惊讶了，白小纯竟然为了个陌生人跟薛婵玉对抗？语气虽然平静，可言语里的意思显然是带着些讽刺。

    薛婵玉很意外，眼神怪怪的打量着白小纯：“他是你朋友？”

    “不是。”

    “你喜欢上他了？” 薛婵玉忽然笑了，都说白小纯喜好男风，难道今天动心了？

    肆无忌惮的一句话出来，让花清逸都暗暗苦笑，也只有薛婵玉敢这么调笑白小纯了。

    白小纯摇了摇折扇，展颜轻笑，他确实很美，中性的美，美的让人分不出男女。“我可以当你是在开玩笑？”

    “开个玩笑，别当真。为什么阻止，关你什么事？”

    “我是在替你说话，一来你杀不死他，真要是闹大了，你弟弟薛北羽真可能死在他们手上。二来，你不能杀他，后果你薛家承受不住。”

    “他们是谁！”薛婵玉稍稍安抚着暴躁的乌金猿，难道这人真有来头？

    其他人更是面面相觑，白小纯好像话里有话，不能杀？薛家承受不住？这话是不是严重了！

    秦命奇怪了，他真的认出了我？只是因为看了那么一眼？

    妖儿饶有兴致的看着白小纯，难道他能看透面具？还是从她和秦命的身上感觉到了什么？

    “有什么恩怨到幻灵法天再解决，今天到此为止吧，不要再闹下去了，对谁都不好。”白小纯再次提醒薛婵玉，转身朝着秦命轻轻颔首：“改天一起坐坐，我请客。”

    秦命静静看着他，轻缓点头，没有直接搭话。

    就这么算了？薛北羽要不是被妖儿控制着，肯定要怒斥白小纯多管闲事。

    “你知道的，我不可能就这么算了，那头小妖，我要定了。”如果只是个普通小兽，薛婵玉不会在乎，但今天这个，她势在必得。如果真是个异兽，对于她的帮助会是不可限量的。她从不在乎别人看法，她追求的只有一个——实力！

    “不惜搭上你弟弟的性命吗？天下异种灵妖很多，弟弟却只有一个。言尽于此，好自为之。”白小纯不再多言，告辞离开。

    人们纷纷猜测秦命的身份，竟然能引来白小纯接连的替他说话。

    乌金猿嗷嗷低吼，向薛婵玉请战，它要报仇！

    薛婵玉深深看了眼秦命，轻拍狂躁的乌金猿，渐渐散开了杀机：“那头小兽是什么物种？”

    “连它是什么都不知道，你就敢硬抢？”秦命控制住气势，从怀里掏出白虎幼崽，放在了左边肩上。

    “我喜欢有性格的人，但我更喜欢亲手毁了有性格的人。”薛婵玉轻笑，美艳不可方物。

    “放开我！”薛北羽挣脱妖儿的手，跑到薛婵玉身边，着急道：“姐，就这么算了？就因为那闷骚假娘们几句话，我们就饶了这个不知死活的家伙？”

    咕咚！薛北羽心脏猛地跳动，僵在那里，目光呆滞了，好像被什么东西控制住。他微微恍惚，突然张嘴，一口咬住了舌头，噗嗤，血花四溅，牙齿用力的咬着搓着，眼看就要咬断。

    “住手！”薛婵玉厉喝。

    “你的这个弟弟越来越嚣张了，最好别让他进幻灵法天，不然……有去无回……”人群里，白小纯淡淡一语，消失不见。

    薛北羽稍稍茫然，接着便是惨叫，满嘴是血，舌头差点就断了，他用力捂住嘴，啊啊怪叫着，疼的眼泪都出来了。

    全场倒吸凉气，这是被白小纯操控了？可怕啊！

    秦命和妖儿都吃了一惊，这就是白小纯的秘法，灵魂缠绕？
  