    贝克特的反应，基本上莱克所预想中的一样。

    在听到这起案子可能和超查局正在调查的一起案子有关的时候，很是干脆利落的就叫刚刚送物证回纽约警署的阿西波西托和莱恩直接掉头将物证送去加德纳斯岛了。

    很快。

    莱克回到了加德纳斯岛。

    顺便把正在长岛的赫敏，也接到了加德纳斯岛。

    毕竟，至尊龙戒现在在赫敏这边，不管是地狱系的伏地魔，还是黑魔法系的摩根娜，亦或者是梅林系的巴萨泽，在知道这件事情之后，肯定是会直接找上赫敏的呢。

    办公室中。

    赫敏听着莱克说起今天在纽约城发生的事情，皱了皱眉看向莱克：“这件事情需要通知魔法维度那边。”

    虽然如今墨菲斯托钻空子取消了一大波老不死的魔法师。

    但……

    伦敦的魔法世界是有血性的，这是毋庸置疑的，如今，那苏格兰地区的巨人恶魔们之所以被困在那边，就是因为在几名靠着实力长生的魔法师稳定大局的情况下开始派出了源源不断的魔法师协同着苏兰格地区的军队进行压制的。

    伦敦魔法师可不是之前那一批连骨头都没有的联邦魔法师。

    但。

    莱克对于赫敏的这个提议，摇了摇头。

    赫敏说道：“为什么？”

    再过九天时间，等到魔法女神蜜丝特拉抛锚固定住魔力源泉之后，她就能摇身一变，变成第三十六代至尊梅林了。

    而且赫敏之前本来就是魔法师，这一次，她吸取梅林魔力的速度会更加的迅猛，根本不需要按部就班，预计十五天，赫敏就能够重回之前的巅峰状态，一个月后，她就能够成为独当一面的第三十六代至尊梅林了。

    这也许就是所谓的破后而立，因祸得福吧。

    最重要的一点。

    因为如今的魔力源泉是位于莱克的混沌宇宙当中，所以，凭借着莱克的授权，赫敏能够无条件的动用梅林法力的同时，根本不需要担心魔力源泉的枯竭。

    一旦魔力源泉枯竭，原力树会反哺魔力源泉，从某种角度上来讲，赫敏如今所使用的也不能算是梅林魔力了。

    而是混沌魔力？

    不过也不是没有不好的地方。

    混沌宇宙如今处于虚幻之中，所以，任何通过混沌宇宙投影在这里的力量，都是会呈现出不同程度的衰减的。

    就好像莱克在混沌宇宙穿上圣衣能够完全体的黄金圣斗士三分钟，而在这里，穿上黄金圣衣之后，最多，也就是个青铜巅峰。

    这一点是无解的。

    谁让混沌宇宙是虚幻，而这里是现实呢。

    但衰减是衰减了，但还是那句话，赫敏如今所用的力量也属于混沌宇宙，大不了就提高输出量呗，也没有什么多大的事情。

    还是那句话。

    随着米德加德人的圣斗士修行，莱克已经能够看到，在不久的将来，一座座星辰点缀混沌宇宙的美妙场景了。

    但这并不是莱克摇头的要求。

    莱克抬头看向赫敏，笑了笑：“你应该知道，超查局的职能和某个执法机构产生碰撞了吧。”

    赫敏有些狐疑的看向莱克：“你又想干嘛？”

    莱克笑道：“听说最近那个黑卤蛋很意气风发，我打算，找点事情，敲打敲打。”

    对。

    莱克说的就是那个最近靠着苏格兰地区巨人恶魔上跳下窜，在世界努力刷着存在感的神盾局，他通过玛丽亚·希尔，希尔通过目前还在神盾局中的黑寡妇，了解到，如今的尼克·弗瑞很是其意风发，甚至还曾经说过要让神盾局再一次辉煌的豪言。

    MMP的。

    鬼知道莱克当时听到这句话想到了什么。

    但不得不说，最近神盾局的确跳的欢，如果不找点事情，敲打一下神盾，让他们跳归跳，但别把手伸进联邦的话，谁知道他们会不会又跑过来招惹他呢。

    再说了。

    把神盾局拉出来，万一出了什么事情，有个背锅的，也是极好的。

    莱克朝着赫敏说着自己的计划，然后问道：“你觉得怎么样？算不算一石二鸟？”

    赫敏表情淡淡：“一石二鸟我不知道，但我知道，你存在翻车的可能性，而且很大，按照你的说法，他们的目标都是至尊龙戒，那至尊龙戒是被谁拿走的呢。”

    莱克挑眉。

    对哦。

    赫敏摇了摇头：“伦敦神盾局这一次为了配合行动，资料全部对联邦神盾总部这边开放了，而且，神盾也和魔法世界那边有接触了，所以，你躲在幕后看戏的打算是肯定行不动的。”

    顿了顿。

    赫敏再次一说道：“而且，如果这件事情你坐视不管的话，真要是闹出什么大新闻，我敢肯定，神盾局肯定会对超查局发难的，毕竟，你曾经用这招对付过神盾局的。”

    莱克摸了摸下巴：“所以，我坐山观虎斗，计划胎死腹中了？”

    赫敏说道：“你可以把你送给我的至尊龙戒，送给其他人。”

    莱克抬头，白了一眼赫敏：“别闹。”

    赫敏笑了笑。

    莱克低头沉思着，本来，他是打算坐视着这入场的三方选手搞个大新闻的，破坏破坏纽约的基础设施，顺便引导某个种族比较多的地方清洗一下，然后引入神盾局，等神盾收拾不了，或者有即将能收拾的情况下，让超查局入场，三下五除二搞定，之后对神盾发难，让神盾背锅的。

    这计划很完美。

    黑心魔祸乱纽约的时候，莱克用过一次的，成功了。

    但这一次？

    莱克倒吸了一口凉气，这一次非但不能给神盾局挖坑，甚至，还要在这三方选手准备搞破坏之前将他们搞定。

    这要是纽约城出了什么乱子，涉及到神秘侧的，莱克琢磨了一下，好像也找不到其他什么人可以来背锅了？

    纽约市政？

    可以是可以，但如今的纽约市长是女的，而且，和佩珀·波兹还有瑞秋还是同一个茶话会的会员，经常一起喝喝下午茶什么的。

    再说了。

    不管是国土安全还是超查局，和纽约市政合作的一直都不错。

    对于敌人，莱克强力出击的。

    但对于朋友，莱克一直是能够双赢就双赢的。

    “不行！”

    莱克抬头看去赫敏：“不能让他们在纽约城跳！”

    纽约城不能乱。

    乱可以，但锅不能丢到国土安全还有超查局的身上。

    “红后！”

    “来了。”

    莱克看着投影出来的红后，直接问道：“除却纽约州之外，联邦的土地上，数量最多，也最密集的非洲裔城市在哪？”

    “稍等！”

    红后如是说着，几乎是在说完之后，再一次开口：“亚特兰大！”

    莱克挑了挑眉。

    赫敏皱眉看向莱克：“你想干嘛？”

    虽然以赫敏的智慧，已经知道莱克想要干嘛了。

    但……

    赫敏说道：“你明明有实力来阻止这一切，可为什么，很简单的一件事情，总是往复杂的方向发展呢？”

    莱克嘴角上弧：“因为很简单啊，这里是地球。”

    赫敏没有说话。

    莱克说道：“我只不过是在入乡随俗罢了。”

    还是那句话。

    地球的前身是米德加德，而米德加德是属于世界树宇宙的，世界树宇宙的根本法则就是献祭与交换，想要得到什么，就必须付出什么。

    莱克说道：“所以，从根本上来讲，这些人，都是地球人，既然如此，想要我出手的话，可以，但我绝不会免费出手，所以，让我出手，地球如果没有付出的话，怎么能行呢？”

    赫敏虽然对非洲裔没啥接触，但，还是说道：“你只是在为自己找个理由。”

    莱克起身：“随你怎么说，想要我出手，这就是地球必须付出的代价。”

    说着。

    莱克将蒂凡尼叫了进来，让蒂凡尼准备一下，尽快启程，飞往亚特兰大，正好，玛丽亚·希尔也在亚特兰大视察那边的超查局分部。

    蒂凡尼应了一声，转身，出门吩咐昆氏战斗机的驾驶员做好预备起飞工作。

    等到蒂凡尼走后。

    赫敏若有所思的看向莱克：“如果没有他们呢？”

    莱克笑道：“那我会免费帮忙！”

    没了黑。

    只有白还有黄，前世黄，今世白，于情于理，莱克觉得，自己都应该免费出手，毕竟，小破球的稳定和安全，是需要大家一起来帮忙的。

    但现在是肯定不行的。

    一个小时后。

    昆氏战斗机径直的从加德纳斯岛上腾空而起，然后，朝着佐治亚州，亚特兰大的方向疾驰而去。

    夜幕之下。

    一将自己隐藏在正对着加德纳斯岛森林中的活像是鹰钩鼻一样，穿着一件黑色袍子的伏地魔在黑暗中显出自己的身形，感受着那正在不断远离，自昆氏战斗机上，所传递的赫敏的气息。

    纽约地下水道。

    “找到了。”

    一夜之间，经历了家破人亡，然后又经历了自己应该是最伟大的魔法师，但却因为十万美刀给卖掉，内心已经很莫名的戴维挂断了电话朝着正在地下水道捂着自己伤口巴萨泽说道：“他们去亚特兰大了。”

    闭目养神，减缓着自己生命流逝的巴萨泽睁开双眸看去戴维：“你确定？”

    戴维点头。

    ……

