
穆琉月自小到大可都是将军府的宝，又和长平公主是好闺蜜，非常得皇后太后的宠爱，虽然只是个大小姐，在帝都却被称作长平公主第二，就连宫里的嫔妃娘娘们也都让着她。

韩芸汐，算个什么东西呀！

不过是一个有名无实的秦王妃，连秦王府的婢女还不如呢，她还真把自己当根葱了。

叫她站住就站住吗？韩芸汐充耳不闻。

穆琉月火了，快步追上，一把抓住韩芸汐，也不要知道她是不是故意的，长长的指甲套刺入了韩芸汐肉里，很疼。

“你救醒我哥了？”穆琉月颐指气使地问道。

穆大将军出门来见状，冷冷道，“琉月，放她走，你哥很快就会醒。”

“也就是说还没醒喽？”穆琉月很不可思议，“爹爹，你真相信她啊？”

韩芸汐被拽得生疼，斜眼看去，一双凤眸阴鸷得骇人，“放手！”

“不行，我哥没醒之前，她不能走！”穆琉月就是不放手。

谁知，韩芸汐伸手捏着她手腕的穴道，立马就让她的手无力发软，韩芸汐烦躁地狠狠甩开她，冷声，“你还没有资格限制本王妃的自由！”

说罢，头也不回地走了。

穆琉月被摔在地上，气得爬起来要追，穆大将军却拦住，“够了！晾她也不敢说谎。”

穆琉月可不甘心，不甘心哥哥还没醒就让韩芸汐走了，更不甘心韩芸汐以“秦王妃”自居的态度，她追了几步，大喊，“韩芸汐，我警告你，我哥哥要是没醒，我绝对不会放过你！长平公主也不会放过你！”

长平公主……

这位公主是皇后和太后的掌上明珠，脾气可比穆琉月娇纵一百倍，他自小就天天粘着穆清武不放，某种意义上说也算和穆清武青梅竹马了，皇族内外的人全都知道，她非穆清武不嫁。

只可惜太后和皇帝在她的婚事上意见向左，所以迟迟都没有赐婚。

要是被她知道穆清武出事了，天晓得会发生什么呢！

穆琉月的警告，韩芸汐自然是都听到了，只是，她并不放在心上，才不管那什么长平公主短平公主的。

她从医以来从来就没有失手过，而且，解毒系统也不会出错的，刚刚排毒之后她有检测了一遍，确定穆清武体内的毒素已经降低到不影响健康的阈值，而且他的体温也开始下降，想必很快就会清醒了。

只要穆清武清醒，便可以证明她没有谋杀之意，天皇老子都不能拿她怎么样！

走出大将军府的大门，韩芸汐长长吐了口浊气，总算是搞定这个麻烦了。

在回去的马车上，韩芸汐重新处理鞭伤，将伤口包扎小点，又用汗帕别在手臂上，正好遮了破开的那道口子。

本得见一下宜太妃，说下宫里的情况的，刚到门口却被告知宜太妃去了西郊别院，准备住几天再回来。

难道是嫌弃这屋子被慕容宛如一泻千里弄脏了？思及此，韩芸汐忍不住扑哧笑了。

正好，宜太妃不在府上，她的日子会好过些的。新官上任三把火，新当的婆婆可比新官还难应对，韩芸汐承认自己不是个好媳妇，巴不得她老人家永远都别回来。

慕容宛如一出门正好看到韩芸汐在笑，气得她都险些发作。

这个女人和秦王走后，宜太妃也匆匆走了，临走前还交待管家把屋子里所有东西全都换掉，重新装修一遍。这是有多嫌弃她呀！

她坐在屎尿中，都快喊破嗓子也没人来管她，最后还是自己灰溜溜地走出去，一路跑回房去的。

当众腹泻的事情闹得王府下人全都知晓，虽然下人们不敢当面笑她，可是慕容宛如知道，全府上下一定全都在偷笑呢。

好气好气，一想起来慕容宛如就想哭，而看到韩芸汐，她更气愤，她哪里知道韩芸汐下毒技术那么好，心想一定是自己弄错药了。

反正，全都是因为这个女人！

见韩芸汐看过来，慕容宛如终究是藏起脾气，“母妃去别院修养了，得好些天才会回来，嫂子若是想母妃了，我随时都可以带你过去。还有，嫂子以后如果想吃什么，也可以跟我说，我会吩咐火房做的。”

要去还需要她带？要吃不会自己吩咐？韩芸汐皮笑肉不笑。

这个女人为什么每次跟她说话，都要以主人的身份自居呢？搞得好像她这个新媳妇是个客人。

慕容宛如走下来，“嫂子，我哥呢？”

占有的语气，好似龙非夜是她的，跟韩芸汐半点关系都没有。

“没一起回来，我也不知道他去哪了。”面对不喜欢的人，韩芸汐一句话都不想多说，大步往主院去。

慕容宛如却快步跟上，特亲切来挽韩芸汐的手，“嫂子，我哥昨晚上真和你……”

韩芸汐止步，挣开她的手，挑眉质问，“真的？假的？你有意见？”

慕容宛如一脸惊诧，急急又拉着韩芸汐的手问，“嫂子，你说什么呢？你是不是误会我什么了？虽然你不是我哥哥心甘情愿娶的，但是，总归是进门了。我哥那性子我最了解了，我这么问也是关心你，如果他冷落了你，你告诉我，我替你做主。”

装，没人在旁边的时候，她都能装得这样，真心是特级白莲花。

“我就开个玩笑，你这么紧张做什么？”韩芸汐打趣地问。

“嫂子，这种玩笑不能随便开的，你吓到我了。我替你们开心还来不及呢！就盼着你早日给哥哥添一个大胖小子。”慕容宛如连忙解释。

“是嘛，呵呵，我也盼着你赶紧找个好夫家嫁人生子。你这么关心我，你的婚事，我也会替你好好操心的。”韩芸汐笑道，一句话就戳中慕容宛如的死穴。

看到慕容宛如眼底那一抹僵硬，她心情顿好，“放心吧，回头你哥回来了，我便跟他商量商量。”

兄长如父，龙非夜还真有这个权力。

“嫂子，我其实……”慕容宛如正要解释，韩芸汐却拦住，“好了，我累了，你忙你的去吧。”

都走远了，她还回头补充了一句，“慕容姑娘，昨夜我们……是真的！你放心吧！”

慕容宛如戛然止步，终于按捺不住，楚楚可怜的小脸变得狰狞恐怖，她拳头紧紧地攥着，冷冷道，“韩芸汐，总有一日，你一定会被赶出秦王府大门的！”

韩芸汐本以为龙非夜去找药，这几日应该不会回来，可谁知，是夜，她刚刚舒舒服服泡了个温泉，正要出浴，龙非夜就进来了。

“啊……你等一下！”

韩芸汐的狮子吼并没有拦住龙非夜的脚步，只见他凭空出现在温泉池子边，又是一袭夜行衣，衬托出完美的精炼之躯，他如同夜里的神秘的猎豹、冷峻、威严、浑身充满不可侵犯的霸气！

和他比起来，韩芸汐美人出浴都可以直接忽略不看了。

韩芸汐一愣，瞬间整个人下沉，就露出一个脑袋，她又急又怒，“龙非夜，你什么意思，你……你出去！”

虽然韩芸汐已经嫁给了这个人，可是她的心没嫁呀，男女有别，这个男人不懂吗？

何况，他也没打算真把她当妻子对她负责，好歹也是个大男人，能不能风度点，避讳一点呢？

韩芸汐紧张得要死，然而，很快她就发现自己的紧张不过是一厢情愿。

龙非夜不仅仅没想占她便宜，而且，压根就没有把这件事情当事，他无动于衷，冷冷道，“我这有份毒，马上帮我配出解药，急要。”

明明是被客观上占了便宜，可见他那高冷的态度，韩芸汐突然有种自己以小人之心度君子之腹的感觉。

嗷呜……明明是龙非夜的错好不好。

韩芸汐终于冷静了下来，轻咳了几声，淡淡道，“等我上去了再说，你能先出去一下吗？”

龙非夜面无表情，二话不说转身就要走。

韩芸汐这才松了口气，可谁知，龙非夜却又冷不丁转身过来。

韩芸汐条件反射一般，猛地就从水中沉下，连脑袋都给沉了。

见状，龙非夜波澜不惊，冰湖一般的双眸终于有了一丝狐疑，这女人的胆子不是很大吗？

这样就吓到了？

“韩芸汐！”他唤了一声。

韩芸汐从水中出来，锊了脸上一把水，吼了一声，“你到底走不走？”

龙非夜微怔，这个世界上还从来没人敢冲他这么吼，这个女人是头一个。

他不走了，负手站在池边，“你不是韩家废材吗？打哪学会解毒的？”

昨夜龙非夜就令人去调查这个女人了，可惜，调查的结果和外头传说的一样，她是韩家有史以来最废的一个，而且，韩家那些医学天才们也并不擅长解毒。

“你能不能先让我上去，再问？”韩芸汐压着性子，一字一字问。

谁知，龙非夜却道，“不行。”

好吧，韩芸汐后知后觉，这个家伙怀疑她了，现在是威胁她的节奏，不说的话估计不会让她上岸的。

她故作无奈，呼出了一口浊气，“我爹觉得是我害死我娘的，所以一直很痛恨我，见着我就像见了仇人，再加上我长得丑，更让他嫌弃。”

韩芸汐说着，忧伤地低下头，“其实我也不是废材，是他们不教我。我小时候偷偷发现了我娘留下的医书，暗自学习，也是这些日子才学成的，我脸上的瘤其实也是毒，被我解了。我怕被我爹爹知晓我偷了我娘的医书，更怕他不让我学医术，就一直瞒着没说。”

龙非夜半信半疑，正要继续问，韩芸汐又补充了一句，“医书已经被我烧毁了，因为我全都学会了。”

她说完，眸光明澈，大大方方迎上龙非夜的目光。

把一切都推给死去的天心夫人，死无对证，就算龙非夜不相信，他也查不出什么蛛丝马迹，

龙非夜没说话，冰冷的眸光似乎要将她看穿……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583719"  chaptername="第23章  怀疑，死无对证">加入书签</a>
</div>
