    周舒收剑，微觉欣然。 w?

    倒不是因为杀了这只尸妖兽，而是适才他连续变招，感觉很好，似乎有了一点剑随心转的味道，不拘泥于剑意化形，而是根据需要随意的使用剑意。

    不过只是感觉而已，他的剑意并没有附着神识，灵力配合也不自如，离真正的剑随心转还差得远，若是剑意里有足够的神识，他就能直接通过化形的魔蚁找到对手的弱点，攻其短处，甚至影响对手的心志，不战屈人；若是灵力和剑意配合自如，他可以让剑意形成的魔蚁使用不同的法诀，比如加，隐形等等，更大限度挥碎玉剑意的威力。

    四下查看了一番，再没有其他危险的迹象，周舒朝着矿脉走去。

    这里是一条四阶的火鳞铁矿脉。鳞片一般的铁矿，错落的分布在矿脉上，随处可见。不过周舒的目标却不是它们，他只找赤霞砂。

    “一颗，两颗，三颗……”

    走来走去，周舒好像小孩数星星一般，脸上带着一种难得的满足。

    大获丰收，赤霞砂好似葡萄一般的连在一起，起码有五十多颗，对他铸剑来说，完全是绰绰有余，其他的如果卖掉，也是一笔很大的财富。

    “小滚啊小滚，这次算是圆满，但没有你，我可什么都得不到。”

    周舒收起来之不易的赤霞砂，往灵兽袋里丢了一大把灵石。

    的确如此，若没有小滚的指引，他不可能现这里，自然也得不到这么多收获。

    原路返回，他手上依然举着招尸幡。

    路上煞尸重重，其中甚至有金丹境的煞尸，虽然看着周舒跃跃欲试，但面对着招尸幡，还是犹豫着不敢靠近。

    周舒略显紧张的心也不由放了下来。

    如果没有招尸幡，遇到金丹境的煞尸。要躲开并不难，毕竟煞尸没有神识神魂存在，只有力量，但要在金丹境的煞尸面前从容的清理矿洞。寻找矿材，那也是件不可能做到的事情。

    邪修的东西，也是有大用的，当初留下果然是个很好的选择。

    出了矿山，周舒径直回城。目标已经达到，不用再找下去，虽然再找下去也许还能获得一些珍贵的材料，但对他来说却不是必要的了。

    东海废人的小屋里。

    周舒恭谨的道，“老丈，晚辈已经得到青阳石和赤霞砂了。”

    “这么快？”

    老者睁开微显浑浊的眼睛，“倒是意想不到。”

    周舒轻轻点头，“运气好点罢了，老丈，不知道之前说过的青金鱼在哪……”

    “你确定要去么？”

    老者看向周舒。似是询问，但语气很是严厉，“那里很危险，你才刚刚凝脉，去了可能会死，你还要去么？”

    周舒神色坦然，“晚辈知道，但任何事都有危险，既然决定了总要去试一试。”

    老者点了下头，指了指对面的墙壁。“你拿着惊鲵剑去海中楼，自然有人会带你去。去之前，他们应该会暂时隔绝你的神识，你不要抗拒。不会有事的。他们这么做，只是为了掩人耳目而已。”

    “要隔绝神识？”

    周舒心有所感，思忖了一会，点头道，“晚辈明白，就听老丈的吩咐。”

    海中楼。果然是这里，之前周舒就想到过。

    海中楼常年都有新鲜的海兽灵食出售，数量很大，而价值却不算很高，这很奇怪，玲玉城离东海有五六万里，离东海深海就更远，到那里去捕抓妖兽，再运到海中楼来当作食材做灵食售卖，实在是一件费力而且亏本的事情。

    而海中楼确确实实的就这么做了，不但没有亏本，反而生意兴隆，越做越大，很显然，他们肯定有别的方法得到海底的妖兽。

    最大的可能就是，海中楼控制着一处秘境入口，那秘境直接就在海底。

    若真是这样，那秘境便是海中楼的生命线，守护严密也是理所当然，想要进入秘境的修者要被隔绝神识，避免走漏消息，也很正常。

    而周舒只想要青金水，并不想去窥探秘密而得罪一个势力，何况这样的机会是老者给他挣来的，他也不会浪费老者的好心，让老者难做。

    至于安全，在玲玉城中不用太过担心。

    老者点了点头，不再说话。

    周舒恭敬的对老者行了一礼，走过去拿起惊鲵剑。

    入手极轻，仿佛没有重量似的，上面布满了细小的孔洞，仔细倾听，似有海潮之声。

    一路到海中楼，周舒走向后堂。

    一名面色威严的中年修者突然出现，挡在周舒身前，肃然道，“道友，这里可不是随便进的，是谁让你来的？”

    周舒微笑点头，取出惊鲵剑微微一晃，“是它让我来的。”

    中年修者神色一愕，定定的盯着惊鲵剑看了好一会，似是在确认什么。

    “原来就是你么？那个被流霞宗收入的灵植师？”

    中年修者抬头看向周舒，微微点头，“年纪轻轻就是灵植师，还能得到辛老的看重，想必在剑道上也颇有建树，真算是了不起了。我叫肖不鸣，是海中楼的副楼主，进来说话。”

    周舒在玲玉城也算是小有名气，肖不鸣很快就认了出来。

    “肖楼主好，叫我舒周就好。”

    周舒拱了拱手，“哪里有什么了不起，只是和辛老投缘。”

    到此时，周舒才知道辛老的姓名。

    “呵呵，辛老可不会随便让人来这里，道友不必过谦了。”

    肖不鸣收起了严肃，带着笑容在前面引路，周舒快步跟随其后。

    到了一间静室，两人坐定。

    肖不鸣看向周舒，神色颇显严正，“舒道友既然来这里，想必辛老也对你说过一些了，但肖某还是要强调一遍，那里对海中楼极为重要，进去之前我们可能要对道友做一些事，舒道友能否接受？”

    周舒轻轻点头，“辛老说过了，不过我也想问问，楼主要怎么做，才能隔绝神识呢？我有一点好奇。”

    肖不鸣缓声道，“其实没什么大不了的，只是用灰灵纱暂时罩住道友，两个时辰就好。灰灵纱是一种隔绝神识的特殊法宝，道友应该听过，对道友不会有伤害的。”

    “哦，好的。”

    周舒点了点头，也暗自放下了许多心思。

    如果是用丹药，或是使其昏睡，周舒还要考虑一下，不过灰灵纱却不妨事，虽然感知不到外面的情况，但在纱中的修者，却不会有什么危险。

    “什么时候出？”

    “还需要准备一下，大约三天后，舒道友来找我便是。”(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">