    大量恶属性能量盘旋而成的能量漩涡瞬间将路卡利欧给困在当中，王皓企图利用波导的能量去联系漩涡之中的路卡利欧，却发现蔓延出去的波导刚接触到漩涡就被卷乱，无法形成连接，也就无法与路卡利欧进行沟通。而且更重要的一点是，王皓的波导感知能力只能模糊的感知到其中的一些情况，完全无法辨别路卡利欧的具体状态。

    无法与路卡利欧联系，又无法感知到路卡利欧的情况，这应该是王皓自从掌握了波导之力后第一次遇到这样的情况。他感受到一种无能为力，只能死死盯着能量漩涡不放松，生怕错过任何支援路卡利欧的机会。而在这个时候，竹兰却突然开口对王皓说到：“这是一招模仿恶梦神达克莱伊专属技能，暗黑洞而形成的攻势！控制自身恶属性能量形成漩涡将对手困在其中，并不断利用这些能量冲击对手的身体和精神，造成伤害的同时还附带有混乱的效果。你刚刚说过，你的耿鬼是帕路奇亚在空间能力方面的弟子；那么我也可以告诉你，我这只月亮伊布也是传说宝可梦的弟子。而指导月亮伊布掌握这招万物吞噬灭的正是恶梦神，达克莱伊！”。

    恶梦神达克莱伊的弟子？模仿技能暗黑洞而成的招式？这两个信息给王皓带来了太大的震撼。暗黑洞技能是达克莱伊的专属技能，并且如果不是达克莱伊亲自施展的话，那么招式必定会失败。月亮伊布想要掌握这个技能是完全不可能的，所以才去模仿这个技能演变出“万物吞噬灭”的招式。所谓的万物吞噬其实就是利用恶属性能量形成的漩涡将对手卷入当中，这跟暗黑洞的原理类似都是利用极强的恶属性能量将对手卷入其中，只不过暗黑洞形成的外形是一个迷你的黑洞。除了这个区别之外，两个招式的效果也不同。

    暗黑洞虽然是恶梦神的专属技能，但它也是一个变化类的招式，不具备任何伤害，只能让对手陷入睡眠状态而已。万物吞噬灭则不同，不仅具备伤害，还能让对手陷入混乱状态。从某种程度上来说，这招万物吞噬灭甚至比起暗黑洞还要来的棘手。不过，如果这两个技能都是由恶梦神施展出来的话，那就不同了。自然是暗黑洞来的麻烦一些，毕竟恶梦神的恶梦、食梦技能可是专门为了睡眠状态而准备的可怕招式。

    当王皓知道月亮伊布是恶梦神的弟子后，对于能量漩涡之中的路卡利欧就更加的担心了。他不确定路卡利欧是否及时的展开波导防御壁垒进行防御，也不确定波导防御壁垒的能量强度足不足够支撑能量漩涡的冲击。他唯一能做的就只是不断的尝试着透过自身的波导去联系路卡利欧。

    良久之后，能量漩涡渐渐地消失了。王皓立即透过波导的感知去探查路卡利欧现在的状态，随即才安下心来。在王皓的波导感知中，路卡利欧的生命值并没有受到多少削弱，也没有陷入异常状态的波动，仅仅是自身的波导能量被削弱了大半。可想而知，被困在能量漩涡当中的时候，路卡利欧得受到多大的冲击才需要消耗这么多的波导能量。

    竹兰此时的神情非常的精彩，震惊、错愕和凝重都聚集到她的脸上。这也难怪，在她的认知中，万物吞噬灭就算不能将路卡利欧彻底的击溃，起码也得让其陷入混乱状态才对。可现在她看到的结果是，伤害没多少，异常状态就更是没有出现。要知道月亮伊布施展这记万物吞噬灭可不是那么容易的事情，他几乎是将自身所有的恶属性能量都给释放了出来才形成这么一招攻势。这个“万物吞噬灭”的招式就只能施展一次，现在的结果太吃亏了。

    挣脱能量漩涡的路卡利欧瞬间展开神速，直逼月亮伊布而去，并且双掌各凝聚出一根细长的骨棒，准备展开骨棒乱打的攻势。虽然地面属性的骨棒乱打技能对月亮伊布无法造成双倍克制的效果，但在近战之中却能给路卡利欧提供进攻、防御、变招等不同形式的招式变化。经过之前两记增强拳的增幅，骨棒乱打的威力提升了不少，虽然还是较低的威力，但终归有所提升。

    面对路卡利欧的骨棒乱打技能，月亮伊布及时的施展起了二段踢来进行防御。将路卡利欧挥出的骨棒给踢了回去，这样的应对不可谓不巧妙，王皓都忍不住想要称赞一番月亮伊布了。不过，二段踢是两段式的攻击，而骨棒乱打却不同，是三到五段式的攻击。当路卡利欧双手的骨棒被月亮伊布的二段踢踢飞时，他的双手上又凝聚出了两根新的骨棒。

    骨棒凝聚的速度极快，快到月亮伊布来不及落地再次施展新的二段踢技能。最终，月亮伊布只能被这两根骨棒击中，深深的砸入场地之中。两根骨棒的敲击对月亮伊布所造成的伤害并不大，不算什么致命的威胁。月亮伊布则趁着自己砸落场地的瞬间施展起了挖洞技能，立即逃入地下，企图借此躲过路卡利欧的追击。

    但躲入地下并不意味着路卡利欧就没有办法攻击到月亮伊布了，只见路卡利欧缓缓走到月亮伊布施展挖洞技能时所留下的洞坑口，然后直接对着洞内发出刺耳声的攻击。这招刺耳声本身是变化类的招式，只能削弱对手的防御能力，不会造成任何的伤害。但在地下这种极为狭窄的空间中一直被刺耳的声波萦绕，那是一件多么痛苦的事情。

    不一会儿，月亮伊布就主动从地下窜出，然后朝着路卡利欧奋力的撞去。路卡利欧可不敢小瞧月亮伊布的这一撞，其中包含了强劲的能量和可怕的冲击完全不是一般撞击技能能够相比的。王皓立即就判断出这是一般属性的技能，终极冲击。这一招的威力极大，是用尽浑身力量才能展开的一个招式，施展过后会出现短暂的僵直，无法动弹。

    在这种时候施展出终极冲击已经证明了月亮伊布的状态有多么的差，虽然王皓不清楚为什么自从万物吞噬灭之后，月亮伊布就再也没有施展过恶属性的技能，可他大概也猜到了一些。万物吞噬灭的气势和威力那么的强大，附带的伤害和效果也非常显著，怎么可能没有副作用呢？现在月亮伊布又施展出终极冲击这样的招式，可见他应该无法再坚持多久了！

    王皓直接将自身的部分波导之力提供给路卡利欧，让其在自己的身前凝聚出波导防御壁垒，以此来抵挡住终极冲击的伤害。终极冲击撞上波导防御壁垒的时候，只是磕出了一点点细微的裂痕，没过一会就被路卡利欧的波导能量给恢复了。而施展了终极冲击的月亮伊布则直接僵直在波导防御壁垒之前，这样绝佳的反击时刻，路卡利欧怎么可能放过呢？

    只见路卡利欧将波导防御壁垒上剩余的能量全部转化为波导弹，然后就这么直接的轰击在月亮伊布的身上。双倍克制的格斗属性技能，又是如此近距离下被击中，饶是月亮伊布的防御力再强也应该彻底失去战斗能力了才是，谁知月亮伊布挺住了这波攻击。在波导弹击中月亮伊布的瞬间，月亮伊布便从僵直的状态中恢复了过来，同时以挺住技能撑过了波导弹的双倍克制伤害。

    生死时速的瞬间，月亮伊布以强大的意志力顺利施展挺住技能，并存活了下来。可以说，就算传说级别的宝可梦也不见得有他如此极限的反应和胆识。王皓可算明白为什么达克莱伊会选择他作为自己的弟子了，光是这份反应和胆识就注定不凡了。从波导弹的攻击中撑下来的月亮伊布微张自己的小口，然后一颗深蓝色的能量弹就被凝聚了出来。

    看到这颗深蓝色的能量弹时，王皓和路卡利欧都愣住了。因为这是波导弹的攻击，可月亮伊布并没有掌握这个技能的可能，为什么他能够在这个时候施展出来呢？瞬间，王皓想到了一个技能，仿效。模仿对手刚刚施展过的招式并施展开来，只要有这招技能在，那么模仿一记波导弹又算得了什么呢？路卡利欧最后施展的技能是波导弹，所以仿效出来的招式自然也是波导弹了。

    这记波导弹对路卡利欧来说可是十分危险的存在，毕竟波导弹的攻击是属于格斗属性的，能够双倍克制路卡利欧。为了抵御这招波导弹的攻击，路卡利欧再次张开了波导防御壁垒。如果说波导弹是利用波导之力形成的攻击，是矛一样的存在；那么波导防御壁垒就是利用波导之力形成的盾。矛与盾碰撞的瞬间，谁的能量强度更大一些，就决定了谁的胜利。

    月亮伊布本身是不具备波导之力的，所以在波导能量的提供上他不可能比得上路卡利欧。波导弹的攻击被波导防御壁垒彻底的隔绝在外，并没有伤到路卡利欧半分。胜负的天平一下子又朝着路卡利欧倾斜，只剩下最后一丝生命值的月亮伊布还有希望吗？

