    宋绾绾躺在床上一夜无睡意，拿着卫生手机几次想拔陆霆聿的电话，但不想让红哥的人发现，只能先暂不联系。

    挨到天亮起来，没意外的顶着一双乌青的熊猫眼。

    开门，正好看到玫瑰提着一袋子的东西过来。

    “早安，绾绾，昨晚好么晚睡，还能起得这么早，这是给你们的早餐。”玫瑰把袋子交到宋绾绾的手上，盯着她的眼睛看了又看。

    “谢谢玫瑰。”宋绾绾接过袋子很感激，尽管玫瑰是红哥的眼红，但至少她是真的对人很好。

    “不用跟我客气，吃完早餐跟我进山打野鸡去吧。”玫瑰直接开口说着，一脸期待的看着她。

    “为什么要去打野鸡？”吃她个早餐还要免费带出去打野鸡，宋绾绾表示太好奇了。

    “你不是喜欢吃鸡肉吗？”玫瑰说的理所当然。

    喜欢吃然后去打野鸡，这话也没有毛病。

    宋绾绾没有拒绝玫瑰的意思，怕自拒绝得太多，让玫瑰起疑什么的，索性答应吃完早餐跟她去打野鸡。

    宋绾绾是真的觉得来密林一趟，这是来参加变形计或者野外生存节目的，不然的话还要去学习打野鸡。

    “玫瑰，一会我们去哪里打野鸡？”宋绾绾喝着牛奶问她。

    “打什么野鸡？”叶临骁下来，正好听到这一句，直接问他们。

    一大早下来就听到什么打不打野鸡的话，他怎么可能不好奇，让他总是觉得玫瑰现在接近宋绾绾，带她去做任何的事情都是带有目的的，所以叶临骁自然不愿意让玫瑰带着绾绾单独这么做。

    “叶，起来了啊，就是带绾绾去山林里面打野鸡，因为绾绾喜欢吃，所以我想带她去林子里面亲自打打野鸡，感受一下这个过程，她一定会很喜欢的，绾绾，对吧？”玫瑰看着宋绾绾问，眨眨眼睛看着宋绾绾问。

    “嗯，挺新奇的，想去见识一下。”宋绾绾直接开口接话，其实宋绾绾也有一种感觉，那就是玫瑰带她去打野鸡是假，还有别的目的才是真，至于是什么事情那她就得要接触以后才知道。

    “正好，我也没有什么事情，我和你们一起过去见识一下打野鸡，况且你们两个女孩子，我一个大男人过去还能保护一下你们，给你们提提东西。”叶临骁主动说着。

    玫瑰听到叶临骁这么说，先是抬眼看了看他，然后点头答应下来。

    “叶说的没有错，有一个男人和我们一起进山的话，会更轻松，也能更安全，那一会就一起吧，叶，赶紧吃早餐。”玫瑰催着叶临骁赶紧的吃早餐，然后跟他们去林子里面打野鸡。

    三人吃完早餐之后，玫瑰等着他们两人去换了作战服，然后给他们一人一把消音枪。

    “绾绾，这个见过吗？”玫瑰拿出一把弩来给宋绾绾看。

    “电视上见过。”宋绾绾没有想到玫瑰会拿这么一个东西来给她看，宋绾绾并没有真实见过这东西，可是在电视上也看到过，古时候相当厉害的东西，没有想到在密林是看到了。

    这个东西看起来操作十分的简单，应该不太难的才对，毕竟没有吃过猪肉也见过猪跑，很是简单的。

    “没关系，我教你用一下，我们今天打野鸡主要用这个东西来，其实很简单的，我弄一次，然后你跟着试一下，不会我再手把手教你一下就行了。”玫瑰取了支箭放上去，然后直接射了出去。

    呯！

    那支箭准确无误的射进了旁边的小树上面，直接穿了树干，也算是相当厉害了。

    “玫瑰，你太厉害了。”宋绾绾直接拍掌，这是真的很厉害，可以说是百步穿杨般的厉害。

    “来，绾绾试试。”玫瑰把弩递到宋绾绾的手上，让她试一下，毕竟没有确定宋绾绾会玩这个之前，也不好直接带她进去打野鸡，这是对宋绾绾的不负责任。

    玫瑰今天带她进去林子是有更重要的事情做的，自然就不会让宋绾绾冒着生命危险去的。

    “我，我真的可以吗？”宋绾绾虽然看过电视上操作起来很简单，刚刚看玫瑰打也是很简单，但是真正自己做起来的话也是会有些担心的，毕竟人生第一次做这个东西，自然担心。

    “绾绾不用紧张，不会太难的，先试一下，不会我再教你。”玫瑰鼓励着宋绾绾。

    宋绾绾其实看到的时候，也有一些心痒痒，这个东西毕竟也只是在电视上看到过，并没有真正的拿在手里试过，所以现在有这么一个机会，她哪里舍得错过呢。

    宋绾绾拿在手里，掂了掂重量还是有的。

    “绾绾，是不是有点重。”

    “还好。”

    “这个已经是改良过的，重量更适合女孩子用。”

    “嗯，挺好。”

    “试一支箭看看。”玫瑰把一支箭插在上面扣好，然后让宋绾绾来扳动。

    嗖的一声，箭直接飞出去，然后从树的旁边飞出去了，虽然有些偏差，但是作为第一次射击的人，这成绩算是很不错了。

    “玫瑰，我没有射中。”宋绾绾有些小小失落。

    “绾绾，第一次射的话，能射出去就算不错了，不用失落再多试几次就行了。”玫瑰鼓励着她。

    宋绾绾也是有了兴趣，所以玫瑰这么一说，宋绾绾信心一下子大增，试了一支又一支，而且一支比一支射的准射的好，自然让她很开心了。

    最后一支直接射中了树心，直接让宋绾绾开心的大跳起来。“玫瑰玫瑰你看，我射中了！”

    “看到了，挺好的，我说过这个很容易的，而且绾绾你有天赋，肯定会学会的。”玫瑰称赞的说着。

    谁不喜欢听到被夸的话呢，反正宋绾绾听到之后整个人都是开心的，眼睛笑弯弯的看着她。

    “玫瑰，你不用这么夸我的，我的水平就是这么一点，能射出去我就很开心了，没有想到还能射中。”宋绾绾激动的跟个孩子一样，对于自己能射中的这个事情是真的很意外，完全没有想那么多的。

    毕竟是第一次玩这个东西，能射中自然是开心激动的。

    “绾绾，那一会打野鸡的话就能用了。”玫瑰并不期待真的靠宋绾绾来射到野鸡，只是让她玩玩，能有一个防身的工具罢了。

    “玫瑰，我会尽力的。”宋绾绾现在表示有些跃跃欲试起来了，真的很想现在就进树林里面试试。

    “绾绾，一会进了林子，看到任何你们打的，直接射箭，不过箭不是很多，省着点打，要在野鸡身上要是用完了，再遇上野狼，那就只能被咬了，绾绾，你能听明白我的意思吗？”玫瑰看着宋绾绾问。

    这话里有话的，就怕宋绾绾听不明白，毕竟宋绾绾不是江湖中人，一个单纯简单的孩子误入土匪窝大概就是这么一个意思。

    所以看到宋绾绾会让玫瑰想起死去的妹妹，是因为宋绾绾和妹妹一样有一副单纯的性子，一双干净的眼睛，让人忍不住的就想要去保护的那一种。

    “我能明白。”宋绾绾乖乖的点了一下头，玫瑰的话中话，她应该是明白了一些的，要是从深一点的意思来剖析的话，玫瑰就是要提醒她，这箭呢是要射在该射的东西上面，事情也是一样，不要做一些无谓没有意义的事情。

