    出乎所有人的预料，之前还一直针对萨卡斯基的大将泽法，此时居然安稳的坐在自己的椅子上闭目养神，一点都没有说话反对的意思，这就让人摸不清头脑了。

    泽法大将不是一直跟萨卡斯基过不去吗，怎么现在见到萨卡斯基要因为证据不足而安然无恙，反而是不做反应了呢？

    空说道：“虽然关于萨卡斯基中将私自挪用海贼战利品的证据不足，但私自向白胡子海贼团妥协，并且提出海贼四皇，这都是很明显的自作主张，逾越行为，必须要给予严厉的处罚，否则以后海军本部还怎么统治数以十万计的士兵。”

    “还有，萨卡斯基御下不严，导致蒙奇·D·龙叛变，种种责任，我已经决定了对萨卡斯基进行处罚。”

    说着，他和已经睁开眼睛的泽法不经意的对视了一眼，在泽法微微点头的情况下，才再次开口，因为他们两人的眼神接触速度太快，所以基本上是没有人注意到。

    空最后宣布道：“经过思考和决定，对萨卡斯基做出以下惩罚。”

    “一，罚除俸禄薪水三年，期间各种特殊奖励自动减半；二：暂时剥夺海军大将候补一职，职位依旧为海军本部中将不变；三：暂时不得领军，更不得离开马林梵多，期限两年；四：调往海军本部训练基地，任新军教官一职，辅助泽法总教官教导新兵。”

    一连说出来四点，使得在场之人的很多人都是脸色凝重，萨卡斯基被处罚，这是已经板上钉钉的事情，只不过大家都没想到空居然做出了如此严厉的处罚，不但罚俸，禁足，甚至还剥夺了海军大将候补。

    海军大将候补虽然不是正式的军衔，但这是海军中将晋升海军大将的必备条件，被剥夺了海军大将候补，就意味着萨卡斯基短期内是不可能晋升海军大将，这可是非常严酷的处罚，算是断了萨卡斯基的晋升之路。

    更诡异的是，空居然将萨卡斯基调到了泽法麾下，成为他麾下的一名新兵教官，这可就太有意思了。

    泽法跟萨卡斯基不合，这已经是众所周知的事情了，而海军的训练基地和学校，完全属于大将泽法管辖，可以说，泽法在训练教导士兵方面，比空更有话语权。

    现在把萨卡斯基调到泽法的麾下，这不是让泽法想怎么蹂躏就怎么蹂躏吗？

    空看好萨卡斯基，这是众人之前一致的看法，可是此时此刻，很多人都是不对劲，难道是空已经对萨卡斯基失望了，所以才会将萨卡斯基调到泽法的手下？

    别说是其他人了，就连同为大将的战国也都是愕然不已，萨卡斯基可是实力鹰派人物，把他调到泽法手下，让他负责教导新兵，怎么看都不是一个好的选择，但这是空的决定，他也不可能提出反对意见。

    所有人之中，最不爽的就是萨卡斯基了，虽然会受到惩罚这一点他是早有预料的，但没想到在没有确切证据的情况下，空还是对他进行了这么严厉的处罚，更让他无法接受的是，居然把他调到了泽法的手下，难道空不知道他和泽法的间隙吗？

    鬼蜘蛛想要说话，可是却被萨卡斯基给拦了下来，他很清楚，空既然已经下达了这样的决定，那么多说什么都是没用的，又何必去争辩什么呢。

    “萨卡斯基这一次栽了大跟头啊。”

    其余的高层都是心中暗叹，他们也摸不清空到底是什么想法，但是可以肯定，萨卡斯基这一次是栽了大跟头，以后要被泽法给限制了，所以不少以前跟萨卡斯基有些交情的人，都开始做了其他打算。

    不过也有人觉得奇怪，为什么空就独独处罚萨卡斯基一人，像波鲁萨利诺和库赞，鬼蜘蛛等人也都是参与了，为什么不处罚他们呢？

    空最后又说道：“至于蒙奇·D·龙，立即下达通缉令，具体的细节，还要跟上面的人仔细商讨，本次会议就到此结束。”

    说完，空就率先离开了会议室，其他人也都是跟着离开，不少人走到萨卡斯基身边的时候，都是可惜的叹了口气。

    众人一一离开，最后只剩下了寥寥几人，泽法带着青雉走到了萨卡斯基的面前。

    泽法目光冰冷的对萨卡斯基说道：“萨卡斯基，元帅的命令你也听到了，明天准时到训练场来找我，我会给你安排任务。”

    说完了之后，他就带着青雉离开了。

    “萨卡斯基中将。”

    待所有人都离开之后，鬼蜘蛛才面色难看的对萨卡斯基说道：“没想到元帅居然做出了这么严厉的处罚，接下来您怎么打算？”

    萨卡斯基道：“还能有什么打算，明天到泽法那里报道。”

    不爽的发泄了一下之后，他才对鬼蜘蛛低声说道：“不过这也是最好的结果了，只处罚了我一个人，你没有受到连累，接下来我去泽法那里报道，私军就交给你了。”

    鬼蜘蛛也是雷厉风行之人，既然萨卡斯基都没有太过于颓废，他自然也不会再纠缠。

    “私军方面您不用担心，科里亚那里我也会妥善处理好的，接下来我会对私军内部进行严厉的清洗，以后绝对不会再出现这样的情况。”

    萨卡斯基轻叹一声，道：“科里亚也算是一个好士兵，只不过是没管好自己的嘴，但也不能全怪他，他的后事你好好处理。”

    对于科里亚的自刎，他的确是很感慨，因为科里亚自刎是为了保他，不管其他方面，这个科里亚在忠诚方面还是没有话说的，而且私军之中没有人出卖他，这一点也让他非常满意，虽然是事先做了功课，但也足以说明大家的忠诚。

    “不过反过来想一下，这或许也并不完全是坏事，最近一段时间风头太劲，已经惹得一些人不满，这个时候被处罚，远离了大家的视线，我还能够安静一下，好好的思考以后的路。”

    这的确是萨卡斯基此时的想法，最近一段时间，他遭遇了各种大事，风头太甚，所以现在被处罚了，反而可以让他平静一下，好好的思考。

