    这里是川之国不起眼的山坳，一块风化的岩石后面。如果贴近了观察，会发现岩石其实是用一张张纸片拼接而成。因为精妙的拼接和颜色变化，使它变得和周围环境融为一体。

    远方的天空正在被巨大的黑暗笼罩，浓重的黑烟遮蔽天穹。即使隔着数公里距离，仍旧被那深沉厚重的黑暗所震慑。

    黑烟升至云端，把天空污染成一片片的漆黑斑块，连成巨大的乌云。在乌云内部，隐约有锋利的爪牙穿梭如电。那狰狞可怖的棱角，把小南看得心底发寒。

    “佩恩，要不我们撤退吧。”

    伪装的岩石里面，传来佩恩的本体“长门”虚弱的嗓音：“不行！事关晓的尊严，不能在大国的影面前逃跑。”

    趁着末吉的术还没完全释放，佩恩六道也没有停手。

    怪鸟、多头犬、变色龙、犀牛、蜈蚣等等，足有十余种巨型怪物向末吉扑了过去。

    末吉维持着一手指天的施术动作，双眼不计后果的绽放耀眼紫光。只是一眼就将前仆后继的通灵兽军团统统石化。

    映雪突然面色一变，急声提醒：“小心脚下！”

    就在此时，末吉脚下地面震颤，地狱道与饿鬼道挖穿地道，从他脚下发起突袭。

    映雪即使提前发现敌人动向，也只能拦住末吉身后的地狱道。

    饿鬼道在末吉身侧站定，冷漠的脸上没有情绪流露，沉默的一拳打向末吉面门。这一拳看似平平无奇，其实是饿鬼道战斗至今吸收的所有查克拉加上自身增幅的最强一击。就算是钢锭也能一拳捶扁。

    末吉不是映雪，没有从全身各处穴道释放查克拉防御的能力。自身又要维持忍术，不能乱动。

    他毫无抵抗的硬接这一拳。

    坚硬的铁拳毫无停顿，直接命中，与末吉的面颊碰撞在一起。

    咔嚓——

    清脆的碎裂声响起的那一刻，无论是数公里外的长门还是近在咫尺的映雪，都以为是末吉的颈椎断了。

    “末吉！”映雪目跐欲裂，双掌燃烧着狂暴的查克拉雄狮，将地狱道撕成碎片。

    然而就在此时，末吉俊朗的面容在巨大的压力下发生变形，一道道细碎裂纹从他脸上蔓延开来。看起来就像一块被打碎的镜子。

    映雪和长门同时为之心神震颤，末吉的脸上竟然碎裂开一层外皮，劈里啪啦的掉落一地。惟妙惟肖的面孔碎片，像是一块块瓷器碎片。

    “抱歉，让你担心了。”末吉沉稳的嗓音给了映雪此时最渴求的安全感。

    隐藏在陶瓷面具下的末吉与被打碎的末吉面容一模一样。

    “土遁·陶瓷铠甲。”

    这是末吉身上最后一道防护。

    在饿鬼道面前，使用封印术防御很可能失败，唯有存粹的物理防御才能起到作用。这是末吉根据雷遁铠甲和砂之铠甲的原理改变而来的土遁忍术。陶瓷是最好的抗冲击材料，从防弹衣和战斗机，到坦克和装甲车，都有用陶瓷制造的装甲防护层。

    末吉用这身防御铠甲坚持到最后，此时黑色的天穹缓缓合拢，天地间再也没有一丝光线。

    长门突然难受的喘了口气，小南急忙问他怎么了。

    “没事，只是看不到雷影也感知不到他的气息。”

    小南松了口气，“让他跑了也没关系。你的身体最重要，不能硬撑了。”

    长门：“不行，我还要再试一下。用那个术。”

    小南大惊失色，急忙说：“不行！你会受不了的！”

    然而长门已经下定决心，根本不是小南阻止得了。

    末吉松开结印的手势，下蹲躲开饿鬼道的追击。在黑暗中拉住映雪细腻手掌，一起躲到远处。

    轮回眼拥有看穿查克拉甚至各类结界的能力，即使隐形的物体也无法遁形。

    末吉为了对付轮回眼，用土遁在空气中释放密集的黑色颗粒，如此就能封锁佩恩六道的视野。

    对付六道傀儡，没有必要暴露大暗黑天的所有能力。只需要封印他们的视觉就足够了。

    对付这些没有感情也不怕牺牲的六道傀儡，末吉有更简单的解决办法。

    “通灵之术，琥珀净瓶。”

    包括末吉在内的每一代雷影都致力于收集强大的秘术和忍具。云隐村建立伊始就搜集到五件六道仙人的忍具，至今还保留在云隐手里的只剩这件“琥珀净瓶”。

    末吉怀抱着水缸或者说酒坛子一样的琥珀净瓶，小声对映雪解释自己的战术。

    “人在绝对黑暗的环境中，会越发依赖听觉，对声音更加敏感。这时候只要跟他搭话，就会触发琥珀净瓶的能力，将佩恩六道封印也轻而易举。”

    长门放弃对其余六道傀儡的控制，将查克拉全部灌输到天道身上。

    他缓缓升上天空，看着无比深沉的黑暗空间，说道：“没有人能逃过神的制裁，雷影，为你的自大傲慢付出代价吧。”

    末吉勾起嘴角，将琥珀净瓶对准前方，“黑暗让你感到不安了吗？佩恩。”

    “神不会对黑暗恐惧...”

    佩恩话还未说完，身体上升几米又陡然下沉。强大的吸力将他拽向下方的黑暗。

    “什么？！”

    长门噗的喷出一大口鲜血，几乎承载着他全部查克拉的天道傀儡突然断开连接。给他本就虚弱的身体造成沉重的负担。

    更让长门无法接受的是，他失去的可是弥彦的身体！六道傀儡想要多少都可以造，唯有弥彦只有一个！

    “他怎么敢夺走弥彦！！！”

    末吉不可能听得到长门愤怒的呐喊，在用琥珀净瓶封印了一具六道傀儡后。他就带着映雪悄悄离开了。

    与长门的战斗就留到下次继续吧。

    波澜壮阔的大海上，一只超巨型水母拼命滑动它那三百多条近百米长的触须。

    在水母十米宽的伞形躯体上，末吉和映雪紧张的望向身后的海面。

    “水遁·千食鲛！”

    鬼鲛脚踏波浪，挥舞着大刀鲛肌紧追不舍。

    末吉小看了绝在晓组织的重要性，他刚用摩罗黑眼捕捉黑绝，佩恩六道就先后出现。在一番大战后，末吉使出了全部的封印术秘技，总算暂时阻住了佩恩的追击。结果刚转移到海上，鬼鲛这个耿直BOY又杀了出来。

