    “呼~！”

    黑色巨鹰从天而降，煽动的翅膀在小区内掀起一阵狂风，吹拂着枝叶花草。

    “唰！”

    伊路谜纵身跃下巨鹰背部，一身银白装甲，在周围灯光照耀下璀璨如钻石。身后巨鹰化作无数黑色丝线消散于空气中。

    “哼哼……看来你还是在乎自己同族的。”

    卧室内，挟持着三名人质的菅田森阴笑道。

    “救……救命……”

    三名人质中的男子向伊路谜伸出求助之手，他的妻儿都不敢发声。

    “你搞错了。”伊路谜向前迈出一步，踏着小区绿化一步一步朝菅田森走去，语气冰冷，“我只是……不打算手下留情了。”

    “哼！嘴硬！”菅田森触手卷起三名人质在半空，奋力丢向朝他走来的伊路谜，“我看你是不是真的不在乎！”

    “飕！”

    就在菅田森举起三名人质的同时，黑色激光一闪而逝，瞬间洞穿菅田森头部中心。

    一瞬间的爆头，让菅田森脑海中短暂地出现意识空白，身体向下倒去。

    “嘭！”

    随即，伊路谜对向他飞来的三名人质不管不顾，原地一声炸响，地面出现一个布满裂缝的圆坑，再次出现时已经来到菅田森的巨大头部前方，右臂高举，五指张开，掌心向上“啪”地抓住拟态逐渐倒下的头部。

    五指发力，深深扣入其脸部血肉。

    “嗡……”

    伊路谜按住其下巴的右手掌心出现一颗黑色圆球，圆球逐渐膨胀，直至堪比整个拟态的庞大体型。

    黑色圆球停止膨胀后，表面出现一张布满利齿的巨嘴，以及一颗猩红瞳孔的巨大独眼。

    “唰！”

    猩红巨眼骤然睁开，瞳孔转动，嘴角向上勾起，神色狡黠。

    “吃了它！”

    伊路谜沉稳冰冷的声音从它身后响起，黑色圆球猩红瞳孔向后瞥了一眼，随即长大它那张拥有宛如鲨鱼一样利齿的巨嘴。

    “咔嚓！”

    黑色圆球一口咬下菅田森三分之一的躯体，利齿碰撞间发出宛如金属交戈的声响。

    但在黑色圆球吞下菅田森三分之一躯体时，其背部十二根触手同时竖起，狠狠击打在黑色圆球脸上。

    “嘭！”

    一声巨响，黑色圆球倒飞而出，“轰”地撞穿一堵墙壁，镶嵌在第二堵墙壁的墙洞上，嘴上还在“咔嚓咔嚓”地咀嚼着，不断有半透明液体从其嘴角延下，但都被它用舌头舔了回去。

    “咻！”

    而在伊路谜前方，还剩下三分之二躯体的无头拟态则是纵身向后跃起数米，背部触手“嘭”地插在墙壁里，宛如蜘蛛一样挂在墙上。

    “咕噜咕噜……”

    其被吞噬掉的缺口位于胸膛部位，上面正快速蠕动着，似乎是要恢复那被吞噬掉的三分之一躯体。

    “飕！”

    正当拟态在尽力恢复时，一道银白身影陡然出现在其上空，右臂背部“噌”地弹出一柄散发着微弱白光的刀刃，朝着插在墙壁里的十二根触手划去。

    “唰！”

    一道白光闪过，十二根触手齐齐断裂，伊路谜左手抓住一根断裂的红色触手，单脚踩在墙壁上发力一蹬。

    “轰！”

    墙壁上被蹬出一个大洞，伊路谜扯着拟态正在恢复的残缺躯体飞向小区另一头，被卡在墙壁里的黑色圆球。

    “张嘴！”

    伊路谜一声令下，黑色圆球独眼一睁，张开大嘴，“嘭”地一具拟态躯体塞进它口中，上下两排利齿一合，“咔嚓”一声再次吞掉三分之一躯体。

    “哒。”

    伊路谜从半空落地，脚尖轻触地面，下一刻纵身跃起，升空的同时右手食指指尖对准剩下的三分之一拟态残躯，指尖光芒闪耀。

    “嗡~！！”

    伴随着指尖光芒绽放，以拟态残躯为中心，一股冲击波裹挟着炽热焰浪席卷四方，强烈的冲击波将小区玻璃震碎。

    “呀啊~！！！”

    “啊啊啊啊……！！”

    冲击波和热浪席卷，小区内的人如坠地狱，房间内的一切可燃的物品无声自然，包括他们身着的衣物。

    “轰隆~！！！”

    直至此时，震耳欲聋的爆炸声才传达到人们耳中，一个散发着强烈白光的半圆向着四周膨胀而起，将周遭一切吞噬。

    夜幕之下，一颗光芒四射的半圆光球将半个小区完全吞噬，待片刻后光芒消逝，原地只剩下一个直径十米的巨大圆坑，圆坑里面红光漫天，布满裂缝的地面流淌着白色和金黄色的灼热岩浆，“嗤嗤”作响，散发着刺鼻气体。

    “呃……呃啊啊啊……”

    “呃……呃呃……”

    小区内大部分人都在爆炸的瞬间死去，然而还有些运气不好的依旧残存下来，满身烧伤地惨叫哀嚎着。

    上一刻还宁静平和的居民小区，此时已经成为一片废墟。

    内外尽皆燃起熊熊烈焰，高温改变空气密度使光线扭曲，配合着满地哀嚎的灼热土地，远远观望，宛如人间地狱。

    “这个温度，拟态活不了。”

    哀嚎遍野的小区上空，伊路谜站在一头黑色巨鹰背部，低头凝望着下方小区。

    “真是无情呢，BOSS。”伊克尚佩的声音在耳麦中响起，“至少三千人都在这一次爆炸中死去。”

    伊路谜没有说话，脚下巨鹰双翅一振，“轰”地冲向高空，朝着海岸方向飞去。

    *

    *

    *

    此时，岛国领海边缘。

    “嘶昂~！”

    一头体型上千米的超巨型拟态仰天咆哮，头顶不时掠过一架战机，向其发射一颗导弹，“轰”地在其身上炸出一个窟窿。

    “轰轰轰……”

    而在距离其不远处的海域，一艘艘军舰停留，主炮副炮不停开火。

    “嚯嚯嚯……似乎没有我们出手的机会啊。”

    一艘军舰上，尼特罗站在指挥室里，遥望着数公里外那头正在挨打的超巨型拟态，神色兴奋。

    “即使是如此强大的魔兽，面对国家级别的军队力量依旧表现得如此无力。”诺布站在尼特罗身旁，面色凝重地将海面上的这一幕映入心底。

    “轰隆~！”

    正当尼特罗一行人看戏时，远处海洋突然炸起数十米高的海啸，宛如一面墙壁般向着超巨型拟态的方向推进过去。

