    第1015章女扮男装：权臣们的掌心娇（16）

    牛头脸看了她一会儿，然后别过头去，嘴里冷哼一声，继续往嘴里丢了块糕点：“别以为小爷我不知道你心里想的什么，还不是有求于我吗，以前恨不得斜眼看我，现在倒好,有什么漂亮话都往我头上说。还有，别靠我那么近，咱俩不熟。”

    说完了这句话，那该死的牛头脸一脸不屑地抬手，把娇阳放在他肩膀上的手拉下来还不算，还一副装腔作势的模样，手指往自己袖子上掸了掸。

    气得娇阳恨不得直接往他那张牛脸上招呼两拳：谁稀罕！

    娇阳不高兴了，直接从位置上面站起来,来到另一张桌子旁边,一屁股坐在那把离他最远的椅子上，叠着双腿放在桌子上面，开始嗑瓜子：“行，那我们就这样说吧。”

    这回轮到牛头脸傻眼了，他气呼呼地从椅子上面一下子站起来，牛眼睛里面冒着赤色的怒火，恶声恶气：“娘娘腔，你什么意思？”

    什么什么意思，搞得就他一个人有脾气一样。

    娇阳在心里对他翻了个白眼：“不是你让我离你远一点吗？这样，够远了吗？”

    娇阳用眼神示意他们之间的距离。

    牛头脸居高临下地望着他，仗着一米八几的身高，在她面前就像一堵墙，那双铜铃大眼看过来时，格外地具有压迫感：“不想死的话就给小爷我过来！”

    娇阳继续翻白眼，磕着瓜子，对他的话当耳旁风。

    他是没有脑子还是没有腿呀,就不能自己过来吗？更何况他这种态度,她能理他就有鬼了。

    如果说她现在最讨厌的人是鬼面男的话，那么这牛头脸一定稳居第二！

    牛头脸瞪大了眼睛，死死地瞪了娇阳一会儿，就当娇阳浑身毛都要竖起来，差点就要做出防御行动地朝他攻击过去时，这牛头脸却突然放缓了语气：“你不是想要知道十六殿下现在对你的态度吗？”

    怎么突然变得这么好脾气了？

    娇阳眉毛挑了挑，虽然觉得可能有鬼，但是想到正事，她还是带着底下那把椅子一起移到了牛头脸的身边来：“你说，那鬼面男...啊不，那丑八怪现在对我是什么态度？”

    碍于上次那家伙居然真想要杀了她，杀了那个可爱的她，于是娇阳在心底对鬼面男的好感度一掉再掉，于是现在决定彻底用丑八怪替换掉鬼面男的称呼！

    牛头脸不知是不是被她嘴里面的称呼给惊到了，于是偏过头来看了她一眼，然后又把目光转回去：“看到了不该看到的东西，十六殿下自然是对你恨之入骨，巴不得将你除之而后快。”

    娇阳睁大了眼睛：“真这么严重？真是人丑也就算了,还那么心胸狭隘。”

    “你不懂，”牛头脸摇头,“十六殿下从小遭遇了一场大火，他的脸就是在那时毁掉的，可能落下了阴影，又因为容貌的原因，从小就被同龄人嘲笑，后来才往脸上安上了面具，或许就因为这样，一直以来，他才对自己那张脸格外在意吧。”

    娇阳眉毛不自觉地挑了挑，听牛头脸这样的形容，再加上他口中的“或许”，她总觉得这里面的事情还没有那么简单。

    不过就目前而言，这些事情，好像还和她没什么关系。

    “太可怕了，那丑八怪还不得想要杀了我？”娇阳一脸后怕地抓住牛头脸的胳膊，“那你跟哥哥，可得保护好我，无时无刻随身随地地跟在我身边，不给那丑八怪有机可乘。”

    牛头脸嘴角抽搐，她要是真的害怕，与其靠他们，还不如她自己那张嘴，少说几句来的效果好。

    “放心吧，知道十六殿下喜欢达鲁国的海东青，小爷特地去托人千里迢迢运了几只过来，以你的名义送给了十六殿下，他看了以后，脸色明显好看了许多。”

    说完了这句话，牛头脸立马扬起了脖子，仿佛在等着她的表扬，说着：看吧看吧，小爷我待你多好，也就你以小人之心度君子之腹。

    娇阳听了，瞬间眼睛一亮，抓住牛头脸的胳膊，整个人几乎挂他身上：“真的吗？宁宁，没想到你对我那么好，你真是大人有大量，宰相肚里能撑船...”

    她话还没说完，牛头脸突然抬着牛脸，一副嘚瑟的表情，伸出拇指指向自己，方向对着的正是他自己的脸颊。

    娇阳眼睛眨了眨，故意扭曲他的意思，一脸无辜地说道：“那个...虽然宁宁你对我是不错，可是我们这样不好吧，毕竟男男授受不亲，虽说亲你一下也不会少块肉，但万一被人撞见了，误以为咱俩有短袖之癖就不好了...当然我这不是说宁宁你有断袖之癖，毕竟宁宁你英明神武，多少女子上赶着想要嫁入侯府，你是怎么也看不上我的，但还是尽量收敛一点，我们...”

    娇阳故意语速飞快，在牛头脸还未反应过来之前，就已经巴拉巴拉地说了一大堆，然后被牛头脸满脸通红、粗声粗气地打断：“说什么呢？想死是不是？小爷我的意思是叫你继续夸！”

    娇阳嘴还来不及合上，然后看着他，故作茫然地点了点。

    牛头脸恼羞成怒，待在她身边，是怎么也觉得不自在起来。

    他站起来继续瞪她，可是不知道是不是被她刚才那番话给影响了，他的眼睛总是忍不住往她脸上望去。

    那张脸白得过分，下巴尖尖的，比他见过的所有姑娘都有漂亮秀气，眼睛也很大，格外明亮，还有他的嘴唇，看起来殷红又饱满，要是亲上去，可以想象到，触感一定会很柔软。

    想到这里，牛头脸回过神来，忍不住又暗骂一句：“娘娘腔，你死定了，你长成这幅模样，以后别想有姑娘愿意嫁给你。”

    “哈？”

    娇阳满不在乎地耸肩，“那正好，反正我这辈子也没打算娶妻，打一辈子光棍貌似也不错，到时候身边的姑娘们一天一换，谁也别想阻拦小爷我风流快活！”

    牛头脸睁大牛眼睛瞪她：“没出息！”

    (本章完)

