    “嗷！”

    随着一声响彻云霄的名叫，一只雪白的大雕自高空挥展双翼迎风而下。

    身子翻转几下，一只带着满身伤势的灰狼就被抓在爪子上带到了天空。

    唐宣在山头看着这一幕，嘴角露出一丝微笑。

    这法门却是不错，一只能够在天空翱翔的飞禽能够办成许多事情。

    不过一想到李志明，唐宣心中仍是充满戒备，与此人相处简直如同与虎谋皮。

    但现在的情形便是四周一片凶险，只有走那条最为陡峭的路，才能活下来，才能一路扶摇而上。

    白雕从天空振翅而落，一道劲风随着双翅挥动丛生。

    将狼肉烤熟了后，一人一雕尽皆是大快朵颐。

    随着一块块的肉块进了肚子，唐宣感应到在胸口部位又是一阵热流被积攒了起来。

    这些热流无时无刻不在改造着身体。

    阴蛇经要比起摩罗阴符经来说积攒法力的速度太过迅速，破境的速度也远远超出。

    但这种通过直接的吞食而得来的法力极为驳杂庞大，稍不注意就会失控。

    所以每到夜晚，唐宣就会运转摩罗阴符经将这些由阴蛇经要产生而来的法力进行简单的炼化。

    如果不这样做，迟早有一天就会控制不住这股法力，或者被其中蕴藏的许多秽物影响自身。

    在其中，作弊器也有很大的效用。

    作弊器吸纳了摩罗阴符经的许多知识，再加上对阴蛇经要的了解研究之后，进行了诸般改造。

    最终形成了一个全新的修行方案。

    唐宣将这种混合形的修行方案叫做鸦蛇修行法。

    这种修行法能够通过阴蛇经要的方法迅速的积攒出大量的法力，同时运用摩罗阴符经中的一些法门来净化这些法力。

    当然，这个法门不过是作弊器研究了一个多月后才研究出来的。

    而且唐宣也只有摩罗阴符经与阴蛇经要的相关知识。

    由于知识面的缺失，对研究产生了一些阻力与研究结果的偏差。

    所以接下来，唐宣便想着大量收集一些道经秘典，只要这些东西足够多了，在足够充裕的知识库中，作弊器也能通过其中推演出更多的东西。

    吃过之后，唐宣灭了火堆，免得连累了整个山林。

    这个时代若是生出了这种大火，恐怕也只能等老天爷救火了。

    或者，让那些顶尖的大修士施展一场降雨神通也未尝不可。

    他感应了一下自身如今的进度。

    阴蛇经要已经到了第二层圆满境界。

    这个功法极为简单，甚至没有其余的特效，攻击效果也只有大量的法力。

    唯一的特异点是能够迅速的恢复伤势。

    几乎上修行了这门功法就已经告别了道途，甚至有可能蕴灵九重都打不过别人蕴灵四重。

    因为这门功法完全没有携带任何的攻击手段，就算是施展其余的法门，也因为法力太过驳杂，导致其余的法门无法施展。

    就算唐宣研究出了新的修行方法，这堪比蕴灵三重的法力值施展出来的白鸦剑术，恐怕与寻常蕴灵二重才差不多。

    摩罗阴符经到底不是专门净化法力的法门。

    闭眼调息了一会儿，等胸中一股难耐的浊气喷吐而出时，唐宣终于感觉舒服了许多。

    就像是一口老痰被吐了出去一般。

    他睁开双眼，看着眼前已然被浊气弄得一片灰黄的草木。

    沉思了一会儿，唐宣忽然道：“小雕，帮我护法。”

    意念一动，唐宣已然来到了小有清虚天的那座古塔内。

    来到净梨生长得二层古塔中，此时那颗梨子早已成熟。

    看上去莹润饱满，一股股灵气萦绕其间。

    唐宣上去摘了下来，他也不会什么炼丹术，便直接一口咬了上去。

    没什么味道，他本来还会以为很好吃呢来着，结果竟然跟喝水一般没什么感觉。

    梨子的肉一到口中便化作一道道灵气进入身体。

    一时间，他的整个魂体都充盈了起来，在这股灵气中，魂体一点点充盈，增长。

    盘膝修行了许久之后，这股灵气才被他完全吸纳成功。

    “对修行倒是没什么变化，不过魂体增强后，鸦眼的威能应该有所提升才是。”

    修为增强后，唐宣又进入了几个房间，不过里面干净得跟没穿衣服一样，什么也没有找到。

    这古塔中能够探索的地方他早已经巡视完毕。

    故此修行结束后便返回了身体当中。

    仍旧是修行，杀妖，吃肉，逃命的一系列枯燥行动。

    在山林中修行了一个多月，唐宣偶尔找个山泉洗洗身子，衣物。

    几天过后，天色突变，一片片连绵的乌云笼罩，冷风呼啸。

    豆大的雨滴从天茫茫而落，雨帘一下子便充斥了整个世界。

    枝叶与连绵的雨珠接触不断的发出啪啪声。

    风雨飘摇，天色晦暗。

    唐宣在山林中不断疾走，白雕也在天空盘旋飞舞，观察着这四处有无避雨的地方。

    忽然，白雕鸣叫一声，高昂的鸣叫声一下子穿破重重雨幕，在哗啦啦的雨声中飘扬。

    “看来是找到地方了。”唐宣心中暗忖。

    这白雕既然已经修炼成妖，自然比起寻常的野兽多了一番灵性。

    唐宣这便是让白雕为其寻找在山林中有无山洞，或是一些野庙之类的东西。

    白雕在空中盘旋，无数雨珠被那双翅膀振开。

    跟随着白雕跑了一路，从陡峭的山路一路往下疾走，泥泞的山路差点让唐宣摔了个狗啃屎。

    大约半个时辰左右的时间，唐宣终于看到了一丝火光。

    由远及近，一座破落的山庙顿时浮现在了眼前。

    这座山庙让唐宣想起了之前原身进入鸦君庙的记忆，不过现在他好歹是修行者了，境况不同以往。

    念及至此，唐宣一下子便钻进山庙中。

    雨水顺着衣摆不断滴落，湿透的衣服带给他一股黏稠的感觉。

    一进山庙，唐宣才感到一阵阵的暖意。

    不过山庙中早已有了来客，他抬头看去，见着五六个带着刀剑的男子。

    看样子都是些凡人，不过其中两个人身体中修行出了几丝法力。

    “诸位兄台，我来这里躲躲雨可好。”

