    太平坊，中央。

    周文龙缓缓下骄，映入眼帘的。

    是厚重如肃穆的府衙。

    经幢屹立，纸钱纷飞，烛火中烟雾袅袅。

    哭泣声，哀嚎声，僧人吟咏念经之声，不绝于耳！

    宛若，灵堂！

    “这是，怎么回事？”

    周文龙脸色微变，一抹不安涌上心头，径直踏入府衙。

    偌大的镇魂幡随风飘扬，如山的灵台上，屹立着无数灵牌。

    庄重而肃穆。

    一席白衣缟素的高大青年手持檀香，微微行礼。

    拜了四方神后，稳稳落在了灵牌前。

    “元天放、元庆、天鹰帮的长老，还有李师爷.......这是怎么了？”周文龙惊愕之际，那道身前缓缓转身，他的眸子陡然凝滞：

    陈休！！

    怎么可能，他居然还活着？

    那其他人......

    周文龙的心底，已然掀起了滔天巨浪。

    儒雅的面容之上，是莫名的惊异。

    “周大人，此番商队返程之际，遭逢邙山盗匪。无论是护送的元家父子，还是随行的李师爷，皆是惨遭屠戮！”陈休故作悲怆地开口。

    言语间，甚至有着几分悲凉的哭腔：“若非老师相救，恐怕休也难逃此劫！还请大人广开仓库，为这阵亡之人，发放抚恤金，以宽慰他们的在天之灵！”

    王猛傻愣愣地看着这一幕.眼中唯有震撼：“不愧是师弟，这都能演得出来？”

    一时间，他甚至都怀疑。

    自己是不是看错了？

    眼前这人，真的是那个杀伐果断、心机叵测的师弟吗？

    “陈休，你.......”

    周文龙脸色阴晴不定，颇为难看。

    任谁都知道，府衙的仓库，早已经被他所掏空！

    如此情况下，这简直无异于让他掏自己的家底！！！

    “怎么？大人是不愿意，还是觉得不值得呢？”

    陈休的声音陡然一高，瞬间响彻府衙以及街道！

    “大人，切莫忘了！诸位，可都是为大人，为天业府而亡。若是连点补偿都没有，岂不是寒了众人的心？”

    陈休冷笑着开口，目光玩味：“当然，若是大人不愿意出这笔钱，休愿意自费承担。”言语间，缓缓压低了声音：“只怕到时候，大人的民意会差到极点呢！”

    “这样的话，万一秋审的官员到了......大人的前程，我可是不敢保证的啊！”

    周文龙握着的拳头莫名一紧，冷声道：“不劳费心。”

    啧啧啧。

    陈休微微摇头，满脸的玩味：“大人可以不怕，但休自有手段。待到秋审之日将近，下城区随便安排几个无赖汉上街乞讨，哭天喊地的闹着。”

    “大人觉得会如何呢？”

    “二来，找几个死囚，安稳好他的家人。到时候，直冲秋审大员的车队，溅他一身血！”

    陈休咧嘴一笑，让人发毛：“只要见血，那必然会引发轩然大波。但那时，真相如何，大人觉得还重要吗？”

    “更何况，大人这些年做了什么，你心里不清楚吗？”

    玩阴的！！

    周文龙面目阴冷：“陈休，你这是要和本官不死不休？”

    陈休微微俯身，凝视着周文龙，缓缓咧开了嘴：“从大人安排李师爷的那一刻，已经不死不休了！”

    他知道真相！

    周文龙瞳孔一缩，看着陈休的眸子越发忌惮。

    他是怎么活下来的？

    难不成......

    “大人，您说话啊。这满街的老弱妇孺，还等着您开金口呢！”

    哼！

    周文龙脸色铁青，近乎咬着牙齿道：“本官自然是体恤百姓？只是人多口杂，谁知道会不会有贪赃枉法之辈？”

    “周大人的好意，老夫代替诸位感谢了。若是大人不放心，大可以调出抚恤后，交由我天鹰帮发放处理。老夫愿意免费帮这个忙，毕竟是大人的好心。”

    豹三爷慢慢悠悠地开口，带着几分促狭之意。

    “不愧是三爷，够讲义气！”

    “那可不，三爷是什么人物？什么心胸？”

    此起彼伏的议论声，很是适宜地响起。

    小杂种！

    被算计到了！！

    “今晚，抚恤自会送至三爷府上！”

    周文龙咬牙开口，心都在滴血。

    正在此时，身后有喧哗惨叫之声骤起！

    陈休微微回首，居然一尊浑身是血的大汉。

    面目狰狞，须发皆张。

    五指如爪，颤抖寒铁锁链！！

    肆无忌惮地冲入人潮，掌起掌落间，有鲜血横流！

    修为不算高，但身法却是异常诡异！

    步履如烟，快如疾风，行走如猛兽！

    有古怪！

    陈休眉头微挑。

    “滚！别挡路！！”

    大汉疯狂地嘶吼着，跌跌撞撞冲出人海。

    粗狂如兽的大手，狠狠朝着豹三爷的天灵拍出！！

    “找死！！“

    豹三爷眼眸微寒，五指如磐石，迎风一掌拍出。

    沉重大力，劲风四溢。

    砰——

    青石铺就的街道瞬间迸裂。

    偌大的身影重重轰入深处，乱石纷飞，浑身的骸骨仿佛轰碎了！

    “悠着点，切莫动手！”

    慢悠悠的嗓音响起。

    陈休微微抬头，只见几道身影闯入人群。

    黑衣暗甲，玄铁面具！

    悬镜司掌使！

    陈休眼眸微变：能够统御他们的，只有——银镜掌镜使！

    为首的青年，约莫三十来岁，面如冠玉，身材挺拔，颇有几分世家公子之态。

    手中折扇微微摇动，嘴角挂着一抹若有若无的笑意。

    “鄙人姬无情，初到天业府，幸会！”

    “这家伙，是我的猎物。几位，让开吧。结算之时，自有尔等的功绩！”青年淡笑着开口，话语轻柔，但却是有着莫名的强硬和霸道！

    “阁下是何人，未免有些霸道吧？”

    豹三爷眼眸微冷，淡声开口：“此人行为怪异，更是于我天业府滥杀无辜......”

    锃——

    刀出鞘，剑入手！

    几位掌镜使神色一冷，手中兵刃瞬间出鞘！

    小小天业府的帮派头目，居然敢违抗大人的命令！

    找死！！

    “好生霸道...”

    豹三爷脸色微微一寒。

    “几位切莫冲动。”

    陈休淡笑着开口：“老师的意思是，这位罪犯穷凶极恶，滥杀无辜。更是于天业府肆无忌惮。所幸的是，这位大人果决出手，将其拿下。”

    几位掌镜使瞬间愣住了。

    姬无情的嘴角，那若有若无的笑容开始慢慢放大：“哈哈哈哈，有意思。真有意思！”

