    随着剑斗罗的抉择。

    一股狂风暴雨欲来的紧张感，让在场的几人都不由自主的咽了咽口水。

    一场旷世大战便要来临。

    这次可不是围攻唐昊一人的时候，那个时候虽然是五位封号斗罗大战。

    但，那时候的唐昊太过憋屈，又要保护唐三，又要抵挡四位封号斗罗的攻击。

    还不能释放大招·大须弥锤。

    而这一次的大战，虽然封号斗罗没有上次的多，但李阿瞒这边明显不在优势。

    且打起来，更吃亏，且都没有任何的顾及，有什么拿手好活，就用什么好活。

    没有任何的禁忌。

    李阿瞒眯着眼看着漂浮在半空的剑道·尘心，并未说一句话，只有那清明的眼眸变得锐戾了几分。

    很好！

    剑道·尘心！你很好！

    本大爷记住你了！

    这是本大爷在斗罗大陆第一次吃瘪！

    且最危险的一次，只要本大爷这次能逃走，咋们走着瞧！

    “剑道·尘心！你敢！”

    菊斗罗上前一步，目露凶光，身下的魂环更是律动的更为快速，呵斥的道。

    鬼斗罗一言不发，但他向前迈的一步，跟着菊斗罗的举动，却是说明了他的态度。

    就是身死，也要保护好少主。

    他鬼魅自认他确实不是什么好人，但他唯有一颗忠诚的心是炙热的。

    少主刚刚给了一块头骨，虽然年份比不上菊花关的，但这却最为尊贵难得的头部魂骨。

    他虽然是坏，但却有着自己的人生信条，有恩必报。

    菊斗罗自然就不必说了，虽然他是贪图荣华富贵，但少主真的对他的好没得说！

    “哼！那小子交给你了！七杀真身！”

    尘心绝对和李阿瞒属于一个类型的人，能动手尽量不吵吵。

    见那鬼菊二人态度坚决，不再废话多说，斜视了一眼烈阳斗罗，紧闭的嘴唇轻动，寒声的说道。

    随后双手成剑指，交叉于身前，沉声的道。

    一上来就开武魂真身，可见他此时的态度！

    速战速决，以免夜长梦多！

    “哼，尘心，你会后悔的！第七魂技！”

    菊斗罗眼见尘心一上来便开大，自然明白已经没有什么回旋的余地了，接下来只能手下见真章了。

    况且，他们同为九十六级，只要老鬼那边能快速解决掉烈阳斗罗，那么尘心便不足为惧。

    菊斗罗心里这么想着，便主动冲了上去，显然他要拖住尘心，给老鬼争取时间。

    盯着尘心低沉的道，随着脚下的第七魂环融入，厉声的道：“奇茸通天菊。”

    随着奇茸通天菊出现在他的身后，融入他的体内，他的全额属性得到大幅度的提升。

    “哼，第一魂技！第四魂技！”

    剑斗罗见菊斗罗居然敢主动找上自己，没有丝毫的犹豫，两个魂技便施展了出来，随着一黄一紫的魂环快速律动。

    “长剑出锋！杀气毕露！”

    尘心的第一魂技是一个增幅魂技，杀手锏才是第四魂技，这是他的一个单体攻击魂技。

    攻击极强。

    “第二魂技·奇茸之光”

    “第五魂技·寒英之聚。”

    妖娆又尖嗓的话语自菊斗罗口中吐出，第二魂技是一个增幅和防御魂技，虽然增幅的很少，但好在全面。

    随后菊斗罗手中凝聚成一把实体刀刃，这是菊斗罗的最强单体攻击魂技。

    嘭！

    一声巨响，菊斗罗退了半步，明显处于劣势，两人紧紧的盯着对方，思考着对方的破绽。

    但破绽那里是那么好找的，何况是尘心的破绽？

    “哼！第六魂技·万剑归宗！”

    尘心冷哼一声，身上的第六黑色魂环疯狂的转动，随后天空瞬间凝聚出上万柄光剑。

    紧接着在尘心剑指牵引之下，悬浮在身侧的七杀剑冲天而去。

    紧接着天空中万柄光剑以七杀剑为载体，飞向七杀剑，汇聚出形成一把超巨大的七杀剑。

    这一幕像极了肾虚公子的那一招！万剑归一！（PS：出自《西游·降魔篇》）

    只是肾虚公子的剑是实体，而这柄超大七杀剑却是光影。

    菊斗罗此时神色凝重，心中甚至是隐隐有一股心慌。

    好一个尘心！好一个剑道·尘心！

    这一招可从来没见过他使用过，以往的万剑归宗可都是群体攻击。

    于今日的完全不能同日而语！今日不藏拙了吗！

    “第六魂技·金蕊泛流霞。”

    菊斗罗单手托起奇茸通天菊，妖娆且嘶吼的道。

    随着奇茸通天菊的花瓣化为漫天的流星雨，同样的被菊斗罗用牵引，汇聚出一朵巨大的奇茸通天菊。

    两人看向对方的眼神都是猛的一凝，随后毫不犹豫对轰了起来。

    ……

    而随着菊斗罗和剑斗罗的交锋，另一边，鬼斗罗和烈阳斗罗也交上了手。

    两人都施展了武魂真身，烈阳斗罗走的是力量型的路子，而鬼斗罗走的是敏攻型的路子。

    且，鬼斗罗有个特性，那便是在他不攻击对方的时候，他会处于物理免疫。

    这让烈阳斗罗无比憋屈，空有一身的力量却无处发泄。

    且鬼斗罗的等级本就高于烈阳斗罗四级，两人的战斗他完全占据了主动。

    时不时的给烈阳一爪子，把烈阳斗罗抓的惨痛不已。

    但，虽然如此，战斗也不是一时半会能解决掉烈阳斗罗的，作为昊天锤的持有者，更是修炼到了封号斗罗。

    虽然他没有大须弥锤，但昊天九绝还是会的，更不用说乱披风了。

    四位封号斗罗的战斗在继续，随着战斗，场面一时之间特效满屏，地面更是被打的残破不堪。

    尘心和烈阳斗罗都不急，因为他们始终都是站在优势的一方。

    烈阳斗罗虽然有些惨，但显然他觉得他能比菊斗罗撑的更久！

    而鬼斗罗也没办法，他甚至是使用了头部的魂骨技能，才能把战果放大。

    而菊斗罗这边甚至是比烈阳斗罗更惨，心中也更为焦灼。

    不知过了多久，好似不过数息之间，又好似一个世纪。

    烈阳斗罗与鬼斗罗的较劲还在继续，这时候的烈阳斗罗脸上布满了疲惫。

    身上更是被抓的伤痕累累，鲜血洒满了他一身，他坚持不了多久了。

    但，菊斗罗的情况更糟！

    随着菊斗罗和剑斗罗两人的打斗，两人一身的魂技更是施展了一个遍。

    甚至是他的那魂骨技能都用了两次。

    菊斗罗此时再也不复那份妖娆和邪魅，整个人显得狼狈不堪，甚至背后一道长长的剑痕清晰可见，鲜血直冒。

    其实能打到这个份上，菊斗罗承受的比烈阳斗罗多的多。

    他承认，七杀剑太克制他的武魂了，打的太过憋屈。

    不管使用什么魂技，感觉都不如七杀剑的来的猛。

    菊月关拖着疲惫的身体，面容没有丝毫的放松，紧紧的盯着尘心。

    他甚至是不敢去看一眼老鬼那边的战况，全神贯注。

    而此时似乎是剑斗罗已经没有耐心和菊斗罗耗下去了！

    尘心一脸的淡漠，孤傲的看着菊月关，微微闭上了双目，整个人丝毫变的宁静了起来。

    突然！

    尘心的双目猛睁开，目光就犹如一柄绝世利剑，充斥着一股一往不前的气魄。

    “结束了！菊月关！人剑·合一！”

    这一招便是他准备送菊花关上路的家族传承自创魂技！有点类似于大须弥锤。

    这一招能将自身和武魂融合在一起发出他的最强一击，这是他尊重菊斗罗为了护主而一步不退的落幕画下圆满的句号。

    他其实可以慢慢的把菊斗罗磨死！

    但，现在场中的情况显然是不允许的，他自然注意到了烈阳斗罗已经也撑不了多久了。

    所以，他不再犹豫！

    尘心的气质变了，如果说之前的只是看着孤傲冷漠。

    那么此时的剑斗罗，浑身上下却感受不到他一丝的情感，整个人犹如一柄七杀剑一般，显得杀气毕露，宁为玉碎不为瓦全！

    菊斗罗瞪大着双眼，恐惧、惊恐、惊慌等等一些心绪蔓延他整个脑袋，他感受到了死亡的气息！

    这就是死亡的感觉吗？

    原来死亡一直离自己如此的接近。

    菊斗罗微微闭上了双目，他开始回忆自己的这一生。

    他小时候因为长相妖媚，被很多同龄嘲讽欺负，直到他觉醒武魂，运气很好，天赋很高。

    他自己武魂是植物，但他却偏偏选择修炼强攻系，那是因为他小时候时长被人欺负，他想要变强！变的更强！他不要做一个弱者！

    只有强者才有资格支配弱者！

    弱者是没有资格乞求怜悯的，弱·本身就是一种错！

    他加入武魂殿，人们都说他是为了荣华富贵，是，没错，但就是因为不是贵族，才渴望得到荣华富贵，这有错吗？

    加入武魂殿后虽然贵为长老，但是却因为各种任务忙前忙后的跑腿，没有受到一丝重视。

    随后，终于遇到老鬼，随着双方的了解，两人发现他们的遭遇很惊奇的相似。

    老鬼也是因为从小被嫌弃欺负，甚至被欺负到投河自尽，却意外获得了鬼武魂。

    他和自己同样也不是什么贵族出身，但他是有了奇遇才摆脱命运，进入了到了武魂殿。

    两人一见如故，两人最大的乐趣就是在一起喝酒吃肉，这样简单的事情就能让他们获得快乐。

    直到碰到了六岁的李阿瞒，那天那个清澈明亮的小男孩亲切的叫自己：姐姐

    他其实当时心都快融化了，但因为老鬼就在一旁，担心他嘲笑自己，所以自己装的很不在意，甚至是生气。

    自己随后折磨了一番那个小鬼，但他却对自己没有一丝的恐惧。

    反而每次见到他，都会亲切的叫一声：姐姐。

    菊斗罗心中很感动，同时也开始把李阿瞒视为己出，容不得别人欺辱。

    李阿瞒让他感受到了亲人的感触，那是他久违而不可得的奢侈感觉。

    甚至夜深人静的时候，他会躺在床上忍不住喜极而泣。

    渐渐的，他慢慢习惯了那小鬼的称呼，甚至还要比任何人在意他。

    后来，那小鬼也长大了，但对自己的称呼从来没有改变过。

    他很欣慰！他真的非常的欣慰！

    直到他给了自己一块九万多年的魂骨，他承认，他真的感动坏了。

    恨不得……

    ……

    菊斗罗虽然回忆了很多，但却在时间上来说，只是那么一刹那。

    他猛的睁开了那狭长又邪魅的眼眸，眼中没有丝毫的惧怕。

    邪魅的眼中充斥着淡然、决然，一步向前，这一步代表了他的决心！

    在死亡面前，他没有哪怕是退一步。

    旋即眼眸之中的死志凛然，眼珠狰狞的可怕，妖娆嗤笑道：

    “呵哈哈哈哈哈~~~”

    笑完之后，浑身变的轻松起来，突然身上的第九魂环暴动，轻声感叹的道：

    “菊花残！”

    “满地伤！”

    “花落·人断肠！”

    随着他一字一句的说完。

    漫天的花瓣飘落，仿佛下起了花瓣雨，天空也在此时变的阴沉可怕。

    一道闪电划过，更是将菊斗罗的那张妖异轻松的脸庞照得明亮。

    似乎老天在惋惜一位九十六级的封号斗罗即将消逝~

    雨~

    终于落下~

    滴答滴答滴答~

    雨水滑过他那张妖异的脸颊，却没让他有一丝的动容。

    淡然的可怕。

    只有那目光看向了身后的一个方向，那个让他觉得就是身死也值得保护的少主~

    “阿瞒，姐姐要先走一步了~~~~”

    这是他最后说给李阿瞒的话语。

    虽然说的很轻，但在场的众人没有一人是弱者。

    都能听到他心中那股死志。

    甚至是尘心也微微动容。

    “菊花关！”

    鬼斗罗的嘶声厉吼。

    烈阳斗罗狰狞的面容带着一抹弧度。

    李阿瞒动了！

    手掌扶在了方天画戟之上。

    他的眼眸此时狰狞的可怕，就在他准备不惜一切代价都要保下菊斗罗的时候。

    一道妩媚妖娆的撩人娇声让他愕然。

