    “额，发泄式的暴论罢了，啊哈哈....”

    樱井树显得有些尴尬的摸了摸头。

    稍微搜索了一下记忆。

    好像，白鸣未羽也是在秋冬天依然会穿裙子的那类人来着。

    只是，白鸣未羽带给人的感觉，完全和那些为了吸引别人的目光而露出大腿的人不同。

    仿佛不管白鸣未羽做什么事情，她的动机都一定是高雅的。

    她穿短裙的话，那就一定是因为，当下场合穿短裙是最合适的，最优雅的，最美丽的。

    白鸣未羽抬起头，看着樱井树那家伙用自己的脸摆出一副有些残念的表情，不由得叹了一口气。

    樱井树和樱舞木。

    两个名字听上去，相似度还挺高，但对于文字这方面却是两个态度啊。

    白鸣未羽觉得樱舞木的每一个字都能透露出他对文字的热爱。

    她似乎能感觉到，樱舞木所写的故事中，每一个字都像是一位受人尊敬的匠人，在经过反复仔细的斟酌后才确定下来的。

    而樱井树这家伙，明明可以轻松的写好作文，却只是敷衍了事，完全将文字当起发泄的工具。

    差距太大了。

    不过，我也有些过分了。

    怎么能拿普通的高中生去和樱舞木老师做比较呢？

    樱舞木老师一定是个年轻有为，幽默风趣，而又淡泊名利的绅士吧！

    白鸣未羽并没有发现，自己的粉丝滤镜深厚的实在有些不像话。

    啊，要是有一天能见亲眼和他见一面就好了！

    白鸣未羽这样想着。

    她并不知道，她和她所崇拜的偶像，樱舞木老师，早就已经“坦诚相见”了。

    “哦，对了，说到这里，好像艾丽莎也有东西要给你。”

    樱井树并不知道堂堂白鸣未羽的内心，此刻也会浮现出像是追星族少女一般的心思。

    他将自己一直捏在手里的《红之国度》递了过去。

    “看不出，原来你和艾丽莎很熟啊，看上去明明像是两个风格的人。”

    “很早之前就认识罢了。”

    白鸣未羽在看见那本《红之国度》后，稍微怔了怔，随后故作镇定的接过了那本《红之国度》。

    她并不想表现出，自己很在意一本轻小说的样子，并且有在故意的避开关于这本书的话题。

    “其实某种层面上来说，我和她倒是有点相似的人。”

    白鸣未羽说着，转过头继续写着文件。

    “是都很漂亮，然后都让人觉得不好接触吗？”樱井树问着。

    “也算一部分吧。”

    白鸣未羽倒是从来没有对自己的容貌产生过质疑。

    不是自恋，而是从小，她都很确信自己是长在大众审美上的人，并且比大多数人都优秀。

    这是事实。

    如果她真的愿意的话，成为像是樱岛麻衣那样的人气演员也不是什么难事。

    “说起来，你原来还看这种书啊？”

    樱井树点了点头，还是讨人厌的将话题拉到了《红之国度》上。

    毕竟这书的作者和樱井树....也算很熟吧。

    “之前听一个我喜欢的作者在推特上有推荐过。”

    白鸣未羽依然装作很平淡的回应着。

    这种时候，如果突然言辞激烈的嚷嚷着，【人家才不会看轻小说呢！这只是艾丽莎故意塞给我的。】

    这种，一听就是傲娇类角色的经典发言，肯定会适得其反的。

    再说，白鸣未羽也绝对不是这类型的角色。

    傲娇，已经退版本了。

    “哦，这样啊。”樱井树点了点头。

    脑中理所应当的有些好奇，白鸣未羽所喜欢的作家到底是谁。

    不过，从她气质出发的话，大概是像是村上那类传统作家吧。

    也是。

    毕竟西苑纱织那个大小姐。

    因为家里的缘故，很受文坛里那些老家伙的宠爱。

    之前也有不少的传统作家推荐过她的小说。

    真好啊，如果那个麻烦的老爷子也同意我写这些东西的话，应该是差不多的待遇吧。

    不，应该还是差一点的。

    毕竟那个死傲娇，是要比自己更可爱一点的。

    “她的书写的还不错，算是轻小说里比较适合你的。”

    樱井树是全然不记得，在西苑纱织宣传新书的时候，自己有顺便转载过《红之国度》的广告。

    当然，这只是，濑朋结衣的任务罢了。

    其实，轻小说里面也是分类型的。

    西苑纱织是轻小说作者中宅味儿最淡的那一批。

    一些设计和台词，其实都是偏向文艺的传统文学的。

    就算不是二次元，也能毫无压力的看得津津有味。

    而樱井树嘛......天天玩galgame看动画的人，很难不被二次元同化。

    两者虽然都是轻小说作者。

    但就像《冰菓》和《线上游戏的老婆不可能是女生？》，二者都是轻小说，但风格和内核却差了十万八千里。

    所以，樱井树，压根就没想过，白鸣未羽口中的那个自己喜欢的作者会有可能是樱舞木。

    “不过，这是最新卷，要看的话，还是按照顺序看比较好。”樱井树，并没有追问白鸣未羽到底喜欢的作者是谁。

    自己又不是做笔录的警察，没必要什么事情都问的干干净净，而且，现在樱井树也没办法给她端上一份猪排饭。

    樱井树心里是有点高兴的。

    原来白鸣未羽也会看轻小说啊，两人之间总算找到了能聊的共同话题。

    嘛，白鸣未羽刚开始看轻小说的话，纯度，当然是远远支撑不了两人谈话的。

    白鸣未羽有没有可能会有一天彻底堕入“宅化”的深渊呢？

    白鸣未羽穿着各样的coser服，说着“欧尼酱，siki哟！”的画面。

    好像很有意思。

    不过，大概是没这个可能了。

    樱井树觉得，白鸣未羽这种正经的优等生，并不会堕落到如此境地。

    “是吗？我有时间的话，会仔细拜读的。”白鸣未羽松了一口气。

    心想，虽然被人知道自己看轻小说了，但现在这样，应该还没暴露自己是个“隐宅”。

    看西苑老师的书，应该不至于会被人说，“啊，你居然是二次元”的程度。

    “说起来，下午还要上课。”

    白鸣未羽说着，放下了手中的笔，轻轻地将手中的文件放回原处。

    然后端庄的坐在了樱井树的面前，伸出了一个手指。“千万要注意!”

    随后，白鸣未羽非常细致的给樱井树复习了“功课”。

    当然，不是如何利用二次函数解题的，而是关于，要关于扮演好白鸣未羽的注意事项。

    樱井树现在已经造成了风波，如果樱井树在随便乱来的话。

    那，两人的日常生活，是不可能在像是之前那样平静了。

    “好，好，好，知道了。”

    樱井树不断的点头应付着，虽然或许会让人感到稍微有一点不耐烦，但毕竟，这可是白鸣未羽的私人指导。

    樱井树倒是挺享受的。

    而且，毕竟自己刚犯了事嘛.......

