    听着耳边急切的呼喊声，叶江文也立刻明白了事情的严重性，立刻停下手中的动作，对身边的一人说道：“小雅，剩下的部分你来做。”

    “这台手术你全程都参与了，应该没问题吧！”

    “嗯。”苏雅点头应了一声，立刻说道：“神经已经全都缝合好了，剩下的血管我可以缝合。”

    “那这边就交给你了。”

    叶江文放下手中的血管钳和持针器，转身走到郭淮身边，看了一眼他带过来的人，立刻惊愕道：“这种程度的烧伤，他竟然还能活着。”

    “全身皮肤竟然都被烧没了，甚至肌肉也有很多都被烧焦了。”

    “按道理来说，就算四级的兽化者，受到这种程度伤势，应该也是活不下来的呀！”

    “那他现在怎么样，还有救吗？”郭淮神色一急，连忙说道：“他对靖安很重要，真的很重要，一定要救活他。”

    “我知道，既然来了，我一定会尽全力救他的。”

    叶江文安抚了一下郭淮，立刻又道：“不过能不能救活他，现在还说不好，我的给他做一下检查。”

    “对了，这到底是怎么回事？”

    “且不说法系的变异兽非常稀少，即便运气不好遇到了，也不至于被烧成这样啊！”

    “不是烧的。”郭淮摇摇头，随即又点头说道：“不对，被核弹爆炸伤到，应该也算烧伤吧！”

    “你说什么，核弹爆炸？”

    叶江文双眼猛的一突，不敢置信的追问道：“到底是怎么回事，他怎么会被核弹炸到。”

    “具体怎么回事，其实我也不清楚。”郭淮脸上一沉，继续说道：“不过我过去的时候，他就已经这样了，而且距离核弹爆炸中心，也仅仅只有不到百米。”

    “卧槽，真的假的，这不可能吧！”

    叶江文连忙拿起仪器亲自检查起来，一边检查还一边问道：“这家伙到底是谁，咱们靖安好像没有四级的巨猿兽化者啊！”

    “这个以后再说。”萧寒的身份还需要隐藏，郭淮没有正面回答，而且转移话题道：“做完初步检查以后，他需要一个单独的病房。”

    “好，我知道了。”

    叶江文眼神闪动了一下，没有再多说一句，立刻继续操作着手上的仪器，同时还疑惑的嘀咕道：“四级进化者，速度都是很快的。”

    “这家伙到底是怎么搞的，竟然会被核弹炸到，也真是怪事。”

    “哎。”郭淮叹了口气，盯着躺在手术台上，只是胸口微微起伏的身影，沉声说道：“如果一心想要逃跑的话，当然不可能被炸到。”

    “可为了干掉那头七级变异狼，他压根就没有逃跑？”

    “田城那边的危机，可能暂时应该也算是解决的，咱们靖安这边，至少也能迎来一两个月的平静期。”

    “你说什么？”叶江文猛然转头，一脸激动的问道：“难道核弹爆炸的时候，那头七级变异狼也在爆炸正中心？”

    “嗯。”

    郭淮点头应了一声，没等他发问，便继续说道：“我过去的时候，他和那头变异狼，都在爆炸中心百米以内。”

    “可惜只是五千吨当量的战术中子弹，那头七级变异狼虽然受伤很重，但依旧还没死。”

    “如果是五千吨当量的氢弹就好了，估计就能彻底将其杀死了。”

    “是啊！”叶江文也颇为可惜的感慨了一句，继续说道：“不过现在这个结果，已经很不错了。”

    “至少这一炸，又为我们争取了一两个月的时间。”

    “有这么长的时间作为缓冲，即便七级变异狼这次没死，下次它再过来，我们也应该有应对的手段了。”

    叶江文一边说着，手中的动作却丝毫没有受到影响，熟练的操控着仪器，帮手术台上的兽化者做着各种检查。

    抽血，X光扫描，能量检测等等……

    随着一样又一样的数据呈现在一旁的液晶屏幕上，他脸上的疑惑之色也越来越浓郁，随即开口说道：“奇怪，他的身体很健康呀！”

    “按照现在的情况来说，这么点烧伤，最多几天就能恢复如初。”

    “只是体内的能量非常匮乏，好像是完全脱力了。”

    “不过也不知道他究竟吃了什么，胃部现在有两个非常强烈的能量反应，在缓慢补充他身体所需的能量。”

    “现在甚至什么都不需要做，只需等上一段时间，他自己就能清醒过来的。”

    “真的，你这仪器莫不是有问题吧！”郭淮盯着手术台上的身影，满脸不敢置信的问道：“七级变异狼都被伤成那个样子，他怎么会没事？”

    “这我也不知道。”

    叶江文满脸疑惑的摇摇头，拿着仪器对自己扫描了一下，立刻认真的说道：“你看，一级的能量反应。”

    “这仪器没有问题的，或许这个巨猿兽化者的防御，真的很强吧！”

    “再强还能强得过那头七级变异狼？”郭淮轻声嘀咕了一句，有些不信的说道：“那家伙不仅颅骨露了出来，甚至连眼珠子都没了一颗。”

    “那我就不知道了。”

    叶江文脸上同样闪过一抹疑惑之色，立刻又道：“既然他现在没有危险，你还是先把他带走吧！”

    “这里的条件比较简陋，也没有适合的地方给他休息。”

    “地面上的条件会稍稍好一些，如果他还有什么亲人的话，你也想办法通知一下。”

    “田城那边的变异兽虽然已经退了，但收尾的工作还有很多，你难道要一直这样照看他。”

    “难道是因为那面盾牌？”郭淮还在思索着，不过听到叶江文的话，立刻说道：“没错，我还得再去田城那边。”

    看了眼手术台上躺着的身影，他有心让别人将其送回地面。

    可想到萧寒的重要性之后，还是俯身将其抱起，转身就跑出了临时搭建的手术室。

    江小云此刻就在靖安，只有将其交到她的手上，才能算是正真的放心。

    田城那边身受重伤的七级变异狼，现在也不知道怎么样了，他得赶紧过去看看，说不定还能帮上忙。

