    第2526章再见故人

    苏陌凉心中一动，当即决定下去看看。

    只是重新回到君颢苍曾经住过的地方，望着慧竹殿的匾额，当年与君颢苍斗智斗勇的画面顿时浮现眼前，让她鼻尖一酸，险些溢出泪来。

    那时候的她从现代而来，成了个不被世人所容的废物，被亲人陷害入狱，面临着周遭乃至整个南隋国对自己的恶意和迫害。

    只有君颢苍，不在乎她的身份，不介意她的丑陋，明明身患寒病，腿脚不便，也义无反顾的将她护在羽翼之下，为她做主撑腰，保驾护航。

    他是点亮她灰暗人生里的第一盏灯，是温暖她孤独凄凉内心的第一把火，是打开她封闭多年心扉的第一把钥匙。

    他们从相遇相识到相爱相知，历经了那么多磨难，克服了那么多困境，一直不离不弃，携手并进。

    却不想猛然回首，自己只能站在他曾经站过的地方睹物思人。

    这一刻，一种全世界只剩下自己的怅然和孤寂直袭心头，让苏陌凉浑身冰冷，泪水不由自主的滴落在这片仿佛还裹挟着他气息的土地上——

    “我就知道，你会来这儿。”身后，一道低沉略显沙哑的声音带着几分释然的笑意突然传了过来。

    苏陌凉惊了一瞬，立马拂去泪水，转身望去。

    刚才思念君颢苍想得太过入神，竟是没发现身后来了人。

    不过，让她没想到的是，来人不是别人，居然是多年未见的南景焕！

    只是眼前的他已经没有了那英俊潇洒，玉树临风的气质。

    有的只是瘦削的身子，深邃凹陷的五官和病态得没有什么血色的面容，哪还有半点当年身为南隋国太子时意气风发的影子。

    苏陌凉险些都要以为自己认错人了，打量了他好半天才难以置信的开口道，“你怎么变成这样了？”

    南景焕凄凉的笑了笑，“当年做了太多错事，或许是报应吧，身体每况愈下，苟延残喘罢了。”

    说完，他不甚在意的岔开话题，指了指四周的院落，问道，“怎样？这府邸你还满意吗？”

    似乎在他眼里，身体还不如这府邸的布置来得重要。

    苏陌凉闻言，顿时恍然大悟，原来这早已没人住的府邸为何会修葺得跟新的一样，都是南景焕的杰作。

    巧妙的是，各处的景观和布置还维持自己离开前的模样，想必是花了一番心思的。

    想着，苏陌凉深深看了他一眼，“你没必要做这些，已经没有意义了。”

    “有些事情不是有意义才去做的。就当是为当年的无知赎罪吧。”当然，也想给自己留个念想。

    南景焕苦笑一声，望着那双他曾经极度讨厌到头来却又让他魂牵萦绕的双眸，心里泛上一阵说不出的酸涩。

    说起来，苏陌凉本该是他的王妃才对。

    可惜那时他太骄傲自负，被苏伊雪蒙蔽了双眼，不肯接受她的心意就算了，还用极其恶劣的手段回击戏弄。

    或许，正是因为自己给她带来了太多苦难，她才会选择了当时并不受宠的南清绝。

    所以，是他亲手推开了她，是他自作自受弄丢了她！

    想到这一切，都是他自己造的孽，南景焕这些年一直在懊悔和自责中度过，身子是一年不如一年。

    明明可以成为他的女人，却因为他的不知好歹，将她越推越远，如今就算站在她面前，两颗心却仿佛隔了千山万水，导致南景焕无论怎么用力，都无法捕捉到她对自己那一丝一毫的情绪。

    只见苏陌凉淡淡一笑，回答道，“都过去了，以前的事儿我都忘了，你也不必放在心上。”

    听到这么云淡风轻的回答，南景焕的心蓦地揪紧，一股酸意直冲鼻尖，让他不得不掐着袖口下的手指，让自己努力维持镇定，以免泄露了这些年被悔恨侵蚀的悲凉。

    是呀，都这么多年过去了，她早就不是当年的她，她比以前更加优秀出众，更加美艳四射。

    她有了他不知道的阅历和眼界，有了他无法企及的实力和身份，在她眼里自己俨然成了蝼蚁。

    面对过更多的大风大浪后，他之前制造的那点波澜自然早就不够看了。

    以至于，他站在她的面前，她仿佛在看一个无关紧要的陌生人那般，没有任何的情绪。

    他幻想过很多次重逢的画面，他想着她会不会厌恶自己，或者痛恨自己，却怎么也没想到她都已经忘了自己。

    可笑的是，只有他还困在这一亩三分地里自怨自艾，痛不欲生！

    想到这里，南景焕心上针扎似的痛楚蔓延到四肢百骸，不过片刻便是承受不住的咳嗽起来。

    苏陌凉没料到南景焕的身体会糟糕成这样，蹙眉提醒道，“既然身子不好，就不要到处乱跑了。”

    这一刻，她忽然想起之前于凌瑶说南隋国皇帝的身体不好，一直未有子嗣，看来都是真的了。

    难怪刚才那么盛大的炼丹比赛，都不见他的身影，都病成这样了，必然是没精力出席了。

    虽说南景焕曾经让她十分厌恶，但这么多年过去了，之前的恩怨早就烟消云散，再次重逢，她似乎也办法见死不救，随即掏出了一瓶丹药递到了他的手里，“这里面的丹药应该能保你一百年的寿命，后续还得靠自己调理。”

    南景焕握着药瓶，感受到里边渗透出惊人的热度和力量，心里一震惊讶。

    这些他都道不出名字和品级的丹药，相信在上位面也绝对是无价之宝，如今却被她不计前嫌的塞到了自己的手里，就为了他这条不值得怜惜的烂命。

    “你——”南景焕忽然不知道说什么才好——

    “不用有心里负担，这些丹药，我的灵兽们当糖豆磕的，多着呢！”苏陌凉笑着宽慰，“南隋国需要你，你的责任还没完，可不能这么快倒下了。”

    南景焕没有子嗣，他一旦倒下，朝堂必定动荡，到时候各方势力必定蠢蠢欲动，势将掀起一场腥风血雨。

    虽然她不属于这里，但这里有她放不下的朋友和亲人，她不希望亲人受到牵连。

    南景焕听明白了她话里的意思，愣了片刻后，郑重承诺道，“放心吧，只要有我在的一天，南隋国就是天下太平的一天，你的师父和朋友，我都会安排妥当的。”

    (本章完)

