    “你何罪之有？朕说你有罪了吗？”

    童飞佯装疑惑的问道。

    “陛下啊，您让老奴全程听着您与二位大人的商议，现在又让老奴去将你们今日所商议的计划告诉丞相，这不是把老奴当作那告密者吗？老奴若真的去做了，岂不是要坏了你们的大计，老奴不就成了这千古罪人吗？”

    李维德哀求道，心中十分忐忑。

    现在他全身颤抖，完全捉摸不透这童飞究竟是要作什么？

    究竟是信任他还是不信任他。

    然而童飞却并不在意李维德的哀求，似乎打定主意要李维德去谢延那里送信。

    “朕只是让你去给谢延送个信，谁说你是千古罪人了？朕让你去你就去，哪那么多废话？”

    童飞故作不耐烦的说道。

    李维德闻声，以为童飞还是在试探自己的忠心，不仅没有奉旨起身，反而趴得更低了。

    他声情并茂的说道：

    “陛下，老奴就是死，也不会将今天的事情说出去的。老奴的命就是陛下的，老奴生是陛下的人，死是陛下的鬼。无论陛下怎么说，无论老奴受到如何残忍的要挟，老奴都会守口如瓶的，请陛下一定要信任老奴。”

    童飞闻言，哭笑不得，心想：

    “你若是真的这么忠心，为何会三番五次出入丞相府。”

    原来童飞早就暗中派人跟踪过李维德，对于李维德的一举一动，童飞早就了然于心。

    对于此次童飞愿意接受李维德的投诚，也只不过是觉得这李维德对自己有用处，是个不错的棋子罢了。

    童飞看着趴在地上几乎是五体投地，微微颤抖的李维德，温和的说道：

    “李总管呐！到底要朕怎么说，你才肯相信呢？朕真的只是让你去向谢延传个信，不是朕在试探你。你对朕忠心耿耿，难道朕还看不出来吗？”

    “真......真的吗？陛下......”

    李维德闻声，难以置信的问道，同时缓缓抬起头，看着童飞、

    “哎呀，朕说的都是真的，你只需要按照朕吩咐的去做就行，朕不会为难你的。”

    童飞好言劝说道，随即就将李维德缓缓扶起。

    李维德顿时感到受宠若惊，陛下竟然亲自扶他起来。

    “谢陛下。”

    既已站定，李维德作揖行礼道。

    “好了，既已说完，你便按照朕所说的，将我们今日所商讨的，要扳倒谢延的计划，悉数告知谢延。记住，一定要一丝不漏的告诉他。这样，你的使命才算是完成了。”

    童飞特意叮嘱道。

    随即就示意李维德赶紧去丞相府传话。

    “是，老奴遵旨。”

    李维德行礼，带着疑惑离开了。

    见李维德总算是被自己劝服，愿意离开，童飞松了口气。

    便转身到龙椅上坐下来，舒心的喝了口茶。

    而殿下站着的陈牧和杨远却还是一脸疑惑。

    陈牧还沉浸在刚刚所发生的一切当中，还在思索自己是不是漏掉了什么，所以才会如此迷惑刚刚刚生的一切。

    而杨远作为一个习武的糙汉子，自然是四肢发达，头脑简单。

    他想不通这是怎么回事。

    见童飞此时已经神情愉悦，杨远便上前一步，抬头行礼，粗狂的说道：

    “陛下，臣有事启奏。”

    “哦？是何事？杨爱卿尽管说。”

    童飞闻声，放下茶盏，坐直了身子等待杨远的启奏。

    “启禀陛下，臣心中疑惑，为何要让李公公将我们适才商定的计划告诉谢延？这不是故意打草惊蛇吗？”

    杨远毫不顾忌，直接说道。

    “启禀陛下，微臣也正有此疑惑，还请陛下解说一二。”

    陈牧见童飞没有说话，便也上前一步，启奏道。

    童飞二人脸上依旧带着愠色，就知道陈牧和杨远依旧没有明白自己这么做的原因。

    不过他也没有因此恼怒。

    因为自己的做法在外人看起来，确实是有些令人费解。

    童飞轻咳一声，缓缓说道：

    “两位爱卿的心情，朕明白。不过今日朕所做的，是为了让我们的计划实施得更加顺利。”

    “可是我们的计划已经暴露了，还如何与谢延对抗？”

    杨远担忧的说道，他的眼里冒着急切，恨不得童飞现在就下令阻止李维德去向谢延告密。

    “爱卿勿急，朕这么做，不过是朕不愿意相信李总管，想要试探他一下。不过朕也知道李维德这个人老奸巨猾，否则也无法服侍三代君王还如此安然无恙。”

    童飞缓缓说道，示意陈牧和杨远坐下说话。

    “原来陛下早就知道这一切，那么陛下的意思是？”

    陈牧若有所思，追问道。

    “那李维德，素来是与丞相关系神秘的，时常会出入丞相府。今日我们悄悄商讨扳倒谢延的事情时，李维德也出宫了。去了谢延那里。只是不知道为何，今日他回宫之后，却一直向朕告状。鼓动朕对谢延起杀心。”

    童飞缓缓说道。

    陈牧和杨远听着，惊讶无比。

    “然而，朕并不相信，立李维德会突然向朕投诚。并且，朕也不敢肯定，这李维德突然向自己投诚，是出于他与谢延起了利益冲突，还是出于他与谢延的计划之一。”

    童飞若有所思的说道。

    “没想到这李维德竟然如此趋炎附势，这种不忠心的人，可用不得啊陛下。”

    杨远气愤的说道。

    “杨将军所言不错，这李维德阴险狡猾，城府极深，我们可不能因为他一席话，就轻易相信了他。陛下，我们可得小心行事啊。”

    陈牧经过一番思索，也跟着劝说道。

    “二位爱卿所言甚是，所以为了避免被李维德和谢延利用，朕打算将计就计。”

    “将计就计？”

    陈牧和杨远疑惑的问道。

    “没错，将计就计。朕让李维德去将计划告诉谢延，让谢延误以为我们真的要以此计划对抗谢延那。只要我们顺着这个计划，想出另外一个可以扳倒谢延的计划，来个瓮中捉鳖。”

    童飞一字一句的说道。

    “此计甚妙。陛下英明。”

    陈牧闻言，恍然大悟，钦佩的夸赞道。

    “没错，不过这样的话，谢延已经知道陛下有扳倒谢延的决心，势必会让谢延就此对陛下产生提防之心。看来我们接下来要扳倒谢延，必须要一举成功才行。”

    杨远若有所思的说道。

