    申五不过是名管事，说起来就是下人的身份，林延潮身为翰林却出门迎接？说来丢人，但这是普遍存在的常理。

    张居正的大管家游七与六部衙门的堂上官都可平起平坐，称兄道弟，连公卿都尊称他一声“楚滨先生”。六部尚书，侍郎这等大僚都不觉得丢人，林延潮有什么好觉得丢人。

    林延潮走到大门外，见申五正负手而立，看样子也是正等着林延潮出门迎接呢。

    “申兄，什么风把你吹来了？”林延潮满面春风。

    申五道：“我是无事不登三宝殿，否则怎么敢冒昧拜访状元公的府邸。”

    林延潮道：“诶，你我如亲兄弟一般，要来多看看。”

    申五笑着道：“那以后是要多叨唠了，状元公咱们入内说话。”

    林延潮伸手道：“申兄里面请。”

    林延潮与申五并坐，奉了茶水。但见申五用茶盖挑了挑茶沫意味深长地道：“状元郎要交大运了？”

    林延潮故作讶然问：“请教申兄，是什么大运？”

    申五哈哈一笑道：“状元郎，还与我装糊涂么？你请托我家老爷办的事已是有眉目了。”

    林延潮大喜问道：“恩师，真太照顾学生，不知恩师如何办到的？”

    申五摆了摆手道：“老爷自有他的办法。我听闻日讲官陈于陛请病归，否则就是老爷手腕通天，也不会有如此机会。”

    林延潮心道，是啊，日讲官都是一个萝卜一个坑，若不是别人退下来，自己哪有机会。

    不过正常排下去，应是从未担任过日讲官的翰林学士沈鲤担当，但眼下沈鲤马上要接任翰林院掌院学士，自不可能再临时改命他为日讲官。

    如此翰林学士都轮过日讲官，下面的侍读侍讲官里基本都是任过日讲官，当然也不是全部，比如堂堂隆庆二年的状元罗万化，隆庆五年状元张元忭，他们的资历都比林延潮这万历八年的状元要深。

    可是他们因得罪过张居正，已是彻底无翻身之日，当初连资历远远不如他们的黄凤翔都能授日讲官。

    而林延潮又刚升为正六品中允，与侍读侍讲平起平坐，比史馆里修撰编修检讨处于更有利位置。所以林延潮恍然了，这其实得来都不费工夫，真是自己机关算尽，重重安排，到了最后居然还是要靠运气，早知如此不用去申府上费那么多功夫，这简直是平白捡了一个日讲官啊。

    但退一步想，若非申时行的保荐，恐怕就是轮到自己，张居正也未必会选自己。

    这一饮一啄果真自有天意，换句话说，咱这也算是趟赢了一把！

    申五又对林延潮续道：“不过老爷他能帮你走九十里，但这最后十里还是要靠你自己来走，否则就是行百里者半九十了。”

    林延潮问道：“申兄的意思？”

    申五低声道：“你在相爷那也得……”

    “相爷那要招呼？”

    申五道：“不错，这其中分寸，状元郎就自己看着办吧。”

    说完申五告辞了，林延潮将申五送走以后，申五说得这最后一步，是让自己向张居正低头啊！

    林延潮回到书房，左思右想一阵想起自己几个月的付出心道，算了，算了，这张脸就当不要好了。于是林延潮拿起自己几个月心血所成的《清丈田亩论》，长叹一声，只能忍痛提起笔来增删修改。

    数日之后，林延潮揣着这份修改好的《清丈田亩论》来至内阁。

    一路上林延潮心思重重，但进了内阁后，将目光敛起，又恢复了往日干练能吏的模样。

    林延潮从文渊阁旁走过，正要去自己值房，就听得有人道。

    “这不是宗海兄，数日不见真是想煞我了。”

    林延潮但见董中书一脸热情地向自己走来，简直与自己称兄道弟。林延潮知董中书与张四维一般，都是从来不对人假以辞色那等。但见董中书此刻满脸堆笑，林延潮顿时吃了一惊，怎么都适应不了他这等热情的态度。

    林延潮心想董中书必是听到了什么风头，故而提前来与自己示好。

    林延潮淡淡地点了点头问：“阁老在值房吗？我先前去拜见。”

    董中书却是向林延潮拱手，持礼甚重道：“宗海今日不必去见阁老了。”

    “为何？”

    董中书笑着道：“阁老吩咐我来与宗海兄你说一声，今日工部，户部堂会，你一会至堂房抄录堂议。”

    林延潮点点头表示明白，却见董中书仍不肯走。

    但见董中书笑着与林延潮道：“宗海兄，真有贵相，日后不要忘了关照于小弟。”

    林延潮故作讶道：“这话何意？”

    董中书不答，而是笑了笑离去了。

    片刻后，林延潮到了值房，先将东房孔目，吏员叫来，查点了这几日自己不内阁，手本奏章的收发情况。

    查验无误后，林延潮怀揣《清丈田亩论》的书稿来至文渊阁，向孔目要了钥匙后打开堂房，见堂房内甚是气闷，于是开窗通风，还叫来役吏将堂房打扫，擦抹桌子。

    随即林延潮在堂房一旁桌案上坐下，抄录堂议，也就是会议书记的活，这几乎已是他在内阁的日常了。

    林延潮坐下后片刻工部，户部的官员就陆续来了，领头的自是户部尚书张学颜，侍郎胡执礼，工部尚书方逢时，侍郎金立敬，王友贤以及户部，工部的郎中等，另外河道总督，领工部尚书衔的潘季驯也在其中。

    除了工部侍郎王之垣视察河工不能到外，工部户部堂上官齐聚，这屋中仅绯袍大员就有六位。其余也是户部，工部的郎中以上官员。

    如户部主事顾宪成，温显等林延潮的同科进士，这等级别的堂会是没资格参加的。众官员到了堂内后就坐下聊天，这么多重臣在，换了一般的正六品官早就吓尿了，但对林延潮而言，早就习以为常。

    在内阁久了，林延潮也有一种将二品以下官员视若等闲的错觉。

    林延潮坐在一旁，与工部户部里相熟的官员点头打招呼，至于潘季驯，林延潮也是向他点头示意，哪知对方根本不理自己。

    林延潮也没在意，而是出门吩咐役吏上茶，自己又回到案后坐下。

    户部工部的官员聊了一会，这时张居正，张四维，申时行三位阁老一并到了。

    众官员一并起身行礼就坐。

    林延潮利索地取笔点墨，但心思却不在这堂会上，而是想着一会如何将《清丈田亩论》的书稿交给张居正，但又不将自己献媚的意图弄得很明显。

    就在林延潮这么想着时，堂会开始了。

    堂会一开始主要是户部和工部间的扯皮，去年潘季驯治水成功，为户部结余二十四万两银子。

    这二十四万银子可是大数目。

    对工部而言，工部尚书方逢时诉苦说去年潘季驯虽是修了一段河堤，但不知今年汛情如何，应是将这笔钱继续截留下来，留作夏秋之际防汛之用。而户部则是不答允，他说潘季驯不是吹牛说将，黄河堤防修得如铁桶一般，今年防汛不必将这二十四万两都用上。

    眼下户部还有其他要用钱的地方，比如说去年蒲州临晋等地，秋禾将成时遭遇霜降，结果损失很大，小民艰食乞食，要拨银赈灾。另外太仆寺马需户部给银六千两，于蓟镇充造新兵营房，宁夏互市又要开始，太仆寺又要银二万两以备，这些都是要花钱的地方。

    于是堂会上工部要这笔钱，但户部不肯，要拿回去，两边官员在那互喷，给彼此扣帽子。

    户部指责工部截留这笔银子下来，是不是要拿去贪墨，工部则是反唇相讥，说若是今年汛情迅猛，尔等户部狗官，是不是要我等拿命堵大坝，若是如此，尔等先请。

    户部骂说你们去年说河堤修得固若金汤，朝廷封赏下来后，今年又变卦说不行，那去年花得五十六万都打水漂了，朝廷养尔等饭桶何用。

    两边在那互骂，张居正不表态，倒是张四维表露出支持户部的意思，立即被工部的官员喷说，蒲州百姓遇霜，你张四维是蒲州人，自是帮着帮着户部说话，以博取乡民好感。

    双方互丢板砖过后，张居正示意够了，尔等都够了，潘季驯你是河道总督，你是什么意思？

    潘季驯表态说，今年年初黄河水清，水清之年绝不会有汛情。

    听了潘季驯这么说，张居正拍板，将这二十四万银子划给户部。

    本来如此也就算了，但潘季驯说黄河水清后，本是该灰头土脸的工部尚书方逢时，却突然精神起来，向张居正行大礼。

    众人都是起身，说大司空，你这是干什么，吓我等一跳。

    但见方逢时摇头晃脑地道，古语有云，黄河清，则圣人出。而当今圣人唯有替天子，保江山，扶社稷的张居正是也。

    众人一听心道，真有此古语，于是都是向张居正恭贺。

    但一旁的林延潮手中之笔却掉落在地，心道什么黄河清，圣人出，一派胡言，历史证明，黄河水清，反而意味着千里大旱，大旱乃是大灾，无数百姓要受难。

    想到这里，林延潮正要张口说出，却见顿时满堂之上，一片阿谀奉承之言。

    林延潮心道，自己此刻说实话，不是扫张居正的面子吗？自己谋日讲官就差一步，惹恼了张居正，那肯定就是前功尽弃，但若是不讲，就是对不起自己的良心。

    就在这一刻林延潮陷入进退两难的境地。(未完待续。)

