    一名胡子拉碴的炼气士，脸皮微微一抽，就那么看着飞廉羽扇轻摇地朝自己走来。

    虽然飞廉的脸上带着和煦的招牌式笑容，可这炼气士内心慌啊。

    毕竟眼下，满堂都是宾客呢，而且这架势，不用猜都知道她要干嘛了。

    这不是要赶人是什么？

    若是被赶走，到时候自己还怎么在这集市里混了？

    直到飞廉站在他跟前时，这炼气士才颤颤巍巍地问道：“老...老板娘，你来我这做什么？”

    飞廉也不开口，只是那么笑吟吟地看着这胡子拉碴的男人。

    眉毛那么轻轻一挑，便是朝他桌上仅有的一壶清茶瞄了过去。

    很快他就看到了飞廉眼中，露出了一丝的鄙夷和不屑。

    虽然没开口，只是这眼神，仿佛已经在说，你丫的就点一杯茶，还好意思占着位置么？识相的赶紧让让！

    飞廉这眼神看得拉碴男连忙四下一顾，立时发现所有人都在看他的笑话。

    而这时，更是有人传音过来。

    “喂，哥赶紧让让了啊，这老板娘可不是你能惹的。哇咔咔咔——”

    “兄弟，快让了吧。这眼神说明了一切，哈哈哈！”

    “......”

    仅是几个瞬间，无数的调侃声音飞速传入了拉碴男的耳朵里。

    这气的拉碴男脸皮直抽，不过终究还是没有掀桌子的底气啊。

    只能轻轻一拍桌案，弱弱地怒道：“老板娘，你这是要本仙给那个杂毛老道让座么？瞧他那样儿，像是吃得起这里东西的主儿嘛！”

    这话一出，飞廉便是极其自然的点点脑袋。

    一瞬间，弄得拉碴男尴尬不已，可他不甘啊，毕竟那么多人看着呢，旋即连忙开口道。

    “老板娘，您刚还不是说，不管有钱没有钱，皆是道友，同等对待的么！咋的，到我这就不一样了？大家来评评理，有这样开店的么？”

    拉碴男这话一说，场内立时便响起了喧闹的起哄声。

    而从始至终，飞廉一句话都没说过。

    只是飞廉怕过谁？

    况且她开这店的目的就是为了填补鲲鹏胡吃海喝，落下的亏空，所以自然是以赚钱为目的了！

    若是可以，她也不想平白无故地和客人发生矛盾。

    只是眼下身后站着一只初出茅庐的大肥羊，这若是不宰，天理难容啊。

    眼皮子微微一抬，扫了扫这些起哄的人，依旧没有半句多言，直接便是从身上散发出了道道大罗气息。

    仅是一息，全场立时全都捂上了嘴巴。

    开玩笑么，这老板娘一旦下起手来，那可是真的黑啊。

    而且人家是说揍就揍，丝毫不带回避的。

    最可怕的是，人家压根不怕把店铺的名声搞臭。

    因为整个集市，众人皆知，没有比这家店更黑的酒楼了。

    可为什么这里生意依旧还是那么火爆？

    原因很简单，来她店里的大人物多啊！

    而且他们店里的食材和手艺更是三界一绝。

    所以哪怕这老板娘动不动就开黑，也没人敢说个不字。

    毕竟，这都是一个愿打一个愿挨。

    只是眼下这个局面，怕是又要引起一场骚乱了。

    一群看戏的仅是冷静了片刻，便有再度开始起哄了。

    这弄的胡茬男有些骑虎难下，手中一枚戒指法宝，也开始亮起了光芒。

    大有一言不合，立刻出手的架势。

    虽然明知打不过，可面子绝对不能丢，尤其是当着那么多人的面。

    而且这里龙蛇混杂，什么修罗族的，仙族的，妖族的等等，三教九流都在。

    就在场内气氛几乎到了千钧一发之际。

    飞廉身后的杂毛老道却是突然打了个哈哈。

    “哎呀，老板娘，您看要不我们师徒两人，去那位小公子哥处拼个桌如何？而且依贫道看来，他似乎心情有些不好，缺个酒友的模样呀。”

    说着，杨眉便是当着众人的面，朝那阁楼阳台处的小殷洪方向，随意的指了一指。

    这一指，顿时把全场所有的人，都是弄的愣了一愣。

    旋即，全场哄堂大笑，笑的整个阁楼都颤了起来。

    “哈哈哈，老乞丐，你知道那是什么人么？凭你也有资格去那坐？谁给你的脸？”

    “就是，那可是伐天大元帅，别看人家年纪小，据说凶的很！他家的门房都是大妖。”一名前阵子去过太子府，结果被九婴吓跑的道人，也跟着起哄。

    “可不是么，那阳台的位置，平日里除了妖师他们这些人，我还没看过其他人坐过呢。”

    “再说了，你们看太子爷那抓耳挠腮的模样，显然心情不好啊。这时候过去拼桌，怕不是找不痛快？”

    “......”

    别说这些人了，眼下就连飞廉透过珠帘，看看小殷洪的模样，也是看出了他的不对劲。

    平日里这小子过来可都笑嘻嘻的，而且他那性子最爱凑热闹不过了。

    眼下，里头都闹出那么多动静了，那小子居然还在那抓耳挠腮，一脸苦思冥想的模样。

    不过就在众人盯着小殷洪的时候，突然之间这小子猛的一拍桌案，吵吵道。

    “来人啊！！！这酒还上不上了？不怕小爷拆了你们的酒楼么！飞廉啊，小计啊，你们都死哪去了？小爷要喝酒啊！”

    闻言，场内众人面面相嘘，吓的个个都是静若寒蝉。

    这可是当着人家老板娘的面，嚷嚷着要拆酒楼。

    一时之间，所有人纷纷便将目光投递到了飞廉的身上。

    这弄的飞廉也是好一阵尴尬。

    “哈哈哈，看吧！老道就说他缺酒友吧？”杨眉见状，轻轻一笑，而后随意的对着身后的诺尊勾勾手指，“来，徒儿，跟为师吃香的喝辣的去！”

    “这...”一时之间满场目瞪口呆。

    敢情这老道，是要吃大户么？

    很快，就在众目睽睽中，邋遢的杂毛杨眉，便是领着衣着华美的诺尊，朝小殷洪的阳台处行了过去。

    这下，飞廉慌了！

    开玩笑么，这肥羊要是坐到了阳台上，那自己不是得亏到姥姥家去了？

    要知道，小殷洪这小子过来，可从没买过单，每每一提买单，人家就说都是兄弟，谈情伤感情。

    反正死活就是不买单。

    这么一弄，飞廉才特地在阳台划出了那么一个独立区域，禁止别人靠近那座位啊！

    甚至还时不时，就有意无意的跟别人透露，这太子爷的脾气如何不好。

    叫别人没事别去招惹。

    至于为啥这么做？

    别人不了解小殷洪。

    她飞廉还能不知道？这小子天生自来熟，见谁都是兄弟，那请客吃饭还不是家常便饭？

    要是让这小子坐在大堂里，那还不得全场都免单了不可？

    所以眼下，当她看着老道那一步步逼近阳台位置的脚步。

    仿佛就像看到两只小绵羊，正在一步步化身成为，吃人不吐骨头的大灰狼一般，正在对着她的口袋，发出嗷嗷嗷的狼叫一般。

    一瞬间飞廉的冷汗唰唰的就流满了额头，再看看那老道像是八百年没吃过饭的模样。

    飞廉当场脚下一软，瘫了下去。

    “别啊，客官！”

