    当韩东构成本体的一刻，

    以双臂展开的姿态，悬于空中，宛如一道人体十字架。

    两条手臂呈半透明状，一根根冒着死灵气息的暗色纹路，于手臂灵魂间勾勒出独一无二的印记，

    右臂的纹路象征着‘生’，

    左臂的纹路象征着‘死’。

    韩东也在这一刻得到自己想要的‘答案’。

    修炼《手部》带来的效果并非让原有的手臂获得品质提升，而是由‘根基’层面发生改变，对手部灵魂进行重塑，加深韩东对手臂这一概念的了解。

    简单来说，

    就是让两条手臂在原有的基础上，获得更进一步的‘精简’、‘潜能开发’以及‘协同性’，大幅提升韩东使用手臂的熟练度。

    这一刻，

    双臂的完美结合，让韩东产生了一种别样的感觉，似乎窥探到【王座】的真实模样……甚至感觉在王座之上，还有着一层更高、更神秘的区域。

    不过，这样的感觉转瞬即逝。

    韩东对于未来的道路有着明确打算，在完成《死灵之书》的全收集前，他是不准备雕刻王座的。

    待到完全适应手臂的变化时，身体由半空坠下，

    稳稳落于会场中心，

    全场寂静，任何一位女巫都不敢说话，她们无法想象刚刚所见识的王级战争，居然是韩东一人所致。

    韩东睁眼时，正准备感谢飞行于上空的「第二先知」。

    谁知。

    四翼扑展，

    第二先知直接降临到韩东面前，

    端正站立，保持四翼向后展开的状态，

    向前伸出一根顶端粗壮、根部细长的手指……点触在韩东的眉心。

    还没等韩东开口道谢，祂却先一步说着：

    “很不错，真是一场华丽、惊险而宏大的表演！我在幻梦境间已经很久没有看过这种级别的演出了，

    你完全没有必要向我致谢，

    因为你愿意在如此重要的节点，足以影响你未来人生，甚至改变世界格局的节点上，采用来自于我的‘两仪’。

    这样的勇气与抉择，足以赢得我的引导与协助。

    不过，我有一个疑问。

    你在来到幻梦境前，有了解过‘两仪’吗？”

    “并没有，我是因为需要获取《手部》，才接触到两仪深渊……在我感叹这种设计之精妙的同时，我也试着解析这样的结构。

    完全没想到会在这里用上。”

    “真是可惜，你已经是灰色的人了。”

    第二先知的观测能力自然能轻易辨别「谎言」，而刚刚韩东所言全部属实。

    祂已经很久很久，没有像现在这样欣赏一位陌生来客。

    如果韩东与其祂上位者只是浅显或是一般的关系，祂不介意付出一些‘代价’将这些关系全部斩断，将韩东完全纳入自己的麾下。

    但是。

    在祂的「观测」间，

    存在于韩东身上的每一个关系都非一般。

    无论是作为主体核心的【无面者头颅】，

    或是韩东那独一无二的灵魂结构与黄色印记，

    或是隐藏于韩东后背的「恩宠者」翅膀以及蕴藏在体内的死海气息，

    或是韩东体内收录《虚空简史》以及已经掌握的虚空技巧，

    都代表着韩东与这群上位者有着极深的联系，甚至被视作重点的培养对象。

    甚至就连第二先知都惊叹于韩东背后的这些关系是如何建设的……异魔圈内，根本就找不出任何一位青年存在，能与这么多上位者有着如此复杂、深邃的关联。

    “无论如何，十分感谢您！

    如果没有见到两仪深渊这般绝妙的设计，修炼根本不可能有这样的效果。

    对了，有一件事希望您能答应。”

    “说吧。”第二先知正在兴头上，倒也不介意韩东提一些要求，只要不过分都是可以的，例如像夜魇一样吮吸祂的精华乳汁。

    “我正在构建独属于我自己的世界，由于被两仪深渊的设计深深吸引，也想在世界间模仿建造出类似的深渊结构。

    考虑到‘版权问题’，想要询问您的意见。”

    这样的问题直接问到第二先知心里去了，甚至露出一种歪裂的微笑表情，

    “哈哈！这何必问我，只要你有本事复刻，随便怎么建造都是可以的。

    话说，你在自己的世界间建设‘两仪深渊’是想做什么？”

    “我的世界主题为【监狱】。

    今后必将关进一批难以控制的家伙，针对部分极难控制且对世界有威胁的家伙，或许就能通过改良型的两仪深渊来关押。”

    “哦？改良型？

    等你建设出来以后，可要邀请我亲眼见识一番。”

    “一定！”

    “嗯……期待你在接下来‘游戏’中的表演。”

    第二先知开始慢慢扇动着双翼，准备离去。

    “游戏？什么游戏？”

    “黑塔间逃离出来的失控者，不是正在维度间慢慢壮大，后续也将入侵我们这里吗？这不就是一场盛大、充满变数的高级游戏吗？

    游戏名尚未定下，只希望能让我玩得尽兴。”

    话语结束时。

    黑翼直冲云霄，只留下陷入深思的韩东。

    疯笑红印已挂于面部，最后这番对话让韩东意识到一个很有趣的事情。

    『原来如此……

    尤老师带头，主动与黑塔重建关系。

    不单单是为了让发展多样性，更重要，或者说最重要的一点，就是为了全面开启一场应对失控者入侵的【游戏】。

    对于这群达到至高层面，沉寂许久的终主们，

    「趣味」变得十分难得，甚至是极为罕见~这样颇具威胁的入侵，在祂们眼里实在是太过难得，以至于尤老师都愿意亲自作为‘搭桥人’。

    我的眼界还是太过狭隘，必须再更上一层……

    不过，现在的我，已具备参与这场游戏的基础资格了。』

    韩东不再多想，

    立于会场中间的他，分别向会场不同区域鞠躬致谢，感谢女巫们这么久以来一直留在会场间，认真关注着修炼的全过程。

    这番关注带来的表演欲，也正是韩东能成功的一项重要因素。

    至此，

    韩东在这群女巫心间也落下一个圆满形象。

    只要他有想法，随时都可以前往这里进行一场肉体与精神的狂欢，当然~千万别开魔眼。

    【女巫古堡】

    韩东正在与邓普斯、海伦以及祖母道别。

    海伦有些想要挽留的意思，轻声说着：“不留一晚吗？我可以一个人住，不影响你和邓普斯的相处。”

    “不必了~时间紧迫。

    我打算先回一趟密大，再跟着前往黑塔间了解【失控者】入侵进度……第二先知所谓的「游戏」或许就将开始了。”

    离开前，

    韩东也是与两人相继拥抱，已完全适应海伦的「外在」。

    最后将身体贴附在地面，向祖母致以感谢与敬意。

    待到韩东于梦境间离去时。

    祖母轻声向眼前的两位小辈说着：

    “一定要维系好与尼古拉斯的关系，祂的未来甚至连第二先知都观测不到……或许传闻是真的，「世界线」的突破或许会与他有关。”

