    王长生和周皇帝从凤凰城赌场的消防通道小门走了进来，大澳的赌场都是全天候开放的，里面有安保的人员但也不会管你从哪个门进来，因为只要你进来就行，哪怕就是从耗子洞里钻出来的都没事。

    　　赌场就是开门迎客的，三教九流，贩夫走卒谁来都可以。

    　　凤凰城赌场就分为上下两层，底层是大厅，楼上是VIP包间，下面就是玩饺子老虎机，转盘和骰蛊的，包间里则就没一定了，全看赌客要求什么。

    　　大厅里这个时间段的人还算可以，基本每张台子上都有人，三三两两的也不是很多，现在才不过六七点左右，九点钟后才是上人的时候，其实绝大多数人都喜欢晚间来，除了消磨时间以外，最主要的是晚上精神比较亢奋。

    　　王长生跟周皇帝说让他换点筹码，对方问他要多少，王长生想了想说一千块钱差不多了，周皇帝顿时一阵懵逼，完全不解的问道：“就这点钱，你说要赢的梁洪生裤衩子都不剩，大哥咱现实点行么？我以为咱咱俩至少得要集结出六七位数的资金然后大杀四方呢。”

    　　王长生很惊讶的指着自己的鼻尖问道：“你看我哪里像是有钱的样么？”

    　　周皇帝深深的看了他一眼，就悟了：“我忘了，你这段时间的吃喝拉撒睡都是我管的，你兜里可能比脸都干净。”

    　　王长生意味深长，一脸高深莫测的说道：“赌，不是看你有多少钱，而是看你什么技术和财运，你腰缠万贯的进来如果不通此道，那也可能是光着屁股出去，同理，你若是通了，身上带着千八百块的，也有可能腰缠万贯着出去，明白么？”

    　　周皇帝想了想，觉得他说的话还挺在理，以小博大那才是高手啊，于是他就掏出一千块钱去兑换的窗口换了筹码回来，然后交给了他，又问咱们从哪开始啊。

    　　王长生接过筹码，说了声我先看看的，然后左手掐着的几枚五帝钱一翻，他嘴里嘟囔着自己的生辰八字，此时王长生测的就是今天自己的财位在哪里。

    　　赌博，从行当上来讲叫做捞偏财，虽然也被算在了三百六十行中，但属于旁门左道类的，远比其他职业要注重风水的多，其中最主要的一点就是财位的问题，东南西北，东南，西南，西北，东北什么的，这几个方向里肯定有一个方向是和他的八字相匹配的，他只要占据自己今天的财位，哪怕就是闭着眼睛玩也不会输得太多。

    　　一样的道理，赌场也有自己的财位和衰位，只不过稍有区别的是，赌场都会将自己的衰位给掩盖住，压根就不给人找出来的机会。

    　　所以，王长生接了筹码以后他就没有着急，说先看看的，他得在赌场里走一圈，找出凤凰城赌场的衰位和自己的财位来，然后稍微动一下手脚，两者综合在一起，到最后就变成对方的衰位成为了自己今天的财位。

    　　十几分钟后，王长生站到了赌场大厅的喷水池子旁边，眯着眼睛笑了笑，给凤凰城赌场做风水的这个大师有点手段也很有意思，他在赌场的衰位上建了个喷泉，下面是中空的，以水流转带动赌场的衰败气息，将其流转到水下，然后输送出去，如此以来的话凤凰城赌场就全都是财位了，赌客若是来玩，很难占到便宜，这就是损人利己的一种做法。

    　　这喷泉的构造很有说法，一共八根喷水柱，成花瓣散开，下面是个大圆盘，水流带动圆盘后池子里的水就被转到了喷泉下方，然后有极大的可能被送进了卫生间里利用上了，因为这么浓厚的衰败气息不管送到哪里都不太好，如果是流进附近商场中的话，那些店铺的生意，肯定就好不到哪去了。

    因为卫生间里是最污垢的地方，气息刚好可以冲淡流转过来的衰气，所以王长生说布置这里的风水大师挺有几把刷子了，就这一手他玩的可谓得说是相当高明了，很有种另辟蹊径的感觉。

    　　喷泉的右上角，离此最近的是一张玩骰蛊的赌桌，显而易见的是赌桌旁的几个赌客脸上都有霉运笼罩，想赢钱那是甭提了，在这他们是没有任何运道的。

    　　“咕咚”王长生掐了一枚五帝钱扔在了池子里，这铜钱是从燕山别墅区的古墓里挖出来的，几百年下来沾染了不少的阴气到现在还没有散万，阴气对这池子里的风水位有着极强的腐蚀作用。

    　　“有没有办法，把赌场卫生间里的一个厕所蹲位堵上？”

    　　周皇帝弱弱的说道：“我也拉不了那么多啊”

    　　“啪，啪”王长生拍了拍他的肩膀，说道：“去想想办法，十八拜都拜了，就差这一哆嗦了，你想办法把厕所堵一个，不用全堵，然后把那个蹲位的门再给挡上，尽量不要让人发现。”

    　　周皇帝抬头张望了几眼，看着卫生间的方向说道：“妥了，我去搞定。”

    　　周皇帝走了以后，他就背着手来到了骰蛊的赌桌前看着，手里掐着的一千块的筹码他暂时也没打算动的意思，他得等周皇帝那操作完了之后再下手。

    　　七八分钟后，王长生就看见旁边的喷水池子里浮上了一层淡淡的气息，但是很快就散去了，于此同时，骰盅赌桌旁边的几个赌客脸上的霉气也随之散去，甚至有人还出现了满面红光的征兆。

    　　这就意味着，凤凰城赌场的衰位和财运已经被尽数破了，你别看王长生操作起来好像很简单，也没用什么手段，其实说来并不容易，这考量人的就是其手法和眼力，你换成另外一个风水大师过来，他也未必能在短时间内找到这里的契机，但是王长生可以。

    　　因为昆仑观中自有一套他们寻龙点穴堪舆风水位的法子，这就是他们最看家的本事。

    　　片刻后，周皇帝回来，看了眼王长生手里的筹码，发现一个都没动，他就诧异的问道：“这么长时间你一把都没玩啊？”

    　　王长生理所当然的说道：“我也不会玩，那不得学学么！”

    　　周皇帝顿时一脸懵逼，他不可思议的问道：“什么玩意？你不会？”

    　　王长生点头说道：“第一次玩这东西……”

    这种骰蛊的玩法其实特简单，也没有什么技术含量，赌场是庄家，十点以下是小，往上是大，还有豹子什么的，简而言之就是你押哪个，中了的话，押多少赔多少，反之你输给庄家。

    　　王长生看了十来分钟就会了，觉得这玩儿意也就那么回事吧，于此同时几个赌客的运道也开始上来了，有输有赢的比刚才的手气强了不少，因为赌场的衰位出来了。

    　　“啪嗒”王长生第一把下注，将所有的筹码全都扔在了小上，周皇帝低声跟他说道：“不先试试水么？”

    　　“不需要！”王长生摇头说道。

    　　“那我再去准备点筹码？”

    　　“也不需要”王长生继续摇头。

    　　“买定离手！”庄家吆喝了一声，打开骰盅低头说道：“二二三，七点小”

    　　王长生伸手把庄家分完的筹码收了，然后抬起脑袋看了看庄，又接着看了下旁边的赌客，等骰盅里的骰子摇完之后在开骰盅之前，他将两千的筹码又全都扔在了小上。

    　　“一三五点，小”

    　王长生收手，再押。

    　　“三五五，十三点大！”

    　　王长生收手，再押。

    　　“一四九，十四点大！”

    　　王长生收手，再押。

    　　半个小时以后。

    　　“三三三，庄家豹子，通杀！”

    　　这一回，王长生没有出手，淡定的看着赌桌，于此同时庄家第二次深深的望了他一眼。

    　　周皇帝则满脸呆愣，不可置信的瞅着王长生桌子前那一堆的筹码，彻底懵了。

    　　一个小时零二十分钟，王长生下了多少把注可能没有人记得，但不管是荷官还是周皇帝，他俩都知道王长生一把都没有输过，一千块的筹码此时已经翻到了两百四十八万，从一千到两百多万这得是什么概念呢，用一个词来形容那就是王长生已经赚的盆满钵满了。

    　　荷官擦了下额头的冷汗，在凤凰城赌场一把下注过百万的时候有很多，而且是几乎每天都有，但像这位赌客这样从一千块翻上来的绝对没有，通常有小玩的人赢个几万甚至几十万的话早就走了。

    　　于此同时，王长生也已经成为了玩骰蛊的这些赌客的风向标，很简单，他往哪押这帮人就往哪里押，所以这么一来的话，这张赌桌每一把所下的注都是几百万了。

    　　“哗啦！”骰蛊里传来了摇骰子的声音，荷官咽了口吐沫眼神直勾勾的看着王长生说道：“买定离手……先生你还押么？”

    　　王长生看着他昏暗的印堂，十分淡定的将两百四十八万筹码一股脑的全都推在了大上，瞬间，正当他要抽手的时候，王长生发觉荷官的印堂开始有所转变，霉运似乎要去了，他将手顺势一扒拉，说道：“我还是押小吧。”

    　　“哗啦……”当王长生下完注，大把的筹码被扔在了小上。

    　　荷官眼神呆滞，伸手哆哆嗦嗦的拿开骰蛊，里面是一三三七点小。

    　　顿时人群“轰”的一下就炸了，王长生一下将钱翻到了五百九十六万，这种赢法在赌场大厅里可是从来都没有过的，动辄百万的赌资只有在楼上贵宾厅才有。

    　　骰蛊赌桌这边的状况一爆，其他赌桌的人就都被吸引了过来，没到片刻桌子旁边就围了一圈的人，初时没人知道是怎么回事，但看见王长生身前一堆的筹码，大概也都猜到了，是有赌客赢到大钱了。

    　　其实，王长生不会透视，也不懂赌术，他更不会出千，他只靠三方面，那就是凤凰城赌场的衰位破了，自己又占据了财位，这叫天时地利人和，剩下的一个最关键点就是，此时凤凰城赌场的人肯定都是时运不济的，他不需要知道骰蛊里的骰子是多少点数，只需要判断出自己押大或者押小的时候，赌场的人是转运了，还是继续霉运当头，那他就知道谁输谁赢了。

    　　这就是风水和卜算相结合下的作用，王长生等于是一边运转风水，一边为赌场的人卜算，然后才知道自己该如何下注的。

    　　荷官慎重的看着王长生，然后伸手按了下耳朵边上的耳麦，低声说道：“监控室么？镜头拉一下大厅的四号桌，骰蛊桌这边有点情况你们关注一下……”

    　　荷官这边把信息一传过去，赌场上方和墙壁上，就有几个监控调转了过来，镜头全都对准了这张赌桌，随后监控室的人拉近镜头，全方位无死角的就把王长生给锁住了，从现在开始他的每一个动作都将会暴露在赌场的监控下，不管是他挠头还是挠鼻子，无论多细微的动作都是无所遁形的。

    　　随后，凤凰城赌场负责运营的一位总监也赶了过来，他低头看着屏幕里，已经将筹码翻到了一千一百九十二万的王长生，皱眉问道：“什么情况？”

    　　“安总监，这是四号桌荷官传来的信息，我们刚才又调了下监控，发现这个赌客从进来开始就在骰蛊的赌桌上下注，从一千块钱的筹码，一直翻到了现在的 一千一百九十二万……”

    　　安总不可置信的说道：“你们看错了吧？”

    　　于此同时，下方赌场大厅里已经彻底沸腾了，在赌场监控他的这段期间里他又再次翻了一把，仍旧是将所有的筹码全都一把了出去，并且精准无比的又押中了。

    　　两千三百八十四万！

    　　这个钱对于一家赌场来说不算什么大钱，一天来来回回的流水钱比这要多了好几倍，但是至少有好几年的时间了，赌场从来都没有在哪张赌桌上，输过这么多。

    　　王长生缓缓的又将筹码推了出去，然后淡淡的看着荷官说道：“开骰盅吧……”

    　　说实话，荷官此时已经懵了，他完全没有办法控制自己的手来打开骰盅了，因为他知道对方绝对又赢了。

    　　没有理由，肯定会赢的，因为他今天晚上已经不止一次的干过这种事了。

