
　　为什么？当然是因为我喜欢你啊！

　　顾灵悠在心底大声喊出答案，但是面上却依旧温静淡然，莞尔道：“因为.......我是亲眼看着傅斯哥哥一步一步，辛辛苦苦走过来的，作为你的......你视若妹妹看待的人，我没法袖手旁观，就算我知道傅斯哥哥你很厉害，不会怕区区一个霍康城而已，可是我担心，也不希望你因为这么一件事而分心。”

　　她说的言辞恳切，字字珠玑，端的是一副恳切诚心的姿态。

　　可霍傅斯却依旧目光淡定冷然的看着她，一句话也不说，就那样目光如水的看着她。

　　顾灵悠有些坐立不安。

　　暗自怀疑着是否是因为她刚刚的话里有什么不对的地方，引得他不高兴了。

　　在霍傅斯面前，她总是这样的小心翼翼。

　　大眼睛湿漉漉的看了男人两眼，看起来可怜巴巴的样子。

　　霍傅斯没说话，良久，才低低笑了两声，嗓音低哑，“悠悠，我不需要你这么做，况且这样做对你也不好，先回去吧，这件事，我自有打算。”

　　“可是.......”

　　男人却没再多看她一眼，目光长远的落在窗外，沉沉的吸着烟。

　　长长的叹出一口气。

　　转身离去。

　　顾灵悠走后，白岩休推开总裁办的大门走了进来，“霍总，查到了，顾祁最后出现的地方，是在滨海大道。”

　　滨海大道......

　　全晋城只有一个滨海大道，出现在哪里，就只能说明一个问题，那就是顾祁带着聂云萝躲到了滨海新区。

　　想到这个问题，白岩休提议道，“霍总，现在要派人过去救出太太么？”

　　霍傅斯摇了摇头，“先不急，把他最后出现过的监控录像黑掉，一定不能让霍康城查得到。”

　　不管今天霍康城那通电话里说的话是试探还是真的不知情，他都不能轻易的将聂云萝暴露在他面前。

　　正如顾灵悠所说，这次霍康城回来，一定是抱有夺权篡位的目的。

　　他还是跟当年一样，想要夺走霍家家产，谋权篡位，取代霍尧成为霍家家主。

　　霍家那边的事他管不了，但是如今的霍氏却已经收归他管，霍康城不可能不想要夺走霍氏这座大山。

　　霍傅斯当然不可能会让他得逞。

　　“好的霍总，那.......还有一件事就是，那边传来消息，说是最后的结果已经出来了，您看是现在发给您看，还是等晚上他来了亲自给您看？”

　　还看什么看，这件事霍傅斯早就暗中派人调查清楚了，如今多出这一个，也不过就是印证了两年前给他下药并且派人追杀他的人，就是或康城而已。天籁小说网

　　霍傅斯摆摆手，一副不感兴趣的样子。

　　见状，白岩休暗暗叹气，退了出去。

　　偌大的办公室内，只剩下霍傅斯一个人。

　　办公桌上的烟灰缸里已经装满了烟蒂。

　　原本空荡的办公室里充斥着浓浓的烟草气息。

　　种种，无不彰显出男人此刻内心的焦躁不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第635章 因为我喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 