    “上啊！”

    感觉到陈强的灵气好似弱了几分，几个人嘴角微微上扬，掀起浅浅的笑意，在他们看来，陈强已经被控制住了，而且只要欧阳龙能够在控制陈强一下，那么陈强肯定完蛋！到时候由谁来收拾掉陈强，那就要看他们的意愿了。

    陈强皱起眉头，他能感觉到自己的灵气正一点一点的流逝，而且欧阳龙还不断的将自己给围攻起来，那一股股力量爆发出来的时候，想要让他自己冲出来都有些难。

    几个化神期的强者已经缓缓靠近了他，那眼神之中所流露出来的杀意让陈强身躯一颤，有些紧张！他知道这些人很强，也知道这些人很猛！尤其是当这些人朝着他缓缓靠近之时，他甚至都能感觉到这些人为了能够在最短的时间内收拾掉他，甚至还将自己的灵气提升了好几倍。

    哪怕提升灵气有损身体的情况之下，他们竟然也在所不惜。

    疯了吧！这帮小兔崽子让陈强震惊。

    但……既然他们都这么做了，那陈强还能说些什么？

    既然要打，那就来打？

    反正他可是先天之境的身躯，就算受了一些伤，也要想将这些化神期的修者们给打趴下。

    “我擦！这小子是想要干什么？”

    “不知道，他突然转过来看向咱们了！”

    “好家伙，这小子明显就是要和咱们打！他难道不想和欧阳龙打了吗？

    欧阳龙的灵气波动可是将他给控制住了！”

    几个人微微皱眉，他们没想到陈强竟然将矛头都落在了他们的身上，而且那一股灵气波动极为强横，足以压制的他们没有办法反应过来，甚至还能压制的他们动弹不得！最重要的是当陈强冲向他们的时候，欧阳龙奋力的一拳打在了陈强的身上，那一股劲贼强，贼狠！足以让陈强痛苦，也足以让陈强难以反应。

    但，陈强撑住了！这家伙可真是够牛批的啊！也只有他才能做出这种事来。

    “不会吧，这小子竟然扛住了那么豪横的灵气，他是怎么做到的？

    难道他不怕死吗？”

    “我去，你都不知道的话，那我肯定也不知道了啊！谁能猜测到陈强的实力竟然强横到了这种程度，谁能猜测到陈强的力量竟然彪悍到了这种境界，不过……咱们不能慌张，咱们要冷静一些。

    陈强吃了少爷一拳之后，肯定还会再吃第二拳，第三拳的！”

    他们无比期待着！毕竟，就算陈强实力再怎么强，他的身体也不可能连续经过好几次的重创，甚至可以说，当陈强爆发出来的时候，他要想反应过来的话，也要看他自身能力是否能达到。

    除非他的身体不是他的！除非他根本不怕痛，否则的话，绝无办法！“好小子！”

    欧阳龙看着陈强冲了过去，看着自己的拳头落在陈强身上时，陈强竟然毫无半点反应。

    这让他给懵逼了，难不成陈强不痛吗？

    难不成陈强一点反应都没有吗？

    难不成陈强还能刚，还能撑吗？

    牛批啊！最重要的是当陈强吃下自己第四拳的时候，顶多就是嘴角有了些许血迹，可他的灵气波动却始终没有减弱几分。

    “这家伙，难不成真的隐藏实力了吗？”

    这只是欧阳龙的一个揣测。

    当他看到陈强已经冲入了人堆之中后，看着那些化神期的修者们都已然落在了地上，都没法从地上爬起来！他懵了！“陈强，你……你难道说已经将自己的实力给隐藏起来了吗？

    这……这不可能啊！就算你的实力再怎么豪横，就算你的潜力再怎么强劲，难道你还能在短时间内重新凝聚起来吗？

    难道你的身体是铁做的吗？”

    欧阳龙愣了一下，他直接吼出声来。

    陈强回头看了一眼欧阳龙，他笑了起来，没有搭理之后又将眸光落在了那些化神期修者的身上！那些修者们愣了一下，还没等他们反应过来时就已经趴在地上动弹不得，有几个人想要反抗，可他们的灵气波动已经没有办法继续扛住了，还没过半分钟就已经被陈强给接着收拾了。

    而陈强只是笑了一声，简单的收拾了一下这些人之后，他就将眸光落在了欧阳龙的身上，刚走了几步，腹部剧烈的疼痛疼的陈强一口血吐了出来。

    看来，先前的攻击已经让陈强有些撑不住了！他能感觉到欧阳龙这一次是朝着他的腹部打去的！每一拳的力量都很强劲，每一拳的力量都恰到好处，甚至还有些许力量在他体内不断凝聚着。

    这一股力量乃是由欧阳龙打入他的体内。

    “看来你已经意识到了啊！”

    欧阳龙嘴角微微上扬，看着陈强那踉踉跄跄的样子，看着陈强朝着自己缓步而来，笑道：“陈强！你刚刚收拾他们不是很爽吗？

    不是很痛快吗？

    我刚刚将灵气打入你的体内之后，已经足以让你的身体一点一点的被腐蚀！要知道，这些灵气可不是一般的灵气，可是带有腐蚀性的！就算你能扛住我的灵气波动，难道你能扛住这些腐蚀性的灵气吗？

    难道你还能继续撑下去吗？

    不可能的！你虽然很强，虽然资源很多，丹药也能有不少！但是……再狠，再强，也只是注定为一个平凡人而已。”

    几句话说出了口。

    他这是要打击一下陈强的心！然而，陈强笑了一声，稍稍活动了一下自己的手腕，那眼神微微眯起，瞪了一眼前方，尤其是看着欧阳龙朝着自己缓缓走来之时，他甚至都能感觉到自己的体力已经快要消散不少！“陈强！”

    “你还可以吗？”

    白乾与白墨林两个人喊了一声。

    当他们看到陈强强行硬撑住欧阳龙的拳头之时，他们还以为陈强又一次隐瞒了实力，所以才没有将这几拳放在心上！可这一次，他们错了！因为就在陈强爆发出那一股力量之时，而且还将那些化神期的修者全部打趴在地，竟然还吐了一口血。

    而且欧阳龙还在陈强的体内打入了一丝丝带有腐蚀性的灵气。

    

