    谢长安从未感受到今日的痛苦是如此的强烈，他一对三，这一战对于长安来说自然也是一番苦战的！但是他是一定要守护寒山图的！为今之计，谢长安首先要做的就是先封闭自己的精神之海，一旦自己的精神之海彻底的封闭之后，那么注入自己精神世界中的其他人的意志就会彻底的消失，现在想再多都是无用，寒山图依然是在爆发着惊人的寒冷剑气，谢长安双目顿时是恢复了一片清明，这一剑更是威力无比，韩子玉心中一惊，这小子有古怪，他竟然能抵挡住自己的喜怒无常？

    顿时，王龙也是加入了战团中，他的灭之力极为的霸道，掌心中不断的爆发着令人胆寒的气息，似乎这一片天空都是能被这一股力量所吞噬！谢长安丝毫不惧，单掌对战，掌力无比的浑厚，谢长安如今是混元体大成，就算是暂时失去了精神力的感知，他也不惧任何人！混天元气为生之力，灭之力为死之力量，生死之力此刻终于是相交在一起，原本胜券在握的王龙竟然是感到了一股无比霸道的力量席卷了自己全身！

    这一份力量更是通过王龙的身体转入到了韩子玉的体内，刚才韩子玉的那一招原本是可以让谢长安露出破绽的，可是没有想到在这个关键的时候，王龙这个该死的男人竟然坏了自己的好事，于是怒道：“王龙你做什么？你好大的胆子，竟然敢坏我的好事！”

    其实他们两人不知道的是，在和谢长安交手的那一刻，谢长安就已经是让混天元气将他们的元气融合在了一起，如此一来，一旦王龙或者是韩子玉其中一方对谢长安发动攻击，那么这一份攻击就一定会转移到另外一方的身上，这是混天元气的基础能力，同时也是它最为强大的能力，混天元气最大的特点便是包容这一项，什么是包容？包容便是为了更好的控制！

    “你们两个废物，难道现在都是没有发现是被谢长安这个男人给耍了吗？我发现了，你们两个从认识的那一天开始就是喜欢争斗，想要争斗可以啊，但在那之前先把寒山图弄到手，这个任务要是失败了，我想你们是知道后果的，怎么？难道对付这谢长安竟然还要自己出手不成？”辛御对谢长安是很欣赏的，看来这个小子是把之前自己对他的诸多指点全部领悟了，若非如此的话，他如何能修炼到混元体？

    这小子既然是拥有了功体，那么王龙和韩子玉就断然不是对手了，有没有功体对于自身的实力那是有着极大的影响的，有的人穷一生之力都是看不到功体的门槛，辛御在长安这个年纪的时候，说真的可没有他这么的厉害，现在他对这个小子那是越发的喜欢了，就算是敌人对头又如何？这小子要是轻易的属于了自己，他反而是看不上了，这究竟是一种什么样的心态，其实辛御自己也是说不上来的！

    王龙和韩子玉两人此刻顿时是达成一致，这两人若是好好配合的话，能战胜他们的人其实不多，韩子玉走阴柔路子，拳掌诡异飘忽，总是可以在关键时刻打断谢长安的攻击！而王龙呢则是走上了刚猛霸道的路子，其实这才是灭之力的正确使用方式，王龙对谢长安有着极深的怨念，他认为自己变成现在这样，那都是谢长安的错，自己唯一的女儿也是因为他而死，他是说什么都不会放过这个男人的！

    这阴阳并济反而是对了谢长安的胃口，混天元气原本就是包含了阴阳五行的力量，更不用说长安现在是拥有了功体，对于混天元气的理解更是深了一层，王龙的刚猛可以用阴柔化解，韩子玉的阴柔可用刚猛调和，这正是以己之矛攻己之盾，最后受伤的还是他们两人，王龙和韩子玉在来之前那对自己的功力是颇为自信的，为了这一天，他们两人已经是不知道演练了多少次，没想到，这谢长安竟然如此的厉害，竟然是可以做到这一步！

    辛御之所以一直不出手就是他的全部力量都是在关注着寒山图，若是他所料不错的话，接下来的这一波便是寒山图最后的攻击了，一旦撑过去了，这寒山图便是自己的了，同时事先在谢长安周围布置的禁锢阵法也会发动，既然无法得到玄光镜和天行健心法，那么将此人带走，他总是可以做到的！想要解除穷奇的封印，若是依靠王龙和韩子玉这两个废物，那自己才是天下第一大傻瓜呢，这寒山图最后的一波攻击当真是厉害啊，以自己如今破天级的力量竟然险些无法抵挡！

    也不知道这东西究竟是什么人创造的，不过辛御有一种直觉，那就是他可以明显的感觉到这寒山图的力量并没有真正的爆发出来，此物是一副图，但是现在他们仅仅是感受到了剑气，这图自己并未感觉到，据说这寒山图为天下至寒之物，从诞生的那一日开始，就没有人真正的见过它的力量，难道这一份荣幸竟然是要落在了自己身上了？

    最后一波攻击算是完了，但这个时候才是最危险的时候，周围顿时是陷入了一片死寂中，谁也不知道接下来会发生什么？顿时寒山图爆发出了一阵更加耀眼的蓝光，这一道蓝光竟然是将谢长安三人彻底的吸收了，当所有人都恢复意识的时候，他们当真是无比的吃惊，他们现在看到的竟然是一片汪洋，是的，一片汪洋，没有任何陆地的汪洋！

    而且更让人吃惊的是，这一片汪洋现在正在以极快的速度冻结着，一旦彻底冻结之后，将再也没有出去的可能了，难道说这便是寒山图的真正力量吗？冻结看似简单，实则不然，这种力量是水之力的变形，若是绝顶高手使用出来，那威力不可小看，更不用说现在施展这一份力量的是一件天下至宝！

