    第212章痛打

    “是吗？那我再给你看其他证据！”沈千洛冷冷说着，将手中木墙扔到了云倾城面前，手指着木墙上，沾着泥土的部分，道：“你们将木墙入地三十厘米？”

    “是啊，有什么不对吗？”云倾城没好气的说道。

    “当然不对了！”沈千洛毫不客气的回她：“你们盖的简易房屋，净高三米，三米高的房屋，竟然只有三十厘米的地基，它能不倒塌吗？”

    盖房子，首先要打地基，地基打得越好，房子也就盖的越牢，三米高的房屋，最少也要打六十，甚至八十厘米的地基，才能百分百确保牢靠，云倾城竟然只打了三十厘米的地基，不倒塌才怪了……

    “沈千洛，你少撒谎，你当我没盖过房子吗？”云倾城满眼鄙夷的反驳：她家乡盖房子时，石头都是直接放在地面上的，盖好房子后，那石头最多也就压进地面几厘米……

    “你说的那房子，可不是木头房子！”沈千洛目光幽幽：如果只是盖一般的房子，确实没必要将墙深入地面那么多，可他们盖的是木头房子，从墙壁到屋顶，到地面等等都是木头的房子，这样的房子，是不能用盖普通房子的方法来盖的。

    “盖木头房子，首先将木头刷上清油，刷上防腐，再将几块木头拼在一起，拼出一堵墙的厚度，然后，将这木墙打进地面六十厘米，再然后，向上续接木头，续接时，不能只用东西粘连，还要让它们环环相扣，如此一来，双重保险……”

    沈千洛娓娓述说着简易房屋的建造之法，寒王府侍卫，热心百姓全都停下了手里的动作，仔细倾听着沈千洛的描述，正当他们听的如痴如醉时，沈千洛话题一转：“云倾城，你看看你建造的房屋，向地下深入了三十厘米，地基没打好也就罢了，你这木墙，竟然也只用了两层木头，真真单薄，屋顶的瓦片稍稍重些，就有可能将它压断……还有这木墙上，竟然只刷了清漆，没刷防腐，你这木墙让水一泡，就会腐烂，到时，木墙必塌……还有你这木头与木头之间的连接，竟然只用了粘合物，没让它们环环相扣，木墙倒塌，早晚的事……”

    听着沈千洛数落的这一大堆问题，寒王府侍卫：“……”

    围观百姓：“……”

    所以说，寒王府的简易房屋，根本就没有建好，是豆腐渣房屋，此次它们会倒塌，是因为它们的质量太差……

    “没错！”沈千洛点点头：云倾城，寒王府的人将这批简易房屋建的太烂，所以，简易房屋才会倒塌……

    而且，就算它们这次没有倒塌，过几天，也会倒塌……

    围观百姓：“……”

    “如果不相信，你们可以去请教专业的建房工匠，我保证他们和我说的一模一样……”沈千洛目光深深：前世，她建造简易房屋时，特意请教过专业的建房工匠，那工匠就是这么说的……

    围观百姓们：“……”

    围观百姓们纷纷看向云倾城，只见云倾城目光不自然的闪烁着，一副心虚的模样……

    围观百姓们：“……”

    不用请教了，看云倾城现在的样子就知道，云倾城建房屋前，是没有请教过专业工匠的，她建的房屋不合格，是豆腐渣房屋，所以，才会风一刮，雨一下，就倒塌。

    围观百姓们冷冷看向云倾城，不知是谁喊了一句：“打死她这个撒谎的。”

    围观百姓们一拥而上，朝着云倾城拳打脚踢：“简易房屋明明是因为质量不好，才被风刮倒，被雨下塌，她竟然说是别人弄塌的……”

    “就是，谎话连篇，推卸责任……”

    “还祸水东引，诬陷别人……”

    “阴险狡诈，卑鄙无耻……”

    “打死她这个阴险狡诈，卑鄙无耻的……”

    百姓们拳打脚踢的更厉害了，云倾城被打得双手抱头，身体缩成一团，痛苦的嘶吼：“不要打了，不要再打了……我知错了，知错了……”

    沈千洛站在阳光下，看云倾城被打得鼻青脸肿，痛苦嘶吼，目光冷若寒冰：云倾城，南宫寒将简易房屋倒塌一事诬陷到她身上，无非是想化去被砸学子们的怒气，重新拉拢学子们！

    她就偏不让他们如愿。

    她将他们建造的简易房屋是豆腐渣房屋一事曝出来，让学子们鄙视他们，痛恨他们，看他们还如何拉拢学子，扩展人脉……

    不出沈千洛所料，寒王府建造的简易房屋是豆腐渣房屋一事一经曝开，京城内外一片漫骂：“不懂建房屋，就不要建房屋……”

    “就是，建那豆腐渣房屋给学子们居住，居心何在？目的何在？”

    “就是，那豆腐渣房屋害人害已……”

    “就是，寒王爷真真无能……”

    “就是，这么简单的事情都能搞砸了，还砸成这副模样，幸好我没去那里居住，不然，现在还不知道被砸成什么样子呢……”

    “是啊，我一同窗住在那里，被瓦片砸伤了胳膊，现在都提不起力气，字都写不了……”

    “那他可真是倒霉，咱们马上就要科举了……”

    “谁说不是……现在也只能祈求上苍，让他的胳膊恢复的快些了……”

    “真真可怜……”

    事情传到寒王府，南宫寒面色铁青：他寒王府好不容易才博出的一点美名，就这么没有了，可恶，可恶至极……

    倾城不是说，那简易房屋是被人故意弄塌的吗？怎么又变成质量不行了……

    这一次，他寒王府真真是臭名远扬，人人喊打了……

    ……

    大街上，沈千洛听着百姓们对寒王府云倾城，南宫寒的嘲讽与鄙夷，目光深深：这就是云倾城，南宫寒诬陷她的下场，看他们以后，还敢不敢再诬陷她……

    “千洛？”一道不太确定的声音突然响起。

    沈千洛转过身，只见一名身穿鹅黄色长裙的少女，正不确定的看着她，少女容颜美丽，笑容甜美，一双大眼睛忽闪忽闪的看着她，说不出的俏丽，可爱。

    而沈千洛看着少女熟悉的容颜，却是微微眯起眼眸……

    (本章完)

