    

    回到房间之后，顾清茶把书包放在书桌上，又掏出了作业。

    然后，一手搭着卷子，一边问风回:“统统，给钱帮写作业吗？”

    风回:【……】

    宿主这是什么骚操作，它还没有见识过。

    【宿……宿主打算给多少？】

    “字迹一样的话，三百。”

    风回:宿主是不是少说了个“万”？

    【emmm……宿主，我觉得你这样不好，你还是个学生，应该好好学习天天向上！自己的作业自己写。】

    “呵，”女孩冷笑一声，“小统子，你这是被谁养飘了，嗯？”

    风回:不敢说话。

    顾清茶:“这生意你还做不做了？”

    【做，我做还不行嘛。】

    看在宿主前世被掏心的份上，它就可怜可怜她。

    却不知道，它意外的躲过了一劫。

    以后它家宿主赚钱赚的风生水起的时候，它还能捞点油水。

    不然，它就只有眼巴巴看着的份儿。

    让风回在微信里扣了钱，顾清茶把作业丢给它，然后抱着笔记本搞钱搞到大半夜。

    她其实有存不少钱，但是上辈子觉得这钱是顾千崇的，所以根本就没动过。

    哪知她亲生父母花在顾娇身上的钱是她的几倍？

    他们明知道这一点，却还是觉得这一切是理所当然。

    好像她占了顾娇多少便宜，还欠了他们许多。

    ……

    第二天一早，用完早餐，出门就看到了薄南涧的车。

    顾娇眼睁睁的看着顾清茶没上自己家的车，反而走向了那辆黑色低调的车子。

    顾娇一看就知道那车虽然低调却是价值不菲。

    她立刻就猜到来接顾清茶的人是谁。

    心里又是一阵恼火和嫉妒。

    顾清茶她到底有什么本事能引起薄南涧的关注！

    难道她还要凭借着薄南涧去京城？

    这可不行！

    薄家和祁家可是姻亲关系！

    顾家也和他们走动颇多！

    万一到时候顾礼和沈君晴见到顾清茶怎么办！

    很快，她又否认了自己的想法。

    薄南涧那样的男人，怎么可能真看上顾清茶？

    说不准啊，腻了就扔了。

    就算他真看上了，薄家也未必会让她进门！

    想通之后，顾娇的心情恢复了正常，上车去往学校。

    顾清茶坐上薄南涧的车，没忍住，说出了心里积攒的话:“哥哥，你这以后是要给我当司机了吗？还是管接管送还陪吃饭的那种？”

    薄南涧被她调侃的一愣，复而轻笑，音色清泠性感:“如果小孩儿想的话，哥哥都可以。”

    顾清茶被男人的声音撩到了，耳尖微微浮上一层浅红。

    这真是那个冷面魔王？怎么感觉总在勾引她？

    她还小呢。

    “哥哥，这么跟女孩子说话，出了事要负责的哦。”

    薄南涧:“……”

    总感觉小孩儿话里有话。

    顾清茶也没在这话茬上多纠结，想到昨天晚上徐漫的反应，她问薄南涧:“哥哥，当天来学校把冯璐她们带走的警官是谁啊？”

    她转了话题，薄南涧也被转移了注意力。

    他道:“应该说是你的亲哥，顾又。”

    “我哥？”

    女孩表情略微惊讶，因为她根本就不知道顾又的存在。

