    “苏漫这场戏表现很好，演技上大有突破啊。”一喊完咔，张导就丝毫没有掩饰语气间的惊喜。

    萧函微笑着点头，“谢导演夸奖。”

    等着看笑话的裴伊人有些震惊，苏漫居然没有被导演骂，还夸了。

    其他人也是一阵窃窃私语，“季老师刚才和苏漫对戏的时候还忘词了呢，这还是进组头一次吧。”

    “其实我看着也没反应过来，你没注意到导演喊咔都比平时慢了一会吗？”

    剧组都是张导手下用惯了的制作班底，对他的习惯自然也十分熟悉。

    裴伊人有些不可置信，苏漫不就是个花瓶么，前两天还紧张的连台词都说的磕磕绊绊，怎么可能演技一下子进步这么大。

    看到带着笑容和苏漫交流的张导，季言淮坐在休息椅上似是闭目沉思。

    裴伊人隐隐有些不安，原想好的挤掉苏漫上位的计划似乎也有了脱离控制的感觉。

    张导看着苏漫状态好，就想着趁势把前几天拍的不如意的戏份重新补拍一下。苏漫的确拍的顺利，张导看着演戏中的苏漫，脸上的笑容越来越盛。

    苏漫的戏份都是一条过，倒是季言淮主动喊停了四五回。不知道有什么问题的其他人只当是季影帝对自己要求太高了。

    一直盯着镜头拍摄的张导眉头微凝，但很快就松开了。

    其实拍的这几条也没什么问题，只是……季言淮似乎有些落在下风了。

    演戏其实是一个特殊的状态，哪怕身处其中也会有描述不上来的感觉，除了入戏，还有占据主导权，比如这段戏的主角，有时候并不是说戏份多就是这场戏的主角，演戏状态的魅力会吸引观众的目光会不自觉地落到那个人身上。

    在张导看来，苏漫实在有些‘超神发挥’了，能让季言淮吃这样亏的可实在难见。

    不过他想，也许是苏漫演技上的突破发挥让季言淮也意料未到，一时没能磨合好。

    至于让苏漫收敛配合一下，好好当个配角，张导暂时想都没想到，他前一周都在为苏漫的演技而糟心，现在他是高兴还不及，巴不得苏漫这个好状态能够一直保持到拍戏结束。

    在片场看出这点的没几人，张导也没说出来。

    毕竟说出来也不好看，张导有才华名望高，但也不是不会做人。

    一天的戏份拍完后，张导看苏漫是越看越顺眼，主动和她聊聊，最好是让她保持住这个势头，好好拍戏。

    季言淮拍完戏就和助理回酒店了。

    萧函之前和他约的时间私下见面谈谈，怕是也不成了。萧函眼角余光瞥到他离去的身影，收回后对导演微笑致歉道，“之前是我不争气，耽误了剧组的进程。”

    张导摆了摆手.“有进步就好。”

    而且这进步着实让他惊喜，还是喜大于惊。

    萧函之前没有主动向张导示好道歉，是因为效果不显，对张导来说只是一个败坏印象拖累他剧组拍摄的人，道歉道的再诚恳也挽不回张导的印象。但现在则是有了底气，萧函也不会傲慢的端着架子，该有的礼貌和谦和她还是能做到的。

    而且萧函对张导并没有什么太大的负感，他是导演，标准就是戏拍的好不好，原主不管是因为什么原因，但没拍好戏，拖累的整个剧组几天的拍摄，张导有怨气很正常。

    张导果然从善如流地接受了萧函的道歉，之前的怨气也一扫而光。

    一番谈话对角色的理解表演方式的交流下来，张导对她的好感蹭蹭上了一波。

    “张导。”裴伊人清甜软糯的声音响起。

    张导和萧函关于表演方式聊的正起劲，被突然这么一打断顿时有些不悦。

    懂得察言观色的裴伊人，也立刻小心翼翼，原本想说的话也换了说词，“我想问问，我明天的戏可以不用替身吗？我想自己来。”

    张导听了她的话，想起明天裴伊人好像是有一场打戏，这年头圈内的女明星，尤其是年轻艺人，肯亲自上阵拍打戏的可不多，这番敬业态度也消弭了张导的不悦，肯努力的演员还是值得认可的。

    于是点了点头“你和副导商量商量吧。”

    也不可能剧组什么事都要他操心。

    裴伊人回以一个乖巧的笑容。

    但实则看着张导和苏漫相谈甚欢，裴伊人不禁心下一凉。

    副导演也跟她暗示过，张导今天就会同她说加戏的事，不出意外她就会是这部戏真正的女主角，知道张导对自己的好感度的她也以为是十拿九稳了。

    没想到苏漫今天的表现出人意料，看张导这样子，是不大可能了。

    她刚才问的那句就是试探，明天不仅有她的戏，还有苏漫的戏，如果有所调整，张导不会不说。

    苏漫和之前相比突飞猛进的演技，也会让裴伊人怀疑苏漫是不是和她一样，但想询问系统也没有用，裴伊人忍不住怨念明星养成系统不够人性化，只会单调的发布任务和奖励。

    裴伊人握了握拳，不管苏漫得了什么机遇，反正拍戏还有两个多月，她还有季言淮的好感在，走着瞧。

    ……

    经纪人周卓回到酒店房间的时候，就见到助理站在一边紧张噤声的样子，“怎么了？”

    季言淮躺在沙发上闭目休息，但周卓还是感觉到了他情绪不好，浑身散发着生人勿进的冷气。周卓眉头皱起，拉过一边的助理问，“今天是发生什么事了？”

    周卓负责季言淮的众多工作通告，也不可能时时刻刻守在他身边，而且季言淮在剧组这里一向也不用他操心。

    助理对经纪人周卓也很是敬畏，压低声音道：“季哥今天是和苏漫拍戏，但好像不是很满意，跟导演要求重拍了好几条。”

    周卓闻言，立马火气上来了，下意识自以为是地道，“是不是苏漫影响你拍戏发挥了，我早说了就不该让她进这个剧组。”

    季言淮揉着眉角睁开眼，冷冷道，“是我的问题。”

    周卓愣了愣，但季言淮没有继续解释下去，回房休息了。

    季言淮不会说，在今天和苏漫的对戏中，他竟然感受到了压力，对此他有些心思复杂。季言淮一直是有傲气的，也很难接受自己居然被苏漫带着戏走，所以宁愿多磨几遍也不愿自己显得弱势。

    但在他要求重拍的时候，就已经承认了自己的戏份不够出色。

    周卓磨着牙，被自家艺人甩了冷脸子他也不能说什么，一通火气都朝向了苏漫，肯定是她做了什么，影响了季言淮的情绪，季言淮说什么是他的问题，苏漫这次是厉害了啊，让季言淮难得说话护着她。

    周卓决定留下来第二天，看苏漫能起什么幺蛾子。

    搅的男女主都心神不宁的萧函，却休息的很好，要拍好戏就要养好精神。第二天的剧组，工作人员对她的态度也有了明显的变化，虽然到不了像对裴伊人那般热络，但也不再如之前那般冷淡背后说闲话。

    张导昨天对苏漫的态度，所有人都看在眼里，都是要在导演手下吃饭的，导演欣赏看重谁，他们就跟着捧着谁。

    刚到片场，就有位热情的工作人员主动小跑过来，“苏漫姐，那有休息椅，你的戏排在十点半，待会太阳会比较晒。”

    萧函点了点头，助理小夏倒有些受宠若惊，除了头两天进组的时候还有些好待遇，之后就别说了，之前还觉得黯淡无光，现在终于有了信心。

    季言淮今天来的很早，身边还跟着个三十岁左右的男人，看向萧函的目光尤为不善，萧函在原主记忆里扒拉了一圈，哦，是季言淮那位特别不待见原主的经纪人。

    从恋情开始，这位经纪人就没给苏漫什么好脸色过，每次都是警告她不要利用季言淮炒作或是捞什么好处，不然就是说季言淮忙拍戏忙各种通告，让她不要来打扰他，影响季言淮的事业。

    就他那看萧函如同视若情敌的样子，萧函都怀疑他是不是喜欢季言淮，不然何必这么厌恶原主。

    接受告白和苏漫谈恋爱的人是季言淮，又不是他，他插手那么多做什么。要么就是季言淮自己没主见，他作为一个经纪人干预太多。

    要么就是两个人都有病。

