    当第三节结束，76人队领先5分。

    这个分差并不大，而当进入第四节，莫兹科夫很快又吃到了一个犯规，此时哪怕姚明没有在场上，76人队的内线也还是陷入了困境当中。

    毕竟76人队今天内线被压制，且受到了犯规困扰，而火箭队此时虽然没有姚明和斯科拉，但小莫里斯、帕特森其实也不算差。

    一时间，双方的分差非但没能够扩大，反倒又缩小了一点，好在小卡表现依然出色，先是冲击内线造成对方犯规，上罚球线两罚全中，随后又是单打，命中一个跳投。

    三分多钟下来，76人队还保持着领先，但分差已经只剩下2分了。

    卢克教练开始换人，先是将巴特勒给换了上去，一分多钟之后，又叫了个暂停，再次换人：“秦、伊戈达拉、斯贝茨，你们三个上。伦纳德、巴特勒，你们继续留在场上。”

    “嗯？”

    众人都不禁一愣。

    之前可是没有过这样的布置，以往秦昊、伊戈达拉、巴特勒、伦纳德四个人都是其中三个上，另外一个休息。

    可是现在，卢克教练却将他们四个一起派了上去。

    一大四小吗？

    似乎也不太像，因为和秦昊他们四个搭档的不是内内，也不是莫兹科夫，而是身高208公分的斯贝茨。

    “好了。”卢克教练也没多解释，摊开战术板，一边画战术，一边布置：“我们的内线已经没办法逆转了，所以我们的重点在外线。秦，掌控好节奏，我们要提速，多打反击。”

    “至于篮板球，你们每个人都要去拼抢篮板球，拿到篮板球之后立刻推反击，明白吗？”

    几人对视一眼，齐齐点头：“明白。”

    其实巴特勒、小卡、伊戈达拉、斯贝茨几个并不是很明白，能听懂卢克教练的意思，但对这种打法不熟悉。

    76人队不是没打过“一大四小”，上赛季他们就打过，可现在这显然不是常规赛的“一大四小”。

    当然，秦昊是真明白。

    这不就和几年之后勇士队的打法差不多吗？犀利的反击，疯狂的三分，快速的跑动，可以说是“三分加强版跑轰”。

    如今换到76人队来打，秦昊并不觉得有什么不妥的地方，自己，还有伊戈达拉、巴特勒、小卡，甚至是斯贝茨都能投三分，且除了斯贝茨之外，自己四人都能处理球，都能持球进攻，完全具备打小个阵容的条件。

    看着几人走上球场，卢克教练呼出口气，还是有些忐忑。

    秦昊、伊戈达拉、巴特勒、小卡，这套阵容他还是第一次用，以前之所以没有尝试，主要是因为球员位置重合，小卡、巴特勒，甚至伊戈达拉一些时候也是打的3号位，都凑在一起该怎么打球？

    这太另类了。

    至于没派上内内，或是莫兹科夫，而是上的斯贝茨，一是因为内内身背5次犯规，莫兹科夫4次犯规，两人都够呛。二则是因为一旦高度上去，也就意味着移动速度变慢。

    卢克教练要的就是快，快攻快守，越快越好，至于内线的高度反倒是不那么重要了。

    “咦，76人队怎么回事？”

    “这是个什么情况，秦、伊戈达拉、伦纳德、巴特勒，加上个斯贝茨，就一个内线，其他全都是外线，一大四小吗？”

    “屁的一打四小，虽然秦和伊戈达拉他们都是外线球员，可是他们哪里小了？巴特勒身高201cm，伦纳德也是201cm，秦和伊戈达拉也有198cm。虽然比起内线球员来是矮一些，可真不算小啊。”

    看到76人队这个阵容，球迷们都有点懵，一个内线，加上四个身高两米左右的外线，这是什么情况？

    不只是球迷，火箭队上下也有点懵。

    一群球员纷纷皱起眉头，看着76人队这个阵容有些挠头，这样的话，到底该怎么防？

    麦克海尔教练也在皱眉，以他的眼光自然看得出来，76人队是想要打快，内线占不到优势，阵地战就会落入下风，所以他们打算打快，避免陷入阵地战，倒也是个不错的思路。

    只是......秦、伊戈达拉、巴特勒、伦纳德，这四个人一起上，让人感觉就怪怪的。

    “哈登，注意控制好节奏。”麦克海尔教练忙冲着场上球员喊道：“不要跟着对方的节奏走，按照我们的来打，慢一点，耐心一点。”

    “是。”

    “明白。”

    几人应道。

    76人队进攻，秦昊持球推进，到了前场之后要了个挡拆，突破分球，传给巴特勒，巴特勒也是突破分球，传给伊戈达拉，伊戈达拉拿到球之后做了个投篮假动作，吸引防守，随后又传给了小卡。

    人们这时候才反应过来，这次进攻76人队几乎5个球员全都站在三分线外，像是放弃了内线一样。

    不过这样的好处就是，几次突分之后，火箭队的人员都收缩在了三分线以内，小卡出现了空位机会。

    唰！

    一声轻响，小卡三分命中。

    火箭队反击，哈登到了前场之后和姚明做了个挡拆，突破之后回传球给姚明，姚明过度了一下，给到考特尼手上，考特尼突破分球......

    相比于76人队的快速突分，最后三分出手，篮球在一个人手上停留不超过三三秒，火箭队的进攻就要耐心多了。

    最后，左侧被拉空，球给到低位的姚明手上，防守他的是伊戈达拉，姚明都没费多余的力气，直接跳投。

    这身高差太多了。

    唰！

    球进。

    然而这边球才刚进，底线已经把球发了出来，给到秦昊手上，秦昊拿球立刻发起反击，根本不等斯贝茨。

    与此同时，巴特勒、伊戈达拉、小卡三人更是先一步奔向前场，等秦昊过了中线，三人都已经在三分线外落好了位置。

    秦昊把球传给了伊戈达拉，伊戈达拉拿球就是突破，然后分球，传给小卡，小卡又传给巴特勒，而秦昊则往巴特勒身边跑，两人交叉移动，巴特勒手递手传球，给到秦昊手上，并侧身给秦昊掩护。

    这一连串的传球，跑位，根本就没有停顿，看的球迷眼花缭乱，火箭队的球员也有点眼晕。

    等看到秦昊拿球，身前没人，才忽然反应过来。

    可是已经晚了。

