    美杜莎女皇看着有些亲热的两人，不禁微微叹了口气，旋即招招手，将月媚叫到自己身旁，说起了悄悄话。

    “月媚，你真的就那么喜欢叶晨么，其实，有个非常严峻的情况，我想你应该还不知道。”

    “什么呀，有关叶晨嘛？”

    月媚出声问道，美杜莎也是点点头，旋即美眸略带异色的看向一旁淡定自若的叶晨。

    美杜莎不明白，像叶晨如此聪明的家伙，难道不知道自己接下来要和月媚说些什么吗？他就不担心，月媚因为接下来的话，而与其关系发生剧变？从而失去心爱之人。

    想到这，望着叶晨的美杜莎，连忙抬手运起斗气，强行压制住内心中，时不时冒出的那种对其难言的好感，想要控制住自己的情绪。

    “这家伙，实在是对情感贪婪得极为过分，我可不想落得月媚这般的下场。”

    美杜莎撇了眼叶晨后，旋即就转目看向月媚，虽然她还是会时不时想要靠近叶晨，占有对方，可她知道自己不能落了月媚的后尘，被叶晨的表象所迷惑。

    微微静了静心后，美杜莎这才缓缓说道：“月媚，你可知叶晨在外，不知勾搭了多少女孩，而且之前我还发现，其身旁居然藏着足足十多位看似与其关系匪浅的诸多女子，这种人，真的是你想要的追求吗？”

    “女皇陛下，我....”

    望着面露关切的美杜莎，那剔透的美眸，时不时在自己身上和叶晨之间来观望，刹那之间，月媚便就突然悟了一般，旋即神色变得逐渐清明起来。

    接下来，月媚也是看了看一旁的叶晨，旋即拉着美杜莎飞入女皇神殿之内，驱散周围的蛇人族人后，她这才小心翼翼的靠近美杜莎问道。

    “女皇陛下，您说的这些，叶晨早就告诉过我了，但其实，您真正想问的，应该不是这个吧。”

    月媚十分认真的看着稍显执拗，不肯明言的女皇，妩媚多情的眼角突然涌现出一丝弯笑，旋即继续说道。

    “我明白，短时间内您是不会理解我对他的情感，但月媚在此，恳求女皇能够留在叶晨身边久一点，与其好好相处。当女皇不再跟他针锋相对的时候，我想到那时，你会发现叶晨身上的所有优点的，也能够明白我的真心，同时也能明白您自己的那份心思。”

    月媚说了很多，但似乎每一句话，都没点到重点，以至于美杜莎听完后依旧觉得云里雾里，不甚明了。

    但有一点，月媚乃至叶晨的其他女人都表达得十分清楚的是，无论叶晨在与谁相处交往，对方都会毫无保留警惕的告诉她人，自身简单情况，不欺不瞒，真诚实意。

    美杜莎皱了皱柳眉，想想有关叶晨所有，这或许也是其身上最具吸引力的优点吧。

    摇了摇发蒙的脑袋，美杜莎望着满是欣喜回眸的月媚，微微一笑道：“罢了罢了，既然都知晓，我也不好夺劝什么，但有一点月媚你要明白，和叶晨在一起，永远不能独享一份完整的爱情。”

    “谢谢女皇陛下准允，我相信叶晨，他不会让我有任何失望的。”

    月媚同意笑了笑，旋即一脸使坏的看着美杜莎，嬉笑而言：“女皇，我怎么感觉你最后一句话，是对您自己说的呢。”

    言罢，月媚瞬间飞出女皇神殿，来到了叶晨身旁，缓缓搂住了他的臂膀。

    “美杜莎呢，她不随我们一起走吗？”

    叶晨眼中闪过金光，透过厚实墙体看了看靠在女皇神殿墙壁上的美杜莎，小声询问。

    听到此言，月媚不禁紧了紧叶晨胳膊，徐徐而谈道：“或许，女皇她只是在等一个契机，在等某人厚着脸皮的邀请呢。”

    说着，月媚那魅人美眸，便直勾勾的盯着叶晨，香舌轻吐，仿佛下一秒就要动手吃掉他般，甚是挠人心神。

    叶晨咳嗽了两声，没有说话，只是站在原地看了看高空之下的女皇神殿，眼神微动。

    自从与美杜莎相识以来，对方好像就没给他点好脸色看，即便完成了签到女神任务得到了她的好感度，但这种局面也没得到什么缓解。

    或许，是美杜莎的高傲和对自己的偏见导致，又或许，还有自己与月媚的亲密关系有关，使其夹在了中间，不知所以，无所适从。

    微微摇了摇头，叶晨搂着月媚那韧性十足的细腰，转身便就融入了虚空之内，消失在了蛇人部落上空。

    同一时间，失去对那长达几年非常熟悉气息的感应后，藏在女皇神殿的美杜莎，不禁顷刻出现在了殿之上空，美眸微颤的看着已经毫无人影踪迹的空域，呆呆的悬浮在那，不知道想着什么。

    许久过后，美杜莎这才从晃神中抽离出来，只是这一刻，她那美艳无双的俏容之上，却是多了不止一份惆怅，仿佛失去了什么至关重要的东西般，神情极为低落。

    “女皇陛下，是女皇陛下回来了。”

    地表街道上，许多人发现美杜莎的身影后，纷纷大笑了起来，旋即一个个的都在兴奋对其招着手臂，下跪参拜，口中不断歌颂者在女皇陛下的恩典下，他们蛇人族才能过得越来越好，与云岚帝国内的人类关系也是发展得良好无比，普天同庆。

    但面对族人们的欢呼雀跃，喜大普奔，高空中的美杜莎却依旧显得失神无比，神情低落。

    再之后，美杜莎不禁有些麻木的看着族人们道：“或许，就如月媚所说，我还对他不够了解。若当时我开口的话，他也会带我去见见外面的世界吗？”

    说完，美杜莎不禁摇了摇头，暗道此时后悔还有什么用，现在的她，也只能祝福月媚，能过得幸福吧。

    “我会。”

    突然，一道再熟悉不过的声音，诧然在耳畔响起，当美杜莎抬眸相望之时，叶晨那看似的没心没肺的笑容，再次出现在了她的面前，还有月媚，亦是站在身旁，笑容满面。

    “你们...怎么回来了？”

    “什么回来，女皇陛下都在这，我和月媚怎会就此离开。”

    面对美杜莎的发文，叶晨想都没想，便就脱口而出道，旋即只见其一挥手，他和月媚的身影便就再次不见，只是这一次，却多了一人。

    几乎刹那，庞大辉煌的云岚帝都之中，三道陌生人影骤然出现在热闹的大街之上。

    而同一时间，帝都最为巨大高耸的建筑物中，女帝大殿之上，气氛却显得格外凝重。

