    ……

    转头回到自己的军帐。

    李适还在思考明天拿出什么样的实力比较妥当，罡气后期？不妥。

    青莲居士知道他修炼血煞真罡的时间，保守点，中期就够了。

    李平渊惊才绝艳，作为他血脉延续的“孙子”，有些天赋才正常。

    合理的掩盖，才不容易惹人怀疑。

    过于藏拙反而不美。

    额头的封灵法印施展，刚突破不久就快圆满的修为，慢慢沉寂下去。

    门外却突然传来一声娇媚的问候。

    “李适侄儿，是否睡下。”

    是王妃？

    她不是跟着庆王在元王府扫荡收尾么，怎么突然出现在这边。

    以她三品练气士的修为，比之他们带军赶路快多了，又能飞，半日功夫赶来这边，也比较合理。

    “进来吧。”

    李适想了想，总不能不让人进来，且见招拆招。

    随着帘子拉开。

    李适敏锐的发现，门口几个一手提拔起来的亲卫，神情恍惚，目光无神，中了惑心手段。

    这种手段，一般只有练气士常用。

    半夜掩人耳目，庆王之妻，私下相会，几个要素结合。

    怎么想，都是少儿不宜的画面。

    摇摇头，把这荒诞的想法延后，自从上次被庆王叫了一声侄儿后，李适和他们自然而然走近了很多。

    “婶婶，夜半过来，怕是不妥，有事不如明天再说？”

    见着李适一本正经的模样。

    明面上是王妃，实际是玄女教使者的她，娇笑一声，妩媚动人的身姿，摇曳间带起迷人香风。

    葱葱玉手，扶额作示弱状。

    “婶婶大抵是病了，躺在床上横竖睡不着，瞧着明月光谱，便来看看侄儿。”

    “只是看看？”

    似是误会了什么。

    王妃一手平地摔，扑向李适。

    则个有些不合适啊……

    见过被吸成干尸的众多妙龄女子，李适心理上带着天然抵触，甚是反感。

    王妃一头扑在硬床上，眼神幽怨。

    “侄儿莫不是嫌弃婶婶人老珠黄，你庆叔不在，婶……”

    “哼！”

    李适冷哼一声，右手一招，陨铁枪在手，枪尖直指王妃脖颈。

    “你再这样，我就要叫了！”

    王妃神色转冷，不装了，她摊牌了。

    “呦呦呦，还是匹性格凶猛的小野狼，我道有多大能耐呢，还不是一个小小的罡气境武夫。”

    李适下意识就想来一手莫欺少年穷，以震雄威，还未来得及说出口，就被惊住了。

    “你的庆叔叔可不像表面这般亲和，明面上扶持、帮你，不过是逢场作戏罢了，不如投靠我如何？”

    李适详装震惊，满目厌恶之色。

    “妖女，乱我武心，当诛！”

    “我可没离间你们叔侄，实话实说罢了，见你不像蠢人，好好想想，改主意了再来找我，这是传音符。”

    “姐姐的专属哦～”

    王妃痴痴一笑，摸了摸嘴角的涎水，素手扶上他的胸肌，偷摸捏了一下，身影快速后退，瞬间消失。

    李适瞬间就猜到了她的身份。

    玄女教。

    也只有这种门派不是正经门派，修士更不是正经修士的玩意，能搞这一手。

    这么看来，上次庆王提示风广成的话就很明显了。

    王妃是玄女教的人……

    “西凉……这么香？”

    随意感慨一声，她的目的很明显，庆王越来越不听话，玄女教在西凉没有根基，必须扶持一个傀儡才好统治。

    王妃来见他，肯定是玄女教高层的主意。

    鸡蛋不能放在一个篮子里。

    万一庆王真的有办法挣脱掌控，转手推他出来，更合适些。

    之前庆王老实，李适在他手上，跟在自己手上一样，没有接触的必要。

    如今情况变了，所以她就来了。

    很合理。

    西凉有多香，他本人就有多香。

    接触各方高端武力易如反掌，修行顺利，辅助功法搞不好也可以通过她们来获得。

    “西厂和玄女教……”

    都可以借势，汲取养分，成长自身。

    躺在床上，横竖硬的睡不着。

    李适气急，顶着冲动修炼了一晚上，第二天一大早去河边洗了个冷水澡，少年气冲，可以理解。

    着甲配戈，准备动手！

    ……

    呜～～～

    长长的号角声吹响，李适领着三千初步修炼了血煞战阵的手下，骑着龙驹立在最前头位置。

    剩下的两万七千人，也与他组合，形成诺大的箭头部队。

    他们虽然还未入品，身上血煞之气略少，但聚少成多，把他们当作两千七百名入了品的武者看就行。

    实力不提，对战阵的作用起码是划等号的。

    世事一场大梦，人生几度秋凉！

    曾几何时，他还是一个日日为求生计不断奔波的社畜，如今身陷囫囵，修有一身武力，转眼间成了冲锋陷阵的少年将军。

    人生在世不称意，明朝散发弄扁舟！

    “诸军！随我冲锋！！”

    李适罡气灌喉，发出一声怒喝。

    似所有的不称意，都在此间发泄。

    一如天河崩堤，携惶惶大势，一往无前！

    少年初成气象，武力雄绝，一只猩红血兽，快速在军队上方凝聚，凶戾滔天，只看一眼，便有无边血海尸山冲击精神意志。

    稍有不慎，就会失了智。

    “蜚兽煞！”

    站在督军队伍里的青莲居士，暗暗惊诧。

    自家人知自家事，李适接触血煞真罡这才多久？两个月多一些，居然悟出了血煞真罡的真谛。

    要知道，庆王当年修武的时候，可不曾领悟。

    青莲居士只看其形，殊不知李适的蜚兽煞和他想象中的完全不一样。

    寻常血煞哪怕再强，也只是影响意志精神，他的……却早就能够接触现实。

    凝实强悍到不可思议。

    瞪谁谁死！

    对面的金王部队，和起初猜想的一样，和李适这批手下半斤八两，处于伯仲之间。

    但领军的不同。

    李适这边虽说是降军，但本就为他而来，天然更加契合，又同修血煞功法，连成一体，多日来私下教导，实力又勇冠三军。

    大伙早就心服口服。

    冲锋起来，那是不留余力的莽。

    能杀就绝不防御。

    死之前也要拉一个拖下水，视死如归的精神感染了周边同僚，士气一提再提。

    直至绝巅。

