    老爷子封太子朱标次子朱允炆为淮王的消息，并未在群臣中引起多少风浪。

    尽管有些不合理，可谁都不敢多说。因为老爷子，从来都不是讲什么繁琐礼法的人。

    而召秦王朱樉回京，确实以石激起千层浪，并且无数关于朱樉的奏折，汹涌而来。

    奏折上所说的，都不是好事。

    秦王朱樉是老爷子的嫡次子，和太子朱标是亲兄弟，但两人的性格却是天差地别。在御史言官们眼中，秦王朱樉之残暴，简直令人发指。

    昔日在宫中时，尚且不显，但一到封地，所作所为足可堪称丧心病狂。

    洪武十一年秦王朱樉就藩时，老爷子千叮万嘱，“关内百姓，自元朝失政以来，不胜疲惫。如今我平定天下，又有运粮纳税之劳，百姓仍未休养生息。你到藩地之后，如果宫殿已完工，就不可在大兴土木，徒增百姓之苦！”

    可朱樉到了封地之后，全然把老爷子的话置之脑后，不但大兴土木还光收钱财，闹得封地百姓不堪重负。

    秦地之外有西番人，多桀骜不驯。老爷子一直以来千方百计的安抚那些番人部落，使其归顺大明。然后秦王朱樉则是毅然出兵讨伐，这也就算了，他大军所过之处，番人皆成刀下亡魂。

    女子送于军士取乐，男童阉割为宫人。

    种种残暴之事，书不尽道不完。

    老爷子虽也杀人，可老爷子是杀犯罪之人，而秦王朱樉则是不问缘由，高兴也杀，不高兴也杀。

    这次鞭打厨师，更是犯了老爷子忌讳。

    自己身边最近亲，掌管饮食的人，都无故鞭打，将来谁还真心伺候你？就不怕别人下毒。

    （鞭打厨子的是晋王朱棡，这里用在了朱樉处！）

    所以，亲口下旨，让秦王朱樉回京。

    不单是秦王朱樉，又有御史弹劾晋王朱棡。晋王于太原，数次以奔马缚人，车裂属官，手段残暴罄竹难书。

    ~~

    “这两个混账！”

    饭桌上，老爷子脸若寒冰，不知怎地，似乎是想起那些奏折中所写的，老二老三的种种暴行，怒不可遏，吃到一半筷子就扔了，破口大骂，“竟然背地里做出这些事，要不是那些御史们弹劾，咱还不知道！”

    往日，若这样的情景，马皇后定然要和老爷子掰扯一番。

    但今日，马皇后却默默无声，低头把筷子捡起来，擦了擦，轻轻放在老爷子手边，低声道，“孩子在呢！”

    一旁的朱雄英，就听没听见，低头吃饭。

    “小时候看着都是好孩子，怎么一出去，就成这德性了？”老爷子咬牙道，“他娘的，那根弦搭错了？”

    还能那根弦搭错了，就是没教好！

    朱雄英心中腹诽，老爷子的诸皇子之中，只有朱标是按照储君的标准严加教育出来的。其他的皇子，学不学老爷子是不大放在心上的，而且对他们的行为也不怎么管束。

    而且这些藩王们，自小就耳目渲染都是那些淮西武夫的故事。长大后到了封地，稍不如意就要露出杀人不眨眼的本性来。

    秦王晋王还是好的，这两人虽然残暴，但都有非凡的军事能力，镇守边疆从不出错。

    历史记载老爷子那几个幼子更是残暴的奇葩。封在洛阳的二十五子朱?，在封地最爱做的事，就是装成普通人在街上闲逛，看谁不顺眼抽出腰里的锤子就是一下。

    出去打猎遇到百姓，直接纵马挥砍，毫无人性。以至于他死之后，群臣上表永乐，要废了他的王号。

    他的子孙后代也是残暴中的极品，直至嘉靖年间，嘉靖帝实在忍受不了，才下旨夺爵圈禁，废除封国。

    “这回他们回来，你不许护着！”老爷子又拿起筷子，看了马皇后一眼，恨声道。

    “天下当娘的，谁不盼着儿子好！”马皇后叹口气，“这两个孽子做出这么多混账事来，俺这当娘的臊得慌，哪还有脸面袒护！”说着，叹口气，“不是俺翻小肠，当初俺就说这俩孩儿多留几年，让他们多学学礼法。你是你自己说的，你说啥他们又不用当皇帝，不用那么多规矩，早点去封地历练........”

    “你说这些干啥？儿子不好，咱的错？”老爷子不满。

    “谁的错俺不知道，小时候都好好的，怎么大了就这样？”马皇后叹口气，不住的摇头，“既然你叫他们回来，俺也帮他们说话，你狠狠的罚就是了！”

    说着，又叹气，“这样的藩王，也是祸害！”

    “兴许是身边出了奸臣小人，撺掇他们！”老爷子目露杀机。

    说着，老爷子忽然看到闷头吃饭的朱雄英，开口道，“大孙，你说，你这两个混账叔叔怎么处理？”

    朱雄英在饭碗中抬头，装傻道，“啊？皇爷爷说什么？”

    “咱问你，若你是皇帝，这两个混账，你怎么处置？”老爷子大声道。

    “还是躲不过去，引到自己身上来了！”朱允熥心中苦笑。

    秦王晋王都是太子朱标最铁杆的支持者，这事应该去问太子朱标，怎么问自己这个半点权力没有的皇太孙？

    这俩人虽有些不堪，可对朱标以及朱标的后代是没话说。

    原本时空中，朱允炆为皇太孙时，秦王朱樉被人毒死了，晋王朱棡在诸藩王之中，最是死心塌地的追随。后世有人说，若晋王朱棡活着，朱棣没有半点胜算。

    “这个......”朱雄英想想，“孙儿以为，还是等两位王叔到京师之后，问清了再说，您老现在不用这么恼火！”

    顿时，老爷子眼睛一亮，点头道，“是，还是等他们来了问清楚再说。那些遭瘟书生们告的状，也未必是真的。”说着，越发觉得自己的判断有理，继续道，“咱不骂这俩混账，他们也不上书弹劾。咱一发火，奏折跟他娘的雪片似的！”

    “这群遭瘟的书生，既然咱儿子这么混账，他们怎么不早说！既然咱儿子真的做了这些事，怎么就他们知道，锦衣卫都不知道？”

    还真是，儿子都是自己的好。

    老爷子这护短的性子，简直没谱了。

    别人长几个脑袋，没事弹劾您儿子玩？

    别人嫌一家人命长，和您说捕风捉影的事？

    想到此处，朱雄英放下饭碗，“皇爷爷，皇祖母，孙儿吃饱了！”

    “玩去吧！”马皇后慈爱的说道。

    “这事你问孩子干啥？”等朱雄英走后，马皇后嗔怪道，“他一个孩子，知道什么！”

    “哎！”老爷子叹息一声，端起酒盅，“这些事，早晚还不都是他的事。咱的儿子们都是藩王，往后这样的事定然更多。”说着，顿了顿，“哎，怎么一个个，和老大差这么多！”

    “咱的这些儿子当中，如今看来，除了老大，也就老四像样子！”

    ~~~

    大年初一，给大家拜年，祝大家，虎年虎虎生风！

