    驾驭着玲珑塔跑了足有五分多钟，李敬才确定自己脱离了核弹头齐爆的影响范围。

    悬停回首。

    一股由炙热气息构成的劲风扑面而来。

    在这气息即将欺身之际，李敬身上天玄圣衣衣襟轻震，一股隐晦的力量震退出去。

    迎面而来的炙热气息一分为二，绕开他往后方吹拂。

    李敬面向劲风，微微皱眉。

    这股炙热的气息，没啥破坏力。

    感官上，就是股稍微大一点劲风。

    然后温度稍微高了点。

    不过既然天玄圣衣有反应，想来其中掺杂着某些有害物质。

    辐射？

    李敬不觉得有那么点简单。

    地底溶洞深处什么情况，他看不到。

    即使开着天眼，他能清晰窥视的也就上万米。

    单独一个溶洞他都看不到头，别说是更远的地方。

    但此刻他耳边，依稀可以听到溶洞深处不断有虎啸龙吟传来。

    起爆到现在已有五分多钟，六颗核弹头仍还在发挥余热。

    单纯核爆，早该完事了。

    此刻在肆虐的，应该是封存在核弹头里的禁术。

    不得不说，仙学技术与现代科技的结合有点恐怖。

    炸你不算，还有禁术肆虐。

    就算有侥幸没被炸死或者硬扛下来的，在禁术面前只有死路一条。

    禁术之所以被称为禁术，是因其威能庞大到动辄可以将一个大城市夷为平地。

    其对人、事、物能够造成的伤害，远远超过核爆。

    核爆的威能显现，主要还是辐射。

    境界够高，未必不能抵御。

    但禁术，是实实在在的摧残。

    李敬不知道封存在单一核弹头里的禁术有几个，不过肯定不只一个。

    驾驭玲珑塔跑了足足五分钟，他穿过了至少十个溶洞。

    单纯他御塔走过的距离，便至少有三五十个江海那么远。

    但即使如此，仍还有具有危害性的炙热气息扑面而来。

    这还只是算的直线……

    要是每颗核弹头里只有一个禁术，绝不可能影响那么远。

    为圣族默哀了下，李敬转头御塔赶路。

    圣族的礼已经送完，该去找龙族乐呵一下了。

    ……

    约是二十分钟左右，李敬御塔回到地面入口附近。

    从行动开始到现在，已有一个小时。

    地下溶洞四处，进行后续布置的人手已如火如荼开始忙活。

    李敬回来路上，在通道里遇见了不少人。

    在地面入口停滞，李敬尝试用通讯耳机与江旖旎及王冲联络但通讯没能接通。

    两人都是五境。

    到现在还没完事，想来是遇到问题了。

    这，不能算是意料之外。

    正副局长亲自出马各自负责一个方向，本就是考虑到了东、北两侧的蜥蜴人比较强大。

    没在原地多耽搁，李敬怀揣着一丝期待御塔折转往西边去。

    蜥蜴人之间，有通讯手段。

    江旖旎与王冲在东、北两边跟蜥蜴人起了冲突，消息铁定得传西边去。

    南边的圣族刚被他炸一下。

    要说死绝，可能性不大。

    收了大礼的消息，多半也已传到西边。

    西边自称龙族的蜥蜴人应该不至于那么心大，一点准备都不做。

    能不能冲到50级，就看龙族给不给力了！

    ……

    又是半小时，李敬抵达西边宫殿建筑群所在的溶洞。

    刚一进到溶洞，他便见到密密麻麻一排血条呈现在王座宫殿附近。

    一眼看过去，每一根血条数值都至少在5500以上。

    其中有两根数值在6000以上。

    入目血条，李敬悬停半空。

    龙族，没有叫他失望。

    这波人手很得劲。

    四境那些，他不放在心上。

    但两个五境，他无法忽视。

    大境界的天堑，除非取巧，极难跨越。

    这波，龙族可谓下了血本。

    他要想闯过去，很难。

    且此刻看过去，纵使有眉心天眼在，他能看到的也仅只是血条，没见半个蜥蜴人。

    对方凭某种特殊手段隐藏了起来。

    悬停在溶洞入口，李敬眯眼。

    他明明白白驾驭着玲珑塔过来，对方不可能没发现。

    但此时，对方并没有动作。

    由此可见，除却隐藏用的特殊手段以外，它们还有别的布置。

    一头闯进去，不成。

    直接丢核弹头，也不成。

    不说经验捞不到，对方更有充足的反应时间。

    咋办？

    李敬心念急转，忽的心头一动，无视两道6000+的血条定睛数过其他血条。

    四境的血条，二十九个！

    这二十九个，貌似够自己升50？

    唤出面板，李敬视线扫过经验栏。

    经验值：7256/33924

    现在他升一级，经验值门槛递增大概是2000左右。

    4级，保守估计需要大概十五万经验。

    把这二十九个四境干了，经验铁定够50级！

    要不拼一把？

    摸了摸身上的天圣玄衣，李敬迅速做出决断。

    拼！

    不拼怎么赢？

    没让潜藏着的蜥蜴人等太久，李敬装作什么都没发觉，御塔化作金光笔直冲向溶洞另一头通道。

    几乎在金光飞射的同时。

    “嘎啊”一声，复数的刺耳虫鸣齐声响起。

    李敬当即感觉意识一沉，险些一头栽倒下去。

    好在这时天圣玄衣猛然一震，一股清明之意护住他的心神，才使得他没晕死过去。

    也就在李敬受影响的这一瞬，宫殿处三十一根血条齐齐有了动作。

    两根6000多的血条化作流光，正面猛扑过来。

    二十九根5500以上的血条四散开来，带着刺耳的虫鸣化作乌光绕开正面，从侧面后面围拢过来。

    李敬迎上这阵势，差点没忍住骂娘。

    艹！

    不到6000的二十九根血条，压根不是蜥蜴人！

    而是四境后期的蚀寄虫！

    蚀寄虫养到四境后期，简直逆天！

    这一异虫物种，正常来说到三境后期基本就是极限了。

    蚀寄虫本质是虫豸，不懂得修炼更不懂得炼化。

    它们的成长，是靠不断进食。

    生灵血食质量高低，对它们有很大影响。

    三境后期的蚀寄虫，得食用巨量的高质量血食汲取其中养份。

    步入四境，天知道得用多少活生生的生灵进行供养才能达成。

    四境后期，二十九只……

    这些该死的虫子怕是寄生吃掉了上百万活生生的生灵！

    也就在李敬惊怒之际，两个五境蜥蜴人瞬息欺身近前，两只锋利的尖爪一左一右带着凌厉的劲风抓击过来。

    “玲珑！封魔！”

    李敬爆呵出声。

    器灵玲珑得到指示，当即化作一道金光遁走冲向二十九只四散开来的蚀寄虫。

    李敬失去灵器庇护，迎上一左一右两只利爪果断选择无视，两手分别拍出一掌。

    “轰、轰！”

    两道阴雷电射而出，后发先至贴脸砸中两个五境蜥蜴人。

    成效，很差。

    蜥蜴人的修行与妖物类似，是奔着炼体走。

    阴雷糊脸，大境界差之下连两人的脸皮都没砸破。

    不过李敬的目的，达到了。

    至阴至柔的阴雷，并非以威能著称。

    其强势之处，是如同附骨之疽钻入体内破坏蚕食力量的积蓄。

    对五境，李敬的阴雷作用只有一瞬。

    毕竟他目前仍还只是四境。

    但这两发糊在脸上的阴雷，有效减弱了两个五境蜥蜴人的力道。

    “砰！”

    “砰！”

    两只利爪落在李敬胸口，第一道阻隔天圣玄衣被带出一连片火花顷刻间崩溃。

    李敬闷哼一声，像是颗炮弹坠落地面。

    “轰！”

    地面被砸出一个大坑，烟尘弥漫。

    李敬口鼻溢血衣襟碎裂嵌在地上，胸口两道深可见骨几近将他撕裂的爪痕，令他眼前一阵发黑。

    步入修行至今，他从没这么狼狈过。

    五境到底是五境。

    有阴雷瓦解破坏力量积蓄，天圣玄衣仅支撑了一瞬便被撕裂，紧跟着他因开始炼体强横了不少肉身被撕开。

    大境界差，真的要命！

    不过付出，终究是有收获的。

    在李敬被击落的同时，玲珑塔已二十九只四境后期的蚀寄虫悉数封困在了塔内。

    四境后期的蚀寄虫，确实难得。

    但只要不曾完成寄生，再扛住撼动神魂的尖啸，它们谈不上是战力。

    “玲珑，灭杀。”

    李敬低语。

    “嗡！”

    正激射回来欲要护主的玲珑塔塔身骤然收缩。

    随之，耳边提示音响起。

    “经验+163854。”

    “等级提升，47。灵力强度+94，技能点+2。”

    “等级提升，48。灵力强度+96，技能点+2。”

    “等级提升，49。灵力强度+98，技能点+2。”

    “等级提升，50。灵力强度+100，技能点+2。”

    一连四道提示音，李敬眉心灵台中的金丹与正在归途的玲珑塔中金丹同时炸碎，化作为形似气海浓雾。

    紧接着，浓雾犹如拨云见日散开。

    一个小号李敬，外加一个粉雕玉琢的女童分别出现在李敬眉心灵台及玲珑塔中，闭目坐定。

    同一时间，狂暴的灵力从李敬周身爆发出来，席卷周边。

    烟尘尽散。

    李敬木然抬眼。

    两个蜥蜴人悬停高空并未有进一步动作，只是用看蝼蚁的目光俯视着他，眼底满是讥嘲与高高在上。

    见着如此状况，李敬不禁皱了皱眉。

    这俩蜥蜴人脑子有坑是不是？

    趁你病要你命这种基本原则都不懂？

    不过也好。

    丹破婴生。

    五境超然，他已达到。

    但玲珑塔还在回来路上。

    现在的他，力量并不完整。

    得等玲珑塔内的元婴回归丹田走个过场，填补到体内灵力回路之中才称得上是真正完整。

    演技上线，李敬装作惊惧的表情捂住胸口。

    这一神色映入两个蜥蜴人眼帘，两者眼底讥嘲更盛。

    也就在这时，玲珑塔归来融入李敬体内。

    第二本源归位，灵力回路完整。

    在这一瞬，李敬体内本就因步入五境暴涨的灵力总量当即翻倍增长。

    狂暴且又一次质变了的海量灵力游走周身，令他有点头重脚轻之余，填补到他胸前深可见骨的伤口中。

    随之，伤口以肉眼可见的速度愈合。

    见着李敬胸前伤口愈合，两个五境蜥蜴人才堪堪意识到不对，双双色变。

    前一秒在他们眼中形同蝼蚁的李敬，转眼间变成了深不可测的存在，令两者脊背生寒。

    “杀！”

    两个五境蜥蜴人齐声爆呵，飞身扑了下来。

    李敬见状断然抬起双手。

    “轰！”

    “轰！”

    两道赤色惊雷乍现，近乎贴脸击中目标。

    这一次，两个五境蜥蜴人没再能够出手。

    锋利的尖爪尚未探出，狂暴的火雷便已摧枯拉朽般洞穿两者胸膛。

    凶火随之燃起。

    点燃血肉，刹那间蔓延它们全身。

    只一个呼吸，两个五境蜥蜴人化为灰烬散落。

    “经验+6012。”

    “经验+6044。”

    瞬杀两个蜥蜴人，李敬稍稍愣神，不敢置信着看了看自己冒着青烟的双手。

    步入五境，他感觉非常不错。

    杀两个同样堪堪步入五境的蜥蜴人，不用费多少力气。

    但一发火雷版掌心雷就秒了，属实出乎他的意料。

    蜥蜴人到底是走炼体的路子，肉身强横。

    一发火雷下去就成了飞灰，连他自己都觉得有点离谱。

    对此，李敬有清晰体会。

    能秒杀两者，跟他本身步入五境的力量关联不是很大。

    关键，是雷法总纲与神元归一的双重加持在步入五境后有了质变。

    三位一体界限突破，果然强大！

    赞叹一番，李敬坐起身子唤出玲珑塔向内看去，面色逐渐古怪。

    玲珑塔内，坐在塔底的女童此时正歪着头透过窗子跟他大眼瞪小眼。

    他压根没操控，这元婴竟会跟他对眼。

    这明显不对劲呀！

    狐疑着皱起眉，李敬想到一个可能，试探着问了一嘴。

    “玲珑？”

    “嗯呀！”

    女童用力点头。

    “……”

    李敬沉默。

    刚刚他就觉得不对劲，为毛自己的外丹碎裂结成的元婴不仅不是自己的模样，连性别都不对。

    这下破案了，器灵玲珑成了他的元婴。

    这……

    讲真把他整不会了。

    本命法宝一说，在这世界并不存在。

    不过外丹之道是存在的，属于旁门左道。

    只结丹，不婴生。

    从四境开始，每突破一个境界便多一颗外丹。

    李敬的情况，毫无疑问跟这世界已知外丹之道不同。

    他原本是想出去秘境后，查查有没跟自己类似的情况。

    现在，显然没必要了。

    因为不可能查得到……

    本该在灵器五级才会拥有形体的器灵玲珑成了他的元婴，提前拥有了形体，且能口吐人言。

    这要有类似的情况，他敢直播吃点什么。

    瞅着塔内粉雕玉琢的玲珑，李敬无言片刻选择放弃思考。

    问题，应该不会有。

    毕竟第二本源是通过系统开启，怎么着都不至于出茬子。

    盯着塔内玲珑瞧了瞧，李敬询问。

    “玲珑，你是否可以从塔里出来？”

    “暂时出不来。”

    玲珑摇头，接着小嘴一撅。

    “主人我饿了！”

    “……”

    李敬哑然，默默将留给飞剑青锋的那块阴气结晶摸出来。

    原则，他向来是有的。

    奈何玲珑有形态之后，这一娇嗔实在叫人遭不住，可爱得过份了些。

    反正立马要出秘境了，等两天江旖旎帮他办完管理局的功勋账户，到时他想换什么换什么，不差这么一块阴气结晶。

    眼见某人终于舍得摸出“雪藏”着的阴气结晶，塔内玲珑眉开眼笑，胖乎乎的小手轻轻一招。

    随之，阴气结晶被吸入塔中，缩小落入到她嘴里。

    一口闷了阴气结晶，玲珑眼巴巴着望过来。

    “主人，我还饿……”

    “憋着。”

    李敬赏了一个白眼进去。

    这会不是他遭不遭得住的问题，而是他真的一滴都没了。

    御塔而起，李敬来到通往地底更深处的通道入口。

    步入五境，他此行算是真正圆满了。

    三天时间，生生跨越了旁人可能需要十几年方可突破的大境界。

    李敬非常满足。

    不过此刻面板上经验值一栏的显示，让他止不住想更圆满一些。

    38521/42813。

    再杀一个四境，他就又能升上一级。

    要不……

    尝试去更深处看看？

    此刻的他，不仅有五境的修为支撑。

    大境界获得提升，他的肉身强度也硬生生被往上拉了一大截。

    跟五境妖物相比，或许比不了。

    但赤手空拳碾压四境妖物估计不难。

    有修为和肉身的双重支撑，他能进去到更深的地方。

    犹豫一阵，李敬最终选择放弃。

    西边的“阵容”，比南边强上了太多太多。

    纵使是步入了五境，一头扎进去也不太稳。

    且在这里出现了两个五境，江旖旎和王冲那边指不定是什么状况，得赶紧回去看看两人完事没有。

    才刚靠上江海管理局这座大山，要是两个局长一家伙都没了，他的功勋值账户和职位怕是得泡汤。

    成就五境超然，回去现世李敬已可以说不虚任何。

    但资源，他很缺。

    活动了下筋骨，李敬取出行李箱挥手洒落一道灵力，将剩余六颗核弹头悉数触发，盖上箱子举起就是猛力一掷。

    现在的他，与一小时前完全不是一个概念。

    手中巨力，翻了几倍。

    行李箱才刚脱手便生生砸出“砰”一声气爆，整个箱子如同彗星砸向通道深处，转眼就消失在了视线之中。

    李敬没做停留，驾驭玲珑塔转头化作一道金光离去。

    ……

