    “嗯！”

    白微雪咧嘴一笑，她刚走几步，却忽然感觉不对劲，愣愣的转过身，嘴角微微抽了几下，难以置信道：“你……你刚刚说什么？

    白送？

    叶秋，你怕不是疯了吧！你知道白送的话，你得亏多少吗？

    这又不是糖豆，说送就送，你也太豪气了一些吧。”

    陈强笑了起来，“在这世上最不缺的就是资源，而最缺的往往也是资源。

    微雪，白家子弟再怎么不好，那也是自己人！以白老现在的实力还没办法完全掌控白家！我要帮他重新夺得白家的权利，其前提便是得到白家子弟们的认同。

    而要想让这些人认同，唯一的办法就是资源！这些丹药看似可以，对你们来说或许很珍贵。

    可在我们那，就是糖豆！没有任何意义。”

    “糖……糖豆……”白微雪尽可能的平复自己躁动内心。

    她淡淡一笑的走到陈强身旁，一手抬起，轻轻拍了拍陈强的肩膀，认真道：“既然如此的话，那就麻烦你告诉我一下，你那地方在何处？

    我可以立马动身过去！此行一去，我不是为了报仇，而是为了修炼，为了能变的和你一样厉害。”

    说不报仇都是假的。

    白微雪这么说，只是想要打消一下陈强内心的疑惑。

    她很清楚，若是有朝一日能与陈强一样，她就可以报仇！就可以让看不起她的人，让欺负她的人知道，她白微雪已不复当年。

    看着白微雪眼中的坚定，陈强淡笑一声的摇摇头，他握住了白微雪的手腕，带着她走向白家的方向，“我那个地方，靠你们的力量，靠这世间最为顶尖的力量，是根本不可能到达那地方的。”

    “是哪？

    天上吗？”

    白微雪有些没听懂陈强的意思。

    她刚想追问时，陈强已然淡笑一声的摇摇头。

    两个人打了一辆车前往白家。

    一路上，白微雪将自己回到白家之事一五一十的告知了陈强，而陈强则是将白氏集团自己被白老签订协议的事说出口后，白微雪都有些不敢相信自己的耳朵，更不敢相信陈强竟然连这些好处都不要。

    要不是陈强实力强，还能拿的出丹药，不然的话，她都感觉自己听错了。

    白家，大门处。

    十几个身着白色长袍的青年男子正阴冷的看着从出租车上走下的两个人。

    尤其是看到白微雪跟在陈强身后，一脸笑嘻嘻的模样，不知为何，他们竟然有了一种醋意感。

    “陈强，不就是救了白老吗？

    这眼神，就好像没将咱们放在眼里一样！”

    “这些年来，咱们不知花了多少的工夫去追求白微雪，人家看都不看咱们一眼。

    现在好了，陈强就拿出了一枚丹药，就夺得了白微雪的芳心！这个世界果然是谁的实力强，谁就能拥有更好的资源，连女人都能得到！”

    “我要是有丹药的话，我也能和他一样！这小子实在是太猖狂，实在是太过分，实在是太没把咱们放在眼里了！不行……这一口气我咽不下去！”

    几个青年男子咬了咬牙，两手早已握成了拳头。

    陈强还没到大门口，就已经感觉到一股股冷意落在了他的身上。

    白微雪止步，眉头蹙起的她握住了陈强的手腕道：“现在先别过去，这些人显然都是与白乾商量好的，你要是去的话，他们一定会为难你！”

    陈强笑着轻轻拍了拍白微雪的手腕，而后走向了这些人。

    果不其然，在陈强靠向这些人时，一个青年男子走了出来，讥讽一笑，“陈强，真是得了资源，得了地位，又得了女人，精神倍儿爽啊！怎么？

    你这个样子，看上去好像是刚从酒店，宾馆回来吧。

    和我们白家第一美人滚床单的滋味如何？

    是不是上瘾了？

    是不是明天还要去啊！”

    “你说什么？”

    白微雪眉头皱起，这屈辱她无法忍受，当下上前一步就想要抽这人一巴掌。

    “哼，我说什么，你自己心里清楚！不信的话，你也可以问问大伙，看看大伙的意见是不是一样的？”

    男子撇了一眼。

    “不用她问，我们的意思是一样的！”

    “白微雪，白家是怎么对你的，你心里应该知道。

    不就是出现了一个外人吗？

    不就是这家伙实力强了一些吗？

    你竟然跑去和他云雨，你可知道你这行为让我们大伙多伤心！”

    “不行，咽不下去！陈强，我要和你单挑！”

    白微雪想反驳，想出手，可迟迟被陈强拦住，她有些烦躁。

    就在白微雪想开口时，一个身形健硕的青年男子实在是忍不住了。

    他喜欢白微雪已然很久，可一想到白微雪始终都黏着陈强，加上这些人口中传出这两人已然从酒店宾馆内走了出来。

    这打击对他不可不大！就算是豁出这一条命，他也要捍卫自己的尊严！“筑基境六阶，陈强，小心了！”

    男子身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    陈强双眼微微眯起，他侧身一闪，躲过这一拳后从口袋内拿出一枚丹药。

    “嗯？”

    男子一愣，他看着这一枚丹药，整个身子停在了原地一动不动。

    “不好！”

    “陈强，你不能拿出这东西！你忘记我刚才和你说过什么了吗？

    你这是在给自己找死！”

    白微雪一紧张，她已然尽自己最大的努力告诉过陈强，可她没想到的是，陈强不光没听进去，竟然还将其拿出了手，显然……这家伙是想找死，是想要以身试一试白家子弟们的拳头。

    更何况，一枚丹药虽拿了出来，可这家伙不一定点头，更不一定会接受啊。

    “小龙，你怎么了！”

    “吗的，打他啊！”

    “只要你想让我们出手，一句话就好！”

    几个男子看着小龙一动不动，完全不知小龙怎么了。

    因为，小龙是背对着他们。

    “哼，他不说，我们已经知道了！”

    几人突然开口，“小人这是在集中灵气，想要给陈强来一个致命一击！我……白家子弟之所以不出手，是在等时机！”

    

