    准备用来孵育龙蛋的材料都已经被苏桓提前处理过。

    原本打算凑齐所有材料，再开始通过秘法加速孵育。

    不过大半个月依然没有剩下那几种材料的线索。

    耐性耗尽的苏桓不打算再等了。

    准备就用未凑齐材料，简化版的秘法进行孵育。

    哪怕只是简化版，但据龙典记载，效果却不好减弱太多。

    毕竟秘法的主材料苏桓已经凑齐。

    现在只差一些不算珍惜，但十分少见的鸡肋辅助材料。

    又是大半天时间过去。

    苏桓成功制作了两个孵育缸中，将两颗龙蛋分别放置在孵育缸中。

    孵化缸中是粘稠得近乎如胶体的血红色孵育液。

    这些孵育液不仅能够解决龙蛋的生命力流失的问题，而且还能大幅度滋补龙蛋，让孵育出来的幼龙更强健壮。

    按照旧日龙典的描述，哪怕刚刚生出来的血腥暴龙头领龙蛋，使用这种孵育秘法，也只需要两个月不到的时间就能孵化。

    而这两颗龙蛋本就已经至少度过了一半的孵育过程，恐怕只需要最多二十天就能孵化。

    不过怎么妥善放置两颗龙蛋又成了苏桓面临的困难。

    放在实验室内？

    算了吧，两颗特级恐怖种的龙蛋，一旦消息少有走漏，谁也不敢保证没人敢铤而走险。

    趁自己不在盗走龙蛋还是其次，要是伤到姐姐那怎么办？

    就算没人敢来盗取龙蛋，但要是自己不在两头幼龙孵化，以特级恐怖种幼崽的破坏力，恐怕地下室都会被拆掉吧。

    要是误伤了老姐不也糟了吗？

    苏桓最后左思右想，决定还是放在老师那里最安全。

    当周合看着去而复返的小徒弟苏桓，带着两个大缸和两颗龙蛋再次来求到他头上时。

    不由伸出脑袋，颇为好奇地打量了几眼徒弟口中的孵育缸。

    当看到孵育缸的特殊孵育液后，周合面色微微一变。

    表情的变化，比之前听说风雷龙蛇步入成长中期掌握雷火能力还大。

    以周合大师级的眼力如何能看不出这两颗孵育液的价值。

    比起来，聚集地目前制作初学者驭宠蛋的孵育液简直就是狗屎。

    “徒儿，这孵育液的配方能兑换给聚集地吗？”周合一阵纠结过后，表情有些不自然的问道。

    在周合看来，自己这个小徒弟对聚集地的贡献已经够大，无论是血缘香还是红鳞兽蜕变途径，都是足以改变聚集地命运的东西。

    作为老师自己不应该事事想从徒弟那得到好处。

    自己此举属实有些过分了。

    说完他就有些后悔了。

    可说出去的话就如泼出去的水，覆水难收。

    岂料苏桓，却主动拿出一张写满两面的纸张道：“老师，这两颗龙蛋用的到的孵育液只适用于龙系、血系的恐怖种驭宠，不具备通用性。”

    “这里有适用于所有危险种层次驭宠的孵育液和适用于所有恐怖种层次的孵育液各一种。”

    “虽然效果不及我给血腥暴龙蛋用的强，但胜在通用性高，增幅也稳定，就交给你了。”

    苏桓真心诚意地将记载两种孵育液配方、制作工艺流程以及使用剂量等参数的纸张递给老师。

    这配方是苏桓来之前就准备好的，为的是报答老师上次用掉血池龙蝠心脏为自己保住这两颗龙蛋的恩惠，以及这次替自己看管龙蛋的帮助。

    周合闻言，一时语塞，以至于忘记接过这张重若千斤的纸张。

    半响过后他才有些颤声地道：“好徒儿。”

    ……

    将驭宠蛋重新寄放到老师的宝界后。

    苏桓在城堡旁的训练场再次训练了一会儿驭宠后，在傍晚时才回到家中。

    吃过晚饭，苏桓忽然想起了上次托小胖子艾东打探的一件事。

    尽管苏桓已经回到灰野荒原，但和外界依然没有断了联系。

    之所以能还和外界联系。

    还是借助离开鎏金城时，小胖子送给自己的另一件礼物，能够让通讯信号穿过绝地磁场的特殊通讯器，矩阵通讯器。

    由于最近一段时间都忙着培育、训练驭宠以及修行。

    他差点就把这件事儿搞忘了，也不知道艾东联系自己了没有。

    苏桓连忙去卧室中取出压箱底的矩阵通讯器。

    矩阵通讯器外观看起来和鎏金城的普通通讯器没有两样。

    不过科技感更足一些，质感十足。

    功效上也没有很大区别，只是通讯功能强化了很多。

    矩阵通讯器可是能够在远隔鎏金城不知道几万公里的灰野荒原，也能联系到外界的“神器”。

    尽管这个通讯器，同样只有接入鎏金城区域通讯网络的权限，但对苏桓而言已经够用了。

    打开矩阵通讯器，苏桓果然看到了数十个未接通讯请求，全都来自同一个人，小胖子艾东。

    苏桓连忙给小胖子拨过去。

    “苏哥，你终于回我视频通讯了，你看看有多少个未接了。”通讯接通后，小胖子那张幽怨的胖脸出现在通讯器中。

    “关机，关机了。”苏桓看了一眼视频中艾东的胖脸尴尬一笑道。

    “上次你托我打听的变形树已经有眉目了。”艾东抱怨了好半响才说起正事。

    苏桓闻言心头一喜，赶紧道：“你先帮我买下来，等我来鎏金城了给你钱。”

    变形树的树汁正是拟色蛇怪龙蜕变化龙所需的化龙材料之一，也是目前仅差的一种材料。

    原本苏桓以为拟色蛇怪龙会先水晶冰女一步化龙，但变幻树这种材料竟然是一种灰野荒原早已绝迹的材料，恐怕要外界才有这样材料的线索。

    因此拟色蛇怪龙的化龙计划只能搁置了。

    艾东爽快的答应了下来，并且连说不需要苏桓给钱。

    随后两人又聊了一些最近的事情。

    主要都是艾东在说，苏桓在听。

    其中就包括这小子最近又收服了两只驭宠，并且在某某格斗场获得战力排名的一些琐事。

    不过在这些琐事中，有一件事情却引起了苏桓的注意。

    “苏哥，你们灰野荒原最近的情况怎么样？”

    “什么情况怎么样？”

    “安全情况啊。”

    “我们鎏金城的有几个附属村镇遭受不明危险生物族群的袭击，其中一个甚至已经覆灭，镇民全都遭遇不测。”

    苏桓闻言心底一咯噔，问道：“什么样的族群袭击，单个种族还是多个危险生物种族混杂的族群？”

    “是很多个种族混杂的族群，而且数量很多，尽管没有高等级的危险生物，但靠大量底层低等危险生物竟然生生覆灭了一个有近千人和大量重火力防御，甚至有不少驭师坐镇的村镇。”小胖子的语气有些沉重。

    两人又聊了一会儿后苏桓挂断了通讯。

    并且在通话的最后，还再三叮嘱了小胖子，最近一个多月都不要随意往城外跑。

    挂断通讯的苏桓面色有些阴沉：“既然外界已经出现巢灾降临的征兆，灰野荒原恐怕也快了。”

    没错，大量混杂种族成规模的袭击人类聚集地就是第二次巢灾的征兆。

    第一次巢灾不对小型聚集地动手，只对大型集聚地动手。

    是因为巢灾的初次攻击，只是为了首次磨炼大规模部队的战斗经验的试探性攻击。

    而从第二次巢灾开始，尽管依然有磨炼的意思，但也更为残酷。

    巢灾除开大股部队外，还分散出大量小股部队，对小型集聚地进行攻击。

    近乎所有聚集地乃至荒野流民营地都成了他们屠戮的目标。

    第二次巢灾过后，荒野上人类集聚地恐怕将十不存一。

    不进入到大型集聚地寻求庇护堪称必死无疑，巢灾过境，连一线生机都没有。

    苏桓再次浏览着脑海中旧日龙典有关第二次巢灾的残酷时代记忆，面色为之一变。

    “看来要加快战备的脚步了。”

    Ps:这一更为大嘤龙骑士掌门加更。

    兄弟们今天四更七点准时奉上，Flag站住了！

    求订阅、求月票、求推荐票！

    兄弟们要是给力，明天风沙继续七点四更！

