
　　这几个小姑娘没问题，他们也不等小姜那边了。

　　现在早过除夕了，但赶紧回家，说不定还能赶上吃初一早上的那顿包子。

　　但尹青柏还是在尹聚德的强烈要求下，把他先送回了家。

　　尹青柏让陶晚也回去，陶晚却不走：“柏哥，我跟你一起把她们送回去。”

　　除了住在那个镇上的那个，车上还有两个小姑娘，一个是隔壁大寨大队的，一个是隔着老远的东山大队的，但一个在东面一个在北面，尹青柏去送人，一来一回天得亮了。

　　陶晚舍不得尹青柏，尹青柏更舍不得陶晚。

　　“不行，你回去睡觉去。”

　　尹青柏伸手就要把陶晚拎下车了。

　　“你在警察局就这样！”陶晚装着生气，“我想去，你凭什么不让我去？”

　　“我那不是……”

　　“你是觉得跟我处上对象了，就不那么在乎了是吧？之前你可不是这样的，我说什么你都说好。”

　　陶晚两手一揣，坐在后座。

　　那两个在车斗上的小姑娘不知道该不该说话，靠在一起，听两人“吵架”。

　　吵架是不可能吵架的。

　　尹青柏立刻妥协：“你回家去再拿个棉袄行吗？怪冷的！”

　　“不行，婶子知道了肯定不让我走了！”

　　尹青柏心道，这小知青自己心里倒是也清楚。

　　就抓着他不能把她怎么样了。

　　“行，走吧！”

　　尹青柏上了车，把拖拉机开出村。

　　天都亮了，两人才把东山大队的那个小姑娘送到家。

　　那家人看到闺女回家，激动的又搂又抱，尹青柏和陶晚瞅着这家人没空管自己，赶紧开车跑了。

　　后知后觉的那家人在后头追，就只看到拖拉机留下的一趟黑烟。

　　“柏哥，”陶晚坐在车斗最前面，趴着尹青柏的耳边，“新年快乐。”

　　尹青柏“咔”地把车停了。

　　“咋了？”陶晚以为是拖拉机出了什么故障。

　　尹青柏下车，走到车斗旁边。

　　坐在车斗上的陶晚正好跟尹青柏一般高。

　　尹青柏抓住陶晚，把人按在怀里吻了下去。

　　因为在前头开车，尹青柏的手被寒风吹得冰凉。

　　陶晚心疼不已，伸出她自己的手，覆在尹青柏手上。

　　怀里的人乖巧柔顺，双唇被自己含着，呼吸声有些不均匀。尹青柏抱住陶晚的手不断收紧，想要把人嵌在自己身体之中。

　　“回家。”

　　陶晚有点迷糊，只知道尹青柏亲了好久才把自己放开。

　　尹青柏车开出了二里地，陶晚才反应过来：“我不理你了！”

　　尹青柏占了天大都便宜，在前头嘴角都快咧到耳根了。

　　两人八点到家，尹家人除了两个小的，几乎都一夜没睡。

　　“你们可回来了！”

　　刘燕一听见外头拖拉机的动静，就赶紧出去给他俩开门。

　　尹青柏和陶晚脑袋上全是雪，长长的睫毛都变成白色了。

　　“尹青柏，你都回咱们村了，不知道先让陶晚回来吗？”

　　刘燕抓着陶晚的手，给她捂着，心疼坏了。

　　尹青柏叹了口气，他真是两边都不讨好。

　　然后拾掇出一个笑：“娘，过年好！”

　　大年初一，要拜年了。

　　刘燕瞪了他一眼：“这个年过得，差点没把我吓死！你俩赶紧上炕，我去拾掇包子去，猪肉白菜的，你大嫂面和得好，这回的包子皮可好了。”

　　刘燕念叨着进了厨房，尹青柏带着陶晚上炕。

　　张美云招呼着陶晚去她那边坐：“你这是在外头冻了一宿啊！把棉袄脱了，进被子里来。”

　　刘燕炕上有个平时白天盖的小薄被，在热炕头烘得暖洋洋的，比陶晚被冻透了的棉袄强多了。

　　陶晚一脱外套，张美云就连人带被，往怀里一抱，脸贴上来。

　　感受到陶晚冰凉的小脸：“青柏也不是个会心疼人的！”

　　“我真是冤死了。”尹青柏在他爹也加入谴责他的阵营前喊冤。

　　陶晚把脸捂在热被子里：“是我不回来的，我想柏哥一个人去那么远的地方，回来连个说话的人都没有，就想陪着他。”

　　“你可以回家，让我去陪着青柏。”

　　尹雪松道。

　　他说完，被大家齐齐看了一眼。

　　“咋了？”

　　其他人把眼神挪开，尹白杨笑了一声：“人家对象陪着，不好过你？”

　　尹雪松：“……”

　　陶晚的心事被戳破，又想起了在路边的那个吻，她不再说话，脸埋在了被子里。

　　尹国富看向尹青柏：“到底怎么回事？昨天二丫回来之后你娘过去听了一嘴，她哭了一会就睡了，也没说出个啥来”

　　尹爱华回来之后，精神状态很不好，刘燕去看了一眼，安慰了两句就回来了。

　　吃早饭的时候，尹青柏就把昨天晚上的事一五一十给讲了。

　　刘燕听的心惊胆战：“你这孩子咋那么大主意，人家警察干的事，你敢去干！不要命了！”

　　刘燕还以为尹青柏只是去警察局把人接回来了而已，不知道尹青柏竟然亲手去抓人贩子，责备过后立马关心：“你没伤着哪吧？”

　　“娘，我好着呢。”

　　刘燕收拾碗筷，道：“没一个让我省心的。”

　　孩子多了都是债！

　　尹青柏不想听他娘念叨，伸着懒腰打了个哈欠：“累死我了，娘，我先睡了。”

　　“快去快去！小陶，你也赶紧睡吧，你看你这小脸，都没血色了。娇娇，你别吵你小陶姐姐哦，白天你来娘这。”

　　“知道了娘！”

　　尹娇娇应道。

　　陶晚吃了饭之后也觉得晕晕乎乎，她的脑袋搁在枕头上，没过一会就睡着了。

　　刘燕白天还得给尹雪松准备他回部队的东西：“你这回走了，不知道啥时候回来，你都二十了，也跟你们领导汇报一下，娘在家里头给你找着，要是有好的写信告诉你，你千万请假回来，知道吗？”

　　“娘，我不着急！”

　　尹雪松被连翠翠吓得，可是不敢寻思对象的事了。

　　青柏说长得漂亮的小姑娘娇气，可长得不漂亮的，也不一定就好对付。www.23sk.net

　　本来热热闹闹的年，被尹爱华的事一掺和，一点年味都没了，尹雪松明早又要走，面临离别，这年一点都不喜庆。

　　上午尹青柏和陶晚还没醒，尹汉初就提溜了两斤猪肉过来了：“家里没什么好东西，这是给青柏和小陶知青的！”

　　“你这是干啥，老五，自家兄弟。”尹国富道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第97章 吻免费阅读。https://www.23sk.net 