    看着我道，“沈小姐玩得起吗？”

    “呵！”我想笑，这是玩吗？

    要了十个酒杯，都倒满了酒，乔谨严看着我道，“游戏规则你可以请这里的人帮你喝，任何人都行，不过看你本事了，没本事的话，你就自己喝吧！”

    看着桌上倒得满满的酒杯，我拧眉，手不由自主的抚上了小腹，心里祈祷，“娃，你可要坚持住啊！”

    抬起酒杯，我仰头便将满满的一杯酒喝了下去，但没喝几口我胃里就一阵翻涌。

    “呕！”一阵恶心，我没忍住，朝着卫生间跑去，趴在马桶上干呕了起来。

    身后跟来程隽毓，替我顺着背道，“你向慎言示个弱，你是他妻子，他不会由着谨严胡闹。”

    我冷笑，我又不是陆欣然，撒撒娇掉几滴眼泪就能把几个男人弄得服服帖帖的。

    没有回答他，我开口道，“有什么药能减少对胎儿的伤害吗？”

    他点头，“但终归是药，多少有伤害！”

    “没事，晚一点麻烦你送给我一下。”

    起身出了洗手间，乔谨严在大屏幕上点了歌，有一句没一句的唱着，见我回来，眯着眼道，“怎么，才一杯就不行了？”

    我懒得理他，看了一眼桌上除了我刚才喝过的那一杯，其他的都原封不定的摆放着。

    傅慎言和陆欣然紧挨在一起坐着，不知道陆欣然和他说什么，见他眉目浅淡的点头。

    见到我，他一双黑眸沉了沉，随后就淡漠的挪开了。

    心口堵得难受，我走到桌边，看向乔谨严道，“希望乔总不要食言！”

    说完我抬起倒满的酒杯，强忍着反胃的冲动，猛灌了几杯下去，我原本酒量就不好，到第三杯的时候，小腹便隐隐作痛。

    程隽毓瞧出了端谬，按住了我抬酒杯的手，看向傅慎言道，“慎言，她现在还是你妻子，你知道她的身子，出问题你后悔就来不及了。”

    “你放开我！”我已经有些晕了，此时心里憋了怒意和委屈，将程隽毓推开，伸手去拿下一杯酒。

    猛的被一股力道挡住，随后我被拉入一个熟悉的怀抱里，乔谨严看着傅慎言，不解道，“三哥你？”

    “她是我妻子，剩下的我喝了！”说完，他接着将剩下的酒喝了下去，陆欣然看着他，一时间眼眸通红。

    我胃里难受，反复几次想要干呕，被傅慎言抱着我，挣脱不开，用仅有的意识忍住了。

    傅慎言不知道喝了多少，陆欣然突然站了起来，看着乔谨严道，“你送我回去！”

    听得出来，这声音带着怒气和委屈。

    乔谨严神色复杂的看着傅慎言，张了张口，一时间不知道说什么，索性跟着陆欣然走了。

    剩下程隽毓，他将傅慎言手中的酒杯抢了，看着他道，“你要是不想她出事，就赶紧带她回去！”

    这里的她是指我！

    傅慎言蹙眉，将我横抱着出了夜店，我有些晕，不知道程隽毓是怎么走的，被傅慎言放在车上时，我只觉得小腹疼得要命。

    整个人捂着小腹卷缩着身子，傅慎言拧眉，大掌落在我小腹上，开口道，“很疼？”

    我点头，额头已经开始有细碎的汗啧溢出。

    他启动了车子，开口道，“忍一下，我们去医院！”

    我惊出一身冷汗，连忙拽住他，看着他漆黑的眸子摇头道，“送我回别墅，让程医生来，他有药！”

    他蹙眉，有些不悦。

    怕他多想，我开口解释道，“手术后都是他在帮我调养，他知道该怎么办！”

    顿了顿，他启动了车子，朝着别墅的方向走。

    我松了口气。

    傅慎言车技好，速度又快，没多久就到别墅了，程隽毓原本就是回去拿药，来得也快。

    傅慎言将我抱回卧室，程隽毓给我吃了药，小腹的疼痛慢慢缓和了些。

    折腾半天，我头晕又困，迷迷糊糊的就睡了过去。

    睡梦中迷迷糊糊的听到傅慎言叫我，但我睡得太沉实在睁不开眼，隐约知道他似乎在给我换衣服，抱着我进了浴室给我洗澡。

    潜意识里我想拒绝，但却怎么也醒不过来。

    隐约察觉，他的大掌在我小腹上游走，不知道他在做什么，我有些抗拒的扭动着身子。

    迷迷糊糊的我被他抱到床上，我原本就困，再次彻底的睡了过去。

    翌日！

    兴许是昨夜喝了酒的关系，我整个人都是晕的，在床上坐了半天，手机响了好几次。

    我缓和了些才点开手机看了看，是木子发来的信息。

    “昨夜那小模特怎么样？一切还顺利嘛？”

    我扶额，实在无语，打了个字过去，“大姐，你不知道小产后一个月内不能那个吗？”

    信息发过去没多久，那边就突然打来电话。

    我接了起来，木子咋咋呼呼的声音便开始了，“我靠，你不早说，我特么昨天还给那小模特好一笔小费呢！”

    伸了个懒腰，我下床将窗帘拉开，对着电话道，“改天一起逛街，给你买点你喜欢的，我昨天晚上遇到陆欣然了。”

    木子一愣。“她一个白莲花不是自诩干净吗？去那干嘛？”

    “还有傅慎言和其他人！”几场大雨落下，别墅周边的景色越发绿得耀眼夺目了。

    木子叹了口气道，“算了，不提她了，你计划好了啥时候离开江城吗？”

    说到这事，我就有些头疼了，“傅慎言一直没有在离婚协议书上签字，公司的事我还没处理好！”

    她嗯了一声，顿了顿道，“你处理好这些事后告诉我，我过几天先去靖城转转，看看什么好的地段，然后把这边的酒吧转让了。”

    我有些哽咽，“时光你经营了多年，现在能放下吗？”为了我将自己苦心经营的事业转让，我心里终究不好受。

    “啧！”她开口，带着几分无语道，“都是身外之物，说什么放下，再说了，等去了靖城，我又不是不能继续开酒吧了。”

    说到这里，她不由来了兴致，开口道，“你离开傅氏，去靖城有想过做点什么吗？”

    愣了愣，我还真没想过，等处理好这边的事，肚子也应该大了，大着肚子找工作，多少也不太方便。

