    “喂，佩其，我给你安利一个巨好看的纪录片啊！真的特别好看！纪录片叫做《第三极》，你快去看！”

    佩其接到了自己好兄弟，小朱打来的电话。

    听到纪录片名字的佩其忍不住笑了笑。

    “是这部纪录片啊，还用得着你推荐啊，这个名字我听到过很多次了。”

    “那你看了吗？”

    “没看。”

    “......”

    小朱继续说道。

    “那你快去看啊，一定要看最新的这一集，真的很好看。”

    “是吗？行吧，我去看看。”

    佩其将信将疑的挂断了电话。

    一个小时后。

    “哎呀！没想到这个纪录片这么好看啊，我以后都错过了嘿，没想到藏香这么神奇。”

    佩其显得很兴奋。

    小朱笑了笑。

    “你天天捣鼓那些香啊什么的，我就知道你会对这个藏香感兴趣，怎么样，下周放长假，要不要跟我一起去藏地玩一玩？”

    “好啊，现在就订票！”

    佩其嘿嘿一笑。

    打工人有点钱，就喜欢说走就走。

    当然仅限于假期。

    两分钟后。

    “小朱啊，我这里显示票都买完了。”

    “我也是。”

    两个人同时叹了口气。

    小朱觉得很奇怪。

    明明自己打电话之前才看过去藏地的票，怎么转眼就没了呢？

    第四集的收视得益于前几天的热度，一如既往的保持着高收视。

    在播完不久火速登上了热搜。

    虽然只拿到一个热搜。

    但是丝毫不妨碍它在全网蔓延的趋势。

    尤其是第四集表现出来的内容格外的多。

    神秘异常的藏香。

    色彩斑斓的坛城。

    不同河流下诞生的两种盐。

    以及很多跟小朱一样搞不懂原理的牛皮筏。

    更有甚至还有人对那座冈仁波齐的雪山感兴趣。

    佛陀诞生的纪念月的热闹也是十分的吸引人。

    最吸引人就是未知且神秘的东西。

    隔着屏幕看尚且如此，更别提当面看会是什么样。

    所以很多人立马就定下了去藏地旅游的车票和行程。

    想要对这个神秘的高原一探究竟。

    以往对于藏地的印象大多都是青稞酒和牦牛。

    《第三极》的前几集就像是一部关于藏地的百科全书。

    一下子打开了很多人的新世界。

    让大家逐渐明白，为什么这么多人爱往那个地方跑。

    甚至于还有一部分投机者，连夜干起了代购的活动。

    网上各种藏香，藏盐的店铺这几天注册的格外的多。

    当然其中的真假不得而知。

    起码现在的直播间, 随便点进去一个就是主播在声嘶力竭的说着自己有多么不容易去到藏地背回来的这些香。

    原价1399一把的藏香，现在只要299！

    不管你是求神还是祭奠亲人。

    一把藏香保证把他们迷得神魂颠倒, 心想事成。

    连夜托梦还想再吸一根。

    除此之外, 还有什么藏盐滞销, 帮帮我们吧。

    搞得藏地官方不得不连夜发布公告，目前没有专门的藏香、藏盐的店铺。

    请大家在购买的时候擦亮眼睛。

    不过要论速度快的还是要数女艺人刘施施。

    第四集刚结束没多久, 刘施施就在围脖上晒出自己在藏地购买的各种周边了。

    基本上是徐文拍一部，刘施施就会按照纪录片里面展示的来的购买

    堪称全网速度第一人！

    而除了可以供大家购买的藏香和藏盐之外。

    美院的老师们也坐不住了。

    在《第三极》第四集中，敏朱林寺大殿上面那一幅幅用沙砾构成的坛城。

    色彩丰富, 结构工整。

    这让同为美术的从业者的美院老师们纷纷有了研究的新方向。

    一些科普的博主也是找到下一期要拍的内容。

    各种有关于藏香、藏盐的科普也已经安排在路上了。

    而作为这一切火热的推手，徐文再一次的回到了幕后。

    任凭那些记者媒体们都把电话打爆了，也没有再度露面。

    徐文不是不上综艺和访谈。

    只不过每一次上都是有目的的。

    之前是为了宣传《我在首都修文物》的大电影，成立文物修复基金, 所以徐文那个时候无条件上访谈。

    上一次是因为张敏的安排，因为第三集的舆论影响太大了，所以徐文还是要出门应对一下。

    但是现在，第四集很火热, 也没有什么黑点。

    徐文就没必要出面接受采访了。

    不然每周来这么一次, 累都要累死了。

    所以这些事情，徐文统统交给了张敏。

    让张敏去忙活着。

    而他本人则是回到了家里。

    在超市采购一番, 买上了很多的菜和粮米油盐回家。

    因为太久没回家了, 所以徐文还提前联系了一个保洁阿姨把家里面的卫生打扫了一遍。

    除此之外, 还有一些放在厨房的酱油、耗油之类的也是早过期了。

    为此徐文也要买新的。

    之前一直在国外忙着拍摄《荒野求生》的，以及好久都没有回来了。

    这一次在家里面待得时间比较久, 所以徐文也要好好规整一下。

    回到家之后, 徐文先是检查了一遍。

    随后拿着买好的菜和肉来到厨房。

    许久没有下厨了，徐文的厨艺也没有生疏。

    倒油、下菜、翻炒, 颠锅一气呵成。

    做好一盘菜，徐文先拿着筷子试了试味道。

    呸！

    没放盐。

    手艺还是生疏了。

    徐文重新把菜倒回去进去加工。

    好不容易又重新做了一道，徐文试了试味道。

    这才满意。

    之后又照例的做了许多道菜。

    摆盘还摆着特别的精致。

    看着桌上的满满一大桌子菜, 徐文感到十分满意。

    又到卧室里面换了一身衣服, 随后看了一眼手机。

    之后便安心的等待着。

    徐文之所以这么尽心尽力是因为今天是胡晓晴回来的日子。

    跟胡晓晴分开都有半个月了。

    要说不想那是假的。

    就算读者们不想，徐文还是想的。

    等了一会, 徐文来到门口。

    正打算开门看一眼。

    突然在猫眼里面看到了两个人影朝这边走来。

    徐文有些兴奋。

    嗯？！

    等等！

    怎么是两道人影？！

    徐文一愣。

    乘着人还没进来, 急忙一个闪身进了卧室。

    留下一道门缝偷看外面。

    徐文刚进卧室, 客厅的门就打开了。

    首先露面的就是许久不见的胡晓晴。

    胡晓晴先是偷偷摸摸的探头看了一眼, 确认无误之后才打开门叫身后的人进来。

    就在胡晓晴进门了之后，一个身材高挑的陌生男人走了进来。

    躲在卧室的徐文一惊。

    男人！

    胡晓晴居然....居然.....

    我都没开后宫，你倒是先开了后宫！！

    徐文此刻惊怒交加，只想冲出去。

    但是下一秒，就看见了更令他目瞪口呆的事情。

    就在这个身材高挑的男人走进来之后，又进来了另外一个人。

    这个是徐文许久没见的宋舟。

    也就是江浙卫视的导演，胡晓晴的好姐妹。

    胡晓晴走进来之后，左右看了一眼，随后松了口气。

    “没人快来快来，我们时间要抓紧一点, 不然待会他回来了就糟了。”

    胡晓晴大大咧咧的说道。

    随后开始脱外套，紧接着宋舟也跟着脱外套。

    徐文瞪大了眼睛。

    三个人！！

    紧接着胡晓晴他们便开始从随身携带的箱子里面拿出气球，彩带之类的东西。

    开始打气布置。

    徐文：......

    emmm。

    自己好像误会了什么。

    随后徐文便看着胡晓晴他们忙前忙后的布置。

    眨眼间整个客厅就变得跟生日现场一样了。

    布置完这些, 胡晓晴三人额头上都出现了一丝细汗。

    拍了拍手, 胡晓晴开心的笑道。

    “好啦好啦，事情办完了，你们赶紧走吧。”

    “哎哎哎, 你这个人利用完人就赶人走啊，亏我还叫我男朋友一起来帮你。”

    宋舟嘟着嘴说道。

    胡晓晴嘿嘿一笑。

    “你放心啦，我答应你们的一定会做到，到时候让徐文请你们吃饭的。”

    “这还差不多，徐文走了以后，我相见他一面都难，要不是我男朋友是徐文的粉丝，我就不应该答应的。”

    宋舟还是有些不开心，但是也没有多说。

    哼了一声就离开了。

    做完这一切，胡晓晴才给徐文发消息。

    徐文也不装了。

    慢慢的走了出去。

    悄悄的走到了胡晓晴的身后，一双手慢慢的捂住了胡晓晴的眼睛。

    “谁！”

    胡晓晴一下子紧张了起来。

    “你最喜欢的人。”

    “哎呀！是懒洋洋吗！”

    “......”

    “我说的是真人。”

    “哎呀！是银城武吗！”

    “......”

    “你见过的！”

    “哎呀....”

    “别哎呀了！是我！”

    徐文松开了手，有些没好气的说道。

    胡晓晴笑了笑，转过身看着徐文。

    双手掐住徐文两边的肉。

    “你一开口我就知道了！还想跟我玩游戏, 哼！”

    胡晓晴显得格外的开心。

    “就是可惜了, 亏我还回来布置, 想给你个惊喜呢。”

    胡晓晴环顾了一眼，有些可惜的说道。

    徐文拉住胡晓晴的手。

    “那要不我出去, 重新进来一遍，装作没看见？”

    “算啦，你都知道了，没惊喜了。”

    胡晓晴嘟了嘟嘴巴。

    徐文宠溺的一笑拉着胡晓晴来到桌边。

    “你给我准备惊喜，我倒是给你精心的准备饭菜，我们两个也算是心有灵犀了。”

    胡晓晴看着满满一桌子饭菜，显得很开心。

    直接扑进徐文怀里。

    心中开心的同时也在嘀咕。

    这么一大桌子饭菜，怎么刚才进门的时候，我就没看见呢？

    ......

    “你公司里面的事情怎么样了？”

    沙发上，徐文看着胡晓晴。

    胡晓晴摇了摇头。

    “不说这个了，说起来就闹心。”

    “怎么了？你不是已经成了公司的老板了吗？怎么还有这么多烦心事？”

    徐文有些惊讶。

    胡晓晴把弄着自己的发尾。

    “做了老板才知道事情并不是自己想象的那样，主要是我爸...胡萧之前跟别人签订的对赌协议啊，三年要赚到那个数额真的很难。”

    “emmm，我的《荒野求生》正在拍摄，你要不要在里面打一个你们公司的logo？”

    徐文想了想之后说道。

    胡晓晴有些惊讶。

    “可以这么做吗？”

    “在国外推广的估计不行，但是如果在国内的版本应该可以，就当作你是我们的广告商了。”

    徐文说出自己的想法。

    胡晓晴笑了笑。

    “有个大佬男朋友就是好，等我空闲了，我要找人写本书，用我们两个的故事蓝本，名字就叫《大佬男朋友帮我赚钱》。”

    “你倒是厉害，干脆别去做生意了，去写书吧。”

    徐文笑了笑。

    胡晓晴头摇的跟个拨浪鼓似的。

    “我才不要去写书呢，每天都要更新累死了，我可以靠脸吃饭，干嘛要写小说，我又不是那个什么网文作家桃子，只能写小说，关键小说写的还很一般。”

    “谁是桃子？”

    徐文一愣。

    胡晓晴笑了笑。

    “没谁，我看到的一个作家而已。”

    “哦哦。”

    徐文点了点头。

    快乐的时光总是短暂的，正当徐文打算和胡晓晴多待一会的时候。

    门突然被敲响了。

    徐文和胡晓晴对视了一眼。

    “你叫了外买？”

    “没有啊？”

    “难道是快递？”

    “最近也没有买东西啊？”

    问答之下，发现都没有网购。

    徐文狐疑着来到门口，透过猫眼看了一眼。

    立马心惊肉跳的看着胡晓晴。

    “是我爸妈！”

    “啊？！”

    胡晓晴一蹦三尺高，直接从沙发上站了起来。

    “那...那怎么办啊。”

    “没关系，我爸妈人很好的。”

    徐文安慰着胡晓晴。

    胡晓晴急得满屋子乱窜。

    “可是...可是我也不能以这样的形象见你爸妈啊，我先进去打扮一下，你别让他们进来啊。”

    胡晓晴“嗖”的一声钻进了卧室。

    徐文看着满屋子的气球，心想待会怎么解释。

    打开门。

    门口站着徐文许久未见的爸妈。

    徐妈埋怨了徐文一眼。

    “怎么敲门这么久才开门啊。”

    “刚才在吃饭，没看见，爸妈，你们怎么来了。”

    徐文挠了挠头。

    徐妈和徐爸笑了笑。

    “我们正在旅游呢，正好到了江浙，于是想给你一个惊喜啊，怎么不希望我们来吗？”

    “那倒不是，只是没有提前跟我说一声。”

    徐文嘿嘿一笑，把徐爸徐妈请进了家门。

    徐妈嗔了徐文一眼。

    “做爸妈的来看自己子女还要提前打什么招呼啊，除非你这里藏人了.....”

    话还没说完，徐妈和徐爸就被满屋子的气球惊呆了。

    老两口对视了一眼。

    徐妈呢喃了一声。

    “还真藏人了。”

