
　　随着丹顶鹤这些鸟被引进到动物园，方野的心思活泛起来。

　　等它们进行展出的时候，又是一大笔绿叶币入账，可以想一想下一步建设什么，提前设计一下。

　　掠食者走廊现在建设起来，有老虎、狮子、狼、熊、豹，名气最大的这些，该有的都有了。

　　灵猴天地现在才环尾狐猴、猕猴、雪猴、金丝猴这么几种，雪猴也算猕猴，确实有些单薄。

　　接下来或许可以引进一些长臂猿，这也是他很喜欢的一种动物。

　　比起在网上去欣赏各种不同的动物，亲自来动物园玩，有些体验是刷视频，看照片所感受不到的，可以亲自去聆听，去触摸，去嗅闻。天籁小说网

　　比如说熊猫馆，每天饲养员会捡新鲜的熊猫屎出来，讲解员展示给游客去闻，这隔着视频能闻到吗。

　　游客闻了熊猫屎，会觉得很神奇，呦，这熊猫屎原来不是臭的，还有一种淡淡的竹子的清香，甚至闻上去有茶叶的味道。

　　而长臂猿是哺乳动物中，很少见会合唱的动物，雌雄长臂猿对唱，歌声婉转悠扬，和一般猴子的吱哇乱叫是完全不同的。

　　长臂猿以家庭为单位活动，在野外每个家庭有着自己的领地，清晨的时候，就会开始唱歌，用歌声向邻居表示，这里是自己的地盘。

　　如果是单身的长臂猿，还可以用歌声向森林的远方呼唤，看看哪里有单身的异性呼应，通过歌声来求偶。

　　引进长臂猿，游客清晨来动物园玩，就可以听到它们的优美合唱了。

　　长臂猿馆的位置放在环尾狐猴岛后面，面积先定个2000平方米好了。

　　长臂猿平时并不是在树上平行于地面的行动，它们在森林中会向上向下，前后左右的三维运动，在树枝之间跳跃行走。

　　想要让长臂猿住得舒心，同时有令人满意的展示，就需要有各种不同高度错落的树木，创造出来一个立体三维的环境。

　　树枝的弯曲程度和形状也很重要，还不能随便种。可能还需要加一些倒下的树木，树枝，绳索和岩石，这样才能让长臂猿像是在野外一样，自然流畅地运动。

　　有高大树木的遮荫，缓解它们夏天的炎热。

　　外面是一条四米宽的护城河，饲养员可以通过浅水的石头或是小船到达岛屿，设计和环尾狐猴岛差不多。

　　别看猕猴在水里游泳游得挺欢快，大部分灵长类动物都是不怎么擅水的。游客隔着护城河，可以在没有视觉障碍的情况下欣赏展区。

　　环尾狐猴们早上起来晒太阳的时候，刚好能听到邻居长臂猿在树上唱歌，这场面想想还挺有意思的。

　　展区里的细节比较繁琐，不过也不急，有时间慢慢设计。

　　……

　　温泉旅馆现在处于一个收尾阶段，很快就能对游客开放了。

　　虽然现在还不能营业，温泉已经可以泡了。

　　所以方野兴致勃勃地发消息通知大家，准备来个温泉烧烤！

　　内部福利，员工们先体验一下温泉。

　　夏天当然可以泡温泉了，并不是冬天天冷了才能泡。

　　而且夏天泡温泉还是很舒服的，如果觉得闷热无比，泡一泡温泉血管舒张，浑身放松，暑意消除，就没那么热了。

　　当然，泡得时间也不能太长就是，一次泡5到10分钟就差不多。

　　光是泡温泉，就过来泡上一会多没意思，泡完温泉一边乘凉，一边吃烧烤，岂不是美滋滋。

　　小院里种的各种菜，韭菜长好后，割了一茬又是一茬。

　　上次收获的魔法土豆，吃过的人都对这个味道魂牵梦萦，难以忘怀。现在游客去熊猫餐厅吃饭的时候，还不时打听什么时候能吃到这种土豆，表示价格不是问题。

　　今年买的农场那边还是属于养地阶段，等那边地养好，就可以给餐厅大量提供美味的蔬菜水果了。

　　最近土豆又收获了一波，方野惯例地给老妈寄过去一袋，老妈这回很开心地就收下了。确实好吃。

　　烤韭菜，烤土豆，都是很美味的。

　　春天种下的黄瓜也熟了，可以给大家分享一下。

　　当然，黄瓜不用烤，直接吃就行。

　　用灵土和灵水滋养长大的黄瓜，一个个都长得盘靓条顺，又粗又长，被阳光一照，色泽像是漂亮的翡翠一样，散发出好闻的清香味道，沁人心脾。

　　上面长着不少毛刺，吃起来又脆又爽。

　　这次不是在自己小院喊朋友烧烤，员工们都可以叫上。

　　方野在群里发话道：“现在温泉旅馆建好了，大家晚上闭园后，可以过来泡温泉！顺便请大家吃烧烤，请咱们狮子餐厅的大厨烤上一只整羊，还有各种烤菜，都是我后院里自己种的有机蔬菜哦。”

　　何逸飞：“芜湖！园长万岁！”

　　关珊：“园长自己种的菜，大厨的烤肉，还有温泉能泡，这是三倍的快乐啊！”

　　林颖：“哇塞，我的口水狂流！完了，园长你说这么早干嘛，今天没干劲工作了，脑袋里全是烧烤啊！”

　　方野：“不许摸鱼！好好工作，坚持到晚上。”

　　林颖：“好，遵命！”

　　孟石：“话说夏天能泡温泉吗？/疑问”

　　小张：“没问题的，我家在鲅鱼圈那边，上学那会，不管是冬天还是夏天，全家都要去泡几次温泉，泡完浑身舒坦，晚上睡觉都香。嘿嘿，咱们动物园真是个宝地，连温泉都有，这下舒服了。”

　　小包：“我一直都期盼着温泉旅馆建好泡温泉，等了好久了都！为啥咱们动物园别的都建那么快，这温泉旅馆建这么慢呢？”

　　方野心里吐槽，这系统施工队的速度和一般建筑队能比吗。

　　关珊：“对哦，话说泡温泉要不要准备泳衣什么的？我这边没有啊！”

　　方野道：“没事，温泉旅馆那边有的！泳衣就算我送大家的了，一人一套。你们女生也不用担心穿泳衣尴尬，有混浴的浴场，也有男女分开的浴场。”

　　一时间，不少男同志都在心中暗叹可惜！

　　要是能一起泡温泉，看看泳衣也是很养眼的嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第568章 设计长臂猿展馆免费阅读。https://xs.23sk.com 