    两个人开着车回到了别墅，一走进大门，萨莎威廉姆斯走过来道：“你们怎么去了这么久？没听说有什么案件啊！”

    杨飞刚要说什么，手机便响了起来，杨飞拿出来一看，是托尼贾维斯，便接听起来道：“你好，托尼贾维斯探员。”

    听筒那边的传来了托尼贾维斯的焦急的声音，说道：“杨先生，出事了。”

    “又出什么事了？难不成肯扬沙拉维又翻供了？”杨飞问道。

    “那倒不是，他死了。”托尼贾维斯说道。

    “什么？死了？到底是怎么回事？算了，我现在带着我的人去，在什么地方？”杨飞问道。

    “我们就在临时指挥所。”托尼贾维斯说道。

    “好，我们马上就到。”杨飞说完就挂断了电话。

    杨飞看了看萨莎威廉姆斯还有自己的父母和两个小宝宝。

    萨莎威廉姆斯说道：“你去吧！家里有我们呢！”

    杨飞歉意地笑了一下，然后叫上史蒂夫莫布里还有帕拉蒂休斯顿就走了。

    史蒂夫莫布里开着车，帕拉蒂休斯顿问道：“怎么了？”

    杨飞说道：“昨天我和史蒂夫回来之后，肯扬沙拉维死了。”

    帕拉蒂休斯顿点了点头，没有再说什么，车里十分安静。

    随着史蒂夫莫布里的一路狂飙，车子停在了FBI的临时指挥所，他们刚停下车，就听到身后有警车的警笛声，史蒂夫莫布里道：“你们先进去吧！我在这里处理。”

    杨飞说道：“好的，我进去让托尼贾维斯探员来解决这件事。”

    史蒂夫莫布里点了点头。

    杨飞带着帕拉蒂休斯顿走进了临时指挥所，看到托尼贾维斯，杨飞开口道：“我们在赶来的路上超速了，而且撞坏了几个垃圾桶，现在警察就在外面，麻烦你帮我处理一下。”

    托尼贾维斯立刻道：“好的，我这就出去处理。”

    过了一会，托尼贾维斯和史蒂夫莫布里走了进来，托尼贾维斯说道：“已经解决了。”

    杨飞微笑道：“谢谢。”

    “没关系的，你们也是为了帮我们才超速的嘛！”托尼贾维斯说道。

    “好啦！言归正传，肯扬沙拉维的尸体在哪里？”杨飞轻咳了一声说道。

    “就在他的那间审讯室里。”托尼贾维斯回答道。

    “你们没有动过？”杨飞皱了一下眉头问道。

    托尼贾维斯摇了摇头道：“没有，我们怕破坏案发现场的痕迹。”

    杨飞点了点头率先走向了那间审讯室。

    杨飞一进审讯室，就看见肯扬沙拉维的尸体是仰面坐在椅子上的，双手的手铐还没有打开，脖子上有一道清晰的伤痕。

    杨飞示意帕拉蒂休斯顿上前去检查尸体，而自己则是观察着审讯室的四周，屋子里并没有什么线索，地面上也没有什么痕迹。

    杨飞转身问道：“这间审讯室应该有录像设备才对啊！录像设备呢？”

    托尼贾维斯立刻回到道：“录像设备已经被我们取走了，因为之前的审讯已经结束了，录像设备里面的录像资料应该封存起来，作为上法庭的证据。所以这间屋子没有录像设备了。”

    杨飞点了点头，又问道：“昨晚是谁在门口值班？”

    托尼贾维斯叫过来一名工作人员，道：“昨晚是他值班的。”

    杨飞看了看这名值班人员问道：“昨晚是你值班的？”

    那名工作人员回答道：“是的。”

    “你叫什么名字？”杨飞问道。

    “我叫兰斯格兰特。”那名值班人员回答道。

    杨飞点了点头道：“兰斯，你昨晚值班的时候，有没有什么人进入或者听到什么奇怪的声音？”

    兰斯格兰特摇了摇头道：“没有，没有任何人进出，我每隔半个小时都会站在门口看一眼他的。”

    杨飞点了点头道：“我知道了，你先出去吧！”

    帕拉蒂休斯顿初步检查完之后，走了过来说道：“杨，这个人死亡时间大约是半个小时之前，被利器割喉，当场死亡。不过从伤口的痕迹来看不像是一般的刀子之类的，更像是某种动物的爪子造成的。可是又不对，因为出了灵长类动物，其他的有锋利爪子的动物，都不可能用一根爪子来杀他，所以有些奇怪。”

    杨飞皱着眉头道：“动物爪子？这个还真有点奇怪啊！还有什么其他发现吗？”

    帕拉蒂休斯顿伸开手，在她手中的证物袋中有一撮毛发。杨飞拿过那个证物袋，仔细地盯着证物袋中的毛发看了起来，然后自言自语地道：“这个好像是某种动物的毛，托尼贾维斯探员，我们自己的检验师没有过来，所以就麻烦你们的工作人员尽快检验一下这是什么动物的毛发。”

    托尼贾维斯拿着证物袋点了点头走了出去。

    杨飞问道：“这一撮毛发是在哪里发现的？”

    帕拉蒂休斯顿指了指肯扬沙拉维的左手，道：“就是在死者的手中。”

    杨飞走了过去，看了看肯扬沙拉维的左手，说道：“欲盖弥彰。”

    “什么意思？”帕拉蒂休斯顿问道。

    “杨的意思是，从肯扬沙拉维的左手的形状来看，不可能是他从动物的身上抓下那一撮毛发的，有可能是凶手故意制造的假象。”史蒂夫莫布里说道。

    杨飞微微一笑点点头道：“是的，我就是这个意思。因为人在临死前如果抓住了某样东西的话，他的手一定是攥的死死的，可是你看他的手，并没有紧握住，所以这只有可能是凶手为了扰乱我们的侦查方向而故意放在他的手中的。”

    杨飞又转了转头，看着审讯室的周围，继续道：“这间审讯室，没有能打开的窗子，唯一的进出方式就是这道门，而门口又有工作人员把守，凶手不可能进入……”

    “那有没有可能就是门口的工作人员做的呢？”帕拉蒂休斯顿打断了杨飞的话问道。

    “不可能，门口的守卫没有开锁密码。”这时，赶回来的托尼贾维斯回答道。

    杨飞问道：“检验出来了？”

    托尼贾维斯点了点头道：“是的，检验出来了，”把手中的检验报告递给杨飞继续道，“是狼的毛。”

    “狼？”杨飞看着手中的检验报告，问道。

    “是的，就是狼。”托尼贾维斯回答道。

    杨飞揉了揉额头，闭着眼睛想了一下道：“托尼贾维斯探员麻烦你安排你们痕迹检验师，把尸体上的痕迹跟狼爪痕迹对比一下，看看是不是狼爪留下的。”

    托尼贾维斯说道：“好的。我这就安排。”

    杨飞抬起头，想着事情，一抬头突然看到了审讯室顶端的通风管，立刻说道：“让人拿一架梯子给我。”

    史蒂夫莫布里立刻走出了审讯室，过了一小会，就提了一架梯子回来，摆在了通风口的下面，杨飞爬了上去，拿下了通风口，然后探头进去，用手机上的电筒照了照，通风管道很窄，里面明显有人爬过的痕迹，看着爬动的步幅来看，这个人不高，或者说很矮，就像是一个小朋友的身高差不多。

    杨飞下了梯子，对史蒂夫莫布里道：“看来凶手就是从这个通风口进入的。”

    史蒂夫莫布里抬头看了看通风口道：“虽然这是这间审讯室唯一一个在不经过门的与外界的通道，可是这也太小了。”

    杨飞笑了笑道：“不小，如果是一个侏儒症患者的话，完全可以从这里面来去自如。”

    “可是，一个侏儒怎么能杀得了他呢？”旁边的帕拉蒂休斯顿问道。

    杨飞指了指肯扬沙拉维双手上的手铐道：“双手不是被铐住了吗？”

    “可是就算是双手被铐住了，那也不应该不发出一点声响就被杀了啊！”帕拉蒂休斯顿说道。

    “我想这就应该用到了麻醉剂或者中国的迷香，这个不知道你能不能检查出来？”杨飞说道。

    “迷香是什么，我不知道，如果是用的乙醚，我倒是能检查出来。”帕拉蒂休斯顿说完就再次走向了尸体。

