    第419章 朝花夕拾（14）——身不由己

    “哦呀？这里装饰的，比我家还要好看啊。”

    好家伙，敢情潘多拉这家伙一直在隐藏着自己的实力啊，这装饰水平，早知道让她帮忙修饰一下自己家了，这里多好看。

    墙壁上的藤蔓绘画有一种凌乱的美，周围的椅子，桌子，还有几张地铺，虽然略显单调，不过装饰的不错，藤蔓魔法原来可以使用到这种地步的吗？

    “艾迪？”突然传来一声熟悉的声音，艾迪连忙看向声源。

    果然，在二楼站着的，是潘多拉，她依旧身着草绿色衣裙，和之前的衣着没有任何区别，只不过，似乎保养的不错，看起来比之前更加漂亮了。

    宛如一朵妖艳的红玫瑰。

    “潘多拉？你变得更加漂亮了啊。”艾迪毫不掩饰的夸赞，接着缓缓漫步走上台阶。

    “谢谢你，只是……”潘多拉缓缓朝着身后退了一步，看见艾迪要上楼，潘多拉没有阻止他，而是自己默默后退，似乎是想远离艾迪一样。

    “前天的事情……”艾迪一边说着，一边扶着楼梯缓缓上楼，似乎要近距离和潘多拉讲清楚这件事。

    “那不是我的本意……”

    听见艾迪要说这件事，潘多拉似乎略有些迫不及待地想要解释，但是表现得也只有语气中的急促，她并没有上前，反而继续后退，和艾迪尽可能的保持一定距离。

    “我看得出来。”艾迪继续扶着楼梯上楼，只是尽可能的放慢速度，她也有些担心，不敢快速上去，万一把潘多拉体内的黑雾又给激发出来。

    “对不起……”潘多拉微微低下头，朝着艾迪道歉。

    “不不，你不用道歉。”艾迪出声制止，接着继续向上走。

    “停！”潘多拉突然叫了起来，“到此就可以了。”

    “嗯？怎么了？”艾迪微微一愣。

    “这个距离已经是极限了。”潘多拉继续向后退，接着补充道：“再距离近一点，我就会不受自己控制，那些黑雾随时可能会伤害你，别再靠近我了。”

    “嗯，看得出来。”

    前天接触到潘多拉是因为她处于昏迷，无意识状态下，这才可以触碰，等潘多拉醒来后，恢复意识的情况下确实无法近身，那些黑雾会袭击靠近她的人。

    “那你该回去了，再往前走，会发生什么事情我也不知道。”潘多拉死死地抓着自己的手，生怕一挥手就会产生黑雾。

    “回去？我好不容易才来到这里的，而且我才刚来。”艾迪继续向前走。

    “停下来！”潘多拉突然喊了出来，试图阻止艾迪继续向前走。

    “啪嗒”～

    潘多拉的一声喊，阻止了艾迪继续向前，她停在了楼梯上，而潘多拉则继续向后挪退。

    “潘多拉……”艾迪轻声叫了一声。

    “嗯？”潘多拉看向艾迪。

    “你在抑制，抑制你体内的黑魔法，对吗？”艾迪轻声问道，而潘多拉只是咬了咬嘴唇，没有回答。

    “在我回家之前发生了什么？可以告诉我吗？”艾迪试图继续向前，“到底是谁用黑魔法操控了你，是你之前说的那个主人吗？还是谁。”

    艾迪继续向前。

    “不要，别！”潘多拉死死地抓着自己的手，抑制着体内的黑雾。

    “拜托了，潘多拉，可以告诉我吗？到底是谁……”艾迪停下了脚步，右手扶着栏杆，不知不觉间，她的声音已经变了，不再有刚刚的那股气势，只剩下心疼。

    “拜托了，告诉我，可以吗？”艾迪扶着栏杆，看着自己脚下的台阶，似乎不愿意让潘多拉看见，自己已经泪流满面的脸颊。

    到底是谁，要这样伤害她的伙伴？！

    潘多拉已经险些经历过一次死亡了，在她的陪伴下才慢慢恢复，逐渐变得开朗，为什么又要这样对待她？利用黑魔法操控她，让其他人无法近身。

    到底是为什么，要把潘多拉这样当工具一般使用，丢弃，折磨，无尽的折磨。

    到底是为什么？要这样折磨她的伙伴？！

    艾迪无法接受，也不会去接受，潘多拉是她的伙伴，她想帮助潘多拉从黑魔法的控制中走出来，她想帮助自己的这个伙伴，这个最珍惜的伙伴。

    她完全确定了，潘多拉绝不是黑巫师，无心伤害其他人，只是被黑魔法操控了。

    既然这样，身为伙伴，她有义务帮助潘多拉，让她摆脱黑魔法的控制。

    “不……不可以……”潘多拉弯下身子，双手捂着头，后面已经是墙壁了，自己无路可退了，艾迪如果再这样接近自己，那她就会被黑雾攻击，这不是她想看见的。

    “你快回去吧，别再来了。”潘多拉缓缓伸出两根手指，几根藤蔓缓缓从地面上升起，接着缓缓缠绕住了艾迪的双脚，试图将她给拉下去。

    “潘多拉，你！”艾迪一惊，连忙想办法将脚上的藤蔓拨开，但是没有用，魔法灵力被隔绝了，而且自己也没有带精灵。

    “不，别再来了，艾迪……我不想伤害你，也不想伤害任何人……”潘多拉缓缓抬起头，接着看向那边的艾迪，她正双手抓着栏杆，试图阻止藤蔓将她拉下去。

    “潘多拉！你真的就不打算想办法拯救自己了吗？就这样打算在这里孤独地活着？以为谁也不见，就可以不伤害别人了吗？！”艾迪双手抓着栏杆，仍旧努力摆脱脚上的藤蔓。

    “咳……别说了……”潘多拉咬了咬牙关，再次伸出两根手指动了一下，又有两根藤蔓从地面伸出，缠绕住了艾迪的双手，接着将她的双手也逐渐从栏杆上脱落，使其无法抓稳。

    “潘多拉！潘多拉！”艾迪大声叫了出来，现在的她完全被藤蔓控制着，没有任何反抗的能力。

    “咳咳！”潘多拉咬紧了牙关，接着左手轻轻一挥，将艾迪从门内请了出去，接着立刻关上了大门，控制艾迪四肢的藤蔓也快速缩了回去。

    “潘多拉！！”

    艾迪一摆脱藤蔓的束缚，连忙冲着大门那边跑了过去。

    “潘多拉，你开开门！我们一起想办法把你体内的黑魔法清除掉！你开开门啊！潘多拉！！”艾迪在外面无助的敲打着木门，试图让潘多拉回心转意，她到底为什么要做得这么绝？

    宁愿让自己孤独也不想因为那一点的几率而伤害别人？

    “你快走吧，艾迪，求你了。”

    屋内，传来了潘多拉的啜泣声。

    “潘多拉！你开开门啊！潘多拉！！”

    艾迪仍然不死心，依旧敲打着大门，但是屋内并没有任何的回应，艾迪依旧不肯死心，潘多拉是她的朋友，她一定会想办法帮助潘多拉！

    (本章完)

