    武道之人之所以修炼不了，是因为他们神魂是和躯壳联系紧密的，随着武道修为的提高，这种紧密会更加浓厚，达到真正的一体，这样无论是触感、还是意识、灵觉才会大大的提高，提高武道的敏锐程度，爆发更强大的力量。

    他们没有办法神魂出窍，自然用不了这样的方法。

    也是，既然是被皇家收藏的，又怎么可能是很普通的功法。

    徐怀秀醒悟了。

    “运转道家安禅意，让躯壳练武，自己神魂还能修炼阳神法，这一举两得，修行的时间又大幅度的缩减了。”徐怀秀脸上露出笑意。

    片刻后，等到肉身练了好几遍的易筋经，徐怀秀神魂进入了躯壳之内，可是等到自己神魂进入，瞬间发现了一个这种方法的弊端。

    自己的血肉经脉似乎对于神魂有一种莫大的吸引力，想要合二为一一般。

    这是武道的路子……

    彻底封锁神魂出窍。

    武道越高深，神魂越紧密。

    这种感觉很强烈，让徐怀秀心中也是忍不住一凛。

    “怎么办？”

    若是想用这种方法修炼，加快速度，必须有一个特定的法子才行，但是看起来很难。

    徐怀秀皱眉思索，猛的脑海之中闪出一句话。

    “人与神魂置身于宇宙天穹之中，天圆地方，吾为中心，吾为皇，为宇宙之中心，吾既是宇宙。”

    想到这，瞬间，徐怀秀心里开始产生一种强大的念头。

    这种念头越来越大，如同一个种子一般，开始扎根发芽。

    人是中心。

    神魂也是中心。

    天地万物，吾为中心。

    他明白了。

    这太宇皇极经，根本不是什么法诀，也不是什么神魂修炼之法，怪不得那个小皇帝说，这是霸道经文，不分武道和妖魔之道。

    因为这根本就不是武道和神魂所修炼的功法。

    而是一种念头！

    吾为宇宙中心的念头。

    想到这，徐怀秀心中有种惊骇，这是何方高手，不知道是武道强者，还是阳神之道强者想出来的，或者是也是同时修行了武道和阳神之道的高手，所想的。

    这是一种至高的念头，种子，可以克制神魂和躯壳，单独成为一个独立个体的存在。

    所以才说吾乃宇宙的中心。

    徐怀秀脑海中不断的翻滚这这句话，直到他感觉这种念头，同时种在了躯壳和神魂之上。

    原本神魂和躯壳想要合二为一的感觉方才停止。

    徐怀秀神魂漂浮在躯壳之上，有了惊奇的发现。

    自己神魂和躯壳的联系减弱了，也不是减弱。

    而是说他的神魂在上方感应着躯壳，就好比这个躯壳并不是自己的一般，没有那种一体的存在，躯壳成为了一个独特的个体。

    这是因为躯壳也埋下了太宇皇极经的种子。

    “如此独特的法子，倒是有趣，只是不知道是哪个高人所想。”徐怀秀脸上露出笑意。

    神魂和躯壳同时修行的问题算是解决了。

    想到这，他不再犹豫，让躯壳不断的练习易筋经，同时也在间隙的时候吞服生肌玉骨丹、养元丹、等丹药，补充身体的疲惫和磨损。

    更何况他还有雪参丸、雪参等大补之物，撕下一小块泡茶，也能温养身体。

    不再关注躯壳，徐怀秀开始进行神魂修行，还是依然按照之情魔陀炼魂观想罗汉的法子，然后吸收百年桃柳木之中的神魂之力。

    有了这个法子，徐怀秀吸收神魂之力的速度实在是越来越快了。

    百年桃柳木之内的神魂之力几乎以肉眼可见的速度消失着。

    若不是有这个法子存在，神魂没有半点虚假的假象，徐怀秀都有些感觉不真实。

    毕竟欲速则不达。

    但是现在可以说是稳扎稳打的飞速的提升着。

    如此一夜的重复着。

    次日清晨。

    徐怀秀睁开眼睛。

    神魂凝实的程度，已经不是虚幻的感觉了，仿佛能看到一丝肉体的感觉，这是日游大成境界。

    若是神魂凝聚到如同躯壳的程度，那可就是显形境界了。

    在此之前，日游之后的境界则是驱物境界，可以真正的使用一些法器了，到时候的的战斗力可以说是非同小可。

    “一夜的功夫居然达到了这种程度，再过一两日，或许神魂就可以直接驱物境界了，只是百年桃柳木之中的神魂越来越少了，原本还以为可以支撑到自己成为附体境界，现在看来，或许能够成为显形境界都有些勉强了。”徐怀秀皱眉，觉的有些太快了。

    不过旋即他又一想，自己有些贪功冒失了，自己已经是好运了，可以借助百年桃柳木之内的神魂之力，在短时间之内达到这种程度，还不满足吗？

    自己有些过于着急了，心里不再平静。

    徐怀秀深吸一口气，平复下来，稳定心神，修行最怕心急，无论是武道还是阳神之法，都容易招惹来祸端，自己不应该如此。

    他的躯壳也停下了动作，神魂瞬间钻入躯壳之内。

    略微感应了一下易筋经之后，徐怀秀有些吃惊：“这……”

    因为自己神魂出窍，躯壳是一个独立的个体，根本不知道疲倦，一直在进行修行，又不断的服用各种丹药和雪参弥补身体，大大的缩短了修行的时间。

    但是只不过一夜的功夫，经脉居然提高到了这种程度，也是徐怀秀没有想到的。

    易筋经是挖掘和提高经脉的潜力。

    正如这易筋经的功效，此刻他的经脉每一根都变的粗重了几分，看起来更加的晶莹剔透，若说之前的经脉是一种纯色浑浊的，那么现在的经脉则是一种透露着一股晶莹，有些通透的感觉，逐渐朝着玉石一般的方向去转变。

    只要再给他几天功夫，这易筋经就可以大成。

    这速度算的上是飞快。

    一夜的收获没想到这么大，徐怀秀喜上眉梢，这真的是一个很好的消息。

    现在距离自己蛊毒发作的时间，才过了一个月。

    但是现在自己的武道修为已经渡过了武生境界，来到了练筋武徒境界的层次。

    阳神的修为则是渡过了定神、出窍、夜游、如今乃是日游境界。

    只要再给他短短时间。

    武道修为就可以彻底踏上武徒巅峰，甚至是成为武士也说不定。

    至于神魂，可以进入驱物境界。

    到时候，玉胎剑和桃柳木针自己也可以使用。

    自己的整体实力可以说是突飞猛进。

    就算自己遇到什么武师和先天武师或许都有一战之力。

    即便是阳神修为的驱物之上的显形境界，或许自己都有自保之力。

    想到这，徐怀秀的拳头不由的微微发紧！

