    　　东方槐听到这四个字神情严肃了许多，略微思考了一下说道：“林兄，这江湖上虽然把我们这些势力都划分为大势力，但是其中还是有差距的，例如四大皇朝就在我们六剑七家和八帮之上，九幽邪道则是一直没有表现出他们真正的底蕴。

    　　我知道的是在许久之前的佛道魔大战时，佛家三寺和道门五宫联手才压制住了九幽邪道，所以九幽邪道的实力应该与四大皇朝相仿，而佛家三寺和道门五宫的实力应该略强于四大皇朝，但也差的不远，其中佛门最特殊的幽林禅院，则是一直隐世不出，只有在佛道魔大战时出现过。

    　　与之相对应的就是唯我道宫，因为唯我道宫一代只有一人，准确的说唯我道宫是单人传承至今的门派。”

    　　林陌感到有些发愁，他从之前唐羡安口中听到过，如果自己要加入势力的话，唯我道宫是最合适的，只是这种单人传承的门派真的会收自己吗。想了想后继续问道：“那无忧九贤呢？”

    　　东方槐答道：“无忧九贤算是护道人，这九人也是单独传承至今，所以唯我道宫是江湖上人数最少的门派，严格来说门里只有一人是真正的唯我道宫门人，以及九位护道人，但唯我道宫也是最不能得罪的门派，林兄，有句话我想问你，你认为什么是道？”

    　　林陌修习的第一部功法九阴真经就是黄裳以无数道典的结晶而悟出的法门，同时林陌的战利品中也有许多这方世界独特的道典，但要说什么是道，这个问题太难了，各人有各人的看法，于是他回道：

    　　“道，什么是道，道是万物，道是所有，你是道，我也是道，善为道，恶也为道，这世间万物没有什么是不能用道解释的，道是真理，道是一切的源头，也是最终的答案。”

    　　这时门外传来掌声，一个穿着破旧衣袍的老者打开门走了进来，笑道：“林陌，果然不错，原本我受人所托在暗中关照你一下，但看你对道的理解竟是如此，很符合我的心意，看样我也应该把自己推荐的人选投给你了。”

    　　林陌三人这时大惊，因为他们根本没有感受到这位老者丝毫的气息，甚至林陌那强横的精神力也感知不到这位老者，即使这位老者就站在眼前，三人赶紧起身，对着这位行了一礼表示对强者的尊敬。

    　　老者不以为然的直接坐在林陌的旁边，对着林陌说道：“我有一个问题要问你，回答的好了，有奖励的。”

    　　林陌只能点了点头，因为以这老者的实力恐怕捏死自己都不怎么费劲，这种情况下表示顺从才是最好的方法。

    　　老者问道：“刚才你说了道，那你现在说说什么是佛？”

    　　林陌回道：“前辈我看过一句话，认为说的很对，天道无常，天道无情，包容万物，游离其外。无善无恶，无是无非，无恩无怨，无喜无悲。仙道是道，魔道是道，妖道是道，佛本是道！”

    　　那老者大笑道：“好好好，合该我道门一脉，佛本是道，好一个佛本是道，你知道这话如果传到密宗昙花寺和木皇佛寺耳中，你将会遭受到无边无际的追杀，至死方休，你这是在动摇佛的根本，在毁灭他们的信仰，在阻他们的武道之路！”

    　　林陌依旧平平淡淡的说道：“我虽然读过书，但对那些充满浪漫情怀的诗词毫无兴趣，因为他们过于美好，也过于软弱无力。”

    　　老者和东方槐二人都不明白林陌怎么突然冒出这么一句，但都静下心来继续听林陌说下去。

    　　“但有首诗，我极为喜爱。

    　　乱世菩提不问事，老君背剑救苍生。

    　　太平佛门迎香客，道君归隐山林间。”

    　　老者也明白了林陌的意思，很显然林陌对佛门是有所偏见的，这也涉及到了林陌的过往，毕竟在前世，自己看到的，了解到的确实都如同这首诗说的这样，即使他的身体已经不是原来的身体，但他的灵魂依然属于他前世那片热爱的土地，比起西方传来的佛教，自然更推崇自家人的道教。

    　　老者十分满意的点了点头，从空间装备中拿出一套相貌不凡的茶具，自顾自的开始煮茶，洗茶，随后三杯热腾腾的茶水出现，分别放到了林陌三人面前，老者看着林陌说道：“喝一口，好好察觉其中的道韵，何物不为道，茶也是道的一种，你身怀佛道魔三种功法，虽然现在还没有出现问题。

    　　但是随着修为的增长，自然会被这三种至高之意所影响，所幸你首先修炼的是一门道门功法，道本就是万物，自然也包容万物，喝下这杯茶水，可以助你的路更加广阔，也能洗涤你之前的一些暗伤，至于你们两个小家伙，相见便是有缘，送你们一人一杯。”

    　　林陌三人同时举起茶杯，轻轻饮下一口，一瞬间他便感觉到原本劳累的身体仿佛被灌入了无边的生机，同时对于道的理解更为深刻，无论是修炼佛心兽王诀，金钟罩，魔刀五式，这些带有独特佛韵和魔意的功法，都达到了一种新的境界，而自己的修为也因此直接被推上了练气九重。

    　　修为还是其次，至少林陌已经逐渐明悟了一些自己之后要走的武道之路，对自己来说武包含了一切，所谓刀道，剑道都是武的一部分，自己要做的就是不断强大，不追求偏执的道路，包容一切含有武的元素，化为自己的东西。

    　　皇甫凌云和东方槐虽然悟性不如林陌逆天，但两人的底蕴要深厚得多，同一时间两人直接迈入了练气八重，而且基础极为扎实，没有丝毫空有境界的无力感。

    　　林陌三人从感悟中苏醒过来，同一时间向着老者恭敬一礼，表示感谢。

    　　林陌这时想到了什么，在脑海中对着系统说道：“给兑换杂物类，出自《鹿鼎记》皇宫密藏中的《陆羽茶经》”

    　　随后在付出了1500点积分后，终于兑换了这本可谓是前世茶道的经典之作。

    　　

    　　

