    团藏的死可以说是一个意外，其实本来徐长卿是没打算杀死团藏的，而是只打算把团藏给抓起来，交给漩涡长门而已。

    因为看过火影忍者的他知道，团藏可是木叶村位高权重的大人物，如果被雨忍村的晓杀了的话，搞不好会在两个村子之间引发战争的，这可是徐长卿不愿意看到的。

    而漩涡长门他们又一向都是崇尚和平的人，引发忍村大战，是长门他们无法接受的。

    半藏就是雨忍村的，杀了就杀了，可杀团藏，这种事情牵涉过大，徐长卿也不好擅自干掉团藏。

    可谁想到，团藏竟然一碰就死了！

    “团藏……死了？”漩涡长门也愣了一下，弥彦，小南，几人都有一种极度不真实的感觉，那老贼死得也太容易了吧。

    他们可是看得清清楚楚的，徐长卿那一剑，本来根本不是专门对付团藏的，只是用来破开团藏的真空大玉的，只不过余波散了过去而已。

    结果就是那余波，就把团藏给干掉了。

    “不好意思，我是不小心杀掉半藏的，没想到他这么弱。”徐长卿收回了长剑，有点不好意思地说道。

    “这怎么能怪你？要怪，就怪这老东西太弱了。”漩涡长门无奈叹道。

    “团藏的死，无论如何都不能泄露出去，此事要绝对保密才行。”弥彦这时候在一边面色凝重地开口说道，如果他们杀死团藏的消息走漏了，会有很大麻烦的。

    “不会的，今天除了我们之外，不会有一个活口留下的。”漩涡长门眼中闪过了一道凌厉之光来，不再废话，飞身返回了战场，杀向了幸存的那些半藏和团藏的手下。

    小南和弥彦二人没有什么废话，同样飞上了战场，不一会儿，所有的幸存者，全部都被灭口了。

    紧接着，弥彦才叫来了晓的部队，吩咐他们打扫战场，处理尸体，遮盖痕迹，他们和徐长卿，则是返回了雨忍村。

    简单和弥彦小南他们打了一个招呼之后，漩涡长门就单独同徐长卿一起出去了。

    两人的目的，毫无疑问，就是试验一下长门用外道轮回天生之术，能不能复活仙剑世界的人。

    试验的结果就是，徐长卿带来的尸体，在火影世界无法复活，但是漩涡长门穿梭到仙剑世界的时候，却可以复活仙剑世界的人。

    当看到那已经死去的人，一脸懵逼外加茫然地睁开了眼睛的时候，徐长卿别提有多兴奋了：“太好了，长门，你的复生之术果然有用！”

    徐长卿情难自禁，兴奋地拍了拍漩涡长门的肩膀。

    “有用就好。”漩涡长门喘了几口粗气之后，也高兴地道，他是真地为徐长卿感到开心。

    可以看得出来，轮回天生之术，给漩涡长门造成了不小的消耗。

    现在的漩涡长门，实力还并没有那么强大，用这种强大而又逆天的外道之术，还是十分勉强的。

    不过仔细想想也是，无论是什么术，复活死者，都相当于逆天改命，逆天而行，又岂会容易？这可是和老天爷抢命！

    本来徐长卿还觉得只要替漩涡长门杀了半藏，就能还上这个人情，但现在看来，还远远不够，他开始在脑海之中细细思索了起来，要如何报答漩涡长门才行。

    很快，他就做出了决定来，神情已经一片轻松。

    这时候，他对漩涡长门深深作了一揖：“长门，既然你的复生之术真地有用，那么未来，蜀山的长老和掌门，就拜托你了。”

    “不用客气，如果到时候几位长老真地遭到了不幸，你尽管把他们带过来便是。”漩涡长门客气地答应了下来。

    对于自己可能承受到的反噬，他闭口不提。

    徐长卿也不说话，而是直接通过聊天群，给漩涡长门发送了一个红包。

    “叮！群成员徐长卿向群成员漩涡长门发送了一个私人红包！”

    提示音在整个聊天群内响起。

    漩涡长门微微一愣，下意识就点开了红包，发现竟然是蜀山剑诀之后，马上就吃了一惊。

    漩涡长门：“你怎么把蜀山剑诀给我发过来了？”

    黑豹：“哇！发生了什么？长卿大佬竟然向长门大佬发了个私人红包？”

    徐长卿：“长卿知道，你用天生轮回之术会对身体造成反噬，修炼蜀山剑诀，应该对你有些帮助。”

    徐长卿：“再说了，长卿也不能无缘无故受你那么大的恩惠，这也算是长卿的一点心意吧。”

    漩涡长门：“这也太贵重了，这可是你们蜀山的不传剑诀！再说了，你刚才帮我除掉了半藏呢！”

    徐长卿：“除掉半藏只是举手之劳，更何况就算长卿不出手，你早晚也会杀掉半藏的，这怎么能跟你救活几位长老的大恩相比？”

    先知：“长门你就收下吧，你又不是徐长卿世界的人，修炼蜀山剑诀又什么关系？你如果不收的话，以后徐长卿怎么心安理得让你救他们长老了？”

    群里的人纷纷开口劝说漩涡长门，漩涡长门最终也就不再矫情，接收了徐长卿的剑诀，立刻就有仙道修为了。

    当然了，因为漩涡长门只是普通群成员，没有什么特权，所以他现在的修为状态，只是相当于徐长卿刚刚练成剑诀时的修为。

    但即便如此，漩涡长门也感觉到了自己身体所发生的巨大变化。

    两人先后返回了亚特兰蒂斯的宴会之上。

    啪啪啪啪！

    大家全都鼓起了掌来。

    海王：“恭喜长门除掉心腹大敌，同时获得蜀山无上剑诀！以后的长门，在火影世界恐怕得天下无敌了。”

    大黄蜂：“是啊，长门本来就有逆天的忍术，现在再加上徐长卿的仙术，乖乖，了不得了啊！”

    黑豹：“也恭喜长卿大佬的心愿达成，不用再为邪剑仙的事情担忧了。”

    先知：“总之这一次火影之行可以说是皆大欢喜，值得庆贺！来，我们为徐长卿和漩涡长门干一杯！”

    众人举杯畅饮。

    悲催的大黄蜂欲哭无泪。

    这一场宴会对于所有人来说都是一种天大的享受，唯独对他来说是一种煎熬，谁叫他不是人呢？

    那一大桌子的美酒佳肴，只能看，却不能动！