第五百一十七章螳螂捕蝉，黄雀在后

　　厉鹗最大的那只金蚕蛊，已经被陈轩一击斩杀，这十只金蚕蛊就是他最强、也是最后的底牌。

　　金蚕蛊之所以比其他蛊虫都要厉害，就是因为其毒性极强，且防御力也是顶尖；苗疆上万种蛊虫，能和金蚕蛊做对手的寥寥无几。

　　但陈轩的仙气，就连百年级别的异种巨蛇鳞甲，都能一剑斩破，区区金蚕蛊又怎会是他的敌手

　　在厉鹗召唤金蚕蛊过来的时候，陈轩就把重点放在这十只金蚕蛊之上，只见金蚕蛊还未飞近，就先释放烈性毒气，向陈轩喷薄而来。

　　陈轩手中桃木小剑一扫，一道白色光幕凌空划过，将毒气一扫而空，紧接着白色光幕继续向十只金蚕蛊掠去，速度极快，这十只金蚕蛊上下逃窜，却快不过白色光幕的速度，一下被斩杀了七八只

　　厉鹗把眼睛都瞪直了，心脏仿佛被人狠狠刮了一刀。

　　但是为了杀死陈轩，他就算下再大的血本，也毫不犹豫，只要得到凌驾所有蛊虫之上的启灵蛊，损伤区区十只金蚕蛊又算得了什么

　　后方观望的元焕，却看得心头窃喜，这一战，金蚕教的损失实在太惨重了，而且到现在还没拿下陈轩，他的机会也越来越大

　　眼见厉鹗最强的金蚕蛊虫，已经被陈轩斩杀殆尽，元焕眼中精芒闪烁，杀机陡现，这股杀意不是冲着陈轩而去，他真正的目标是厉鹗这个老对手

　　螳螂捕蝉，黄雀在后，元焕深谙其理，此时不趁厉鹗分心，且实力大减时动手，更待何时

　　他悄悄带着十个百毒门精英蛊师摸了过去，召唤出各自的蛊虫向厉鹗发动偷袭

　　厉鹗虽然一直盯着百蛊大阵中的陈轩，但对后方的元焕自然也留了戒心，此刻感觉到不对劲，转身一看，数十只百毒门的蛊虫扑了过来

　　金蚕教培育出来的金蚕蛊是苗疆毒性第一的蛊虫，但百毒门也不是浪得虚名的，各种各样的怪异蛊毒，沾染上一点的话，中毒的惨状与金蚕蛊相比也是不遑多让。

　　“元焕，你他吗阴我”厉鹗一声愤怒的震喝，他此刻确实怒不可遏，因为久久拿不下陈轩的性命，又被元焕偷袭，心情糟糕透了。

　　听到教主的声音，一下就有几个蛊师召唤蛊虫护在他身前，抵挡百毒门的袭击。

　　这一下，陈轩这边的压力又减轻许多，百蛊大阵已经名存实亡，原本铺天盖地的蛊虫此刻零零落落，毫无阵法可言。

　　陈轩一边挥剑，一边向元焕那边看去，内心不禁冷笑，这个百毒门门主想来个螳螂捕蝉，黄雀在后，但却动手动得太早了，反而让他有了更多的喘息时机。

　　斩杀了上百只蛊虫的陈轩，已经非常疲惫，体力在透支的边缘，见余下的蛊虫被金蚕教蛊师召唤回去，保护教主，他终于可以停下来，让张芷澄扶住。

　　陶婆婆也松了一口气，盯着厉鹗和元焕的交锋。

　　“元焕，你这个傻比气死老子了”厉鹗知道他这边的实力，已经无法对陈轩造成威胁，气得对元焕破口大骂。

　　元焕面色阴晴不定，但既然发动袭击，也不能再停下来，一边驱使蛊虫和金蚕教蛊师的蛊虫厮杀，一边冷冷说道“厉鹗，你教中精英尽出，现在被那小子搞得元气大伤，我不对你动手才是傻比”

　　“哼，你这样搞，我们两个人都不可能得到启灵蛊”厉鹗语气阴厉的叫道。

　　元焕虽然对陈轩极其忌惮，但见陈轩面色苍白，被张芷澄扶住，看样子短时间内都无法出手，他内心也不再那么紧张，只是冷笑一声道“厉鹗，你说错了，是你不可能得到启灵蛊今天你和陶婆婆，还有那小子都得死在这里”

　　厉鹗刚才扬言要杀他，元焕现在占尽优势，不客气的全部奉还回去。

　　眼看着半空中，自己蛊师的蛊虫已经越来越少，厉鹗已经没有底气回应了，他虽然有几十个人在这里，但蛊师战斗主要依靠蛊虫，没有蛊虫，那就和普通人也没有什么区别。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陈轩，我们快走吧”张芷澄扶着陈轩歇了几秒钟，便忧急的开口道，她知道厉鹗和元焕很快就分出胜负。

　　陶婆婆也过来扶住陈轩，就要带他逃离这里。

　　不过元焕已经胜券在握，命令其中两个蛊师召唤蛊虫，堵住陈轩三人准备逃离的路径。

　　看着半空中几只狰狞嘶叫的蛊虫，张芷澄和陶婆婆只好扶着陈轩停住脚步，但这几只蛊虫也不对他们发动攻击，不知道元焕有什么意图。

　　百毒门和金蚕教蛊师之间的战斗很快结束，陈轩三人转过身来时，只见元焕他们的蛊虫已经大获全胜，地上全是金蚕教蛊虫的尸体。

　　“哈哈，厉鹗，你完蛋了”元焕得意的大笑，今天他的百毒门，和约翰的雇佣兵、以及厉鹗的金蚕教相比，是最弱势的一方，但最终笑到最后的却是他百毒门。

　　随着元焕的笑声，厉鹗脸色却是极其惨淡，他知道现在要逃也逃不了，因为自己绝对比不过蛊虫飞行的速度。

　　元焕笑完之后，让两个手下蛊师驱使蛊虫盯住厉鹗，他自己则带着剩下的蛊师，小心翼翼来到陈轩面前，保持了三米的距离。

　　紧接着，元焕面色一沉道“把你手中的木剑丢到我面前来”

　　他一直以为陈轩能够斩杀巨蛇、灭掉上百只金蚕教的蛊虫，是因为启灵蛊的帮助，现在觉得陈轩已经驾驭不住被启灵蛊融入的桃木剑，自然对他没什么为威胁了。

　　元焕话音一落，盘旋在陈轩、张芷澄和陶婆婆三人前方上空的蛊虫，又飞近了几十公分的距离，可以在不到一秒钟的时间里，钻入三人身体，将他们毒杀。

　　陈轩见元焕的蛊虫没有攻击，他当然不会觉得这个百毒门门主会好心放过他们三人，于是将桃木小剑平放在手掌上，缓缓举起手臂，做出要将桃木小剑丢过去的动作。

　　元焕紧紧盯着陈轩的手，只要桃木小剑有什么异常变化，他就学厉鹗刚才那样，滚地躲避。