    当他们两个走进去的时候，那些人不约而同的看向了苏凡，而苏凡面不改色的找到自己的位置坐了下来。

    那些人看到他坐在康伯的位置上，彼此交换了一个意会的眼神。

    其中一个看上去五六十岁的老者，看着苏凡笑呵呵的问道：“这位小友是？”

    听到这个称呼，苏凡弯了弯嘴角，淡淡道：“康伯身体不适，所以由我代替他参加这次的例会。”

    这时，坐在苏凡对面的女人开口问道：“你就是苏凡吧？”

    苏凡扫了一眼她面前的座位牌，然后微微颔首道：“静姐好。”

    房文静听到他对自己的称呼，不由挑了挑眉：“年轻人就是嘴甜，以后有事要找姐姐帮忙的，姐姐对你肯定是义不容辞。”

    旁边的中年男人，忽然冷笑道：“一声姐姐就把你打发了？你房文静什么时候脾气变得这么好了？”

    房文静转头看向男人的那一瞬间，脸色瞬间沉了下来。

    还没等她开口说话，就听周围人打岔的说道：“老胡，我看你是嫉妒了吧？”

    周围的人立马配合的笑了起来，而房文静冷冷的瞥了他一眼，最终还是给了周围人的面子。

    虽然她什么话都没说，但她刚刚的眼神已经说明了一切。

    趁着周围人不注意的时候，严浮微微弯下腰在苏凡的身后说道：“这才刚刚开始…”

    所谓的一年一度的例会，其实就是各部门聚在一起说着近期发生的一些大事。

    但今年的例会却跟往常不太一样，异协的最高领导人明明有五个人，却这次却只出席了一人。

    年过半百的丁承德在手下的搀扶下坐在了最中央的位置上，他环视了一圈在座的人，淡淡笑道：“让大家久等了。”

    其他人也不敢主动问另外四人为什么没来，而丁承德也没打算向他们解释没来的原因。

    丁老的视线落在了苏凡的身上，感叹道：“后生可畏啊。”

    苏凡不卑不亢的回视着他，微笑道：“您也是宝刀未老啊。”

    丁老听到他的话，顿时哈哈大笑起来。

    其他人也跟着笑了起来，而苏凡则是一脸淡定的坐在那里。

    接下来的一个小时里，大家分别聊起最近发生的事。

    苏凡听着他们的议论声，感觉自己的脑袋都要大了。

    就在他无聊的快要发霉的时候，忽然发现一件很有意思的事。

    十二个办事处的位置并不是按顺序排列的，像他这种明明应该坐在最后面的位置，但却是紧挨着最高领导人。

    就在这个时候，梁晨偷偷摸摸的往他身边凑了凑。

    他原本想找苏凡吐槽吐槽，但没想到还没等开口就被人盯上了。

    “小梁，你怎么一句话都不说呢？”

    梁晨立马挺直了腰，笑呵呵的看着对面的人回道：“我这不是腼腆嘛。”

    胡贤斌阴阳怪气的说道：“哟，这工夫你倒是腼腆上了。”

    他说这句话的时候，特意瞥了一眼苏凡。

    苏凡注意到他的眼神，面不改色的说道：“当着各位前辈的面前，可不得学着谦虚一点嘛，不然岂不是容易落人话柄。”

    胡贤斌听到他的话，脸色瞬间僵了起来。

    这个时候，丁老忽然扶着桌沿儿站了起来，“好了，时候不早了，大家也该转场了。”

    胡贤斌也不好在说什么，只好跟着大家起了身。

    所有人都陆陆续续的退出了会议室，苏凡从会议室里出来的那一刻，他瞬间明白阿墨他们为什么不愿意参加这种场合了。

    梁晨趁着周围没人，称赞道：“凡哥，你是真行啊！”

    “咱们真是没白处，有事你是真上啊！”

    苏凡嫌弃的推开他的手，如果不是胡贤斌话里话外都在讽刺着他，他才不会主动帮梁晨呢。

    不过事情已经过去了，这些话就没必要告诉他了。

    走到门口的时候，苏凡站在台阶上看着那些人陆陆续续的上了车。

    他内心不禁一阵感慨，他还是头一次看到这么多的异族人聚在一起。

    “想什么呢？”

    梁晨见他没跟过来，便喊道：“上车啊！我跟你们一起走。”

    “你自己没车啊？”

    严浮一脸嫌弃的看着他。

    “人多热闹嘛。”

    梁晨丝毫没有在意他对自己的态度，反而笑呵呵的看着他问道：“我可记着某些人曾经说过再也不参加例会了，这怎么某些人说到不做到呢？”

    “你懂个屁，我这是任重而道远。”

    “不会用词就别用，说出去让人笑话。”

    眼看着他们两个又要吵起来的时候，苏凡二话不说的就钻进了车，他可不想再当两人的裁判了。

    梁晨见状也跟着上了车，他抢先的坐在苏凡的旁边。

    而严浮慢了一步，只能坐在副驾驶的位置上。

    他透过后车镜瞄了一眼后排的两个人，这个时候坐在副驾驶让他有种他是他们两个人的保镖。

    ……

    车开到了半山腰上，在一个古色古香的庭院前停了下来。

    三人一前一后的从车上下来，苏凡将手里的邀请函递给了门口的人。

    “三位里边请。”

    就在他们准备进去的时候，梁晨的手机突然响了起来。

    他扫了一眼屏幕上的号码，然后看着苏凡说道：“我就不跟你们两个一起进去了。”

    苏凡点了点头，并没有问原因。

    严浮在旁边催促道：“走吧，我都要饿死了。”

    “这种地方你也能吃的进去？”

    “这有什么不能呢？”

    严浮已经做好大吃一顿的准备了。

    两人继续向前走去，苏凡不动声色的打量着周围，他怎么感觉异协的每个人都好像很有钱的样子呢？

    穿过干净雅致的庭院，映入眼帘的一座很有年代感的三层洋楼。

    洋楼被重新装饰过，将一层楼全部改成了宴会厅。

    金色的大礼堂高朋满座，个个都穿的光鲜艳丽。

    宴会厅里繁华热闹，觥筹交错。

    每个人的手里都端着红酒杯，三五成群的互相寒暄着。

    当苏凡和严浮踏进宴会厅的时候，服务生立马端着酒盘朝着他们走了过来。

    苏凡微微摇了摇头，示意自己不需要。

    服务生明白他的意思后，便默默地退到了一旁。

    两人穿过人群，找了一处安静的地方坐了下来。

    苏凡看着周围的人，小声问道：“这宴会得到几点啊？”

    “最少四五个小时吧。”

    以往常的经验来看，这都是说少了呢。

    苏凡对这里的一切都不好奇，他也没想跟那些人搞好关系，所以两人一直坐在角落里，直到丁老的出现，两人才不得已的朝着人群走了过去。

    他们为了不引人注意，故意站在了最边缘的位置。

    “大家不用这么拘谨，都随意一点。”

