    “啪！”

    段明的手狠狠的扇在余谦手上，巨大的力量令余谦身体失去平衡，但他还是将球投了出去。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    哨声响起，裁判毫不犹豫的给了段明一个打手犯规，同时橘黄色的篮球也滚进了篮网。

    2+1！

    “好球。”场边上，卢免阳狠狠的挥了下拳头。

    “漂亮！”陈锋，石小猛，阮斌，叶一鸣四人已经飞快的到了前场，要和余谦庆祝。

    “哈哈，这个2+1实在太漂亮了，我们反了。”石小猛笑着去拉已经摔倒在地上的余谦。

    可他伸出手，余谦却没搭上来，而是躺在地上，一只手捂住自己的脚踝，脸色满是痛楚。

    “坏了！”陈锋心头咯噔一声，连拉住石小猛，“先别动余谦，他好像崴到脚踝了。”

    “啊？”石小猛脸色一变。

    叶一鸣和阮斌也现余谦不对劲，两人的脸色都阴沉了下来，阮斌连冲着卢免阳示意。

    一瞬间，卢免阳脸上的笑容消失，取而代之的是惊慌，连跑到余谦身边，担心的看着他：“怎么样？”

    “我的脚......”余谦看了他一眼，刚要说话却感觉脚又是一阵钻心的疼，忍不住呻吟起来。

    安义一中众人全都慌了，呼啦一声围了上来。

    队医分开众人，蹲在余谦身边，检查了一下，然后又让余谦试着动一动，这才呼出口气，抬头道：“好消息是伤的不重，软组织损伤，没伤到骨头。”

    “那坏消息呢？”众人齐声问。

    “坏消息是，这场比赛肯定没法打了。”队医苦笑道，“你们也看到了，他脚踝肿的跟馒头似的，走路都够呛，别说打球了。”他是知道安义一中如今的情况的，所以也很焦心。

    这时候余谦受伤，对安义一中的打击近乎是毁灭性的。

    安义一中众人也是脸色惨变，两大核心之一的余谦受伤，而且还是在这种关键时候受伤，接下来的比赛还怎么打？

    “玛德，都怪京城十二中的人，那个段明肯定是故意的。”瞿勇愤愤的叫道，气的脸红。

    “太Tm的阴险了，老子找他们评理去。”张龙挽起袖子就要冲过去，那架势，那里是去评理，根本就是打架。

    边上，刘杰，苏泰，叶一鸣也跟着起哄，一群人杀气腾腾，要找京城十二中“评理”。

    见几人这般，卢免阳脸一黑，吼道：“都给我安静。”他狠狠瞪了张龙一眼，训斥道：“给我滚一边儿呆着去，还嫌不够乱是不是？”

    “我......”张龙缩了缩脖子。

    这时候，余谦开口了，对几人道：“不关段明的事，他只是想要封盖，并不是故意的。我那会儿一心想着扣篮，动作太大，忘了收着一点，所以被他一拉整个人就控制不住平衡了。”说着，他神情一黯，“也怪我，力用的太满，结果下落的时候就收不住了，所以才会崴这一下。”

    众人安静下来，张龙几个虽然还是愤愤不平，但余谦都已经说了，他们便打消了去“评理”的念头。

    这边安义一中众人扶起余谦，张龙和瞿勇跟队医一起，把余谦扶着进了球员通道，去更衣室处理一下。

    京城十二中一边，袁松目送余谦进入球员通道，这才转身，表情不善的盯着段明：“你跟我说实话，刚才那一下是不是故意的？”

    “不是。”段明快哭了，委屈道，“我可以誓，我真不是故意的，我只是想防下来。”

    袁松盯着他看了好一会儿，确定他没有撒谎，语气这才缓和下来：“不是故意的就好。”

    他看向手下一众球员，道：“你们都要记住，我们是为了赢球，但只有堂堂正正的赢才无愧于心，才能够坦然享受胜利的快乐。如果为了赢球而用下三滥的手段，那样不止会伤害别人，也会伤害你们自己。”

    “我希望我教出来的球员都是堂堂正正干干净净的，哪怕是输，我们也要清清白白的输！”

    听到这些，众人都是浑身一震，一个个神情肃然，重重的点头。

    .....．

    不一会儿，余谦脚上做了冰敷，在张龙和瞿勇的搀扶下走了出来，坐在了球员休息区，比赛也继续进行。

    只不过，所有人的心情都很复杂。

    观众席上上万观众自然是希望京城十二中能赢，但他们却并不愿意这样赢，因为胜之不武。

    电视机前，无数支持安义一中的人则是忧心无比，这时候余谦受伤，对安义一中太不利了。

    “别慌，我们还有陈锋呢，不一定会输。”

    对于支持安义一中的人来说，也只能如此安慰自己，但每个人都知道，要赢会很难，很难！

    球场边上，卢免阳表情严肃，眉头紧皱：“石涛，等会儿你上，顶替余谦的位置，打小前锋。都别乱，余谦虽然受伤了，但并不代表我们就输定了，我们还有陈锋，还有你们大家，不到最后一秒，决不能放弃。”

    众人浑身一震，齐声大吼：“是！”

    “我说一下。”卢免阳又道，“等会儿陈锋你要拼一点，你们多给他掩护。另外，小猛，先前我给你设计的战术该用了，要多打。叶一鸣，石涛，阮斌，你们也不能只防守，有机会坚决打，明白吗？”

    “明白。”叶一鸣三人连道。

    “是。”石小猛也忙点头，每个人都知道，这时候所有人都必须拼，不能只靠陈锋一个人。

    一群替补球员也纷纷上前，给陈锋几人打气，胜负成败，就看这最后的几分钟了！

    见众人的气势已经恢复，卢免阳点点头，心情却没法轻松，士气是士气，却不等于战力，少了余谦，对球队的伤害实在太大。特别是这时候，他也只能寄希望于陈锋和大家了。

    “嘟......”

    哨声响起，比赛继续。

    这一刻，陈锋走上球场，清晰的感觉到无数的目光聚集在自己身上，他深吸口气，拳头握紧，目光坚毅起来：“来吧，虽然余谦没法上场，但还有我在，我绝不会轻易认输。”