    随后，在重新被清场出来的新密库当中，就只剩下江畋及其所属的监司成员。而原本本部内库的其余物品和器材，除回收的“句芒”外，重新清点无误后也火速转送到此，进行再度的收容和封藏。

    而这一批收容的奇物共三十七件，但其中大多数都是滥竽充数的货色或是赝品；与具体的描述相去甚远；比如一大块照射了足够阳光后, 就会在夜里放光的萤石矿石。就只能勒令退回再查证了。

    剩下的七八件奇物当中，也多是一些华而不实，或是莫名其妙的功能。比如浸水可以发出奇异的声响，火一烧就会变色的瓶子之类。还有个能够凭空生水，却不能入口的茶壶，干脆就是用来搞笑。

    真正够得上有用二类物品, 就是个可以无限火烤吸温的残玉片，放到水里可以迅速沸滚的持续增温效果。至于可以产生衍生物的一类用品, 就基本没有；反而是让江畋甄别出两件三类的高危险品。

    一个是可以通过接触，迅速吸收和汲取水分，造成对象全身或是局部脱水的砚台残块，简直就是做干货和标本的首选。一个是持续的辐射效果后，让实验用猪羊全身机能逐渐滞涩，最终凝固坏死；

    完成了初步的入库检查和分类之后。江畋才重新询问起自己麾下，这二十三人的近况；尤其是那四名曾经使用衍生物过量，一度发生过狂乱和暴走的重伤员，同时还令人取来这段时间的起居记录。

    但是结果却有些出人意料，这四人在这段置留观察期间里，基本上是个个吃得好睡得香，除了偶然有点容易暴躁之外，并没有出现什么异常状态；对于期间大小事情也是记忆清晰，谈吐相对正常。

    反而是因为天天高强度锻炼，把身体潜力给压榨出来的缘故，居然出现了明显的二次发育状况。也就是原本已经定型的骨骼关节，又出现了明显拔节生长的迹象, 就连身上肌肉也鼓壮盈实了一圈。

    而出现变化的也当然不止是这四人。而在这二十三名因为受伤，多少用过衍生物的监司成员当中，同样出现了不同程度的身体强化和在发育迹象；只是没有这四位身上，所表现的这么明显而已。

    但是他们也普遍反映，自己在食量大幅增加的同时，爆发力和耐力也明显有所进步；原本觉得沉重的器械，现在可以轻而易举的操练上更长的时间；对棍棒等长短器械的抗打击能力也有显著加强。

    为了证明这个效果，其中甚至有人拿来了一根臂粗的木棍，让同伴狠狠的往复敲打在身上。结果对方也毫不客气的，邦邦一口气把作为枪杆的长棍，都给敲断打折了之后，居然皮下只是泛红而已。

    然后，又有一名士卒更进一步，拿出匕首用力在小臂上一划。结果费力才割开一道浅浅伤口，并且连血都没来得及流出多少，就慢慢的凝结起来了。显然这也是他们先前肉搏红鬼不落下风的凭仗。

    然而，在江畋的视野当中，却没有任何异常状态和残留沾染物的提示。这可就有些出乎他的意料了，难道他们真就根据自己安慰之说, 通过进食和压榨身体的方式，从中获得了各种变相的好处么。

    当然了，他们也坦诚在事后的饥渴, 以及对于找女人的冲动，也明显强于正常人。这时候，又有人隐晦自得的表示，因为这种变化也导致身体耐力有所增加，因此常常令那些风俗从业者告饶不迭。

    好吧，这一刻江畋都有些无语了；居然还有这种好事，难怪他们个个都是秘而不宣的，一连占了天大便宜的嘚瑟状。毕竟，作为一个正常生理的男人，又有谁能够拒绝，强化身体功能性的好处？

    “若只是这样的话，我就可以放心了，也无需特意谢我，此乃应有之义。”尽管如此，江畋想了想还是尽人事的提醒道：“不过，这种东西毕竟是异常的奇物，保不准还有什么其他的后续影响。”

    “官长对我辈的恩义和爱护，乃是有目共睹的。”这时，四名重伤员中最为年长的，突然带头跪在地开口道：“属下这条命本就是官长白捡回来的，能多活一条都是赚到，更别提还有这些好处。至于是否还有其他的影响，或又是折寿不折寿的，还是没有子嗣；其实已经不打紧了。能有这种非同一般的际遇，已经是属下们莫大的福分了。单凭赴汤蹈火也无以回报，还请官长千万不要嫌弃。”

    “好吧，我明白你们的心意了。”江畋见状也无奈摇摇头道：“只是我还是那句话，既然活下来了，就好好的保存有用之身，以期将来；我还指望你们提携共进，能派上更多的用场呢！”

    “都到这一步，你们难道还想藏着掖着么？”而后这名年长军士又转头，对其他人喊道：“这世上除官长之外，还有谁能更在乎我辈？难道你们以为那些人许下的好处，都是平白无故得来的么？”

    随即，他就拉开衣襟而露出胸口，深吸了一口气，突然用刀一挑一刺道：“请官长且看。”江畋随即就注意到在他下刀之处，赫然浮现出鳞甲状的斑纹，虽然只是稍闪即逝，但轻易挡住了刀刃。

    而后，其他三人也面面向觎的站起来，各自向着江畋展示了一些身体局部出现的异状。有的是握拳发力的时候，会在小臂和手背上出现青黑如革的角质层；有的则是在腋下蔓延到胸口的鳞状甲片。

    而最后一位，则是在怒气勃发之后，手臂和大腿都突然膨胀增粗；一不小心就轻易蹬裂了地砖，或是一把可以扣下墙上的砖石。然而，就在他们一片忐忑的目光当中，江畋却是突然失声笑了起来：

    “就仅仅是这样么？我还以为是什么大不了的事情呢？”

    “官长，难道这样还不够么？”其中一人不禁面露为难的蠕蠕道：“这都已经有些……”

    “这点变化算得了什么？”江畋却是打断他道：“你们都见过我的手段了吧！觉得如何，若是你们全力以赴，又能在我手下撑过多久。”

    “官长横扫千军、荡决战阵的本事，自然是有目共睹；以属下的末微之力，自然不敢奢望。”那名年长军士不由恭声道：

    “既然如此，那你觉得我的能耐，又是从哪里来的？”下一刻，江畋突然展现“导引”模式，将一面沉重的青铜门板摄拿到手中，又轻易的捏下一角揉成团道：

    “原来，官长真乃……”年长军士略有些震惊，当即再度拜倒在地道：“属下真是有眼不识泰山了。”

    “起来，男儿膝下自有尊严所在，不要动不动就跪拜于人的。”江畋再度反问道：“那你们都听说过《山海经》，或是《搜神记》么？”

    “不瞒官长，属下和其他儿郎们，也曾在军中游艺的讲古人处，听说过一些的。”这时候，一直没有出声的队正林九郎，终于开口道：“难道官长的意思，正于此有关？”

    “不错！”江畋点点头，转念之间已然开始加大，心理鸡汤的输灌和忽悠力度道：“你们可知，三皇五帝圣贤天下的三代之治，之前的上古时代，乃是人鬼神兽共存世间的混沌时期。”

    “小人也听过一些，据说是正因如此，才有上古诸多先贤、圣王，斩妖除魔，兴利去害，划定九州的宏图壮举。”那名年长军士闻言亦是接口道：“也才有了好来历朝历代的人皇大治之世。”

    “你说的不错，但是呢，在人道大兴之下，其实还是一些上古的血脉，在人世间得以流传下来；只是历经无数代已经变的极其稀薄和末微，不再显著于世了。”江畋这才顺势肯定道：

    “官长的意思是……这并非普通的异变？”那名年长军士闻言不由瞪大了眼睛，倒抽了一口冷气骇然道：

    “但现在世道有变，始有妖鬼和异物祸乱世间；于是一些上古血脉遗存，也自然得以应运而生重新现世了。”江畋这才抛出最后的结论道：“所以你们是在生死之间，所无意激发返祖现象而已。”

    “官长是说，我祖上有……有”这一刻满头冒汗的年长军士，却震惊的连话都说不囫囵了。事实上，在场的所有人都被这套说辞惊呆了，真有人开始思量自己祖上，难道真混入过什么奇怪的血脉。

    “你们见过供奉的人祖伏羲、女娲图么？”江畋想了想，随即又补充道：“要知道上古时代，不知传说多少神仙、圣王和祥瑞生灵，都是披鳞戴角之辈。你们这点异状又算得什么？此乃上天给予的珍贵馈赠！可不是什么人都能有这种际遇的。所以更要好好珍惜，而不是自暴自晦，这兴许是你们籍我之故，再活一次的职责和使命所在。”

    留下这群震惊当场，又满肚子心思和自我怀疑的部下，江畋走出来之后。在旁一直没说话的张武升，突然就腼着脸开口道：“官长，可能否也给我试试，看看我家祖上有没有什么异类的血脉。不求什么神兽的渊源，哪怕是寻常的狐鬼精怪也行的。”

    “还狐鬼精怪的血脉呢？你这是讲古的神异故事听多了？就这么不待见自己的祖宗呢？”然而，在旁已经相熟的李环，却是难得吐槽道他：“官长已经说了，此乃生死之间才能激发的极小概率。”

    “你又怎么知道，我舍不得这条性命？”张武升却是毫不犹豫的反唇道：“至少，这世上又有谁人，不想自己的本钱雄厚；若是有人将这消息走漏出去，怕不是许多人都要趋之若鹜的急疯了。”

    “好了！我明白你们的心思，没必要再在这里一唱一和了。”江畋抬手打断他们争辩道：“你们都是我的侧近人，但凡有所机会自然不会忘了你们，但是这事尚又莫大风险，短时内不要多想了。”

    虽然口中这么说着，江畋却是不由想起之前；那四名军士主动显露出异状时，显示在他视野当中赫然就是“细微血脉污染”，而不是原本的“细微畸变”的状态了。也许他需要更多的尝试机会。

    但是，在这个世界上进行的话，失控和暴露风险有些过高；也许能够换个更加安全可靠的世界，来进行更加深入的尝试。比如，许久未见的小圆脸所在的那个时空。

    江畋正在思量着走出多重门户过道，就见岑夫人和其他几位主管，已经守候在外间了。只见她迎面就是一句：“江副监，后续干系已审出来了；老身与几位副使也达成决意，还请助一臂之力。”

