    　　林佳琪说着，猛然朝张岚扑了过去！

    　　张岚实力虽然比林佳琪高，但是她现在被林佳琪吓的腿都软了！

    　　直接被林佳琪抱住了！

    　　就在林佳琪要伸手扒开她弟子服的时候，张岚猛然挣脱跑了出去！

    　　林佳琪喊到：“张岚！你别跑啊！你能跑出我的手心吗！？”

    　　说着，她快速朝着张岚追了过去！

    　　原本已经跑了的赵丽丽和迟小小见到林佳琪在追张岚，居然跑出来帮着抓她！

    　　四女在院子里面互相围追堵截，场面出奇的香艳！

    　　只是，这一幕却让赵雪有些失落。

    　　看着嬉笑打闹的几女，她的脸上满是落寞。

    　　我见状微笑着走到了她的身边：“赵雪？你还好吗？”

    　　“啊？”

    　　听见我的声音，赵雪回过神来。

    　　只是，她的脸色却越发红涨。

    　　我说：“林佳琪真是太过分了，居然连这种玩笑都开，回头我一定还好说她！”

    　　赵雪看了一眼正在互相打闹的四女，低下头说到：“没……没事，她们这么和谐……我也感到开心。”

    　　我看着她说到：“你真的没事？”

    　　赵雪用了的摇了摇头，表示她没事。

    　　而我即便知道她有事，却也不知道怎么劝她！

    　　难道，要和她说这几个都是我的女人，让你见笑了？

    　　那不是还是啥刺激人家吗？

    　　而且，我和张岚不在的这一个月。

    　　赵丽丽和林佳琪很多事情都没有瞒着赵雪。

    　　其中就包括林佳琪去帮王博打仗的事情。

    　　我知道，这是赵丽丽有意在试探赵雪。

    　　可是我总觉得这样有些冒险。

    　　就在这时，赵雪忽然叫了我一声：“姜晨……”

    　　我急忙收回心神，朝着她看了过去：“赵雪，怎么了？”

    　　赵雪低着头，有些犹豫的说到：“我……我们很久没有回小岛了，我……我想去看看阁主……顺便把这边的情况……和她说一下……”

    　　听见赵雪这句话，我瞬间紧张起来。

    　　这边的情况，那是不是包括我们的情况呢？

    　　赵雪看我有些犹豫，她急忙说到：“姜晨，你放心，你……你和王博在这边通商的事情，我不会告诉阁主的。”

    　　听见这话，虽然我心里将信将疑，但是我嘴上却只能说到：“好啊，那我们收拾一下，晚上出发吧？好吗？”

    　　赵雪听见我同意，顿时露出来笑脸：“好的，那我这就去收拾！”

    　　说完，她就急匆匆的跑回了屋子！

    　　而我，则是急忙跑到了还在打闹的四女身边！

    　　此时，几女的衣服都很凌乱！

    　　赵丽丽的比基尼都被林佳琪给拽下来了。

    　　张岚的上衣也没能幸免的被扒开，只有穿着短裤和运动内衣的迟小小，状态还好一些。

    　　至于林佳琪自己，吊带早就被三女撕坏了。

    　　现在只穿着一身黑色比基尼在院子里面和三女缠斗！

    　　虽然场面很香艳，但是我脑子里现在全是赵雪这件事情啊！

    　　我对着几女说到：“快别闹了，别闹了！”

    　　几女闻言，停下手中的动作，满脸疑惑的朝着我看了过来。

    　　我急忙说到：“赵雪要回小岛去见上官婉儿，我们怎么办啊？”

    　　听见这话，几女急忙松开了手。

    　　赵丽丽看了一眼赵雪的房间之后说到：“我们去大厅商量一下吧！”

    　　随后，我们几个来到了大厅。

    　　几女把衣服整理好，至于林佳琪，则是满不在乎的穿着比基尼坐在我身边。

    　　我说到：“最近很多事情，赵雪都知道了，如果她回去，把这件些告诉上官婉儿怎么办？”

    　　林佳琪凶狠的说到：“怕什么！一不做二不休！

    　　要我看，我们干脆把她杀了！”

    　　她话音刚落，迟小小就说到：“这怎么行！雪姐……雪姐她……”

    　　看着迟小小满脸不舍，林佳琪变本加厉到：“你不舍的她啊？那要不然我让你也一起去陪她吧！”

