
接到少女的电话，英俊少年的心就跟门外的晴空一样明朗。

别的不说，单单是少女一声酥脆香软的“哥”叫得少年骨头都快化了；

就更别说小妮子对自己莫大的信赖，更是让少年的心情好得跟风行大江一样酣畅无比。

七年多的单相思，七年多的苦盼，七年多的情感，仿佛到最近一段时日才有了质的飞跃。

小妮子似乎对他终于有了明确的回应。

少年的眉梢眼角唇角全是笑意。

总之，心里一个美字。

在少年的心里，除了冷丝雨，基本就不分性别，只分大小。

狙击手是吧，女狙击手是吧，还不是手到擒来！

少年摩拳擦掌，准备对女狙击手实施无差别打击。

……

直觉，女人特有的直觉，不只是在丝雨身上产生了，也在狙击手身上发生了。

那位身穿校服、头戴水晶发夹的绝世美人，只是不经意的一瞥，已经让狙J手有了心惊肉跳的感觉。

这在以往的生命历程中，是从未有过的。

一个穿普通校服的少女，说什么也不可能是刑J武J，女郎猜测自己发夹少女的顾虑必定是多虑了。

但为了谨慎起见，狙J手依然将口袋里的手枪果断处理掉，并将拿过手枪、薄如蝉翼的手套引燃将灰烬用抽水马桶冲走。

如今，没有任何证据能证明她就是才刚发生的一桩谋杀案的真正凶手。

……

夏正阳赶到商贸大楼，抬眼就看到一位丰姿卓绝、穿着考究的少年，可不正是自己的宝贝儿子！

夏正阳并不清楚是儿子报的案，见儿子再次出现在案发现场，感到无比揪心。

夏鹏飞一眼见到全副武装的夏正阳，只凭一个眼神就知是战神爸爸来了。

父子再次狭路相逢，却不能上前相认。

战神爸爸是有纪律的，这种纪律既是对老爸的苛刻限制，又是对自己、夏虫虫和老妈等家人的有力保护。

J方根据两个案发现场的相关数据、技术作出综合考量，初步敲定本次案件与上次金光被害的案件的凶手可能是同一名罪犯。

但根据夏鹏飞的报案和上次目击者拿狙J枪的小男生的叙述，凶犯应该是穿黑色羽绒服的男士。

猎鳄突击队便在大门口开展盘查，盘查的主要对象是中壮年男士。

美丽的女狙J手随顾客落落大方地从电梯上下来。

穿着红色长款羽绒服，拎看白色小包，有一头顺滑无比的披肩长发，跟丝雨描述的一样。

她看起来相当美丽、相当文静，眸光也收尽所有戾气，显得十分的平和。

平和得让她甚至有几分弱不禁风，让人产生我见犹怜之感。

她跟随着大量顾客不紧不慢地走向大门口。

从装着刷资讯的夏鹏飞身旁走过时，夏鹏飞暂时放过了她，只是慢慢跟在了她身后。

夏鹏飞也无法确定眼前的美女是否就是刺客。

他有点犹疑，作为一个理性的人，他不知道该不该相信丝雨的直觉。

毕竟，法律是不相信直觉的。

法律只相信证据。

夏鹏飞想看看J方是否对她进行盘查。

狙J手美丽的形象、良好的心态和上乘的演技不但骗过了夏鹏飞，也骗过了夏正阳以及和夏正阳一起执行任务的其他J务人员。

这时，丝雨在楼梯口出现，见夏鹏飞和门口J务人员竟没有动手，好不懊恼。

“抓住红衣美女！她就是凶手！”丝雨银铃般的声音惊倒全场。

有几位J务人员忍不住笑了。

现场任何一个人都比长发美女更像杀手。

夏鹏飞一接受到指令，就在电光石火之间往前一个猛扑，结果用力过猛，就生生把女狙击手扑倒在地，整个身体受地球引力和惯性的影响正好把美女按了个结实。

基本无缝贴合。

扑倒也就罢了，为了制住美女杀手，双手正好各按住了美女的一只藕臂。

造型极为暧昧，一瞬间燃爆商贸大楼抓捕现场。

居然有人在J务人员面前行凶！

“年轻人，你知道你在干什么吗？”夏正阳震惊了，他眯缝着眼睛看向儿子。

不能一见美女就扑倒啊。

他真的没想到儿子泡妞的风格竟是如此大胆。

狙J手没有反抗，她知道越是反抗越是危险。

如果要拼武力，在场荷枪实弹的J务人员可不是吃素的。

就算有飞天遁地的本事，她也未必能全身而退。

她处理掉手Q、手套的一刻，就吃定J方缺乏她的犯罪证据。

“救命救命——”在没看清夏鹏飞的尊容之前，狙J手惊惶失措地挣扎，像个惨遭暴徒侵犯、可怜无助的弱女子。

当美女杀手看清夏鹏飞的盛世容颜之后，她的心有点凌乱了。

尼玛，人类怎么可以帅到这种程度！

能被这么旷绝古今的美男以这么浪漫的手法扑倒，她突然感觉到是一种莫大的幸福。

“你……你叫什么名字？”不会是姓潘姓宋什么的吧？她居然忘记了自己的处境，突然揪住夏鹏飞的蓝色领带，将一张粉装玉琢的俏脸凑了过来，“有女朋友没有？”

一阵异香朝少年扑面而来，那是世界顶级品牌香水的味道。

“夏鹏飞，你怎么一见美女就扑倒？”冷丝雨杏眼放出两道寒光，她道出自己的心声，也道出了许多年轻未婚男子的心声。

当众虐狗是很无耻的行为！

“我……是你让我拿下她啊。”夏鹏飞感觉有些无辜。

“可我没让你扑倒她啊……”

“那我该采用什么手法？”

“你还准备在她身上呆多久？”

“我……马上……马上起来。”夏鹏飞想起身，却被美女杀手死死拽住领带。

冷丝雨毛了，箭步蹿到夏鹏飞跟前想拨开美女杀手，结果令人震惊的是，美女杀手的手竟纹丝不动。

为了争帅哥，美女杀手真是拼了。

只听嘶的一声，上好的一条领带被扯成了两截……

围观的警务人员和商场的顾客竟一齐鼓掌……“欧也……”

“看，她有惊天手劲，她就是杀手！”冷丝雨指着杀手说道，“她刚才的弱不禁风是装出来的！”

狙J手只略惊了一下，但很快就做出楚楚可怜的表情，“什……什么？杀手！……我连杀鸡杀鱼也不敢。你……你有什么证据？”

狙J手算是百密一疏，她的表情没逃过夏鹏飞的眼睛，结合刚才美女的蛮力，夏鹏飞开始相信丝雨的直觉。

“直觉！”冷丝雨瞪着清澄的大眼睛，红润的唇瓣迸出的声音泛着无限冷意。

夏正阳没有笑，他也看出长发女郎一闪而过的吃惊。

“放了他！”夏正阳对夏鹏飞说。

“放了？J察叔叔，我感觉她就是杀手！”丝雨急了，她感觉若是放了狙J手，要抓到她就大费周章了。

“我也感觉她是！”夏鹏飞笃定的眼神看向夏正阳。

“直觉不能当证据！法律不相信直觉，”夏正阳冷冷地说，“我让你把她放了！”

夏鹏飞不得已放了狙J手。

长发美女拣起地上的小包，轻拂了一下额前的长发，意味深长的眼神盯了冷丝雨一眼，抬脚准备离去。

“姑娘留步——”夏正阳眸色淡然地看向长发美女，沉声说，“我让他放了你，并不意味着我不查你。把你的身份证拿出来，我们例行检查。你是否无辜，还需要进一步查证。”

夏正阳的眼神看向夏鹏飞和冷丝雨。

那眼神表示：我们不会随便冤枉一个好人，也决不放走一个坏人。

美女J击手本来以为顺利通关了，没想到又被夏正阳叫住了。

夏鹏飞和冷丝雨顿时喜出望外。

少年悄悄扣住少女白玉般光洁的纤手，看向少女嫣红润白的脸庞，露出了一个会心的微笑。

“你叫花正艳，本地人氏？”夏正阳对长发美女的长相与身份证上的照片进行他细比对，发现匹配度有百分之二三十，“你现在瘦了很多？”

“年少时不知道身材对女人的重要性，长大了才减肥。”

“你今天到这里做什么？”

“买化妆品，”花正艳说着将包里的一盒包装完好的化妆品拿了出来，“喏，就是这盒。”

“你买化妆品的时候大致是什么时候？”

“谁买东西会记得看时间啊？”

“距现在有多久了？”

“大约半个小时以前。”

夏正阳盘问花正艳时，偶尔抬眼看向一旁的夏鹏飞……

那时，夏鹏飞和冷丝雨的手正十指相扣。

夏正阳暗暗一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67980775"  chaptername="0371  直觉不能当证据">加入书签</a>
</div>
