    他要陈雪兰的世界里，只有他有一个人。

    倘若陈雪兰一定要离婚，那她就去死吧！

    她死了。

    她就永远、永远、永远都是他岳学峰的妻子。

    “三哥，别打了，再打就出人命了。”

    同村的小伙子拉开盛怒的叶云开。

    叶云开这才不情不愿的松开揪着岳学峰衣领的手。

    岳学峰顺着墙壁滑落下来，跌坐到冰冷的水泥地上。

    隔了好一会儿，他才整理好自己的眼睁和仪容，深深地看向岳老婆子。

    自知做错事的岳老婆子，根本就不敢看岳学峰，她低垂着头，眸光盯着脚尖上的这双黑布鞋。

    刹时间，她的脑海里，突然浮起一个念头。

    这双鞋，是陈雪兰给她做的。

    她咋就那么冲动呢？

    明知道陈雪兰怀着孩子，她还推她那么一下做什么？

    现在怎么办？

    叶家和她儿子都不会放过她的！

    逃吧。

    当要饭的，也好过被搞死。

    岳老婆子突然捂着小肚子，对着看着自己的年轻人道：“我肚子疼，要上茅房。”

    叶云开冷嗖嗖的看了一眼岳老婆子。

    岳老婆子讪讪道：“好像又不疼了。”

    岳老婆子这时在心里默默的祈祷天上的菩萨。

    救苦求难的菩萨啊，你可千万要保佑陈雪兰腹中的孩子平安无事啊。

    不管是不是岳学峰的孩子，那也是一条命啊！

    菩萨啊，如果实在保不住，你可千万不要把这事赖在我头上啊！

    我又不是那种故意搞人流产的恶婆婆。

    岳学峰像一尊雕塑似的，站着的立在手术室的门口。

    直到手术室的门打开了。

    叶琳琅才一脸疲惫的从里走了出来。

    叶云开急急忙忙的问，“琳琅，你兰姨她……”

    叶云开虽然是一个男人，却也清楚陈雪兰流了那么多血，陈雪兰腹中的孩子想要保住的机率，微乎其微。

    “孩子没保住。”

    叶琳琅这话一出，岳学峰眼前一黑，整个人一个踉跄。

    岳老婆子更是吓得“扑嗵”的一下跪在手术室前的水泥地上。

    “你兰姨她的情况怎么样？”叶云开又问。

    叶琳琅摇摇头。

    尽管她已经出手了，但陈雪兰好像因为流产的原因，失去了活着的动力。

    她曾被人赞誉为“上帝之手”，可纵算是上帝之手，也救不活一个一心求死的人。

    “爸，你去门面房换妈过来，说不定妈陪着兰姨，兰姨就舍不得抛下我们。”

    叶云开红着眼睛点点头，深深的瞄了一眼岳老婆子和岳学峰后，绝然转身离开。

    陈雪兰毕竟不是他的亲妹子，他一个男人也不好守在这里，换叶音来才最稳妥的。

    音子和兰子一向要好，有音子在，兰子一定会没事的。

    “岳学峰，兰姨给你送了一份礼物。”

    岳学峰沙哑着嗓音问，“什么礼物？”

    楚钟声端一个白瓷蓝边的瓷盘出来，瓷盘里，是一个浑身是血的小婴儿。

    他，小小的个头。

    手指头小小的、小脚丫是小小的。

    岳学峰在看清这个婴儿时，刹时间胃中涌动着一股腥甜。

