    第1277章考虑换投资人吗

    杜先生怒火中烧的拉着人离开，留下脸色铁青心情不爽，周身气压极低的谭导。

    “艹，傻逼！”

    “为了个女的连投资盈亏都不管，我看他的脑袋是被纸浆糊了吧，简直蠢的无可救药！”

    谭导气得嘴里骂骂咧咧，说到愤怒的地方还伸出手使劲儿地猛捶桌子，发出一声巨响。

    坐在屋内的人见状，大伙儿面面相觑，沉默不语，没人敢在这个时候触导演的霉头。

    颜知许出声打破诡异的氛围，“天下投资商千千万，这个离开下一个更富更乖，谭导考虑换一个投资人吗。”

    她的嗓音清冷平静，让盛怒中的谭导怒火消减了许多。

    谭导眉头紧锁，“投资人确实多，但在短时间内……”

    剧组一切准备就绪，就等选出演员后进组开机，一点多余的时间都没。

    时间这么紧凑，想要再找新的投资人投入大量资金并不容易。

    “！！！”

    谭导说着说着，视线落在颜知许那张波澜不惊的脸上，瞳仁剧烈收缩，眼底闪过惊诧。

    他说话微微结巴，“你……你说的新的投资人不会是你自己吧。”

    这话一说出浑浑噩噩的大脑顿时间就茅塞顿开。

    对啊，怎么就忘记了，知许可是海市首富家的千金！

    其余人同样面带欣喜：“……”

    谭导在短暂的兴奋雀跃后神色逐渐变得有点迟疑，“投资需要大笔资金，这么大的资金知许你能够做主吗？”

    颜知许单手托腮，伸出手把散落的头发别到耳后。

    “资金不是问题。”

    “我很看好这部戏，谭导愿意让我投资的话我们可以立即签合同，三亿投资金会立即汇入你的账户，不够可以再继续追加。”

    她画着淡妆的脸上一片从容，说出的话却令人心惊肉跳，仿佛以亿为单位的资金不值一提。

    谭导呼吸一滞：“……”

    他吞咽口水努力冷静下来，眼里溢出浓郁的喜悦，连连点头如捣蒜，“够够够！三亿已经够了！”

    现代剧投入三亿，这已经是一笔非常庞大的资金了。

    屋内的人：“……”

    好家伙，颜老师的浑身上下散发着一股土豪的光芒。

    颜知许放下托腮的手，“结束后就签合同吧。”

    闻言，谭导点头附和，也想快点签合同让资金到位，这样后面也好用钱，毕竟剧组里需要花钱的地方还真不少，处处都特别的烧钱。

    事情解决，颜知许从这部戏的女主角摇身一变成为了投资人。

    庄向谦打趣道，“颜投资人，以后在剧组里还需要你多多关照了。”

    这话一出，坐在屋内的其余几人也都纷纷出声一起打趣。

    颜知许面对这番打趣从容回应，“行，我一定会好好的关照你的，谁让你是我们剧组的男一号？”

    庄向谦拱手道，“多谢多谢。”

    他的脸上一片真诚，说这话没一点弄虚作假的意思，那叫一个真诚。

    颜知许摆手，“别客气。”

    两人互相打趣，其余人也加入进来，一时间现场的大伙儿有说有笑的。

    聊了一会儿，沉重的氛围被打破，屋内气氛其乐融融。

    喊号的助理出去，继续让下一位试镜的人进来。

    (本章完)

