    看着肖尘跟随着王小四一起出了东厂大厅，段天明也起身告辞。

    “厂公大人，属下这就去东厂大牢，将此案的所有牵连人员，以及供词，重新审核一遍。”双手抱负，段天明恭敬的说道。

    “去吧，核实的细心一点，有什么遗漏或者言辞模糊的地方，及时回报给我。”

    “是。”段天明转身离去。

    看着偌大的东厂大厅，林尚礼的心中莫名的感到一阵空落落的。

    看了一眼旁边毕恭毕敬站着的小李子，林尚礼吩咐道：“小李子，去将上次喝剩的半瓶葡萄酒拿来。”

    “是。”小李子应声而去。

    片刻功夫，小李子重新回到了大厅。

    将那精致的琉璃杯放在桌面，又双手拿起酒瓶倒了大半杯，方才将酒瓶放置于桌上，恭敬的退至一边。

    “你下去吧。”看着门外那湛蓝的天空，林尚礼轻轻的说道。

    “是。”小李子应声，退出了大厅。

    端起桌上的琉璃杯，林尚礼轻抿了一口。

    不知为何，今天的这葡萄酒，入口即是苦涩，随后是一种酸酸的后味。

    林尚礼摇了摇头，脸上现出一片苦涩。

    怪不得西洋人将这葡萄酒卖的这么贵，原来这葡萄酒最强的地方就是，你是什么心情，就能喝出什么味道。

    回想着自己的这一生，基本上已经达到了巅峰。皇上的信任，朝中大臣的恭维，自己为何还要这么的急功近利呢？

    其实，皇上能让自己来担任这个东厂的厂公，这已经是极大的信任了。而自己的要做的，就是踏踏实实的做好东厂的事务运行，为皇上分忧，真正的成为皇上的左膀右臂，帮其治理天下。

    想到这里，林尚礼失落的心情稍微好转了一点。

    和廖向河的这一辈子争斗，终究还是以自己败北而收场。

    在牢房里的时候，看到廖向河的供词，自己还乐滋滋的以为彻底胜利。而现在，才真正明白，在诏狱那种暗无天日的地方摸爬滚打出来的廖向河，远比靠着对皇上拍须溜马登上权力巅峰的自己，优秀的多。

    虽然廖向河现在只是东厂大牢的一名死囚，但自己所有的一切，都没有逃出他的掌控范围。

    一个连子嗣都没有的太监而已，为何要打破头的去争夺皇上的宠爱？或许，廖向河正是看准了自己的这一点，才挖了这个坑，让自己不知不觉的跳了下去。

    明天，这个和自己斗了十几年的老对手，就要在午门外问斩。这个比自己优秀了不知道多少的老对手，今后将再也不会和自己明争暗斗。

    想到这里，在看看眼前空旷的大厅，林尚礼的心里瞬间一片空明。

    原来，自己真正失落的，并不是皇上的不满，而是没有了竞争。

    一个人的心一旦彻底的放宽，所有的事情都会变得可有可无，所有力争向上的动力，都会逐渐瓦解。

    这廖向河，可是真的狠毒啊。

    将桌上的琉璃杯往墙跟前一推，林尚礼站了起来，脸上的所有的负面情绪一扫而光。

    “明天，你就不能继续给我当陪练了，今天，我们就再正面相对一次。”

    仰起了头，林尚礼双手背负，向着东厂大牢走去。

    皇宫中，那偌大的御花园里，明成祖身披黑色的貂绒披风，站在拱桥上，看着眼前那覆盖着一层积雪的湖面，威严而又庄重。

    跟在王小四的身后，肖尘来到了拱桥下面。

    “皇上，肖尘来了。”距离明成祖三步的距离，王小四停了下来，细声的说道。

    “嗯。”

    见皇上应声，肖尘双手一甩就是一个宫礼：“东厂十三役校尉，参见皇上。”

    “嗯，起来吧，陪朕看看风景。”明成祖头也不回，依然举目眺望着远处。

    肖尘走上前去，在低于明成祖三个台阶的位置站定，看向那茫茫的一片白雪。

    阵阵寒风掠过湖面，带起一层浮雪，旋转着，向远方飘去。

    左手搭在拱桥那冰冷的汉白玉护栏上，明成祖沉默良久，终于开口。

    “告诉朕，你看到了什么？”

    “一片雪白。”

    “雪白之外呢？那隐隐有点模糊的亭台楼阁，你没有看到？”明成祖淡淡一笑，继续举目远眺。

    “皇上站在这湖泊之上，属下的目光也就放在这湖面的积雪上了。对于远处，属下不敢看，也不能看。”肖尘轻声回道。

    “哦？”明成祖回头，微笑着看向肖尘，“你这是在怪朕？”

    肖尘急忙跪下：“属下不敢。属下是说，在我大明王朝，这君臣之礼，决不能乱。”

    “这君臣之礼，是不能乱。你是不是还想说，上下级之礼，也不能乱？”明成祖脸上带着一丝微笑，将搭在护栏上的左手收回，缓缓的背在了身后的披风之下。

    “在东厂之前，属下一直在锦衣卫当差。作为下级，对上级的命令和决定，只有无条件的服从，这是一名校尉的职责和准则。属下一直铭记在心，从来不敢逾越半步。”肖尘急忙说道。

    明成祖缓缓的转过身，点了点头，看向肖尘。

    “你说的没错，上下级的卑尊之分若是混乱，遇见战争，还怎么指挥，还怎么打仗。”

    听着明成祖如此之说，单膝跪地的肖尘并没有接话。

    他知道，这只是皇上的引子，接下来的话才是正题。

    “不过，若是以此为借口，眼睁睁的看着小林子，将一份朕并不满意的口供呈上来，你这么做，是不是有点过了？”

    明成祖的脸色，瞬间的变得威严起来。

    “属下只是一名东厂的普通校尉，坐着校尉该做的事情。属下以为，自己没有做错。”虽然低着头，但肖尘的语气没有丝毫的退缩。

    “呵呵。”明成祖不怒，反而笑了一下。

    “朕曾许诺你一件紫衣，朕言出必行。你若是想以此来推脱掉这件紫衣，怕是辜负了朕的一片厚望啊。”

    “你拒绝紫衣，就是忤逆圣意；你看着上级犯错，却不加以阻拦，就是随波逐流；你看着天下百姓被祸害，却选择闭口不言，你就是自私自利苟且偷生。”

    “肖尘，你可知罪？”

