    神刀斩！

    这是不可思议的一刀。

    轰！

    漆黑弯刀当空一斩，森罗刀气泠然爆发，横扫四方，划破长空。

    杀气好似实质一般。

    远远观战的阿碧，阿朱等人都不禁心中有杀气升腾而起。

    不禁心生骇然，像这样能影响人心的刀法，实在是妖异！

    刀气凌空，随着这一刀落下，刀意笼罩四周，落在鸠摩智眼中，仿佛整个人置身无边地狱，天地变换，意识都要被凝固了。

    前所未有的危机。

    在狂风细雨骤然吹拂下，鸠摩智衣袍鼓荡的猎猎作响。

    “这样的刀法！”

    “怎么会有这样的刀法。”

    鸠摩智心中绝望之情溢于言表，只有真正面对这一刀，他才知道什么叫做刀法！

    这一刻，鸠摩智冷汗直流，运转全身内力，在这不可思议的刀气临身之际，他咬紧牙关，抬起手掌轰然对了上去。

    呼！

    劲风掀起！

    刀掌相交。

    湖面骤然激荡出一圈又一圈透明的波纹，空间都似乎微微的扭曲、震荡！

    叮！

    一声轻微鸣动，二人周围的湖水似乎落了惊雷，溪水蓦地炸开，溅起数丈高的硕大水花。

    难以想象的刀意之下，他一直引以为傲的小无相功，武林绝学，好似大日下暴晒的积雪一般迅速消融！

    噗！

    鸠摩智脸色大变之下，他还是没有完全挡住这一刀，在这样充满魔意的一刀之下，他全身衣衫破碎不堪，内脏受损，七窍流血。

    滴答！

    鲜血洒落。

    血腥味弥漫。

    鸠摩智一阵神情恍惚，心神惊惧，喃喃自语：“这是什么刀法，不可思议，不可思议................”

    他心若死灰，他原以为六脉神剑已经是武林绝学了，没想到今日一见却让他大开眼界。

    这一刀之下，谁人可以匹敌。

    “神刀斩！”

    锵！

    收刀归鞘。

    王语嫣淡然而立，出尘脱俗。

    “明王可服？”

    衣衫破碎的鸠摩智整个人心神恍惚，听到王语嫣的问话后，苦涩一笑：“施主，为何不杀了我？”

    “你伤我奴仆，我便还你一刀，何必杀你！”

    王语嫣神情淡然，闻言微微颔首。

    鸠摩智此人她还算没有多大恶感，现在还没有惹上自己，如果她很生气的话，今天说不得要留下他了。

    王语嫣从来不认为自身是个嗜杀之人。

    不肆意杀戮，但也不会心慈手软。

    鸠摩智闻言神情变换，而后起身双手合十，道一声佛号：“中原大地果然卧虎藏龙，小僧今日受教了，以后王施主如有差遣，小僧赴汤蹈火，在所不辞。”

    说完，鸠摩智拖着受伤的身躯转身离去，他脚下轻点，身法极快，须臾间就越过湖面流，消失在众人视野中。

    湖面上被水花连着，雨打在上面溅落迭起。

    望着鸠摩智离去的背影，王语嫣再也忍不住，一口鲜血喷薄而出，她立马盘腿坐下，打坐调息。

    神刀斩森然刀意让她差点沉沦进去，但即使如此她的身体也还是受了伤。

    这般无匹的刀意她尚不能完全控制，伤人亦伤己。

    “王姑娘！”

    “神仙姐姐！”

    三道惊呼声响起，朝着她赶忙跑了过来。

    “无事，小伤而已。”

    王语嫣看着神色焦急的三人，缓缓睁开眼说道，她深呼一口气，微微压制住了伤势。

    “王姑娘，你.............”

    阿朱满心疑惑，在她的印象当中王语嫣一直不通武艺，温柔可人，可短短几日不见，怎么变化如此之大。

    一旁的段誉看着王语嫣的侧脸，微微出神，心道：“世间竟有如此漂亮的女子。”

    “等会再跟你们解释。”

    王语嫣此刻并不想跟他们多说废话，摆了摆手让阿朱带她去疗伤。

    “喂，人都走远了。”阿碧站在段誉的身边，笑着说道。

    “啊........”

    段誉回过神来，好似呆子一般。

    .............

    呼！

    王语嫣微微吐出一口长气，眼神微明，她从来都没有学习过刀法，神刀斩只不过是系统灌输罢了。

    所以，她还没有领悟自己的刀意，刚刚那一刀只不过是丁鹏的刀意罢了，发挥了不属于此间世界的力量，方才让鸠摩智惊惧。

    但其问题在于，他不是丁鹏，更不屑于将自己代入到丁鹏的心境，从而了悟丁鹏雪的神刀斩。

    学我者生，似我者死。

    如果她学了丁鹏的刀意，从此以后刀法不得寸进，再也脱离不了丁鹏的影响。

    “那么，接下来要控制神刀斩，从而领悟出我自己的刀意，走出我的路！”

    王语嫣心中升起明悟，刀是本身就是凶器，而弯刀更是凶中至凶的利器。

    刀，就要在争斗中磨练，就要在杀伐中造就！

    刀即是我，我仍是我。

    刀是人手臂的延伸，是心中的意力而表现在外的实体，故而我心中要破坏那一样东西，破坏到什麼程度，刀就可以为我成之。

    想到此处，她再无犹豫，接下来她需要办的事有很多，等待养好伤势后，便准备离去。

    跟鸠摩智短暂交手之后，结合原著，王语嫣大致推算出，自己的实力如果不用神刀斩的话，只能算一流好手。

    比乔峰，鸠摩智，段延庆这等人物，还要差上一些。

    “宿主击败天龙绝顶高手鸠摩智，奖励道数一千点。”

    王语嫣微微惊讶，她都快忘了击败高手可以获得道数了。

    “说起来，一千道数能提升我实力到何种程度呢。”

    她心中一动，道数本来就是拿来用的。

    “不过，还是要等无崖子之后才可以。”

    王语嫣带着思索，再度闭上了双眼。

    另一处。

    “阿碧姑娘，王姑娘之前是不会武功吗？”

    段誉在阿碧面前旁敲侧击，询问着王语嫣的信息。

    “段公子，莫不是你看上王姑娘了。”阿朱心思聪慧，哪里还看不出来段誉故意问阿碧。

    她这一开口，段誉顿时不好意思，支支吾吾的说道：“胡说，我只是看王姑娘能大败大和尚，心里好奇罢了。”

    段誉不说还好，他一开口阿朱又想起王语嫣那一刀的风采，如同谪仙一般。

    “非也，非也，我看这小子分明是看上王姑娘了！”

    一道戏谑的声音响起，沉重的脚步声踏入进来。

