    

    望着生平中熟悉的毛脸，陆言心道果然，是傍晚那会大典上的刺客。

    用藏身狸猫腹中这种匪夷所思的手段，去刺王杀驾，怎么看都是有些本事的。

    生平缓缓走起来，跟电影似的。

    毛脸刺客本是没有姓名的，道上的人只知道他来自秦岭腹地，身边常年跟着一只老狸子，故而自称狸道人。

    狸道人虽说出道不久，实力不显，但为人着实心狠手辣，这点是出了名的。

    曾经有剑客把他身边的老狸子，误当成闯入酒馆的野物，只是踢了一脚，他便直接灭了别人全家，上了官府通缉榜的同时，也从此打响了在江湖上的凶名。

    灭门之案惨烈恶劣，官府亲自通缉，也没能得手；后来知悉剑客一家的家主，曾是太白剑宗的俗门弟子，这才勉强请动剑宗出手。

    但即使是剑宗派出高徒下山，也仅仅是斩杀了狸道人身边的老狸子，让狸道人重伤逃了。

    自此，狸道人仿佛人间蒸发一般，彻底销声匿迹，遍寻无果，剑宗那位高徒也回山去了。

    但是陆言通过碑林图中的生平却看得清清楚楚，消失的这几年，狸道人出入各名山大川，奋发修行，同时在心中恨上了朝廷和剑宗，发誓要为老狸子报仇。

    身为人，为何如此在意一头狸子？这还要从狸道人的身世说起。

    说是狸道人本是秦岭山中的一农户之子，适逢时年盗贼猖獗、响马众多，前有山匪劫掠，后有官兵扮成山匪劫掠。

    这天，这家农户也遭到了劫掠，贼人看中了农户之妻，意欲占有，农户上前阻止，却被一刀砍死。

    刚好这家农户一直豢养着一头狸子，生了灵性，见势不对，就叼起尚在襁褓的狸道人，逃入深山，以自身奶水，加之山泉野果，还真给养活了。

    狸道人长大之后，由于自幼与狸子作伴，生活习惯也与狸子无异，毫无人样。

    这种陆言前世在电视上见过，就比如狼孩的故事。

    说是有一天，青年的狸道人误闯入一个山洞，洞中一方雾气氤氲的小潭，他见着潭水散发着芬芳，想也没想就喝了。

    没想到这喝了之后，灵智大开，也会直立行走了，也能口吐人言了，彻底变回人样，甚至还学会了一些神异的本领。

    比方说后面他藏身狸子腹中，又让狸子藏在人腹中的法子，就是喝了这水之后悟道的。

    总之是这么一潭水，造就了狸道人，让他后来能够带着老狸子出山，行走人间。

    再说回这老狸子死后，狸道人出没于名山大川，寻觅那种雾气水池，寻到了关外建州之地，意外结识了神仙道一个分坛的坛主。

    这位坛主看中狸道人的本事，将其举荐给总坛，总坛也批准了，甚至后来还策划了这次让狸道人刺王杀驾的阳谋。

    陆言在生平中看着，自始至终都没见着总坛的人影，光是这位二坛主和狸道人联系。

    不过他却从二坛主给狸道人的介绍中，对于神仙道这个组织，了解深了不少。

    按照其所说，神仙道，也叫神仙门，信仰家仙，也就是崇拜“狐黄白柳灰”五大家仙。

    狐黄白柳灰，分别指的是狐狸、黄鼠狼、刺猬、蛇、老鼠这五种动物，神仙道看来，五种动物有神力，能够护佑家族平安，叫保家仙。

    这五大仙，是神仙道的力量来源，神仙道的目的就在于借着五大仙的神力，颠覆大宣的统治。

    而且这神仙道，五大家仙是核心，其余还有外围组成，比如陆言当初见过的翻子拳和戳脚门，这些武道门派，也归于神仙道外围。

    再说这狸道人听闻神仙道要颠覆朝廷，心说大仇有机会报了，心动了。

    这边二坛主也看中了狸道人的本事，一看对方表情，嘿，有戏！赶紧拉拢攀关系，你看看咱们神仙道保家仙之一是狐仙，你又跟着狐仙的亲戚长大，这是几辈子修来的缘分呐！

    反正这下子，两边一拍即合，选择合作，也有了后来的重阳大典刺王杀驾。

    比如说这次刺驾行动，具体操作来说，就是狸道人施展秘法，藏身于一头狸子的腹中，然后再指挥这头狸子，钻入别人的腹中。

    神仙道早已摸清，这次给历皇请的戏班子，和要演的曲目是《狸猫换太子》，这才计划了这么一出刺驾，可惜万万没想到，历皇背后竟然站着两位武道宗师！

    周详缜密的计划，因此而功亏一篑；刺客狸道人，不仅没能报仇，反而落了个身死道消。

    ......

    生平结束，碑林图消失。

    陆言脑海中出现了这次刻碑的奖励，一种法术。

    极品九等，灵语术。

    万物有灵，能与之对话，称之为灵语。

    说白了，所谓灵语术，就是和动物通话，甚至于和植物聊天。

    陆言感悟着脑海中的灵语术，待到彻底掌握，感到很惊奇。

    前世的时候，他就特别希望和自家的狗沟通，让他上厕所的时候去马桶，可惜不行。

    如今，学会了灵语术，他不仅能听懂动物说话，甚至能和动物沟通了。

    走到屋子角落，敲了敲鱼缸，正想听听锦鲤说了什么，却发现啥也听不见。

    一看，几条鱼都闭着嘴，泡泡都不吐，像这种情况，人家闭嘴不语，肯定啥也听不到。

    和动物沟通还不是最让陆言激动的，关键是，这玩意适用于继往开来，是个能升级的技能。

    曾经听隔壁广和楼的说书先生，讲神话故事，传说有圣贤，说动拦路的石块长脚走开；有仙人，一语掀起江河湖海，一言崩塌名山大川。

    不知道当他自己修为到一定高度的时候，能不能做到这些，但既然还有进步空间，就说明这个灵语术不是单纯沟通交流那么简单。

    收了奖励，陆言在想方才生平中的信息。

    神仙道那些情报，对他来说都是可有可无，关键在于，修行的境界。

    陆言从狸道人的生平中，清晰的了解到了如今大宣，真正的境界划分！这是最珍贵的。

    他了解到纳气分三境，引、养、盈，引为三十载，养为六十载，盈为九十载，百载之上，就是炼精之境。

    而炼精之境，是为宗师！

    ......        

