
是夜。

韩屿看着对面的卧室，粉蓝色的窗帘被拉了起来，比如说那人抱着一个圆圆的东西正在雕刻。

应该是雕刻吧？

韩屿看着像。

可是这两天，叶歆就从来没有在那个房子里面出来过。

韩屿曾经去找过一次，可叶歆也不让他进去了。

好好的一个人，这是干什么呢？

韩屿看着自己手机里面那个没有备注的号码拿过去。

“喂？”

二狗子一脸懵逼的。

“是我。”

对面的声音传过来，这让二狗子更懵逼了。

“我哪知道你是谁，你谁呀你。”

“……我是韩屿。”

韩屿开口，冷冷的说。

二狗子愣了下。

韩屿。

这名儿熟悉。

等等……

这不就是老大嘴里面的那个韩律师嘛！

二狗子放下手里面的麻将，错出去之后问韩屿：“原来是韩律师啊，你怎么知道我电话号码的”

“叶歆手机里看到的。”

之前二狗子打给叶歆的时候，韩屿就在一旁，瞥了一眼，便记住了那个电话和备注。

“老大？你和老大在一起吗？我跟你讲啊虽然老大她喜欢你，但是你绝对不能仗着这个欺负她，老大其实挺单纯的，如果让我发现你欺负她，就算老大拦着我也绝对不会饶了……”

“没有。”

韩屿皱眉，对面这声音真的是有够聒噪的。

“我和你老大没在一起，她一个人在卧室里，已经十三个小时了，你知道她在干什么么？”

十三个小时？

二狗子眨眨眼睛，考虑了一下，说：“十三个小时不是很正常吗？老大可能忙着呢。”

“忙什么？”

二狗子“啧”了一声，说：“韩律师，你这不是为难人嘛，我哪知道老大在忙什么，我从来都没有过问老大要做的事的经历，也不可能过问，你要问你自己去问啊。”

韩屿默默等着他说完，就挂了电话。

他如果能问叶歆，就用不着给他打电话了。

罢了。

韩屿离开窗户，去了书房继续看案子。

两个人在两个地方都努力着。

待又过了三个小时后，叶歆才停下自己手里面的工作。

“终于完成了！”

叶歆看着自己手里面的大白菜，长长的输了一口气。

那搬回来的十三块石头里，最大的一块是老坑玻璃种的，用来雕刻一颗大白菜最好不过了。

旁边的手机响起，叶歆走过去，刚接起来，便听见对面嘈杂的声音——

“师傅，我已经联系了容老他们几个，他们说已经在画啦！”

叶歆满意的点点头，说：“你让他们别太着急哈，到时候记得签上署名。”

Elva在对面，一边练瑜伽一边说：“老大，你什么时候让我进组织玩玩嘛，黑鹰的名头现在可不小，可是狗哥一点消息都不给我透露，我连地方都不知道。”

叶歆听着Elva撒娇的语气，直接忽视，眉头微皱，问她：“上次年会之后，你没有离开扬城？”

Elva说：“没有离开啊，那边也没有什么好玩的，我想找你嘛，可是狗哥说你又好忙，我就只能自己一个人转转咯。”

“容老他们画好之后，你亲自带过来，我带你一起去黑鹰看看。”

“真的吗？太好了！”

Elva连忙答应，并且在挂了电话之后，直接穿好衣服，亲自去寻了一趟他们催更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926960"  chaptername="第60章  大白菜呀大白菜">加入书签</a>
</div>
