    想到这里，夜蕾心神又定了下来。

    她收起心神走到夜凛身边，然后轻声对夜凛说：“哥哥啊！对不起！是我情绪失控了。对不起，如果有一次机会的话，我一定会控制住自己。不会就这样处理是事情的，我知道苏幂姐姐对于哥哥来讲是很重要很重要的人，但是哥哥你相信我，我真的不是故意的。如果不是她突然出现，阻止我跟阿尧的婚礼彩排。如果不是……她说那些我不喜欢听的话，哥哥我真的不会要她命的！”

    夜蕾说这话的时候，脸上露出十分的懊悔与自责的表情。

    任何人听见她这样的声音，加上她楚楚可怜动人的表情也会觉得她也许真的挺无辜，还会觉得应该是苏幂不知好歹。

    谁让她要主动出现在这，谁让她要说一些夜蕾不喜欢听的话，所以她死有余辜，是她自己找死的，根本跟夜蕾什么关系都没有。

    夜凛太懂夜蕾了，她十分善于伪装自己。

    可是夜凛又会拿她怎么办呢？毕竟她是他的亲妹妹呀，难道他还能杀了她不成吗？

    夜凛什么话都没有说，他只是后悔自己对夜蕾太过于放心，太过于信任她上次所说的不会再对苏幂做出任何伤害她事情。

    夜凛没有回头看夜蕾，只是盯着苏幂的尸体，然后对夜蕾说：“把这些人都放了吧。这次以后你不要在克隆人组织里生活了，他们都不会再接纳你了，我也不想一直帮你隐瞒着你过去所做的那些事，这些事情毕竟现在已经瞒不住了。”

    夜凛说完之后弯腰将倒在血泊里的苏幂打横抱起，然后往外面走去。

    夜蕾在后面看着夜凛将苏幂抱在怀里离开的背影，夜凛自知道苏幂死了之后，从始至终都没有看她一眼，他眼里只有苏幂。

    虽然夜蕾知道苏幂已经死了，但是看着哥哥眼里只有这个女人，她心里还是非常生气的。

    有个声音在心里怂恿她：“早知道刚才救应该做的更绝一点，尸体都不要留，省的她死了之后，还霸占着哥哥心里的位置！”

    “就是！就是！刚刚对她实在是太心慈手软了。不过反正她已经死了，就算哥哥对她再念念不忘，早晚有一天这个死人也会被遗忘的，毕竟活着的人才重要嘛！”

    有心里另一个声音安慰着夜蕾，她这才松了一口气。

    至少哥哥只是暂时离开她，但是还有阿尧啊。

    想到这里，她看了一眼依旧站在原地一动不动被她控制住的楚尧，心里面一片温暖。

    她正要楚尧要走过去，这时，就听见牧师在后面喊叫的声音，他说：“夜王！夜王！你不能走啊，你不能就这样放过她呀！她可是杀了我们同族的人。这样放任她的话，以后她只会更加嚣张啊，夜王！”

    夜蕾实在觉得这个牧师真的是太烦人了，哥哥都不跟她计较了，她还这这里嚎叫什么呢？

    夜蕾愤愤不平地对牧师说：“原本我想放了你，就像这教堂里所有人一样放过他们，可是你真的好烦人你知道吗？既然你一遍一遍的想要找死的话，这么不知好歹的话，那我就成全你！”

    说着夜蕾直接捡起那把铳，就要对牧师开火。

    而就在这时，明明已经离开了夜凛，他的声音却再次在夜蕾到耳边响起，他说：“小蕾记住。从这一刻开始，如果你再杀无辜的人的话，即使你是我妹妹我不会再放过你。”

    夜凛这个声音并没有实质的声音，但是因为夜蕾和夜凛两兄妹双生的关系，即使他们并没有在一起，但是夜凛心里所想的，都可以通过这种方式传达到夜蕾的脑海当中，给她带来话在耳边的错觉。

    夜蕾摁下扳机前的那一刻突然就停止了，她害怕哥哥真的会不管他这个妹妹，所以她害怕了。

    牧师看见夜蕾停滞的动作，他眼睛一转，似乎也是豁出去了，他扑上去就要抢过夜蕾手上的铳，想要替自己以前的亲人们报仇。

    但是那把铳虽然被他抢了过去，但是牧师却突然在此时好像被什么控制住了一般，他直愣愣的呆在了原地，根本就不能动弹。

    而就在这个时候，夜蕾轻声说了一句：“既然不能杀死你，那就让你们所有人的记忆都彻底消失吧！”

    说着夜蕾蓝色的眼睛又开始渐渐变得深邃了起来。

    不知道过了多久，安静的教堂里那些被她控制住的人，他们深蓝色的眼睛渐渐渐渐的在变浅。

    最先清醒过来是身边的楚尧，他看着教堂内安静的众人，他看着拿着铳对着夜蕾却没有动作的牧师。

    他立刻挡在夜蕾身前，茫然的问了一句：“小蕾发生了什么事？”

    夜蕾却当做什么都没有发生过一样，她说：“没什么事阿尧，就是刚刚发生了一些小插曲，但是都被我解决了。阿尧今天的彩排就到此为止吧，我们先走吧！“

    楚尧听见她这么说，也是并不怀疑夜蕾漏洞百出的说辞，好像刚才的事情他全部都忘记掉了一样，根本就不记得有人曾经来过阻止他们彩排这件事。

    夜蕾既然说离开这里，楚尧也就顺其自然地跟着她离开了。

    当他们在走出教堂的前一秒，夜蕾发现楚尧突然停住了脚步。

    看着楚尧往后面看了一眼，他的眼神似乎在那一团苏幂留下的血迹上停留了好一会儿。

    直到夜蕾问他：“阿尧，你在看什么？”

    楚尧摇了摇头说：“没有什么。不知道为什么，就是想往那里看一看。”

    夜蕾自然不会再多说什么，只是对楚尧说：“走吧阿尧，我们该离开这里了。”

    楚尧便收回了目光，眼神略带迷离的跟着夜蕾离开。

    直到夜蕾离开了之后，教堂里那些被夜蕾控制住的人，这时才恢复了正常的眼睛，他们似乎都不记得刚才发生什么事情了，一个个迷茫的对视。

    还有人甚至提出了疑问：“夜蕾小姐呢？刚刚他不是在这里彩排吗啊，牧师你手上怎么拿着一把铳啊？牧师，你在干什么呢？”

    而那个牧师也跟完全什么都没有记起来一样，他只呆呆地看着自己手上的铳，就像看见了什么极其恐怖的东西一样，慌乱的将它丢在了一边，他说：“我也不知道我为什么手上会拿着这个东西。”

    就连在一旁的k和罗刹都忘记了刚才发生了什么，他看到眼前的一片血迹，他们想到了刚刚应该发生点什么事情，并且是他们非常非常难过的事情，可是他们却怎么都记不起来了。

    只有k问罗刹：“刹哥，幂姐呢？她怎么不见了？这一摊血是怎么回事？我怎么什么都想不起来了。”

    罗刹跟K的反应一模一样，他也是什么都想不起来了。

    好像刚才一切都处在梦境当中一样，可是明明是有一些事情发生了呀。可是究竟是什么？

    ……

    夜凛将一点生命迹象都没有的苏幂带回了星辰大海！

    司空翼看着夜凛满身血迹，抱着的苏幂也是一点生命迹象都没有，他忙道：“夜王，这娇娇小姐，她怎么了？”

    夜凛没有心情跟他解释事情缘由，只对他说：“快，速度去把纪教授给找过来。”

    “纪教授……”司空翼瞪大眼睛，“夜王，您说的就是那位当初的字母团里，唯一被夜蕾小姐放过的那位谁都不见的……纪教授吗？”

    “对。”夜凛面色凝重地说：“告诉他，该是还我人情的时候了。”

    司空翼听见夜凛居然要找纪教授，他就知道事情不简单，边向外跑边说：“是，我这就去把纪教授找来。”

    一个小时之后，一个满头白发戴着眼镜的男人走了进来。

    如果此时的苏幂睁开眼睛的话，就会发现这个男人她非常的眼熟，这个神秘的纪教授经常出现在各种人口中的介绍说，就是当年她母亲疯狂的追求者纪许。

    纪许看着房间中一点生命迹象都没有的苏幂，他瞪大了眼睛，对夜凛说：“这是小幂？她怎么了？”

    夜里说：“她死了。”

    纪许难以置信的说：“怎么可能？她怎么会死了？是谁做的？”

    夜凛回头看他对他说：“是小蕾。”

    “什么？是夜蕾小姐吗？”

    对此夜凛并没有多说什么，只对纪许说：“纪教授。我要你让她活过来。”

    纪许看着夜凛，他说：“夜王你别开玩笑了，我怎么可能让一个死人活过来？”

