    千与和千寻哭得厉害，好不容易见到爹爹，好不容易有爹爹结果又走了。

    张碧华在后院听到两个孩子的哭声，知道南宫云齐已经离开，和李垣静赶紧从后院出来，瞧见两孩子哭得可怜，两人心疼地上前一人抱着一个孩子哄着。

    林玉竹眼眶也有些红，她是真的爱上了南宫云齐，想要和他在一起一辈子。

    两世为人，第一次深爱一个男人，奈何上天弄人。

    李垣静心疼的不得了，给两个孩子擦拭着脸上的泪水，哄着道：“千与别哭了，爹爹忙完了会回来的，我们都会陪着你们的。”

    张碧华也心疼千寻，一个劲地哄着，还拿出了买的糖果。

    林玉竹叹息一声心中难受，李荷儿抱着阳阳走出来，看到林玉竹的模样安慰道：“他会平安回来的。”

    这一刻林玉竹终于明白李垣静的苦，日复一日的等待，日复一日的担忧，她没有李垣静坚强：“干娘这些年你是怎么过来的。”

    李垣静苦笑一声道：“熬着熬着就过去了呗，再没有遇到你之前我每天都诵经念佛，只有这样我才不会去想那些乱七八糟的事，遇到你之后，我就换了想法，不管我怎么担忧始终改变不了有些事，你干爹年纪大了，再熬两年就能回来了，我就想着我一定要养好身体，不然你干爹回来看着我这样该多心疼啊。”

    林玉竹用手帕轻轻擦拭了一下眼角，咬唇眼神坚定了很多。

    是啊！

    她如果不坚强一点，孩子们更难走出这一次的离别情绪中吧，勉强勾起一抹笑容，从袖口中拿出两颗糖递给了千与和千寻道：“这一次爹爹给你们带了好多好东西回来呢，你们要不要去看看啊。只要你们不哭了，明年爹爹回来还会给你们带好东西呢。”

    南宫云齐送来的东西都在堂屋中放着，两个大箱子也不知道里面是什么。

    千与和千寻拿着糖，情绪也渐渐稳定下来。

    林玉竹拉着两个孩子的手，冲着张碧华和李垣静一笑道：“娘亲们不用担心我，我再熬一年就能熬出头了，这一年我能熬过去的。”

    她不能太悲伤，这会让所有关心她的人担心。

    拉着孩子进了堂屋，李荷儿几人也跟着进了屋子，她们也好奇南宫云齐送了什么东西来。

    打开第一个箱子，里面放的全是林玉竹用得上的东西，充满异域风情的铜镜，首饰还有一些小物件。

    另外一个箱子却全是孩子的东西，千与和千寻一眼就看到了箱子里面放着的各种零嘴吃食。

    大年三十晚，全家人喜庆地在一起放爆竹。

    新年了。

    大年初二，林奇和秦三就像约好的一起提着各种礼品来到了林家。

    林玉竹看着两个徒弟来了很热情地接待。

    今年两人的家人都没有来，林玉竹把准备好去年一年的红利还有工钱递给两人。

    两人在一起做事，所以钱都是一样的。

    钱袋中有三张十两银子的银票。

    林奇和秦三好奇地打开钱袋，当看到里面的银票后两人都震惊了。

    秦三道：“师父你给多了吧，我们就算一年的工钱加起来也没有这么多钱啊。”

    他们一直在林家吃住，而且他们还是学徒呢。

    林奇也道：“师父你给我们太多了。”

    他觉得有十两银子就够多了，结果三十两银子，这是以前想都不敢想的事情。

    林玉竹含笑道：“这里面包含分红，只要跟着我做事的人都有，去年一年你们两个辛苦了，特别是下半年跟着我哥哥去了安阳城之后，面馆能赚那么多银子离不开你们两个的努力，这些银子都是你们应得的，好好把银子收下，就别和我客气了知道吗。”

    她对两人的期待很大，明年如果两人继续好好努力，赚的银子更多。

    秦三和林奇捏着钱袋心里很感动，他们两个对视一眼都从彼此眼中看到了坚定，这辈子认定了林玉竹，只要林玉竹不嫌弃他们，他们愿意跟着林玉竹做一辈子的事。

    秦三和林奇被留着吃了午饭后才离开。

    林玉竹把瘦猴还有叶子他们叫到了一起。

    堂屋中，所有椅子凳子上面坐的都是人，林玉竹面带笑意地看着大家，含笑道：“去年一年大家很辛苦，这一点我都看在眼中记在心上，你们年纪也大了，身上也该留一些体己钱，特别是叶子和红秀两个都是大姑娘了。”

    说完她目光落在了小丫身上道：“我最要感谢的是小丫，你真的帮了我太多的忙。”

    小丫道：“是小姐一直在照顾我。”

    林玉竹很欣慰：“今天给你们的银子都是我的心意，不管你们有多不想要都要收下，剩下的工钱我都给你们存着，等你们长大要嫁人要娶妻的时候一起给你们。”

    林玉树会意，给每个人都发了银子，瘦猴他们几个在面馆做事的一人五两银子，叶子和红秀几人在医馆做事的大孩子也是一人五两银子，而像小豆几个孩子一人是一两银子。

    剩下的便是给春伯和梅花，春伯说什么都没有要银子，梅花收下了额外给的一两银子红利。

    所有的银子都分配完毕，林玉竹也松了一口气，他还真怕这孩子脑子一热都不愿意收下，其实她最希望看到的就是大家把钱收起来，好好存着。

    当初收留瘦猴他们不仅仅是看着他们可怜，同情心泛滥，更多的是想带着这些孩子好好生活有一个好的未来。

    瘦猴他们捏着银子一个个低垂着脑袋，知道今天是过年不能哭，但他们眼眶就是忍不住发红，鼻子忍不住发酸。

    从爹娘去世之后从没有人对他们这么好过，林玉竹一家不仅处处照顾他们，还从未欺负过他们，给予他们尊重，还处处为他们将来做打算。

    心里早就认可了林玉竹一家，把林玉竹一家当亲人，但这一刻他们还是忍不住的感动，想要用余生来报答这一份恩情。

    林玉竹见大家情绪低落，无奈道：“今天可是过年呢，你们这样我可不开心啊。”

