    【圣诞快乐，哈利·波特。】

    小小的纸条上只写了这么一句话，哈利把纸条翻了个面，可也没有发现最受欢迎教授的人选是谁。

    只有在信封上留下了一个署名——霍格沃茨最受欢迎的教授。

    “结果呢？”

    哈利还记得尼古拉斯爵士，也就是格兰芬多幽灵对他说过的——等到圣诞节他就明白是什么意思了。

    可这到底是什么意思啊?

    哈利完全没明白。

    罗恩也醒了，他看到了床脚的包裹，把寄给自己的信件打开。

    哈利凑过头看去，发现那上面也没有最终的投票结果，只有一句类似的话【圣诞快乐，罗恩·韦斯莱。】

    两个人交换了一下目光。

    “我明白了。”罗恩突然说道。

    “你明白什么了？”哈利惊讶道。

    “明白海默教授为什么会这么做了。”罗恩思索着说道：“珀西还不让我把这些话说给别人听，他说海默教授在上学的时候很有可能在没有收到过圣诞礼物的，至少其中一年是这样。所以教授才会想着给每个人送去一份圣诞礼物，这就是了——”

    罗恩扬了扬手中的纸条：“一句来自最受欢迎教授的祝福，尽管不知道究竟是谁，但还是挺有创意的。这应该是教授为了那些收不到礼物的学生考虑的，没准其他教授也有，例如宾斯教授，有谁会给幽灵送圣诞礼物呢？”

    “等-等-等一下！”

    哈利突然变得和奇洛一样结结巴巴，他连忙询问道：“你为什么之前没说过这些事情？”

    “因为珀西觉得这算是海默教授的丑闻了。”罗恩耸耸肩说道：“为了我们的安全考虑，不便于大肆宣扬。哦，对了，还有一件事，我们不清楚是谁要举办教师嘉许会的，但礼物的提议确实是海默教授自己提出来的，这还是他在采访中亲口对我们说的。”

    哈利沉默了，他感觉自己的心脏沉甸甸的。

    在罗恩看来，收不到圣诞礼物是很难想象的事情，可哈利不这么认为。

    从小到大，他都是这么生活过来的。

    甚至在今天早上醒来之前，他都没想过自己会收到圣诞礼物。

    罗恩已经兴奋的拆起包裹了，结果看到了一件暗紫色的毛衣。

    “哦，是韦斯莱家特有的毛衣。”

    他的语气有些无奈，随后转头看向一动不动的哈利问道：“你在想什么？”

    哈利从茫然中回过神来，他兴致缺缺的拆开一份纸包，低声叨咕道：“我好像明白尼克为什么会那么说了。”

    “尼克？尼克·勒梅的尼克？你知道尼克·勒梅是谁了？”

    “不，是差点没头的尼克，我专门找过他一次，询问有关海默教授的事情——等等，这是什么？”

    哈利不解的看向纸包中好似银灰色液体般的布料，罗恩倒抽了一口冷气。

    “是一件隐形衣。”他压低了声音说。

    哈利很快在隐形衣中发现了一张没有署名的信。

    【你父亲死前留下这件东西给我。】

    【现在应该归还给你。】

    【好好使用。】

    【衷心祝你圣诞快乐。】

    ================

    另一边，散播祝福的托比还没来得及查看自己的圣诞礼物，他甚至都没有在自己的办公室，而是和艾尔坐在一小堆篝火旁边，二人拿着一大一小两串棉花糖，正在火上烤。

    在他们附近是冰天雪地，荒无人烟，太阳刚刚才升起来。

    “呀。”

    艾尔一边说着一边把烤好的棉花糖送进嘴巴里，结果嘴巴就被上下黏住了。

    托比打开脚边的手提箱，从里面拿出一个热腾腾的茶壶，将冒着热气的茶水倒在茶杯里，递给艾尔，同时说道：“中午，中午不是有圣诞晚宴么，再坚持一会我们就回去，再不回去也不行了，冬天的禁林实在是太折磨人了。”

    二者都已经深入禁林不知多远了，让凯特尔伯恩教授花了半辈子时间探索的禁林远没有边缘看起来那么简单，为此托比和艾尔已经连续好多天没有回到城堡了，不过这让他们好好见识了一下所谓的禁林，尤其是当夜晚来临的时候，昨晚托比就怀疑路过帐篷的巨大身影不是巨怪，而是巨人，又或者是什么其他的体型巨大的神奇动物。

    今天一早托比还远远瞧见了一只金飞侠——在曾经的魁地奇比赛中是没有金色飞贼的，那是后来才由巫师们制作出的造物，在最初的魁地奇比赛中找球手们追逐的都是金飞侠这种神奇动物。

    这还真是不可思议，因为金飞侠已经濒临灭种了，可惜托比仅仅眨了个眼的时间，那只金飞侠就飞得没影了，速度一点也不比金色飞贼慢。

    在分享完所剩不多的茶水后，托比将篝火扑灭，又从手提箱里拿出银光闪闪的铲子抗在肩上，任由艾尔在前面带路。

    禁林里的光怪陆离并不少，可惜有用的发现并不多，很多时候为了避免惹出麻烦，托比也只能远远避开——不过这和他以前考古时没什么两样，许多古代遗迹中的危险数不胜数，要是全都凑上去的话早就尸骨无存了。

    他们如今所在的位置是一片山坡，禁林深处的山地有很多，不然也不会出现山地巨怪这个品种。

    周围的树木依旧茂盛，尽管叶子都已经凋零了，可还是一片遮天蔽日的景象。

    艾尔在一棵树木旁边绕了好几圈，它使劲嗅了嗅鼻子，忽然找准一个位置指了指。

    托比将抗在肩上的铲子一扔，这把铲子像是突然活过来了一样，不用人使用就自己以在积雪中挖出一个不大不小的深坑。

    等大铲子不再挥舞后，艾尔又拿出小铲子同样一扔。小铲子自动继续挖掘，艾尔呆在深坑里面，仔细用爪子扫了扫冻土，随后欣喜的捡起一枚银西可。

    “估计又是失踪的学生们留下的吧。”

    托比失望道，这么多年来，在禁林里不知失踪了多少人，但他来禁林可不是为了捡钱的。

    等艾尔将西可放进肚皮口袋以后，托比又从手提箱里拿出一个模样复杂的装置，整体看起来像是一只陀螺，但底下却长了几根弯弯的细腿。

    等陀螺落地后，细腿开始到处倒腾着，在四周走来走去。

    托比与艾尔耐心等待着。

    陀螺绕着深坑走了几圈，随后一下子停在一棵树干底下，它忽然开口大叫道：“发财了！发大财了！”

    “运气不错。”

    托比开心的说道，通常情况下陀螺只会喊“微不足道”，“穷鬼！穷鬼！”之类的话。

    在禁林里寻找古代遗迹很不容易，因为禁林实在是太大了，托比也只能先让艾尔大概寻找财物之类的东西，然后再让陀螺在附近仔细搜寻，有点像是碰运气。

    两把铲子又开始接连不断的挥舞了，托比和艾尔各自拿出一副大小合适的望远镜顶在眼睛上，朝深深挖出来的洞口里瞧去。

    也不知道地底的异物到底埋的有多深，不过对于禁林这种位置自然是越深越好了，这代表年代久远。

    等铲子们不再挥动后，托比又从手提箱里拿出一只简陋的稻草娃娃，艾尔也把自己的小飞毯拿出来，让娃娃坐着飞毯钻进洞口。

    没过一会儿，飞毯重新飞回到二者身边，托比拿起娃娃仔细瞧了瞧，发现娃娃脸上的表情还是在微笑，这就说明地底暂时是没有危险的，也不会引出什么可怕的东西出来，例如怎么也打不死的木乃伊。

    于是铲子们又开始挥舞了，这一次挖掘的时间额外长，艾尔已经在洞口附近额外搭起一片篝火，无聊的烤着面包片，只剩下托比还在盯着洞口深处的进度，他的眼睛一刻也没有离开望远镜。

    “谢谢。”

    托比接过艾尔烤好的面包片说道，地底漆黑一片，但两把铲子都在放出银色的光芒，用不着担心光源问题。

    “等一下！”

    托比忽然叫道，远远的铲子们像是听见了他所说的话一样，立马停了下来。

    托比在望远镜外圈拧了拧，仔细瞧着铲子们挖掘出来的痕迹——那看起来像是一座石台，表面还刻满了奇形怪状的雕刻，托比认出那是古代如尼文。

    除此之外，在石台上还有着一小块凹槽。

    如果托比没看错的话，那处凹槽正与校长办公室中的冥想盆契合，仿佛原本就是一对的。

    “和冥想盆有关......”

    托比忍不住扬起嘴角。

    “真是完美的圣诞礼物。”

