    “伯爷，这好像是他们的传统，咱犯得着管这些吗？”张懋对于楚宁的做法也有些不解。

    他倒不是怕那些马穆鲁克人，作为曾经的手下败将，张懋对于他们，在心里上还是有着巨大的优势的。

    “咱们以后要长期在这片土地上立足，所以，不能完全依照他们的风俗来，当然尊重他们的风俗习惯是一回事，这种陋习就是另一回事了。

    你去安排一下，出一张告示，告诉成立的居民，我们是大明的军队，只要有我们在，只要他们不反抗大明，我们就保证他们家人和财产的安全。

    我没想过用这种办法收买人心，但是这却是给那些马穆鲁克人一个好的教训！”楚宁恶狠狠地说道。

    “伯爷，议纳勒在外求见。”

    “让他进来吧。”

    “伯爵殿下，已经按照您的吩咐做完了，一共四千三百人，全部羁押在广场上。

    只是，他们都是此次大战的有功之人，殿下能否”

    “在进城之前我就三令五申，既然他们把老子的话当成耳旁风，那就不要怪老子心狠手辣了，呸，就不要怪老子不讲情面了。

    走，随老子去广场，我要禽兽斩下第一个违抗军令的人的头！”说着楚宁大步流星向外走去。

    此时的阿勒颇广场上，四千多人被捆在广场之上，在他们前边，是整齐站着的马穆鲁克四万大军，广场四周站满了阿勒颇城的百姓。

    他们没想到自己有生之年会碰到这样的场面。

    作为一座重要城市而且还处在边界上，他们见惯了胜败兴衰，每一次城池的统治者更迭，他们都要经历一次洗劫，他们对此已经麻木了。

    他们从来没想到，有人会因为他们被抢劫，而处罚那些战士，甚至是将领！

    此时整个广场气氛异常诡异，安静的出奇，只有那些被捆在广场上的人，发出惊恐、愤怒、不甘的声音，剩下的不管是他们前面的马穆鲁克士兵，还是周围的阿勒颇的百姓，都安静的可怕。

    楚宁没有多废话，走到被捆在第一个的一个马穆鲁克将军身亲。

    随着楚宁的进场，八百明军随后入场，每个人都手提钢刀，站在一个被捆的马穆鲁克士兵身后，楚宁缓缓抽出腰间的龙泉宝剑。

    在阳光的照射下，他在宣府‘顺走的’朱祁镇的御用宝剑，光芒四射，寒气逼人，楚宁看了看身前的马穆鲁克将领，“能死在这柄剑下，也是你的荣幸了。”

    说完，楚宁对着那人的脖子挥下了宝剑。

    一道血剑喷涌而出，楚宁的这一剑似乎就是命令，就是号角，身后的八百明军几乎同时挥下了手中的钢刀。

    在数万马穆鲁克将士，和阿勒颇百姓的见证下，四千多名马穆鲁克将士，被处决了。

    “哄！”人群先是爆发出一阵惊呼，然后就是安静，每个人都不相信眼前发生地一切。

    楚宁却一直面无表情地站在那，看着行刑，而那些明军士兵，就如同机械一样，斩杀完之后，走向下一个，然后挥刀，转身。

    好多阿勒颇的居民在第一轮过后，就闭上了眼睛，有些甚至受不了这种诡异的气氛，开始呕吐起来，这包括许多马穆鲁克士兵。

    也许他们是战场上勇敢的战士，他们习惯看尸山血海，但是这样的行刑，他们也是平生第一次见到。

    直到四千三百名违反军纪的马穆鲁克将领和士兵，全都被处决完毕，他们依然整齐地转身，走到楚宁身后。

    楚宁则像是刚刚完成了一件非常小的事一样，甩了甩龙泉剑，转身离开了。

    楚宁离开之后，有士兵驱赶着阿勒颇的百姓，收敛尸体，清洗广场，但是四千多人被集中行刑，那场景简直就是血流成河。

    血腥气是很难清洗干净的，从此，这个阿勒颇曾经最热闹的地方，变成了人迹罕至的恐怖存在。

    自此，在阿勒颇，在马穆鲁克，在奥斯曼，都流传着一个嗜血伯爵的传说，这个传说比德古拉还要恐怖，而传说的主角是一位神秘的伯爵。

    据说，这个传说就是从阿勒颇开始的，也是从这次行刑开始的。

    楚宁当然不知道自己已经成为了恐怖故事的主角，就算知道他也不会在乎。

    他现在更加关心，那个千里之外的奥斯曼苏丹，什么时候能发兵打过来。

    如果穆罕默德二世苏丹对于这场战斗根本不放在心上，楚宁的处境就尴尬了，毕竟他只有一万人，加上马穆鲁克的军队也不过六万人，想要远征奥斯曼腹地，简直就是痴人说梦。

    所以，楚宁在不断祈祷，穆罕默德二世愤怒，然后发兵来阿勒颇，这样他才能在相对有利的情况下，和奥斯曼大军进行一场大战。

    不过让楚宁意外的是，最先赶到阿勒颇的竟然是威尼斯的商人！

    “威尼斯公国宰相托尼克，见过东方的伯爵大人。”

    “威尼斯公国？你们到这来不会是因为我长得太帅，至于丝绸和瓷器，我目前已经全权交给了马穆鲁克王国代为经销，如果想做生意。你们可以去找他们谈。”

    楚宁的话说完，坐在一旁的议纳勒感动的眼泪都快流下来了，自己小心翼翼地伺候着楚宁，一个重要的原因就是楚宁在占据了苏伊士和塞得之后，将未来五年大明丝绸和瓷器的销售权交给了马穆鲁克。

    这可是一笔巨大的财富啊，虽然楚宁告诉他不可以涨价，薄利多销，但是就算再薄利，那也是一笔巨大的财富。

    他原本还担心楚宁只是骗自己，没想到，楚宁当着另外一个国家的宰相都这么说，那就说明楚宁真的是把那些东西的销售权交个了马穆鲁克！

    而且还是整个地中海都知道，最会做生意的威尼斯人，真不枉费自己鞍前马后这么长时间啊。

    “尊敬的伯爵大人，托尼克这次是受到教皇的委托，前来与伯爵大人做一笔交易的。”托尼克说着，脸上露出了一丝高傲。

    作为西方世界的统治者，教皇是无可争议的存在，能代表教皇那简直就是无上的荣耀。

    至于眼前这个东方人，不过是一个小小的伯爵，自己亲自前来已经是给了他天大的面子了。

    “有什么话就说，摆出这么一副表情，老子看着就不爽。”楚宁看着托尼克傲慢的神态，心里一阵腻歪。

    如果说是辫子朝末年，你一个西方人傲慢一下，也可以理解，现在你他娘的傲慢个屁。

    更何况楚宁已经猜到了，这个托尼克此次前来目的。

