    屈于淫威，小银只能昧着良心告诉两娃叶轻染所在的方向。

    俩娃一喜，一想到马上就能见到娘亲了，就好高兴呢。

    俩娃朝着玄月银狼指引的方向，飞奔而出。

    虽然年纪小小，不过五岁，可是继承了父母强悍血脉的二人，天赋超绝，堪称大陆亿万修炼者的天赋天花板，实力自然也不可小觑。

    咦？

    行至一处山谷外，两人敏锐听到了说话声，本来他们是不打算搭理的，可是关键是那说话声里传来了‘叶轻染’三个字。

    魔小狐和傅千尘都停住了脚步。

    只是一个眼神交流，两人就默契地朝着山谷靠近。

    说话的声音越来越清晰…

    “叶轻染带着两个废物，怕是狩猎不到什么灵兽吧？”

    “什么两个废物？我看是三个废物吧！叶轻染即便射箭本事一流，可说到底还是灵根都没有的废物，以后能有什么成就？”

    “等明天集合评定成绩的时候，我一定要好好羞辱羞辱叶轻染这个贱人！”

    ……

    越听，两人的脸色就越沉，身侧小小的手都攥成了拳头。

    开口一个废物，闭口一个贱人，这些人的嘴巴都是吃屎用的吗？

    悄悄翻过一块巨石，然后他们就瞧见了那些背地里骂他们娘亲的元凶。

    “是他们！”

    只见山谷里，坐在地上休息的人，赫然是叶欢欢、沐青柔、东方轩以及曲江。

    魔小狐和傅千尘自然是认识叶欢欢几人，曲江他们就不认识了。不过这人贼眉鼠眼，说话如此难听，绝对不是什么好人！

    “好啊，又是他们！”

    “胆敢骂美人娘亲，看我不收拾收拾你们！”

    魔小狐额头青筋浮现，帅气的小脸蛋上怒火熊熊燃烧。

    傅千尘咬着牙根，眼睛都气红了。

    “果然是丑人多作怪！”小灰灰用翅膀插着腰，愤愤骂道。

    骂小主人娘亲，就等于骂它小灰灰娘亲！

    “让我去揍他们！”

    魔小狐忍无可忍，作势就要出去为美人娘亲讨个公道，却被傅千尘一把抓住。

    “你先等等，你就这么出去了揍他们一顿，不就暴露了吗？到时候他们这些欺软怕硬的肯定不敢找父君麻烦，就会处心积虑为难漂亮娘亲。虽然漂亮娘亲不怕他们，但是她怕麻烦！我们还是不要给漂亮娘亲惹麻烦了！”

    “也对。”魔小狐很赞成傅千尘的话。

    “你有什么好主意吗？”

    傅千尘四处看了一遍，然后在某个地方停驻，眼神一亮。

    ……

    这处山谷，较为狭窄，不过因为上方植被不多，所以光线较好。叶欢欢几人是正好路过这里，便驻足歇息。

    他们刚在议论叶轻染的事情，气氛正浓，这时，一道小小的身影冲了过来。

    几人顿时警铃大作，以为是有什么灵兽偷袭。

    定睛一看，原来是一个衣衫褴褛的野孩子。

    “哥哥姐姐们，你们见到我弟弟了吗？”

    伪装之后的傅千尘，脸上满是污垢，将他和国师大人八分相似的脸遮掩的毫无可取之处。

    叶欢欢几人松了一口气的同时，俯视着傅千尘的眼神里，尽是嫌弃鄙夷。

    “哪里来的野孩子？脏死了！身上还那么臭！”

    沐青柔捂着鼻子，拧着眉梢。

    叶欢欢亦是后退几步，虽然动作没有沐青柔夸张，可是眼底的厌恶是一清二楚。

    曲江见两位女士这般反应，当即站了出来，抬脚就往傅千尘身上揣，却被他灵活躲开。

    傅千尘微垂的眼底，浮现出一丝冷光。

    曲江见自己一脚被躲开了，为了避免尴尬，他也没发作，而是沉着一张脸问道：“你是哪里来的野孩子？识相的就给本少爷滚远点听到没有？”

    “我是附近村子猎户家的孩子，我和我弟弟走散了！弟弟还小，会不会被野兽吃掉啊？”

    傅千尘语气担忧。

    几人信以为真。

    曲江却是不以为然，“你们这些卑贱的凡人，死了就死了，你弟弟肯定是被野兽吃了，说不定骨头都不剩了。你待会也会被野兽吃掉的！像你这种低贱的出生，死了也是活该！下辈子投胎记得擦亮眼睛。”

    其他三人听了曲江的话，面色如常，俨然是心里赞成他的话的。

    见傅千尘还站在那里，扬着下巴望着他们，身上肮脏破烂。

    东方轩觉得自己的眼睛被污染了，顿时喝骂：“你还站在这里做什么？还不快滚！”

    叶欢欢因为需要在外人面前保持自己端庄得体的人设，所以并没有说什么难听的话。不过，她也没有开口去帮傅千尘说话。

    甚至于，她直接移开目光，似乎多看一眼傅千尘，都觉得脏。

    傅千尘的脸色不由沉了下来。

    即便他是西极逐鹿之巅的小少主，身份尊崇，更胜眼前这几人不知多少倍，可是年纪小小的他，一直都从未轻视过任何人。

    父亲从小就教育他，每个人都有自己的闪光点，不要轻视任何人。

    娘亲则是告诉他，人无尊卑，事无贵贱。

    就连傅千尘这个五岁小孩子都懂的道理，叶欢欢等十几二十岁的成年人却一无所知。

    “哥哥姐姐，你们能抱抱我吗？”你们不是嫌弃我脏，想要躲我远远的吗？

    我偏不如你们愿！

    叶欢欢几人怀疑自己听错了。

    他们什么尊贵的身份？身上也是干干净净的，怎么可能抱一个脏兮兮的野孩子？

    “滚吧你，什么垃圾玩意！”沐青柔直接开骂。

    然而，不等叶欢欢几人反应过来，傅千尘二话不说就往他们身上蹭。

    最先是叶欢欢，随即是沐青柔…

    总之，傅千尘将身上抹的泥都蹭在了他们身上。

    几人又惊又怒，纷纷出手，杀机乍现，竟是动了杀心！

    可是傅千尘，灵活的像条泥鳅，饶是几人使出了吃奶的力气，却碰都碰不到他的衣角！

    没过多久，几人身上都是脏兮兮的，像个乞丐一样狼狈。

    “弟弟~”

    这时，山谷外传来一阵高喊。

    傅千尘：“……”

    这个魔小狐，就不能服个软，喊他一声哥哥吗？

    这样子，让他很没面子的！

    “弟弟，我在这里！”

    傅千尘绝逼不会喊魔小狐哥哥的。

    “弟弟，救我！”

    山谷外又跑来一道身影，叶欢欢几人定睛一看，发现除了一个衣裳同样褴褛的小孩之外，还有一群个头宛若鸽子大小的…毒蜂!

    “是血皇后！”

    叶欢欢尖叫一声，甚至都破音了，俨然失去了平日的优雅。

    “啊啊啊，你别过来啊！”

    沐青柔大声喊道，吓得花容失色。

    但见那群血皇后，密密麻麻，宛若蝗虫过境。

    血皇后，那可是至毒的黄蜂，被蛰一下，虽然不会致命，可是绝对能让人疼的死去活来！不仅如此，身上还会留疤！

    若是被蛰的多了，会全身溃烂而死！

    几人皆是瞳孔紧缩，宛若见了鬼似的。

    魔小狐怎么会理会他们？

    他好不容易引来的一窝血皇后，当然是要送到这几个骂他美人娘亲手上的。

    于是，魔小狐脚下速度更快了，撒丫子狂奔，不一会儿就来到了几人面前。

