    十四与十七从来没有忘记，他们的一个重要任务。那就是早日让十八的真灵回归神界。

    虽然这一路上也有些收获，但是距离凑齐所需之宝物却还是远了一些。

    近些日子以来，原本每天大大咧咧的白昊却一直愁眉不展。

    十四见状询问原由，白昊对他说道：

    “十四哥哥，山雨欲来啊，今后事情恐怕就要多起来了。可是十八师姐归来，却还是遥遥无期。真不知道，如果再过些日子，我们还有没有机会再让十八师姐归来了。

    我好想念十八姐姐啊。”

    说着话，两滴眼泪顺着白昊的眼角滴落了下来。

    十四一听，心里也是一阵难受。

    是啊，一转眼，将近十三年了。十八竟然去了十三年了。

    当初神王宫那小院子里那个温婉漂亮美丽大方的师妹还烧的一手好菜的十八师妹，竟然没了这么久了。

    “昊昊，神界将来会发生什么，真的没法预料。我们得抓紧些了。”

    十四新的的紧迫感，也是重的很。

    他和白昊还不一样，白昊更多只是因为十八对她好为她做了很多事而感动。

    但十四不是。

    十七十八可都是他身边长大的妹妹。在神王宫这样一个大家庭中，他就相当于这俩妹妹的亲哥哥。十八的离去，虽然没让十四外边崩溃掉。

    但在午夜梦回，无数次他都因为梦到十八而睡意全无。

    修为到了他们这种境界，原本早就可以再不用睡觉。

    但是为了多梦到些十八，给自己寻找下去坚持下去的动力，十四将自己原本只有一个蒲团的修行室，改成了“大床房。”

    对于十四来讲，修行室比卧室更方便做到跟十八有关系的梦。

    十四知道十八的心思，虽然这个姑娘温文尔雅比不得十七来的痛快。但是她的一举一动，是那样的明显。

    十四虽然在感情这种事上木讷了一些，但一并不意味着他是个傻子。

    但他，实实在在对十八一点点男女之间的意思都没有。这就是他妹妹，很疼爱很疼的那种。

    “师兄，当初在凡间，我听说过那北域北海之中有北海蓝宝石。虽然没考证过不知道到底是真是假。

    但我们可以去看看。有很好，没有也无所谓。大不了咱们俩再去找找嘛。”

    “嗯，既然是下界的东西，就去一次吧。万一真有，十八应该离回来不远了。

    目前咱们这药材有凑齐了，她回来应该快了！

    让十八早点回来做饭。”，

    十八的饭，确实是真的好吃，也难怪十四与白昊都是念念不忘。

    “十八你早晚会再见到的，毕竟她会回来的对吧”，十四这句话，其实是在给自己打气，也是在给白昊打气。

    ……

    老七呢速度飞快，神王境界连老头子不使劲都追不上。

    此时他用力了全力，像海棠林极速飞去。

    只不多时，他就出现在了海棠园小世界门口。

    一众师兄弟都是海棠林常客。自然知道进去方法，只一闪身，就没入了海棠园小世界界门的屏障之中。

    “十四！昊昊！快出来！”

    正在琢磨怎么让十八加快回来速度的十四与白昊，听到老七这着急忙慌却听不出好事还是坏事的声音。赶忙迎了出去。

    “怎么了七哥？看你这着急忙慌的样子，可是发生了什么大事？”

    “算好消息，不过也不算好消息。”

    “这……七哥，你快说啊！”

    倒是白昊耐不住问了出来。

    “你们不是一直在找寻十八师妹归来的契机吗。我知道你门那蓝宝石没有线索。今天特意给你们送来一个。”

    “真的？！！！”

    一听老七说十八归来的核心宝物蓝宝石已经有了消息，他们俩都高兴得很。

    没啥好说的，既然有了宝贝的信息，那么自然是不能轻易放弃的。哪怕这个消息只是道听途说或是如何。

    “七哥，什么时候说的？谁说的啊？”

    “我刚刚奉命去下界听说了他们要搞个什么封海计划。哦对了。就是你们前些日子待着的那个凡间。

    因为这些年那一只闹一次”

    老九你见过，人不错...不对，是虫不错”说到这，十四做贼似的四下看了看。见到周围除了他们俩以外没有别的人后方才又恢复了一本正经的样子。

    其实听到这白昊挺好奇，那天鬼王追她时就听鬼王说老九是大毛毛虫，可是九哥明明一副人样子啊。哪有这么好看的毛毛虫。女孩儿对毛毛虫这种无骨之物都或多或少有本能的恐惧。所以她决定还是问问为好。

    “九哥哥真的是毛虫吗？”

    “九哥是虫不假，但却不是毛毛虫，而是一只圣地天蚕，圣地天蚕一族乃是天地初开时的鸿蒙灵族，是世间万虫之祖。血统甚至比什么龙族凤族还要高贵。”说到这里，十四又看了看四周非常小声对昊昊说道:

    “不过说真的，我有幸见过九哥本体，那家伙，长得还真像毛毛虫，就是大了点。”

    说罢哈哈笑了起来。白昊听到也跟着笑了起来。

    “不过九哥和我一样，人缘好，几乎所有的门内事务都由他处理，师兄弟们也都信服给个面子，以后什么事解决不了了而且我不在的话你就找他，包利索”

    听说九哥其实并不是真的毛毛虫后，昊白昊心里好受了很多。拍着小小的胸脯长呼一口气，说着也到了十八的住处。

    十八性格温婉，与世不争，所以住处也就是一片普通的紫竹林。在竹林中建起了一座小茅屋，刚到门口，十八的小侍女就迎了出来对着二人行礼道：“恭迎十四爷，三十六小姐。”

    白昊一愣；“三十六小姐？这什么破称呼，太难听了。”

    十四也觉得不好听，这什么三十六小姐是个什么鬼！

    “以后就叫她海棠小姐吧”

    说着就迈步走进了小院子。十八之前已经收到了十四师兄的传信，自然也是准备了的。更何况，十八可是神王宫掌宫大厨的女儿，说遗传也好说天赋也罢，十八的厨艺自然是众人当中最好的。

