    土罐的首饰袖珍罐！

    　　它会开出什么样的道具呢？

    　　沈默满怀期待地准备打开土罐，可就在他的手快要触碰到土罐时，不由得楞在半空中，下意识地看向电脑桌旁座敷童子的妖身木雕。

    　　那是沈默的吉祥物座敷童子南南！

    　　沈默意识到他亲手开罐是一件非常不明智的选择，将土罐交给座敷童子，依靠她的运气属性去搏一个未来才是最正确的选择。

    　　“南南，你睡了么？”

    　　沈默将他非酋的手收回来，转身来到电脑桌旁，低声询问。

    　　“嘤嘤？老板？我已经睡着啦！”妖身木雕里传出南南奶声奶气地回答。

    　　“·····”沈默一脸黑线，“睡着了还能回话，你莫不是将我当傻子吧？”

    　　啪！啪！

    　　沈默抬手轻轻啪打妖身木雕，厉声念叨，“先别睡，快出来帮老板一个忙，干的漂亮了，老板给你发奖金，给你买皮肤。”

    　　“可是南南已经买下全英雄全皮肤啦！”南南的声音透着无力，显然是提不起丝毫兴趣。

    　　“嘿嘿，你还是太年轻了。”

    　　沈默不由嗤笑，用调侃地语气说道，“南南，再过几天就是国庆节，以我对老马的了解，LOL里绝对会推出新的皮肤套装，你想要么？”

    　　“嘤？！真的咩？”

    　　妖神木雕红光一闪，南南的身影便是落在沈默面前，并且一脸好奇地盯着沈默。

    　　“当然是真的，这都是老马家的老套路喽。逢年过节推出新产品新皮肤，在搞个专属限定之类的噱头，增加商品的收藏价值，完了就是全渠道推广，虽然没有明着让你买，但你瞧瞧那新皮肤一个个都那么炫，都那么萌，每把游戏都在你眼前晃来晃去，你不买几个都对不起人家那么辛苦的宣传不是。”

    　　“买！买！买！”南难听的双眼冒星星，似乎已经在那里畅想身披绚丽皮肤超神五杀的情景，急地原地跳脚。

    　　“买，不过，你得先帮老板我开个罐子。”

    　　“罐子？什么罐子？”南南不解的歪着脑袋，罐子这种东西还得请她来开，老板真是一个奇怪的人类呢。

    　　“就是它，爱与恨交织在一起的小婊砸。”

    　　沈默转身将书桌上的土罐袖珍罐递到南南面前，准备教她打开的方式与所谓的开罐技巧。

    　　但话到嘴边却又不禁打住，所谓的开罐技巧在座敷童子南南面前似乎并没有什么意义。

    　　在南南眼里，什么技巧不技巧的，以她的欧皇气质，随手点开不就行了。

    　　叮！

    　　南南随手一点，土罐的袖珍罐发出耀眼的光华，并开始剧烈的摇晃起来，由内而外的破裂开来，逐渐露出珍藏在里面的道具。

    　　哗啦！

    　　土罐破碎化作点点星光消散不见，南南的手中却是多了一件从未有过的道具。

    　　那是一件小巧而精致的腰佩号角挂件，似乎是牛角制成，角身雕刻着某种玄妙的图腾花纹，似人非人，似兽非兽，禽兽不可区分。

    　　沈默心头一顿，暗道土罐的首饰袖珍罐怎么会开出一件腰佩挂件，他不曾记得装备里有这种东西。

    　　再说，随身挂着坚硬的牛角在腰子那里，难道就不膈应么？

    　　他带着不解与忐忑从南南手里接过牛角挂件，开始查看它的属性。

    　　【哥布林的号角】

    　　饰品：特殊召唤道具（一次性）

    　　稀有度：稀有

    　　装备属性：无

    　　附带技能：

    　　【召唤哥布林：吹响号角时，有50%的几率召唤出一只哥布林战士协助召唤者攻击敌人，有20%的几率召唤出十人数哥布林小队协助召唤者攻击敌人，有1%的几率召唤出百人数哥布林小队协助召唤者攻击敌人，有0.0001%几率召唤出哥布林万人大军协助召唤者攻击敌人。哥布林存在时间60分钟。】

    　　“召唤道具！”

    　　沈默捧着牛头号角楞楞出神，一股狂喜吞没心潮，令人原地亢奋，不能自理。

    　　这件道具价值如何？

    　　从沈默的反应不难看出，他非常中意哥布林的号角。

    　　这可是极为少见的召唤类道具，虽然被召唤物只有六十分钟存在时限。

    　　但它绝对是一件能作为底牌的大杀器。

    　　沈默直接忽视掉前面的哥布林战士，以及小队，目光直接落在哥布林万人大军上。

    　　以他的运气吹出来一只哥布林战士都有些勉强，但要是让座敷童子南南来吹，即便是0.0001％几率都能被视作100％必中。

    　　一支全副武装，装备精良的哥布林万人大军！

    　　啧啧，想想都让人激动不已啊！

    　　那可是一支万人军队。

    　　沈默不由畅想起挥手间指点万马千军，神挡杀神，佛挡杀佛的枭雄英姿。

    　　简直能够比肩名为安兹乌尔恭的骨傲天。

    　　“南南，你真是太棒了。”

    　　沈默发自肺腑的夸赞着南南，如他承诺那般直接给她充值一万块，用来买国庆节皮肤套装。

    　　南南虽搞不懂沈默为啥对牛角那么情有独钟，但有钱拿也是开心不已。

    　　随手点个罐子就有钱拿，简直快乐到不要不要的。

    　　两人都是快乐不已，比召唤师峡谷里的风男都要快乐。

    　　南南被唤出来也是无心再回去睡觉觉，索性继续在召唤师峡谷驰骋。

    　　她现在已经15级，等到三十级就能够参加排位赛。

    　　想想都让那些傲世宗师为之颤抖。

    　　沈默将哥布林的号角收起来，作为自己今后最大底牌。

    　　之前为完成恐怖稻草人的任务，作为底牌的吸血鬼的变身药剂已经使用。

    　　哥布林号角的出现正好弥补底牌的欠缺。

    　　沈默将目光又落在150灵气值上，权衡利弊，最终决定将灵气存起来，用作升级自身等级。

    　　而替身稻草人这件特殊道具，自然是作为保命的又一底牌。

    　　安排好这次任务所得，沈默洗漱一番，便躺在床上准备休息。

    　　临睡前又是想到蹩叔等人，他们明天一早就要下墓，当真是为他们担心啊。

    　　哒！哒！哒！

    　　沈默耳边不停地响起南南敲击键盘的声音，这让本就有心事的沈默更加难以入睡。

    　　既然如此，沈默索性拿出手机，磨一磨自己的睡意。

    　　像往常一般，刷了刷爆音app，瞧一瞧已经凉透了的木雕视频作品，沈默无奈的摇摇头。

    　　原本还计划在爆音app上上传关于座敷童子南南妖身木雕视频，可经过马十三的警告之后，他便打消了这个念头。

    　　座敷童子南南在来福木雕店这件事情，还是越少人知道越好。

    　　岛国的东芝社就像一把悬在南南头顶的无形利剑，稍有不慎就会再次落下，伤害到南南。

    　　沈默绝迹不会让这种事情发生，因为南南对于他来说实在是太重要了。

    　　沈默可是有开不完的罐子等着南南拿欧皇气质去开。

    　　怎么允许南南受到伤害！

    　　“嘤嘤嘤！”

    　　电脑桌旁不合时宜的传来南南的哭泣声，声音颤抖哽咽，令人心碎。

    　　沈默猛然从床上惊起，心道不会是东芝社的家伙找来了吧，打个游戏都会暴露？不会这么背吧。

    　　“南南你怎么了？”

    　　“呜呜～这只狮子狗老抓我……我连家门都出不去了。呜呜！”

    　　南南哭的很伤心，几近绝望，可想而知她这把游戏的游戏体验该有多差劲。

    　　沈默蹬上拖hai，急步来到南南身旁，一瞅比赛情况。

    　　南南照常完的是女皇艾希，辅助是众星之子奶妈，对线英雄是女枪与狮子狗。

    　　狮子狗辅助是很少见的情况。

    　　南南也是第一次遇见，她对狮子狗的技能不熟悉，导致她十五分钟连一件大件都没做出来，还被硬生生抓死十二次。

    　　现在奶妈已经被抓的挂机，南南刚刚在泉水里被虐死，绝望的放声大哭起来。

    　　她的女皇艾希以0/12/0的战绩，不仅召来队友的狂喷，还有对面狮子狗满满的恶意与嘲讽。

    　　沈默愕然，他没想到南南居然会输的这么惨，她的运气难道不管用了么？

    　　又或者说，她的运气刚刚开罐子给用光了。

    　　又或者lol不仅仅是一场运气的较量，技术也非常重要。

    　　沈默不管那么多，他现在要好好的教训一下这只狮子狗，他实在是太嚣张与残忍了。

    　　“南南，让我来给对面狮子狗上一课。”

    　　沈默安慰一下起身的南南，顺势坐在竞技椅上，等待艾希复活。

    　　十秒以后，沈默用鼠标控制着艾希离开泉水，他现在需要尽快发育，只要拖出一件大件，他就能逆袭。

    　　噗呲！呃……

    　　艾希刚刚走出泉水没多远，便发出凄厉地惨叫声，无力的倒在召唤师峡谷，电脑屏幕也瞬间陷入灰白。

    　　沈默：“？？？”

    　　南南：“呜呜！又是那只狮子狗！”

    　　那只该死的可恶的狮子狗又出现了。

    　　它秒杀艾希，只需要零点零五秒。

    　　一击秒杀。

    　　沈默暴怒狂，键盘狂敲，“我要全网通缉你这只狮子狗。”

    　　狮子狗：“你是不是玩不起？！”

    　　沈默：“信不信我顺着网线爬过去！教你做人。”

    　　狮子狗：“**你个**”

    　　沈默：“你等着！”

    　　沈默回首对着书桌上的大黄木雕嚷道，“狗蛋，快去盐城大学找林灵儿过来！”

