    叶辰表情淡定：“很简单，是你自己告诉我的。”

    “老夫自己告诉你？”金元皱眉。

    叶辰点头：“不错，你自己告诉我的。”

    “本来我在张家遇到你，你去给张老爷子治病，这一点没什么问题。”

    “问题就出在，你不该编出一个蜃毒的借口骗人，还让自己豢养的蛊虫，吃张老爷子腿上的腐肉。”

    “我曾经在一本医术上见过，东南亚那边，就有人用死人的尸体豢养蛊虫。”

    “本来我还不确定，但我救了张老爷子之后，将这件事跟他一说。”

    “张老爷子又不经意透露出他的妻子，是阴年阴月阴日阴时出生的人，我敏锐的感觉到事情不对劲，那时候我就怀疑你了。”

    “后来张老爷子让我看了他妻子的尸体，确实是僵尸不假。”

    “可一魂一魄，被人带走，剩下的二魂六魄，却依旧在体内。”

    “一般人死后，魂魄会很快消散。”

    “张老奶奶的魂魄，却被人封印在体内，难道还没有问题吗？”

    “但是，我依旧没有确定那个人就是你，于是叫张老爷子举办一场法事，当着众人的面烧掉张老奶奶的尸体。”

    说到这里，叶辰摇了摇头：“果然，你按耐不住，自己出现了。”

    “你乔装成做法事的法师，又找个借口，说尸体不宜在张家焚烧，于是带着大家到了郊外。”

    “再利用你的法术，让僵尸复活，吓走所有人。”

    “这样一来，你所有的阻碍都没有了，就能带着尸体堂而皇之的离开。”

    “可是你没想到，这一切都是我和张老爷子的计策！”

    金元的脸色，已经阴沉似水。

    “小子，老夫就说，怎么感觉有人一直跟着，原来是你。”金元愤怒不已。

    叶辰竟然敢坏他好事。

    “唉。”

    叶辰叹了一口气：“我虽然跟着，可是为了不让你发现，也没敢跟太近。”

    “实际上我们知道你的位置，是因为张老奶奶身上有跟踪器。”

    “跟踪器？”

    金元立刻在张老奶奶身上一阵搜索。

    果然找到了一个跟踪器。

    叶辰淡淡一笑：“金大师，这都现代社会了，高科技就能找到你，你以为你的行踪有多隐秘啊？”

    他指了指天上：“天上有卫星呢，随时随地定位。”

    “你——”

    金元气的快要吐血：“叶辰，我跟你无冤无仇，你为什么坏我好事？”

    叶辰双眼一眯：“无冤无仇？

    这些阴年阴月出生的人，都不是正常死亡吧？”

    “你为了修炼邪术，竟然草菅人命。

    还敢说无冤无仇？”

    金元咧嘴一笑：“叶辰，你很厉害，可惜了，今天你们所有人都要死！”

    他一抬手，手中的铃铛晃动。

    “叮铃铃！”包括张家老奶奶在内，七具僵尸突然动起来，朝着人群中冲去。

    “啊！”

    “僵尸，僵尸啊……”

    “快跑！”

    人群中一片慌乱，有几个跑得慢的，被僵尸当场咬破喉咙而死。

    叶辰脸色一沉：“你都成了瓮中之鳖，还敢动手伤人？”

    他直接上前，准备拿下金元。

    金元大笑一声：“小子，你能抓住我？”一甩自己的衣袖，从里面喷出一团黑色的毒雾。

    叶辰急速后退。

    毒雾沾染到附近的草木植物，植物瞬间枯萎。

    张老爷子低喝：“给我抓住他们！”

    张家的一群保镖，一哄而上。

    几十个人冲上去，准备去抓金元。

    “大家小心。

    这家伙有毒！”叶辰开口提醒，可惜为时已晚。

    冲在前面的十几个保镖，被金元的毒气扫中，躺在地上口吐白沫，哀嚎不止！

    剩下的保镖见状，纷纷从身上掏出弩箭，对着金元一阵乱射。

    “嗖嗖嗖！”

    弩箭如雨点一般的涌出。

    金元飞速后退，眼看不敌，转身就要跑。

    “老师，带上我。”朱越久紧随其后。

    金元大吼一声：“滚，成事不足败事有余的东西。”“砰——”他一脚踹出去。

    朱越久一个踉跄，一个狗吃屎趴在地上。

    张家的保镖冲上去，将他牢牢制服！

    叶辰想继续去追金元，对方跑的很快。

    加上各种毒雾、毒虫断后，后面还有大量僵尸在追逐人群。

    叶辰只好放弃，回头去制服那些僵尸。

    在叶辰的银针之下，这些僵尸全部被制服，老老实实的躺在地上。

    叶辰又开始动手，为中毒之人解毒。

    半个小时后，张家统计伤亡情况，一共死了七个人，受伤几十个，还有一些宾客在里面。

    张老爷子看着妻子的尸体，一脸痛苦。

    叶辰提醒：“老爷子，人已经走了，为了防止变故，先把尸体烧了吧。”

    “这些僵尸也不能留着，以免为祸人间。”

    “烧吧。”张老爷子默默的点头。

    众人找来柴火和汽油，就在这块坟地里点火。

    此刻，在山头的另一边，金元躲在远处，死死的盯着坟地里的一幕。

    火焰燃烧起来！

    “叶辰！叶辰！”他的牙齿都要咬碎。

    “你坏我好事，我跟你没完！”

    张家留下一部分人，处理坟地的善后。

    另外一些人带着张老爷子下山，叶辰走在人群中，胡天桥压低了嗓子：“这世界上还真有僵尸啊。”

    “我以前也见过那种诈尸，可是用科学的仪器检查，那是体内有生物电。”

    叶辰一笑：“还就是生物电，实际上人死了之后，早就没有知觉了。”

    “所谓的僵尸，是人体内的细菌在搞鬼。”

    “金元用了东南亚那边的蛊术，虫子寄养在尸体内，诞生了大量的病毒和细菌，颤生生物电，从而控制人体的神经。”

    “才会有‘僵尸’这种东西诞生。”

    胡天桥深以为然的点头：“对，还是要相信科学，什么僵尸不僵尸的，都是假的。”

    叶辰笑了笑，没有说话。

    这话胡天桥估计自己都不信。

    “叶辰。”突然，背后传来了女人的声音。

    叶辰和胡天桥回头一看。

    “你自己处理，我先走一步。”胡天桥非常识趣，拍了拍叶辰的肩膀，率先走下山。

    唐若萱跟上来：“刚才这么危险，你差点就被毒雾命中了。”

    叶辰笑道：“你这是关心我吗？”

    唐若萱眉头一皱，让叶辰意外的点了点头：“算是关心你吧，我们毕竟曾经夫妻一场，我也不愿意看到你惨死。”

    “放心，我没这么容易死。”叶辰笑起来。

    两人回到山下，坐上了同一台送殡仪的车，返回京城。

    一路无话，大家各有心思。

    到了张家外面的停车场后，众人陆续下车。

    唐若萱看着叶辰：“你以后有什么打算？

    要不留在京城发展吧？”

    “这……”叶辰犹豫了一下：“恐怕不行，我的基业都在中海，暂时来不了京城发展。”

    “就算要在京城发展，也要先稳住中海的局面再说。”

    “呵呵，我看你是离不开那个万茜！”女人的脸，说变就变。

    唐若萱转身就走，懒得再多看叶辰一眼。

    叶辰刚想去追，几台黑车的商务车，停在他的脚下。

    上面冲下来几十个黑西装男人：“你就是叶辰？”

    “是我。

    你们是什么人？”叶辰一脸奇怪。

    这些人杀意腾腾，不像是善茬。

    “是你就对了，给我杀了他！”为首的中年男人低喝一声，几十个黑西装男人，朝着叶辰扑过来。

    手里，都有刀……

