    

    富丽堂皇的寝宫之中，一个看起来五六十岁的中年男子此刻软软地躺在床上，眼耳口鼻都有丝丝鲜血渗出，模样十分吓人。

    此人非是旁人，正是大元帝国第一亲王，李天怡！

    此刻的李天怡面色一阵红一阵白，气息短促，胸膛不规则地起伏着，而在他一旁，以匡衡为首的一群大师则是慌慌张张地忙来忙去，仿佛一群无头苍蝇。

    “这是什么情况？七窍流血，气息短促，似乎还有癫痫之兆，亲王大人究竟是害了什么病？为何从未见过啊！”

    “脉象紊乱，心跳驳杂，好像有走火入魔的症状？可真气竟然并未乱，不符合走火入魔的情况啊！”

    “你们看亲王大人的胸口，竟然隐隐有紫黑之色，难不成是中了毒了？可也不对啊，若是中毒的话，不应该只有胸口发黑才对。”

    “完了完了，亲王大人的气息越来越微弱，若是照这般下去，恐怕性命休矣。”

    “…………”

    众人你一言我一语，有人把脉，有人翻眼皮，有人摸肚子，总之是干什么的都有，可惜没有一个人能够说出个所以然来，也没有人敢轻易出手医治。

    “匡衡大师，您跟随朱桓宗师多年，见识要比我们这些人广博多了，眼下这等情况，我等应该如何是好啊？”

    就在这时，城卫军军医处大统领乐迁站了出来，对着为首的匡衡请教道，而听到他之言，其他人也是纷纷停下了手里的动作，齐齐看向匡衡，等待着对方的高见。

    “这个………”眼看着所有人都看向自己，匡衡的眼皮挑了挑，眼底不禁闪过一抹慌张，因为跟其他人一样，他也完全找不出怡亲王病症的根源所在。

    “诸位，以本座之见，怡亲王应该是旧疾复发，导致了气血不足，加之练功出了一些差错，有些走火入魔，此等情形极其危险，能够活命的几率，怕是不足十分之一。”

    索性都看不出怡亲王的症结所在，他也只能是信口胡诌几句了，说起来，他原本还以为怡亲王病得并不是太重，可现在看来，对方真的已经是病入膏肓，很难医治了。

    “那怎么办？匡衡大师，您可一定要救救皇叔啊！”

    听到匡衡之言，太子李元成赶忙挤上前来，满是焦急地对着前者央求道。

    “哎，为今之计，恐怕也只能是殊死一搏了，至于能不能把怡亲王救回来，还得看天意如何啊！”

    见到所有人都把自己当成是最后的希望一样围在中间，匡衡的眼底深处不禁闪过一丝得意，脸上却是故意露出一抹决然之色。

    他的意思很明显了，如果能够救活怡亲王，那就说明他的‘殊死一搏’起了效果，如果救不活，那就是怡亲王命该如此，他也没办法。

    李元成的目光猛地一亮：“还请匡衡大师出手，若是能够救活皇叔，我一定重重的感谢匡衡大师的救命之恩。”

    匡衡点了点头，说着一抬手，手里多了一个小巧的玉瓶。

    “诸位，我这里有一颗六级丹药回魂丹，乃是家师赐予我之物，今日情况危急，我愿将此丹献出，救治怡亲王，是成是败，就交给天意吧！”

    说着直接打开了玉瓶的盖子，顿时，一股香气瞬间逸散开来，很快就充满了整个房间。

    “什么？六级丹药回魂丹？这是六级丹药回魂丹？”

    “我的天哪，匡衡大师居然把这等宝贝拿出来了？这可是生死人肉白骨的神丹哪，据说只要有一口气在，不管是多重的伤势，回魂丹都能药到病除！”

    “怡亲王有救了！有回魂丹在，怡亲王肯定没事的！”

    “…………”

    看着匡衡手里的丹药，所有人的目光都有些发直，惊呼之声此起彼伏。

    回魂丹，这的确是罕见的神丹，虽然只是六级丹药，但此丹炼制极其困难，而且所需的炼材种类庞大，就算是六级炼丹大师，也几乎没人能够炼制得出来，也就只有朱桓那样的炼丹宗师，才有希望炼出这等神丹灵药来。

    匡衡脸上不动声色，眼底却是不禁闪过一抹傲然，像回魂丹这样的宝贝，也真的就只有他的师尊才能拿得出来，其他人想都不敢想。

    不过，回魂丹虽然珍贵，但他更加清楚怡亲王李天怡对大元帝国皇帝李天龙的意义，如果他能够救活李天怡，届时所能得到的回报，肯定是要超过一颗回魂丹的价值的。

    心里想着，他直接将玉瓶得到了李元成手里：“太子殿下，还请您把此丹喂给怡亲王服下吧！”

    李元成下意识接过玉瓶，脸上激动不已，“多谢匡衡大师，不管此丹能不能救活皇叔，匡衡大师的这份恩情，我皇室记下了！”

    言外之意也很明显，就是不会让对方吃亏就是了。

    话落，这便赶忙取出神丹来到李天怡近前，就要撬开李天怡的嘴巴，将回魂丹喂给对方服下。

    “哎，真是无知者无畏啊，连病因都找不到，就敢乱给别人吃药，想不到世间竟然还有这等庸医，实在让人叹为观止，叹为观止啊！”

    然而，就在李元成刚要动手之时，一声叹息突然从人群的后面传来，声音很大，让在场的所有人都听得十分清晰。

    “什么人在胡说八道？滚出来！”

    突然响起的声音，直让在场的所有人都微微一愣，下意识地朝着声音的源头看了过去，为首的匡衡更是面色一沉，大声地呵斥道。

    等到众人回过头来这才看清，说话的竟然是一个年轻人，而在年轻人身旁还有一个老者，正是刚刚被李元成赶走的古德！

    “古德？你竟敢纵容弟子在此捣乱，影响匡衡大师医治怡亲王？你该当何罪？！”

    眼看着竟然是古德师徒到来，开口的居然还是古德的弟子，人群中的乐迁第一个跳了出来，大声地斥责道。

    “不像话，实在是不像话，这里都是大师级人物，何时轮到一个小弟子说话了？真是有什么样的师父就有什么样的徒弟啊！”

    “是啊是啊，一个小弟子跑出来大放厥词，这简直成何体统？看来虎翼军军医处真的是烂到家了，无可救药，无可救药啊！”

    “…………”

    随着乐迁一开口，其他人也都是皱起了眉头，纷纷附和起来。

    对于他们来说，古德已经彻底得罪了匡衡，也就是彻底得罪了丹王朱桓，在这等情形之下，他们自然是要站在匡衡一方，而现在跳出来指责古德师徒，简直就像是立投名状一样，效果简直不要太好。

    “古德大师，还请约束您的弟子，莫要影响大家救人。”

    这时，太子李元成也是皱起了眉头，先是扫了云逸凡一眼，随后看向古德，十分不悦地道。

    他已经把古德彻底的得罪了，倒也不怕继续得罪，何况在他看来，让自己的徒弟在这么多大师面前信口胡说，这本就是不合规矩的。

    “呵呵，我说太子殿下，您一看就是聪明人，怎么也会有如此糊涂的时候？您真的觉得，这位匡衡大师拿出一颗回魂丹，是为了救这位亲王大人么？”

    李元成话音刚落，还不待古德做出回应，一旁的云逸凡便是笑着上前一步，满脸平静的对着李元成道。

