    

    
                陆绾之喜欢时岚笙，她愿意抛弃这里更好的生活习惯，离开家人亲朋陪着时岚笙去小岛上度过余生。

    
                时岚笙爱陆绾之，愿意用自己最后余生，陪在陆绾之身边，留在属于她的世界中。

    
                他害怕，害怕自己死了之后，她会难过。她已经为了自己在岛上四年了，时岚笙不愿意在让她待在不熟悉的小岛上，她不属于小岛，她属于这里。

    
                今天来到了北城陆家。

    
                见到了陆老爷子跟陆绾之的父母后，时岚笙更加的坚定了这个想法，留在北城，让她留在北城。

    
                陆绾之怎么会不明白时岚笙所想，她知道时岚笙为了自己考虑才想要留在北城的，陆绾之握紧了时岚笙的手，“岚笙，我们就在这里呆一个月好不好，下个月，我们就回北湾岛，以后我们每个月回来一周就好了。”

    
                她很少对时岚笙撒娇。

    
                但是这一次，女人的声音微微的嗲起来，很是娇柔，“岚笙，时先生，老公老公！”

    
                时岚笙很少听到陆绾之喊自己老公，此刻，他神情几分恍惚，再加上女人摇晃着他的手臂，他抿着唇，“我...”

    
                她喊着自己老公的样子，真的很迷人。这是他从未见过的，眼底带着流光，仿佛满天星彩。

    
                “你不说话，我就当你答应了。”陆绾之抿唇一笑，“我就知道，你会答应我的。”

    
                “晚晚，我想留在这里，北城是繁华大都市，这里有着先进的医疗条件，我想，对我的病情，或许有帮助呢。”时岚笙的病是娘胎里面带的病，只能暂时的缓解痛苦，不能根治。时岚笙一直都知道，在遇见陆绾之之前，他从未对自己的人生有过期待，时宏远为了治疗他，花重金请了国外的专家来北湾岛会诊，可是没有用...希望渺茫。

    
                医生说他身体的多处器官会慢慢的衰竭。

    
                随着年纪的增长而缓缓不堪重负的死去。

    
                眼睛的失明，只是第一步而已。

    
                身体的虚弱，已经伴随了他十几年。

    
                他已经习惯了，习惯了痛苦，习惯了黑暗，习惯了冰冷。

    
                他把自己包裹起来，外面覆盖着坚硬的外壳。

    
                用一个坚硬的冰冷的盔甲来面对身边的事情，是陆绾之的出现，点亮了他心中的光。

    
                她温暖又明媚。

    
                给了他希望。

    
                他知道，北城的医疗条件对于油尽灯枯的他来说，也是没有什么用，不过他想骗一骗陆绾之，想让她留在她的家乡里面，她是高贵的陆氏集团的小公主，等到他死了之后...她还是可以，遇见更好的人。

    
                有一个幸福的婚姻。

    
                陆绾之的眼睛亮了一下。

    
                是啊，北城的医疗团队更好更成熟，说不定会对岚笙的病情有帮助想到这里，陆绾之就答应了留在北城，她心里还在想着明天去求爷爷，联系更好更专业的医疗团队给时岚笙专家会诊，说不定，就有希望了。

    
                她脸上带着笑容，“好，我们就暂时留在北城，等你身体好了，我们就回北湾岛。”

    
                她似乎，看见了希望一样。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->