    三人虽然是在郊外进入的紫塔，但鉴于这东西本体悬浮在格鲁城上方，所以出来的时候他们便再度进城了。

    按照伊流翎的推测，塔内的幻境与外界存在时间差，因此时间多半没有过去很久。而在他们进来之前，格鲁城的情况是内部的大量泰克沃夫教徒发狂，达到类似于丧尸袭城的效果。

    所以，哪怕会有人来处理和善后，伊流翎依然对格鲁城的局面并不乐观。

    可是，当他们出来的时候，格鲁城内却是热火朝天。这不仅仅指的是气氛，字面意义上也是这样。

    “为什么你们在烧烤啊？”

    之前因三大宗师在空中交手的余波而被摧毁的建筑物废墟已经被清理干净，腾出了比城市中心的广场还要大的一片空地。而此时，这片空地上搭起了一个个齐人高的篝火堆，之前城主府的卫兵也除下了盔甲，正忙碌着将各种各样的家禽家畜往上架。

    空气中飘散着肉烤熟后自然散发的清香与各种香料混合的味道，让人光是闻一闻口水就要流下来。

    “呀，社长，你们出来啦？”这时，人们也注意到了从紫塔中飞出的三道流光，将目光投了过来。而距离三人最近的火堆后探出一个脑袋，正是乔纳森，“快过来呀，我这里有猪腿，刚烤好的！”

    伊流翎和昆易互看一眼，疑心这不符合常理的一幕会不会又是一个幻境，所以决定先过去看看，便带着夜壶走了过去。

    走过去之后他们才看到，在火堆旁边除了立起来的烤架之外，还有用不知道是什么东西坏掉之后剩下的木料石料临时凑起来的长椅。而生草社的众人正坐在一起，就连安吉拉都拿着一根兔腿在啃。

    “这个给你，”伊流翎刚一靠近，就被乔纳森一把扯过去在他身旁坐下，最后怀里被塞了一块热乎乎的东西，“我刚试过了，刷这个最好吃。”

    昆易扯了扯衣服，也在斐辉画旁边坐下，他表情有些困惑：“到底发生什么事了？”

    “哦，是这样的。”斐辉画不愧是出身（曾经）鼎盛世家的大小姐，即使大块吃肉，也没像其他人一样表情那么狰狞，闻言便用手帕擦了擦嘴唇上的酱汁，将情况跟昆易简单说明了一下。

    在两人被紫塔拖走后，安吉拉便立刻开始占卜谢尔齐的位置，准备找这个消极怠工的老师的麻烦。然而令人没有想到的是，她占卜的结果还没出来，谢尔齐自己就来了，身后还跟着阿藤，两人一副很熟的样子。

    原来，早在阿藤发现格鲁壶情况有异，而自己的姐姐可能要遇到危险的时候，便直接打电话联络了索迦高中。

    说实话，遇到问题找索迦是第八世界常见的处理方式，只不过格鲁郡作为一个闭锁之地，这里的人大多没有这种概念。因此在之前的过程中，伊流翎他们根本没有考虑过这种可能性。

    “既然你们什么都知道，那为什么还派我们过来？”当安吉拉得知真相之后，忍不住露出了惊愕的神色，“而且你们还放任这里死了这么多人哎。”

    “也没有死很多啊，不然你以为我不在的时候是在干什么？”谢尔齐说着，便带着几人回了格鲁城，“除了某几个令人防不胜防的家伙掺和进来导致的意外情况，基本上伤亡都在控制范围内。”

    心怀疑虑的几人一走进城，就禁不住卧槽了一声，因为此时城里全是谢尔齐。

    有的谢尔齐和城主府卫兵一起在清理废墟，有的谢尔齐拖着被制服的泰克沃夫教徒，还有的谢尔齐在杀猪。

    是的，杀猪。

    “所以说，”听到这里，伊流翎明白过来了，“我们刚才在城外所看到的血光并不是死了很多人所造成的？”

    “对，这次基本上把格鲁城养殖的魔兽宰了一大半了。”阿藤的声音从几人身后传来，相比起之前伊流翎看到的严肃的样子，在事情解决之后，他终于可以回归真正的自己——一个精神小伙。

    只见他笑呵呵地在夜壶边上坐下，顺手拿过烤架上一块肉，一边啃一边说：“我们动用了全城的幻术师来架构这个幻境，不过为了逼真，血腥和死亡必须是真实发生的。泰克沃夫总坛的教徒已经被虫同化，基本没得救了，其他外围的教徒倒是没必要为此赔上性命。”

    “可是酒壶死了吧？”伊流翎觉得这个事情是不可能造假的，“他也属于没救的那种吗？”

    “他的死亡就是我们之前说的意外情况了，”阿藤敛了笑容，叹了口气，“其实事情的发展也有些超出我们预想，我是没想到他会得到控制虫王的办法，一开始我们是计划封印酒壶，然后用备选虫王逼迫虫女转移到姐姐体内的。”

    “备选虫王？”伊流翎皱眉，“那就是说，瑞特镇的事情也是你们计划的一部分？”

    如果是这样的话，不过是把酒壶的角色交给了齐司罢了，还是得死人，不像是索迦高中的作风。

    “啊，是的，当时我借由酒壶在瑞特学院闹事的时机前往那边，将备选虫王交给了菲儿处理，没想到却被执铃者搅了局，导致虫王失踪。”提到这件事，阿藤颇有些无语，“但当时我们觉得还在控制范围内，不过自从你们来了之后，事态就变得越发诡异了。”

    这样看来，酒壶和劳尛的死亡主要是因为与命运先生的交易，毕竟索迦高中最近一段时间才介入，而以阿藤的年纪更不可能控制早年格鲁壶和齐香儿发生的事情。所以，在保证引出紫塔和处理掉虫女等隐患的前提下，他们能做的只是尽可能减少普通人的伤亡了。

    而索迦高中这边，除了一群搞事的学生，只派出了一个谢尔齐，就算他拥有分身的能力（从他那丢不完的标枪和小管子+1的能力来看，也不是什么稀罕事），也不能指望他做得面面俱到。

    “咦，等一下，你刚刚叫的是菲儿？”安吉拉的职业病又上来了，“你们二人莫非……”

    “呃，”阿藤老脸一红，“她的确是我女朋友。”

