    “什么怎么办？”

    李秀宁不解的问。

    薛万彻道：“现在这些老百姓们都想跟着我们一起出发，这对于我们来说是个不小的负担，会耽误行程。”

    “薛将军，我看你是多虑了。”

    李秀宁摆摆手。

    “现在这些老百姓们，都是自发的要去救援我兄长，救援我大唐的陛下。”

    “这意味着什么？意味着陛下在大唐的声望，已然是达到一个相当惊人的高度，这才使得这些手无缚鸡之力的老百姓，都愿意为了他抛头颅洒热血。”

    “在这种时候，我们若是不能满足他们的心愿，那岂不是否定了他们对陛下的赤胆忠心？”

    “所以说，纵然会耽误一些时间，但是，我们也不差这点时间，直接带上他们吧。”

    “好的！”

    薛万彻闻言便去照办了。

    很快，远处就传来老百姓们欢呼雀跃的声音，显然，他们已经收到了平阳公主的命令。

    另外一边，李秀宁露出淡淡的笑容，不过很快，便又皱起了眉头。

    李世民被关押在龙国之中，已经有着极为漫长的时间了。

    这么长的时间过去，李简都没有谋害陛下，这也就意味着，暂时来说，陛下还是安全的，所以李秀宁根本没什么可担心的。

    她唯一担心的，就是那李简到底想要做什么。

    自从李简从长安叛逃出去之后，整个人都是怪怪的，根据李秀宁的了解，他似乎还凭借一己之力打下了一整座高句丽。

    随后，更是向着周围不断扩张。

    使得突厥，新罗百济，以及其他一些大大小小的国家，全都臣服于他的脚下。

    也正是由于这种版图的扩张，才会使得李简创造了如此让人难以想象的壮举，竟然是直接建立起了一座异常庞大的国家！

    龙国！

    这个霸气无比的名字，当第一次知道的时候，同样是让李秀宁都为之震撼，她还真的想不到，在李世民的众多儿子之中，竟然还有如此深藏不露之人。

    不过……

    纵然李简再过厉害，再过强大，但是也别忘记，在她李秀宁的眼里，李简毕竟只是一个小辈，自己再怎么说也是他的姑姑，她就不相信，在她抵达龙国之后，李简还敢强行关押李世民，概不放人。

    再说青龙城那边。

    由于与大唐之间的距离实在是太过遥远，所以导致李简至今为止都不知道李秀宁带兵赶来龙国的事情。

    不过，纵然知道，李简估计也不会放在心上。

    因此，知道或者不知道，其实区别也不大。

    此刻在龙国的皇宫之中，李简正坐在躺椅上休息。

    这躺椅乃是他最近找人制造出来的，虽然说做工稍显粗糙，不过这里毕竟是古代，李简也就没有在意那么多，躺在上边，十分安逸的休息着。

    在这种时候，要是可以来份报纸就好了……

    李简心中暗暗想到。

    只可惜，这里毕竟不是后世的世界，因此想要一张报纸，何其艰难，除非他自己可以建立报社，这样每天就有最新的报纸可看了。

    只不过，报社可不是想办就能办的，准备工作颇为繁琐，他现在暂时还没有这个心情和时间，因此就只能延后了。

    天空上，李乐正在跟天狼虎玩耍。

    两个人在半空飞来飞去。

    在已经过去的几天时间之中，李乐一直都跟天狼虎腻在一起，整天在龙国飞来飞去，起初的时候，倒是引起老百姓们的恐慌，还以为是天仙不断降临呢。

    可是时间长了，大家也就习惯了。

    如今在看着李乐飞来飞去，已经很少有人会露出诧异的表情，也不会再直接跪地参拜了，看他们的眼神，变得要多正常就有多正常。

    这种变化，也是让李简极其满意。

    不然的话，他估计每天起床，就得忙着给李乐擦屁股。

    “这躺椅，好像十分有趣，回头倒是可以给小姨也制造一个。”

    身边，长孙娉婷从后宫走来，当找到了李简后，站在他身边打量着躺椅。

    “小姨那边已经送过去了。”

    李简很是自然的道：“对小姨，我向来没有什么保留。”

    “嗯，我知道。”

    长孙娉婷点头，老实说，她对于彦氏还真是有一些小羡慕。

    在宫内，所有人都知道，李简对于彦氏那真的是没话说，几乎是把她当成母亲一样在照顾，就好像三天前，彦氏只是崴了一下脚，就使得李简直接放下手头的所有事务，无微不至的照顾了彦氏整整一天。

    能够让李简如此表现的，整个皇宫之中，只怕也只有李乐和彦氏两个人。

    这一点，哪怕是长孙娉婷，都是尤为羡慕。

    她虽然身为李简的妻子，龙国的皇后，如今跟李简的关系，也是变得越来越好。

    但任何事情，都不可一蹴而就，相比之下，她在李简心中的地位，跟彦氏和李乐比起来，还是有极大差距的。

    而长孙娉婷，其实一直都想改善这种差距。

    毕竟，她也希望能够得到李简无微不至的宠爱。

    “夫君。”

    她轻轻地喊了一声。

    “怎么了？”

    李简诧异的看着她。

    长孙娉婷有些不好意思的道：“你想要孩子吗？”

    “你说什么？”

    李简微微一愣，竟然是有一瞬间的失神！

    而长孙娉婷，在说出了最难以启齿的话之后，随后也逐渐变得落落大方起来：“我的意思是，既然如今我们已经拥有了龙国，那自然是得生个孩子了，毕竟你身为帝王，膝下又怎么可能没有子嗣呢？”

    “你说的有道理。”

    闻言，李简终于反应过来，这才点点头。

    “所以，你也很认同我的话？”

    长孙娉婷不禁露出一丝惊喜的笑容。

    她从小的观念告诉她，想要彻底掳走自己丈夫的心，那就必须得尽快给他生下一个孩子，只要有了孩子，那么从此李简就会离不开她。

    对于她，也会更加的宠爱。

    而且，一旦她能够生下孩子，那这个孩子不管是男孩也好，还是女孩也好，都将会是龙国的第一个皇子皇女！

