    杨戬愣愣看着杨婵，有些无语。

    妹妹这是有些飘啊，真以为学上两门天罡神通，就可以叫板他了？

    “快点，二哥，我试试威力如何。”

    看到杨戬不回答，杨婵说道。

    听到只是想试试威力，杨戬点了点头。

    杨婵也不废话，起手就是移星换斗。

    星辰隆隆砸落，轰向杨戬，杨戬大吼一声，提三尖两刃刀一阵劈砍挥砸。

    “不错不错，没有宝莲灯，以后婵儿你也可以成为一方强者了。”

    “多练练，威力还可以提升，到时候，打到二哥天天哭。”

    唐小白在一旁看戏，乐呵呵点评。

    天罡神通自然不会这般容易掌握，杨婵只是掌握了点皮毛。

    同样他唐小白也是，根本远没发挥出真正威力。

    以后施展的次数渐渐多了，领悟加深，威力方才会逐渐变大。

    “滚蛋，我有那么差吗？”

    杨戬脸黑怒视唐小白，不服气道。

    什么叫打到他哭，他就算打不过也不至于哭啊！

    杨戬心中一阵怨恼，负能量点提供了许多。

    “嗯嗯，再试试我这个。”

    脸上露出开心笑容，杨婵施展了花开顷刻。

    一朵朵白色小花在杨戬身周绽放，看似并没什么杀伤力，反而很赏心悦目。

    但就在这时，这些白色小花主干部分忽然枯萎，叶片一片片如刀飞了出去。

    而且这叶片上，还带着一股腐蚀之力。

    杨戬提刀抵抗，却没全部挡下。

    叶片落在杨戬身上，溅起一片片火星。

    也就杨戬修炼了八九玄功，铜头铁骨，换了别人，可没这么容易挡下。

    “啊，二哥你没事吧？”

    杨婵吓了一跳，急忙跑过去察看，并没料到这花开顷刻之术会这么厉害。

    笑着摇摇头，杨戬道：“没事，你这两门神通很不错。”

    “那是，也不看谁传授的。”

    唐小白过来，得意洋洋炫耀。

    本为杨婵开心不已的杨戬，听着唐小白的话刹那脸色便黑了下来。

    虽然唐小白传杨婵神通他很感激，可他也知道，这死和尚对他妹妹图谋不轨。

    每每想到这，杨戬就开心不起来。

    “去去去，说的好像是什么你独一无二的神通一般，会的人多了。”

    杨戬轻哼一声，脸黑道。

    唐小白鄙夷：“二哥你倒是修炼了，不也不传婵儿，鄙视你。”

    “我……”

    杨戬脸黑，这和尚说话，总是这么气人。

    旁边，看了会的文殊笑着过来，一脸期待：“既然没什么事了，打牌去？”

    “好呀好呀，打牌去。”

    杨婵点头，毫不犹豫应下。

    杨戬同样没什么意见，哼道：“我今晚定要一雪昨日耻辱，杀到你们丢盔弃甲。”

    “少吹牛皮，别输哭就成。”

    文殊鄙夷，一脸不服气。

    很快，三人便回到院中，取出扑克牌厮杀起来。

    梅山六兄弟，同样跑到别的院子，摆开阵仗对打。

    唐小白失笑，他以前不知道玩过多少遍，自然不会如这些家伙一般上瘾，甚至可以说早已厌烦。

    无所事事的唐小白，站一旁看着杨婵他们打牌，看了会，脑中忽然想起了哮天犬。

    这狗子去拉团队，也不知道拉的怎样了。

    此刻，天庭，哮天犬正拉着花狐貂，在讲述貂生的意义。

    之前花狐貂一直不愿搭理哮天犬，哮天犬费了好半天劲，才叫了过来。

    “貂兄，真的不是我说你，每天钻在皮袋里睡觉，有什么出息，你的貂生，当有更广阔的未来，不应该就这么过一生。”

    “狗兄我也是得到高人指点，忽然顿悟，看看我这剑，我小弟孝敬我的，这绳子，我另一个小弟给我玩的。”

    哮天犬一边说，一边拿出斩仙剑和捆妖绳炫耀。

    花狐貂一阵呆滞，能明显看出这两件宝物不一般。

    “对了，貂兄想要什么宝物，自己挑几件。”

    说话的同时，哮天犬偷瞥着花狐貂，挥爪子取出来一大堆的东西。

    这些东西，都是从玉鼎真人那里要来，或者佛门寺庙里抢来的。

    “你，你怎么这么多宝物？”

    花狐貂有些呆，疑惑问。

    哮天犬笑道：“别人孝敬的，现在也就天庭这边不知道，此外三界谁不知道狗兄我的威名。”

    “貂兄，说真的，你想不想和我一样，人人尊崇，和我一样有花不完的宝物？”

    “到时候，我们可以今天蟠桃，明天人参果，后面吃几颗老君的丹药打牙祭，这种日子，你不想有吗？”

    愣愣听着哮天犬灌输的思想，花狐貂由不住想到了那种画面，隐隐有些激动。

    听着好像很不错的样子，可问题，就它这实力成吗？

    三界比它强的一大把，别人怎么可能会尊敬它？

    蟠桃，人参果什么的，更不敢去想了。

    “貂兄，你只要告诉我愿不愿意，高人自会指点我们如何行动。”

    将花狐貂的表情全都看在眼中，哮天犬蛊惑道。

    听闻这话，花狐貂没再犹豫，重重点头。

    “愿意，我花狐貂的貂生不该这样，我要走上貂生巅峰路。”

    “哈哈哈，好，好啊，以后就让我们兄弟俩的威名，响彻这整个三界。”

    哮天犬大笑，内心狂喜无比，不枉费它一番努力，总算忽悠到了一个。

    在哮天犬的建议下，花狐貂跑去找魔礼青和魔礼红借到了青云剑和混元伞。

    这两件宝物，威力同样非同小可，是魔礼青和魔礼红两人的护身至宝。

    四大天王之名，完全就是仗着法宝打出来的。

    魔礼青的青云剑，魔礼红的混元伞，魔礼海的碧玉琵琶，还有魔礼寿的花狐貂。

    “走走走，我们再去拉拢几个伙伴。”

    看到花狐貂也有了法宝，哮天犬叫上花狐貂，跑去找张果老的神驴。

    没多会的时间，一貂一狗就在八仙府中找到了目标。

    “那个，你们要找我的驴干什么？”

    张果老疑惑看着哮天犬和花狐貂，问道。

    哮天犬豪横道：“凭什么告诉你，我们两个想找驴兄说点话。”

    “你别管啊，我告诉你，不然我就和我家真君说，说你差点打死我，到时候真君找来，就问你怕不怕。”

    懵逼的张果老嘴角一顿微抽，这死狗，这不是欺负人呢吗。

    无奈的张果老，只得让自家的驴跟着哮天犬和花狐貂离开。

    对于自己的驴，张果老很放心，料想也不会有什么事。

    “驴兄，驴兄，你想不想走上驴生巅峰，想不想让所有天马，都拜倒你的身下？”

    把神驴叫出去，找了个没人的地方，哮天犬直言了当挑明。

    神驴听得一愣一愣，所有天马都拜倒它身下？

    只想了一下，神驴眼睛马上亮起，那当然想啊，它觊觎那些天马很久了。

    可问题的问题，动那些天马会触犯天条，不然的话，它岂会忍到现在，到现在依旧还是光棍驴一条。

    难不成，这狗和貂，想怂恿它犯天条？

    想着想着，神驴目光瞬间警惕起来，谨慎盯着哮天犬和花狐貂。

