    和太皇一脉有关的不是纪子，也不是仙皇一脉，更不是上一个纪元！而是那颗七彩花树！七彩花树在虚空之中静静守护纪子，那只是一种被动守护并非主动！而纪子的确快不行了，十大凶阵之一加上如此多的不死大军，纪子又中毒了，真的撑不住了。

    而洛尘不仅要面对境界高很多的掌座，而且数量还大的吓人。

    就是洛尘也陷入了某种绝地之中！只是洛尘依旧没有放弃，依旧在保护着纪子！因为如果在这里就失败了，洛尘又岂会原谅自己？

    自己还配什么仙尊？

    还称什么洛无极？

    所以，洛尘的战意依旧高昂，但是要在这不死大军之中，守住，保护住纪子不被杀，的确太难了。

    毕竟洛尘的实力也没有恢复到前世的那般恐怖！七彩花树的气息，只有一丝，沧桑之中带着一缕太皇气息！洛尘四面受敌，短暂间，几乎与数百掌座交手了上千万次！这几乎是在极限攻伐和战斗了，因为这些人的目标是纪子，悍不畏死，或者说本就是死亡了，无惧再死一次！“撼日月，动乾坤！”

    不知道何时，一道声音自七彩花树内响起！似乎曾经七彩花树真正的主人，或者说七彩花树也见证过这样的守护！一个人守护另外一个人！但是，那不是一句什么指点，也不是一句什么盖世功法，只是一句简单的叹息。

    而且并不完整！对于洛尘而言，根本没有任何作用！此刻洛尘能够依靠的也只有自己，唯独也只有自己！而洛尘也没有寄托希望在七彩花树上，不管是那一丝太皇气息，还是七彩花树的叹息。

    反而洛尘在这大战之中，眼中在思索对策。

    直到这一刻，洛尘依旧没有放弃，掌座这种级别随便丢出去一个，洛尘神道体如今修为对付起来，也要经历一场大战。

    而这里的掌座成百上千，加上那么多的巨擘，几乎真的就是绝境！更要保护纪子，束手束脚之下，真的太难了。

    可以说，这是洛尘重生以来，经历的最为绝望的一战！因为天皇一脉盖天根本就没有给他们任何机会，也没有小看他们，上来就是杀气动人的招数！洛尘整个人气机拔高，不停的在稳住自己的气息。

    但是虚空之中一道道掌座的气息却在横压下来。

    这一次，就是洛尘都有些扛不住了，要不是神道体有着特殊的力量，那么洛尘怕是早就解体了。

    而在另外一边，唐玄策已经逃出去了，他要去求援！当河同样如此，也要去求援！但是，事情显然不会那么简单！他们出来的时候，其实就已经被发现了，但是没有人阻拦他们两个人。

    “唐玄策和纪子手下逃出来了。”

    盖天收到了这个消息。

    “由他们去吧。”

    盖天只说了这句话。

    然后盖天伸出手，看向了虚空之中的阳光，他透过指尖的缝隙看向了阳光。

    “要变天了！”

    盖天冷笑一声！的确要变天了！“天牢内，洛无极也不见了。”

    又有人报告道。

    “不重要了，他即便出去了，也没用了。”

    盖天还是在冷笑！的确没有用了！因为，东大宙那边发动了总攻！整个中大宙在这一刻几乎要沦陷了！天王殿仙圣太玄战死了！这个消息简直让人惊愕！仙圣战死了。

    这是何等可怕的消息？

    而且盟军那边发动起总攻了。

    这简直让人忍不住惊愕！唐玄策和当河本来要去求援的，但是却被拦住了！两个人速度极快，但是刚刚飞出西大宙这边，就被人道体洛尘拦住了。

    “不要再找人来了！”

    洛尘神色凝重！“那纪子怎么办？”

    “信我！”

    “我那具身体，一定会有办法带他出来的！”

    “现在，最重要的事情，是守住这一波攻势！”

    洛尘神色凝重的开口道。

    “什么攻势？”

    唐玄策显然还是不知道的。

    “盟军那边可能要发动总攻了！”

    王城焦急的开口道。

    发动总攻？

    当河和唐玄策均是蓦地一颤，脸上露出了骇然之色！“那怎么办？”

    当河瞬间就露出了惊慌失措的神色！“你去找仙皇一脉的援兵，先顶一波！”

    洛尘倒是很冷静。

    “那纪子那边怎么办？”

    “先去救你那具身体！”

    唐玄策眼眸之中露出了急切之意。

    他知道洛尘有两具身体，虽然互通，但是一旦死亡，洛尘怕是自己也要出现意外！“没有时间去救他了！”

    洛尘很冷酷，即便是对自己也是！“现在要去救的是整个东大宙的人！”

    洛尘开口道。

    “可是，我们不一定能够挡得住！”

    唐玄策开口道。

    “我有办法！”

    “我会将主力托住，甚至灭掉！”

    洛尘眼眸看向了整个东大宙方向！“但是，仙界，可能需要老唐你自己来了！”

    洛尘拍了拍唐玄策的肩膀！这话说的没有头，也没有尾。

    因为唐玄策现在就是一个渣渣，根本起不了任何关键性的作用。

    他又如何能够挡得住？

    但是洛尘看着唐玄策，眼中忽然露出了一丝不舍！“老唐，对不起，有些历史我不能改变！”

    “有些因果早就存在了。”

    洛尘整个人已经转身了，朝着东大宙的方向化作了一道流光！“老唐！”

    洛尘忽然听了下来，略微有些回头开口道。

    “怎么了？”

    唐玄策一脸的茫然。

    洛尘今天的话十句话有九句都有些听不懂！所以，唐玄策是真的不懂！“活下来！尽力就好！”

    洛尘留下这句话，头也不回的远去了。

    带走的还有王城！“老大，老唐是不是非死不可！”

    王城眼中带着眼泪。

    这么久的朝夕相处，王城早就将唐玄策当做了自己的兄弟了。

    如今他懂了一些，也猜到了。

    “他有他的使命！”

    洛尘叹息道。

    “我好希望，我们三个可以一直在天牢，永远不出来！”

    王城噙着泪花笑着开口道。

    但是，事情往往都是事与愿违的！就像洛尘说的，有些因果他不能去改变，尤其是果已经出来了，因一定会出现！ 

