    想不到竟然是辛御害死了惊，而此人更是间接的害死了天雄吗？为什么又是辛御，之前他为了得到魔域双剑，已经是极为的无耻了，不曾想，就连楚天雄都是他害死的，但是现在这话说出去了，有人会相信吗？应该说从一开始，辛御这个男人对天行健心法那就是志在必得的，这个心思从很早以前开始就有了，之前自己尚未修炼，不知道也就算了，但是现在既然自己已经知道了，那么就不能放着不管，“前辈，你还未告诉我你的名字呢？”

    “刚才我不是说了吗？为了修炼，我已经是舍弃了从前的名字，现在天雄也是不在了，我要名字还有什么用呢？记着我刚才说的话，天雄的冤屈就要靠你去洗清了，至于我其实原本就不该活在这个世界上，现在我要去完成一早就该完成的事情了！”白衣女子始终都是没有露出她的脸！他的身法很快，顷刻间就已经是消失不见！

    白衣女子再次来到了这魔天城，这里曾经是他的出生地，但是现在她竟然发现，对于这魔天城他竟然是没有了一丝的眷恋，甚至心中有着厌恶，可能，这也是她最后一次回到这里，手中的这一把剑自己已经是有很多年不曾使用了，老友啊，这应该是你最后一次释放光芒了，你跟随了我这么多年，其实咱们已经是伙伴了不是吗？这件事情若是完成了，咱们便可以身退了了！”

    魔天城是魔域魔族建立的城池，城主一直都是四大凶兽一脉，至于其他的那是没有资格坐上那个位置的，魔天城和魔门相对，穷奇当年和蚩尤那就是死敌，到了魔域之后，情况更是如此，没有任何的变化，自从穷奇被封印了之后，这城主的位置就落在了辛御的身上，之前曾说辛御是魔域现在的最强之人，这是真的，若非如此的话，这城主之位，他也坐不了这么长的时间！

    “你既然都来了，为什么不进来呢？你还在怪我杀了天雄吗？其实你的心中很清楚，这个男人那是一定要死的，只有他死了，我才能得到属于他的那一部天行健心法，之前咱们不是已经说好了吗？你要好好的帮助我的，可是为什么，到最后你竟然是变了呢？看来，这天下女子当真是不可信的，你为了这区区情爱，竟然是忘记了身为魔族的使命！

    魔域魔族的使命就是要打败魔门，带领诸多魔域弟子重新回到天元，因为只有天元才是最为适合生存的地方，可是之前的惊是这样，现在的白青也是如此，难道这妖族的魅力当真就是这么大的吗？白青？已经是有很多年不曾有人这么叫过自己了，这时间长的即便是自己都要忘记了，“什么都不用说了，你应该知道，这一天早晚都会来的！”

    “这么说，你今日来就是为了和我战斗的吗？你的这一把玉剑应该还是我送给你的，想不到今日你却是用这一把玉剑来对付我，你应该知道的吧，我的修为现在已经是到了无为级，而你不过是破茧条理，如何能是我的对手呢？但我也是知道你的，要是不让你在战斗的话，你只会不断的来烦我！不过很可惜啊，你我之间的战斗已经是结束了！

    我已经是将我的力量强行灌入到了你的体内，就在刚刚你中了我七剑，你应该是知道的，你这一身的修为那都是我传授的，在剑术上，放眼整个魔域，你是资质最好之人，我原本想着，日后将这魔天城城主的位置给你，但你的所作所为，真的是让我难过！不要动了，你现在动一下，周身的真气便会逆流而上，为了一个不爱你的男子，你让自己变成这样，真的值得吗？”

    “你一个不懂的爱的魔，知道什么？我今日来就没想着可以活着出去，师傅，我这一身的本事是你教的，刚才我没有还手，我如今半身的修为都是被你化解了，那么这接下来我要出手了，虽然我就剩下半数修为了，但是要对付你，却也不难，你了解我，难道我就不了解你吗！白玉剑此刻是爆发出了夺目的光华，魔剑剑法，这是魔域所有弟子都要学习的基础剑法，同时也是魔域最为强大的剑法！

    修为不同的人，对于这魔剑剑法的理解也就不一样，白青五岁学剑，一年之后成锋芒级，三年后无常，直至今日他已经是学剑二十三年，在这二十三年中，他每日不断的练习，终于是达到了今日的破茧条理境界，散去半身修为之后，他的精神更加的清明，就在刚刚他再次突破，觉得很奇怪是吗？这些年他苦练剑法，体内早已是积蓄了太多的剑气，半数修为同时带走的还有这诸多剑气，无数的魔气凝聚在剑刃上，这是一剑快似一剑！这样的剑法比他之前的要更加的快！更加的迅捷！

    剑原本就是这世间最为强大的兵刃之一，若非如此，这天下为什么会有这么多的人都学习剑法呢？

    “你可真是了不起啊，在这样的情况下，你都是可以突破，真不愧是我的弟子啊，好，也只有这样的你才有资格与我一战！破茧融合，今日就让为师看看这些年你学习的如何？顿时辛御周围浮现出道道黑色剑气，整个天空都是在呼喊着，魔千崖自然知道这是魔剑的起剑式，只是让他没有想到的是，这辛御才过了多久，竟然是功力提升到了如此地步！

    这样的男人，即便是没有天行健心法的辅助，那么也可以称得上是绝世高手了，另外一人的修为也是不弱，达到了破茧融合之境界！此一战是白青在隐忍了多年之后的最光辉时刻，每一招都是如行云流水一般的顺滑，虽然天雄不喜欢白青，但是在修炼上，天雄还是做了一些指点的，以至于，白青的剑术比之前自然是要强了很多，一天一夜之后，师徒之战结束，胜的人是辛御！

