
霍轩诚虽然跟沈轩睿在一起的时候，性子除了冷一些，倒是也没有什么。

但是在外面，身上的带着的，霍家人特有的上位者的压迫感，还有妈妈沈清燃身上的孤傲，都在他身上体现了出来。

在进大厅的过程中，沈念斌说了不少的话，比如这些年没有去看他，是因为当初跟霍家的约定。

比如，作为外公，他一直是牵挂着霍轩诚的。

又比如，不管大人之间是怎么样的，但是他们永远都是血脉相连的一家人，以后也要相互照应，相互的扶持。

霍轩诚只是听着，却没有回应，沈念斌说了半天，没有听到回应，因此也尴尬的住口。

只能转过头，催促着佣人快点拿一些五岁孩子喜欢的点心。

但是家里许久没有小孩子了，家里基本上没有什么甜品之类的，佣人们手忙脚乱，最后只能拿一些水果过来充数。

沈念斌满脸的难堪，但是还是很快的调整好情绪，拿起一个橙子，剥了皮，满脸讨好的递到霍轩诚面前，“乖外孙啊，吃个橙子吧。”

谁知道，橙子还没有递到霍轩诚的面前，他身后的保镖就走了过来，将橙子接了过去，冷脸道：“沈先生，我们小少爷不吃外面的东西。”

霍轩诚坐在原地，并没有说什么。

他就是要借保镖，给沈念斌一个震慑，绝了他的各种小心思。

“哦，呵呵。”沈念斌有些手足无措的将手缩了回去，一边的佣人递过来的热毛巾，他心不在焉的擦了擦手。

“我今天，是想来确认一些事情，希望能够得到真实的答案。”霍轩诚开口，虽然年纪尚小，但是周身的压迫力，却让在场的每一个人都更加紧张起来。

“你问。”沈念斌接连的套近乎失败，也明白此时好好的回答问题，比自己那些无用功更能让这个孩子开心。

“当初，我爸爸跟妈妈到底是怎么回事？”他圆圆的大眼睛，认真的看向沈念斌。

沈念斌一愣，没想到这孩子竟然是冲着当年的事情来的。

此时，他当然是想告诉这孩子，当初他爸爸是和清燃两情相悦的，但是这样的谎言，维持不了多久。

再说，要是让霍家知道他随便跟孩子说这些事情，那霍老爷子一定饶不了他。

“孩子啊，虽然外公很想解开你的疑惑，但是外公对于你妈妈以前的感情是真的不了解啊。”

“你妈妈啊，年轻的时候被外公宠坏了，因此脾气有些坏，有什么事情也不愿意告诉外公。”

“当初，你妈妈跟外公说她怀孕了的时候，外公也是吓了一大跳的。”

“但是外公想啊，你妈妈并不是一个随便的人，既然当初有了孩子，一定是跟你爸爸两情相悦才是，对不对？”

沈念斌也是老狐狸了，他的回答滴水不漏，却将霍轩诚的想法，牵引到了妈妈爸爸两情相悦，却因为一些原因没能在一起上。

而显然，这个原因在，自然是在霍家，不是在沈家。

但是，霍轩诚手里毕竟也掌握了一些真相，他并不会轻易的相信什么。

“但是，爸爸说，当初是你，将我带到了霍家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930992"  chaptername="第189章  有意识的误导">加入书签</a>
</div>
