    夜色下的南海镇外的海岸分外静谧，是一处钓鱼的绝佳地点，不过今晚的情况特殊，随着传送门在此地悄然开启，老巫妖梅里·冬风从其中慢步走出。

    他身旁还跟着急匆匆的小吉安娜，后者走出传送门左右看了看，很快就发现了正在坐在海边的布莱克。

    臭海盗脱了狩猎靴，正把双脚浸泡在海水中，在他不远处的水里，小鱼人正坐着自己的“海底猛兽”鬼脚蟹，在张牙舞爪的殴打一群本地鱼人。

    “布莱克先生，你要走了吗？”

    吉安娜跑过来，抬起头问了句，语气中带着多少带着一丝不舍，而面对她的询问，海盗忧郁的抬头看着头顶的月光，说：

    “四处奔波就是我这样人的宿命啊，我已经在陆地上待了太久，大海在呼唤我。再不回去，我的身上都要因为干燥而蜕皮了。

    到那时就太难看了。”

    “布莱克先生真会说笑话，你又不是鱼。”

    吉安娜被逗笑了，她看着海盗，期期艾艾的说：

    “那你还会回来吗？”

    “小心眼都藏不住了。”

    布莱克低头看着吉安娜，他撇嘴说：

    “话里询问的是我，但实际上想问的是你的哥哥，对吧？你有什么东西要托我带给他吗？或许再写一封信？”

    “我已经写好啦，请布莱克先生带给哥哥就好了。”

    小法师从自己的行囊里取出一封信，递给了布莱克，又取出几枚金币递给他，说：

    “这是送信的路费。

    我知道你不会帮别人白干活的，但我在心里给哥哥夸奖你了哟，称赞你是一位真正的勇士，我请求哥哥奖励你。”

    “咳咳”

    正扭开酒壶盖子喝酒的布莱克，被吉安娜这句话弄得呛到，连声咳嗽，旁边的老巫妖也露出了一丝迷之微笑。

    “行吧，我把信交给他，并且很期待你慷慨的哥哥会给我的奖励。”

    布莱克语气古怪的说：

    “另外，拉文霍德已经没啦，以后别用他们的渠道送信了，我会教你一个更方便的‘邮政’渠道。

    提瑞斯法城堡里的垃圾不要丢，收集起来放在地下室，堆的漂漂亮亮的，不要弄出臭味来。

    在你需要送信的时候，把这个东西放在垃圾堆前，然后呼唤海盗们的密约之神老加尼。”

    他把一枚自己亲手制作的老加尼神像递给了吉安娜，小法师接在手里看了看，这个丑丑又很有神韵的小神像传神的描绘出了老加尼那副贼眉鼠眼，摇头摆尾的样子。

    “它好丑啊。”

    吉安娜哈哈笑道：

    “又丑又萌的，我感觉我会和它成为朋友。”

    “这可说不定。”

    海盗耸了耸肩，问到：

    “这要取决于你喜不喜欢垃圾...

    好啦，告别就到这里吧。

    你哥哥的回信或许很快就会交到你手里。但我知道他一直在关心你的成长和安全，所以我希望你能好好跟随老梅里学习魔法。

    如果在信中得知你的魔法技艺快速强大，我相信，你哥哥一定会很高兴的。”

    “嗯嗯。”

    小法师点了点头，在离开时，她又回头眨了眨眼睛，对布莱克说到：

    “那个...布莱克先生，我可能在一个多月后，要回库尔提拉斯一趟，我哥哥的好朋友亚瑟·维克雷斯阁下马上要结婚了，我作为王女必须出席。

    我的意思是，如果哥哥有时间，他就算不能出面，或许也可以远远的在现场看一眼。你都这么神通广大，哥哥现在肯定也很厉害了，这应该难不倒他。”

    “不，只是我厉害，你哥哥是个废物。”

    布莱克煞有介事的说：

    “他只会指拨我们做这做那，一副落难王子的穷酸派头，说真的，如果不是我欠他一个大人情，我早就撂挑子不干了。

    我相信，你见到他的时候，一定会很失望的。”

    “不许你这么说我哥哥！”

    吉安娜横眉冷竖的说：

    “我哥哥肯定是个默默在黑暗中与邪恶作战的大英雄。”

    “是是是，您说的都对，王女殿下，请原谅一个粗野海盗的无礼，您的哥哥是真正的大英雄，整个世界的人都要崇拜他。”

    布莱克很敷衍的说了句，又把小法师打发走，这才看向身旁沉默的梅里·冬风，他说：

    “扎克·耀指那件事，谢了。”

    “没什么。”

    老巫妖摇了摇头，说：

    “一个被当成替罪羊的可怜虫罢了，他的死活影响不到大局。我也是来和你告别的，布莱克。

    我原本打算带着我的弟子们前去追查巨魔邪神的事，但达拉然的突发情况让我短时间内不能离开。

    死亡之翼洒下的龙血并没有随着时间消散，相反，这几天我们在清理巨坑里，很多法师都遭受到了堕落血肉的攻击。

    提瑞斯法地区的虚空力量浓度在快速上升，我们要清除它注定要花很长时间。也幸亏我们提前除掉了那片大地之下的可怕黑暗，否则我不敢想象两股虚空罪孽合流的结果。”

    “那巨魔那边怎么办呢？夺灵者哈卡就不管了吗？”

    海盗挑着眉头问到：

    “那家伙一旦来到物质世界，会造成的麻烦不比达拉然事件小，古拉巴什巨魔虽然也落魄了，但他们的近况可比阿曼尼巨魔好太多。

    一旦哈卡重新组建起堕落巨魔大军，暴风王国可是首当其冲的要受到威胁。”

    “这件事，教会接手了。”

    老巫妖语气平静的说：

    “提瑞斯法议会和教会决定合作。

    法奥教宗虽然卧病在床，但他还没有到不能理事的程度。他派出了由两名大骑士带领的一支精悍队伍，而我会派出卡德加作为提瑞斯法议会的代表。

    瓦里安·乌瑞恩国王也承诺，暴风王国会派出一支丛林军团协助我们进入荆棘谷，三方合力追查‘夺灵者’的踪迹。”

    “还行。”

    海盗点头，摆出一副神棍姿态，说：

    “这样一来，东部大陆肉眼可见的威胁就算暂时平息了，但在这些事情之后，你们或许应该将自己的目光放的更远大一些。

    我的意思是，这个世界不只是东部大陆需要你们。

    虚空的仆从们简直到处都是。

    它们是可怕的毒瘤，正等着被你们清扫干净。有死亡之翼的肆虐在前，那些蠢蠢欲动的深渊行者们或许也会进入一个活跃期。

    而除了他们之外，还有来自恶魔的威胁。

    我最开始见到你时，对你说这个世界只是伪装着和平，现在我用事实证明了我的观点，这就是个到处漏风的破屋子。

    而你们就是它的裱糊匠。”

    老巫妖没有反驳这个说法，在亲眼见识了死亡之翼和污染者的面目之后，梅里已经接受了海盗的“未来预言”。

    但他并未因此就感觉到惊慌失措或者沮丧消沉。

    原因很简单，如果他们能熬过死亡之翼和污染者的肆虐，那么这个世界上能击溃他们的事物就很少了。

    前途虽然曲折，但却也藏着一缕光明。

    “你接下要去哪？”

    他问了句。

    布莱克没有回答，只是看了一眼在旁边和小鱼人玩耍的吉安娜，老巫妖点了点头，示意自己知道了。

    他叮嘱到：

    “别闹的太大，别和这一次一样。那里和这里隔着无尽之海，我们想去支援都来不及。”

    “放心吧，这一次是多方势力恰逢其会，我之前也没想到之前预想过的最坏情况会接连发生，差点失控。”

    海盗伸手捞起自己的狩猎靴，穿在脚上，他一边从海边石头上起身，一边说：

    “下一次我会更谨慎一些。唉，果然如我之前的怪异思考，越是耍弄计谋，越是做出计划，越能感觉到身为人类总有极限。

    不过幸运的是，我已经和一位‘大人物’接上了线，或许我很快就可以不当人啦。”

    布莱克哈哈一笑。

    他吹了个口哨，天空夜色中就有忠诚的角鹰兽拍打着翅膀从天而降，绕着布莱克跳动几下又用自己的鹿角碰撞海盗的手臂，带着一股亲昵。

    “走了，小蠢蛋。”

    海盗翻身骑上角鹰兽，对正在吉安娜跳舞玩的小鱼人喊了句，奔波尔霸呱呱叫了两声，也登上自己的“御座”。

    它爬上鬼脚蟹的座鞍，朝着吉安娜摆手告别，在临走时还取了自己腰带上的一个巨魔巫毒饰品，丢给了吉安娜。

    这可是很罕见的事，尤其是对于这吝啬的小鱼人来说。

    它能把自己的玩具分享给别人，看来它确实很喜欢吉安娜，大概是因为大海的女儿天生就能和这些海洋生物维持不错的亲善吧。

    “再见！布莱克先生！等我成为高阶法师后，我会去找你的！”

    在布莱克坐着角鹰兽起飞，小鱼人也驾驭着鬼脚蟹消失在海水中时，吉安娜站在梅里·冬风身边，双手放在嘴边，朝着天空大喊了一句。

    月色之下，角鹰兽拍打着双翼朝着深海前进，被月光照拂的海盗挥起手，头也不回的摇了摇，很快消失在了黑夜海面之上的雾气里。

    目送着海盗消失后，满脸笑容的吉安娜沉默下来，她抬着看着自己的导师，轻声说：

    “导师，布莱克先生，就是我哥哥，对吧？

    虽然他表现的和德雷克没有一丝一样，但刚才...就在刚才，他和我说话的时候，我真的有那种曾经和德雷克聊天的感觉。”

    “嗯？你为什么会这么想呢？”

    梅里脸色平静的反问到：

    “你觉得你的哥哥，一个死里逃生的落难王子，一个来自库尔提拉斯的军人，一个憎恨海盗的海军，会在自己侥幸活下来之后，发了疯的选择成为一名海盗吗？

    还是说，你觉得差点死于兽人之手的他，会在逃生之后，选择和兽人合作吗？

    用你超乎常人的智慧想一想。

    吉安娜，我们是施法者，我们做出任何判断，都要基于事实和真理，而不是依靠感性的思考。

    依靠感觉做事，会死人的。”

    “嗯，这倒也是，怎么想都不符合逻辑。”

    小法师耸了耸肩，抚摸着腰间的冰雹长剑，她说：

    “大概是布莱克先生和哥哥接触太多，所以也有了一丝哥哥的习惯吧...说起来，导师，一会回去之后，我就要尝试召唤水元素了。

    我从布莱克先生那里学到了一个神奇的魔法，我打算改进一下肯瑞托的元素召唤术，你能帮我吗？”

    “可以啊。”

    老巫妖露出了一个冷若冰霜的笑容，陪着自己的学徒走回传送门里，在消失的那一刻，他回头看了一眼背后空无一物的夜空。

    该死的，差点露馅了！

    你个布莱克，好好维持你的海盗本色好不好？

    瞧瞧你这拙劣的演技！

    差点被一个小女孩发现了。

    ---

    “咳咳”

    刚刚回到纳格法尔号上的臭海盗突然咳嗽了几声，他不舒服的摸了摸自己的喉咙，对身旁的塞菲尔说：

    “肯定是你偷懒了，没把我的船照顾好，我刚才还看到它的撞角碎了，那可是龙骨撞角！怎么会碎？

    你给我个解释！”

    “那是纳格法尔号在‘更新换代’，笨蛋船长。”

    海盗龙大副抱着双臂，很不满的说：

    “一天天就知道在外面瞎跑，一点都不关心家里，你的船把死亡之翼的一块源质背甲‘吃’掉了，这会好像有点消化不良。

    旧的撞角破碎了，但新的一直没长出来。就和我们巨龙换牙一样，它现在很难受，可能需要你去安慰它。”

    “哈？还有这种说法？”

    布莱克瞪圆眼睛眨了眨，随后就吹了个口哨，从怀里取出一枚完美的灵魂水晶上下抛了抛，说：

    “我可给我的宝贝船带来了真正的好东西，它一定会喜欢的，走，咱们去看看它。”

    船长打算进入船舱，让幽灵船下沉到海水中潜行，离开东部大陆。

    但就在几秒之后，布莱克的宝贝乌鸦尖叫着从夜色之外飞入船舱，落在海盗的肩膀上，焦急万分的蹦蹦跳跳的尖叫着，想要给臭海盗传达一些重要信息。

    “别急，让我用自然盟约看一看。”

    布莱克按住焦躁的小乌鸦的脑袋，激活自然盟约和乌鸦“交流”，希萨莉·黑鸦小姐姐这会恨不得一爪子抓烂臭海盗的脸。

    每次用动物盟约时，她都必须调动兽性来伪装，这个过程非常难受。

    但现在介于情况焦急，也管不了那么多了。

    下一秒，宝贝乌鸦看到的景象映入布莱克眼帘，让臭海盗瞬间眯起了眼睛。

    “吉尔尼斯的先遣舰队在卡兹莫丹海域布防，他们在布设水雷，看样子要围堵纳格法尔号返回托尔巴拉德。

    我的船被盯上了。

    立刻排查原因！”

    布莱克回头看着同样惊讶的海盗龙，他语气冰冷的说：

    “召唤老加尼向托尔巴拉德送信，让我的船长们把所有的船都开出来！再让船舱里休息的混蛋们全部给我起来准备作战！

    吉尔尼斯人不想活了...

    很好。

    让我们送他们下地狱吧！”

