
　　粮荒风波后，左冯翊和弘农传来喜讯，宿麦丰收，抚民营组织流民七万人屯田，再加上营中三万余人的军屯，共收获宿麦一百万石，而南城将军曹金虽然只招募了两万流民，营中军屯者也只有两万，在弘农田地质量不及左冯翊的情况下，也种出了五十万石的粮食，论亩产更在抚民营之上。

　　抚民将军刘侠卿不愧是牛马校尉出身，在屯田之余大搞畜牧业，养了无数牛马牲畜，成批地运送到长安来，供给官中使用。

　　小皇帝大大地松了口气，大汉终于度过了第一次粮食危机。

　　为了表彰两个营的功绩，皇帝陛下大加封赏，抚民将军刘侠卿益封一千户，原抚民校尉，现尚书令郑深封关内侯，南城将军曹金原本是关内侯，这一次因为在屯田上的出色表现封为列侯，食邑一千户。

　　旨意一下，朝廷上下尽皆哗然，大家向来只知道在战场上一刀一枪，搏取封侯，没想到从地里也能刨出侯爵之位来。

　　这一次的封赏大大激发了各地方官的种地热情，郡县长官无不亲自抓农业生产，个个对春耕无比重视，也都想在耕地里取得政绩，也能种个侯位出来。

　　皇帝要的就是这个效果，如今的天下是资源之争，最重要的资源是人和粮食，有了更多的粮食，就能招来更多的人，有了更多的人，可以种出更多的粮食，只要形成了这种良性循环，不出几年，关中必然成为资源最雄厚的地区，为他争霸天下提供源源不断的士兵和军粮。

　　建世汉对于流民的吸引力是巨大的，因为赤眉军本就是个流民组织，以赤眉军为基础的政权比其他政权对流民更加友好。开春以来，关东的流民不断涌入关中，大概都是被小皇帝爱护百姓的名声吸引来的。

　　皇帝对于流民来者不拒，只要来，便有吃的，便有田种。三辅战乱了这么多年，人口流失严重，正需要有外来人口补充，而三辅的田地又格外肥沃，只要流民把闲田种起来，粮食会越来越多，大汉再不用担心粮荒。

　　在这种风气引领下，各地的春耕搞得火热非常，官府大力推动春耕，又安排了许多耕牛，租给农民使用。而且对于无犁的农户，官府还帮助出犁。

　　官府的犁与农户平常用的大大不同，平时耕地的犁都是直辕的，官府的犁却都是曲辕的。农民对这种犁没有充分的认识，都抱着半信半疑的态度。

　　这一天，长安附近的霸陵显得极不寻常，县令、县尉、县丞等县中的长官天没亮就带人来到地头，县令命令把当地的百姓都早早地吆喝起来，一道平整路面，将地头的碎石头捡走，将路上的坑洼填平，把一片田地整理得平平整整。

　　百姓们都猜想会有什么大人物要来，要不然县里长官不会如此上心。果然，不久之后，来了一队人马，领头者身着官服，官威十足。县令等人都跑到那官员马前跪拜，官员在马上指东指西，好像是评论着县令的准备工作。

　　百姓们交头接耳，谁也不知道来者是哪一个，后来听到有人说，来的人是京兆尹。百姓们便恍然大悟，怪不得县中长官一齐出马，原来是京兆尹来了，京兆尹可是大人物，是得好好地迎接一下。

　　一个老者说道：“每年春耕时，都要有大人物来开犁，扶犁走上几步，宣布今年的春耕开始，往年都是县令开犁，今年大概因为皇帝陛下特别重视种田的缘故，京兆尹亲自来开犁了。”

　　众人便都点头道：“哦，原来如此！”

　　于是百姓们都等着京兆尹开犁，为他们的春耕讨个好彩头。他们眼看着官吏们把牛赶下了田，套上了一副奇怪的犁，那犁比平常的犁来得短小，辕是弯曲的，想必就是传说中官府今年大力推行的曲辕犁。

　　一个老农捋着胡须道：“我耕了一辈子的地，用了一辈子的直辕犁，从来没见过曲辕的犁，这弯曲的犁怎么耕田？搞不好会把沟垄犁歪的？”

　　“就是，用直辕犁挺好的，官府为什么非要推曲辕犁？老祖宗几千年传下来的东西，他们说改就改，那玩儿意能好用吗？”

　　“反正我们家有犁，不用官府的犁。”

　　“可我家里没有啊！难道今年官府提供的都是曲辕犁，那可就糟了！”

　　百姓们议论了半晌，却见京兆尹丝毫没有下田的意思，而是派兵士将百姓们驱赶着，让他们在田地旁边站定，他自己则带着那些官员，骑马向前跑出去老远，好像是要迎接什么人似的。

　　难道这次有比京兆尹更大的官儿来开犁？难道竟是大司农？或者是朝中的三公？比京兆尹大的官，朝廷里也没有几位吧？

　　百姓都被勾起了好奇心，伸着脖子向前方瞭望，可是等了半晌，伸得脖子都酸了，还没见到半个人影。

　　许多人没吃早饭就被赶了出来，此刻早已饿得前心贴后背，半天等不到人，未免有些烦躁，暗地里偷偷地抱怨。

　　可是眼看着京兆尹和一众官员都在那儿干等，百姓们自然也不敢说什么，只好默默地在地头呆站着。

　　太阳越升越高，地面上热气蒸腾。一干人已经等了两个时辰，个个饥肠辘辘，口干舌燥。

　　忽然，远处传来轰隆隆的马蹄声，一队骑兵奔驰而来，前面是开路的仪仗，精神头十足的小伙子们扛着旗帜，风将旗帜吹得呼啦啦地响。

　　正在等候的京兆尹等人骚动起来，都在整理官袍，然后拜伏于地，有士卒过来吆喝着众人跪拜。

　　“跪下！都跪下！你，说的是你，你怎么还站着呢？”

　　“这是什么大官啊，这么大的官威，连京兆尹都要跪拜？”

　　士卒一鞭子抽了过来，喝道：“瞎了你的狗眼，还敢问！当今天子，谁敢不跪！”

　　百姓们听了都吓得不轻，膝盖不由自主地软了，全都跪了下去，一个人低声道：“是皇帝陛下，上次我在长安见过那旗子，是皇帝的大旗。”

　　“天哪，居然是皇帝，没想到我这辈子还能见到皇帝！”

　　骑兵队伍来到近前，对跪在地上的京兆尹等人理都不理，只顾着把郡里的县里的兵丁都驱赶到一边，防卫工作全部由羽林军接管。

　　小皇帝在众人的簇拥下策马而来，到了近前，飞身跳下马背，动作别提多么矫健。

　　他走上地头，望着周围的百姓挥了挥手，“都起来，都起来吧！朕是来耕田的，尔等都不用怕！”

　　这时有礼官上来，请皇帝主持耕耤礼，皇帝祭拜完毕，就下了田，左手扶犁，右手执鞭，一声吆喝，黄牛开始前进，眼见犁头翻开黄土，刷刷地向两旁分开，曲辕犁快速前进，而皇帝口中发出驱赶黄牛的各种声音。

　　那黄牛温顺异常，随着皇帝的口令埋头向前，走出十几步，皇帝干脆把鞭子都丢掉了，只用手扶着犁，口中吆喝着牛前进。天籁小说网

　　礼官跺脚道：“错了，错了！天子扶犁三推，三公五推，卿诸侯九推，陛下怎么犁了这么久！这不符合礼制！”

　　旁边的尚书令郑深道：“仁为体，礼为用，陛下有仁德之心，欲兴农耕，此乃国之大幸，民之大幸，何必拘泥于礼仪形式？”

　　小皇帝耕得性起，撸起袖子，卷起裤腿，脚下不停，眨眼间已犁到了另一侧地头，他吆喝着牛转身，手上用力一提，曲辕犁轻巧地掉头，又迅速地耕作起来。

　　地头上都是老庄稼把式，见这犁如此轻巧，都不禁叫一声：“好犁!”

　　皇帝又犁了回来，看着地头上站着的百姓，叫道：“来几个人，用直辕犁耕作，咱们比试比试！”

　　京兆尹找县令，县令找乡长，乡长找亭长，立时选了几个老农下地，将几架直辕犁架上牛背，一声吆喝，与皇帝一道出发。

　　方才众人看着曲辕犁快，但是因为没有参照，并没有觉得太过出奇，可如今与直辕犁一比，曲辕犁的优势尽显，不仅速度快，掉头也快，不一会儿就把直辕犁远远地甩在身后。

　　而曲辕犁犁过的地土质松软平整，比直辕犁的效果更好。

　　“真没想到，这曲辕犁竟然这么厉害！”

　　“是啊，比直辕犁快多了，而且更加轻巧，转身也方便。”

　　农户们站在地头，纷纷评点着。

　　有人嘀咕道：“你们看，陛下赶牛，实在是拿手，他不用鞭子，只是嘴里发出声音，那牛竟像是能听懂似的，什么都顺着他的意思做。”

　　“陛下原本就是放牛出身，精于牧牛，我跟你说，传说陛下懂牛语，可以和牛聊天的。”

　　“到底是天命之主，与我们凡夫俗子不同，便连放牛犁地也比旁人厉害！”

　　在众人啧啧称奇中，皇帝放下犁，上了地头，百姓都跪拜下去，高呼：“万岁！”“陛下万岁！”

　　他们没有想到，陛下不仅会治国，还会赶牛，还会犁地，简直是全才。种地这事儿大大地拉近了皇帝与农民的距离，他们欣喜地看到，他们的皇帝也是个好庄稼把式，就好像皇帝是他们的“自己人”。

　　自从皇帝开犁之后，曲辕犁风行三辅，而小皇帝刘钰也成为了农夫口中津津乐道的“咱们的皇帝”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，203.地里有猴免费阅读。https://xs.23sk.com 