    本田三人就这么看着被堵在圣壁里的哥布林，在凄厉的惨叫声中，被火焰活生生的烧死，从拼命挣扎，到慢慢的没有了动作。

    虽然知道哥布林不是好东西，是人烦狗厌的怪物，但杀人不过头点地，被这么活生生的烧死，看着那凄惨的模样，听着凄厉的惨叫。

    这一切都有些超出本田的承受范围，要知道，就在几个月前，本田还坐在教室里上学，连只鸡都没杀过。

    本田忍不住扭头，不去看那副画面。

    不光本田心情复杂，女神官也一样。

    “我竟然把神圣的奇迹，用在这种地方，我究竟...伟大的地母神啊，您为什么要赐予我这个神术...”看着残忍的画面，女神官心里想道。

    女神官双手合十，进行祈祷，祈祷大地母神会宽恕她将用来保护的神术，用在这种事情上。

    “现在，还不能松懈。”哥布林杀手没有在意女神官的复杂情绪，依旧用冷静到冷漠的语气说道。

    “你为什么会想到这么做，普通人根本不会这么使用圣壁。”女神官忍不住说道。

    “想象力也是一种武器，没有想象力的人，会死。”哥布林杀手说道。

    “你们两个在这里休息一下，看着出口，圣壁结束后，要是有哥布林冲出来，就杀了它，我去附近看看，有没有漏网之鱼。”哥布林杀手看出来本田和女神官的状态不佳，开口说道。

    “这种情况，还会有幸存的哥布林么？”本田问道。

    “当然，虽然在检查过外围，后门早已崩塌，只有这一个出口，但没有进到里面检查过，可能还有后门或者暗道，毕竟，我们没有这座山城的地图。”哥布林杀手说道。

    “可能会有哥布林从城楼上跳下来，没有摔死，又或者拼命挖地洞逃生，躲在泥土下面，又或者有一些哥布林运气好，诸神骰出了好数字，让它们在慌乱中偶然发现了隐藏的逃生密道等等。”

    “不能放过任何一只哥布林！”哥布林杀手语气中充满了杀气。

    “等等，我跟你去！”本田压下不适感，咬牙拿起长枪。

    “我也一起去。”女神官握紧法杖。

    “那就一起来吧。”哥布林杀手看了两人一眼点头道。

    经过一晚的搜寻，还真找到不少漏网之鱼，到了后半夜，大火依然烧的很旺，浓烟滚滚，但天空中下了一场大雨，将火焰熄灭。

    “都结束了，果然，我还是无法像一名真正的银级冒险者那样战斗...”

    哥布林杀手将武器，从哥布林的尸体里抽出，看着手上满是缺口的武器，随手将武器丢在地上，抬头看着雨夜喃喃道。

    真正的银牌级冒险者，是不会这么战斗的，或者说除了哥布林杀手以外，没有哪个冒险者会这么战斗。

    哥布林杀手虽然是银牌级的冒险者，但他知道自己的情况，他的银牌级是有水分的，水分还很大，完全是靠着讨伐哥布林的功绩提升上来的。

    他真正的实力，远没有达到三级银牌级冒险者的级别，顶多就是五、六级宝石级别冒险者的程度。

    所以，哥布林杀手只能不停的思考，通过其他的手段来提升战斗力。

    “杀手大哥！”本田在远处挥手呼喊，哥布林杀手收回发散的注意力：“来了！”

    夜雨下了一整晚，当天明时分，山城的火焰完全熄灭，只有一些余烟，本田三人又进去检查了一下，确定再没有其他的漏网之鱼的哥布林后，才离开山城。

    离开山城后，直接去另外两个任务地点，先去那队新人冒险者接的西边村子的任务。

    当本田三人到西边村子时，从村民口中得知，这里的哥布林已经被那队新人小队清理了。

    那只新人小队虽然受了一些伤，但没有出现人员伤亡。

    “这样么，真的...太好了...”心情有些抑郁的女神官，得知这个消息，心情开朗了很多。

    最后剩下的任务，是一个小型的哥布林巢穴，没有高级哥布林，巢穴里只有数量不到二十只的哥布林，非常好解决。

    任务全都结束后，三人回到镇上，提交任务报告，领取报酬。

    值得一说的是，清理了盘踞在山城的哥布林，那么多的哥布林，但是报酬却和清理了小型哥布林巢穴差不多。

    所以说，没有人喜欢讨伐哥布林的任务，又累又不赚钱。

    要是其他的冒险者小队，去处理盘踞在山城的哥布林的话。

    绝对不会像哥布林杀手这样，直接放火烧山，而是稳扎稳打，一点点清理山城里的哥布林，花费的时间和消耗的物资，那点酬金根本就不够，还会搭进去不少钱。

    不过，哥布林杀手从不在意酬金的事情，赔钱也无所谓，他的目的很单纯，就是杀哥布林，杀光他看到的所有哥布林。

    跟随着哥布林杀手一起执行任务，本田的变化很明显，肉眼可见的成熟起来，甚至，不知不觉开始学习效仿哥布林杀手。

    最直接的表现，就是本田换了一个全包裹的头盔，用面甲挡住自己的脸。

    在山城的战斗中，本田意识到了头盔的重要性。

    虽然本田也戴了头盔，但是没有面甲，只包裹了头部和后脑勺的部位，要是攻击直打面部的话，那就很糟糕了。

    不过，本田买的头盔，不像哥布林杀手的头盔那么笨重，防御力有些薄，但却不会影响活动。

    时间一晃而逝，本田三人又执行了几次任务，这一次距离较远，花费了半个多月的时间才完成任务，还遇到了几只高级哥布林。

    但在哥布林杀手的战略下，完成的都是有惊无险，一切都在哥布林杀手的掌控之中。

    当本田三人回到镇上，刚走进公会，就看到有一伙人围在柜台前，好像在说关于哥布林的事情。

    “欢迎回来，哥布林杀手先生。”柜台小姐看到哥布林杀手露出明媚的笑容。

    “嗯。”哥布林杀手点头。

    “你刚才说了哥布林，在哪里？”哥布林杀手问道。

    “就是他们...”柜台小姐说着，看向柜台旁边的几个人。

    ………………

    小生的城市今天全员做核算，七点小生就起来去取物资，穿上全套防护服到处喊居民，又上楼敲门，一天就没停过，十点多才结束下班，一天就吃了一块面包，一口水没敢喝，防护服是连体的，没法脱上厕所，太难了，太难了。

    小生打这些字的时候，脚掌都在疼....

