    这年轻的男人是谁？

    整个包厢里，众人的目光，此刻全都诧异的落在萧战身上，似乎想要将他看穿！

    那原本一脸绝望的中年男子，此时听到萧战的话，如同抓住了救命稻草，急忙道："小兄弟，你真有办法？你要是能救活老首长，你要什么我都答应！"

    萧战默默地点头，一副高深莫测的样子。

    从几个人的对话中，萧战已经了解到，这位躺在地上的老爷子，是省城来的大人物。

    省城军区大院的老首长，战勋卓著，曾经上过几十个大大小小的战场，是龙国的荣誉老兵，一身功勋！

    而且，是龙国的三星荣誉老兵，还曾受到天子的接见！

    就冲这样的老兵，萧战也不可能见死不救！

    一旁准备收针的苏墨茹，柳叶眉微微一皱，看向这个闯进来的年轻男子，心底升起一丝不悦。

    她已经断定了楚老先生的病情，就算华佗在世也难救活！

    可是，这个贸然闯进来的男子，却说可以救！

    苏墨茹脸色略微一沉，不是她瞧不起人，她可是大名鼎鼎的省城苏神医，苏天仁的孙女！

    提到苏神医，整个省城，谁人不晓？

    起死回生，妙手回春！

    她苏墨茹自认为，同辈之中没人比她医术更高明！

    不过，龙国的那三位神医要是在这儿，或许可以替楚老爷子救治。

    但是，那三位神医，哪个不是通天的人物！

    就算现在请到他们，时间也来不及了。

    苏墨茹没有说话，她身旁的一个年轻又帅气的男子却率先发难，道："哪来的混小子，一身的酒气！这里是你该来的地方吗？你们几个还不快把这个酒鬼轰出！居然敢质疑墨茹女神的话，你以为自己是什么东西？"

    很显然，他和苏墨茹是认识的，应该是她的仰慕者，话里话外都透着对苏墨茹狂热的爱！

    像苏墨茹这样的极品女人，哪个男人不想讨好？

    这样修长火爆的身材，还有一米长的腿，谁不想天天按在床上搂在怀里？

    这话一出，包厢里的人都开始出言呵斥！

    "哪来的醉鬼，把他轰出去！"

    萧战眉眼一簇，想了想，径直走上前去，直接把手搭在老爷子的手腕上，低声道："脉象微弱，气息浮游，确实离死不远了。"

    他说完这句，整个包厢里都压抑的令人喘不过气来！

    苏墨茹秀眉微蹙，看萧战把脉的手势，还算是个内行，心里一丝的不悦也放了下来，轻声问道："你刚才说你能治？"

    苏墨茹这完全就是一个医痴，对医术十分的热爱，十足的医痴。

    此时苏墨茹见萧战能号脉，又说能治，心中不免起了一丝希冀。

    萧战转头扫了一眼面前的女子，顿时眼前一亮！

    我日！

    这胸口，是大白兔吗？

    还有这身材，前凸后翘！

    苏墨茹感受到了萧战那火热的目光，微微不悦，冷声道："你在看什么？"

    萧战尴尬一笑，立马收回眼神道："不好意思。"

    同时，他心里暗暗喝骂自己！

    喝酒误事啊！

    苏墨茹见惯了这种男人，眼神里都是猥琐的欲望，但是面前的男人却不一样，虽然有那么一丝火热，但是却也只是一瞬间的事，属于人性本初。

    苏墨茹身旁那个帅气的男人，见到萧战盯着自己的女神，怒火中烧，立马冲到前头，大声呵斥着："你们还愣着干嘛？还不快把他轰出去！"

    包厢里的几个黑西装的手下，此刻都面面相觑的看着那个颇有上位者气息的中年男子。

    后者有些恼怒，这个后辈敢在自己面前对手下人指手画脚的，令他心中很是不悦！

    要不是看在苏墨茹苏小神医的面子上，这家伙早就被赶出去了！

    萧战斜眼看了那帅气的男子一眼，绕过苏墨茹，步履沉稳的走到他跟前。

    "你干嘛？"

    那帅气的男子一怔，不自由的往后退了几步。

    "啪！"

    一个响亮的巴掌声，直接响彻包厢！

    所有人都傻眼了！

    一言不合就打人！

    "就你话多，我说能治就能治！"萧战冷声道。

    霸道！

    萧战身上此刻流露出的霸道气息，令众人不敬打了个寒颤。

    "你敢打我！我要把你丢到江里喂鱼！"

    那帅气的男子愣了几秒，这才反应过来，捂着半边高通红的脸颊，歇斯底里的喊叫着。

    "够了！"

    一旁的中年男子也看不下去了，冷冷的瞪了一眼那帅气的男子，吓得他赶紧埋着头往后退了几步。

    而后，他又面色带怒的看着萧战，道："小兄弟，你这么把人打了不合适吧？"

    萧战却冷冷的说道："在他眼里，看不到对龙国老兵的尊重！不管如何，都要试一试！可他，如此张狂嘶吼，是对病人心脏的一种负担！会加速病人的死亡！"

    中年男子面色一沉，思考良久才道："你要是真有把握治好老爷子，刚才的事，没人会找你麻烦。但你要是喝多了酒过来闹事的，那就别怪我陆建国不客气了！"

    萧战淡淡一笑，从怀里摸出一颗黄乎乎的药丸子，道："把这个给老爷子服下去，保证他立马醒过来。"

    众人晕菜！

    一颗黄乎乎的药丸子就能救醒老爷子？

    中年男子脸色越加不善，带着犹豫。

    包括苏墨茹都有些无语了，摇了摇头，心里将萧战断定为喝醉酒闹事的酒鬼。

    要是一颗药丸子就能让已经宣判死刑的楚老爷子醒过来，那她这个省城苏神仙的后人就真的该改行了。

    "唉，胡闹！"

    一旁其他的几位中年男子，此刻也都出言制止了。

    "苏小神医都不敢断定的事，这家伙居然敢说一颗药丸子就能救醒老首长！简直就是胡闹！"

    陆建国脸上也挂不住了，此事关系着老首长的生命安全，要是老首长出了任何事，他这个苏杭东海分区巡捕总司的位置也就别想坐了！

    到时候可不是简单的人事调动，说不定整个苏杭都要翻天覆地！

    今晚，是他陆建国特地邀请老首长前来苏杭游玩安排的宴会，在座的可都是苏杭有头有脸的人物！

    可谁曾想到，饭局到了一半，多喝了几杯的老首长突然昏死过去了！

    要是老首长出了任何问题，他陆建国就是死都不能给国家一个交代！

    这可是开国将领，是国家荣誉的象征，是活着的功勋！

    身上的荣誉勋章那更是贴满了两侧胸口！

    "呵呵，拿颗破药丸就敢说能救人，这不是胡闹是什么！"

    刚才被打的帅气男子，此刻又站了出来，他就是看不惯萧战一脸淡然无畏的样子！

