
　　楚让关心的花家大我和镜飞彩并没有让他等待太久，在永梦来了之后不一会儿，另外两个医生便先后抵达了这栋宫殿。

　　说来有趣，最开始楚让想尽办法希望让三个医生远离这一次的复活战，结果到头来最后所有人反而都通过了决赛又会合到了一起。

　　不过，不同于他，艰难走过复活战的永梦三人此刻的状态都十分差。

　　那是一直被游戏病折磨带来的后果，就连现在依然也还在经受崩源体病毒的摧残。

　　这就是使用编年史卡带必须付出的代价！

　　“真是一群不让人省心了家伙”，楚让白了几人一眼，永梦脸上有些尴尬，飞彩和大我的表情也略微有些不自然。

　　曾几何时，他们可是劝诫楚让不要使用编年史卡带的人，现在反倒是身份互换了。

　　谈不上讽刺，只能说是有趣，更证明无论是楚让还是三名医生在某种意义上都是一类人，可以为了某些东西而不顾自身生命的人。

　　“你们身上的游戏病，只有等出去再想办法了”，楚让叹了口气，对永梦他们仨有些无奈，但已经走到这一步了，大家更重要的还是一起去面对接下来可能遭遇的。

　　见游戏天神。

　　“各位，请跟我走吧！”，Poppy轻快的声音自门口响起，把屋内楚让四人的注意力吸引了过去。

　　其中CR的三名医生看Poppy的目光都相当复杂，永梦的脸上更是有着激动的神情。

　　但经历了这么多，饶是永梦此刻也暂时忍下了心里的情感。

　　跟在Poppy身后，楚让发现她居然还领了四个挑战者，不出意外也是成功挑战了决赛宝塔顶层的人物！

　　基数扩大到一定程度，有人能够实现这看似不可能的任务也成为了一种必然。

　　相互之间保持着沉默，一行总共八人跟随着Poppy前往他们此行最终的目的地——游戏天神的宫殿。

　　一路上又一次目睹宏伟高耸的建筑，楚让和其余人也还是忍不住为这些奇观而惊叹。

　　尽管所有人都知道，这不过是这片虚拟领域的某种技术，但震撼总归还是跑不了的。

　　“各位挑战者，Poppy只能把你们送到这里了哟~”，明媚的笑容绽放，Poppy带领着众人停留在这宫殿群之中最宏伟的建筑前。

　　任何言语与词汇都难以准确地描述出眼前这建筑的美丽与雄伟。

　　“走吧”，楚让望了望小伙伴们，还是做起那个第一人。

　　轰隆！

　　数十米高的宫殿大门无人驱使自动打开，显露出一条长近千米的华丽通道，镌刻着精美花纹的地砖铺满了地面，道路两侧是直径数米的粗壮雕龙玉柱。

　　楚让差点以为自己是不是来到了正儿八经的仙宫。

　　这个世界，一点都不骑士。

　　但他的目光还是不由自主地望向了道路的尽头，在目力所能及的极限，一级级台阶层叠往上，金碧辉煌的栏杆围绕在楼梯周遭。

　　在这尊贵装饰的最上方，一个巨大的黄金神座屹立着。

　　“那，就是游戏天神？”

　　一道威严无比的身影端坐在神座上，纵使身材比例和常人无疑，但所散发出的极致威严让人能够轻易意识到这是一个生命层次远远凌驾于人类之上的存在！

　　整个身躯以黑色与金色为主，背后还长有两只金色的巨大狰狞翅膀，红色的眼睛几乎练成一条线绽放出夺目的光芒，远远地凝视着众人便带来强烈的威压。

　　这，即是编年史世界明面上的唯一主宰！

　　整个世界都如今都在游戏天神的规则下运行！

　　楚让能感觉到自己的身体下意识地绷紧，他从游戏天神的身上感受到了致命的威胁。

　　虽然在艾克赛德原剧里游戏天神的表现相当拉胯，但至少他眼前的这家伙是绝对配得上“究极的崩源体”这个称呼的！

　　而且游戏天神还有一条对于玩家们来说堪称绝望的设定，祂不可被攻略——除了传说中的假面骑士。

　　扛着游戏天神的注视，所有的挑战者终于迈出了前进的步伐，朝着那位世界的神不断靠近。

　　但随着与游戏天神之间距离的拉近，所能感受到的威压也更加强烈。

　　除了楚让之外，三名医生和四个挑战成功的幸存者都是使用的编年史卡带，也代表着他们都在遭受着游戏病的摧残。

　　此刻面临游神的威压，不同人体内的不同崩源体病毒似乎也亢奋了起来。

　　噗通！

　　一声闷响在这富丽堂皇的宫殿里不和谐地响起，一个挑战者面色发白地跪倒在地，整个身躯以极快的速度变得半透明起来。

　　“抓住！”，楚让冷冷盯了一眼依旧端坐于高台上的游戏天神，一把手拽住那挑战者的手臂将其稳稳拉了起来。

　　都走到这儿了，楚让怎会愿意让一个付出了如此多的人就这么倒下？

　　除开他和永梦三人，另外四个挑战者都是少数中的少数！

　　甘愿放弃能轻易实现的欲望而去走一条能拯救更多人但也更加艰难的路，从哪个方面来讲这四人都值得他楚让去尊敬。

　　“多...多谢”，被搀扶着的挑战者勉强扯出一抹微笑，硬撑着游戏病带来的不适缓缓站了起来，同时又一个挑战者扶住了他的另一侧。

　　“兄弟，别在这里倒下了，咱们起码得撑到让那些人复活才行！”

　　要是他们消失了，谁知道他们拼死拼活得来的那么多复活名额会不会作废？

　　于游戏天神而言，那不过就是动动嘴皮子的事情。

　　一路扶持，众人终于缓行至台阶之前，也感受到了浓郁的不能再浓郁的强烈威压。

　　“你们，很不错”

　　宏大的声音回荡在宫殿里久久不散，楚让等人俱皆抬头凝望着那位于神座上的至高身影。

　　“兑现你的承诺吧，游戏天神！”

　　楚让为众人说出了他们的心里话，没有哪一个人是为了所谓的顶层奖励而来，所有人心中最渴望的事情只有一件——如复活战的规则那般，将消失的人们复活。

　　“你们要复活的人，已经复活了”，游戏天神淡淡说道，“当你们进入神之国的时候，对应你们名额的人已经重新回归了你们的世界。

　　“现在，我们该谈的是另一件事。23sk.Com

　　“你们...是否愿意臣服我？！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百二十一章 游戏天神！免费阅读。https://xs.23sk.com 