    第282章   给鲸鱼安了家   

    “你们别笑了，吃饭了。”

    

    李行天和当地的居民一手端着两碗不知名的肉，这个肉早就已经经过烹饪，熟透了的并不是他们所想的那种血淋淋的肉。

    

    朱一飞丝毫不介意，大口大口的吃着，一口咬下淡淡的味道，以及腥味瞬时间弥漫在自己的口腔，一下子便直接吐了出来。

    

    “呸呸呸，这什么玩意儿啊，一点味道都没有，难吃死了，还不如王威的那些个苹果来的好吃呢。”

    

    朱一飞这个不经意间的举动已经彻底引起了当地居民的不满。

    

    毕竟这些个肉也是他们含辛茹苦给弄来的。

    

    他们这些人最讨厌的就是浪费粮食，刚才那一口硕大的粮食就这么眼睁睁地浪费了，让他们脸色难看至极。

    

    李行天皱眉，赶紧一声呵斥。

    

    “还不赶紧把那块肉捡起来吃了，你要是不吃，恐怕今天咱们都别想离开这里了。”

    

    朱一飞可能是也同样感受到周边人的那些怒火，无奈之下只好把桌子上那个又新，而且又没有味道的肉给吞下去了。

    

    硬生生的吞下好几回，想要吐的冲动。

    但都被他给深深的掩埋下去。

    

    朱一飞也是头一回，一个大男人的竟然被一块肉给为难住了，这样一折腾眼角也泛起了泪花。

    

    李行天这才脸色有所缓和，冲着一旁的人沟通了一下边上的人，这才表示能够理解，脸上也再次浮现出了之前的笑意。

    

    “把这个撒上去吃上去可能会好一些。”

    

    李行天从自己的兜里掏出早就已经有所准备的一袋盐。

    

    看来这个人早有防备，只是出手慢了一些。

    

    “有盐也不好吃。”

    

    朱一飞依旧有些反感。

    

    “你还是吃了吧，到时候恐怕就没得吃了。”

    

    王威无奈的伸手拍了拍他的肩膀，让他赶紧乖巧的把这些个东西吃完，否择到时候恐怕连饿肚子的机会都没有了。

    

    眼前这个人，无奈之下只得深深的叹息，硬着头皮把这些个东西撒了一些盐，狼吞虎咽的吃完。

    

    但是那种恶心感依旧还存在，但又不敢当着众人的面吐出来，以免到时候又引起了不必要的误会，那可真的是有苦说不出了。

    

    吃完了饭之后，这些个人一起出发。

    

    就连当地的村民也帮着一起。

    

    这些个村民虽然是以捕猎为生的，但是他们吃的也都是一些常见的动物肉类，所以并非是那些稀缺的。

    

    眼前的这个村民带着李行天等人一同前去，就是得知了一个消息。

    

    因此李行天带着这些人一同前去帮忙救治。

    

    跟着这个爱斯基摩人一直走着没多久，就看见不远处的一票人手中拿着鱼叉，正在往这海里头死命的戳。

    

    “快住手！”

    

    爱斯基摩人一生呵斥，那些个人见此并没有就此罢休，反而还非常的嚣张跋扈。

    

    只有一个人不在动手，反而是拿着鱼叉往他们这边直接投了过来。

    

    王威眼疾手快上前直接将这个硕大的鱼叉给踢到了一旁。

    

    咣当一声。

    

    地上的那些个厚厚的冰也被砸出了一个小小的坑。

    

    可想而知这个与他有多么的沉重。

    

    “这些人是在干什么？”

    

    王威虽然已经用肉眼看到这些个人在做什么事情，但是他根本不知道这海里到底有什么。

    

    “他们在捕猎鲸鱼。”

    

    什么？

    

    这些个鲸鱼本来量就少，被他们肆虐的捕杀。

    更是让那些可怜的鲸鱼失去了家园。

    

    “可恶！”

    

    王威嗖的一声跑到了对方的那头，三下五除二的便把那些人给全都搞定了，就连身后那几个人演完全愣住。

    

    “我的天，大哥厉害啊！竟然有这等的本事，什么时候教教我呀！”

    

    丁俊逸白了他一眼，无奈的摇了摇头。

    不去理会身边的人，快步走上前去帮忙。

    

    丁俊逸虽然出生在有钱人在家里，但是他也好歹练就了几年的跆拳道，对于收拾这些个人根本就是捏死一只蚂蚁那般容易。

    

    走上前去也立马帮着王威将人控制。

    

    李行天以及当地的人，走上前去，在这海边已经看到有几个鲸鱼受了伤伤口很大，血气一下子染到了周边的海域。

    

    两人赶紧伸手将这个鱼给拉了起来。

    

    两人一声惊呼，是时间把王威吸引了过去，王威仔细一瞧着鲸鱼的背上被那个尖锐的鱼叉划了长长的一条口子。

    

    鲜血直流，让人看的着实的心疼。

    

    朱一飞瞧了一眼也颇为了震惊，要知道现在这个地方荒无人烟，也没有什么草药来医治这个鱼，这么大一条口子，恐怕真的是救不回来了。

    

    王威却是在这个时候十分的淡定。

    

    王威在自己的兜里掏了半天，找到了一些先前早有防备所研制的那些止血药粉，二话不说将这个药粉均匀的撒在了伤口处。

    

    虽然撒过药粉，这个伤口依旧在渗着血，但是没多久就愈合了。

    所有的人看到眼前的这一幕颇为的震惊。

    

    “不会吧？”

    

    “这就愈合了？”

    

    王威并没理会，而是继续查看着伤势，幸好并没有伤到，根本只是表皮划破了而已。

    

    因为这些是鱼，所以他根本就没有办法给这些等于吃药，所以只能用外服的药。

    

    “从今天起，这个鱼必须在单独的一个海域。”

    

    “这恐怕有些为难。”

    

    李行天也知道，因为这个鱼如今受了伤，即便是到了海底，那肯定是会占有一丝血迹。

    

    有了这个味道，那简直就是活脱脱的诱饵。

    

    “实在不行在附近挖一个不就行了？”

    

    王威无奈之下动了动，脑子便说出了这样一句话，这句话更是让李行天觉得不太有可能。

    

    而丁俊逸也觉得如此。

    

    “不可能，要是不借用外力的话，根本就没有办法，挖出一个水池来，而且这里的水全都是各处相通的，你即便是挖了，恐怕也根本就没办法逃离这个海域。”

    

    丁俊逸虽然对于某些方面不是太了解，但是对于这个事情他还是可以做出一个合理的解释。

    

    朱一飞也连连点头，刚才虽然没有帮上什么忙，但是现在严肃起来了。

    

    “没事，你们只要把这个鱼给抬回去，其余的我自己处理？”

    

    “你要怎么处理？

    你知不知道这个鲸鱼一旦离开了水很快就会死亡的。”

    

    

