    生日宴会场地上，独木江满脸阴沉的盯着独木大壮的背影，沉着脸朝着他走过去。

    在后方，公孙宁一众人看了看，脸上露出淡淡笑容。

    他们倒是没有太过的在意，这个独木江说起来公孙宁根本不认识他。

    他只能算是一个小弟的小弟，他弟弟的朋友，也不会是什么有背景的人。

    想要从他们手中将那只凶兽幼崽拿过来，轻而易举。

    一众人跟在独木江的后面，悠闲的朝着前方走去。

    周围，时不时的有一名名青年满脸恭敬的朝着公孙宁打着招呼。

    一身红衣的公孙宁，在整个宴会场中，成为一个小小的焦点，一些人时不时的朝着他看过来，小声的议论着。

    “王仙兄弟！”

    这时，朝着王仙位置快步走去的独木大壮感受着自己哥哥跟在自己的后面，满脸难堪的加快速度，朝着王仙喊道。

    “嗯？怎么了？刚才不是挺享受的吗？怎么，被女色狼盯上了？”

    王仙看着有些慌张的独木大壮，满脸微笑的调侃道。

    “王仙兄弟，你别开玩笑了，小乖赶紧过去，我那个哥哥，要将小乖要走，我没有同意，他这跟过来了！”

    独木大壮说着，小乖直接跳到王仙的身上，吱吱的叫着。

    “嗯？你那个哥哥！”

    王仙捏了捏小乖的肚子，抬起头，朝着后方的位置看去。

    “独木大壮，我看你是不是皮痒痒了！”

    就在这时，独木江的声音传来。

    这令独木大壮缩了缩头，脸上挤出笑容的转过头：“大哥，这个凶兽幼崽真的不是我的！”

    “碰！”

    不过，迎来的却是独木江一巴掌拍在他的头上。

    独木大壮不敢言语，赔笑的站在一旁。

    “你一个死东西，能有什么朋友！”

    他满脸寒霜的说着，目光朝着前方的位置看去。

    “呵呵！”

    不过，当他迎上王仙笑容的时候，脸色突然僵了下来，不停地变幻。

    “怎么，还要抢我的东西不成？”

    王仙淡淡的看着独木江。

    “咕嘟！”

    独木江咽了一口吐沫，眼中露出一丝惊惧的神色。

    飞艇上的事情，他可记得非常清楚，眼前的这个青年，绝对不是他能够招惹的。

    一时间，独木江站在那里脸色不停地变幻。

    “独木江，你这小子在搞什么？”

    后方的位置，传来一声不耐烦的声音。

    独木江转过头，朝着后方看去，脸色有些难堪的走过去。

    “周大哥，公孙少爷，那个凶兽幼崽是那个青年的，他的实力很强，我...”

    独木江有些支支吾吾的说道。

    “好了！”

    公孙宁朝着他摆了摆手，径直的朝着王仙的位置走去。

    一旁的青年狠狠的瞪了独木江一眼，满脸的不满。

    “这位公子，在下公孙宁，不知道这位公子的小小宠物能不能割爱，我可以高价购买！”

    公孙宁微微昂着头，走到王仙前方五米左右的位置，满脸笑容的看着王仙。

    “你买不起！”

    王仙扫了公孙宁一眼，淡淡的说道。

    “吱吱！”

    一旁的小乖朝着他瞪了一眼，张牙舞爪。

    “嗯？”

    公孙宁微微一愣，脸上露出错愕的神色，紧随着笑了起来。

    “呵呵，这位公子还真会开玩笑呀，我买不起？还有我公孙宁买不起的东西？”

    他笑着，脸色缓缓的冷了下来，盯着王仙。

    “不卖！”

    王仙喝了一杯茶，淡淡的说道。

    “小子，我们公孙公子要买你的东西，是给你面子！”

    “报一个价格，不要不识好歹！”

    在公孙宁身后的几名青年看到王仙不留情面的直接拒绝，脸上冰冷的朝着他威胁道。

    王仙根本没有鸟他们，拿出一颗灵石放在小乖的身前。

    “咔咔，咯嘣！”

    小乖咬着灵石发出清脆的声音，好似一种无声的嘲讽。

    独木大壮看到这一幕，脸上露出苦涩的神色。

    连他娘的何族少爷与森林妖精的公主王仙兄弟都不鸟，更不会鸟这几人。

    然而，王仙不理不睬，却令公孙宁脸色越加的冰冷。

    他微微眯起眼睛盯着王仙，缓缓地走过去。

    一旁的一众青年也紧跟在后面，脸色冷冽的盯着王仙。

    “兄弟，这么不给面子的吗？”

    公孙宁缓缓走到王仙的身前一米的位置，居高临下的盯着王仙，冷冷的俯视着。

    “滚！”

    王仙淡漠的扫了一眼公孙宁，冷冷的说道。

    “呵呵，有意思，从来没有人敢对我说滚，那，如果我不滚呢？”

    公孙宁脸上露出一丝森然的笑容，面无表情的盯着王仙。

    “啪！”

    王仙听到他的这句话，轻轻地将手中的茶盖放下。

    “轰！”

    一个灰蒙蒙的拳头，直接出现在公孙宁胸口的位置，朝着他轰击而去。

    “什么？”

    公孙宁脸色大变，胸口的剧痛令他口中忍不住的喷出鲜血，身子朝着后方倒飞而去。

    “你竟然敢偷袭公孙宁公子！”

    “找死！”

    在公孙宁身后的一众青年脸色大变，连忙的伸手朝着公孙宁接去。

    不过，强大的力量令他们的身躯不停地朝着后面退去。

    “碰！”

    一众人一直倒退到十几米外的一个桌子上，发出一声响声，引起周围一众人的注意。

    “咦？什么情况？”

    “好像发生冲突了，是公孙宁公子！”

    “公孙宁公子口中竟然吐出鲜血，是谁将他击伤的？谁有这个实力？”

    周围一众人微微一惊，满脸惊讶的朝着这边看过来。

    “你...你竟然敢偷袭我！”

    公孙宁擦了擦嘴角的血迹，感受着周围一众人注视过来，大感丢人。

    “你找死！”

    他气血上头，身影一动，直接朝着王仙攻击而去。

    “蝼蚁！”

    王仙手臂一挥，一股灰蒙蒙的能量以一种恐怖的速度再次朝着公孙宁攻击而去。

    “碰！”

    刚刚冲过来的公孙宁，连反应都没有反应过来，直接再次被击中胸口的位置。

    一股强大的力量，令之口中再次喷出鲜血，身体朝着后方倒飞而去。

    这一次，重重的落在地上。

    他瞪大眼睛，充满了不可置信的神色。

    他可是公孙宁呀，整个何族方圆十几万公里，除了何族的少爷，他是当之无愧的第一天骄。

    现在竟然被人轻易的击败！

