    第35章 -被迫绝食，近神！

    “这个预判Q实在是太果断了，如果小花生在空中多待一会，这个斧子就空了。

    真让小花生跑了的话，这一波就成了乌龙操作了。”记得说道。

    “VAE7这个人一直都很有自信啊！之前打京东的时候，他就不停地入侵，把Kanavi都给打懵了。

    那时候我就看出来了，而且他非常的心细，这一波如果提前打魔沼蛙的话，蜘蛛是不会死的。”

    “秀……他把赛场当成了自己的秀场你们发现了没有？”

    柯基说完，也感慨了一声，简直就是花式单杀！

    “这个新人已经完全打开了，他一定都不紧张啊！感觉这一场自从那个五杀之后，他已经有点放飞自我了！”

    这一波单杀之后，导播也是很开把镜头给到了陈歌。

    于是所有人都看到了一个满脸笑意不断说话的少年。

    很明显，这一波操作下来，陈歌也是非常的开心。

    这种在职业赛场上屠杀的感觉，实在是太爽了！

    小花生，完全被他压制住了！

    “整活是吧？”

    “峡谷第一ADC岂是浪的虚名的？”

    “韩旺乎精忠报国，早上还明演大B哥呢！”

    “这个人是真的强！为啥以前不是首发啊！”

    “EDG在藏东西啊！我早就看出来了！”

    “我国电藏龙卧虎，上次我去应聘保安，人家要求亚服大师三百点，我吐了……”

    ……

    游戏中，在拿下蜘蛛的人头之后，陈歌身上已经是双Buff在手了。

    刷完魔沼蛙和上河蟹，陈歌直接绕去了下河蟹。

    这一波蜘蛛是不敢来上的，他上半野区根本没有野怪。

    下半区的话，还有着F6，石甲虫以及即将要被他刷掉的双河蟹。

    陈歌可还记得，在自己的微博下面，很多粉丝都是让他狠狠教训一下小花生的！

    而且，在凌晨冲分的时候，小花生也是故意送了一波。

    不然，他或许可以早一点冲到亚服第一！

    “这……蜘蛛这是被迫绝食啊兄弟！”

    “这实在是太离谱了，你让小花生刷什么？”

    Scout也看不下去了，同为韩援，为什么对面的这么惨？

    “我LPL的野区，当然属于我们LPL的打野啦！

    这可是厂长的教诲！不敢忘。”

    陈歌说完，瞬间让EDG众人哑然不语。

    “逻辑鬼才，牛逼！”奥迪第一个吹捧道。

    “无话可说，有点道理……”Meiko点点头表示赞同。

    众人之中，只有Hope一挑眉，“你用前朝的刀，斩本朝的官，你好大的官威啊陈大人！”

    “我明年就正式加入LPL！”

    Scout一句话，让所有人都傻了眼。

    “我去，汭璨你这么刚？？”

    Meiko人都傻了，如果Scout真的加入LPL，那可就大条了。

    到时候，就可以获得本土选手身份，不占用外援名额了。

    EDG众人之中，也就陈歌还算淡定。

    前世的时候，Scout是第一个这么做的，时间，也就是明年的六月左右。

    “这一波奥拉夫基本上是四Buff开局了……蓝色方的野区这是被搅乱了不少啊！”

    “不对不对，小花生这个走向，是要去反VAE7的蓝Buff？？我的天，又要撞到了！”

    游戏中，陈歌拿完上半区的河蟹之后，直接朝下走了过去。

    可是才走到河道草丛里，就看到了蜘蛛的身影。

    而且，蜘蛛不是在打河蟹，而是径直走进了他的野区！

    “来反蓝了，包一下。”

    陈歌很淡定地说着，下路兵线很好，这会能够支援。

    只要有他在，EDG现在随便打！

    小规模团战几乎无敌！

    “小花生也很无奈啊，他这个野区基本上是没办法动的，不管是大鸟还是石甲虫，蜘蛛刷起来太慢了。”

    “这一波EDG要动，小花生又要遭了……”

    记得已经不知道说什么好了，你说你老老实实刷刷野怪，抓抓人不好么？

    为什么非要搞这一出反野啊！

    “四分钟0-2，马上还要死……小花生这一场的发挥基本上是被完爆了的。VAE7实在是太猛了。”

    “四Buff开局，你怎么搞嘛！这一句小花生也很难。”

    柯基叹了一口气，所有人都是心有戚戚。

    四Buff开局，这在Rank局里都很难见到，在职业比赛里出现，那不是乱搞么？

    事实上，这一波小花生的想法还是很好的，但是他完全低估了陈歌的意识和反应能力。

    在蜘蛛打蓝Buff的时候，陈歌就在墙壁的另一侧等着。

    感觉时间差不多的时候，陈歌直接走了出去。

    看着头戴双角盔的奥拉夫出现，小花生人都傻了。

    “这个人，怎么会出现在这里的？？”

    饶是小花生绞尽脑汁，也想不到这个奥拉夫根本没有刷上半区，而是直奔下路……

    奥拉夫二话不说，上来就是一斧头，开着W技能一顿乱砍，小花生瞬间就扛不住了。

    LGD的下路倒是想支援，可是EDG这边的下路动的更快！

    更何况，这还是在EDG的野区！

    奥拉夫几乎没有费什么劲，就把蜘蛛给砍死了。

    “EDG-VAE7（狂战士）击杀了LGD-Peaunt（蜘蛛女皇）！！！”

    “God like！！”

    七杀！

    近神！

    看到这个提示，现场的观众们麻木了。

    “五分钟七个头，唔……怎么说呢，EDG这一场比赛，把以前二十分钟的人头都打出来了。”

    “EDG……这个打野不适合EDG，这要是买到我们IG不起飞？？”

    “FPX也需要这样的打野啊卧槽！”

    不光是LPL赛区的观众，那些关注LPL的其他赛区，这会儿也懵了。

    LPL的打野，都这么猛么？？

    “这……快要超神了？？”

    记得的声音响起，独特的声音瞬间让观看比赛的观众们笑喷了。

    “鬼鬼，这真的是季后赛？？”

    “平均一分钟1.4个头？”

    “牛逼，这算的，1.4个头可还行！”

    “LGD没了啊，节奏没了，现在就乱玩吧！”

    ……

    本来现场的EDG粉丝们是很紧张的，但是看到这个奥拉夫的时候，所有人都舒了一口气。

    和VAE7比起来，小花生算个球啊！

    一级团的五杀，在加上这两波节奏，这个奥拉夫怕是已经可以一打五了！

    都这样了，还紧张个屁啊！

    这一场比赛，绝对是会流传开的。

    整个英雄联盟有史以来，就没有出现过这种奇葩的事情！！

    游戏中，第三次砍死小花生之后，陈歌都有点不好意思了……

    (本章完)

