    

    片刻之后，女病人醒来，她适应了一下身体，然后问在边上的黄一刀，她道：“你没给我做手术。”

    黄一刀道：“你还好意思提这个，你有事瞒着我，你做过那么多次的整容你竟然没告诉我，你还说你有先天性的心脏病，你有个毛的先天性！你得心脏病，是你整容产品的不良反应！”

    他很不客气，语气一点都不像安慰病人的大夫该说的话。

    边上的方浩则平静得很，他不急不慢道：“整容产品里面有不明物质，在你身体中积累下来，随着血液的流动，汇聚到心脏部位，因为不能被代谢，就会堵塞在心动脉冠状动脉等位置，当严重到一定程度，就会引起心梗，就是俗称的心脏病了。”

    他瞥一眼病人，又道：“曾慈音没把实情告诉你吗？”

    这医生好帅……女病人看到方浩，就有一种惊艳，眼睛再也离不开方浩的脸，问：“你是谁？”

    黄一刀道：“他叫方浩，担任过妇科主任，未来省人医的院长。他检查过你的身体，就看出你的问题了。所以，你别想对我们有任何的隐瞒！”

    院长？比曾慈音要年轻好多啊……女病人的眼神顿时多了一些敬畏，道：“方院长，我这心脏病，还有救吗？”

    “有，也没有。你信我们，就有得救。不信，那就没办法了。”

    方浩淡淡地说道：“回答我刚才的问题，曾慈音知道你的实情吗？”

    “不清楚，我在妇幼那边住院半年，曾慈音都没跟我提过半句整容后遗症，她应该是不知道。她若知道，不可能不告诉我啊。”

    女病人这下子倒是没隐瞒。

    方浩道：“你和她是什么关系？”

    “很铁的关系，是朋友，也算闺蜜。”

    “我让你告她，你应该不舍得，那就起诉妇幼吧。你现在不适合开展手术，不然，你有百分之九十九的概率死在手术台上。你不相信，可以找别的医院，转过去即可。你若相信我们，就可以先保守治疗一段时间，把身体调养一下，适合做手术了，然后再做。你自己考虑一下吧。”

    方浩和黄一刀离开。

    吸烟区，两人各自叼着一根华子烟。

    黄一刀问：“你觉得，那包租婆会告曾慈音吗？”

    “她不告，就让她转院。什么姊妹闺蜜，在生死关头，就是塑料般脆弱。你说她有过千套房，她还舍得去死吗？”

    方浩幽幽地说，漆黑的眸子，越发深邃。

    他又道：“你知道她在全国内有上千套房，她是怎么做到的？”

    黄一刀就有点不屑，道：“你也看过她的病历，也检查过，你应该看到她子宫壁很薄了，是流产很多次的缘故，实际上她没结婚。一个女人，舍得把自己豁出去，你看看她，头脸，胸部，臀部，腿，都整过容，再加上认识一些人，又有心经营，全国各个地方搞些房子，有什么难的。”

    “原来如此，真是要成功，就别把自己太当人。”

    方浩眼睛眯了一下，低声一点，道：“你要离开省人医吗？”

    “为何？”

    “你在这里，说不定就被人阴了。这里，没你的老婆孩子热炕头啊。”

    “郭书记没来，我哪里能走啊。阴我？可能他们会得手，可谁也不能保证，手术都会百分百成功啊。手术有风险，家属是知道的，而且都会签谅解书的。”

    黄一刀道：“所以，目前最好的办法，让你当院长。你在我上面给我盯着，我在你下面乘凉。”

    下面？虎狼之词……方浩长吸一口，然后一连吐出七八个烟圈儿。

    黄一刀见状，也想尝试，可一个烟圈都吐不出，他顿时觉得手中的烟不香了。

    这小子，可真是个人才啊，抽烟这种常见活，都能玩出花来……黄一刀心叹一声，不得不服。

    方浩只是临时起兴，玩了一下，他道：“说到院长的事，我还真想问你呢。我前妻组织人举报我，说我收钱了，这是要让我原地自爆啊。可她又说要让我登上院长的宝座。你说，她这种左右手矛与盾的骚操作，目的是什么？”

    “这个其实是剑走偏锋，结果的话，要么是你被黑出翔，然后离开省人医，离开这个行业。要么，你就借着这股妖风，扶摇而上。现在看来，后者的可能性更大。方浩，你前妻的本事很大啊，回头我去会会她。”

    黄一刀说到这里，神情就有点严肃了。

    “她现在担任苏氏集团董事长了，就在集团里。哦，不过，你不用亲自去找她，等曾慈音被告了，她就会来我这里探口风的。”

    方浩嘴角微微一扬，只要跟老东西有关的人和事，前妻就会上心，特别是他出手要阴老东西。

    黄一刀道：“你和她还牵扯不清？”

    方浩道：“目前是的。她妈妈，周教授，还在我手上，让我治疗着呢。还有她本身就怀着我的孩子，她不舍得打掉，就是想用孩子拌住我。江东市这么点地方，抬头不见低头见，想要完全撇清，不容易。”

    他心忖，老东西绿了我，我还没搞死她，还没让老东西家破人亡，将老东西的家业连根拔起，这里面的羁绊又如何厘清？

    而刚才去了前妻的集团，他觉得前妻想绑住他的目的，恐怕还有一个，就是挡住外面那些追求她的男人。

    前妻毕竟是个风华绝代的大美女，还掌控一个那么大的集团，得到前妻，就是财色双收。

    尽管他和前妻离婚的事没公布于众，可上层圈子的那些人物，不可能不知道的，苍蝇不叮无缝的蛋，他们对于前妻，肯定会趋之若鹜。

    前妻需要他的生理满足，孩子的心理满足，甚至家庭的一丝温情，所以，她会想办法复婚的。

    可惜，我这里不是垃圾回收站……方浩抽完烟，和黄一刀分开，就去住院部，继续下午的资料。

    下班前，他得到了黄一刀的正面反馈，那个包租婆真的将曾慈音一纸状告了。

    他来到办公室，则见到李晓曦在里面。

    李晓曦惊喜地看着方浩，就要拥抱方浩，结果却被方浩用手挡住，不偏不倚，正好挡在她的雪峰上。

