    白宏光看着她，转而又看向商司湛。

    商司湛冷冷的盯着他，寒声道：“白宏光，如果‘浅浅’出了什么事，我一定叫你生不如死！”

    白宏光冷笑了声：“商司湛，要不要给你个镜子让你看看自己现在这副狼狈的样子？中毒的滋味不好受吧？别急，一会还有更难受的等着你呢。”

    说完，他看向白潇潇：“云城，白家老宅。”

    “白家老宅！”白潇潇惊愕：“你把她藏在白家老宅！这怎么可能？”

    白宏光悠悠道：“可不可能，你找人去看看不就知道了，你肯定有你的办法吧？”

    白潇潇立刻拿出手机给第九洲的朋友打了电话过去，让他们想办法混进云家老宅，调查她母亲的下落。

    挂了电话，白潇潇注视着白宏光，缓缓道：“你最好.......别骗我。”

    白宏光冷嗤了声：“让开！”

    白潇潇转头看了眼身后的‘商司湛’，往一侧挪了两步。

    白宏光眸光一凛，猛然一脚踢在男人胸膛上，男人顿时飞了出去，后背撞上石柱，紧接着掉落在满是泥灰的地面上。

    男人闷哼一声，努力做着吞咽的动作，却还是没能将血咽下，一口血吐了出来。

    白潇潇和庄池站在一旁，双拳紧握，暂时却无法阻止。

    只有等确认结果之后，他们才能解决掉白宏光。

    白宏光也不是傻子，他自然不会在这等着白潇潇确认结果，他走上前猛然一脚踩在男人的腿上，紧接着便传来骨头碎裂的声音。

    剧痛之下，男人并没有痛呼出声，只是死死的咬着牙闷哼了声。

    见状，白宏光嗤笑了声：“不愧是九州之主，很能忍么。”说着，他的脚在男人断腿上又踩了几下，男人几乎痛到昏厥，却仍旧没有吭一声。

    他忽然笑了，俊美脸颊微微转过来，盯着白宏光道：“白宏光，我一定会让你生不如死。”

    “哈哈哈哈哈。我等着。”

    没再多说废话，白宏光拎着男人的衣领向外走去。

    白潇潇忍不住想要追过去却被庄池拉住，低声道：“别去。”

    此时，院子里冲进来五六个个男人，见到白宏光立刻颔首：“二爷。”

    白宏光把‘商司湛’仍在地上，吩咐道：“把他弄进车里，走！”

    几人看向趴在地上的狼狈不堪的男人，满脸惊愕。

    “这.......这真是商司湛！”

    “当然是他！别墨迹了，赶紧走！”

    几人将‘商司湛’架起来塞进车里，快速离去。

    白潇潇拿出手机再次给朋友打了电话过去：“怎么样了？找到了吗？”

    “我们已经到白家老宅附近了，但白家老宅戒备森严，高手众多，我们可能需要一些时间。”

    白潇潇声音有些紧张：“要尽快。”

    “好。”

    庄池道：“走吧。”

    白潇潇点头：“嗯。”

    两人快速跑出废弃工厂，进行下一步计划。

    某私人别墅。

    越野车猛然在门口停下。

    陆云染转头看向身边昏迷的女孩，仍旧有些不敢相信，她此刻距离他如此之近。

