    第745章自尽

    乌夫人顾云娇听了消息都麻木了。

    以皇上的尿性，是肯定肯定会答应的。

    果然，皇上第二天便带着降表亲自出城了。

    这一去，又被晋军扣下。

    自此，太上皇和皇上都落到了晋军手中。

    晋军用太上皇和皇上作为要挟，逼着最后剩下的守城的士兵们打开了内城城门。

    晋军铁骑入城。

    至此整个京城全部沦陷。

    晋军进城做的第一件事就将京城所有的粮库搬空了，二十万晋军每天的消耗是很大的。

    京城本来已经被围困了一个多月，很多穷苦百姓家里的存粮本来就不多。

    有些做苦力的，是做一天活，买一天粮食吃一天饭。

    很多百姓前些时候就没饭吃了，不得不沿街乞讨。

    而晋军进城之后，花了几天时间，按照宗室玉牒，将皇室成员，宗室成员全部找了出来，然后押往城外的晋军大营。

    男子都被绑了双手，女子柔弱，倒也无须捆绑。

    大长公主也神情冷漠的走在在其中。

    被晋军押着过城门的时候，大长公主回头看了一眼高高的城墙，忽然厉声喊道：“本宫宁死也不做晋人的阶下囚！”

    说着拔下头上的簪子，狠狠的刺进了自己的喉咙。

    周围的女眷们看到鲜血飙出，不断地尖叫。

    晋国押送的军官，只是看了一眼倒在血泊中不断抽搐的大长公主，便道：“继续走，不准停留！”

    队伍又继续往前走了。

    男人们经过不敢多看一眼，女子们走过无不泪流满面。

    大长公主一时气息还没断绝，她或楼里血还在汩汩的流，她睁着眼睛看着城门上头的两个字——定京。

    阿云带着两个侍卫穿着让普通人的衣裳，正在城门附近打探消息。

    他们远远的看到大长公主倒下，飞快的冲了过来。

    几人冲到跟前，跪在大长公主身前痛哭流涕。

    阿云本想抬着大长公主回去让大少奶奶救治，就见大长公主头微微一偏，彻底没气了。

    只是她一双眼睛还睁着。

    几个侍卫跪在地上磕了几个头，将大长公主的尸身抬着往内城里走。

    后面押送的晋军看了也懒得去管，人质他们已经够多了，不缺这一个半个的。

    阿云敲开一家棺材铺的门，买了一副棺材，将大长公主放到里面，抬着回了公主府。

    乌夫人与顾云娇得了侍卫的信赶过去，公主府大门敞开着，里头空荡荡的不见半个人影。

    一路进去，顾云娇看到了好几处瓷器的碎片，还有上好的丝绸衣裳。

    晋国人不会养蚕缫丝，晋国贵族最爱大楚的丝绸，此刻，丝绸衣裳都被他们随意扔在这里，可见他们一个个口袋里塞得有多满。

    到了后花园，顾云娇和乌夫人看了大长公主最后一面，几人一起在府里后花园挖了个坑将棺木埋了下去。

    顾云娇的泪一滴滴落在土里。

    大长公主慈爱睿智，有勇气有骨气，她很喜欢这位老人。

    她觉得若是换了大长公主做皇帝，这大楚一定不会是今天的样子。

    (本章完)

