 林辰吃了一惊，不过转念一想，太虚神庙的人，连是谁杀了戚云天都不知道，就更别提找出和对付自己，完全不需要担心什么。

果然，便听姜皓天道：“现在的麻烦之处，在于根本不知道，是谁杀了戚云天。

若是知道的话，便没那么麻烦。”

“太虚星域中的其它修炼星球上，根本没有证道境大圆满级别的修道者，因此可以排除，戚云天是去其它修炼星球，收取进贡时，被那些修炼星球上的人所杀。

不出意料的话，他应该是回到太虚星后，才被人杀了！”

屠人彦拧着眉头，说道。

另一名天王道：“太虚星上，证道境大圆满级别的修道者，都会被吸收入我们太虚神庙。

不愿加入太虚神庙的，早被我们铲除！总不可能，他是死在我们太虚神庙的自己人手里？”

他这声音一落，场面顿时一静。

太虚神庙的十三天王之间，彼此也有着一些冲突，若戚云天真的是死在自己人手里，那么在场的天王，都有着一定的嫌疑。

薛妙依温婉一笑，道：“各位不要忘记了，天阙星上，除了人族修道者外，还有实力强横的妖兽。

比如那被称为柯蒙大森林之主的暗影魔蛟，实力便要比戚天王强上一些。”

“神女说得是！我们太虚神庙的人，不可能对自己人动手。

而比戚云天实力更强的妖兽，太虚星域内，还是有一些的。

依我看，戚云天便是死在他们手里！”

一名天王点头，很是笃定的说道。

姜皓天沉默几秒，道：“这件事情，太虚神庙会追究到底，凡是实力足以威胁道六劫证道的妖兽，会重点调查……”在墙外偷听的林辰，心中一阵发笑，这些家伙的猜测，简直是离着真相越跑越偏。

不过，这也没什么奇怪的，任他们想破脑袋，也不可能想到，戚云天是遇到了一颗路过的星球，然后被那星球上的人给宰了！“好了，这件事情，先到此为止。

你们下去忙自己的事情吧。”

片刻之后，大殿内的众人，纷纷离开。

薛妙依和屠人彦一同离开，并没有返回各自的行宫，而是朝着另一个方向走去。

林辰跟在他们身后，料想他们应该是要前往太虚神庙的宝库。

几分钟后，薛妙依和屠人彦，来到一座高上百米的小山前方，这应该也是一座人工建造的小山，位于太虚神庙宫殿的中心区域。

薛妙依走到小山前方，伸出右手，按在山体上。

山体内涌出奇异的能量波动，旋即薛妙依和屠人彦的前方，山壁变得如同湖面，泛起一丝丝涟漪。

薛妙依和屠人彦，朝着前方走去，直接走入到山体之中。

几秒钟后，林辰出现在他们刚才的位置，皱着眉头，将手掌放在刚才薛妙依手掌落下的地方，然而，没有任何的反应。

“太虚神庙的宝库，应该便是在这山中。

怪不得，刚才那人要先去寻找太虚神庙的神女，如果我没猜错的话，太虚神庙的天王，无法进入这宝库中，只有太虚神庙的神女，还有庙主，才能直接进入。”

将手掌收了回来，林辰低声自语。

他心中想着，要不要强行闯入山体内部看看？

但很快的，便打消了这个主意，太虚神庙是太虚星域的第一势力，而太虚神庙的宝库，无疑是一处非常关键的地方，从太虚神庙的天王，都无法进入其中，便可见一斑。

这种地方，绝对不简单，自己在什么都不清楚的情况下，贸然闯进去，最终或许不仅没有任何收获，而且会相当于主动跳入对方的陷阱中，自投罗网。

“既然如此……”很快的，林辰便又有了新的打算。

那就是挟持太虚神庙的神女，让她将自己带入到宝库中，就算里面有着许多机关，但有太虚神庙的神女在手上，遇到突发情况，处理起来，也会简单许多。

心中打定主意，林辰身体化作灰色雾气，消散在原地。

过了十几分钟，山体表面，再次泛起一丝丝涟漪，薛妙依和屠人彦从里面走了出来。

屠人彦和薛妙依告辞，笑道：“那我便先回去了。

多谢神女陪我过来这边一趟。”

薛妙依温婉浅笑道：“屠天王太客气了，这本来就是我应该做的。”

她想到了什么，叮嘱道：“戚天王的死，可能是有人要对付我太虚神庙，接下来，屠天王若是外出办事的话，也千万小心一些。”

“神女放心，我自会小心。

不过，我倒是希望那家伙能主动出现在我面前，如此一来，我刚好将他收拾一顿，然后带去由庙主发落！”

屠人彦哈哈笑道。

薛妙依淡笑点头：“屠天王的实力，远在戚天王之上，若是那家伙真的跑来找你麻烦，也的确是他倒霉。

但毕竟是敌暗我明，还是应该小心点为好。”

屠人彦笑着点了点头，很快的，屠人彦离去，薛妙依朝着她的行宫方向走去。

这片区域，有许多花草树木与假山，犹如一处世外仙境，不过，太虚神庙的寻常弟子，不被允许踏入这里半步，也因此，这里很是安静，不见半点人影。

薛妙依走出一段距离后，突然停下脚步，回过头来，她目光打量了一下周围，没看到半个人影，浅笑道：“出来吧。

鬼鬼祟祟，跟在我身后，是想要干什么？”

声音落下，她便见到，不远处的一棵大树后面，果然走出来一名青年。

看到是一个男的，薛妙依眼中掠过鄙夷，不用想她也知道，这人跟在自己身后是要干嘛。

无非和以前的那些人一样，等下脸红的说喜欢自己，他们也不去撒泡尿照照自己是什么东西。

什么玩意都敢来和自己表白，恶心透顶。

“我……”林辰走到薛妙依面前，离着她几米距离，刚要开口，薛妙依便淡笑道：“不用说了，我们是不可能的。

你快离开吧，这件事情，我便当没发生过。”

 