    “只能说这一把言子哥没有辜负期望，在拿到盲僧，野区略微劣势的情况下，开局还被套路一波，硬生生顶着压力慢慢劣势搬了回来！”pdd对于苏言的表现，发表了高度的夸赞。

    这种打野现在不夸，等什么时候夸？

    但不得不说，苏言这一局前七分钟确实值得这个评价。

    毕竟谁都会打顺风局，但是能够打逆风局，且在劣势中不断找到机会的人却少之又少！

    而苏言就用实力告诉了观众和解说，他不仅是一个在顺风局中可以，侵略如火的打野，在逆风，同样如此！

    不过有一说一，这把lgd能够打的这么出色，也不单单是一个打野的功劳，从对线来讲，这把lgd的三条路都至少打出了超规模的水平！

    本来开局选下这套阵容，除了上路，lgd基本上已经默认中下劣势线，包括苏言也是这么认为的，所以才往上刷，准备保着上路玩。

    但是韦神和imp，还有Pyl的发挥却给了观众们一个大大的惊喜！

    卡牌打妖姬，不仅没有劣势，就连补刀都没有蹦，而下路轮子妈加牛头更加离谱了，这个组合能把skt下路双招打出来，只能说给力！

    虽然这个过程中也是skt自己犯病给机会，但是能把握住，并且果断出击，何尝不是一种本事和能力。

    因此在这种情况下，看台上的解说们都知道这是一个什么状态！

    简单来说，就是lgd众人手已经打热了！

    经过前两把的铺垫，第三局的lgd已经挡不住了！

    不过对于此时还处于比赛当中的skt众人来说，他们倒是没有察觉到lgd有什么不对，只不过小有劣势罢了！

    毕竟前两把都已经习惯了，虽然这一局前期打出劣势，skt有点不能接受，但并不代表他们就会直接放弃这局比赛。

    “中路韦神这波回家有了水银鞋，也到了六级，也是完美度过了前期对线，现在skt上下两条边线要小心了啊。”看台上，面对屏幕僵持着的局势，米勒发表了自己的看法。

    “感觉韦神这里要找机会抓一波这个卡密尔啊，现在上路优势虽然有，但是还不够大，毕竟这个青钢影现在都还一次没有死过。”娃娃一本正经的说道。

    在他看来，Huni这名选手不死个几次，总感觉怪怪的。

    但其实对于韦神来说，他何尝不想要动一下，但是卡牌打妖姬，虽然这一局他发挥的很好，做到对线没有劣势，但是康特的本质还是没有改变！

    能够不蹦就已经是他完美发挥了，还想要压着妖姬打，然后可以随便飞，就有点想多了，这种情况下，只能让skt自己给机会，或者让队友过来帮忙。

    但说实话，苏言这个时候拿这个妖姬也没有胃口，相反这个时间点，韦神的卡牌倒是挺危险！

    毕竟他上一波才交过闪现，对于急需想要把节奏拉回到skt的小花生来说，他就像是一块鲜美的肥肉，时时刻刻都在勾引着他的心智。

    但是很可惜，当奥拉夫刷完上野区再次往中路靠想要对卡牌下手的时候，韦神却一点机会都没有给他！

    “韦神今天真的很稳健啊，这把的发挥简直了，skt很想要拿中路当突破口，但是韦神也是深知这一点，走位异常的小心，在没有闪现的情况下就站在后面利用万能牌补刀，一点都不给妖姬近身的机会！”米勒轻松的解说道。

    毕竟对于妖姬来说，他虽然有两段位移让他拥有不一般的灵活，但同时对于妖姬来说，如果他把技能全部拿去用作位移，那么作为ap刺客的他，就注定会缺少一部分伤害！

    这才是妖姬尴尬的地方，因此在卡牌保持了这么一个暧昧的距离情况下，faker也很无力，劣势局不怕对面厉害，就怕对面稳的让人恶心！

    而韦神这一局的发挥就给他这种恶心的体验！

    百般无奈的情况下，skt中野还是做出了一波尝试，faker的妖姬wr连续两段位移扑上去，来到卡牌身边，然后贴脸qa骗韦神走位！

    不出意料，韦神第一时间没有反应过来，一边切牌，一边尝试走位扭妖姬的锁链，可是等来的却是妖姬的qa试探！

    因此卡了卡牌来回走位的一个僵直，faker妖姬果断出e，金色的链条成功命中卡牌，同时小花生的奥拉夫从上河道走出来。

    眼看这一波skt可能有机会击杀卡牌，可是韦神却显得一点都不慌，反手掐着黄牌朝着妖姬丢出，faker为了让e技能的锁链触发，也没有二段r踩回！

    因此当黄牌落到妖姬身上的时候，faker并不惊慌，直到f6的过道位置露出了盲僧的身影，他的脸色才终于一沉！

    就像skt时时刻刻都想拿卡牌当突破口一样，同样作为一个打野的苏言稍微换位思考一下，就知道小花生的想法。

    可以说今天这三局比赛，苏言很自信的说一句，他把小花生拿捏了！

    因此当韦神黄牌给到妖姬的时候，苏言的盲僧直接就从蹲伏的位置走了出来，果断隔着墙丢出天音波精准命中妖姬身上，然后二段q直接踢了过去！

    从上河道走出来的小花生见到这样一幕，也顾不得去先杀被同样禁锢的卡牌了，而是想要先去给妖姬解围。

    但是这一波比奥拉夫先来到六级的苏言却丝毫不慌，配合韦神，两个人直接想要集火秒掉faker的妖姬！

    q技能天音波配合落地ea，直接触发雷霆法令，没有任何护甲的妖姬血量直接被盲僧和卡牌一起集火瞬间打掉半血！

    见状，从黄牌的控制时间结束的faker立马起身交出闪现往后面拉开，同时小花生的奥拉夫走上前来丢出手中斧头想要减速盲僧！

    可是苏言手里有w，在妖姬交出闪现的瞬间，就直接跟着摸眼w继续跟进，继续平a输出，小花生见状在后面紧追不舍。

    但他的背后同样有着韦神卡牌紧追不舍，于是中路就出现了一副奇妙的画面，lgd的打野盯着skt的中路杀，而skt的打野盯着lgd的打野，但是又被lgd的中路跟着跑！

    看起来是苏言腹背受敌，但其实是skt骑虎难下！

    faker看着身后的盲僧，只能不停的往塔下拉扯，同时期待自己w的cd转好。

    但是老天并不眷顾faker。

    苏言盯着妖姬，没有给到faker第二个wcd转好的时间，直接在妖姬血量进入三分之一血量的时候，直接一脚猛龙摆尾踢到妖姬脆弱的后腰上，一脚踢死了妖姬！

    一直在身后跟着丢q的小花生看到这样一幕，瞬间面如死灰，这时韦神选牌再次确定，朝着奥拉夫丢出黄牌！

    击杀完妖姬的苏言也是抽身过来，再次集火奥拉夫。

    小花生瞬间清醒，但是为时已晚，面对卡牌和盲僧的集火，奥拉夫差一点到六级的尴尬彻底暴露出来，被卡牌黄牌一定身，直接就被苏言挂上q先打一套，然后奥拉夫的笨重和没有疾跑直接风筝死了他。

    在苏言有意想让的情况下，韦神卡牌也是拿到了本场第一个人头，让自己的杀人戒有了三层的被动。

    但是对于skt来说，这一波中路打完，中野双双送出性命，直接让他们本来小劣的局面彻底朝着不可控的方向发展而去！

    “零换二！”娃娃开心的飞起，“这波skt再次主动给到机会，被盲僧反蹲直接爆炸，言子哥和韦神一人收下一个人头，这把节奏彻底起飞了！”

    看台上的解说话刚刚说完，这边处理完兵线的韦神却直接朝着上河道走去，这样一幕被解说和观众看在眼里，眼神也是彻底亮了！

    俗话说，趁你病，要你命！

    这波skt中野双双阵亡，正是卡牌可以大展身手的好时机!

    随着卡牌往上走，上路的theshy直接毫不犹豫的朝着huni的青钢影黏上去，直接q近身开启大招，让huni下意识挂e想要往后跑！

    但是青钢影刚刚交e，天上就亮起了卡牌的大招，下一秒韦神出现在三角草过道到塔下的入口位置！

    可以说为了不让青钢影操作，韦神这波大招飞的位置也很讲究，没有直愣愣的飞青钢影身后，让Huni有机可乘，利用大招做位移，而是卡了一个斜角的位置，既在青钢影身后，但又让青钢影尴尬的不能直接拉进释放大招。

    落地的韦神不给青钢影机会，直接交出手中早已选好的黄牌，huni见状也是不犹豫，第一时间交出闪现往防御塔的方向拉开！

    但是黄牌还是飞了出去，青钢影交出闪现还是没有进入防御塔里面，因此theshy的剑姬也是很果断的交出闪现跟了上来，然后aeqa直接打出回血阵，并且把青钢影打残！

    等到Huni从黄牌控制效果中脱离出来，反手aq刷出护盾往防御塔里面走去，但下一秒隔墙的天音波直接命中了他！

    Huni看到这样一幕，彻底破防了，一下子就操作变形，盲僧还没有飞出来，就已经迫不及待的交出w朝着盲僧出q的位置释放。

    盲僧隔墙飞出，二段q加ea打出全部输出，然后果断拉开，theshy剑姬再度破空斩向前，配合韦神直接收下这个人头。

    “奈斯！”韦神开心大叫，一扫前面中路抑郁之气！

    “打得好啊，兄弟们！”

    下路一直观察全图的Pyl也是第一时间跟着吼了起来。

    苏言也跟着笑着抿了抿嘴。

    而在外面的解说席上，看着lgd这短短两分钟发生的一系列操作，看台上的三位解说也是激动地跳脚。

    “skt为自己的莽撞付出了巨大的代价，这波中野阵亡所带来的连锁反应就是让上路也跟着遭重！”

    “这波theshy再度拿下一个人头，两个人头在手的剑姬，这一把已经挡不住了啊！”

    “何止是剑姬挡不住，言子哥这把的盲僧也两个人头，三个助攻在手好吗，百分百的参团率，简直是完美节奏！”

    面对已经各条路都已经挡不住的lgd，skt的气氛稍微变得沉默起来，看着屏幕上五比零的人头比，看起来差距不大，但是放到七分钟的时间，就像是一根刺直愣愣的插进了skt所有人的心中，让他们喘不过气来！

    如果说这一局前五分钟是辅助不断在犯病的话，那么五分钟到八分钟，那就是中野也跟着犯病了！

    当然也可以说是辅助的带节奏让小花生和faker也坐不住了！

    特别是faker，虽然看起来一直都保持着淡定，但是在落后两局的压力下，这一局又被辅助带了节奏，承担的心理压力可想而知，因此急了也在情理之中。

    但是可以理解，不代表skt就可以赢！

    连续出现的失误付出的代价就是这一把skt已经出现了巨大的劣势，十分钟不到的时间，五个人的差距，再加上上路对线本来就是处于抗压，这就导致现在的经济已经来到了3k！

    其中有一千五百块是上路贡献的！

    这样巨大的经济差横在剑姬和青钢影之间，虽然skt众人深处比赛里看不到，但是当剑姬八分钟就掏出九头蛇出来以后，仔细对比下两边上路的装备，其实也不难猜.....

    如此一来，很有可能零比三直接结束比赛的失利阴云直接笼罩在了skt众人的头顶上，各种念头也是一一浮现。

    特别是今天三局发挥都算不上好的Huni，想到自己放弃在北美混吃混喝，回到lck，原本是为了组建银河战舰拿冠军！

    现在想想自己的发挥，和输掉比赛以后的结果，还不如继续在北美拿高薪混吃等死呢，至少不用面对这么多的烦恼。

    可以想象，今天比赛打完，他的身价要掉几个零......

    其实也不用等到比赛结束，早在这一波青钢影被越塔击杀以后，lck的官方直播间早已经被观众给冲烂了！

    各种辱骂词汇充斥着整个屏幕，其中占大头的就是huni，然后是小花生！

    “狗崽子，这个上单为什么可以这么菜？”

    “还有打野也是一个破烂货，早在去年rox的时候，我就看出来了，不过是吃了版本和队友的红利罢了，不知道skt为什么会花大价钱买来这两个fw！”

    “真就中下不背锅？”

    “先不谈中下！”

    “这把中路也玩的问题好大，不是吗？”

    “说实话，相赫今天三局的表现让我很失望，我以为作为skt的灵魂，他在队伍需要他的时候，可以站出来的！”

    “楼上都是什么西八啊，有这样的上野，你让中路怎么玩？不怪不正常的人，怪唯一的正常人是吧？”

