    陈六合接到了沈清舞，但是刚走出汴洲大学的大门，就被赵如龙那个小王八蛋的专车给接走了，导致陈六合只能一个人骑着破三轮在大街上晃悠。

    从林秋月的办公室走出来，陈六合只觉得浑身轻松自在，仿佛卸下了心中的一道枷锁。

    他对林秋月的感情，不普通，这个看着他被爷爷捡回来，然后看着他逐渐长大的老人，几乎见证了他的每一个阶段，让陈六合拥有很深厚的感情。

    算得上是他在这个世界上，最尊重的几个老人之一！

    因为感情太深，所以他到汴洲这么久了，才迟迟不敢去见，他心中的愧疚，除了他自己知道，唯有沈清舞知道。

    如果不是因为上次的那一通电话，陈六合恐怕至今都不会去登门拜见，能让他这样一个人产生这种情绪的人，在这个世界上都不多了，寥寥无几、屈指可数！

    一个下午没上班的陈六合回到了会所，那闲庭信步的模样丝毫没有旷工一个下午的觉悟，刚到五楼就看到秦若涵这娘们满脸笑容的站在电梯门外候着。

    让措不及防的陈六合都吓了一大跳，只不过这娘们脸上的笑容美则美矣，却让陈六合感觉有些诡异，后背都是凉飕飕的。

    “你想怎么样？先说好，劫财还是劫色？劫财没有，劫色宁死不从。”陈六合佯装害怕的捂着双胸。

    “呸，就你那副尊容还能遇着劫色的人呢？做梦去吧你。”秦若涵嫌弃道。

    这一刀可谓是扎心，陈六合自尊心都受到了打击，恨不得当场把这越来越嚣张的娘们就地正法了。

    “你这几天不是应该很忙吗？怎么还有闲工夫待在会所？”陈六合问道，秦若涵最近都是神龙见首不见尾，所以陈六合很稀奇。

    “是啊，我怎么有闲工夫待在会所？你还好意思说，我难得今天下午清闲一点，回来休息一会儿，就碰到某人明目张胆的旷工了。”秦若涵气呼呼。

    “什么旷工不旷工的，我这叫请假，别上纲上线，小心告你诽谤。”陈六合大喇喇的走出电梯，向自己办公室走去。

    秦若涵没打算放过陈六合，踩着高跟鞋步伐铿锵的跟在他身旁，道：“请假？你就算要睁眼说瞎话也讲究点逻辑好不好？你跟谁请假了？”

    陈六合理直气壮的说道：“废话，我当然是跟我自己请假了。”

    秦若涵差点没一个脚步没踩稳：“你跟你自己请假？这也能算是请假？能不能再不要脸一点？”

    “你怎么说话呢？谁不要脸了？我可是光明正大一身正气的。”陈六合看着腮帮鼓鼓颇为可爱的秦若涵说道：“我问你，这个会所的老大是谁？”

    “当然是我了。”秦若涵说道。

    “那这个会所的老二是谁？”陈六合问。

    秦若涵想了一会儿才道：“虽然你这个家伙不管闲事，只会游手好闲，但你是会所副总，你是老二。”

    “我再问你，在老大不在的情况下，是不是我当家做主，我说了算？”陈六合笑吟吟的问道。

    “没错。”秦若涵下意识的点头，陈六合翻了个白眼摊摊手：“那不就得了？中午你没在，我是这里的最高执行长官，我不跟我自己请假，跟谁请？”

    闻言，秦若涵差点没吐血，但憋了半天，竟然发现找不到任何反驳的理由，陈六合所说的话有道理得令人发指……

    “陈六合，你的无耻再次刷新了我的三观！”

    走进陈六合的办公室，秦若涵一屁股坐在了待客沙发上，气呼呼的说道。

    “谢谢夸奖，我相信我会不停的超越自己，给你带来不同的三观。”陈六合恬不知耻的说道，很是有些自得，旷工旷到他这种境界的，绝无仅有。

    秦若涵无言以对的拍了拍脑门，陈六合这家伙真是让人又爱又恨，有时候秦若涵都感觉快要被他气得背气而亡。

    “下午到干嘛？”秦若涵看似随意的问了句。

    陈六合跟散了骨头一样的窝在老板椅上，双腿架在办公桌上，道：“去看了一个长辈。”

    闻言，秦若涵很懂事的乖乖闭上了嘴巴，没再去拿这事跟陈六合纠缠。

    陈六合笑问：“那边的事情进行的怎么样了？”他这几天也没问过秦若涵有关于合作的事情，这貌似还是他三天来，第二次碰到秦若涵？

    “一切都很顺利，李云天的钱也注入了一个专用账号，会所正在装修。”秦若涵如实说着，这几天跑前跑后，差点没把她累坏了。

    “有没有发现什么问题？”陈六合问。

    秦若涵蹙着眉头想了想，说道：“并没有发现任何不对的地方，应该是我们多虑了吧，现在两方资金都在专用账号，相信李云天也不会玩什么花招，不然岂不是把自己的资金也坑进去了？他没那么傻。”

    “嗯，没问题最好。”陈六合点点头，对这事儿并不上心，话锋一转，问：“李炳发那边呢？有没有什么情况。”

    那天晚上过后的第二天，李炳发就让人找到秦若涵，把贷款的事情高效率的搞定了，而且零回扣，利息也下调了近一半，算是很有诚意。

    “没有，一切都很正常，我昨天还到医院瞧了一眼，完全没了脾气。”秦若涵道：“这也不奇怪，有了那个优盘，相信他不敢玩什么花样。”

    陈六合乐了：“你昨天还到看他？”

    “不然怎么显示出我的大度和有恃无恐了？我越是出现在他眼前，他越是能感受到压力，更不敢跟我们玩小动作了。”秦若涵说道。

    “不错，还知道玩心里战术了。”陈六合伸了个拦腰。

    “陈六合，晚上我们商会有个酒会，你陪我去？”秦若涵忽然说道，语气中没有丝毫命令的口吻，全是试探与商量，完全不像是老板对员工说话的态度。

    陈六合提不起兴趣的说道：“算了，你自己去吧，路我已经给你铺好了，需要你自己去走，你不能每次都和我绑在一起，那对你没好处。”

    “哦……”虽然这个结果她早就料到，但还是难免失望的应了一声。

    陈六合佯装没看见，他晚上当然不能跟秦若涵去参加什么破酒会，因为他自己还有非常重要的事情要去做。

    -----

    坐在电脑前一整天了，总算写完了六章，欠更补齐了，顺便求一下鲜花！！！！

