    “弟子愿意！”

    李乘风没有多想，马上便答应了逍遥子的要求，或者说，这本就该是他应该承担的责任。

    逍遥子在之前或许没有教导过他什么，但李乘风从未忘记，是逍遥子把他带到了缥缈峰上，他才能活下来。

    没有逍遥子，李乘风可能在激活系统之前，死在了天山脚下也不一定。

    更别说，李乘风可是正儿八经的对逍遥子行过拜师礼。

    还是那句话，一日为师，终身为父。

    师父有事，弟子服其劳，这本就是天经地义的事情。

    “很好。”

    逍遥子点点头，李乘风的态度让他很满意，同时心中也在庆幸，当初收下了李乘风这么个徒弟。

    逍遥子盯着李乘风看了一阵，然后沉声说道：“为师观你的修为，肉身和精神力都已经超越了「六品」极限，如今只剩下真气还未超脱，但你这一身武功练得驳杂，若不能独一而精，即便是当你的真气超越极限之后，想要凝聚武道真丹，也是千难万难。

    所以，接下来你的修行，除了提升真气之外，还需要选择一门武功，来作为此后凝聚武道真丹的根基。”

    “我明白。”

    李乘风听完逍遥子的话，也是点了点头，道：“这方面弟子早已经想好了，在真气超越大宗师境界的极限之后，弟子会以北冥神功作为根基，来凝聚武道真丹。”

    关于凝聚武道真丹这一点，李乘风当初在武当山和张三丰那一具分身口中得知大宗师境界之后的真正境界时，就已经想要了自己将来要如何凝聚武道真丹，如今从逍遥子这里得知了完整的武道修行体系之后，他更坚定了当初的想法。

    因为，想要柔和他这一身杂七杂八的武学，没有比能将一切归于自身的北冥神功更合适了。

    逍遥子听了李乘风的话，也是点了点头，道：“《北冥神功》本就是源自南华圣人传承中的一部分，这门功夫除了其本身强大的包容性之外，还是续接南华圣人所留之武道传承的重要部分。

    可惜，为师是在凝聚了武道真丹之后，才从领悟到这一点，所以，未能以《北冥神功》做为根基凝聚武道真丹的为师，即便是找到了南华圣人留下的其他传承，也只能借鉴其中，而无法继承。

    也正是因为这样，为师才会从南华圣人的传承中将《北冥神功》这门武功分离出来，而后创建逍遥派，并且将《北冥神功》做为逍遥派的传承武学，便是期待你们几人之中以后有人能达到继承南华真人所留之武道传承的标准。”

    “原来如此。”

    李乘风点点头，然后看向逍遥子，苦笑道：“可是师父，不知道是不是因为弟子修炼的武功太多，还是其他什么原因，弟子现在丹田中的真气量似乎要远超同境界武者，也就是说，弟子想要将自身的真气凝聚到突破大宗师境界的极限，似乎也要比一般的武者困难很多……很多。”

    “哦？”

    逍遥子听了李乘风的话，脸上露出了些许疑惑，然后伸出手，对他说道：“伸出手来，让为师看看。”

    李乘风听话的伸出手，而后逍遥子一把抓住李乘风的手腕，开始查探李乘风丹田中的真气。

    当逍遥子‘看’道李乘风丹田中的真元大湖是，他沉默了。

    此时，李乘风肉身和精神力都已经超脱，而在六品境界的修行中，这两样明显是更难修炼的，而这两项李乘风都已经完成了，只剩下最容易修炼的真气还未超脱。

    逍遥子这些年行走江湖，身上也累积了不少好东西，比如少林寺的大还丹什么的……他都有。

    原本，按照逍遥子的想法，他只要把自己这些年来收集的丹药交给李乘风服用，肯定足以将他的真气推升到超越六品的程度。

    但是，当他查看了李乘风丹田中的真气‘量’后，他彻底放弃了这个打算，因为逍遥子觉得，自己这些年来幸幸苦苦累积下来的家底，就算是扔到李乘风丹田中的真元大湖中，恐怕也只能溅起一点浪花。

    不过还好，他这弟子丹田的真元大湖虽然恐怖，但至少已经快填满了，接下来只需要花些时间，总归是能超脱的。

    逍遥子这样安慰自己，然后想着用什么方法，能帮助李乘风快点将丹田中的真元大湖彻底填满。

    逍遥子一边想着自己所知道的，那些能够帮助武者快速提升真气宝物，脸色也逐渐变得好了起来。

    原本，李乘风看逍遥子查看了自己丹田中的真元大湖后，脸色有些发黑时，是不想告诉逍遥子，他丹田中的真元大湖只是代表了他在六品境界中期程度。

    但看到逍遥子的脸色又好转起来后，李乘风觉得，应该这时候把这个真相说出来。

    这般想着，李乘风深吸口气，然后看着逍遥子，说道：“那个，师父，其实我现在才六品中期境界。”

    “……”

    听到李乘风的话，逍遥子的表情彻底失控了，他满脸难以置信的看着李乘风，问道：“六品中期？”

    “……嗯。”李乘风看着逍遥子的脸色，犹豫了一下，然后肯定的点头。

    不过，李乘风没想到的是，逍遥子在难以置信过后，表现出来的竟然是惊喜的神色。

    “如此浩瀚的真气，竟然还只是中期！”

    逍遥子站起身来，看着李乘风，突然大笑起来，道：“哈哈哈哈，天意，天意如此！”

    “原本为师以为，就算让你成功凝聚了武道真丹，晋升五品境界，能胜过‘他’的几率也就三成，但看过你丹田中的真元大湖之后，虽然让你晋升的难度加大，但为师心中的胜率也提升了两成。”

    逍遥子看着李乘风，惊喜的说道：“但没想到，你丹田中的真气如此庞大，竟然还只是六品洗髓境中期程度，如此深厚的真气作为根基，若是让你凝聚真丹，晋升五品，只怕是轻易就能打败‘他’。”

    “只是，以你目前的真气之浩瀚，单纯的修行怕是行不通，所以我们必须要想其他办法，来快速提升你的真气才行。”

