     

    要是苏浩知道了她内心所想，估计也会感慨，这女人的嫉妒心要是泛滥起来，还是非常可怕的。

    不过他倒是不会太过在意。

    以刘姗的能量，想要威胁到萧蓝馨还是差远了，必要的时候敲打一番就行了。

    时间推移。

    这场慈善晚宴很快就到了最后阶段。

    众人都聚集到了一个礼台前，台上一名主持人说了一大段开场白后，就开始宣读在场来宾的捐款数量。

    实际上这样公开，也是为了满足这帮权贵的虚荣攀比之心，谁捐的钱多，谁实力最强。

    就是这么简单的一个道理。

    不过今晚到场的，大部分也都不是最顶层的权贵，所以数额上也并没有太过夸张的。

    最多的一个，大概就是尤氏银行所捐赠的一千万现金了。

    当台上主持人说出了这么一个数字之后，确实引起了不少人的热议，要知道这可是无偿的捐款，除了一些名声之外，什么都拿不到。

    一千万这样的数字，确实已经非常高了。

    毕竟谁的钱都不是大风刮来的，于是现场立马就响起了热烈的掌声。

    刘姗跟尤礼节微笑回应在场其他人，表现得十分体面自然。

    其实一开始，他只是准备捐五百万的，不过因为有了萧蓝馨这件事，就生出了一些炫耀打击的心思。

    反正东湖湾公司想必是拿不出多少钱的，他们的一千万一定可以压死萧蓝馨那边。

    刘姗又腆着脸凑过去，得意洋洋对萧蓝馨说道：“蓝馨啊，不知道你这一次捐了多少钱啊？要是少了的话，可别怪我笑话你。”

    “东湖湾公司，捐款一百万，十分感谢。”

    台上主持人往这边看来，随后场上响起了零碎的掌声，比起之前尤氏银行的人热烈场面差了许多。

    刘姗愣了一下，随后跟尤礼节对望一眼，两人面色古怪。

    他们的钱，还真是全部浪费了！

    这萧蓝馨竟然这么抠门。

    其实她哪是抠门？是实在没有那么多钱，要是真有许多现金的话，拿来捐款还不如拿来发展东湖湾公司。

    毕竟他们如今才刚刚起步，正是需要钱的时候。

    刘姗有些不满说道：“原来只是一百万，才是我们的十分之一，这也太丢人现眼了，全场最低的就是你！”

    萧蓝馨难得有些尴尬，耸耸肩说道：“实力有限，你觉得少了可以替我多捐一些。”

    刘姗翻了一个白眼。

    尤礼节也是一脸不爽说道：“还以为是多厉害的人物呢，也就只能拿出这么点钱了，实在是丢人！”

    苏浩皱眉望过去，正准备开口时，突然有人走到了台前，打断了台上的主持人，淡淡说道：“打断一下，东湖湾公司的捐款数写错了。”

    “怎么回事？”

    “这还能写错？是多写了数字还是少写了？”

    “东湖湾我还是听说过的，前景不错，不过当前应该是拿不出更多钱了。”

    “但也不能更少了吧？不然的话，邀请他们来干什么？”

    有人疑惑，有人则是发出了体谅的声音，而有的人则是开始不爽了。

    这场慈善晚宴的规格虽说没有多高，但你要是低于一百万的话，着实有些丢人现眼！

    不配跟他们站在同一层次说话。

    但不管是萧蓝馨还是苏浩，这时都面面相觑，他们也不明白发生了什么。

    萧蓝馨好奇询问道：“是你找的人？我可没有让你替我出钱。”

    不就是稍微有点丢脸吗？这都是小事，等以后公司发展起来，也就有了捐款自由了，想捐多少都不会有人乱说话。

    但苏浩却连连摇头，这事他还真不知道。

    一旁的刘姗又开始阴阳怪气说道：“看来一百万都是高估你们了，刚才是多写了一个零还是两个零啊？总不会是三个吧？我看你们马上就要被扫地出门了！”

    结果那人上了台，跟主持人低声说了几句后，主持人表情惊愕，但还是往萧蓝馨这边看来，激动说道：“一亿！东湖湾公司捐款一亿，让我们感谢今晚最大的慈善家！”

    所有人都陷入了安静当中，他们面面相觑，怀疑耳朵出了毛病。

    “哗！”

    短暂的安静之后，就是爆炸性的喧哗。

    一千万就已经足以让他们羡慕且钦佩了，如今竟然有人拿出了一亿来捐款，这数额就算是放到汉江最顶级的慈善晚宴当中，也足以震撼全场。

    毕竟谁会拿这么多钱出来挥霍？

    做慈善是做了，面子也是赚足了，但花出去的可都是自己的真金白银。

    萧蓝馨看着苏浩，沉声说道：“你又开始乱花钱了？”

    “真不是我！”

    苏浩感觉非常委屈。

    一旁的刘姗瞪着萧蓝馨，气急败坏说道：“一亿？你疯了吧？为了出风头，你真是什么事情都能干得出来！”

    尤礼节也是一脸错愕，两人看着萧蓝馨，张嘴说着话，但旁边都是嘈杂的声音，外加内心的复杂，萧蓝馨都有些发懵了。

    就在他们两个聒噪的时候，刚才上台那人快步走过来，低沉对刘姗二人说道：“你们两个是否可以让一让？”

    他说话不太客气，正说着的时候，就已经抬手把人推开了。

    此人赶到了苏浩面前，略显恭敬道：“苏先生，刘董请你见一面。”

    “哪个刘董？”

    “风神集团董事长。”

    苏浩眯起了眼睛，他白天的时候才刚刚跟风神集团那位大少起了冲突，晚上他们又替自己捐了一亿。

    这是示好还是炫耀实力？

    苏浩不明白，但跟风神集团的事情，确实是需要解决一下。

    他准备带上萧蓝馨一起过去，可邀请人却摇头说道：“刘董只请您一人过去。”

    何亦可此时赶过来，看了眼现场的气氛，感觉苏浩好像遇到了些事情。

    “你先去吧，我会照看好蓝馨的。”何亦可示好说道。

    苏浩对她们两个点了点头，跟此人往二楼的包厢走过去。

    与此同时。

    二楼包厢内一名老者，通过跟前的电脑，看到了苏浩往这边赶来。

    他叹息一声，默默合上了电脑，双手交叉在肚子，默默靠到了后面的沙发上。

    而他后面，还有一男一女两名年轻人，自然就是刘利元以及刘灵姗。

    其中刘利元试探着说道：“爷爷，你真准备把集团股权分给苏浩？咱们刘家那么多人，让他一个外人参与进来，不太合适吧？”

    

