
　　那可是以冷血著名的叶总啊，她最讨厌办公室里议论八卦，所以这几年根本没人敢提两个宝贝爸爸的事，自然也没人知道。

　　这些年，他们没少猜想像叶总这样百年难遇的冰山美人，究竟是什么人能让她心动，还不顾一切的生下一对龙凤胎。

　　没想到就是这么个毛头小子？

　　真像太令人吃惊。

　　姜承明目张胆的看着叶青酒，“忙完了吗？”

　　叶青酒“嗯”了一声。

　　“忙完咱们就去吃饭呗～”姜承看着她。

　　“出去吃？”叶青酒问。

　　“是啊，请你们娘仨吃顿好的！”

　　姜承笑眯眯的看着叶青酒，一双桃花眼里像藏着十里桃林，看的叶青酒不知不觉间已是心跳加速。

　　她睫毛颤颤，“回家吃吧，外面吃多麻烦。”

　　其实不是她真觉得麻烦，只是今天买的内双鞋十二万八，已经让自己很不好意思了。

　　于她而言，只是一双鞋。

　　可是对他来说，可能是一年的辛苦，甚至更多。

　　她不忍心在用他的钱了，可又怕伤了他的面子，想来想去，只能这样说。

　　姜承见她不愿意，有点着急，“别呀，吃了饭正好给他们买礼物啊！”

　　“他们想要什么，回头我让助理买了送回去就是了，或者我去买也可以……”

　　不等她说完，姜承就拉起她的手腕朝电梯处走去。

　　会议室里，爆发出潮水般的议论声，“我靠，那个男人居然拉叶总手了！”

　　“人家是孩子爸爸，拉一下不正常吗？”

　　“啊啊啊啊啊！这都是什么神仙剧情啊！！！”

　　“那个男的好帅啊！完全不像电视里那种在家带孩子的奶爸啊！”

　　“靠，叶总居然喜欢这种小鲜肉，太可惜了！”

　　……

　　叶青酒被姜承这么一拉，不由得有些失神。

　　那是一只温暖而坚定的手，被他这样紧紧握着，有种说不出的安全感。

　　她任由他从电梯拉倒了楼下，这才抽离开来，“你，你干嘛拉我……”

　　姜承看着她害羞的模样，噗嗤一声笑了出来，“嗯，不错，有长进了，脸不红了。”

　　“你……”叶青酒瞬间词穷。

　　这人，油嘴滑舌！

　　姜承看着她又羞又怒的模样，一只手轻轻插进她垂下来的头发里挠了挠，“傻不傻。”

　　这个只有情侣间才会做的动作让叶青酒心底的某个地方被轻轻挠了挠。

　　这人真是，撩人而不自知啊。

　　她眨眨眼，有些无奈，“你怎么每次都这样！”

　　姜承眨了眨眼，一脸无辜，“因为我喜欢你啊。”

　　要命了，这都是什么虎狼之词。

　　他居然说他喜欢自己！

　　叶青酒觉得时间再次静止了。

　　姜承再次抓起她的手，温暖而深情，“你是我孩子的妈妈，是我喜欢的人，所以，我拉你有什么不对的吗？”

　　叶青酒听完这句话，整个人都傻掉了。

　　姜承张开怀抱抱了抱她，“乖，放轻松。”

　　说完转身看着两个一只跟在身后的小家伙，“走吧宝贝们，爸爸带你们去吃好吃的，买礼物！”

　　听见要吃好吃的，两个小家伙一脸兴奋，“好欸好欸～”

　　姜承打开车门，两个小家伙就迫不及待的钻了进去。

　　直到车子开除一段距离，叶青酒脑子里都还是姜承那个大大的拥抱。

　　那个拥抱，好像拥有一种特殊的力量。

　　是一种巨大的安全感。

　　她拿出手机，默默的开始搜索一些平价而好吃的餐馆。

　　最后锁定了一家渔家小厨。

　　好吃不贵，一顿饭人均一百。

　　“要比我们去这里吧……”叶青酒把手机交给姜承。

　　姜承看了一眼价格，还给叶青酒，“想什么呢，我老婆孩子必须去全市最好的地方！”

　　说着朝川城最贵的锦悦法餐厅开了过去。

　　叶青酒淡淡开口，“我觉得随便吃点就可以了，没必要去什么最好的地方，又不谈公事。”

　　全市最好的地方，毫无疑问就是镜悦法，那里人均一千五百多，四个人，随便吃掉几千块，对她来说不算什么，可是对姜承来说那可能就是一个月的工资了。

　　她实在是不忍心。

　　姜承笑了笑，“好啦，吃个饭都犹犹豫豫的，拿出你总裁的风范！”

　　眼前的叶青酒，那里有一点高冷霸气的总裁范儿？

　　明明就是一个犹犹豫豫可可爱爱的邻家小妹妹。

　　叶青酒没在坚持，到了餐厅，几个人坐了下来。

　　服务员微笑着递来了菜单，姜承看了一眼就直接懵了，法文？

　　这他娘的哪里懂！

　　平时自己都是和几个大学同一顿百来块钱的小餐馆，再来两瓶啤酒，吃的美着呢。

　　他有些尴尬的把菜单递给叶青酒，“你来吧，看看喜欢吃啥？”

　　叶青酒拿过菜单，和服务员简单的说了几句法文。

　　服务员就微笑着离开了。

　　片刻后，几个样式精美的菜端了上来。

　　看的两个宝贝眼睛都直了。

　　“粑粑，诺诺想吃～”

　　“言言也要！”

　　两个宝贝看见好吃的，立刻就坐的规规矩矩，还有模有样的拿起桌上的手帕围在肉乎乎的小脖子上。天籁小说网

　　看样子没少跟着叶青酒来这种地方吃饭。

　　姜承给他们夹了些菜，两个宝贝拿起勺子大口小口的吃了起来。

　　肉嘟嘟的小腮帮子一动一动的，可爱极了。

　　姜承夹了些菜放在叶青酒的盘子里。

　　他要照顾两个宝贝，还要照顾自己，叶青酒有些不好意思，“我自己来就行。”

　　姜承笑了，“老公给老婆夹菜难道不是很正常吗？”

　　叶青酒听着老公老婆的瞬间就羞红了脸。

　　一张绝美的脸微微垂着，好像完全没了主意似的。

　　看的姜承忍不住笑出了声。

　　他这媳妇怎么这么可爱啊，什么高冷女总裁，这完全就是领家小妹妹啊。

　　自己上辈子一定是拯救了银河系，才能有这么好的运气。

　　叶青酒嗔他，“你又笑！”

　　他每次笑，自己就忍不住心跳加快，好像做了什么见不得人的事似的。

　　姜承收了收笑容，“好了，吃饭吃饭。”

　　说完美滋滋的吃了起来。

　　心情一片大好。

　　……

　　吃过饭后，几个人没去超市，而是去了比较大的商场。

　　毕竟是要给孩子买玩具的，超市玩具太少了。

　　商场里全是玩具，两个宝贝看见玩具的时候眼睛都亮了。

　　诺诺飞一样的跑到一个芭比娃娃面前，“粑粑，这个娃娃好漂亮。”

　　言言抓着一个电动恐龙，“粑粑，这个是霸王龙，嗷呜～”

　　言言奶声奶气的学着恐龙的叫声，把所有人都给逗笑了。

　　路过的一对小情侣看着他们忍不住发出羡慕的声音，

　　“老公，以后咱们也生两个，你看他们好可爱啊～”

　　“行啊，只要你能生，生个足球队都没问题。”

　　“哼！你这人没情调！我又不是母猪。”

　　“哎哎哎，别走啊，好好的怎么又生气了！”

　　……

　　姜承看着他们，对叶青酒挑了挑眉，“媳妇儿，要不咱也来个足球队？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，十五 媳妇儿，要不咱也生个足球队呗免费阅读。https://xs.23sk.com 