    三人站在寨子口发呆。

    好在寨子里的人看到他们，却是热情的迎了上来。

    一名大妈热情道：“是新来的选民吧？快进来坐。我们这儿啊，有上好的客房。洗漱卫具，一应俱全。从外面走过来辛苦了吧？到了我们云中寨，终于可以好好歇歇了。不用担心，这里什么危险都没有的……”

    大妈滔滔不绝的说着，若不是叶清弦打断她，估计还能说下去。

    叶清弦道：“你们知道我们是什么人？”

    “哎呦，还能不知道吗？”大妈挥着手帕道：“这一茬茬的，都接待过不知多少选民了。”

    君临道：“有个问题我不太明白。”

    大妈已道：“莫急，莫急，有什么问题都会回答你的，不过得先住了店才行。”

    大妈说着看看不远处，对面也有位大妈，后面也有间客栈。

    看起来是怕抢生意。

    罗伯特道：“可我们没有这里的钱。”

    大妈笑得嘴都合不拢了：“哎呦，这年头，要钱还有什么用？当然是要物资了。你们身上不是有枪吗？一把枪可以让一个人住一晚。”

    君临笑道：“不便宜啊。而且还是按人头算的？”

    “世道艰难嘛。再说选民都喜欢住一块儿，按房间算太亏了不是？喏，可别怪我没跟你说哦，这里可是神的庇护所，有结界保护，不受入侵生物和白图侵害的。出了这地方，外面可就危险了。”

    听到这话，三人再次发愣。

    神之庇护所？

    就是说这里是尼古拉建造的安全区？

    叶清弦喊了两声，然而尼古拉却没有回应。

    大妈笑道：“不用喊了，神是不会回应你们的。神在这里安排好了一切，诸位只需要安心享受就行了。毕竟外出战斗也很风险的不是？喏，你这把是狙击枪，算你个好价钱，可以住三个人。”

    君临反问：“那如果我们不愿意呢？”

    大妈道：“无所谓啊，你们去外面就是。不过我还是那话，莫要以为这里的入侵生物和中环外环的一样好对付，都不简单得很呢。想要安生度过最后这点时间，最好的办法就是睡觉时能有个安稳地儿。我说，你们之前在外面，也没生活好吧？”

    这话到是说中了三人心声。

    在中环和外环的时候，为了提防偷袭，君临叶清弦他们都有轮流睡觉的习惯，偶尔小眯一会儿，也是随时警醒。

    若是象这大妈所说，那这里还真是个不错的地方，好的休息也可以让战斗效率更高。

    君临看看叶清弦，叶清弦摇头：“没有问题。”

    恶意侦侧没有感到恶意，那就是真的没问题了。

    随手丢过那把狙击枪，君临说：“住一晚。”

    “好嘞！”大妈开心的抱着枪离开，快速引三人来到房间。

    进房间前，君临想到什么，回头问那大妈：“对了，你们这里，之前有过别的候选者吗？”

    “有啊，二十个呢，不过现在只剩两个了，那其他的，应该是被你们杀了吧？”大妈谈及生死，全然不在意的感觉。

    如其所言，见得多了，麻木了。

    “那两个人，现在回来了吗？”君临问。

    大妈指指对面：“就在那家呢。想去打个招呼？没问题，可是千万莫要动手哦，神会惩罚的。”

    大妈说着已转身离开。

    想了想，君临道：“走，对面去看看。”

    ——————————————

    五分钟后。

    君临叶清弦三人来到那两名逃生候选者的门前。

    尚未敲门，门就已经开了。

    一名年轻人站在门口，面色苍白的看他。

    正是断桥之战的幸存者之一，也是那个速度较快的小子。

    在他身后不远处的破沙发上，另一名候选者正在清理伤口。

    那是君临的“暗器”留下来的。

    “知道我们要来？”君临笑问。

    面色苍白的年轻人道：“你们进来的时候，我们就看见了……这里的大妈话很多，肯定会说到我们的。不过这里不能动手……”

    叶清弦挤开他进入屋子：“你不用强调这个，我们知道。”

    年轻人被她挤到一旁，还没等他反应过来，又被君临推开。

    进入屋内，看看清洗伤口的候选者，君临道：“名字。”

    “嗯？”两人互相看看。

    “你们的名字。”君临推了一下先前的年轻人。

    年轻人被他推的趔趄了几步，咽了口唾沫：“我叫段奕风，他叫麦尔。”

    君临来到正清理伤口的麦尔身前，看看他腹部的伤：“是木块碎屑，进了身体里，光清洗没用，得取出来。别动。”

    君临随手取出一把小刀，竟是开始给麦尔治起伤来。

    麦尔冷眼看君临：“你在试探，看动手的边界在哪儿。”

    君临笑笑：“是啊，照理说，我现在的行为也算是在伤害你。”

    麦尔：“系统遵从尼古拉的意志，有着鉴定是否属于伤害的智慧。”

    啪！

    君临突然给了麦尔一巴掌。

    麦尔被打的有些蒙。

    “那这个呢？看来也不算。”君临继续给他疗伤。

    麦尔的脸色氤氲出怒气：“我见识过你的强大，伏击不成，反被你杀，我没什么好抱怨的，但这么羞辱我，不行。”

    “哦？”君临低头看伤口：“那有本事，你给我来一下重的啊，让我看看系统的惩罚是什么样的。”

    麦尔猛地抓住君临持刀的手，放在自己胸口：“往这里戳，你就知道了。”

    “好啊！”出乎意料，君临竟然真的将刀子戳了下去。

    扑！

    利刃入体。

    段奕风一怔。

    他竟然真的敢？

    怎么会？

    小刀入肉不深，却还是扎中了心脏，只是介入不深，没有穿透。

    普通人心脏受损，多半就是死了，但是麦尔到底是候选者，这一击虽是致命部位，却不属于致命伤害。

    君临笑道：“好像也没什么吗？”

    他话音刚落，就见一道闪电骤然出现，击穿门窗，已轰在君临脸上，砰的一下降他砸飞出去。

    翻身坐起，君临脸上已是一片焦黑，脸上甚至被击出了一个洞，鲜血狂流不止。

    舔了一下脸上的血，君临笑：“是因为我没杀人，所以你就没杀我吗？”

    没有回应。

    君临道：“那如果，我把这两个人的四肢都给卸了呢？”

    段奕风麦尔同时色变。

    一个声音悠然传来：“那我就把你的四肢也卸了。”

    正是尼古拉的声音。

    “这样啊！”君临挠挠头：“那就算了吧。”

    他起身来到麦尔身前，将小刀缓缓拔出。

    鲜血从麦尔胸口汩汩流出。

    君临一笑：“抱歉，后面的伤还得你们自己治了。”

    说着出了屋子。

