    深夜时分。

    八辆豪华汽车停在黄家祖宅外，随着一辆辆车的车门被纷纷推开，之前还在跟黄海涛喝酒的四人从车上下来，他们每个人都带着几名保镖，以至于这阵势显得很大。

    “现在进去？”黄海涛看向几人笑问道。

    “好。”李潇轻轻点头。

    他对益神汤是势在必得。

    为防止夜长梦多，他已经打电话通知几名心腹手下，让他们带人赶来金陵，算一算时间的话，他们再过一个多小时就能赶到了。

    “诸位，保镖就不用带进去了，我黄家祖宅很安全。”黄海涛淡笑道。

    几人交换了个眼神，纷纷点头同意。

    随着四人跟在黄海涛身后进入院落大门，他们敏锐察觉到，院子里足足有十几名腰间鼓囊囊的精壮大汉，显然都有武器在身。

    一路前行。

    他们暗暗有些心惊，因为他们发现，不单单是前院有十几名精壮大汉，整个黄家祖宅里都有大量武装人员巡视，加起来的话最起码超过四十人。

    而且，这还只是明面上的武装力量。

    背地里，谁知道还隐藏着多少人？

    很快，他们在黄海涛的带领下，来到一个摆满柜架的房间里，而那些柜架上面，全都摆着雕刻精美的玉瓶，一眼看上去，令人感觉眼花缭乱。

    “海涛，这些都是益神汤？”李潇询问道。

    “没错，整整四千瓶益神汤。”黄海涛淡笑道。

    “我能不能问一句，这益神汤总共有多少瓶？”李潇问道。

    “一共有一万瓶，我已经卖出去一千瓶，所以还剩下九千瓶，这些益神汤卖完之后，应该不会再卖了，因为那位……不太愿意熬制这种药物。”黄海涛无奈说道。

    “不愿意？”李潇有些不解。

    “他不缺钱啊！熬制这些益神汤，还都是我死皮赖脸央求，他才勉强同意的。”黄海涛满脸苦笑。

    其实，他心里暗暗有些庆幸。

    因为他知道周毅的想法，想要在金陵建立一座学校，需要大量的资金支撑，否则以周毅的性格，压根就不愿意熬制益神汤出售。

    另外，周毅最近不知道在哪里发了笔横财，数目足足有三十三亿多，这让他简直无言以对，也庆幸周毅决定熬制益神汤，是在这笔钱获得之前做的决定，要不然，恐怕周毅都不稀罕靠益神汤赚钱了。

    香榭兰庭别墅区。

    周毅回到家里后，简单洗漱一番，便一头栽倒在床上。

    连续不停的熬制益神汤，已经让他精疲力尽，现在他最想的便是蒙头大睡。

    然而。

    他睡着不到半小时，手机铃声便响了起来。

    迷迷糊糊抓过手机，他看到来电显示的号码后，顿时精神了不少。

    “还没休息呢？”周毅询问道。

    “嗯！”

    “打电话有事吗？”

    “没事，挂了。”

    “行。”

    周毅应了声，把手机丢到一旁，继续呼呼大睡。

    锡市影视城。

    唐婉穿着睡衣坐在床上，听着手机里传来的忙音，整个人都有些不好了。

    她一直在等周毅给她打电话，哪怕是发条信息也好，可等到现在，她什么都没等到，如果不是从女儿口中得知周毅最近在忙，她都以为周毅要抛弃妻女，离开金陵了。

    可是！

    他现在是什么意思？

    连跟自己多说几句话都不愿意吗？

    自己离开家里之前，他不是已经消气了吗？而且还想……

    这一夜，唐婉失眠了。

    而周毅却不清楚，他睡得很香，以至于早上做饭时间都耽误了，睁开眼睛的时候，面前女儿笑嘻嘻的脸庞，让他稍微有些惊讶。

    “宝贝女儿，你今天怎么醒那么早？”周毅一把把女儿抱在怀中，在她吹弹可破的精致小脸上亲了口，这才笑眯眯地问道。

    “爸爸，已经不早啊！现在都快八点钟了，我都吃完饭了。”唐苗苗故作嫌弃地擦了擦被周毅亲过的地方，然后笑嘻嘻地说道：“今天我要去上学啊？你还要给我请假吗？”

    “快八点了？这么晚了？”周毅直接跳了起来，看了看时间，距离早上八点只剩下两分钟了，“宝贝女儿，谁给你做的饭啊？”

    “是梅阿姨啊！她看你赖床，就给我们做饭了。”唐苗苗忽然凑到周毅耳畔，低声说道：“爸爸，梅阿姨做的早餐不如你做的好吃。”

    “哈哈，爸爸明天再给你做早餐。”周毅很满意小棉袄说的话，快速穿戴整齐，然后简单洗漱，便跟客厅里的几人打过招呼，前往横滨国际幼儿园，送女儿去上学。

    今天是周一。

    他不但要送女儿去学校，还要去金陵中医院上班。

    上个星期他请假了，只去了一天。

    所以他需要老老实实工作两天，治疗被送到金陵中医院的疑难杂症患者。

    八点半。

    周毅来到中医院顾问会诊室外面，令他瞠目结舌的是，会诊室外面已经排起长队，目测最起码有好几十人。

    这些人，排错队了吧？

    自己这里是疑难杂症患者的会诊室，不是普通的会诊室。以前这种情形，只有在普通会诊室那边才能看到吧？

    周毅从一旁朝前走，快要到顾问会诊室门口的时候，一道声音响了起来：

    “嗨嗨嗨，我说你这人怎么回事？懂不懂排队啊？没看到我们这么多人都排队等着呢？”一名中气十足的中年男子，带着不满的语气指着周毅叫道。

    周毅停住脚步，转头看向后面几米外的中年男子，指着自己的鼻梁问道：“你是说我？”

    “不说你说谁？你看看这里，谁像你这么不自觉？”中年男子恼怒说道。

    “就是就是，我们都在这里排队很长时间了，你这年轻人怎么这么不知道规矩？想找周医生看病，需要挂号，还需要排队，懂不懂？”一个搀扶着老人的中年大妈也愤愤说道。

    周毅有些哭笑不得。

    他发现很多人都流露出恼怒，甚至是嫌弃的目光，顿时苦笑道：“你们确定是找周医生来治病的？”

    “废话，不找周医生，我们在这里排队干嘛？”中年男子冷哼道。

    “可是，你们找周医生来看病，却不让周医生去诊室会诊，这是什么道理？”周毅询问的道。

    “我们哪有不让周医生去诊室……”中年男子说着说着，话突然停了下来。

