 张鹏这话看上去颇为平静、好声好气，但其中暗含的挑拨，谁都听得出来。

不过，杨天并不在意。

就像是没听出来一样，淡然笑道：“这是当然啊。

我这么疼她，怎么会毁她的前程呢？

不过……我倒是想听听，你给她带来了什么样的前程？”

张鹏嘴角又翘起一抹傲然，道：“我是一名专业的星探，专门负责发掘那些隐藏在民间的好苗子。

今天遇到了这位小姐，我有预感，她一定会成为一名红遍大江南北的明星。

所以，我希望这位小姐能尝试一下，接受我的指导，在我的安排下走上星路。”

“哦？

星探？

这么厉害？”

杨天嘴角一翘，道，“那请问你是哪个娱乐公司的？”

听到这问题，张鹏倒是丝毫不慌，反而露出一抹从容与得意。

他抬起手，从衣服内口袋里拿出两张名片，推了过来。

杨天低头一看……“张鹏？

璨海娱乐公司？”

杨天挑了挑眉，看向张鹏，道，“你是璨海娱乐公司的？”

“没错，”张鹏昂首挺胸，一副得意而傲气的样子，道，“我们公司在国内还是很有知名度的，相比你应该也听说过吧？”

“当然听说过，这不就是叶紫灵所属的公司吗？”

杨天笑道。

“算你还有点见识！”

张鹏得瑟道，“没错，叶紫灵就是我们公司的。

她本身底子不错，样貌、歌喉都极佳，加上我们公司给她包装得体、宣传到位，才让她像今天这样，红遍全国。

这也充分证明了我们公司的实力！”

这话一出……整个餐厅里又是一片哗然。

不少人都一阵讶异。

“哇，居然是叶紫灵出道的那个公司？

那可是厉害了，肯定是个大公司吧！”

“当然啊，能培养出叶紫灵这样优秀的艺人，还让她火起来，这公司怎么可能不厉害？”

“天哪，这位星探居然来头这么大？

那若是让他看上了，既不是真有机会称为大明星？”

“说得对啊！唉，真让人羡慕。

怎么他就没有看上我呢？”

……惊呼声与艳羡声不绝于耳。

不少人看向张鹏的目光都带上了仰慕与尊敬。

而张鹏，感受到这些目光，心中也是一阵舒爽得意，头都扬得更高了些。

而这时……一直不怎么感兴趣的米玖，也仿佛突然来了兴趣。

她抬起小脑袋，看着杨天，讶然问道：“原来这就是紫灵姐那个公司？”

杨天笑着点了点头，道：“是啊。”

“哇……真没想到，这么巧啊，”米玖感叹道。

一旁的张鹏也听到了米玖的话，顿时明白这米玖似乎对叶紫灵很感兴趣。

于是他立马转换了策略，诱惑道：“这位小姐，如果你配合我、接受我们公司的培训的话，你以后就会称为我们公司艺人中的一员哦。

到时候，你想见叶紫灵，也是非常轻松的事情。

所以你可要好好考虑哦！”

米玖听到这话，微微一怔，道：“不用啊，不用考虑了。”

张鹏顿时大喜，满脸兴奋，道：“你答应了？”

“不不不，”米玖很干脆地摇了摇小脑袋，“我没兴趣呀。”

见叶紫灵？

这对于她来说，完全不算事儿啊！因为和薛小惜的关系，她早就认识了紫灵姐了，关系也非常好啊。

想见面什么的，还不是随随便便？

哪里需要去当艺人啊？

张鹏：“……”这下张鹏就又傻了。

什么情况？

连叶紫灵都拿出来诱惑了，居然都没用？

这小姑娘就这么油盐不进的吗？

这可怎么办？

就在张鹏被米玖拒绝到怀疑人生的时候……一旁倒是有人看不下去了，走了过来，大声说道：“喂，你这女的，怎么这么给脸不要脸呢？

鹏哥这么大牌的星探，肯来主动邀请你，都已经是给足你面子了。

可你居然还这么冷淡，还不把他当回事？

你以为你是谁啊！”

说话的是个女人，样貌还颇为靓丽。

正是刚刚被张鹏无情撂在一边的吴美玲。

吴美玲虽然看着张鹏“喜新厌旧”很是不爽，但……看着米玖对张鹏如此冷淡、置之不理，她便对米玖产生了更深的嫉妒与仇恨！我都这么主动、这么倒贴，鹏哥都不怎么搭理我。

你这小婊子凭什么这么高人一等啊？

所以她才忍不住过来开口了。

她这一开口，毫无疑问是给张鹏长了脸。

张鹏微微一怔，重新摆出一副高贵的样子，借着机会继续装逼，道：“小美，你也别这么说嘛。

我也就是个普通的星探，也就带出过一些有名的艺人罢了，算不上什么本事。

只不过……我实在觉得这位小姐是个好苗子，不忍错过。

所以才一直纠缠。

不然……一般人，我才不会说这么多。”

吴美玲听到这话，心里又是一阵难受。

不过……为了讨好这位星探，她还是不得不继续帮腔道：“就是就是！鹏哥您是惜才，又脾气好。

不然，遇到这样不识抬举的女人，早该甩手而去了。

错过了您这样一位贵人，她迟早会连肠子都悔青的！”

这话一出，算是替张鹏圆了场。

张鹏也感觉舒坦了许多，满意地看了吴美玲一眼。

然而……这下，杨天就不那么乐意了。

你说你夸张鹏可以，但你贬低我家米玖，可就不太对了吧？

所以杨天抬起头，淡漠地看着这吴美玲，道：“双簧唱得倒是不错啊。

不过……你以为，你自己愿意奉承这个所谓的星探，所有女人就都得和你一样吗？”

吴美玲一听，顿时浑身一僵，简直都快忍不住破口大骂了。

不过考虑到当着这么多人的面，她还是顾及了一下形象，咬着牙，瞪着杨天道：“谁奉承了？

我……我只是相信鹏哥的人品、仰慕他的才华，站出来帮他说几句公道话而已！有什么不对吗？”

杨天淡然一笑，微嘲说道：“还真是吹着吹着自己都信了。

不过……话说回来，你真得确定，他是真正的星探吗？”

 