    前朝道人凭《螟蜒录》隔代传法，一点灵光主动投入负笈书生游毕方体内，几个呼吸过后，便凝聚成道法真种，将这门小道小术之奥秘真义尽数传承。

    可以说，自古以来，凡俗入道就没有这般轻易，肯定会有劫数降临。

    这不，游毕方身为鱼粮道右人士，又承饱学儒士发蒙学字，年龄不过二八年华，便考取秀才，着青衫绸服，免田赋徭役，能佩剑出行，种种王令特权，十分不易。

    须知凡俗入道，最受朝廷龙气忌惮，两者不相上下，必取其一而从之。

    所幸者游毕方不过是个秀才，起自于乡野草莽，记名于县学政里，未上达天听。

    再则，碍于皇权不下乡之铁则，游毕方还没有进入龙气视野，还有转寰之余地。

    只可惜如此一来，游毕方没了朝廷龙气庇护，不仅没了诸邪不近的特权，就连虬须大汉辛无害最为看重，呵斥鬼神、妖精退散的本事也作废了。

    要知道，天条最重，却被人刻意隐没，非常人所能知。其次，世上最大还是朝廷，不仅有律令法网遍布四野八荒，还有龙气天柱连天接地，实为天地之间最大的玄门法脉。

    唯一可惜处，便是朝廷律令并无人前显圣之能，恢恢法网只为修士所设，镇压一切牛鬼蛇神，扫平所有不服。

    于是，道法灵光入体，结成符箓真种，游毕方此身所承秀才命格瞬间破缺，原本圆满无暇，此时却有了裂缝罅漏。

    当负笈书生回过神来，破庙野火堆前只有自己一人，云游僧慈舟，虬须大汉辛无害，采药山客蓝壤三人俱都不见踪影，也不知去向。

    游毕方也不知道自己枯坐几时，只是瞧着庙外，暴风骤雨早已停歇，庙前沙地都被夜风吹地干爽，想必是过了几个时辰。

    不知为何，负笈书生总觉得周身不自在，待在缺砖少瓦当的破庙里，更是浑身不舒服。

    哪怕常在外面奔波的老人，临行前千叮咛万嘱咐，万万不可漏夜赶路，游毕方还是执意离开。

    可惜，当他起身走出山门，脑后凉风骤起，寒意刺骨，心里蓦然一沉，顿时知道大事不妙，猛地回过头去，哪里还有般若寺的所在，夜色里照亮方寸之地的野火，只有白茫茫一片，诡异莫名的浓雾。

    此时此刻，般若寺里，采药山客蓝壤站在庙门前，错过伸手拦阻负笈书生的机会，心里有些懊恼后悔。

    方才，一点灵光入体后，游毕方迳自起身疾冲而出，哪怕采药山客蓝壤伸手，抓住书生衣袖，却感觉滑不溜丢，根本无从下手。

    这真是终年打雁，竟被大雁啄瞎了眼！

    云游僧慈舟双手合掌，禅唱道：“善哉善哉！游施主乃名教弟子，有名的秀才公，得了前朝道人传法，与其自身命格有害，就此引发人劫，合该有此一难！等到他脱劫回来，贫僧与二位施主，便可唤他一声道友！”

    虬须大汉辛无害“唔”了一声，想起负笈书生出身来历，暗自将游毕方之名牢牢记住，日后禀报上去，就说他辜负浩荡皇恩，沉迷于左道之术，此身陷入旁门法脉。

    毕竟，他可是正儿八经的法家中人，维护朝廷法度，铲除一切不法，镇压牛鬼蛇神，最是看不上儒士袖手清谈。

    其中爱恨情仇，相爱相杀，未必不是，祖龙开朝建制以降二千年，历朝历代都是内法外儒，又或是法骨儒皮，好处都被亲亲相隐、仁德执政的儒家得去，严峻刑法，依法治国的法家，被黎民百姓厌弃忌惮，反而出不了头。

    再说负笈书生奔走而出，迳自下了荒山，出了野岭，双脚在滑溜泥泞中行走，明明到了山穷水尽处，眼前一花，却见着一座山涧村镇，有柳暗花明之感。

    只是，游毕方得了道法，灵智并未丧失殆尽，总觉得周遭一切格格不入，正欲回头，一阵饭菜熟香飘来，竟然勾起他肚子里的馋虫，眼前一片恍惚，只觉得腹中饥火烧心，嘴角口水直流，滴答滴答落在地上，就忍不住抬脚走过去。

    游毕方却不知道，方才脚下趴着一头杂毛狐狸，两条尾巴，三只耳朵，扭头朝上，一滴不漏地接住他的口水，还津津有味地尝着，眼睛眯成一条缝。

    杂毛狐狸瞧着书生毫无所觉走入陷阱，深陷幻阵里，忍不住人立而起，两条前肢合掌抱拳，结了个不伦不类的子午印，将圆光术与祸心术催动至极致，哪怕是正牌秀才公，也逃不脱狐家秘术的掌握。

    一只通体雪白，野豚大小，黄眉巨鼠钻出地面，只因喉中横骨未曾炼化，还不能开口说人话，只是吱吱乱叫，手舞足蹈，很是滑稽！

    “黄眉老儿，你说多此一举……不不不，此乃老成持重之道，确保万无一失，吾家子女盗尽此子元阳宝气！”

    黄眉巨鼠生于城隍庙，偷食过香油宝烛，得了一点香火灵气，转成锦毛灵鼠，擅长寻宝，目露寸许鉴宝神光，却因一桩宝物，被城外乱葬岗积尸气害了，乱了体内一口元气，灵韵神息尽数丧失，退转成寻常鼠妖，连城隍庙都进不去，被一窝狐狸收留，到处迁徙，终在此山落脚。

    它有心转入正途，却妖气入骨，且被这窝妖狐所制，可谓是冤孽缠身不得脱。

    再说负笈书生神色茫然踏入妖狐幻阵，眼前一抖一颤，却是没走几步路，直接出现在一座红纱绣户里，周遭尽是青楼气息，庸脂俗粉。

    不知所以，游毕方隐然察觉不对，脸上有疑惑，不料一阵香风吹来，就连这点出于自救，内心挣扎，也被平复下去，消失不见。

    突然间，一阵银铃般的笑声从外面传来，一听就知是未出阁的在室少女，豆蔻年华，真是未见其人已迷醉，哪怕是游毕方的脸上，也露出魂与色授的神情。

    片刻过后，房门往里洞开，许多宫装少女疾行进来，三步一摇，五步一晃，莺莺燕燕，搔首弄姿，许多风月作态。

    负笈书生陷在脂粉阵里，看到花团锦簇，袒臂露肩，冰肌玉骨，一片萤白，眼花缭乱，目瞪口呆，竟然失了神。

    一名鹅黄宫装少女款款坐下，双手捏着一面团扇，正面有一男一女，宽衣解带，在行周公之礼，背面有许多文字，正是《天地阴阳交欢大乐赋》，散发出一股诱淫之力。

    游毕方仅仅看了一眼，全身精气便沸腾而起，往那尘根汹涌而去，直欲寻得一口泉眼，喷薄而出，才觉舒爽！

    在场众多女子，皆是妖狐家中不成器幼崽，借助幻阵显化出来，此时见到秀才学子堕入彀中，正想扑上去，狠狠采补一番，不免性急了些，竟然露出尖嘴狐尾的形象。

    或许是死到临头，回光返照，负笈书生头脑突然清醒过来，看破幻阵一切法力变化，整个人全身哆嗦，显然是害怕至极。

    此时此刻，游毕方发觉周围哪里是温柔乡，分明是荒郊野外乱葬岗。

    自己坐在坟头上，面前酸枝八宝桌，竟然是一方墓碑。满桌美酒佳肴，珍馐琼浆，不过是污泥浊水，蚯蚓老鼠癞蛤蟆，呱呱乱叫，不停蠕动，丑恶至极。

    想到自己差点忍不住起著下筷，负笈书生就感觉腻味恶心，肠胃阵阵翻腾，哇地一声，吐出大团灰涎口水，夹杂着许多细碎狐豪，整个人反而越发清醒了。

    “天爷啊！”

