    “老胡，茶庄开业也不告诉我一声，要不是我路过，我还不知道呢。”陆希言小声的责怪一声。

    “我跟你，最好没有任何关系。”

    “那现在呢？”

    “这位先生，你看着红茶怎么样，正山小种……”

    “我不喜欢红茶，我喜欢清淡一点儿的。”

    “那这个白茶怎么样？”胡蕴之又指着玻璃展柜中另外一种颜色比较淡的一点儿的茶叶解释道。

    “我见到林世群了，昨天跟着浅野一郎来我家，这家伙估计是傍上竹内云子这颗大树了。”

    “竹内云子算什么，她充其量不过是一个间谍，棋子罢了。”胡蕴之道，“这里说话不方便，楼上说。”

    “掌柜的，你这还有更好的吗？”陆希言声音高了三分。

    “先生，我们福建最好的乌龙茶就是大红袍了，不过，最好的大红袍不在这里，您跟我去楼上。”胡蕴之道。

    “嗯，那我就跟你上去瞧瞧。”陆希言交代孟繁星一声，跟胡蕴之上楼了。

    上楼，关上门。

    “浅野一郎主动来找的你？”胡蕴之小声问道。

    “嗯，日本人显然是猜到‘我们’绑架晴气庆胤的目的，他们坐不住了。”陆希言道。

    “这说明晴气庆胤身上有大秘密，否则，他们不会如此着急的，把好不容易的筹码给拱手送出去。”胡蕴之道。

    “晴气庆胤的目的？”

    “日本大本营，陆海军部和外务省成立了一个对华特别委员会，土肥原贤二担任负责人，这个晴气庆胤是他的助手。”胡蕴之道。

    “这个我知道，我问他来上海的目的？”陆希言问道。

    “日本方面想拉拢所谓一流的军事和政治人物成立一个可以跟重庆方面对抗的政府，类似于伪满政权那样的，达到侵略和控制中国的目的。”胡蕴之道，“晴气庆胤代表土肥原贤二来上海，就是做前期的联络准备工作的。”

    “汤少川是他们物色的所谓一流人物之一？”

    “没错。”

    “日本人是怕这个秘密泄露，会令他们的计划夭折？”

    “当然了，一旦计划公开，那势必会被遭到多方阻力，而且汤少川一定会被逼着自证清白，而跟日本人划清界限的，这可不是日本方面愿意看到的。”胡蕴之道。

    “我明白了，难怪竹内云子会服软呢。”

    “既然这样，那我们是不是可以多提一些条件呢？”

    “倒不是不可以，但是要适度，可不能让对方警觉。”胡蕴之道，“要是让对方发现晴气庆胤来上海的秘密任务泄露，那就得不偿失了。”

    “我知道，我会掌握好这个度的。”陆希言点了点头。

    既然是来买茶的，当然不能空手回去了，陆希言买了二两大红袍，这茶叶他不喝，可以孝敬老孟头嘛。

    然后，又在下面购买了一些普通的茶叶，平时待客而已。

    ……

    从法捕房政治处回来。

    “大西路67号，确定吗？”陆希言有些惊讶，郭汉杰的情报组的效率这么高了。

    “确定，这个地址，是穿山甲亲自确认的。”闫磊点了点头，穿山甲是公共租界情报组组长钟原的代号。

    “派人盯着，有关林世群的一举一动，我都要知道。”陆希言吩咐道。

    “先生，这个比较麻烦，林世群住的那栋房子的地理位置比较特殊，东边65号，是美国驻沪兵营，西边69号是商人谢筱初的公馆，此人跟日本人关系密切，而大门的正对面是一家汽车行的围墙，所以……”闫磊道。

    “这家伙倒是选了一个好地方呀。”陆希言微微一愣，挑这么一个地方，真是煞费苦心了。

    “先生，要不要把这个情况透露给军统上海区方面？”

    “你怎么解释消息的来源？”

    “先生提醒的是。”闫磊点了点头，发现林世群的行踪太过于偶然了，如果把消息透露给军统，那军统势必会有所行动。

    林世群一旦发现自己住处暴露，肯定会怀疑的。

    当然，随着他自己对外活动的增多，大西路67号的林公馆迟早会被外界知道的，但那不是现在。

    至少，现在没多少人知道他在上海的住处。

    “晴气庆胤的情况怎么样？”

    “他倒是没事儿，除了要求见主事的人之外，也不吵，也不闹。”闫磊道。

    “我们人尽量少跟他接触，只要他没有什么自残或者自杀的行为，就不用管他。”陆希言吩咐道。

    “明白。”

    ……

    法捕房这边，日本人除了索要被害的日本便衣的尸体之外，就不再有任何动静，甚至都不催促法捕房缉拿凶手。

    一副完全信任法捕房的办案能力的模样。

    日本人什么时候变的这么好说话了，问题很显然处在那位被绑架的那位东京来的日本特使身上。

    这个人很重要，逼的日本方面不敢有太过激的行为，甚至调查都不敢搞出大阵势来。

    特使是谁？

    特使来上海又有什么目的，他出现在法租界来做什么的？

    新闻界和情报界都在关注。

    就看谁先敢爆料了。

    当然，这得有莫大的勇气才行，第一个敢爆料的人，只怕是要做好被报复的准备，日本人正盯着呢！

    一个秘密，小范围的被人知道，那还是秘密，可一旦大范围的公开，那就不能算是秘密了。

    但是，随着时间的推移，再大的秘密也是隐瞒不住的。

    ……

    “老陆，来非凡影楼。”接到唐锦的电话，陆希言马上驱车赶了过去。

    “汤已答应日本人条件，决定出山，但是必须等日本人攻占武汉之后，另查，法租界广慈医院留法博士陆希言，已被日本人收买，不但亲自参与竹内云子的救治，还暗中受竹内云子之委托，于案发第三日上午拜访汤……”

    陆希言见到这份电文，吓的不轻，自己什么时候被日本人收买，变成汉奸走狗了？

    “唐兄，这份电文哪儿来的？”陆希言问道，他拜访汤，可是唐锦授意的，跟竹内云子那是半点儿关系都没有。

    而他自从给竹内云子做了手术后，都快五天没上班了，连竹内云子的病房都没踏进去半步。

    他跟竹内云子只怕也就是在手术台上照了一次面儿，而且对方还是昏迷的，连交流都没有。

    这谁在造自己的谣，给自己安了这么一个罪名？

    太荒唐了吧。

    “戴老板刚发来的，赵立军的行动小组发给军统总部的情报。”唐锦解释道。

    “唐兄，别的不说，我去见汤少公，那可是你给我的任务，这也成了我落水的证据了？”陆希言抱屈道，“还有，说我受竹内云子之命，前往汤公馆表示慰问，这不是荒谬绝伦嘛！”

    “赵立军是戴老板的亲信，所以……”

    “唐兄，你的意思是，你们的那个戴老板他信了？”陆希言惊诧道。

    “就算不全信，但起码信了七分。”唐锦皱眉道。

    “唐兄，我不是都已经加入你们这个小组了，怎么戴老板不知道？”陆希言惊讶的问道。

    “你的身份是保密的，我只是将你的代号上报，具体身份并没有报告上去。”

    “代号，我怎么不知道我还有一个代号？”陆希言给弄糊涂了。

    “本来你的代号得有你自己取的，后来我忘了跟你说了，汇报的时候，就直接给你起了一个代号，叫扁鹊。”唐锦解释道。

    “你们还真是抬举我了，扁鹊可是神医，你们也不怕折我的寿数。”陆希言苦笑一声。

    “我叫你来，就是想问你，要不要发个电报跟戴老板解释一下？”唐锦问道，“这要是真被戴上“汉奸”帽子，想摘就难了。”

    “能解释清楚吗？”

    “当然，只要说明你就是扁鹊，那戴老板就明白了。”唐锦道。

    “那赵立军那边儿？”

    “这我就无能为力了，除非戴老板跟他们解释，否则，我们跟他们是无法发生横向联系的。”唐锦道，“这是情报工作的规矩。”

    “我知道了。”

    “你放心好了，没有戴老板的命令，赵立军是不敢肆意胡来的，他们现在盯着的人是汤少公。”唐锦道。

    ……

    从非凡影楼回家，陆希言心里很不舒服，这种被人冤枉的感觉很不爽，赵立军都没有把事情搞清楚，就随意的给人扣帽子。

    这让他对赵立军这个人的印象又差了不少。

    难怪军统的名声这么差，只怕是跟这种随意给人扣帽子，莫须有的罪名有莫大的关系。

    “闫磊，通知郭汉杰，我要知道赵立军在法租界的一举一动。”泥人也有三分火气，赵立军给自己扣了一顶“汉奸”的帽子，他又岂会什么都不防备。

    “是，先生。”

    楚泽和黄三一起回来了，两人在广州经过一个月的养伤，身体恢复的不错，就是连续坐了两日的火车，加上旅途的劳累，两人的脸色看上去有些稍差了些。

    在凯旋歌舞厅，陆希言见到了返回上海的二人。

    “先生，任务未能完成，请您责罚！”

    “好了，这一趟你们尽力了，谁会想到日本人会比我们还抢先得到小平安的消息。”陆希言伸手过去，将两人扶了起来。

    “黄三哥，你先下去休息，一会儿我有事情单独跟你谈。”陆希言吩咐一声，“楚泽留下。”

    黄三点了点头，一个人先出去了。

    “楚泽，能把你到重庆之后遇到的事情详细的跟我说一遍吗，任何细节都不要落下。”陆希言吩咐道。

    “好的，先生。”楚泽点了点头，坐了下来道，“我从香港取道昆明，辗转到达重庆，按照胡先生给我提供的线索在报纸上刊登了一份寻人启事，但是，就在我刊登完寻人启事之后，却奇怪的发现，早就在半个月前，有人在报纸上刊登了几乎同样的寻人启事……”

    