    平静的湖面，上面漂浮一头巨大的妖兽。巨兽浑身漆黑，两边有着巨大的伤口，因为那伤口，许多的血液漂浮在上面，将湖泊染成血红色。看起来颇为诡异和阴森，这几天，根本没有其它弱小的妖兽敢于来这里。

    周围的树木遮盖住那阳光，天云蛟也在树荫下被遮蔽住，同时悬浮在水面上。一般的妖兽远远看见，都会以为在嬉戏，可实际上，这一头二阶当中算是小有名气的天云蛟会竟然死去了。而杀死他的竟然只是一个生活了16年的少年。

    二圈，实力大多相同，一般实力强劲的，很难会死。这时，谁都没有想到。所以，周围才没有妖兽，可是一但时间过长，还是有一些妖兽试探的过来的。

    “嗖！嗖！”

    两道身影站在湖边的古树上，俯瞰下面的血红色湖水。湖中那鲜红的红水，极为纯净。澹台璇玑略微皱眉间，从袖袍之中，扔出一抹丹药，丹药入手后，那鲜红的湖水迅速的变成原本的颜色。

    “我们现在就进去？”杨玄问着澹台璇玑，到了二重天能够闭气数个时辰，要是下去的话，根本没有问题，时间很重足.

    “好，我们一块。”澹台璇玑最先冲下去，他是灵魂体，虽然可以凝聚成实体，像这种情况便没有必要了。灵魂是一种很神奇的东西，他是人的精神力和元力等诸多结合在一块的，算是另一种形态的人罢了。

    “噗通！”

    钻进湖水中，没有任何变化。杨玄在后面，则动静则大了许多，直接进入湖水当中，湖水很清澈，里面什么都没有。

    杨玄下意识的仰起头，可以看见上方的阳光透过水折射下来，有点刺眼，此外，便不再关注，跟着澹台璇玑继续往下，不得不说，幸亏杨玄是二重天境界的家伙，五感皆在强化之中，否则面对越来越昏暗的四周，也没有多少办法。

    “咻！”

    一道藤蔓抽射过来，杨玄反射一挡后，不再理会，便继续下潜。

    妖兽山谷这样的地方就注定了同一个地方不会有太过危险的存在，当然，也需要倍力小心。像是这二圈，都是一些二级妖兽或者普通的猛兽罢了，所以，同层次对于杨玄来说，真算不上危险。

    “咕咚”湖水不停的翻涌着水泡，一个个往上浮去。

    感受到澹台璇玑呼叫自己，杨玄也迅速下潜，直到湖底。看见那远处，散发这迷蒙星光的东西，他也忍不住向前走两步。

    “小心，跟我在一块。”澹台璇玑沉声一句话后，便站在杨玄旁边，双手早已经在袖袍下，生风不起。

    光团慢慢悬浮，周围的星光照射在周围。

    杨玄带着好奇心慢慢靠近。

    “砰！”

    当踏进那个光圈之时，杨玄感受到莫名的重力，数倍重力，再增强，不断的攀升。澹台璇玑站在旁边，任何物质都对他没有，所以澹台璇玑根本没有感觉，看见杨玄的表现，这时候，也才注意到，眼神当中闪过一丝惊讶之色。

    忙说道：“快，快。跑到前面去，这些地方应该就有远古族威的压力，不过他们只对有威胁的人作出抵抗，你的实力微弱不堪，他们没有专对性，可是同样在慢慢变大，你必须跑到最前面，这样才能结束。”

    说完后，便没有再管了。

    杨玄猛地一握，手臂上青筋暴突，使劲的跑到前面，眼神当中有着许多的压力，重力已经压得他有点喘不过气来。所有的毫毛都往下垂直，上半身在不停地的挤压身体，这种感觉，极端的难受。

    “吼...啊。。”杨玄一冲，全身的元力气息从体内喷涌而出，向四周席卷。周边的水波向两边呼啦啦的翻涌，许多的泡沫形成。脚下呼啦啦的往前跑，直到最前面，杨玄这才感觉到一些舒服，体表的元力保护他没有受到攻击。

    “碰触那族纹试试看。”澹台璇玑站在旁边说道。他知道无主族纹没有意识，可是，同样也只有相同血脉的人才能认领。这他不在乎，重在的是这里的机关，肯定跟着族纹有关。

    杨玄眼神看了一眼那发光的族芒，伸手碰触在上面，一丝丝暖流在上面游走，让他不禁呻吟出声，这种感觉很舒服，片刻后，那族纹竟然咔嚓一声，裂开，许多的裂纹布满在整个族纹当中，碎裂的声音让澹台璇玑和杨玄两人都一惊，可是澹台璇玑没有在意，无主之物，能够坚持到现在已经没有意外了。

    族纹的消失，让两边的地方产生一些诡异。

    “小心一点”澹台璇玑这时候，眼神当中闪过一丝凝重之色，他也只是从书中有所了解罢了。对于这族纹只有几句话，简单描写。具体情况，也只有远古的人才能知道。

    “恩，”杨玄点点头，全身的力量一直维持在，只要有一丝不对劲的地方，他就会往湖水上冲出，毕竟，相比于宝物外，自己的生命最重要。只要生命在，对能慢慢享受宝物。

    两边的湖水这时候，不断的翻涌，宛如世界末日一般，蓝色的湖水因为碎片沸腾开来。特别是湖底两边，有数团火焰诡异在水中升起。他们和普通的火焰并没有什么区别，都是外表金黄色，约莫有一个脸盆大小，可是竟然能够在水中燃烧，显得极度矛盾。

    “怎么办？”杨玄扭头朝澹台璇玑问道。

    “等着，能怎么办。只要有危险的时候，再走。像这个二圈，有的危险性应该不大，反正，只要小心就行。”澹台璇玑说着不负责的话，看着眼前诡异的变化，心中也在激动，他可是一辈子也没有看见过远古之物。

    湖底除开火苗之外，还有数道能量漩涡，他们向上冲出。杨玄本能的感觉，数团冲击波向上冲起，许多的水因为这样，都冲破水面，向两边挥洒。

    湖面上。

    原本平静的湖面上，数道喷泉形成，向上冲出，数十米之远。他们化作漫天的雨水，洒落在两边，并且在湖水表面，已经凝聚成一片氤氲的雾气。

    湖泊内，无数的水沸腾起来，原本冰冷的湖水在渐渐升起，变得有一丝灼热。

    “有点热。”杨玄感觉这样没有意思后，便跟澹台璇玑说一声后，双双跑到湖面上，现在没有状况下，没有必要一直盯着下面。

    “砰！砰！”

    两人冲出湖面上，都纷纷惊讶，两边的湖水经过刚才的冲击和加热，都有点变化，周围都是氤氲雾气，让人看不得真切，根本没有办法看到外面的情况，同样，外面也看不见里面的情况。在周围的白雾让杨玄和澹台璇玑惊讶一下后，两人便游到湖边上，因为刚才的冲击，把天云蛟都冲在湖边。

    周围的是湿气，雾气向四周越传越远。

    “慢慢等着，你先把蛟的内丹拿下来再说，蛟乃特殊的存在，那妖丹可不能放弃、澹台璇玑说完后，便消失在旁边。

    时间过去的很快，杨玄在慢慢等着的情况下，就过去了大半天，那湖水蒸腾的很慢，渐渐消失，半天也消失不了多少。

    “还有一段时间”杨玄面色一沉，望着湖水虽然没有马上消失，可是心里一边惊讶，一边兴奋，他知道湖水底下肯定有一个大秘密。

    持续这般，就足足持续了两天，杨玄澹台璇玑两个受不了整天的湿气后，跑到很远的地方去，而那一块，漫天的氤氲雾气，让人看不到真切，很多的二级妖兽都站在那里，好奇地看着。

    雾气的到来，让一些黑暗中潜行的妖兽都兴奋起来，他们最喜欢什么，就是这样的环境下，说不定有大宝贝，更多的有很多的猎物。

    “怎么办，那些湖水边聚集的妖兽越来越多了，我们现在也没有办法潜过去。”杨玄望着下面数以千计的妖兽，也不禁难为起来，这就是三重天境界的高手进去，也瞬间，变成渣了。更何况，他只有二重天二层左右的实力，勉强对付几头还差不多。

    这里的数千头，一人一下，自己绝对没有存在了。或者说一进去，就直接被分食掉。望着那千头，杨玄的心里也有一些无奈，便继续等下去。

    时间过去的很快，转眼又过去一天。

    坐在树上，杨玄和澹台璇玑望着湖水的雾气很多。在这几天，也慢慢沉静下来，直到雾气结束后。

    望着渐渐消散的雾气，杨玄和澹台璇玑还在想，如何对付那些漫天的妖兽时。

    他们可以清楚的看见，湖底湖光大盛。一道金光笼罩在所有的地方，底下的妖兽纷纷看见后，好像见了什么东西一样，个个惊惧起来，两腿一迈，向四周跑去。

    杨玄和澹台璇玑相互对眼一下后，便立马冲下去。这光对他们无害，按照澹台璇玑说，应该是吓普通妖兽的。

    ……

    高大千丈的古树上，无数的枝条向四周延伸，那些绿叶上，有着许多的野兽匍匐在那里，每一头怪兽的身高足足有着数十米，可是却站在树叶之上。

    最中央，有着十头怪兽，他们每一头都体长数百米，或是数千米。

    一头原来沉睡着的妖兽，忽然惊醒过来，望着极远处，眼神当中闪过一丝惊讶之色：“前面有主人的朋友么？怎么力量会这么虚弱？”

    所有的妖兽这时候，除去那十头妖兽，其它的纷纷匍匐起来，那种威压让他们心低里惊惧。

