    “金三顺，你个傻麻逼，比赛之前，我告诉你没有？”

    看到金三顺一脸懵逼的求放一条生路，王有龙大声的对他质问起来。

    “王大爷，小的有哏不识泰山，今天是耗子日猎逼找死，以后我们父子，再也不在你的面前装逼。”

    金三顺眼看自己的西班牙牛快要打死，不停的大声求饶。

    妈的，在弄他一下，让他知道老子王有龙，也是不好惹的。

    当西班牙斗牛神曲放完，王有龙这才吹了一下哨子。

    听到哨子声的神牛，停止了对西班牙公牛的进攻，掉转身子，迈开四条腿，朝着王有龙的面前，跑了过来，看到王有龙站在自己的面前，立刻的跪了下来。

    王有龙腾的一声，跳在了牛背上，对着神牛说道：“牛哥，把我带着，绕着这斗牛场跑起来。”

    等王有龙骑上牛背，神牛听话的迈开双腿，哞哞的一阵吼叫之后，带着王有龙在斗牛场里，装逼似的跑起来。

    “驾，驾…”

    王有龙骑着神牛，双腿往牛肚子上紧紧一夹，那乖乖便四蹄腾空，在斗牛场里哞哞哞哞的一阵欢叫，甩起那尾巴，开始飞奔起来。

    这时，那斗牛场里，突然间响起了：让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华，对酒当歌唱出心中喜悦，轰轰烈烈把握青春年华…

    斗牛场里，那悠扬的歌声响起来，交响乐团不再帮金三顺奏西班牙神曲，而改成了小燕子。

    “王有龙，你牛逼。”

    “王有龙，你把高丽棒子金三顺日死了…”

    “王有龙，就凭你的实力，找十二个婆娘…”

    场外，响起了一阵阵吹口哨和站队的声音，那长相有些带劲的罗飞儿，还高兴的把自己的外衣脱了下来，穿着一条红色内裤和一件红色内衣，在赛场外，拼命的舞起手中的衣服，大声的喊：“王有龙，Iloveyou……”

    这时，坐在斗牛观众席上的刘美美，还有刘财富，气得脸色发青，愤怒的站了起来，对着场外的一群疯狂的人骂了起来：“妈逼的，一群婊子养的。”

    刘美美一阵歇斯底里的骂完之后，对着刘财富说道：“爸，我们走，不跟这群娼妇一般见识。”

    只看见刘美美晃动着她那两片屁股，失望的同刘财富一起，朝着自己的宝马车走去…

    此时的王有龙，正被一群鲜花和美女包围着，根本无暇顾及刘美美父女。

    “爸，我们走吧，咱们别在这里蹭热度了，我们来这里，纯碎就是一个电灯泡。”

    刘财富还想在这里呆一会儿，不料刘美美把眼一瞪，对着刘财富骂了起来：“爸，你还嫌这人丢的不大，那你就在这儿呆着吧。”

    刘美美把车门打了开来。

    看到女儿十分的不爽，刘财富的嘴巴张了两下，想要说些什么，但是终究什么也没有说出来，随着车门，砰的一声被关上，他们飞也似的开车离开了斗牛场。

    在欢呼声过后，王有龙和刘金生一起，把自己的神牛，赶着回了自己的养殖场里的草地上。

    王有龙走过去，把那牛肚上的竹马甲，还有腿上的竹马甲，都给神牛取了下来，时间这么久了，也该让神牛，放松一下自己了，这一路走来，虽然神牛也跟着自己风光，但是这马甲绑在它的身上，也不是一回事儿。

    “牛儿，我把马甲给你取了，以后要用的时候，又穿上它吧，这玩意儿穿在你的身上，让你也怪难受的。”

    王有龙帮牛儿解下了马甲，拍了拍牛儿的屁股，然后帮它锤起了背来。

    哞哞哞哞………………………………………………………………

    牛儿的叫声，在草地上轻快的叫了起来。

    刘金生在养殖场里加完料，走了出来，看到王有龙在给牛儿松背，牛儿一脸的惬意，耷拉着一对牛耳朵，眯着双眼，昂着头，正闭目养神呢。

    “王有龙，西湖工地上的事情怎么样了？”

    听到刘金生问起工地上的事情，王有龙这才想起来，刘金生让自己去招工的事情，因为到处的工价都涨了，余德水按照原来的二百块钱一天，去村子里找人，人家都不愿意去。

    当去人才市场找的时候，大家一听才二百块，连价都没有回，便悄悄的走开了。

    “刘金生，要不咱们今天去村子里找找人吧，把工价涨点上去。”

    刘金生知道不好找人，大家都喜欢挣点高工资，可是，这几年的材料费也在涨，如果一味的涨工资，那利润势比会显得太薄了，有点挺不住的感觉。

    “走吧，咱们去村子里转转再说。”

    在王有龙的带领下，刘金生走在后面，朝着村民居中的小区走去。

    来到村里，村中的一些年轻人，正在打着牌，听到有人喊村长来了，大伙赶紧的把那玩着的纸牌，给丢到了一边，对着前来的村长王有龙问了起来：“村长，这个时候了，你不回家，在我们村子里来干什么？”

    听到大伙这么的一问，倒是省去了王有尤介绍工作原因。

    “兄弟伙，咱们的西湖现在缺人，都去帮我一扎起可以吗？”

    大伙一听，对着王有龙问了起来：“王有龙，你让上我们去可以，可是现在，到处的工价都涨了，你总要给我们涨点才行。”

    大家虽然愿意帮王有龙，但是在这钱的问题上，开始计较起来。

    “你们在外面干工的时候，是开的多少钱一天？”

    王有龙问起了大家来，因为王有龙没有去过广州，也没有去过上海，所以，他想问问，这两地的工价如何？

    “广州大工开的380，小工320，上海的还要高一些，大工开的420，小工开的360一天。”

    去过上海和广州的村民，对着王有龙说了起来。

    “兄弟伙，你们看这样行不，大家去帮我，大工开360，小工也是360一天，我不希望你们干上一天，还因为谁挣的多，谁挣的少的事，而闹心，如果你们觉得我的工价合适，现在我就把车开过来，同我一起去西湖…”

