    秦恒安慰了会慕浅浅后，便笑道：“刚才打了一些人，溅到了一点血，我去洗一下，你在这里等我。”

    慕浅浅乖巧的点点头

    秦恒又看向张平，说道；“刚才感谢张董愿意出手相助了。”

    “秦先生，这是我应该做的，还好莫海大帅明辨是非，这才没让潘学祥得逞。”

    张平心有余悸的说道。

    秦恒不置可否的笑了笑，将慕浅浅带到张平身边，说道：“我去整理一下衣服，浅浅刚接手慕氏集团，对商业上还不是很精通，等会麻烦张董带着浅浅一点。”

    张平连连点头，自然答应。

    安顿好慕浅浅后，秦恒便往厕所走去，不过他并未进去，而是一闪身，来到了后台。

    此时，莫海正带着几名亲信，站在后台出等待着。

    见到秦恒出来，莫海神色激动，往前一步，猛地跪在地上！

    “师父，徒儿莫海，回来了！”

    莫海跪在地上，低着头，激动的喊道。

    他身后的卫兵，虽然经过不少大风大浪，却因为眼前这一幕，心中极为震惊，眼珠子都快瞪出来了！

    他们跟了莫海三年，闯荡过腥风血雨，遇到过不知道多少九死一生的场面，从未见莫海低过头。

    可今天，莫海大帅居然朝一个不知来历的年轻人下跪，还喊着师父？

    卫兵震惊过后，也慌忙跪在地上。

    不过，秦恒并未说话，只是拉过一把椅子，大马金刀般的坐下，一双眼眸，冷冷的看着莫海。

    “潘家是我的仇人，潘学祥应死在我的手里，你不该越俎代庖，莫海，你可知错！”

    良久，秦恒平淡的说道。

    虽然秦恒的语气并不严厉，但莫海却吓得后背冒起一阵冷汗，就连额头上，也瞬间滴落了汗水。

    他昨天和罗河叙旧，也知道了师傅来魔都，是为了秦家复仇，更知道潘家和秦恒有仇。

    所以他刚刚才会一言不合就杀掉潘学祥，为的就是秦恒。

    但没想到，自己却做了错事。

    “徒儿知错了，徒儿掌嘴！”

    莫海说完，便猛地往脸上扇嘴巴，力气极大，没几下，双脸已经通红无比！

    “大帅，停下吧。”

    身后的亲信看不下去了，站起身，想要阻止莫海自残。

    “都给我好好跪下！”

    莫海怒吼一声，卫兵不敢再动。

    而他，却依旧扇着脸。

    整个后台，鸦雀无声，只听见莫海打脸的声音。

    “好了，下不为例，明天，到云公馆，我们师徒好好聚一聚。”

    秦恒轻飘飘的说了句，便转身离开后台。

    待秦恒走后，莫海这才停下，眼神里不仅没有怨恨，依旧带着激动和崇拜。

    “大帅，这位先生，是谁啊。”

    身后的卫兵，这才敢开口问话。

    “他啊，是我师父。”

    莫海看着秦恒的背影，眼眸里满是狂热，道：“即便我现在功成名就，可与我师父想比，犹如云泥之差，他若让我赴死，我会慷慨前之！”

    几名卫兵闻言，心中震动不已。

    莫海在他们心中，已然与神灵无二

    而让大帅如此推崇的人，该有多强啊！

    ……

    秦恒走出后台后，宴会也差不多到了尾声。

    慕浅浅和不少商业大佬交换了名片，慕氏集团在这一刻，也开始打响了名声。

    宴会结束后，秦恒便带着慕浅浅等人，返回慕家小院。

    李桂芳和慕天恩被今天的场景吓的不轻，回了家，便早早回房休息。

    “小恒，今天潘学祥找你麻烦时，我本来想去，有一个女孩拉住了我，叫秋雅，她好像对你很了解，你们什么关系？”

    慕浅浅叉着腰，嘟着小嘴，一脸吃味的问道。

    秦恒一听，顿时头大，便将之前张平让他救治秋老的事情说了出来。

    “哼，后来我才知道，她和我是高中校友，然后她过两天生日，想请几个校友去参宴，你陪我一起去！”

    慕浅浅骄哼一声道。

    女人的第六感很灵，她感觉到秋雅对秦恒的感觉不一般。

    所以想趁着这个机会，当众对秋雅宣布主权

    “好好好。”秦恒无奈，只能苦着脸答应。

    两人又腻歪了一会，秦恒便返回云公馆

