    林天当时在想应该是不小心把它关上的才对，也就没太在意，继续洗他的东西，突然水又停了，反反复复几次，终于算是完工了。

    以前林天小时候有一个梦想，就是很想开一个属于自己的饮吧，有一天，在下班的时候，他见到公寓楼下有一个店面门口贴了一张宣传纸，上面写着此店要租出去，有意者请联系。

    于是，林天记下了纸上面的电话号码，打电话给那个店面的房东，他们约好了时间，林天去看他的店面，一进去打量了几眼那个店面，整体感觉还是瞒不错的，林天很是喜欢，一眼就相中了。

    里面的格局不大不小，正好能开一个很合适的店，于是林天和房东谈好了价钱，并且与他签了最终的租房合同。

    首先得花时间收拾一下这个屋子才行，算下来，也得花一个月时间。

    不久以后，有两个人他们把楼上的公寓租了下来，林天的店面和楼上的公寓是连着的，同走一个大门，不过这段时间，林天一直都没见楼上的人下来过，只见其中有一个人下来过，感觉很是奇怪。

    林天猜想，可能是那个人每天上班出去之后，下班再回来，而另一个是不上班的，在家悠闲得很，恩，一定是这样的。

    终于有一天，林天见到了另一个从楼上下来了，真是稀奇事，他都多久没出过这座公寓了，今天怎么这么勤快？

    当时已经半夜了，林天见那个人的脸非常得消瘦憔悴，他好像没有睡醒的样子，整个眼圈都是黑的，脸非常得苍白，给人感觉像是电影里面的无血幽灵出没了。

    终于，林天的这个店面装修好了，饮吧也可以正常开业了，楼上的其中一个人每天总是下楼来向林天要饮料喝，林天又不好意思不给他。

    一天，林天见到这个人手上竟然出现许多伤，似乎是用刀子划过的一样，林天都怀疑他有自残倾向。

    林天好奇地问他：“哥们，你怎么了，发生什么事情了，你和你的那位朋友吵架了啊，手上这么多伤，是他打的吧，真是也太狠了点吧，你是不是有难言之隐啊，不防和我说说，看我能不能帮助你？”

    那个人摇摇头没吭声，只是很急忙地把他自己的东西收拾好了，说了句：“没什么事，不小心碰到的。”

    于是他匆忙地上楼去了，不敢在林天这多呆多说话。

    有一次，半夜，林天的饮吧店正要锁门的时候，当林天一转身，发现楼上的另一个人正在背后奇怪地盯着他看，他的眼神呆滞得很，之后对林天诡异地微微笑了一下。

    他和前几天林天见到的样子还惨，他消瘦得整个脸都陷下去了，两眼无神，眼睛血红，黑眼圈很重，完全不像一个人的样子。

    林天想问他些话，可他怎么都不吭声，当时林天有点发毛，关了店之后，马上开车就离开了店回自己公寓去。

    当林天开车的时候，想瞄后视镜，想瞧瞧那个人走没走，他想做什么，林天这才发现，那个人竟然不知什么时候已经跳到了林天的车后盖上面，而且呆呆地向车子里面盯着他。

    当时，林天只能见到他的一部分，见不到他的脑袋的情况，林天正开车，被这么一吓，一个转弯，直接撞在了旁边的树上，悲催。

    这人他有病吧，没事上车后盖上站着干什么？当时林天十分想骂人，他的头撞晕了，迷迷糊糊中竟然开始做了一个梦。

    林天梦见那个人在路边一直低着头，他的手里似乎还拿着什么在津津有味地吃着东西，好像好几天没吃东西的样子，狼吞虎咽的。

    于是，林天走过去，蹲下来想问他在吃什么，这么香，林天一看清楚之后，顿时就被他吃的东西吓到了，只见他手里拿的不是正常的吃的东西，而是很恶心的带着血的不知道是什么肉，还散发着刺鼻的腥味。

    林天立马打电话给房东，找房东过来瞧一个这个人是不是有病，房东半小时后才赶到这里，他叫人把他带走了。

    林天问房东到底是怎么回事，房东才告诉林天，这两个人前一段时间一起租住楼上的公寓，其中一个人说想要结婚，另一个不同意，他说不是不想结婚，是因为他想好好工作，他们还年轻，有的是时间再谈其他结婚的事情。

    不过另一个就有点不乐意，他的心情越来越不好了，精神状态也开始出现了问题，总是呆呆傻傻的，后来，他都用上自杀来吓唬那个人了，就想逼那个人和他结婚。

    有一天，他们争吵之下，另一个把那个人不小心杀害了，当时他并没有报警的意思，而他每天下楼来向林天要饮料，是因为他想用这个来掩盖那个人已经没了的真相，怕其他人会发现他杀了人了。

    他手上的伤也是他自己划的，他把自己的血滴在了另一个人身上，想留个纪念，这种想法未免太疯狂了。

    后来林天请来高人哥们去处理净化一下公寓的房间，不然这生意没法再做下去了，多晦气。

    高人哥们打量了一眼这栋店面，对林天和房东说：“哎，你这公寓就不适合两个人住的，只适合一个人住，只要多一个人就会发生争吵打架的事情的，甚至严重的话会出现你死我活的情况发生。”

    后来，林天才知道，这个店面的位置在多年前已经是旧时代的坟地，非常地晦气，而且在当年在这里埋藏的人大多是孤寡人，所以这些灵不愿意见到别人家过得好，它们就出来想捣乱拆散住在这里的人，你说得有多坏吧，想要害人感情不和，然后吵架杀人。

    林天有一个同事，他做的生意一直都不错，不过他家里只有他一个儿子，所以他母亲非常担心他没有后代，也没有结婚，他都快四十岁的人了，应该成家了才对，因此他家里人非常得着急。

    于是，他就叫林天帮他找了高人哥们帮忙看了一下：“这哥们，你家祖上风水很好啊，做什么生意都很顺利而且赚钱的，是不是？”

