
　　强大的冲击波，犹如飓风一般掠过，以爆炸点中心为圆点，方圆十几米范围之内的小鬼子，就如同死人时用的纸扎人一般，连同地面之上泥土，碎石，全部被掀飞到了半空之中，片刻之后，泥土、碎石连同小鬼子的残肢断臂，犹如暴雨般纷纷落下。

　　亲眼目睹了炸药包爆炸时的这一幕的吴刚等358团的战士，还有小鬼子全部都震惊的瞪大了双眼，张大了嘴！

　　没有被爆炸波及到而又近距离看到了刚刚这一幕的小鬼子，甚至都搞不清楚，到底发生了什么事情，刚刚临空大爆炸的是个什么东西？

　　从愣神中反应过来的吴刚，忍不住感叹道：“我尼玛，炸药包还可以这样用的吗，这次，总算是长见识了。黑牛这家伙，简直不是人，而是从地狱跑出来的恶魔！”

　　跟着吴刚一起过来的五个人之中的一个，偷偷瞥了一眼杨锐，开口问道：“刚哥，刚刚是炸药包爆炸吗？”

　　吴刚脸上的肌肉抽搐了两下，“这不是废话吗，你刚才难道没有看见，那个叫黑牛的八路，把炸药包抛出去吗？”

　　那名战士点了点头，“我看见了啊，问题是，一个人真的能够把一个差不多有十来斤的炸药包，扔出去近一百米吗？这是人能够做到的吗？”

　　吴刚白了说话的同伴一眼，“他是人吗？”

　　“是啊，这个叫黑牛的土八路还是人吗？人能够把机枪打的那么好吗，人能够把一个十来斤的炸药包，扔出一百来米吗？”

　　跟着吴刚一起过来的五个小伙伴的脑袋里，几乎同时冒出了几个大大的问号。

　　当吴刚他们六个人看向杨锐时，恰好看到杨锐又把剩下一个炸药包抛了出去，这一次，六个人的目光一直跟着炸药包。

　　炸药包在吴刚等六个人的目光中，在天空之中划过一道优美的弧状抛物线，径直飞出了差不多一百二三十米开外，在一个小鬼子相对集中的位置，轰隆一声爆炸开来！

　　这一次的大爆炸，简直就是上一次大爆炸的重演，只不过，爆炸点的位置不同，被炸死的小鬼子数量有所不同而已！

　　杨锐看着还在发愣的吴刚一行六人，没好气的道：“愣着做什么，还不赶快把爆炸包送过来，留着下崽啊！”

　　用炸药包大范围收割经验宝宝，对于杨锐来说只不过是常规操作，在他看来，并没有什么，还不如之前，他一枪击毙那名小鬼子炮兵来得的有难度。

　　虽说，两个炸药包炸死了不少的小鬼子，可是，危机还并没有解除，这个方向，是小鬼子的主攻点，聚集的小鬼子，还有不少。

　　由于这两个炸药包只是普通的炸药包，比起杨锐随身空间里面的特制炸药包，杀伤力弱了不是一星半点，如果不是有358团的人在一旁，杨锐还看不上这种普通的炸药包。

　　“来啦，来啦！”

　　吴刚回过神来，连忙抱起两个炸药包，送到杨锐的跟前。

　　在后方的督战的黑泽次郎，看到自己的手下的士兵，即将突破358团的防线，心情刚刚变好，脸上难得出现一抹笑容。

　　可是，刚刚的那两声大爆炸，让他脸上的笑容瞬间就凝固，他看着那一片尸山血海，问道：“八嘎，刚刚那个什么武器，杀伤力怎么这么大？”M.23sk.com

　　一旁的作战参谋，声音颤抖的道：“报告大队长，应该，可能，或许是炸药包。除了炸药包之外，我实在想不出，还有什么东西。”

　　“纳尼，炸药包？不，不可能，支那守军，不可能把炸药包投掷的那么远。”黑泽次郎摇了摇头。

　　另一个作战参谋，一脸坚定的道：“报告大队长，就是炸药包，我刚刚看得很清楚。还有，佐佐木春大队之前，就已经被支那军人用炸药包炸过。还有，梅川大队，坂田联队都被土八路用炸药包炸过。”

　　黑泽次郎看着说话的参谋，问道：“那你告诉我，支那守军是怎么把该死的炸药包投掷的这么远，还这么准？”

　　作战参谋想了想，开口道：“应该是支那守军装置了炸药包抛投机，这样的抛投机，在支那古代的战场上就出现过！”

　　这个作战参谋，怎么也不会想到，那两个炸药包就是杨锐用手抛出来的，毕竟，正常情况之下，力气再大的人，也不可能把一个十来斤的炸药包，抛出一百多米。

　　杨锐才不管小鬼子是怎么想的，他没有丝毫的犹豫，随手拧起吴刚送过来的一个炸药包，抛了出去，然后，扣动扳机，引爆炸药包，收割经验宝宝的小命。

　　跟着吴刚一起过来的一个小伙伴，一时激动，一下子站了起来，大声喊道：“干得漂亮，再扔一个炸药包，炸死这群狗日的小鬼子！”

　　“咻！”

　　一发子弹击中了这名得意忘形的小伙伴的脑袋，小伙伴整个人直挺挺的仰面倒了下去，就算是杨锐有幸运药水，也没有办法把他从阎王手里抢救回来。

　　战场上，死人那是再正常不过的，谁也不知道，自己会不会是下一个死去的倒霉蛋，就算是杨锐这样一个有系统傍身的家伙，同样不敢保证，自己就一定能够活下来。

　　三个炸药包炸死了不少的小鬼子，却并没有能够迫使小鬼子放弃进攻，只是，让小鬼子彼此之间拉开了距离。

　　一个又一个炸药包被杨锐抛了出去，他前后一共在这个位置，抛出去了六个炸药包，让这一片彻底的变成了尸山血海，这才让残存的小鬼子不敢再无脑的冲锋。停止冲锋的小鬼子用那些战死同伴的尸体，堆积起来，作为掩体，并以之为依托，与战壕里面的守军对峙！

　　炸药包的杀伤，主要是靠冲击破，小鬼子这样匍匐在尸体堆积的掩体后面，普通的炸药包的杀伤力，还真是很难在发挥出之前的杀伤力，不过嘛，杨锐的随身空间里面，还躺着不少的特制炸药包。

　　“麻蛋的，以为这样老子就拿你们没有办法了吗？”

　　趁着其他人没有注意，杨锐意念一动，他手里原本拧着的一个普通炸药包，就变成了一个特制炸药包。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第241章尸山血海免费阅读。https://xs.23sk.com 