    谯郡是个名不见经传的小地方。

    但这里却出产一种闻名遐迩的神药，名叫“日升藤”。

    这“神药”两字并非子虚乌有，而是货真价实的名贵草药，听说服用后具有非常滋补的功效，尤其是对男人那是获益无穷。

    因此很多人都对此趋之若鹜。

    但“日升藤”之所以是神药，还有一个原因就是极难找寻，往往是生长在深山密林之中，不是什么人去都能找到的。

    于是这种神药的价格越来越贵，产量却稀少得可怜，很多达官显贵专门花重金雇佣采药人，然而时常也是一无所获。

    霍神医这次上山，正是为了找寻日升藤，以他行医多年的经验，再加上对谯郡西山的熟悉，他是极少数几个能找到神药的人之一。

    这些事情都是秦少封在谯郡一家酒铺子打听到的，现在不少郡上的人都在猜测，这霍神医究竟是怎么死的。

    谣言五花八门，其中有一种说法是，霍神医在西山遇见了山神，结果山神责怪他多年在西山采取名贵药材，谋取私利，却从来不思回报，结果霍神医当天一回到家就暴毙身亡了。

    这算是山神给他的惩戒。

    秦少封摇着头说：“还以为能听到一些有价值的线索，看来我们还是要亲自去西山一趟，看看那山里到底有什么妖邪在作祟。”

    虞稚说：“今日天色将晚，不如明早动身吧？”

    “恩，就这么决定。”

    等两人准备离开时，隔壁桌进来两个穿戴考究的人，说说笑笑间提到了霍神医的名字。

    “你说这老东西怎么不明不白就死了，他答应我们宗主要弄到日升藤，这下子算完犊子了。”

    “可不是吗？我还以为这家伙挺靠谱，没想到也是徒有虚名，不仅没有采到神药，居然连自己的命也搭进去了，真是蠢得要命！”

    这两个人的对话中，透露出一个很重要的消息，霍神医应该是跟什么人做了交易。

    秦少封马上引起了注意，重新坐回到桌前，盘算着要搞清楚这两人的身份，还有他们口中的宗主又是什么人。

    接下来的对话，都是些毫无营养的内容，秦少封耐着性子等到两人走出酒铺，经过一个方便动手的巷子时，才让虞稚将两人拉到了墙角。

    “哎呦，疼死我了，是谁找死啊！”

    其中一人登时骂骂咧咧起来。

    可当他看清面前站着的虞稚时，却马上转怒为喜，谄媚地说道：“哎呦，咱们谯郡什么时候出了这么个大美女了？”

    “老子本来想打人的，不过是你的话，我就不生气了。”

    借着几分醉意，这家伙居然开始动手动脚，结果虞稚也没跟他客气，直接一出手就将他刚伸出去的手臂给撅折了。

    这下他直接发出杀猪般的惨叫声，然后直接疼的昏死过去了。

    秦少封上前走去，问另一个人说：“你们是什么人，都知道霍神医些什么事情？快老实交代，否则的话就会跟他一样。”

    看到同伴的遭遇，这家伙的酒瞬间就清醒了。

    他紧张地说道：“两位大侠、女侠，有话好好说，我一定知无不言。”

    “我们是为飞鹰府效力的门人，之前我们门主孟高驰跟霍神医有过交易，霍神医要为门主弄到神药日升藤，为此咱们飞鹰府还提前支付了一大笔钱给霍家呢。”

    “结果两天前，传出霍神医在家暴毙身亡的消息，这笔生意也就黄了。门主说要找霍家要回这笔钱，还打算亲自带人上山，说什么也要找到日升藤。”

    秦少封点点头，说：“算你小子还挺配合，那你知不知道两天前，霍神医上山后究竟在山里发生了什么事？”

    “不清楚。”他很肯定地摇起了头，不像是有所隐瞒。

    见秦少封不肯轻易放过自己的样子，他立刻说道：“虽然我不清楚，但有一个人肯定知道。”

    “快说，是谁？”

    “是霍神医的二徒弟孟江，他也是我们门主孟高驰的堂弟，之前拜入霍神医门下当学徒。”

    “那天下山后，这小子就闭门不出，到现在咱们都没见过他，好像说是在山里不慎摔伤了，谁知道呢？说不定，他是在山里撞了邪。”

    秦少封寻思了一下，虽然这小子有点信口开河的意思，但至少这个孟江的确可能是个知情人。

    于是秦少封放过了他，并打听到孟江家的住处，一路找寻了过去。

    半途中，虞稚说：“少主人，其实这些事情交给我做就行了，你不需要事事亲力亲为。”

    “说什么呢，虞稚，我又不是什么都不做的公子哥，而且那些妖物都是因为我才逃出生天的，现在我就要一个一个将他们消灭干净。”

    说话间已经来到了孟江的家，这是一间极其简陋的草房子。

    站在篱笆围成的院落外，只看到家门紧闭，似乎没有人在家的样子，但秦少封还是听到了屋内的一些动静。

    两人走到屋前，正要伸手去敲门，却发现眼前残破的木门，被风一吹就直接开了。

    秦少封直接走了进去，就闻到里面有一股非常浓烈的中药味，看来孟江摔伤这件事是真的，否则也不至于在家弄出这么多药味来。

    找了一圈，秦少封没有发现孟江的踪影，但他分明听见了一阵阵沉重的呼吸声。

    这是这儿回事，难道这人还能隐身不成？

    他和虞稚分头搜寻，把他们这一通好找，最终却是在柴房角落找到了孟江。

    秦少封看到孟江蜷缩着身子，窝在柴火堆旁浑身瑟瑟发抖，看起来整个人无论身体还是精神，都遭受到了非常大的创伤。

    “你是孟江？”

    这个几乎快不成人样的家伙，根本没有任何反应。

    秦少封上前几步，仔细查看了孟江的情况，才发现这家伙的右手臂上，有一道被野兽抓开的痕迹，大小和深度就跟在霍神医胸口看到的一模一样。

    原来他也是被那野兽袭击了，只不过伤在非致命的位置，所以才坚持到现在。

