    玉欣然和小舞等五人送凌宇到了蓝沁学院的大门，走出大门后，五人停下了脚步，几人心中各有情绪，表情不一的看着凌宇的背影。

    往前走出几步，凌宇停了下来，一个转身, 眼神扫了对面的五人一眼，脸上露出一抹有些无奈的笑容。

    “好了，就送到这里吧。又不是不回来了，别搞得像生离死别一样。”

    听到凌宇这轻松中带有一丝调侃的话，五人脸上都浮现出动人的笑容。

    “走喽。”

    凌宇右手食指与拇指相捻，放于嘴前，吹了一个响亮的口哨。

    突然, 一道尖锐而悠长的鹰鸣之声在附近响起，原本相对静止的空气急速流动了起来, 空气扭曲，发出连绵不绝的呼啸声。

    浓郁的能量如溪流汇聚而来，耀眼的青光闪现，一只体形庞大的魂力青鹰，从头到尾，迅速地凝成了实质。

    青鹰形成，身上青色的翎羽流光溢彩，一丝强横的气息席卷开来。两只巨大的鹰腿牢牢的抓在地上，伸展而来的宽大羽翼轻轻扇动，带动了两股冷冽的飓风，地上的尘埃四散飞扬。

    凌宇脚掌轻点地面，身形一动，便是跃上了青鹰的脊背。

    “唳～”

    青鹰嘴中发出一道震人心魄的鸣叫声，双掌离地，双翼扇动几下，带起一阵强烈的气流，便是承载着凌宇, 飞到了半空之中。

    “大哥哥，再见！”

    地上，白兮柔抬起小脑袋，小手高高举起，轻轻挥动着。两条双马尾在她身后来回摆动着，彰显着少女的活力。

    青鹰之上，凌宇微笑点头，随即转身面向前方，脚掌一跺，脚下的青鹰犹如一道青光，对着远方暴掠而去。

    蓝沁学院大门处，两名男性学员揉了揉自己的眼睛，有些不敢置信的看着凌宇脚踩青鹰，御空飞行的那一幕。

    他们虽然实力不强，但也明白，那青鹰并不是武魂真身，但却能够如独立的个体存在一般，承载魂师飞行, 这简直颠覆了他们的认知。

    小舞和宁荣荣小手紧握, 怔怔的看着远方，那里除了蔚蓝的天际和洁白的流云，空无一物。

    朱竹清俏脸之上似是出现了一抹淡淡的倾城笑容，内心祝福着凌宇，希望他此行平安无恙。

    自玉欣然之事后，朱竹清的性格也在悄然间发生了改变。

    玉欣然一双澄澈美眸看着凌宇远去的方向，雪白的脸颊上流露出一丝不舍。微蹙的蛾眉，紧握的玉手，展露着她内心的不平静。

    “嗯嗯。”

    白兮柔侧过小脑袋，抬头看着玉欣然那有些失神的模样，小手放于红唇前，偷偷一笑。

    “欣然姐，大哥哥都走远了，你还在看呢。”

    玉欣然听到耳边那带有一丝调侃的娇笑声，俏脸之上爬上了两抹迷人的红晕，犹如将熟未熟的果实，动人异常。

    “多嘴。”

    玉欣然红唇轻启，有些羞赧的嗔骂一声，心跳在此刻陡然加速，脸上红晕愈发的浓厚。

    “嘻嘻。”

    白兮柔一双灵动的大眼睛眯成了月牙状，小脸两侧，两个微陷的小酒窝浮现而出，很是可爱。

    ……

    “呼呼～”

    青鹰之上，凌宇双手负于身后，一头黑发和青色袍服诡异的没有任何的起伏之势。

    青鹰带着凌宇穿越空气，高速流动的气流发出刺耳不断的呼啸声，下方的景物飞快掠过，迅速变幻着。

    一瞬数百米的速度，就如天际一闪而逝的流星。

    青鹰由凌宇的魂力形成，与凌宇精神相连，这般高速飞行极为的消耗魂力。不过，由于吞噬祖符和大天归一诀的存在，现在的凌宇，丝毫不用吝惜力量的消耗问题。

    有多少用多少，没了就从天地间抽取，着实是异常的奢侈。

    飞行途中，凌宇辐散出泥丸宫内的精神力，充斥在周身数百米的范围之内，屏蔽着其他魂师的感知。

    虽然以他如今的实力，怡然不惧任何威胁，但他此行赶时间，并不想因为一些琐事耽误了“正事”。

    仅仅一个多时辰的时间，凌宇就穿越了西尔维斯王国全境，从天斗城来到了星斗大森林附近。

    凌宇心念一动，青鹰飞行的速度猛然一降，前方，一片广袤的原始密林在眼中缓缓放大着。

    “轰。”

    青鹰载着凌宇蓦然降落，双掌落地，发出一道轰鸣之声。四周的地面短暂的震动了一会儿，地上的尘埃受气机牵引，不由自主的飞散着，最后慢慢的归于平静。

    一步跨出，凌宇从青鹰背上一跃而下，轻轻的踩在坚实的地面上。

    凌宇右手一挥，身旁那活灵活现的魂力青鹰便是渐渐的化为了漫天的青色能量光点，悠然的消散在天地之间。

    看着近在眼前的星斗大森林，凌宇嘴中微吐一口白气，脸上露出一丝淡笑，脚掌迈出，一步步的走进那幽深如远古凶兽巨口的原始森林。

    似乎是冥冥间存在着心之感应，伴随着凌宇走进星斗大森林，让这本就不平静的密林多了一丝动静。

