    不得不说，这地下五层里的那些雪狼们，都是一种警惕性十分高的生物。

    一开始的时候，还好。

    这些地下五层里的雪狼们，跟地下二层里的那些【狱卒兽】们一样，每隔一段时间，就会有一批雪狼自己主动送上门来，给凌天加餐。

    根本不需要凌天自己花费力气，亲自去找它们！

    但是，在凌天吃了好几批，也不多，大概也就十来批，总共也不过就是吃掉了一千多只左右的雪狼之后，这些雪狼们就学精了。

    不仅没有再主动往凌天这边送餐了，甚至，还像是避瘟神一样，集体迁离了凌天所身处的这一片区域。

    搞得凌天现在，每次饿了之后，还地自己花一点时间，去四处寻找那些雪狼的踪迹。

    实在是太麻烦了！

    ……

    “咦？这是……”

    半晌，待到凌天放出去的感知将整个地下五层都给探查了个遍之后，不仅是探查到了那些雪狼们躲藏的踪影，更是发现了一些有意思的事情。

    “原来如此！已经到时间了吗？”

    旋即，似乎是想到了什么，凌天的脸上，露出了一副恍然大悟的神色。

    ……

    “踏！踏！踏……”

    雪地上，伴随着一阵急促的脚步声，双脚各踏着一根长长的，用蜡做成的高跷，小丑巴基和Mr.3二人，就这样一路上在雪地上，拼了命地拔足狂奔着。

    “嗷呜！嗷呜！嗷呜……”

    而在小丑巴基和Mr3二人的身后，一头头双眼冒着红光的雪狼，则是不依不侥地紧随其后。

    原来，小丑巴基和Mr.3二人，在抛下了冯克雷一人，独自逃跑了之后，最终也还是没能逃脱被雪狼们给追赶的命运。

    毕竟，在这地下五层的【极寒地狱】里，雪狼的数量，可并不仅有他们刚才所遇到的那四头而已。

    可以说，几乎整个地下五层的大部分区域中，都遍布了这些雪狼们的身影。

    所以，小丑巴基和Mr.3二人，这一路上，无论是逃到哪里，几乎都会很快就重新被成群结队的雪狼们给围堵上。

    不过，不得不说，小丑巴基和Mr.3二人的实力虽然不怎么样，但是，逃跑的能力却绝对是一流的。

    在雪狼们三番五次的围追堵截下，小丑巴基和Mr.3二人，几乎每次都能顺利地从雪狼们的围堵中逃脱。

    而且，尽管说这整个地下五层，大部分的区域都遍布了这些雪狼们的群落，但是，却是有那么一个区域，却是雪狼们的绝对禁区。

    在这里，就不得不再提一下，小丑巴基，这个【幸运色霸气】的拥有者。

    小丑巴基和Mr.3二人，在躲避雪狼们追击的过程中，竟然意外地就那么误打误撞地踏入到了这片雪狼们的禁区之中。

    ……

    其实，原本一开始的时候，跟在这小丑巴基和Mr.3二人身后的雪狼，并不仅只有，现在这么一点，而是足足有着上百头之多。

    只是，随着小丑巴基，带着Mr3一起踏进到了这片雪狼们划定的禁区之后，那原本紧跟在二人身后的大部分雪狼，都仿佛像是受到了什么惊吓一般，纷纷停止了追击。

    也就是，现在还跟在小丑巴基和Mr.3二人身后的这十几头雪狼，因为是跑在最前面，有些舍不得小丑巴基和Mr.3，这两块已经近在咫尺的肥肉，还在锲而不舍地坚持着。

    “咔嚓！咔嚓……”

    蓦地，原本踏着高跷，在前面跑得飞快的小丑巴基，右脚上那根由蜡制成的高跷终于是小丑巴基的连续奔跑下，不堪重负，“咔嚓”一声，从中间断裂开来。

    “啊……”

    顿时，小丑巴基整个人就这样惨叫着，往一旁倒了下去，连带着将一旁紧跟在小丑巴基身旁的Mr.3也被一起带着摔倒在了雪地之上。

    “哎呀……”

    霎时间，小丑巴基和Mr.3二人就像是叠罗汉一般，砸到了一块，小丑巴基更是半截身子都深深地扎入到了雪地之中。

    “嗷呜！嗷呜……”

    见状，雪狼们皆是兴奋地大声嚎叫起来，猛地就要朝着还倒在雪地上的小丑巴基和Mr.3二人扑去。

    “呜！呜！呜……”

    然而，下一刻，原本即将就要扑到小丑巴基和Mr.3二人身上的雪狼们，却都忽然像是感应到了什么恐怖的存在一般，突然就停下了前进的脚步。

    一时间，一众雪狼们都是夹起了尾巴，用着一种惊恐的目光，死死地盯着小丑巴基和Mr.3二人身后不远处的位置。

    ……

    “嘿咻……”

    这时，小丑巴基也已经是在Mr.3的帮助下，将自己的半截身子从雪地中拔了出来。

    然后，看到身后，那一众驻足原地，不敢再继续上前的雪狼们，小丑巴基忽然就得意洋洋地哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……你们这些该死的畜生，刚才不是很能吗？不是想吃本大爷吗？来啊！本大爷现在就站在这里！你们过来啊！你们倒是过来啊！”

    “巴……巴基，我感觉情况有些不太对劲！”

    然而，跟小丑巴基乐观的态度不同，M.3的脸上却是露出了一副十分担忧的神色。

    因为，他能感觉，身后的那些【军狼】们，明显是在惧怕着什么！

    是什么东西，能让那些天不怕，地不怕的【军狼】都感觉到害怕？

    那肯定是比【军狼】还要更加恐怖的存在！

    ……

    “纳尼？”

    闻言，小丑巴基还有些没反应过来。

    “难道，你就没发现，那些【军狼】的反应有些不太对劲吗？”

    于是，Mr.3便耐心地给小丑巴基讲解，道。

    “按理说，这些【军狼】，即使是在面对着比它们还要强大的对手时，都依旧会毫不犹豫地扑上去，但是，现在你看，这些【军狼】竟然都被吓得驻足不前，完全丧失了斗志！”

    “这能说明什么？”

    小丑巴基仍旧还是有些不解。

    “这只能是说明，现在，在我们的前面，肯定是有着什么连这些【军狼】都会感到害怕的恐怖家伙存在啊！”

    Mr.3一脸严肃认真地说道。

    “咕咚！”

    这下子，小丑巴基听懂了，也正是因为听懂了，小丑巴基也是禁不住艰难地吞咽了一下口水。

    “伙……伙伴，那……那你说我们现在应该怎么办？”

    顿时，小丑巴基也是不由得用着颤抖的声音，结结巴巴地开口，向Mr.3询问，道。

    要知道，光是在眼前的这些【军狼】，他们就已经不是对手了，那么，能够让那些【军狼】都会感到害怕的存在，那究竟又会恐怖到何种地步？

