    姜小白顶着发髻，穿着一身藏青色道袍走进了高铁车站。

    从进高铁站开始一直有旅客拿着手机拍他。

    在短视频盛行的凡俗，凡事遇到了都是先拿手机拍下来，然后发到短视频平台赚一波流量。

    姜小白的这身道家装扮，配合本就清秀的样貌在网络上很容易赚足眼球。

    他也没办法，毕竟拍什么是人家的自由，总不能跑到每一个拍他的人身边劝说要尊重隐私什么的。

    倒是可以施法弄坏他们的手机，不过姜小白也没有这么做。

    出门在外都不容易，都是普通人没必要和他们计较。

    等高铁的时候还有不少女孩跑来和他合影，开始姜小白还笑吟吟地比个剪刀手。

    后来合影的人实在太多了，有种络绎不绝的感觉，姜小白借口上厕所遁走了。

    上了高铁，找到了自己的位置靠窗坐下。

    座位旁边是一个胖乎乎的男子，皮肤白净但是眼珠子到处乱瞄。

    和别人不一样，姜小白坐下的时候他只是好奇地看了眼便不再感兴趣了，这年头玩COSPLAY的年青人非常多，胖子只当姜小白也是其中一员。

    姜小白心中好笑，胖子贼眉鼠眼的样子倒不是什么小偷，那双小眼睛纯粹就是往车厢内漂亮女孩身上瞄。

    “先生你好，能不能和你换个位置，我想和我男朋友坐在一起。”

    一个穿着白色连衣裙的女孩正笑眯眯地看着姜小白，身材有些偏瘦，下巴有些尖，眼影有些重。

    一般遇到这个情况，姜小白不会刻意为难对方，人家也是好言好语询问，正要站起来的时候旁边的胖子先一步起了身。

    胖子的眼神在白衣女子敞开的衣领上留恋了一会，才不甘情愿的和女孩互换了座位。

    “哈？”姜小白有些蒙，不是和我说话啊，那这个女孩子的男朋友是哪一个？

    白裙女孩笑眯眯地坐到了姜小白身边，非常开心。

    等到胖子在远处座位落座，女孩才把头凑近姜小白：“小哥哥你COS的是哪个人物啊，穿道袍的样子好帅啊，我们加个微讯吧。”

    对于这种人工改造存在巨大瑕疵的女孩，姜小白实在不感冒，不要说和大师姐比了，青玄宗哪一个师姐都是百分百的纯天然美女。

    “无量寿尊，小道没有手机。”

    女孩不甘心：“装，还挺像的，快加一个嘛，姐姐又不会吃了你。”

    任凭女孩怎么搭讪，姜小白就是充耳不闻。

    “姑娘你好，能不能和你换个位置，我想和我男朋友坐在一起。”

    咦？

    这句话好熟悉啊。

    又有一个女孩站在两人的座位边上，笑眯眯地看着白衣女子。

    这个女孩原本坐在旁边不远处，听到了白衣女子对姜小白搭讪，确认姜小白和这个白衣女孩没有关系。

    白衣女孩一脸不屑，这招老娘刚刚才玩过呢。

    “对不起，我也想和你男朋友坐在一起。”

    虽然是坐着仰望那个女孩，但是眼神中充满挑衅。

    站着的女孩气势明显没有白衣女孩强大，面对挑衅的眼神只能恨恨地回到了自己的座位。

    白衣女孩如同胜利的公鸡，趾高气扬地瞥了眼旁边的姜小白，发现他还是那么冷漠，瞬间泄了气。

    去越省钱塘市需要几个小时的车程，姜小白旁边座位的那位白裙女孩闭着眼睛很快像是睡着了，歪着头就往姜小白身上靠。

    姜小白轻叹一声，难怪经常有人说男孩子出门在外需要保护好自己。

    这白裙女孩睫毛微微颤动，明显是假睡嘛。

    姜小白真担心她那尖下巴扎到自己。

    悄悄捏了个手诀，姜小白施展遁术，瞬间和刚刚那个胖子互换了个位置。

    胖子正迷迷糊糊仰着头张着嘴假寐，突然发觉有个脑袋靠在自己肩头上。

    “哎呀妈呀……”他记得旁边座位上坐的是四十几岁的大姐，这可不是他的菜，赶紧想要叫醒对方。

    “咦？”胖子反复眨着眼观察，啥时候自己旁边换成那个白裙女孩了。

    虽然姜小白看不上这个人工改造过的白裙女孩，但是胖子倒是非常好这一口。

    闻着女孩身上散发的香水气味，胖子眼睛一闭头一歪也假装睡着。

    两个人头靠着头各自欣喜。

    “哼，看你刚才装，最终还不是被老娘拿下了。”女孩感受这宽厚多肉的肩膀，心下更加开心了。

    呀，小道士看上去清清瘦瘦的，靠着还挺有肉的呢。

    姜小白旁边的大姐原本还在玩自己的手机，偶尔间转头看到了姜小白，连续几次转头又回看姜小白，确定自己身边坐着的不是一个油腻的胖子，而是一个唇红齿白的小年轻。

    她心中迷茫了，刚才出现幻觉了，身边明明坐的是个小帅哥嘛，刚刚怎么瞎了眼以为是个胖子。

    “咔嚓”，大姐拿着手机就对姜小白拍了个照，一点也不避讳。

    然后发到了自己的朋友圈：“高铁出差旁边坐着一个穿道袍的小哥哥，顿时一身的疲惫都消失了，神清气爽！”

    很快底下一片留言：

    “啊啊啊啊，我要道士小哥哥的微讯。”

    “果然好看的人穿什么都是帅的！”

    “集美们，三分钟我要这个道士小哥哥的全部资料。”

    “咦？”大姐看着自己的朋友圈从来没有这么高人气的，以前也就零零星星随便点个赞，从来没有评论的。

    这让她找到了流量密码，细心的编辑了一通后发到短视频平台上去了。

    正如她想象的那样，她的短视频一发出去瞬间就被后台关注到并加大了流量。

    一时间评论里都是：“史上最帅道士小哥哥！！”

    点赞数短短半小时就破了百万，转发上十万。

    姜小白当然不知晓短视频平台上的事，但是在高铁站的遭遇还是让他心有余悸。

    所以从钱塘市火车东站出来的时候，褪去了道袍换了一身的行头。

    离开车站的时他居然还看到那个胖胖的男子牵着白裙女孩上了一辆出租车。

    自己无心的一个举动居然促成了一桩姻缘，却不知道这桩姻缘能维持几个晚上。

