    “私人部队所得到的烟草都是庆氏财团从其他地方输送过来的，你应该见过卡车车队吧，那运来的物资不是别的，就是烟草，”骆馨雨说道：“其实其他壁垒也差不多是这样，壁垒管理者们虽然很清楚自己是傀儡，但总有几个想要挣脱枷锁的……”

    任小粟点点头，看来他不能以私人部队的实力来衡量财团的力量，今天任小粟已经从骆馨雨这里得到了足够多的信息，他需要先消化一下。

    “最后一个问题，”任小粟好奇道：“你为什么会选刘步这种人当你的经纪人？”

    这骆馨雨也不算蠢的出奇啊，为啥会选刘步呢？

    骆馨雨解释道：“他是壁垒里后勤司一位股长的弟弟。”

    任小粟大致明白了一些原因，但他还是不了解一个后勤司股长能有什么权力。

    这时候骆馨雨感觉自己是不是和杨小槿、任小粟的关系更近了一些？她犹豫了一下说道：“你能不能带我活着走出去，我在这个荒野上已经一无所有了，能依靠的只有你们……”

    任小粟摇摇头说道：“你并不是一无所有啊。”

    骆馨雨愣住了：“什么意思？”

    “你还有脸让我带你活着走出去啊，”任小粟说完就不理骆馨雨了。

    这漆黑的雨夜，任小粟留下骆馨雨一个人在风中凌乱，不是一无所有……她还有脸……

    这特么是什么语言水平啊，大家说的是同一个语种吗？

    这时候骆馨雨才意识到，原来她所谓的大家关系近了一点，都是错觉。

    其实任小粟觉得骆馨雨还挺可怜的，一个女孩在这荒郊野岭谁也无法信任，甚至连个愿意帮她的都没有，身边还净是想打她主意的私人部队**。

    可是谁不可怜呢，如今正在集镇里忍受许愿反噬的颜六元不可怜？

    这个时候任小粟如果答应带别人一起出去，那就等于对颜六元不负责任。

    只要任小粟越发的依赖运气，那么颜六元必然会遭受更严重的反噬。

    虽然平常颜六元只是会头疼脑热，可问题是如果任小粟借用运气躲过了生死大劫呢，恐怕颜六元遭到的反噬就不会那么简单了！

    这是个守恒的能力，一方越幸运，那么另一方面就越倒霉。

    当颜六元为任小粟许愿的那一刻，就意味着他把自己的命交到了任小粟的手上。

    所以，就算是为了颜六元，任小粟也不能答应救别人一起出去。

    别人的命，并没有颜六元的值钱。

    半夜的时候杨小槿醒来，她看向任小粟说道：“你睡吧。”

    任小粟点点头便开始闭上眼睛睡觉，他已经将近30个小时没闭眼了，纵使是他如今的身体素质也有点吃不消。

    半睡半醒间任小粟脑子里一直盘旋着一个问题，杨小槿到底是什么身份？难道归属于庆氏财团那个所谓的作战旅吗。

    不对，如果是归属于那个作战旅，不应该隐藏身份加入队伍吧，而且还给骆馨雨他们交了钱。

    在任小粟看来，如果庆氏财团驻扎在113号壁垒的作战旅派人一起执行任务，那私人部队这群人得把这位当做神仙一样供起来。

    毕竟那是真正掌握了壁垒生杀大权的势力。

    任小粟想不明白杨小槿的目的，所以对于杨小槿的身份便只能暂时存疑。

    凌晨的岩洞里静悄悄的，杨小槿刚睡醒后感觉到自己饱满的精神状态，她是接受过相关方面训练的，所以有着超乎常人想象的睡眠方式，甚至能在睡梦中保持着警觉。

    这是普通人无法理解的东西，正如普通人如今仍旧无法理解超凡者一样。

    外面的雨渐渐停歇了，正如任小粟所说，雨后的森林地面变的格外泥泞，明天的路程恐怕有人会掉队的吧。

    岩洞里还有私人部队的军人没睡，在窃窃私语着什么，而刘步则张着嘴巴接水喝，这时候只有其他人都喝的差不多了才终于轮到他。

    杨小槿剥开晚上吃剩下的松果，将里面的松子捏开后一粒粒的送入嘴中，以此来补充自己所需的营养。

    这时候坐在任小粟对面的杨小槿一边吃松子，一边打量着入睡的任小粟，是真的入睡了，还是半睡半醒之间？

    结果，杨小槿就听到了任小粟的呼噜声，不光是她听到了，整个岩洞都能听到！声音实在太大了！

    这时有两个私人部队的军人起身跟许显楚说道：“我们两个轮替你，你休息吧。”

    许显楚点点头：“注意观察，不要放松警惕。”

    “放心吧，”其中一名私人部队的军人回答道。

    这两人慢悠悠朝着岩洞口走来，似乎是要去岩洞入口守夜。

    杨小槿低着头，目光便藏在鸭舌帽下，看到这两名**的时候她嘴角便微微勾起，因为这个时候她察觉到，任小粟的呼噜声……停下来了。

    只是那两个**似乎还没察觉到什么，其中一人闲聊道：“也不知道咱们能不能活着回去。”

    “谁知道呢，”另一人回答。

    两个人的聊天就像是普通的交谈，只是他们刚走到杨小槿和任小粟身边时竟然暴起发难，这会儿雨已经停了，万籁俱寂。

    两名**一左一右掏出自己身上的军刺，他们竟是要分别对任小粟和杨小槿下手！

    三步之内到底是人快还是枪快？这个问题很多人讨论过，大家也都觉得三步之内可能是人更快一些。而现在两名偷袭者分别距离任小粟和杨小槿都只有一步，就这个距离而言任小粟和杨小槿根本没有机会拔枪。

    他们不傻，所以找到凌晨这个任小粟刚刚熟睡，而杨小槿又刚刚睡醒的时间，人在刚睡醒的时候会肌肉困乏，这不是身体不好，而是身体机能还没来得及完全运转。

    这一次偷袭，可能是为了杨小槿和任小粟身上的枪，也可能是为了水，也可能是为了骆馨雨，然而他们并不知道自己要面对的是什么样的对手！

    砰！

    一声枪响之后，杨小槿对面的**难以置信的看着自己腹部的血洞，他明明看到杨小槿在剥松子，枪根本就没拿出来啊，为什么杨小槿的速度会比他快这么多？

    而另一边偷袭者爆发出一声痛呼，就在他接近任小粟亮出手中军刺的一瞬间，任小粟宛如空气中骤然迸发的雷电一般起身抓住了他的脖子。

    偷袭者想要把手中的军刺捅入任小粟的身体，可他这时候却发现自己的手臂也被任小粟抓住了，丝毫都动弹不得。

    170斤的成年男性就这么被任小粟一只手给握住脖子提了起来，紧接着偷袭者眼睛一花便感觉背部传来巨大的疼痛感，任小粟竟是单手将他顶在了岩壁上！

    当啷一声，偷袭者再也握不住手里的军刺了。

