
　　只要这些大臣，不在魏忠贤面前光明正大的嘲笑他，那他就当做不知道这个事情。

　　当然也没有哪个大臣，敢真的在他面前说这些不等用的话。

　　魏忠贤也对朱由校有些埋怨。

　　在他看来，这陛下也是有些糊涂了。

　　就那么一块地，买回来干什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　难道陛下以后大行了之后，要埋在那西山上？

　　那情况也不对啊！

　　这西山怎么看，也不是块风水宝地，不适合用来当陛下寑陵。

　　何况陛下的寑陵，那不是早就已经准备好了吗？

　　上次陛下都差点住进去了。

　　这些暂且不论，朱由校的新兵们已经招募完毕了。

　　首先朱由校要做的第一件事情，那就是散财。

　　每一个士兵都拿到了承诺之中的安家费，以及一袋子粮食，还有三十亩地。

　　这足以让这些新兵和他的家人们痛哭流涕。

　　随后，朱由校还让人还给他们送来了农具，以及一种奇怪的作物。

　　百姓们看着这种奇怪的作物，心里都有感觉到有些稀奇，

　　这只是一条又一条的藤蔓。

　　但是陛下却要求他们所有人，都必须要改种这一种作物。

　　说是陛下的一位大臣，花了几个月的时间，才在陛下的农庄里面才培育出来的。

　　这一次陛下这些藤蔓交给他们，就是要他们大规模的种植。

　　如果是往常的时候，百姓们看到这些从来没有看过的作物，那第一反应肯定是拒绝种植。

　　这种看起来给牛马吃的东西，什么果实都看不到，就是一根藤蔓，竟然也让他们种植？

　　那他们如何能接受得了这种东西。

　　但是最近这段时间发生的这些事情，足以向这些百姓们表示，陛下乃是一个明君，是他们的恩人。

　　如果没有陛下，他们甚至连这个冬天都过不下去。

　　不过，百姓们感觉到非常好奇的，那就是现在冬天快来了，就算这种藤蔓，真的能够种出一些能吃的果实，那也不够时间让这些藤蔓结出果实啊！

　　显然，他们把这个蕃薯藤当成了一种，可以用来结出果实的藤蔓了。

　　另外，这点时间也确实是不足够。

　　不过，朱由校有他自己的想法和安排。

　　他现在最缺少的，不是一些粮食，而是很多很多的粮食。

　　朱由校已经派了所有派了水师去南边，跟东南亚的那几个小国，比如缅甸等等购买粮食。

　　按理说，等水师回来的时候，就能带回来一批粮食，起码能够给这些士兵的家人度过一个冬天。

　　而朱由校需要这些流民，先把这些蕃薯藤种下去。

　　然后哪怕时间不足够让番薯长大，那也能够长出一些蕃薯藤，又或者长出一些小小的果实。

　　这些东西明年都可以用来作为种子，扩大种植面积。

　　他也不担心这些藤蔓经过一个冬天会枯萎。

　　青储窖怎么制作，朱由校还是懂的。

　　他能够保证这些藤蔓，经过一个冬天，到了明年春天，依然能够拿出来种植。

　　这就已经足够了。

　　明年的天气环境，肯定会比今年更加恶劣，小冰川期的影响会越来越严重。

　　到明年番薯这种能在恶劣环境生长，并且产量十分惊人的作物种下去，才能够真正救大批大批人的性命。

　　不过，暂且不论朱由校对于流民们的恩情，朱由校现在能够给他们提供粮食吃，那朱由校现在让他们种什么，那他们就种什么。

　　新兵们也被集中了起来，他们换上了明军特有的军服。

　　果然人靠衣装，这是流民士兵换上军服站在校场上，整个气质那就不一样了。

　　朱由校派来了大量的锦衣卫之中的得力人手，充当了这一万人的底层和中层军官。

　　甚至这只军队的高层军官，除了卢象升为主将之外，副将就是锦衣卫同知许显纯。

　　这些锦衣卫虽然也没上过什么战场，但是他们之中大多都杀过人，身上的气质自然不同。

　　而对锦衣卫来说。还有一个更重要的原因，那就是锦衣卫足够忠诚。

　　他们都是天子亲军，都是天子的家奴。

　　在历史上，明朝已经败了，文臣投降了，武将也投降了，勋贵甚至都投降了。

　　但是锦衣卫从来没有嫌弃过水凉。

　　当时，还有两种人一直在支撑着，其中一种就是太监。另外一种就是锦衣卫的人。

　　锦衣卫绝大多数直到最后战死，他们也没有选择投降。

　　往大了说，锦衣卫都是世代相传的，很多锦衣卫从小就被洗脑，让他们要忠于陛下。

　　往小了说，他们这些锦衣卫是真正的与国同戚了。

　　如果日月山河不在了，那么他们这些锦衣卫的后代，就再也吃不上这份锦衣卫的粮饷。

　　卢象升对新兵的训练开始了。

　　他们首先要学习的，不是如何更快的在火枪里面塞火药。

　　卢象升首先要这些士兵做的，就是站军列，训练他们如何能够齐步前进。

　　这些训练方法，一开始都是朱由校给他的。

　　一开始的时候，卢象升也觉得朱由校没带过兵，写不出什么好的训练办法。

　　但当卢象升看到陛下给他的这些训练方法时，他心里对朱由校更加敬佩了。

　　这才是真正的知兵之人。

　　他很清楚，火枪作战跟以前不一样了。

　　他最重要的，就是让他们的火枪兵，在对面大规模骑兵杀过来的时候，依然能够保持稳定，依然能够果断的在火枪里面塞上火药铅弹，然后开枪。

　　这些都需要士兵们的定力。

　　这就是排枪枪毙时候的战法。

　　朱由校没吃过猪肉，但至少见过猪跑。

　　他十分清楚，线列作战时候的火枪兵，到底是十分训练的。

　　这些方法可以让朱由校的军队，在短短的几个月时间内，明白什么叫令行禁止，这就已经足够了。

　　至于其他的东西，那是后续训练的时候，才加进去的。

　　本来这些新招的士兵，也以为这不过就是定定地站住，保持一个姿势不变。

　　他们都是吃惯了苦的人，就那么点东西，不可能受不了。

　　但是小半个时辰过去，新兵开始浑身颤抖，额头上满满都是汗。

　　这个时候已经快要入冬了，天气已经渐渐凉快起来。

　　如果只穿一件单衣的话，还感觉到凉飕飕的，稍微有条件的百姓，都不得在外面多加一件衣服了。

　　但就是这种情况下，新兵还是满头大汗的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第六十二章 锦衣卫不怕水凉免费阅读。https://xs.23sk.com 