    大宋研制神臂弓，最初是为了对抗西夏的铁鹞子。

    铁鹞子这种重甲骑兵的冲击力太强，宋军组建不起来大唐的陌刀队抵抗铁鹞子。就算组建起来了人家骑着马可以绕着打。

    在经历了铁箭射入铁鹞子铁甲缝隙，却是连铁质箭头都被刮掉的惨痛经历后，大宋手艺高超的大匠们就研发出来穿透能力惊人的神臂弓。

    神臂弓追求的就是强大的初始动力，配合着短小精悍的精铁弩矢拥有着超乎想象的穿甲力。

    数千支弩矢激射而出，可怕的‘嘣’声让人心神欲裂。

    强劲的弩矢射穿数层甲胄，狠狠扎进了身躯之中。

    金兵身躯再强壮，也不可能用身体扛得住弩矢的射杀。

    没有了甲胄的防护，他们那强壮的身躯并不见得比炮灰们强多少。

    除了举着铁盾的之外，其他那些没举盾牌的全都有被射杀的风险，尤其是那些双手持巨斧铁锤的更是倒霉。

    数千支弩矢没入阵中，顿时就被放翻了数百人之多。

    以弓弩的杀伤范围来说，这种比例已经很夸张了。

    毕竟金兵排列的阵型太过密集，而且他们的距离太近了。

    突如其来的打击让开始冲锋的金兵猛然一顿。就在这个时候王霄再次下令，前排的千余精挑细选出来的重甲士开始上前接战。

    金兵鼓起来的气势受挫，而真真正正全身包裹在步人甲之中的甲士列队杀过来，在时机上把握的那是相当的好。

    不过这个时候的金兵还都是百战精锐，哪怕受挫也是立刻反应过来，在众多谋克与蒲辇的带领下冲上去迎战。

    两边都是铁甲人，撞在一块就像是钢铁巨舰互相碰撞一般激烈。

    “吹号。”王霄兜转马头，取下了挂钩上的铁枪向着骑兵队列跑去。

    王霄做事的作风就是雷厉风行，既然开打那就要一鼓作气的把全部力量投入进去，彻底击垮对手。

    那种在战场上慢慢观察局势，一点点的做出应变动作什么的。对于这个通讯基本靠吼，面对数万人大战的庞大战场来说，毫无意义。

    一旦出现一点崩溃，来不及察觉填补，整个战场全面牵动溃散的事情多了去了。

    随着牛角号声响起，数千骑兵纷纷取下布袋给自己的战马喂豆饼与放了许多盐的盐水。

    战马上阵冲锋之前一定要喂好，这样才会有充足的体力奔驰。

    无论是冲阵杀敌，还是战败逃跑。胯下战马要是没力气那就完蛋了。

    稍稍歇息片刻，众人翻身上马。紧紧跟随着王霄的大旗，缓步小跑着上前。

    远处的完颜昌深吸了口气。

    对面的统军大将不简单，人数占据优势的情况下并没有等着扩大优势，反倒是敢于亲自领兵冲击。

    别的不说，这份胆魄就是许多人都做不到的。

    也已经做好了准备的小两千金国骑兵，跟在完颜昌的大旗下，正面迎着王霄铁骑冲了过去。

    没有什么策略计谋，就是最为直接到碰撞。

    互相刀砍枪刺，谁能活下来，谁就是胜利者。

    两边都是先缓步慢行，接着提速小跑，最后就是全力以赴的冲刺。

    一马当先的王霄很快就被上百亲卫包裹起来，形成箭头与对面的金兵直接撞上。

    战马交错之间，喊杀声与兵器交击声，沉重落马声与兵器斩裂身躯的声响传遍四野。

    王霄手中拿着一杆沉重的铁枪。

    虽然没有青龙偃月刀八十二斤那么沉，可也是好几十斤的份量。

    王霄不是拿不动更重的，而是没有那个必要。

    他用的是枪，讲究灵活速度。青龙刀那样的才讲究份量沉重，势大力沉。

    凭借着六倍于常人的恐怖力量，王霄甚至都懒得用什么枪法。人在马背上就是左扫右砸，典型的就是碰到了就得死，挨上了就要亡。哪怕你身披铁甲，一枪扫过来连铁甲都给打的凹陷下去。

    杀的兴起的王霄看到了一杆大旗。

    战场上的旗帜很多，虽然不如扶桑战国时代那几乎人人都背着靠背旗那样夸张，可各式各样的旗帜依旧是让人眼花缭乱。

    而王霄此刻看到的旗帜不同，这是一面属于主将的大纛。

    这片战场上，能有这种大纛的，除了他自己之外只有完颜昌。

    没什么好说的，王霄挥枪将一个举着骨朵扑过来的金兵桶翻在地，直接策马向着那边冲杀过去。

    能跟在王霄身边的，都是最强壮，技艺最出众的军士。

    他们好似一堵墙一样护卫着王霄，在混乱的战场上步步前行。

    完颜昌也察觉到了这边的动静。

    毕竟王霄的身边也跟着一面大纛，两边的身份都是一眼看过去就知道。

    冷兵器时代里，主将的大纛是绝对不可轻易放倒的。

    战场上的大纛倒了，几乎就意味着主将完蛋了，或者已经逃跑了。

    在通讯基本靠吼的时代里，失去了大将对军心士气的打击足以使得大军崩溃。

    完颜昌眼看着四周金兵陷入劣势，心头顿时涌起与王霄一样的打算。

    阵斩敌军主将，从而使得敌军士气崩溃，快速获得胜利。

    两面高高举起的大纛快速靠近，然后重重的撞在了一起。

    王霄与完颜昌的亲卫捉对厮杀，他们两个也是直接对冲。

    “杀！”

    战马交错而过的时候，听不懂完颜昌大喊着的外语的王霄怒喝一声，手中长枪直接拍过去。

    完颜昌竖起自己的铁锤想要抗下这一击，却是根本就不知道自己面对的是怎样一个巨力怪物。

    铁枪砸过来，直接拍着铁锤返身砸在了完颜昌的胸口上。

    在他的感觉之中，自己分明就是被一座山给压倒了。

    胸口骨骼碎裂摔落马下的完颜昌还在挣扎着想要呼吸新鲜空气，看耳朵里却是传来了王霄的怒吼。

    “你们主将死啦！”

    王霄身边的人齐声高呼，越来越多的人跟着大喊，不大会的功夫整个战场都在怒吼这句话。

    完颜昌一口气喘上来，生生的被气死了。

    虽然金军普通士卒都不通汉话，可完颜昌这种上层却是都懂汉学。

    他知道自己这次算是彻底完了，还连带着把自己麾下的部众都给坑了。那留在后面的部落，毫无疑问会被别人吞没。

    完颜昌带着无尽的遗憾闭上了眼睛，可金兵并没有像是他想象的那样直接士气崩溃。

    因为普通的金兵士卒压根就听不懂汉语。他们完全不知道自己的敌人都在喊什么。

    而且战场这么大，谁又会时时刻刻的去关注大纛的变化。

    这一战并没有很快结束，反倒是打了不短的时间。

    杂胡炮灰们都被打的崩溃逃亡了，区区四千多的金兵还有不少在拼死抵抗。

    等到最终全歼了这些人，王霄的面色也不是很好看。

    不算那些杂胡，王霄在兵力上占据着绝对的优势。可两边的伤亡比例，却是接近于一比一。

    这让王霄对金兵的战斗力有了最直观的认知。

    他们还真是能打。

    不过好在获胜方是王霄这边，那些大量的伤员可以得到医治。凭借王霄传授给随军大夫的医术，大部分人都能好转起来再次上岗。

    这就是获胜方的好处了。他们可以打扫战场获得战利品，从容的救治伤员得到大量老兵。

    而失败一方就凄惨了，不但所有的投入都白费。就连伤兵都被俘虏的杂胡们拖去了大坑里。

    这边打赢了，北安州那里立刻开城出降。

    王霄在这里驻屯了几天，清理完战场就南下返回燕京府。

    完颜昌只是金兵的试探前锋，人家真正的主力还没有出动。

    回到燕京府开始再次征召兵马，储备物资，准备迎接真正的大战。

    金兵的悍勇刺激到了王霄，他督促众人加班加点的制作大杀器。

    大号的铁球，里面掏空灌满黑火药与铁钉等各种杂物。用火绳引燃投掷出去，最为原始的手榴弹。

    正面对拼，哪怕是一比一的损伤王霄也感觉吃力。

    这玩意威力不见得有多大，可爆炸之后的冲击力对于披甲的甲士来说绝对足够震撼。

    不说脑震荡，内腑翻涌那是必然的事情。

    王霄这边做着准备的时候，完颜昌兵败身死的消息也已经传到了上京会宁府。

    完颜阿骨打闻讯之后勃然大怒，不顾自己身体状况糟糕，征调各部兵马开始汇集，准备南下报仇雪恨。

    数万金兵主力开始大举南下，除了驻守云中大同等地的完颜宗翰等人，他们已经是动员了几乎所有的兵马。

    哪怕是当年在护步达岗面对号称七十万的大辽主力的时候，都没有这么多人。

    加上沿途裹挟的大量炮灰杂胡，驱赶着数不清的牛羊浩浩荡荡犹如乌云盖顶般直扑燕云而来。

    这边王霄已经大规模动员了燕云各地的力量，也是带着大军出发北上迎战。

    当他在马背上回味赵福金与扈三娘依依不舍的送别的时候，许愿系统的声音在他的脑海里响起。

    “来自龙帝之墓世界的祖龙向苍天许愿，祈求苍天让他获得长生。是否接受这个愿望？”

    不知不觉已经过了一个月的时间。

    王霄三个世界赶场奔波，感觉整个人都快精分了。

    没得到世界锚之前天天想，可得到了之后才知道这玩意可真没想象之中的好。

    “要是能学到分身术就好了。”

    王霄也是没办法，三个世界时间流逝一样。他又没有分身术，只能是到处赶场。

    至于这次的任务“不接。”

    帝之墓世界神怪女巫都出来了，王霄可不想去这种地方淌浑水。

    此刻王霄所有的心思都放在了应对金兵的进攻上面。

    连绵不绝的大军通过关隘一路北上，准备迎战金兵主力军团。

