    时浅眨了眨眼睛，看着商司湛，问道：“你......是不信吗？”

    商司湛：“不是，我相信。”

    相信！

    那这反应也太淡定了吧！

    时浅挑眉：“那你也太平静了吧，一点都不震惊么？”

    商司湛：“有一点。”

    时浅：“......”

    商司湛早就就猜到她可能就是黑客A，所以不至于很震惊。

    至于他震惊的那一点是，她忽然告诉他这件事。

    时浅看着商司湛风轻云淡的模样，原本准备好的解释词一时间不知道要不要说了？

    顿了几秒，她缓缓开口：“你都不问我为什么吗？为什么要瞒着你？你不怀疑我有什么目的吗？”

    商司湛轻笑：“不怀疑。”顿了下，他敛起笑容，神色多了几分认真：“就算你有什么目的，只要你人是我的，在我这里，其它的都无所谓。”

    时浅：“......”

    这话的意思好像是，就算她是别人派来的卧底奸细，只要她人是他的，只要她留在他身边，他都可以无所谓不计较。

    时浅的心脏似乎被什么东西撞了一下，有种说不出的感觉。

    她似乎什么都不用解释了，因为他不在意，他只要她留在他身边就好。

    过了几秒，时浅缓缓开口：“湛爷，谢谢你。”

    闻言，商司湛忽然俊眉微蹙，脸上染上几分不悦。

    时浅顿时一愣，刚刚还好好的，怎么忽然就皱起眉头了。

    商司湛修长的手指蓦然捏住她的小下巴，语气有些霸道：“浅浅，以后不准再对我说这两个字。”

    “啊？”时浅反应了一下，然后问：“谢谢吗？”

    不准她再对他说‘谢谢’两个字。

    “没错。”

    时浅唇角微微勾起：“嗯，好。”

    商司湛放开她的下巴，忽然又道：“不过，你怎么忽然想起要告诉你是黑客的事。”

    “呃......这个.......因为.......”时浅支支吾吾的不知道怎么开口。

    她并不想在别人背后打小报告啊！

    商司湛漆黑的眸子一瞬不瞬的注视着她，似乎一定要知道答案。

    正当时浅纠结着不知道该怎么回答的时，严易忽然过来。

    “湛爷......追影请见。”

    商司湛看向严易，又看看时浅，似乎猜到了什么。

    “让他进来。”

    “是。”严易转身去了外面。

    时浅看向门口的方向，追影估计过来，估计是来向湛爷领罚了。

    她收回视线看向商司湛：“湛爷，追影今天发生了一点小失误，不过没有造成任何不良后果......”

    没等她说完，商司湛打断她：“所以你是因为这件事暴露的自己的黑客身份？”

    “嗯。”时浅点头。

    此时，追影已经走到商司湛和时浅面前。

    追影看向二人，随即愧疚的颔首：“湛爷，属下有错，请湛爷惩罚。”

    商司湛看向追影，俊脸顿时严肃又冷酷。

    顿了几秒，才冷声开口：“追影，我的话在你眼里已经成为耳旁风了。”

    不用问原因，商司湛也能猜到追影是因为还在追查黑客A而疏忽了工作。

    追影立刻道：“属下不敢！属下知错，请湛爷责罚。”

