    章志远瞬间被激怒了，迈步而出，身体掠动，身影如离弦之箭，快如奔雷。

    吼吼吼！

    他接近章志远的瞬间，抬手连连出拳，他每出一拳便是有龙影呼啸，龙吟阵阵，凌厉无比。

    “圣朝的天龙二十一拳啊，修炼的还算有些意思。”李天寒面对章志远的出拳，嘴角微微翘起，开口。

    面对章志远攻击，他不闪不避，神色依然淡定，等章志远杀到之时，他蓦地开口：“击败你，一指便够了。”

    说完，只见他气势骤变，原本随意的姿态瞬间变的锐利无比，宛如出鞘的利剑。

    随着这道声音传来，他右手双指一并，化为剑指，猛的点出。

    恍惚之间，众人便是见到无数的剑影飞掠而出，而这些剑影宛如一条条毒蛇一般，择人而噬，让人心中颤抖。

    砰砰！

    瞬息之间风华台之上，轰鸣之声不断，只见那如蛇一般的剑影将章志远施展而出的天龙之影全部啃噬殆尽，而后朝着章志远身躯撕咬而去。

    “啊！啊！啊！”

    章志远在剑影的撕裂之下，不断的发出惨叫之声，而后身体倒飞了出去，落到了风华台之下，浑身是血，凄惨无比。

    全场死寂，鸦雀无声。

    李天寒这一剑指竟然如此之强，让今次来此的人皆是震撼无比。

    “太弱咯，看来圣朝最近没什么人才出现啊。”李天寒嬉笑的开口。

    说完，李天寒朝着杨紫苑望去，唇角带这样一抹讽刺。

    杨紫苑见状，脸色也冷了下来，准备起身，自己出手了。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    只是，就在此刻，苍穹之上传来了一阵阵破风之声，而后滚滚剑意宛如海潮一般，由远及近奔流而来。

    众人感受到这股恐怖的剑意，旋即纷纷抬头，朝着天空之上望去。

    只见天穹之上，无数的剑从天穹之上垂落而下，震撼非凡。

    “千刃山，剑无垢，请圣州书院李天寒赐教！”

    伴随着无数的剑影落下，似是大道之音传来。

    剑气遮天蔽日，在所有人震撼志宏，一道身影驾驭着万剑，破空而来。

    “大师兄，大师兄来了！”

    来自千刃山的人听到这声音，顿时纷纷惊呼了出来。

    谁能想到，从不出席的千刃山大师兄，被称为圣君境之下剑道之极的剑无垢竟然来了。

    想必，他是因为这李天寒而来的吧。

    “这是绝代之姿啊！”

    所有人望着由远及近的那道声音，顿时心驰神往。

    只见，剑无垢携带诸天之剑，整个人如剑道主宰，一剑落下，如苍天一剑垂落，杀向了李天寒。

    剑至，李天寒面色陡变，身负之剑随即传出了一道“铮”剑鸣之音，顿时一道剑光冲天而起，如破空的闪电，撕裂虚空。

    一柄利剑冲天而出，带着浩荡的剑气直面剑无垢，想要挡住剑无垢这一剑。

    却见，剑无垢之剑垂落，斩裂虚空，崩碎了李天寒的剑气，斩断了李天寒的利剑。

    仅仅一剑，将李天寒的一切全部崩碎。

    “噗嗤！”

    一道轻响之声传来，李天寒身躯鲜血喷涌而出，身躯也随之倒飞而出，落到了风华台之外。

    “圣州书院的剑修看来也不过如此啊。”

    剑无垢落到风华台之上，看着被他斩成重伤的李天寒淡淡的开口。

    而在他说话之刻，手指再度一甩，无数剑影呼啸，瞬间将李天寒万剑穿心，当场斩杀。

    李天寒死不瞑目！

    众人见到这一幕，皆是怦然心动。

    这果真是圣君境之下剑道之极，风华绝代啊。

    “今次，圣皇女的身边之位，原来是为剑无垢所留。”

    而此刻，一道声音传出。

    众人此刻方才醒悟，圣皇女身边之位，不属于章志远，而是留给剑无垢。

    剑无垢并未在意周围的议论之声，而是对着圣皇女杨紫苑开口：“见过圣皇女殿下。”

    杨紫苑闻言点了点头，开口：“没想到今次你会前来，找个地方落座吧。”

    众人一听，顿时一怔，难道圣皇女身边之位，并不属于剑无垢？

    剑无垢摇了摇头开口：“圣皇女殿下，今日前来，我并非要参加风华宴。”

    “那你为何而来？”杨紫苑闻言问道。

    “今次我是为一人而来。”剑无垢开口道。

    “何人？”杨紫苑开口道。

    “千刃山，剑无垢，还请杨辰赐教！”剑无垢此刻朗声开口。

    剑无垢的声音回荡在上空，让前来参加的人皆是露出了惊愕之色。

    “为了杨辰而来？”

    “特意过来，请杨辰赐教？”

    “对，没听错，剑无垢就是这意思！”

    在片刻惊愕之后，风华殿之内传来了一阵阵议论之声，语气之中带着不可思。

    剑无垢下千刃山，竟然是为了请杨辰赐教？

    众人听着有些荒唐。

    刚才剑无垢仅仅一剑就击败了李天寒，这等实力，竟然要请人赐教？

    而请教的人竟然是公主侍卫杨辰。

    虽然，杨辰当日击退千刃山五人展露出了很强的实力，但即便如此，众人也觉得还不能让剑无垢特意前来请教。

    在场的人皆是朝着杨辰望去，想要看个究竟。

    只见那处杨辰静静的坐在那里，神色毫无波澜的望着风华台上的剑无垢，而从杨辰的身上，并没有看出他有什么特别的。

    “这杨辰何德何能让剑无垢如此态度前来？”章志远伤被治好之后，见到此刻发生的事，面色微微沉了下来。

    “杨辰实力确实不俗，但绝对不足以让大师兄说出赐教之言。”萧自也在此刻开口。

    “肯定是因为小师妹，毕竟这杨辰是小师妹的叔叔，大师兄才会此言。”千刃山一人开口解释道。

    杨薇和杨辰的关系千刃山的修士知晓，所以见到杨辰不看僧面看佛面，单凭杨薇在千刃山的地位，千刃山的剑修都要对杨辰带着几分恭敬。

    众人听到这解释，也就想明白了。

    剑无垢这是给小师妹杨薇才说出如此之言。

    剑无垢一袭白袍，遗世而独立，浑身上下剑意缭绕，望着杨辰，透着与一股无比的自信。

    而杨辰也同样看着这位突然出现，点名要和他交手的剑无垢。

    “你是剑无垢，杨薇的大师兄？”杨辰看着剑无垢问道。

    “不错，正是。”剑无垢道。

    “杨薇在千刃山可好？”杨辰顺势询问杨薇的事情。

    “小师妹天赋惊人，深得师父和师叔喜爱，杨兄无需担心。”剑无垢应道。

