    “来，先饮一杯，贤弟受苦了。”

    房玄龄先就举杯邀饮，李大亮苦笑相陪，吃喝上面还真没亏待，比在潼关时吃的还好呢，这点酒菜就算是房玄龄家婆娘做的，李大亮也吃不出什么味道来。

    可这么多天以来，第一次见到探看他的“熟人”，心中除了激动之外就只剩下感激了。

    放下酒杯，一边先给房玄龄斟满，一边道：“房兄可是专程来探望小弟的？若是那般，小弟真是不知该说些什么了，俺在京师无亲去故，今为阶下之囚，惶恐之处一言难尽啊……”

    半真半假，河南人的生命力向来强劲，就像当年李密带人降唐，他就能寻到房玄龄的门上一样，惶恐也许有些，可要说一言难尽就未必了。

    你瞧他在这种情况之下，还想着向平阳公主求救就知道，还没到他最绝望的时候。

    再者说了，也无性命之忧，还能惶恐到哪去？你瞧离他不远的程知节就想的很开，吃饱喝足晒太阳，从不担心前路如何如何。

    当然了，他和人家程知节也没法相比，前些日汉王就来瞧过程大胡子，闹的很凶，程大胡子被打的鼻青脸肿，可总比无人问津好啊。

    其实让李大亮最害怕的并非别的什么，而是没人记得有他这么一个人，那样一来，就算离开此处，他又能去哪里呢？

    没有人赏识，没有人举荐，这才是官场中人最不想面对的局面。

    房玄龄来了，一切就都有了希望，房乔是秦王李世民的幕僚，官不大，可在京师长安到处都有友好，即便现在有些自身难保，可也非是寻常官吏可比。

    房玄龄的安慰话张嘴就来，“为兄这不是来了嘛，贤弟还急个什么？”

    李大亮举杯敬酒，“俺甚是感激，请司马满饮此杯……今日之恩，亮无以为报，异日有何差遣，只管吩咐便是。”

    李大亮其实不是个多话之人，所以几杯过后，感谢的话说完，他的话就渐渐少了起来，房玄龄也不以为意，探问了一下潼关失陷的情形，便晓得其中或有隐情，哪里还敢再问。

    于是换了话题，“贤弟在金州司马任上待了多长时日？”

    李大亮是知无不答，言语越来越是简洁，和旁人确实不太一样，“任职一年零四个月，两个多月在永丰仓任永丰仓守。”

    “这么说来时日也不算短，对金州上下可还熟识？”房玄龄紧接着便问道。

    李大亮只稍稍沉吟，“州府那里还成，各部曹都还认得些人，王别驾对俺颇为赏识……不过离开也有半载，不知人还在否？”

    房玄龄点着头，沉吟片刻道：“如今情形如何贤弟应也晓得，旧主已丧，新主初来，吾等若无顽抗之心，也只能随波逐流而已，贤弟以为然否？”

    那有什么然不然的？他李大亮又没吃李渊家几口饭，落到如今的地步也算是受了牵连了，给新主人效劳根本不存在任何的障碍，就怕人家不认得他是哪个。

    “司马有话尽管直说，俺听着便是。”

    看他严肃的样子像是在起誓，房玄龄笑笑道：“不用如此，是好事来着，今汉王略定关西，蜀中却还未定，而金州为蜀中之门户，西连汉中，南接巴蜀，乃要害之处，贤弟可愿助人一臂之力？”

    李大亮大喜，别看他做了一年多的文官，可行军打仗他是一点也不陌生，当然了，这年月也没多少纯粹的文官。

    李大亮再次举杯，“多谢司马成全。”

    两人碰了一下，都是一饮而尽，接着李大亮便问，“什么时候能成行？跟随于哪位将军？”

    房玄龄也不隐瞒，“既然贤弟应了，快的话明日里便有调令过来……居于何职，贤弟莫要计较，咱们要看个长远……”

    李大亮哪里会在乎这个，“司马说哪里话，只要能离了此处，别说什么官职，便是让俺当个小卒俺也乐意。”

    房玄龄就笑，“那倒不至于，应是以幕僚之职随于李药师身边。”

    李药师？李大亮对这位本家的名字倒不算陌生，平阳公主府的长史嘛，没见过面，也只是平阳公主平时与京师书信往来，传达军令等才会偶尔提及此人，而他消息来源有限，其他的就不晓得了。

    如今竟然能领兵去军前效力？他都有点怀疑自己的耳朵了，那汉王刚刚进了长安，就让平阳公主府的长史出外领兵，即便传闻都是真的，可这也太草率了吧？

    “李药师？可是公主府的那位李长史？”李大亮狐疑的问道。

    房玄龄点头，“就是李长史，实话说了吧，这位李长史乃汉王妃的父亲，早年托庇于公主府中……这些你都不必理会，只需晓得在贵人身边任职，要谨言慎行，务必尽力辅佐，将来就有数不尽的好处。”

    李大亮在心里道了一声他娘的，这都什么乱七八糟的关系，俺是不是听见了不该听的事情了？

    想了想，他不由追问道：“李长史身份如此尊贵，为何要去阵前效力？其中可是……”

    房玄龄这时瞅了一眼李大亮，觉得他问的太多了，而且他对其中详情也不甚了了，可最终还是耐心的答了一句，也只是他自己的猜测。

    “许是汉王亲族殊少，欲重用之，于是想去阵前取些军功，也好做升迁之用吧？你也莫要瞎想……我再问一遍，你想不想去，若是不愿，并不强求。

    要知道这一路上，身边的人若不得力……事后问罪起来，你我可都逃不脱干系。”

    李大亮一听就知道自己失言了，立即拱手道：“贵人能用得上俺，幸事也，请司马放心，李大亮也算为官多年，从没误过正事。”

    房玄龄笑着拍了拍他的胳膊，并举起酒杯，“此去路途遥遥，为兄先在这里祝你一路顺风，再见时能为贤弟庆功。”

    两人又吃喝了一阵，将事情彻底定下，房玄龄也不多呆，告辞离开。

    前途有了着落，李大亮整个人显得就不一样了，乌云散尽，精气神马上充足了起来，胃口也来了，将房玄龄带来的饭菜吃了七七八八。

    正准备到院中溜达溜达，今晚好好睡上一觉，按照房玄龄的说法，明日里接了凋令可能就要立即离京，一路西去，需要养足精神，好应付将要到来的一段旅程。

    就在此时，院门被人哐哐的拍响，用力非常足，吓了李大亮一跳。

    打开大门，首先映入他眼帘的是一蓬大胡子，大胡子中间裂开一道缝隙，呼啸出一连串的大笑声。

    李大亮又吓了一跳，一个面目青紫的怪物立在门前口吐人言。

    “李兄怎的才来应门？莫慌莫慌，俺是程知节，听说李兄也在魏公麾下效力过，俺便来瞧瞧，是怎样一位英雄，如今一见，果然了得，哈哈哈。”

    不用猜了，笑的这么难听的也只有程知节了，自从被罗士信打了一顿过后，其他的倒还没什么变化，好处就是能到处走动了，毕竟能让汉王亲自过来探看的人，也就他一个。

    不管是挨了揍，还是挨了刀，只要没死，受些优待那是必然的事情。

    程知节的秉性往好了说，是好结交各路朋友，往坏了说就是喜欢拉帮结派，而且手段了得，是此类人中的佼佼者。

    这样的人自古以来，一直到后来，不管走到哪，其实都很吃得开，当然了，越是这样的家伙越容易被打脸。

    这不，还没过几天，就和看守的军士们厮混的熟悉了起来，各处看押的什么人也都瞒不过他。

    像李大亮这样的无名小卒自然看不在程大胡子眼中，人家是见过大世面的人，给魏公和王皇帝当过亲军统领的人。

    可刚刚来的房玄龄身份就不那么简单了，程知节得知消息，大眼珠子一转，立马把好不容易弄来的一坛酒抱出来，来跟李大亮套交情了。

    李大亮稀里糊涂的将人让进来，才想起来，他和这个大胡子怪物并不相识，魏公什么的就不用提了，魏公不认得他李大亮是谁，他也从没面见过李密。

    尤其是魏公手下人来历太杂了，前隋官兵，各路匪人，还有张亮这样的农民，他李大亮如今早就不想再提在河南的经历了。

    面对这么一位魏公手下的余孽，李大亮很想揪住对方的大胡子将其扔出去，可他又有些疑惑，这人寻他作甚？

    当然了，程知节他还是知道是谁的，程大胡子在潼关可是个名人，再说从潼关到长安的一路上，这人也显眼的很，跟在徐世绩身边，根本不像是个降人。

    越是晓得此人为谁，他也越是狐疑这人怎会登他的门，而且都被打成这样了，还能笑的如此爽快的人，他确实要道上一声佩服的。

    程大胡子是真不见外，抱着酒就往屋里走，直入厅堂，见了桌上的残羹冷炙也不嫌弃，往那一坐笑声如雷，“来的不巧，李兄竟然用过饭了，不过也无妨，俺是来跟李兄喝酒的，吃的什么倒在其次。”

