    当左御等人在伊德拉带领下进入富丽堂皇的大厅，幽暗沼泽的各大种族代表纷纷站起来，向他们致以最崇高的感谢。

    巨魔族的帕金将军那里还有当日的狡诈阴狠，嘴角两根巨大的獠牙泛着酒沫，冲上前一把搂住绝不放过你，嚷嚷着要和嗜血盗贼喝交杯酒；双头食人魔代表则手捧一束鲜花，迈着东倒西歪的步伐走到骷髅女法师面前，充满绅士风度地邀请她共舞；狗头人族的“美女”干脆直接扑向半支烟，拉着牛头人往外走，“妩媚”地暗示一同共赏夜景的意思……

    这样的热情可真吓坏了“彼岸轮回”的众人，经过好一番激烈的纠缠，在伊德拉女士的调节下，大厅里的气氛总算稍稍恢复了平静。

    被寒冰掌控师急冷冻了几遍的帕金等npnetpc的威严，正襟危坐的向一干人表示善意。

    坐在大厅的座上，伊德拉举杯向左御致意，微笑道：“尊敬的轮回团长，先要感谢您和您的团队所做的一切，使幽暗沼泽再次有了阳光的普照。”

    左御等人不敢怠慢，纷纷举杯与伊德拉、帕金等人敬酒，所幸在游戏中，无论你现实中酒量再如何不堪，也不过是微醺的程度而已。

    一番客套寒暄之后，伊德拉的神情恢复了肃穆，话锋一变：“尊敬的轮回团长，您要明白，虽然搜集齐了缺损的三叶，七叶金枫杖重新恢复了功用，可‘培育亚塔之种’的任务只能算是刚刚开始。”

    左御闻言，心中暗道终于来了，他一直等的就是伊德拉这番话呢。

    确实，搜集齐七叶金枫杖缺损的三叶，“培育亚塔之种”的任务才算是真正进入主题，因为培育亚塔之种所需要的魔力之源只有悲鸣之城产出，而进入悲鸣之城的钥匙则是恢复功用的七叶金枫杖。

    也就是说，之前数月的努力，左御等人不过刚刚完成这世界性唯一史诗任务的前序准备工作而已，后面进入悲鸣之城才是任务的大头部分。

    只是，这悲鸣之城在那里，众人却是一无所知。当然，那悲鸣之城的入口，左御自然是知晓的，可他如何能够说出来，只有借着伊德拉的来引出任务的后续。

    左御站起来，行了一个标准的贵族礼节，说道：“能够亲自见证亚塔之种的复苏，这是每一个冒险者的荣耀，还请伊德拉女士指明悲鸣之城的入口，我和我的团队会全力以赴，早日搜集到足够的魔力之源，使亚塔之种恢复生机。”

    “您依旧如此的勇敢和果决，尊敬的轮回团长。”

    伊德拉露出赞赏的笑容，手中法杖轻轻触地，一道光幕出现在大厅中央，魔法景象在光幕中逐渐清晰地显现出来，延绵起伏的黑色群山景象出现在众人眼前。

    “邪恶之拥山脉！”

    左御心中泛起一丝波动，这景象如此的熟悉，一如前世在视频上第一次见到这延绵山脉的情景。

    “这是那里？黑暗元素的气息好浓厚。”

    职业转换成术士之后，花满楼对于黑暗系元素的感知远作为坚韧之手的时候，仅仅凭借直觉，光头男就察觉到这黑色山脉中充斥着黑暗魔法元素，也随即推测那里面的怪物大多应该以黑暗系、亡灵系和恶魔系为主。

    “这是邪恶之拥群山，邪神的诅咒之地，悲鸣之城的入口就这片山脉的西部。”

    伊德拉法杖挥动，画面不断放大，山脉的西部地域清晰地展现在众人眼前，只见一座黑色城堡依山而建，城堡的墙壁上镶嵌满了尖锐锋利的巨大铁锥，一队队黑色龙人在城堡各处巡逻着，黑色云层中不时闪过巨大的阴影，那模样左御等人再熟悉不过，与恐怖裂痕的骨龙一模一样，只是体型稍小了点而已。

    “这就是悲鸣之城，一直以来这座邪恶城堡有着邪神力量的守护，再强大的巅峰职业者也无法进入。只有七叶金枫杖可以开启这座城堡的大门，当然，这并不是简单的事情，守卫在城堡外围的暗黑龙人都非常强大，你们要小心。”

    “小心你妹！！”

    左御等人心中都骂了一句，喉咙一阵苦，单是守卫城堡外围的暗黑龙人就全部是9o级的金翼精英怪物，甚至不乏头领级的Boss存在，这悲鸣之城的难度明显比坠星城还要高，凶险程度自不用说了。

    左御也是暗中苦笑，拥有前世的记忆，他很清楚悲鸣之城属于什么难度的大型副本，只是没想到单是外围的怪物就如此难缠。

    要知道，前世的悲鸣之城外围是没有什么怪物存在的，因为悲鸣之城已被傲世公会先开启了。

    副本开启，这在《苍穹》中是很稀有也很少见的情况。

    由一个团队接受世界性的唯一任务，清除某个地域的怪物，当这支团队次进入该副本之后，这个副本才会处于开启状态，向所有玩家团队开放。

    这就是所谓的“副本开启”，这样的情况只存在于高难度地域副本，前世的《苍穹》这样的情况也不过三次而已。当初，即使以傲世公会的兵强马壮，也是直到阿达蒙比亚拓荒完成，才堪堪完成悲鸣之城的开启。要知道，前世的阿达蒙比亚拓荒完成，可是比现在延迟了整整一年以上。并且左御猜测，其中出现了什么波折，最终使傲世公会“培育亚塔之种”的任务功亏一篑。

    而现在，“彼岸轮回”所做的事情，就是在开启一个最高难度的副本，这其中的难度左御非常清楚。

    “仅靠现在的我们，恐怕有些困难。”

    左御沉吟了一会，实话实说道。

    “左轮回守护骑士，远征军部派遣我们赶来的另一个重要事情，也正是因为这悲鸣之城。”

    戈雷尔这时也插话进来，中年法师终于暴露了他来到幽暗沼泽的真正目的。

    …………

    （关于三叶中的光叶，是我行文时疏忽了，没有交代清楚，修改了398~399章。）