    郑经原本以为，自己把那首《水调歌头·明月几时有》的曲谱一交出去以后，自己在豫州的日子就悠闲了，但他却发现……

    做人不要太天真！

    “好弟弟，反正你闲得没事，不如帮姐姐把这几支曲子改一改吧。”

    第二轮比赛过后的第二天，当苏窍窍开始排练新曲，他在一边无聊地当着听众时，狐媚的颜月月又靠过来了，用甜得发腻的声音对他说。

    万恶的资本家代言人，总是不遗余力地想榨取无产阶级劳动者的剩余价值。

    郑经原本是想拒绝的，可这是极为难得的近距离接触古乐的机会，于是他便咬牙答应了。

    然后几名新的乐师被派到了他身边。

    其实这份新工作难度并不小。

    首先，得教会这些新的乐师三绝谱法和和弦技巧。

    其次，得将几首旧曲的文字谱翻译成三绝谱。

    再有，就是给它们配乐。

    也好在狐媚姐姐还给他指派了一位相当得力的助手，那就是已开始上道的郑书笙，再加上一名啥也干不了，只知道瞎凑热闹的送财小童子。

    事实上，在音乐这一道上，从小就接受了专业训练的郑书笙确实比他要强上许多，面对让人头疼的文字谱，他有些束手无策，郑书笙却能耐心地将其翻译成差不离的三绝谱。

    而郑经要做的，就是在乐师们的一遍又一遍的演奏之下，将其划分节奏，再定和弦、配乐配器，最终定型。

    就跟玩似的，确实也不算累。

    而在三绝谱法和和弦技巧的教学上，也无需他过多操心，面对一般年纪不一，样貌各有千秋的女性乐师，郑书笙也有的是耐心，一一教会她们怎么认，怎么玩。

    其敬业程度，连郑经看了都惊讶，换做是在后世她在他带的班上，他绝对会给她一个班长当当。

    太省心了！

    于是乎，在第二轮花魁大赛过后的第三天，醉香楼就开始上新曲了。

    严格来说，叫老树发新芽。

    乐师们白天学，晚上则跟着苏窍窍串场去表演，来给醉香楼招来更多的名气和生意。

    因为是速成，技艺精湛、配合默契自然是谈不上，不过在这个谁都不懂行的年代，她们就相当于在蒙啥都不懂的新人，半桶水足矣。

    但还是不够，醉香楼有一座主楼，十来个别苑，一晚上需要表演的伶人及乐师可不少，于是在第四天，已排练好《水调歌头》的苏窍窍跟她的乐师团队也加入了进来，另外再加上醉香楼较为有名的几位红伶。

    在尝到了甜头之后，颜月月这是要为醉香楼整体改新唱法和新伴奏的节奏。

    对此，郑经表示理解，也相当配合。

    毕竟等德王妃一到，他很快就要跟着南下，离开豫州了，也就剩下几天时间，自己的剩余价值再给狐媚姐姐榨一榨没关系。

    德王妃确实马上就要到了。

    王室出行，往往会有人打前站来送消息，让各地方做好接待准备，因此在中午，颜月月就已经收到了，德王妃在连夜赶路，应该在今晚，或者是半夜三更抵达豫州的消息。

    考验颜月月的时刻来了。

    王妃到来，醉香楼自然得做好接待准备。

    这倒不是啥难事。

    论吃住，恐怕在整个豫州，都很难找到比醉香园更为舒适的地方，因此她早已把醉香园最大最舒适的别苑腾了出来。

    而且以她跟德王妃的关系，以及她所为醉香楼做的贡献，就算她有做到不周的地方，德王妃也不会过分责问她。

    在这一点上，颜月月倒是有信心。

    难的是，如何说服德王妃，把郑经和郑书笙带离豫州，毕竟这事牵扯到另外两大世家，德王妃会不会答应，她心里也有点没谱。

    那如何来说服德王妃呢？

    有一点她是可以肯定的，一旦她跟德王妃提及此事，并且讲述一下跟郑经所达成的交易，以及郑经所能给醉香楼带来的巨大利益，那最起码，德王妃会先见上郑经和郑书笙一面。

    也就是说，德王妃最终会不会答应，很有可能会取决于见面的效果。

    因此她觉得，有些事很有必要再跟郑经和郑书笙提前交代一下。

    甚至于另外想点别的法子才行。

    她先拉的是郑经。

    “傻弟弟，王妃娘娘马上就要到了，应该就在今晚。”

    面对郑经，已数银子数得手抽筋的颜月月当然是态度好得不要不要的，觉得可以用一个哄字来形容。

    “哦。”

    郑经的反应却很平淡。

    王妃娘娘到就到呗，他一无依无靠的穷屌丝，两人之间的地位相差那么悬殊，除了指望搭她的船离开豫州以外，还能想别的不成？

    “王妃应该会召见你。”

    颜月月又提醒道。

    “嗯，见就见呗，我小心应对便是。”

    郑经的反应还是一如既往的平淡。

    尽管王妃娘娘是高高在上的存在，可他毕竟是一个见过世面的穿越者，倒不至于犯怵，更不可能犯二，没啥好担心的。

    只是他的这种淡定，却让颜月月有点担心了。

    德王妃是谁啊？

    就算是未嫁人之前，就是北华有名的腹黑公主啊，刁难人、捉弄人、整人就已经很有一套，就算成为德王妃后，装宽容装贤惠了很多，可本质是不会变的啊！

    她若是看到你这死猪不怕开水烫的淡定模样，能有好印象？

    你又不是她家谁谁谁，她凭什么冒着得罪郑沈两大世家的风险去帮你？

    她又开始担心起来。

    可她一想到这，立即就想到了一个绝妙的解决办法。

    众所周知，在这个年代，女子一到及笄之年，就要开始考虑嫁人了，就好比郑家大小姐，一到了十六岁，郑家就开始为她操心起婚事来。

    晋人孙绰的《碧玉歌》有云：“碧玉破瓜时，郎为情颠倒。芙蓉陵霜荣，秋容故尚好。碧玉小家女，不敢攀贵德。感郎千金意，惭无倾城色。碧玉小家女，不敢贵德攀。感郎意气重，遂得结金兰。碧玉破瓜时，相为情颠倒。感郎不羞郎，回身就郎抱。”

    也就是说，女子一到十六岁，也就是所谓的碧玉之年、破瓜之年，就是结婚的年龄。

    而德王爷家蒨文郡主，很快就要到十五岁，也就是及笄之年了！

    早在她再次来南夏时，德王妃就私下跟她提过，一旦遇上合适的士子，不管是北华的还是南夏的，都可以向她推荐推荐。

    郡主嫁人有啥要求？

    不求家世有多好，因为除了和亲的需要以外，十有八九都是入赘。

    也不求在仕途上多有前景，因为按照规定，郡主驸马也是不允许在朝为官的。

    因此，只求长得一表人才，有才，人品好。

    而这几点，郑经不恰恰都符合吗？

    家世那一块，虽然是郑氏族人，但却是旁系，还举目无亲。

    仕途那一块，得罪了郑氏和沈氏，还指望在仕途上多有前途不成？

    至于才貌人品……

    这家伙诗词音律水准如此之高，不正合德王爷胃口吗？到时来个翁婿和鸣，绝对能成为南夏佳话啊！

    而且，这样一来，他也算是醉香楼的东家了，他在诗词歌赋方面的才华还能去便宜别家不成？

    这绝对是一箭三雕的绝妙主意啊！

    因此，她立即喜滋滋地跟郑经提起了蒨文郡主的事。

    郑经一下就懵逼了。

    开什么玩笑？

    你当我是宁立恒不成？

