    因为陈驰被下达的新任务，是写一个关于PZ、XB等上古游戏平台的稿子。

    并且以后他的主要业务内容，也都是关注这些没落小众古董游戏平台。

    如果把杂志社当做一个国家的话，那陈驰就相当于是发配边疆了。

    但陈驰也无奈。

    因为他3年的试用期已经过半了，眼看再坚持一年半就可以转正了。

    像他这种实习生，此时即使再恼火，也得忍着。

    “想我电竞专业的高材生，以前同学们都叫我驰哥的存在，在小小的《赛博软件》杂志社，居然沦落到如此地步。”

    “胸中有乾坤，却无处可用，人世间最凄惨的事莫过于此。”

    “哎，让我看看最近这些古董机，都发生了什么新鲜事吧？”

    “不行的话，就只有统计一下最新的市场情况，发篇通稿咯。”

    陈驰在网路上快速的检索着讯息，也在和那些主玩老游戏平台的聊天群、论坛社区等等交流。

    结果这一次，还真让陈驰发现了一些新玩意。

    “《暴力摩托——超越2001》？没听说过这款游戏啊。”

    “新游戏！”

    “一个新兴的耗子工作室，联合独立设计师幽灵，打造的最新PZ平台大作？”

    陈驰在北极熊公司赞助的游戏公司资质平台网站上，查询了一番。

    发现并没有耗子工作室，或者名为幽灵的游戏设计师。

    看来是无证开发的黑游戏。

    也自然不会在正规途径，进行任何宣传。

    所以《赛博软件》杂志社，才会没有第一时间听说这款游戏。

    “哇，论坛上全是好评夸赞的帖子，是水军吗？”

    “不对，这个发帖的ID‘河东铁头娃’我很熟，这人头很铁，家里又有矿，十帖九喷，他不太可能收钱。”

    “除非给的实在很多。”

    编辑陈驰认真的看了几个交流心得的帖子，也看了一下他们上传的游戏视频。

    “这……好像真的有点东西。”

    “感觉挺不错的啊。”

    陈驰又打开了几个专业老游戏的聊天群，发现果然也有人在讨论《暴力摩托——超越2001》这款游戏了。

    看聊天群里兴致勃勃的讨论内容，这些总不可能是水军了。

    这也让陈驰确信，在古老的PZ平台上，的确是出了一款新游戏。

    一款品质极其出色的新游戏。

    这新闻，可不小！

    陈驰连忙找到领导。

    “头儿，PZ平台出了款新游戏，在地下渠道已经流传开了。”

    “我调查了一下，口碑极佳！游戏品质极高。”

    “《暴力摩托——超越2001》，这款PZ平台新游戏，很有点东西啊！”

    陈驰的话引起了周围几个其他同事的主意，他们纷纷凑过来。

    “真的啊？都快22世纪了，还有人开发PZ平台的新游戏？”

    “不是，还有差不多半个世纪才22世纪，你这也提前太多了吧？”

    “《暴力摩托》?我猜是竞速+打斗的综合游戏，对吧？”

    “这还需要猜吗？”

    “我这边也看到有人在讨论《暴力摩托》，他们也说这游戏不错，我准备去玩玩看看。”

    陈驰急了，“各位兄弟，PZ平台的新闻可是我在负责，不要抢资源哈！”

    “我知道，我就自己玩玩不行么？”

    七嘴八舌之际，领导发话了。

    主编发话道：“我上个月通过渠道消息得知，有人花费约500万的价格，购买了PZ平台的开发工具。”

    “我当时就估计，近期会有一部PZ的新游戏出来。”

    “只是没有想到，会出的这么快。”

    “估计是耗子工作室急着回血，所以加班加点抢做了游戏出来。”

    “但慢工出细活，游戏更是需要精心打磨的艺术品，赶工出来的《暴力摩托》品质却很高？”

    “即使PZ平台性能落后，画面差，开发起来相对简单。”

    “但这么快的时间，就完成游戏的开发、BUG测试、上市流通等等环节？”

    “总感觉操之过急。”

    “我对《暴力摩托》的游戏品质，呈一定的保留态度。”

    “不过，我也希望PZ平台能出一款新的精品大作，毕竟游戏市场越繁荣，我们的杂志订阅用户也才越多嘛。”

    “小陈，我马上安排人搞一套游戏来，你上手试玩一下，然后结合市场反响，今晚赶一篇稿子出来。”

    说罢，主编那黄金打造的义体手掌，还重重的在陈驰肩膀上拍了拍。

    “我特意把你安排，负责PZ平台等老游戏，这是对你的栽培，你可要把握住啊。”

    陈驰腹诽：我信你个鬼！

    但表面上，陈驰还是很激动的点头哈腰。

    “谢总编栽培！我一定不负头儿的期望！”

    总编是有自己的渠道的。

    在他的安排之下，很快，一个街头小子送来了两套《暴力摩托》的游戏卡带。

    不同于之前，耗子送给宝虎等大佬的工装卡带。

    现在正式上市的《暴力摩托——超越2001》，已经有了正式的包装。

    虽然地下流通的游戏，不可能有多么豪华的包装。

    但起码有了一个外壳，上面印着游戏的宣传画，以及几句简介。

    在游戏卡带外包装的下端，还写上了耗子工作室和幽灵的名字。

    即使是地下市场流通的游戏，但好歹也是新游戏，至少也要印刷一个宣传外壳的嘛！

    要知道，当年2块钱一张的盗版碟，也都还要印张美女上去呢！

    更何况赛博星这卖几十块，甚至上百块的地下游戏。

    分到了一张卡带的陈驰，带着怀疑却又期待心情，打开了游戏。

    然后……

    过了两个小时。

    连饭点都错过了的陈驰。

    一边啃着气泡面包，一边深呼吸。

    “厉害！厉害！”

    “和现代的WG、超梦游戏比较不好说，但在PZ平台上……啧啧。”

    “我玩过的PZ平台游戏，起码也有500款以上了。”

    “不得不说，《暴力摩托》这款游戏，可以说是PZ游戏一哥了。”

    “我竟然认为一款无名小工作室做的游戏，是曾经辉煌过的PZ平台之上，最好的游戏！”

    “我都感觉很夸张，但这却是事实。”

    “或许是时代变了？”

    “也是，即使是老平台的游戏，但现在做的，跟几十年前做的游戏，肯定也不是一个概念。“

    “很好，《暴力摩托》很好，我得赶紧写一篇新闻稿，评测一下游戏，打打分。”

    “嗯，标题叫什么好呢？”

