    麒麟山，唐小白修炼不知岁月，忘乎所以。

    有大阵护着，谁也进不来，谁也打扰不到他，简直不要太美。

    现在他有足够的负能量，不用经常去获取。

    而且三界许多人，根本都不用他出面，时不时就会给他提供一波负能量。

    虽然没唐小白出动专门针对得到负能量的时候多，但整个三界的人加起来也不少。

    个中原因，自然是因为唐小白之前做的事，在这些人心里留下了不可磨灭的印象。

    只要这些人想到唐小白，心里有怨气，自然就会提供负能量。

    这一晃眼，便是许多年。

    准提和接引来找过多次唐小白，却是都没见到。

    这些年，三界却是发生了许多变故。

    其实倒也不是什么变故，就是一大批强者冒了出来。

    杨戬，杨婵，孙悟空，花狐貂他们，接连破入准圣圆满。

    而且是没有天劫，便直接破入了准圣圆满。

    众人尽管不知道怎么回事，但是却猜测和唐小白有关。

    这么明显，谁看谁知道啊！

    这哪一个，不都是和唐小白关系很不错的存在。

    突然的众人，每天没事就在三界找人干架，或是跑去找太上老君等圣人分身论道。

    而这里面，花狐貂他们的狗头帮，名声迅速打响。

    这些家伙到处搞事，搞得整个三界有些鸡犬不宁。

    因为唐小白的缘故，狗头帮针对的，主要就是阐教和佛门。

    元始他们的分身曾找过几次，奈何这几个家伙一个比一个跑的快。

    去找杨戬他们，杨戬干脆表示管不了他的狗，要杀要剐随便元始他们。

    气怒的元始，当即带人，联合围追狗头帮，然而并没用。

    圣人本尊不出，那几个家伙根本就抓不住。

    之前唐小白可是传了这几个家伙手段，一个个比一个跑的快。

    而且这几个家伙，还时不时跑去找太上老君问道，道法修为都都在飞速提升。

    整个三界，因为狗头帮而大乱。

    阐教十二金仙，所有人都被狗头帮光临，洞府宝物被抢的一干二净。

    而且时不时地，十二金仙还被胖揍。

    无奈的十二金仙，只能迁徙去了天庭。

    之前元始曾试着用十二金仙做鱼饵，想抓哮天犬他们，却是以失败告终。

    甚至因为这事，元始在天庭的神霄玉清府差点被偷袭打塌。

    元始这分身好悬没气死，却拿花狐貂他们无可奈何。

    花狐貂他们的手段，太过神奇，圣人分身都无可奈何。

    佛门这边，同样遭到了狗头帮的针对，许多的寺庙都被抢，佛门甚至都被光顾过。

    如来等人气得要死，现在整个佛门上下，都和防贼一般，管控很严。

    只是此刻的哮天犬他们，却没搞事，哮天犬正在广寒宫忽悠玉兔。

    “小玉兔，你看哮天哥哥我现在的实力，当时让你跟我你不跟，时不时很后悔。”

    瞅着呆萌的玉兔，哮天犬笑得得意无比。

    愣了好一会的玉兔问：“我现在向元始圣人举报你们，有用吗？”

    正吹嘘的哮天犬，脸上表情陡然僵住。

    这傻兔子，脑子里想什么。

    看着呆住的哮天犬，玉兔失笑：“逗你们的，这可是你说的，你必须让三藏佛祖帮我和主人提升实力。”

    惊喜的哮天犬连连点头：“那必须，三藏佛祖就是我亲哥，我要求啥，他都会满足。”

    这是唐小白不知道哮天犬说的这话，不然非得胖揍这狗。

    他什么时候成一条狗的亲哥了，开什么玩笑。

    “越来越难了啊！”

    麒麟山，修炼了很久的唐小白终于睁开了眼睛。

    此时的唐小白，血肉，经脉，骨骼等全都淬炼到了五千遍的地步。

    但从现在再往上，每多淬炼一便，消耗的时间比之前多了不知道多少。

    虽然如此，但唐小白却感觉，他现在的身体，已经到了无坚不摧的地步。

    现在去尝试以力证道，也不是不可能成功。

    系统给的以力证道法里面，以力证道也分了几个级别。

    那种所有都九千九百九十九遍的，是最完美的一种。

    越接近完美证道，以后的潜力便越大。

    “系统，我现在打圣人如何？”

    心里想着的唐小白，忽然问系统。

    系统沉默了会，回答道：“肉身之力完全碾压，但现在三界的圣人，强的是对道法的领悟。”

    “他们会用法术砸你，不过也打不死你就是，当然你也打不死人家。”

    “而且你还得小心他们那些法术，有的可能会直接攻击元神，再者人家也可以困你，封印你。”

    听了系统所言，唐小白恍然，算是对他现在实力有了个了解。

    可以这么说，他现在其实已经不用怕圣人了。

    不过和鸿钧还有天道比，肯定不够，怕是得证道成就圣位才行。

    唐小白没再急着修炼，停了下来。

    “黄眉，过了多久了？”

    看着一旁盘坐同样修炼的黄眉大王，唐小白唤醒问道。

    唐小白并没给黄眉改造周边空间的时间，黄眉也只是正常修炼，没像他这般闭死关。

    回过神的黄眉，算了一番说道：“十年了。”

    唐小白一阵愕然，这就十年了啊！

    按他改造的时间算，就是三千多年了，修炼无岁月这话，还真不是瞎扯。

    修炼起来忘乎所以，根本感觉不到时间流逝。

    唐小白没再闭关，收了阵盘，带着黄眉大王离开。

    现身的唐小白，自然不是去取经，一路往华山飞去。

    这许多年没见，对杨婵很是想念。

    “他出关了，快快快。”

    佛门这边，准提第一时间发现，急忙站起。

    这些年，准提和接引差点被折磨疯。

    倒不全是因为唐小白不取经的事，不取就不取，后面取也行。

    主要还是狗头帮的事，花狐貂他们几个，实在太能闹腾。

    佛门的宝库，之前被搬了大半，还好发现的早。

    现在准提和接引，都亲自坐镇宝库面前，怕丢失。

    “什么，他出关了吗，那快去找他。”

    听到准提所言，愣了下的接引说道。

    现在两人愈发意识到唐小白可能真不是哄他们，背后真有个强大存在。

    商议过后，准提和接引打算不管花任何代价，都要化解和唐小白之间的矛盾。

