
        “你，你竟然连死人的物品，都能收走……”王志鹏惊讶的望着流浪商人从虚空中抓取出一件一件的物品，这些东西，都是曾经他五个伙伴身上拥有的。

    “当然，契约的威力是无穷的，他们虽然已经死了，但是并未完成任务，所以，就会受到应有的惩罚。”流浪商人随口说道。

    “哈哈，让我看看，就剩下你一个了，让我看看你身上有什么值钱的东西。”流浪商人撇了王志鹏一眼，低声说道：“该死，怎么就只有一个毒囊，好吧，好歹也值一枚宇宙金币，这个东西，我收走了。”

    很快，王志鹏发现，原本在他手中攥着的毒囊，竟然不翼而飞了。

    “你，你……”王志鹏陷入到深深的绝望之中“你就是一个恶魔，恶魔！”

    王志鹏浑浑噩噩，感到极度绝望，低声自言自语，说着连自己都听不懂的话语。

    “好了，真是愉快的一天，在这个地方待了这么久，我也该换个地方转转了，说不定还能像在这里一样，大发一笔，哈哈，决定降临这个星球，真是我最明智的选择。”流浪商人哈哈笑着，慢慢从原地消失。

    很快，空荡荡的巷子只剩下王志鹏一个人，绝望的趴在地上，一动不动，好似死了一样。

    “吱吱，嗤嗤~”

    一个额头上闪烁着一枚白色虫晶的虫人，慢悠悠的走到巷子口，它似乎闻到了什么，扭头朝巷子内探进了脑袋，仔细分辨着。

    很快，虫人脸上露出惊喜的神色，口器中开始滴落涎水，低声嘶吼着，虫人朝着巷子里奔去。

    “食物，食物，血，血~”

    看到趴在地上的王志鹏，这个一星虫人低声吼叫着，朝王志鹏扑了过去。

    “我要死了，什么都没有了，死了，死了~”王志鹏似乎陷入到幻想之中，丝毫没看见要扑过来的虫人，低声的自言自语，一脸绝望无助的表情。

    虫人很快扑了过来，张开口器，朝着王志鹏的肩膀上撕咬过去。

    “啊~”王志鹏突然感觉到肩膀上一阵撕裂般的疼痛，忍不住大叫起来，这时，他才发现，自己竟然被一只虫人当做了食物。

    “该死，该死，都想让我死，都不想让我活下去……”王志鹏原本惊惧的脸上，突然露出疯狂的神色。

    “都去死吧，活不下去了，那就都去死吧，哈哈哈哈哈哈~”

    “火球术！”

    王志鹏脑子里灵光一闪，右手猛的朝虫人的脑袋挥去，一枚拳头大小的火球凭空出现，狠狠砸在了虫人的脑袋上，顿时，火球在虫人的脑袋上炸裂。

    一声凄厉的惨叫，虫人的脑袋被炸碎一半，摇摇晃晃的站起来，然后砰的一声，跌到在地上。

    “发生了什么？”王志鹏一脸呆滞的表情“这是，这是次级火球术，可是，可是我不是在杀绿毒虫的时候，将三次次级火球术，都用完了吗，怎么还能施展出这个技能？”

    王志鹏连忙打开自己的属性界面，死死的盯了半晌，王志鹏突然哈哈大笑起来，脸上露出狂喜的神色。

    “竟然领悟了，永久掌握，永久掌握，哈哈哈哈啊哈哈哈哈~”

    ……

    此时，在离许峰住的小区不远的地方，王颖正瞄准一只硕大的黑甲虫，释放“回梦”技能。

    砰~

    那只黑甲虫被一团绿色的光球砸中，身体表面的甲壳顿时碎裂开来，流出淡绿色的液体。

    吱吱~

    黑甲虫愤怒的四周找寻着，等它发现了攻击它的王颖时，第二枚绿色的光球已经射向了它。

    它嘶鸣着，朝王颖扑来，还没跑两步，就被第二颗绿色光球砸中，身体嘭的一声，整个碎裂开。

    “你把属性点，全部加在精神上了？”许峰好奇问道。一夜没见，王颖的攻击力似乎厉害了很多。

    “恩，我昨天考虑好了，我还是主加精神属性和体质属性吧，毕竟我天赋里有这两项的加成。”王颖说道。

    许峰点点头，微微叹了口气。

    天赋实在是太重要了，几乎所有人提升实力，都是围绕着天赋来提升的。

    “恩，这样也好，实力会提升很快的。”许峰说道。

    对于连一星实力都没有的黑甲虫来说，王颖和许峰简直就好像两个杀神，一路砍瓜切菜一般，将遇到的所有黑甲虫全部干掉。

    不过，杀黑甲虫的只是王颖而已，许峰只是跟在王颖身后，除非遇见一星实力的虫人，否则许峰是不会出手的。

    “怎么样，还有多少只完成任务？”许峰问道。

    今天出来，主要是让王颖把地球意志发布的第一个任务完成，虽然还有六天时间，但是这个任务越早完成，受到地球意志的关注也就越多，将来说不定可以混个地球之子的称号。

    “快了，杀玩前面那一群，就差不多了。”王颖指着前面街角处，围着一具尸体撕咬的黑甲虫说道。

    “那就快点完成这个任务，我带你去个好玩的地方。”许峰嘴角露出一丝微笑。他突然想起来，这附近似乎有一个好玩的地方可以去看看，只不过，不知道现在那个地方现在出现没有。

    “好的。”王颖点点头，开始加快速度。

    ……

    “我记得，城郊外有一处大湖，那里有一种类似鱼人的怪物，呵呵，在那里可是能够发上一笔小财。”许峰站在王颖身边，摸着下巴一副若有所思的模样，心中想道：“只是不知道，现在这个时候，那些怪物出现没有，如果没有出现，那就要白跑一趟了。”

    现在城市里到处都是黑甲虫，这些黑甲虫只是最初级的寄生虫，而被它们寄生之后的怪物，现在绝大多数实力都还未得到提升，只有极少数怪物实力提升到了一星，而提升至二星的怪物，数量就更少了。

    现在许峰的实力虽然仍是一星巅峰，但是有天赋加成，使用剑的伤害提升300%，再加上，他现在拥有着一柄黑铁级的长剑，他现在的实力，即使遇见二星怪物也有一拼之力。
  