    狂风呼啸，月影如霜。

    映得人心中冰冷，如沉湖底。

    天幕低垂，云海乌泱。

    压得人心中寒颤颤，如坠冰窖。

    别墅之中，从未有过如此冷清，往日里的热闹，温馨一去不复返。

    只余一个人影，孤零零的坐在椅子上，双目无神的望着眼前的照片。

    看着眼前照片里的父母，想到父母已经不在，昔日里，父亲的喝斥，母亲的爱护，具成泡影，世间只余自己一人，姬元眼睛瞬间起了雾，迷住了双眼。

    值此时，深夜，星光闪耀，而那虚空之中，无量虚空之力，朝着正在悲痛中的身影涌去。

    与此同时，姬元脑海中，一个不知名的地方，一颗貌似种子的圆点，散发着九彩光芒，牵引吸收着无尽虚空之力，而望着父母遗照，正在悲痛之中的姬元，也随即倒落在地……

    清晨，姬元从地上醒来，揉了揉自己还有些痛的脑袋，慢慢梳理起脑海中的记忆……

    姬元，他是一名穿越者。

    那一天，他走在马路上，一边听歌一边看小说。

    不料天有不测风云，人有旦夕祸福，过马路的时候，遇到一辆不讲武德的汽车。

    居然闯红灯，闯红灯也就算了，居然还把正在过马路的姬元撞飞出去。

    将他撞飞出去也就罢了，虽然让他痛得险些晕过去，但是终究还算活着。

    然而，就在他抛落到地上的时候，那汽车不仅没有刹车，还继续加速了，碾到他身上的时候，他还没来得及说一句“艹”。

    然后便失去了意识。

    “我这是夺舍了这个姬元的肉身吗？”

    “不对，我怎么知道他也叫姬元？而且他在这个世界又是什么身份？”

    就在姬元回想着这一切的时候，“姬元”父母的音容笑貌忽然出现在他的脑海中。

    不知为何，回想起“姬元”父母的音容笑貌，他的心脏微微抽搐，眼眶之中，不知不觉也有雾气升腾。

    “我这是怎么了？我怎么会感到伤心难过？”

    对于“姬元”的父母，穿越而来的他并没有感情，怎么可能会感到悲痛呢？难道是这个肉身残留的意识影响到了他？

    对此，姬元有些不解。

    不过很快，他却没有功夫再去想这些了。

    陡然间，脑海之中，无穷无尽的记忆碎片忽然出现，灌注入他脑海中，姬元单膝跪地，捂着脑袋，只觉头疼欲裂，恨不得以头抢地。

    这时，似乎感应到了姬元的痛苦，一道暖流凭空出现，开始滋养姬元的灵魂。

    随着暖流的出现，姬元也不再那么痛苦。

    过了良久，在那一股神秘暖流的护持下，姬元终于消化了脑海中的记忆。

    这时，瘫坐在地上，眼中流淌着泪水的姬元也终于知道，他为什么会感到悲痛了。

    （绝对不是痛的，是悲伤难过才流的泪。）

    他不是夺舍了“姬元”，而是他原本就是“姬元”。

    他是投胎转世到这个世界的，而不是夺舍。

    不过成也投胎转世，败也投胎转世。

    投胎转世固然能够让他肉灵契合，真正成为这个世界的生灵，不受世界排斥，却也因投胎转世而陷入胎中之谜，失去前世记忆。

    值到昨天，他满二十周岁，回到家中，缅怀去世了几年的父母，隐藏在心神深处的散发着九彩光芒的种子才吸收到足够的能量，才自主复苏过来，并为他打破胎中之谜，恢复前世记忆。

    “也罢，从今天开始，我就是姬元了，在这个新的世界，开始我新的人生。”

    消化完脑海中的记忆，明悟了自己的前世今生，姬元站起身来，默默地对自己说道。

    “不过这个世界，貌似有问题啊！好像是我以前看过的一部小说。”

    这时，浏览着这一世的记忆，他似乎发现了什么不得了的事情。

    今年，他刚满二十周岁，现在是一名大三学生。

    当然，这不是什么大问题。

    真正的大问题是，他同班有个同学，名字叫做叶凡，姬元与他打过多次篮球，关系很不错。

    当然，如果只是叫叶凡，那也没什么，毕竟整个世界，叫叶凡的即使没有一万，也有几千。

    就算没有几千，几百总还是有的，偶然间遇到一个并不算稀奇。

    最关键的是这个叶凡，有个身材魁梧的宿友，名为庞博。

    当然了，这可能是意外，毕竟有个叶凡，有个庞博，也不一定就是遮天嘛！

    但是刘云志，周毅，张子陵等记忆犹新的人也和他们在一个班，那就不可能是巧合了。

    “石锤了，我就是穿越到了遮天世界，没有想到我居然有一天能穿越到遮天世界。”

    遮天，可是他前世最为痴迷的一部小说，虽然原著只刷了一遍，但是同人却不知道看了多少。

    不知多少次，他梦想着自己能够穿越遮天世界。

    现在穿越到遮天世界，简直让他心潮澎湃，激动不已。

    过了良久，心中的激动终于褪去，这个时候，遮天世界的剧情在他心中流淌。

    “我去，不对，我居然穿越到了遮天世界？我怎么穿越到了遮天世界了，能不能给我换个世界？我要求不多，能够成仙，长生不死，没有那么多准备出来捕食的至尊就行啊！”

    这时，似乎想到什么，姬元心中顿时一阵苦涩。

    遮天世界，看小说的时候，自然恨不得穿越到这个世界，来一次登天路，踏歌行，弹指遮天。

    但是真的到了这个世界，姬元只想说一句，“艹，这个世界太危险了，我要回家！”

    遮天世界，法则不全，难以成仙也就罢了，大帝这个级别的存在才区区万载寿命，简直短得不可思议。

    寿命短也就罢了，只要能够踏上修炼之旅，寿命总比前世身为凡人的他要多。

    但是想到要踏上修炼之路，需要先来个鳄口逃生，再来个荒古禁地剥夺寿命，变成老爷爷。

    踏上修炼之路之后，还要被当成炮灰，再次探索荒古禁地，生死难料。

    就算逃过一劫又一劫，未来修炼有成，还要体验一次至尊觅食。

    想到这里，姬元心情顿时不好了。

