    “你没错？这么说来还是我跟你妈妈两个错了？”

    看着大儿子一脸倔强地站在那里，墨景辰只感觉到自已的额头上青筋正在突突地跳。

    他之前在墨家，虽然身边有墨阳，但是他每天除了处理公务就是处理公务，再加上墨阳是个孤僻的性子，从来不会在他面前吵闹。

    所以，墨景辰以为，孩子就是像墨阳这样，不用多照看他，他也会安安静静地长大，省时又省心。

    可是他怎么会想到，孩子不是木头，他慢慢长大的同时，会出现各种不同的面貌。

    比如说现在，沐小晨起了叛逆之心。

    虽然只是一个小小的人儿，但是说出来的话，却像是把尖刀，刀刀戳在人心上。

    伤人不见血的那种。

    墨景辰早就出手一把将沐小晨跟拎小鸡似的拎到了自已面前，一只手也高高地扬起。

    沐小晨倔强地仰着脑袋：“三爷这是想揍我吗？那就揍吧，反正你应该很早就想这么做了。”

    这话把墨景辰给气得不轻。

    这个小兔崽子，这两年是真的对他太客气了。

    居然什么征兆都没有，就给他来个叛逆。

    才多大个人啊，叛逆！

    听着沐小晨的嚷嚷声，墨景辰的手松了紧，紧了松，好一会儿，他才将沐小晨的衣领子松开。

    “去，到墙边上去站着。”

    墨景辰说完，就拉着沐安安往餐厅的方向走。

    “你都在客厅坐了一夜了，先洗漱一下吃点东西，然后我陪你去休息一下。”

    一晚上不睡觉，又不是铁打的。

    沐安安默然点头，看了一眼背对着他们站着的沐小晨，很快就收回了视线。

    沐小晨虽然面对着墙壁站着，但是沐安安和墨景辰两人的对话，他听得清清楚楚。

    安安姐因为担心他一晚上没有回房间睡觉？

    这孩子感觉心里沉甸甸的。

    但是一想到自已刚回来，就受到斥责，这心里的那点小委屈也一下子高涨了。

    他又不是真的干了什么坏事，不就是陪纪成成躲闪电么？

    哼，一点解释的机会都不给他，就当他在外面胡来。

    虽说，他这次玩得是有点过头了。

    可是，那也是有原因的好吗？

    沐小晨气哼哼地一个人站着。

    墨景辰和沐安安两个从餐厅出来的时候就看到沐小晨果然老老实实地面对着墙壁站着。

    还算听话。

    沐安安走过去，说道：“知道错了吗？”

    沐小晨梗着脖子死硬：“没错，我就没做错。”

    心里还是有些难过，安安姐现在都不问问他跑出去干什么了，在外面吃得好不好，睡得香不香。

    反正，他这个儿子已经成了草了。

    嗯，就跟纪成成说的那样，大人们想的都是自已的事情，以他们自已的想法来给他们下结论。

    见沐小晨还是跟之前那样，一动不动，也不理会他们，沐安安感觉自已的眼眶子都有些热。

    这孩子，怎么就这么犟了呢？

    他们到底哪里做错了？

    沐安安回到房间里，一直闷闷不乐。

    她怎么也想不通，一个好好的孩子，怎么说叛逆就叛逆了呢？他们到底做错什么了？

    墨景辰知道沐安安心里不痛快，他还是不断地安慰着自已的妻子。

    “就小孩子胡闹，你不要跟他一般见识。这小子面壁思过一段时间，他就知道轻重了。”

    沐安安还是很不安心：“墨景辰，你说我们这教育方法是不是有些不对啊？为什么孩子一下子就成了这样呢？”

    墨景辰默然。

    其实他也不知道。

    毕竟也是头一回当人父母。

    夫妻俩都有些一筹莫展。

    周围那些人当中也没有结婚养孩子的，根本没地方讨经验。

    沐安安想了想，直接找上了度娘。

    拿着手机往搜索栏里输入了一行字。

    “孩子为什么突然间性情大变，叛逆？”

    选择搜索后，沐安安的双眼就紧紧地盯着手机屏幕，后来，连墨景辰都凑了过来。

    可那度娘上面不是让他们去找辅导班就是看心理医生，全是打广告的。

    气得沐安安把手机往边上一扔。

    怪不得网上那么多家长都在说，这世界上最操蛋的工作，就是当人家长。

    还是墨景辰脑子灵活，他对着沐安安道：“咱们请教一下教育专家不就行了？”

    是啊，他们周围的确没有人养孩子，可是有不少人是在学校当老师的啊，有些甚至是大学教授，博士生导师。

    对付他们这么个小小的困惑，应该不会有什么难度吧？

    夫妻俩连忙下了楼，给骆河教授打了个电话。

    反正教授认识的老师比他们更多，先打听一下总没有错。

    骆河接到小徒弟的电话还以为出了什么事儿，连实验服都没有换就急匆匆地出来了。

    “你们这么着急过来，是出了什么事？”

    骆河现在一直专注于他的实验室，也不像以前那样，满世界地跑了。

    看到沐安安和墨景辰过去，心里很是高兴，但是也很意外。

    沐安安有些不好意思：“老师，我想请你介绍一位教育学导师。”

    教育学导师？

    “怎么了？好端端的怎么要找这么一位老师？”

    沐安安想了想，最后还是打算说实话。

    “就是孩子好像忽然间起了叛逆心，我们也不知道是怎么了，就想找个人请教一下。”

    骆河道：“孩子起叛逆心？就为了这？”

    沐安安点点头。

    骆河道：“我看几个孩子一直都很好啊，怎么会一下子就叛逆了？”

    沐安安也摇头：“我也不知道啊，这次一回家，沐小晨那小子的情况就不对了。”

    骆河道：“那你们有没有问过他，到底发生了什么事情？孩子么，大了有自已的想法，你们也不要一上来就批评他。”

    “养孩子又不是训练员工，总要多点耐心。”

    墨景辰不说话，他只是静静地听着骆河的话。

    沐安安有些难为情道：“可是老师，这臭小子什么都不肯跟我们说，就知道在那里顶嘴。”

    骆河看着自已的小徒弟和她的那口子，微微叹了一口气。

    “你们两个可都是精英人士，上位者思维太过强烈，这样是不好的。孩子应该是被吓到了。”

    骆河想了想又接着说道：“行吧，看在你们虽然当了这么些年的父母，但还是啥经验都不足的份上，这次，我帮你们问问。”

    “小晨那小子，我也好些日子没见了。”

    骆河居然要亲自帮他们解决沐小晨这个事情？

    这可真是让人大感意外。

