    陆浅没办法只好带小狼一起前往薄景琛所在的地方，再去的时候，陆浅担心薄景琛没吃饭，她在饭店为薄景琛打包了饭菜才打算继续开车去找他。

    陆浅和薄景琛举办婚礼的地方在一处私人庄园中，庄园里栽满了玫瑰花。

    而且这庄园还修建的像个古堡，非常漂亮。

    陆浅身穿一身白衣走在庄园中，因为庄园太大太绕的关系，陆浅直接迷路了。

    “阿琛到底把婚礼场地选在庄园哪里了？怎么找不到？”

    陆浅头都快被绕晕了，她摇晃两下脑袋，继续拎着手中的饭菜朝前走去。

    小狼乖乖的跟在陆浅的身边，陆浅绕了好大一圈，然后都没有找到薄景琛所在的地方，就在陆浅打算给薄景琛打电话的时候，她看见前面的房间里照射出来了一阵光。

    她和小狼高兴的走上前，误以为薄景琛就在这个房间，陆浅直接把门打开。

    “阿琛……”

    “Surprise!”

    陆浅高兴的拎着东西走进了房间，不过随着看清楚房间里的一切后，陆浅脸上笑容逐渐消失。

    只见房间中摆满了各种各样的女人照片，白色的纱幔随风煽动。

    房间中没有点灯，而是点的蜡烛。

    昏暗的烛光将白色纱幔后的男人身影拉的老长。

    陆浅好奇的掀开纱幔，喝醉的封九寒和陆浅四目相对，大概是醉了的关系，封九寒直接把陆浅错认成了自己的未婚妻秦梦。

    “梦儿。”

    封九寒双手颤抖的抬起手试图去碰陆浅的脸，但是陆浅却直接后退躲开了。

    封九寒眼含热泪，他的双眼通红。

    “梦儿，我知道你不会离开我的，因为你说过会永远和我在一起的……”

    “梦儿，你现在回来了，是不是永远也不会离开我了？”

    陆浅注视着自己眼前的封九寒，她说道：“先生，你可能认错人了，我不是你的梦儿，我叫陆浅，我迷路了，我想问一下这庄园办婚礼的地方在哪？”

    陆浅话音刚落，封九寒眼眶中的泪水就划过了脸颊。

    他手中的酒杯掉落在地，“砰”的一声，摔的稀巴烂，陆浅看着持续在朝自己靠近的封九寒，她开始出声警告他：“先生，你别在靠近我了，要不然我对你不客气了。”

    “嗷呜～”

    小狼也在一旁蓄势待发的模样，它张开嘴冲着封九寒龇牙咧嘴，封九寒就好像感觉不到害怕一样，他直接来到陆浅的身边把她抱住。

    “梦儿，我好想你。”

    陆浅：“……”

    为什么总有人这么找死？

    陆浅用力的把封九寒推开，她放下自己手中的饭菜，然后一个过肩摔狠狠地把他摔在了地上。

    而且还刚好摔在不久前他打碎的酒杯上，刺痛感让封九寒逐渐清醒。

    鲜红的血液从封九寒的后背溢出，他看着站在自己眼前的陆浅：“你……”

    封九寒疼的没办法把话说完，陆浅拍了拍自己的手对封九寒说：“我已经和你说过了，再过来我就要对你不客气了，我说到做到，可你为什么就是不相信呢？”

