    等到周舒和徐烈离去，刘一修收回了放在外面的神识，自言自语道，“区区炼气境弟子，还敢说这样的大话，可笑。”

    他摇了摇头，嘴角带着一丝鄙夷，“算了，一个外门弟子，有什么好想的。再敢来生事，直接轰出去就是。”

    徐烈把周舒送回了摇风园，直接往灵石矿去了。

    他眼中带着一丝难解的悲意，心中则是愤恨不已，暗暗道，不凝脉，终受人欺，一定要早日炼制出狗急跳墙丹，拼也要拼一把。

    居所中的周舒，面色依旧很淡然，甚至还带着一丝笑意。

    连凝脉境修者都要贪下来的法宝，那就是真的好东西了，等着，属于我的东西，我一定会拿回来。

    没几日，又到了发放杂务的日子。

    周舒和李傲剑、朱大山依旧结伴往洗尘院去。

    “老大，快来！”

    “快看，那是什么？”

    人群涌动，许多外门弟子发出惊呼，朝着洗尘院上空看去。

    半空中，一个俊逸的年轻修者正悬浮在那里，身下没有任何飞行法宝，他脸上带着一丝掩饰不住的得意，优雅的俯瞰着下面的人群。他一袭蓝衫，显然是内门弟子，不过是筑基境前期修为，却能悬在空中飞行，很是奇怪。

    “哇，那不是我们门派的第一天才洪元么？”

    “他来这里做什么，莫非今天是他发任务？”

    “终于见到洪元了，好帅啊！”

    底下的弟子一脸羡慕的看着洪元，不时有女修发出一声尖叫，神色激动。

    也有人表现出了疑惑，“咦，洪元好像还是筑基境前期吧，怎么能飞在空中，也没看见他用飞行法宝啊？”

    “他可是金丹长老的亲传弟子，有什么我们看不见的珍奇法宝也不奇怪。”

    “你们看，他的背后！”

    有弟子惊呼起来，顿时有不少修者都往洪元身后涌去，想要看个究竟。

    洪元微微点头，嘴角挂着一抹轻笑，优雅淡定的转过身来，心中暗道，“想看，就让你们好好看看。”

    “天啊，这是什么！”

    “一对黄色的翅膀么，这也太怪异了吧，修者怎么能有翅膀？”

    “半透明的翅膀在风中舞动，太华丽了，果然不愧是第一天才啊！”

    “听说有些妖兽的翅膀和修者很配，如果炼制成法宝，修者也是可以用的，但那种妖兽极其少见，更不要说法宝了。”有位年长的弟子看着洪元，似乎想到了什么。

    有弟子跟着点头，“你说的是双翼猴，还有飞天犼之类的吧，他们的价值都很高啊，也只有洪元才用得起了。”

    人群外的周舒，瞥了一眼公告栏，果然，那个求双翼猴肉翅的任务已经没了。

    他心中顿时就明白了。

    正好他的欺风被炼坏的时候，洪元就多了一件欺风，事情绝不会这么偶然，一年多没完成的任务就在这一刻完成了。他九成九的肯定，洪元佩戴的欺风，就是自己应该得到的那件。

    刘一修拿自己的材料，炼制出了欺风，随后交给了洪元，两人多半有什么私下的交易。

    他握紧了拳头，眼中冒出几许怒火。

    “炫耀什么呢，不过就是一对破翅膀么。”

    朱大山斜瞪了洪元一眼，只是眼中也带着许多羡慕，“这么多女修都在看他啊，要是看我就好了。”

    李傲剑戏侃道，“想她们看你，那老朱你也去弄对翅膀啊，哈哈。”

    “看不起我老朱啊，老李你等着，迟早我也有，”朱大山横了李傲剑一眼，“不看了，进去吧。”

    周舒恢复了淡然，“别急，到时候保证给老朱你也显摆几天。”

    朱大山颇显鄙夷的摆了摆手，“说的像是你有似的。”

    此时的洪元正在广场上缓缓的飞行，背后的欺风在阳光下熠熠生辉，发出柔和的光芒，所到之处，一片欢呼，而洪元骄傲的点着头。

    “洪师兄，你这法宝是什么啊，怎么来的？”

    “还用问，肯定是长老给的呗。”

    说话的人蓦然感到一股大力，一个踉跄跌倒在地上，口鼻皆破，半晌爬不起来。

    洪元冷冷的瞥了他一眼，随即看向众人微微颌首，一脸自傲之色，“呵呵，诸位师弟，不要听他乱说。这是我自己捕杀的双翼猴妖兽，然后自己炼制的。”

    “哇，连难得的双翼猴都能捕杀，师兄你真是太厉害了！”

    “自己捕杀，自己炼制，自己用，洪师兄真不愧是荷音派的第一天才啊！”

    洪元满是受用的点头，“这不算什么，假以时日，诸位师弟也能做到。”

    欢呼声顿起，洗尘院好似过节，热闹非凡。

    周舒凝视着不远处的洪元，露出一个冷淡的笑容，缓缓把逐云剑持在手上。

    自己拼死得来的东西不明不白的落在他手里，他还在四处炫耀，还在大言不惭的说是自己的，很难忍了。

    注意到周舒的举动，李傲剑神色微变，“小周，你要做什么？这里是洗尘院，他要出风头是他的事，和我们没关系，犯不着惹他。”

    “哈哈，小周，其实我也看他很不顺眼，你要揍他么？算我一个。”

    朱大山则拍着周舒，大声应援。

    啪啪啪！

    几道透明的剑光，急掠而出，朝着洪元飞去！

    “啊……”

    李傲剑已经来不及阻止了，他看着周舒，心中很有些不解，怎么小周今天这么冲动，这可和平时太不一样了。

    在洗尘院公然出手，这样的罪行实在不小，一会该怎样掩饰呢？

    透明的剑芒，直直的飞向洪元，十分隐蔽，在嘈杂的声浪中，几乎没人发觉。

    而洪元正在一脸得意的展示翅膀，哪里会想到有人对他出手？这里可是洗尘院啊，是荷音派里面啊，难道有人疯了么？

    当他确实的感觉到剑光时，猛然惊住了。

    这剑光中蕴含的气势十足，已经到了眼前，他有些慌忙失措，急忙选择了最保险的方法，将全身灵力汇成护罩挡在身前。但在巨大的青色护罩中，背后的欺风却没了灵力供应，陡然停滞下来。

    失去了欺风的维持，洪元直接从半空跌落下来。

    “啊！”

    “什么情况？”

    “怎么掉下来了？”

    底下的弟子都惊呆了，眼睁睁的看着洪元坠落。

    半空中的洪元一脸呆滞，神色狼狈。

    事出突然，他得到欺风才刚刚一天，根本还不熟悉，而且他还没有带渡云出来。

    “难道只能掉下去了？完了，完了，在这么多人面前出丑……到底是谁朝我丢剑诀啊！”

    他在心中暗自喊道，又是愤恨，又是羞恼。