    傅世瑾不知从哪冒了出来！

    植耀威不服气上前，带着几分讥屑地道：“你现在又以什么身份管她的事情，外甥？”

    傅世瑾闻言嘴解扯出抹浅笑，“不管我是什么身份，她都是我的女人，植总监一而再地忘记我的话，是觉得自己在柏舟的地位太过坚不可催了？”

    傅世瑾明明在浅笑，话也说得波澜不惊，但植耀威明显感觉到了他话底的警意。

    植耀威刚刚那瞬间是有些冲动，他听到林双喜的消息，他觉得自己心中某处好像又腾出了希望，现在清醒过来不禁有些懊恼自己的失控。

    之前与傅世瑾硬碰硬他已吃过不少亏，这次他不会再鲁莽行事。

    植耀威锁眉道：“既然傅总如此有信心能处理好这一切，那当我刚刚枉做小人。”

    “我还有事，先失陪了。”说罢看了眼被傅世瑾护在怀中的林佳佳，甩手离去。

    “你怎么会在这儿？”林佳佳挣开傅世瑾的手问道。

    傅世瑾幽深的黑眸望着林佳佳，俊脸带笑，不答反问：：“你们又为何会在这里？”

    林佳佳亦扯嘴笑了下，“傅总认为是何原因？”

    闻言，傅世瑾脸上笑容淡了些许，他未语拿出手机递给林佳佳。

    林佳佳没接，只是拧眉看了眼，上面居然是刚刚主楼前植耀威替她遮挡阳光的照片！

    植耀威站在她身侧，伸手的动作十分亲呢自然，那会应当是她听到植耀威说让她同傅世瑾分手，她正抬起头定看着他；许是角度问题，她的眸光中似乎还闪着光。

    林佳佳将目光移向傅世瑾，嘲弄问：“你又派人跟着我？”

    傅世瑾唇角微弯，“你不觉得该先解释下你们的行为么？”

    解释？林佳佳轻声冷笑：“我们行为有什么好解释的？”

    傅世瑾俊眉轻挑了下，“无端端在公众场合深情对视，没有原因？”

    林佳佳心底恼意加重，她别过脸，清冷说：“原因想必傅总刚刚听到了，植总监希望我给他个机会，他想跟我重新开始。”

    傅世瑾抬起林佳佳的下颚，喜怒不明地问：“所以？”

    林佳佳淡声说：“所以我打算考虑一下。”

    说才落音，林佳佳明显感觉傅世瑾的手指在收紧，林佳佳心间各种烦意都聚到了一块；她冷冷挪开傅世瑾的手掌，小脸漠然：“傅总，我知道这种行为很贱，但我厌倦了做你的金丝雀，厌倦了一言一行都被人监视的日子，更厌倦了你！”

    话毕也不管傅世瑾是何表情，直接快步离开了这令人压抑的地方。

    .........

    当晚，林佳佳下班没有上司机的车去往新郊别墅，而是直接打车去了陆盼处。

    见到突然出现在门口的林佳佳，陆盼边打开门让她走进，边奇怪：“干嘛了，今天怎么有空过来，不用跟你那位傅大少你侬我侬么？”

    林佳佳换了鞋，放下自己挎包，不语动手收拾起陆盼凌乱的客厅。

    陆盼对此也见怪不怪，她取了杯酸奶翘着脚坐在沙发，说道：“酸奶冰箱还有，要吃自己拿；当然你喜欢整理的话就继续，正好厨房也好脏了，你可以一起弄下。”

    林佳佳：“……”

    陆盼津津有味地喝着酸奶，“林佳佳，你说你这一生气就不出声，只会闷头干活的毛病能不能改改，这样除了让自己累着还有什么用呢。”

    林佳佳说：“既然是毛病就代表改不了，否则怎么称之为毛病？”

    陆盼被堵得朝天花板翻了个白眼，“行行行，你有理。”

    陆盼吞了口酸奶又问：“今天又犯什么病了，傅世瑾惹到你了？”

    傅世瑾三字让林佳佳稍顿了下，继续收着陆盼那一叠摆得乱七八糟的杂志。

    见林佳佳明显不想说话的样子，陆盼只得问起其它：“你妈那儿怎样了，这两天有没有烦你？”

    林佳佳说：“中午到了柏舟，还请植耀威一家人吃了饭。”

    “咳咳！”陆盼听言被口酸奶呛住了，她拍了好半天才顺过气，“你是说她已到了海城，还这么好心地请前亲家吃饭？”

    林佳佳说：“准确说她是请植家人过去显摆一下她有钱而已。”

    陆盼：“……”

    “你妈还真不是一般地能作！”陆盼吐槽。

    …………

    接下来几天，林佳佳便在陆盼处住了下来，并积极地投入工作。

    这几天里林佳佳没接到傅世瑾任何电话，也没有任何联络；倒是被宋朝阳吩咐去做会议记录时，在会议室的主位上看到了一身黑白正装、神情冷骏严肃的傅世瑾，但他并没有多看她一眼。

    对此，林佳佳也没什么感觉；最近销售部工作量虽大，但销售部的同事们干劲都十分足，大伙勤奋地联系各大旅行社，签订各种订房订餐订提高会议室使用量的合同，还筹备做些提高柏舟名声的活动，氛围颇是热烈。

    林佳佳在这种工作氛围中没有太多时间考虑其它烦心事。

    会议结束，宋朝阳被傅世瑾留下单独做汇报，林佳佳候则在一旁垂眸候着。

    宋朝阳不愧是猎头公司挖来的重才，对许多事项都有自己独特的见解，与傅世瑾汇报时也说得不骄不躁，有理有据；而相比之下，傅世瑾就显得有些漫不经心，除了在偶尔的时候吐几个简洁的字，其它时间都由宋朝阳在讲。

    二十分钟后，宋朝阳已将事情汇报完毕，他起身：“傅总，没其它事情我先回销售部了。”

    林佳佳也抱着文件走到了宋朝阳身边，半晌，却是没等到傅世瑾的应声，宋朝阳问：“傅总是否还有其它工作安排？”

    林佳佳也抬起了头，傅世瑾却是没看任何人，一张俊脸神色如常，清淡道：“去吧。”

    宋朝阳得令搬开椅子走出会议室，林佳佳收回目光跟出了会议室。

    ………

    销售经理办公室，宋朝阳将份手写的通知交与林佳佳，“把它打出来，发到各同事邮箱。”

    宋朝阳有手写的习惯，每次下达规定或通知总会用中英文一道写出来，并让秘书打印发出，对于他这个习惯，林佳佳已然熟知，她点头应承，“知道了，宋经理。”

    正欲走出，却又被宋朝阳叫住：“林助理。”

    林佳佳扭头，“宋经理还有事？”

    “你最近表现很不错，继续努力。”宋朝阳忽地道。

    他声音如常，语气中没有刻意，也不会太生疏，就如正常的上司对下属的表扬。

    林佳佳微笑：“谢谢。”

    她的感谢是由衷的，似是从她被发现与植耀威是夫妻，后又与傅世瑾传出绯闻后，同事们看她的眼神一直都是复杂的，艳羡不屑皆有，谁都没在意过她真正的工作能力，可宋朝阳却看到了她的努力。

    …………

    下班，林佳佳被林双喜叫去她的别墅参观了一番，林双喜的别墅处在海城著名的别墅小区，位处市中，比邻河畔，很合林双喜心意；当然，她更高兴的是这座别墅在她的名下。

    “佳佳，泽金明天就回B市了，过两天周末你陪我一起去逛街吧，天气冷了，我去添点衣物！”林双喜坐在她的欧式大沙发椅中好心情地道。

    “还有你，也得多买几件衣服，来来去去就这几件衣服，多寒酸！到时也一起挑几件！”说到后边林双喜又数落起林佳佳来。

    林佳佳没什么心情地道：“妈，我周末有事你找别人陪吧，而且我衣服够穿不用买了。”

    林双喜怒了，“你这死丫头！我每次叫你做点什么事都推三阻四！以前你陪黄如丽怎么就能逛了！我不管，周六我打你电话！”

    “……”

    ………

    为免遇到傅老爷子，林佳佳拒绝了母亲说的一起吃饭的事，回到了陆盼住处。

    打开门，陆盼正搭着脚像个地主般玩手机，而厨房里好似有什么响动，林佳佳问：“谁在厨房？”

    陆盼努了下嘴，“除了狄刚还能有谁，难不成是你这样的田螺姑娘？”

    林佳佳：“……”

    狄刚听到声音出来同林佳佳打过招呼，说饭很快做好，等下就有得吃了；林佳佳浅笑回了两句，她手机响起，看到贺淼的号码，林佳佳心间微动，划开屏幕，“淼淼。”

    “林佳佳，你在哪里，一起出来吃饭吧！”

