    

    白衣少女见向她走过去的云灿灿，一丝慌乱都看不见，在番僧跟西方佬被云灿灿解决之后，我就真的成为了看热闹的了，大胡子也知道是我救了他，所以才会安静的站在我身边，顶多是浑身紧张到颤抖，可是这位白衣少女应该清楚眼前的情形，还能保持这么淡定，说明她还是有保命的手段。

    敢把所有保护她的人都献祭了，不是变态的小白，就一定是艺高人胆大之类的人，而现在还这么淡定的白衣少女显然属于后者。

    云灿灿嘴角挂着一丝嘲笑，一步一步的向着白衣少女走去，眼神中充满了戏虐，但是我并没有看到白衣少女的惊慌失措，相反而是极其淡定的站了起来，面对面的盯着云灿灿。

    “咦？”云灿灿的声音不大，带满了嘲讽的意味，但是却清晰的传到了我们每个人的耳朵里。

    云灿灿看到了敢面对面跟她刚正面的白衣少女，心中也充满了疑问，不光是她，在场的所有人都一样，所有人都经历了云灿灿秒杀番僧跟西方佬的场景，更何况白衣少女的式神，殍，还被云灿灿打的不得不变成肉茧，可是这个时候，白衣少女依然选择站了起来，这是云灿灿内心不可允许的。

    云灿灿左脚向前一跨，瞬间出现在了白衣少女眼前，右手飞快的抓向白衣少女的雪白脖颈，“你有什么资本可以这么淡定？”冰冷的声音响了起来。

    “呵呵。”白衣少女惨笑了起来并没有应答。

    “恩？”云灿灿感到了自己的尊严受到了嘲讽，握住白衣少女脖颈的右手加大了力量。

    巨大的窒息感使得白衣少女双手不停的抓向云灿灿，云灿灿看着眼前的白衣少女不知道想到了什么，右手向我们的方向一甩，“蝼蚁。”

    大胡子看到白衣少女摔到了我们眼前，看着我，“这是什么意思？”

    我耸耸肩说道：“还能是什么意思，没听见她说的嘛，我们在她眼里就是蝼蚁。”

    大胡子不明白我为什么看起来无所谓的样子，但是还是忍住了再次开口说话的欲望，双腿紧绷的看向了前方，他心里打定主意，如果出现任何偏差一定会毫不犹豫的先跑。

    云灿灿显然听到了我的话，看向我嘲讽的说道：“这一路是不是特别有意思？”

    “很有意思。”我站起身子指着云灿灿的身后，“但是我相信更有意思的还在后面。”

    云灿灿一时间没明白我的意思，在她的意识里，觉得自己已经是在场所有人当中的绝对胜利者了。

    旱魃再强也不可能脑后长眼，此时的殍已经破茧而出，我不知道殍用了什么方法，但是现在它的身体才应该是它应有的样子。

    殍已经从一条软组织怪物变成了身长三米的直立怪物，粗壮的双腿孔武有力，四条手臂很像我们来的时候见到的张雾萱口中的她的父亲，但是相比她父亲，眼前殍的双臂更加修长，头颅就是躯干，胸肌部位是原本殍的那些眼睛，而到了肚子的地方，是一张血盆大口，尖利的牙齿整齐的出现在了它的口中。

    只一瞬间殍就从自己的位置出现在了云灿灿的身后，几条手臂从云灿灿身后快速的抱住了云灿灿，这个时候云灿灿才知道我的那句话是什么意思。

    云灿灿想极力挣脱，但奈何旱魃的力量不如这种形态的殍，只能是无用功，殍把云灿灿举起，张开了大口，看样是想把云灿灿活生生的生吞了。

    云灿灿也不是等闲之辈，头发如同绳子一般在殍的身上纠缠起来，限制了殍接下来的动作。

    现在是这个样子，殍高高举起云灿灿，云灿灿满头的黑发顺着殍的手臂把殍硬生生的包裹了起来，如果说刚才殍是肉茧，那么现在是发茧，头发包裹成的茧。

    如果说刚刚的肉茧可以给殍带来翻天覆地的变化，那么现在这个发茧可以把殍吸成一堆废土，这也应该说是云灿灿最厉害的手段。

    我看向白衣少女，见她已经不如之前的淡定，如花的脸上也渐渐的出现了凝重的表情。

    “原来她不是呆板木讷之辈啊。”我心里暗暗想道。

    殍在以肉眼可见的速度慢慢变小，手掌也已经松开了云灿灿，不停拉扯缠绕在自己身上的头发，但奈何头发的数量实在太多。

    云灿灿由于使用了太多的力量，脸色变成了之前我在照片当中看到的样子，原来这才是她的本来面目。

    突然一阵闷雷般的声音出现在我们的耳中，“凉子，还不出手吗？”

    殍竟然会说话，这是我此时的第一想法，眼前的女子叫凉子，这是我此时的第二个想法，而最让我震惊的想法是，这个叫做凉子的白衣少女竟然还有后手。

    凉子听到殍的声音之后，身体向前一倾，竟然不借助任何东西飞了起来，在我们所有人震惊的眼神中，凉子瞬间便到了云灿灿的眼前，右手轻轻的向云灿灿胸口一推，然后在云灿灿震惊的眼神中，只见云灿灿像是被什么撞击了一般，身体向后飞了出去。

    凉子轻轻在自己的左手上吹了一口，一道明亮的火焰在凉子左手上升了起来，云灿灿看见火焰也明白了凉子想要干什么，头发迅速的收了回去。

    凉子见云灿灿的头发松开了殍，左手一甩，也熄灭了上面的火焰，笑意盈盈的看着云灿灿。

    “你刚才为什么不还手？”云灿灿很明显不明白刚才自己掐住凉子的时候，为什么凉子不回击。

    “刚刚？”凉子很惊讶的看着云灿灿，看样子是不知道云灿灿口中的刚刚是什么意思，旋即又像是明白了什么似得，依旧是那副笑盈盈的看着云灿灿，“刚才还不是奴家啊。”

    “有意思。”云灿灿盯着凉子说道，然后扭动了一下自己的脖子，“我不管你是双重人格，还是夺舍，我只想知道你把我留在这里是什么意思？”        

