    

    说完之后又补了一句：“再说了，不还有我在吗？何况，现在整个天斗皇城之中，封号斗罗屈指可数...所以有我在足已。”

    “这到是...”蛇矛斗罗不由点了点头，十分赞同刺豚斗罗的这两句话。

    因为现在整个天斗皇城，就算是加上他们两人，一共也只有三人。这第三人，还是独孤博....这个已经，几乎被杨威拉拢过去的人。

    所以不管是正面，还是暗处，能对他们形成威胁的人，根本就没有。

    只是....不怕一万，就怕万一啊！

    毕竟，蛇矛斗罗终有被圣女殿下派出去做事的时候，到时候圣女殿下身边可就没有人保护了。

    千仞雪见蛇矛一脸担忧与为难的样子，嘴角不由微微上扬，露出一个难得的笑容。

    她从小就不受比比东的待见，父亲千寻疾又死的早，所有她其实是一个缺少父爱与母爱的人。

    所有，见此心中难免有些感动。

    毕竟眼前这蛇矛与刺豚两位封号斗罗，可是从小一直跟着她，保护着他。在她心中，也算得上是长辈一样的存在了！

    之后开口道：“放心吧！杨威的伯爵府，虽然是在另一条街上。从正门走，那也算得上远了。可是实际上，就在他们皇子府的背后，说是一墙之隔也不为过。到时候，从杨威的伯爵府，秘密挖一个地道一密室就行了。”

    “这到是好办法！”蛇矛的双眼不由亮了起来，因为那样一来。他们就等于，依旧在一个府内。

    万一哪一边出了事，稍一点动静，他们两个封号斗罗，都能立马发现。

    以他们的实力与速度，支援起来那还不是一会的事。

    而这个时候，蛇矛仿佛又想到了什么，问道：“那个圣女殿下，那侍女小雪....”

    对于其他人，根本就用解释什么，毕竟只是一个侍女。随口一个理由，就能让侍女的消失，变的十分的合理。

    但是杨威这一边。

    “啊这...”

    千仞雪没有想到，蛇矛斗罗会突然问起这个来，一时之间有一些心虚。因为，现在一提到杨威这个坏小子，她就感觉到，自己身后的小PP上，有些麻，有些疼，还有一些....

    她甚至感觉，这是不是被杨威那个坏小子打出后遗症来了。

    所有，脸也有些微红。好在，这个时候，她已经伪装成雪清河的样子。所以不管是蛇矛还是刺豚都看不到...否则，一定会为之咂舌。

    毕竟，他们可还没有见过千仞雪，会露出如此小女儿态。

    “呼...”

    千仞雪深吸一口气，努力让自己平静下来。之后才道：“我已经想好了，在他搬去他自己的伯爵府之上，找一个借口。白天不用去....这样一来，我就能白天当皇子，晚上做回侍女小雪。这样一来，谁也不会看出什么来。”

    说完之后，又沉默了一下，最后补了一句：“当然，这不是长久之计。过个几天，再找一个借口，直接不去了。”

    说完之后，不知道为何，心中竟然有一些不愉快，还有一些不舍。

    这个感觉十分的复杂。就是连她自己都不敢相信，竟然会有这样的情绪。

    不由在心中喃喃道：“千仞雪啊千仞雪，你是不是疯了？还是当侍女当上瘾了？又或者是被那个坏家伙占便宜，占的还不够？”

    千仞雪：“.....”

    可是一想到这里，她自己都沉默了。不为别的，因为想来想去，她自己都只得出一个最合理的结论。

    那就是第三种。

    刷...千仞雪的脸一下就红到了脖子。她简直不敢相信，刚刚她在想些什么。她不由甩了甩头，想将这些乱七八糟的想法甩出脑子。

    “殿下...”

    看着千仞雪突然甩了甩脑袋，蛇矛斗罗与刺豚斗罗都有一些诧异，还有一些惊讶。因为，在他们的印象当中，他们的圣女殿下，可是从来没有失态过啊！

    所有，心中不由有一些担忧。

    “啊..”

    千仞雪惊了一下，不过千仞雪到底是千仞雪，下一秒她就恢复了正常。只是眼神之中，难免有一些心虚。

    毕竟，她竟然在和蛇矛斗罗、刺豚斗罗商量事的时候，光想着那个坏小子了。

    太不应该了。

    “啊这...”

    刺豚斗罗与蛇矛斗罗不由面面相视，眼神之中满是惊讶。甚至带着一点点震惊！

    千仞雪见刺豚斗罗与蛇矛斗罗两的神情，就算是她也有一些崩不住了。就算她城府再深，再有心计，可在这方面，她依旧也只一个情窦初开的少女。

    所有，立马挥了挥手道：“好了这事就这么定了，你们下去做你们自己做的事吧！”

    “是殿下...”

    刺豚斗罗与蛇矛斗罗对视一眼，之后十分默契的退了出去。

    可是一出去之后，两人再度对视了一眼，脸上齐齐露出一个姨母笑。

    刺豚斗罗，一脸欣慰的道：“殿下终于长大了啊！”只是这话说的有些，意味深长！

    蛇矛斗罗也是笑了起来。

    之后两人分开了，因为他们都有各自的事要办。

    刺豚斗罗，已经被千仞雪立为这个府中的大管事了，自然要开始全面接手整个皇子府。只有这样，他才能将一些武魂殿的人手，安排进来。

    而蛇矛斗罗自然是想办法，用一个正常的身份进入杨威那个伯爵府了。毕竟，只有那样，他以后站在杨威身边，才不会显得突兀。

    让人产生怀疑！

    .....

    学院这一边，杨威已经震慑了整个学院，只怕从今天开始。学院内，再也没有一个人敢针对他了。哪怕别人给的好处再大，诱惑再大...

    毕竟，再大的诱惑，它也只是诱惑。毕竟再大的好处，也得有命享受啊！

    他们可不想年纪轻轻的就英年早逝。

    柳二龙则是对在场所有人挥了挥手：“好了，今天的闹剧，也应该结束了。都回自己班级上课去吧！”

    “哗啦啦...”

    所有人都从座位上站了起来，向外走去。因为经过今天，不仅仅是杨威，成为了不可招惹的存在。

    柳二龙这位院长，也是威望大涨！

    令所有人信服！        

