    晚上和勇士的比赛，整个联合中心都是座无虚席，而且本场比赛依然是全美直播，目前勇士的战绩没有了第一次交手时那么的平稳，他们现在滑落到了西部第十，进入季后赛有机会，但剩下的比赛不能输太多才可以。

    本场勇士依然是主打贾米森和姚明的双叉戟组合，除了他们之外，和李雷对位的是尼克范艾克赛尔这个湖人旧将，目前他是底薪签约勇士的，勇士之前的那个控卫受伤了，而范疯子一直都是自由人是身份，他的实力是有，但他的打法让很多主教练都望而却步，巅峰时期的他，在NBA可以算得上是一流控卫。

    而现在他只剩下疯了，面对李雷范疯子有些跃跃欲试，但是戴夫考恩斯打断了他，“尼克，你这场的主要任务就是给安托万和姚做球，其他的事情不需要做太多。”

    范疯子点点头，他现在的状态下滑的太快，为了在这个联盟里生存下去，只能是听教练的。

    所以当范疯子不挑衅，对李雷来说这场比赛很无聊，可对公牛的内线的来说，这真的是场煎熬。

    因为福特森受伤，目前和姚明搭档的人是布莱恩卡迪纳尔，同样的一位肉盾，他挡在前面替姚明阻止拉希德，而钱德勒一个人，看住姚明并没有那么容易。钱德勒的防守能力毋庸置疑，但是姚明是那种技术非常全面的中锋，除非对方的状态很差，要不然一般情况下，都是会被单方面压制。

    本场比赛就是如此，姚明背身，中投，甚至还有高位的策应，这两个赛季，他没有像历史空间里那样增重，而是像荷兰小巨人里克施米茨的方向发展。

    贾米森面对巴特勒有些难受，巴特勒的防守比起阿泰，虽然侵略性没有那么足，但你总是能够感应到对方的存在，这是件很烦的事情。

    范疯子连续的做球给这两个人，大多数情况下都没有收到很好的效果，因为公牛的整体性防守，完全不给这种好的接球，传球角度，倒是贾米森和姚明单打进了不少的球。

    这是一件让人哭笑不得的事情，勇士双C该发挥的都发挥了，奈何今天勇士其他的球员，发挥的很菜，连续的葬送了好多波节奏，最终勇士还是在客场输掉了这场比赛。

    姚明带着遗憾离开了芝加哥，因为他们的东征之旅还没有结束。接下来的比赛他们不能输太多了，否则季后赛就真的难了。

    拿下了勇士之后，也宣告着二月份的比赛结束，但公牛没有来得及休息，晚上就要迎战三月份的第一个对手——克利夫兰骑士队。

    这场比赛勇士是背靠背，骑士不是，他们已经休息了好多天了，这些天里，詹姆斯一直都在调整自己的状态，他想要找回场子，想要在公牛面前证明自己这个状元郎的实力，因为本赛季交手了几次，骑士全部都是被单方面的压制了。这有点让人绝望。

    目前詹姆斯在新秀排行榜上还是落后于安东尼，幸亏后面的米利西奇进入到了新秀墙，否则的话詹姆斯的第二都有可能不保了，谁让纽约的战绩看起来比骑士好呢，人家目前是季后赛球队，而骑士已经是准备去搏状元签的存在了。

    晚上的这场比赛，詹姆斯上来就如推土机般爆发出了无穷的战力，论力量属性，公牛的锋线是没有一个能比的上他的，而上半场的比赛詹姆斯连突带投拿下了10分，让速贷中心的球迷们仿佛看到了战胜公牛的希望。

    然而到了下半场，这个希望很快就破灭了，詹姆斯的手感仍在，可是骑士其他人完全和上半场不是一个档次了，这让詹姆斯完全陷入到了孤军奋战的怪圈里，而他现在根本就没有什么孤军奋战的实力。

    最终勇士客场成功逆袭骑士，又拿到了一场胜利。

    接下来就是客场打黄蜂，本场比赛马士本复出了，砍下了23分，但是和他对位的安东尼也砍下了24分，两大刷子互刷，安东尼显然比伤病侵袭无数次的马士本更强，安东尼和马士本的对位里找回了场子，也挽回了上一场比赛，只拿到10分的尴尬，上一场比赛詹姆斯拿到了30分，虽然骑士输了，但是媒体们都在大吹特吹，这让安东尼非常的不高兴。所以本场比赛是铆足了力气去迎战马士本。毕竟后者可是在常规赛里打爆了皮蓬的男人。

    拿下了黄蜂之后，李雷收获了周最佳球员，他们可以休息三天，然后去打费城，接下来的两场比赛都是费城，一个是客场一个是主场。

    在打费城之前，艾弗森又上门了。

    答案本赛季数据上并没有什么瑕疵，依然是25+的水准，可李雷完全能感觉到，比起之前的两个赛季，这个赛季的答案在心气上显然没有那么高了。

    “布鲁斯，来听听这是我录的单曲demo，给点意见。”

    今天的艾弗森到芝加哥来，又是一身典型的嘻哈风，而且是让李雷不知道怎么形容的那种，但人家搭配起来，偏偏很养眼，不是书包杜那样给人一种很low的感觉，艾弗森的审美什么的在NBA球员里面算是比较强的那一类了。

    李雷把demo磁片放进了一个随身听里，艾弗森的嗓音很快就传递到了李雷的耳朵里。这首歌不是之前的饶舌而是一首爵士乐类型的存在。

    李雷听了半天，虽然没有没有听懂艾弗森歌曲里讲的是什么，但还是给他一种不明觉厉的感觉。“你怎么想起唱jazz了，之前你的曲风不是这个啊。”

    艾弗森把头上的帽子摘了下来，坐在了沙发上，拿起之前从冰箱里弄出来的果汁，他已经习惯了果汁，因为李雷的家里，根本就没有酒。

    “因为jazz这个曲风很自由，我就是一个很向往自由的人，比起之前的RAP，我觉得jazz更加的适合我，这首歌怎么样，你觉得可以打榜么？”

    李雷喝了口果汁，咂咂嘴，“你可以试试啊，反正我觉得挺厉害的。”

    