    第二天，张晨和小昭四点不到就起来了。

    　　昨晚他们回来的时候，问过下面的服务员，服务员和他们说，沙河那边，一般早上四五点钟就开门，中午十二点左右就关门了，没关门的，也没什么东西好卖，要么就是，那货……

    　　“知道了，要是卖到十二点还没卖完，那货我们进去，也卖不掉。”张晨笑道。

    　　两个人回到房间，又冲了一次凉，上床睡觉，小昭和张晨说，明天要早起，今天晚上不能顽皮，不许想东想西，但过了十几分钟，她发现张晨还没睡着，就说，要么我帮你吧，不然，你是不是睡不着？

    　　张晨赶紧抱住了小昭说，别动，那样你会太累的，明天要早起，睡吧。

    　　“要么我数羊给你听？”小昭说。

    　　张晨忍不住笑了起来，他说，你这是要把我逗醒吗？好吧，你数。

    　　于是小昭，还真的一只羊、两只羊这样数起来，还没数到五十，她自己已经睡着了。

    　　张晨侧过脸去，吻了吻小昭，听着她均匀的呼吸，嗅着她身上凉爽的香气，过了一会，也睡着了。

    　　张晨把钱放进腰包里，把腰包扣在腰上，把衬衣的下摆从牛仔裤里拉出来，遮住了腰包，小昭看着他笑了起来，张晨知道小昭这是笑他，我的肚子没大，你大起来了。

    　　两个人拿着手拉车和进货的帆布袋下楼，走出文化招待所的大门，外面天还是一片漆黑，这个时间点，所有的公交车都已经停驶，他们在门口站了一会，有一辆出租车过来，两个人上车，还没开口，出租车司机就问，去沙河？

    　　张晨说对，心想，你怎么知道我们要去沙河？

    　　不过他马上醒悟，拿着拉车，腰里还鼓鼓囊囊的，是个人都知道你是去进货的，这出租车司机每天的这个时间，在哪家旅馆门口接到这样装扮的人，大概都是去沙河的。

    　　沙河不仅在广州当地人中间名气很大，就是在全国，也是大名鼎鼎，只要是做服装的，就没有不知道沙河的，有“服装看沙河，沙河一涨全国涨”的说法。

    　　每天，这里有六七百万件服装流向全国各地，如果用服装的价格计算，可以说这里每一分钟，就会诞生一个百万富翁，“万元户”在这里早不稀奇，街上拉车运货的，一年的收入起码也是几个“万元户”，而当时全国的职工年平均收入只有两千多。

    　　在这里拉一年的车，扛一年的包，可以抵一个大学教授几十年的收入，何止是造导弹的不如卖茶叶蛋的，背书包的，也比不过这里扛大包的。

    　　司机把车开到了沙河大道，停了下来，张晨和小昭下了车，发现这里早就是灯火一片，七八百米长的沙河大道，变成了一片灯的海洋，人的海洋，更主要的，是服装的海洋，这就是沙河的早市。

    　　沙河的早市从凌晨三、四点钟就开始，基本以卖女装为主，到六点钟，沙河大道和濂泉路两边的店铺和市场开门，这里慢慢开始收摊，到七点钟，所有的摊位就从沙河大道完全消失，让位给沿街店铺和批发市场的接力。

    　　沙河的早市，形成已经有几年，而它的出现，起源于一起偶然的交通事故。

    　　那年的那天，有一辆装满衣服的送货货车，装了几个档口的货，在给批发市场送货的时候，开到沙河大道侧翻了，车上的货物洒落一地，司机无奈，只能通知那些还等候在市场门口的货主们，马上来现场处理。

    　　货主们到了现场，也是束手无策，当时是凌晨三、四点钟，连拉车打包扛包的搬运工都找不到，他们没车也没人，批发市场还没到营业时间，也不允许把货物搬进档口。

    　　这个时间，已经有很多全国各地来的长途客车抵达这里，车上那些一路昏睡了十几个小时的进货客下了车，时间还早，市场和沿街的店铺又没开门，他们无处可去，只能在街上闲逛，看到这里出了事故，很多人就围过来看。

    　　有一个档口的老板，看到有这么多进货客过来，灵机一动，他把自己的货搬到一边，就在路边叫卖起来，结果很多的人抢购，其他的货主看到，也把自己的货拿到一边，跟着叫卖，不到一个小时，一车的货就都卖完了。

    　　这些尝到甜头的档口老板，第二天凌晨三四点钟，不约而同地又到沙河大道开卖衣服，这样等六点钟市场开门，自己等于是已经做了一个早市。

    　　做生意的人嗅觉都是很灵敏的，知道有这样的好事，其他的档口，当然也跟着出来，不几天，这七八百米的沙河大道就挤满了服装摊位，自发形成了一个和西湖路灯光夜市一样的灯光早市。

    　　张晨和小昭在早市转了一圈，马上发现，这里的有些货比西湖路便宜，他们昨晚觉得不错的三个款式，这里的批发价比西湖路要便宜五到十块，就明白了，西湖路的有些摊位，是从这里进货过去卖的。

    　　但还有很多的货，这里看不到，而且从整体上来讲，张晨觉得，这里的货和四季青有些像，很杂，而且做工不是很好，比较起来，西湖路灯光夜市，整个档次比这里要高，这里主要是以便宜为主。

    　　小昭也觉得，这里的衣服没有西湖路的好看，两个人虽然已经进了一些货，但还是觉得，应该以晚上的西湖路为主。

    　　他们从早市逛到两边的沿街店铺，又逛了几个批发市场，逛到了十点多钟，一只帆布袋已经装满了，他们人也走不动了，眼睛也看花了，还越来越挑剔，再看什么衣服，都觉得总有这样那样的缺点，拿回去一定不好卖。

    　　张晨说不看了，找地方吃饭，晚上西湖路转转也差不多了，要是好卖，大不了我们过几天再来。

    　　小昭说好。

    　　第一次进货，他们也不敢进太多，买了摊位，剩下的钱加上刘立杆他们这次给的，满打满算，也就还有七万不到，这一次花两万多，已经是他们最高的限度，不然，他们真的是没有钱了。

    　　两个人一起床就到了这里，到了这里就像打仗一样，一刻都没有停，现在停下来，才发觉他们连早饭都没有吃，不仅累了，还饿了，而且饿这个东西，没注意还好，你一旦注意到它，就越来越饿。

    　　他们看到了街边有一家沙河肥鸡店，就走进去，要了半只肥鸡，一盘白灼菜心，两碗饭，吃了起来。

    　　两个人吃饱饭出门，拉着拉车，这个时候，张晨觉得幸好是听了那个服务员的话，买了拉车，不然，这一大袋的服装，今天可要折磨死他们。

    　　路边有一个红色的有专人值守的公用电话亭，它的形状，真的很像是交警执勤的岗亭，一圈都是窗户，窗台上摆了一圈的电话，有很多的人围着亭子一圈打电话。

    　　张晨想到了，他说，我要给杆子打个电话，买回去的车票，我们什么时候回去？

    　　“明天吧，晚上西湖路进了货，就差不多了，这里住的吃的都这么贵，待不起，我们回去，一分钱房费也不要。”

    　　小昭说着，张晨突然就有些心酸，不过是两百二一个晚上的房费，小昭就一直耿耿于怀，放到海城，谁会把这个当回事，自己在海城，有房子还要去开房间呢，小昭不也一样。

    　　看样子海城的生活印记，已经从他们身上，渐行渐远，彻底地被抹去了，这样也好，至少不必患得患失。

    　　张晨赶紧说好，那我们明天回去。

    　　张晨拨通了刘立杆的电话，刘立杆一听到张晨的声音，就叫道，张晨，我正要找你呢，他妈的又不知道上哪里去找，项目书印好，昨天送到了，很漂亮，比我们预计的还要漂亮，我们今天开始要大战了，对了，你在哪里？

    　　“我和小昭到广州进货了。”张晨说。

    　　“好好，我在回公司的路上，这样，快把你那边电话告诉我，我等会到了启航那里打给你。”

    　　“我这里是公用电话，很多人在用，你打回来也打不进来。”张晨说。

    　　“那这样，你过十五分钟，直接打电话到启航办公室，我在那里，对了，你们准备什么时候回去？”

    　　“明天。”

    　　“好，过十五分钟，你打电话过来。”

    　　张晨和小昭，站在公用电话亭边上等了十五分钟，张晨拿起电话，拨了陈启航办公室的电话，接电话的是启航，启航叫道：“张晨，你们厉害，打到我老家去了？现在在哪呢？”

    　　张晨和他说在沙河，刚进好货，准备回北京路去。

    　　“你们住北京路？太好了，我表哥离你那里不远，就广州站那个，这样，你把房间号告诉我，我让他买好票，给你们送过去。”

    　　张晨把招待所的名字和房号告诉了陈启航。

    　　两个人回到房间，一整个下午就在补觉，五点多钟的时候，有人敲门，张晨走过去把门打开，一个三十多岁的男人站在门口，说他是陈启航的表哥，张晨赶紧让他进来，对方伸头看看，里面还有一个女的躺在那里，就说不了，我就是过来给你们送票。

    　　他把一个信封交给张晨，张晨要给他钱，他说不用了，启航已经给了，张晨留他吃晚饭，他说他还要回去上班，再见再见。

    　　张晨只能谢了又谢。

    　　张晨回到床上，打开信封，里面是两张明天中午十二点十分，从广州到杭城的火车票，还有两张卧铺票，面对面两个下铺。

