    

    陛下来了以后，众人明显安静多了……

    就算交谈，也是低声细语，即使澹台宴说了随意一点，但他们可不敢啊！

    除了景老将军与季太师神色如常，景老将军是因为陛下说了随意一点，那他就随意一点了，而季太师是因为今天帮陛下办了事，陛下满意不说还赐了他东西，明显陛下心情不错。

    澹台宴慵懒的坐在椅子上，和下首的景老将军有一句没一句的交谈。

    南星环视了一圈，直直看向不远处的景策，正听着父亲与陛下交谈的景策似乎感觉到视线，对着她微微一笑。

    澹台宴手指蜷缩了一下，眼眸带了些冷意……

    南星又看向昏君的后宫，一共来了五个各有千秋的美人，好了，就盯着这五个美人和景策了……

    心里装着事，等下又要偷溜，或多或少都有些压力，南星也没啥胃口。

    美酒也一口没喝，这具身体的酒量好像也不行，可别误事了。

    宴会进行到中场，也许是察言观色，发现陛下今日心情好像还行，众人都放松了些，开始欣赏歌舞……

    南星从果盘里拿起一颗荔枝，又看了一眼景策，发现他还在座位上，这才低头开始剥荔枝……

    澹台宴双眸微眯，凝视着她，一身红色公主更显得她肤白胜雪，小手剥着荔枝，指尖粉嫩可爱，红唇与白嫩的果肉形成鲜明的对比……

    他看了一眼面前的荔枝，旁边站着的福顺立即狗腿的询问道：“陛下，要奴才给您剥荔枝吗？”

    澹台宴喝了一口酒，薄唇轻启，吐出一个字，“滚。”

    福顺：……

    福顺委屈，自己好不容易抢在福康面前表现一下，谁知道陛下根本不需要。

    福康默默扶额，陛下先前一直在看长公主，肯定是想起和长公主一起用膳的日子了，陛下大概需要长公主给他剥，这个笨福顺。

    南星一连吃了几颗荔枝，等她再抬头环视一圈的时候就发现后妃那里少了一个人，她心里咯噔一下。

    又看向景策的位置，也没有人，她心里又咯噔一下。

    她呆呆的眨了眨眼，看向上首的澹台宴，他胳膊慵懒的撑着椅子扶手，一手端着玉白的酒杯轻轻摇晃，唇角挂着若有似无的微笑，看着中间的舞女跳舞。

    她撇了撇嘴，不愧是昏君，没个正行。

    不能想别的了，得去看看景策是什么情况……

    余光的红色人影消失，澹台宴的视线放在了南星离开的背影上……

    想到什么，他看了一眼景策的位置，瞳孔一震，眼眸瞬间变得暗沉，希望不是他想的那样……

    而南星之前频频看的后妃处，一娇美的女子小心翼翼的回来坐下，旁边的美人和她关系好像不错，小声问道：“舒妹妹，你干什么去了，脸色这么差。”

    舒嫔脸色苍白，捂住肚子，“昨晚好像着凉了……”

    “要不要和陛下说一声，先离席？”

    舒嫔偷偷看了一眼上首的陛下，立刻害怕的摇了摇头，只求宴会快点结束……

    *

    “殿下也不爱热闹吗？”

    乐声隐隐传来，男子声音清朗，如暖阳，带给人说不出的温暖。

    “还好，就是觉得人太多了，有点憋闷，出来透透气。”

    南星找到景策的时候，他是单独待着的，并没有她想象中的私会嫔妃，这让她松了口气。

    只是景策刚好看到了她又叫住了她，她只能和他聊会儿天了，反正她也不想回宴会待着，昏君的视线给她的压力太大，她今晚都没怎么敢看昏君。

    景策轻笑一声，挺拔的背脊散发出一股无形的气势，仿佛能抵挡住这世间所有的危险，给人莫名的安全感。

    也许是喝了几杯酒，也许是长公主给他的感觉不错，他的话渐渐多了起来，两人天南地北的聊了起来……

    豆蔻捧着自己的小圆脸，一脸陶醉的看着不远处回廊下的两个人……

    真是郎才女貌啊……

    殿下，加油！一鼓作气拿下小将军！然后让小将军带着我们去边关看看！

    旁边的少年皱了皱眉，毫不掩饰的嫌弃，“你，把你表情收一收。”别太过分了！

    “啊？”豆蔻激动的抓住少年的胳膊，圆圆的杏眼亮晶晶的看向他，“岁桉，你难道不觉得……他们两个很相配吗？”

    岁桉一愣，被她碰触的地方开始发烫，怎么觉得这小丫鬟还，还挺好看的。

    “什么，什么相配？”他还没有反应过来。

    “笨！长公主和小将军呀！”豆蔻声音清脆。

    “哦，长公主和小将……啥？！你说长公主和我家主子？！”岁桉最后几个字差点破音。

    豆蔻用力点头，“对呀！”

    岁桉尴尬的挠了挠头，小声嘟囔，“我还以为你……”

    搞了半天是他误会了啊，他还以为这丫鬟看上他家主子了呢。

    “以为我什么？”

    “没什么！”所幸豆蔻现在心思全在远处两人身上，看不到他小麦色的脸上不好意思的红晕。

    豆蔻指着不远处相谈甚欢的两人，又问了一遍，“你说他们是不是很相配？”

    岁桉没有回答，原来是长公主看上他家主子了，真不知是好事还是坏事啊，他可是听说了长公主的事件，他家主子平时为人挺温和的，压得住长公主吗？

    不过……

    外形上，与他家主子还是挺相配的。

    豆蔻妄图让他和自己一起磕cp，“我跟你说啊，自古以来，公主与将军可最是相配了，你看我家殿下与你家将军年龄差别也不大，又男未婚女未嫁……”

    岁桉欲言又止，别以为他刚和将军回京不知道，长公主已经嫁过一次了，爱了驸马三年，岂是那么容易忘掉的，这多少对他家主子不公平吧。

    而且休驸马打驸马什么的闹得沸沸扬扬的，万一真在一起了，一不高兴会不会把他家主子也休掉呀？

    不管岁桉在担心些什么，景策已经从关外风景谈到了幼时趣事。

    “殿下你知道吗？在我五岁时，父亲就带我去了他珍藏的兵器库，然后拿了一把重剑给我，可想而知当时的我根本拿不起反而受了伤，然后父亲就被母亲骂了半个月，还不许上桌吃饭……”

    南星眼里带着笑意，要是老将军知道他儿子把他的黑历史讲给别人听，表情应该会很有趣，没想到老将军还是一个妻管严呢。

    这景策喝了几杯酒还是个话痨，两人一点也没有豆蔻想的那些风花雪月，君子之交淡如水……

