    第403章业火之威

    众人只觉眼前一花，骆宏才那傢伙就动手了。

    然而……

    嘭！咔嚓！

    “啊——”

    闷响，骨头断裂声，以及惨叫声几乎是同时响起。

    随即，他们就看到一道身影飞了出去。

    “师兄！”伴随着葛冰清的尖叫。

    又是嘭地一声。

    骆宏才重重地啪叽在地上。

    一瞬，又是几声轻微的咔嚓声响。

    这一摔，骆宏才的骨头又断了几根。

    “啊啊啊——”惨叫声倏地拔高，几乎要掀翻天骄堂的屋顶。

    “嚯！”

    众人看着这一幕，齐刷刷地打了个哆嗦。

    可怕！可怕！

    不愧是食人花！

    楚千璃利落地收脚，冲着瘫在地上的骆宏才语重心长，“唉，你说你，本事没多大，怎么就偏偏好一个作死呢。”

    “本郡主实在是太心善了，送上这一脚，教你做人之道。”

    小白重重点头，嗯嗯，小璃璃心善。

    他也很心善！

    所以配合着小璃璃，送上了一爪爪，让那厮多断几根骨头。

    众人：“嘶！”

    一瞬间，他们看向楚千璃的眼神无比敬畏。

    这言论，简直是太特喵彪悍了啊！

    而骆宏才，瞬间“噗”地喷出一口老血。

    又气又痛，直接晕死了过去。

    “师兄！”葛冰清终于扑到骆宏才的身边，泪眼汪汪的，眼中满是心疼。

    下一瞬，她就冲楚千璃发难了。

    “千璃郡主，你怎么能这么狠毒？师兄纵然是鲁莽了一些，可他也只是脾气有点冲，并没做什么过分的事。”

    “你这一脚，可是差点要了他的命啊！”

    白衣美人可怜兮兮地控诉，按理说，她这楚楚可怜的模样，多少会博得一些人的怜惜。

    可惜，她此时对上的是楚千璃。

    食人花这么可怕，谁敢对上啊！

    又不是想被教导重新做人！

    何况，就骆宏才刚刚那嚣张跋扈，出手就想要郡主死的样子。

    没做什么过分的事？

    呵呵！

    于是，葛冰清情绪饱满地控诉了一番，等着众人来共鸣。

    结果。

    众人：“……”

    默默后退，绝不参与。

    吃瓜看戏，保持安静。

    葛冰清仿若被人摧残了一番的委屈表情，顿时僵住。

    见鬼？

    这些人的反应是怎么回事？

    不应该怜惜她，帮着她说话吗？

    “呵！”楚千璃唇角一勾，葛冰清这盛世小白莲的形象演得还真是入木三分呐。

    可惜，葛家人就是葛家人，脑子不好使。

    和她一起搭台子唱戏的骆宏才都已经挂在那儿了。

    她还指望谁来配合她呢？

    楚千璃反正是懒得配合她，手一挥，冲着宋辉就道：“宋辉表哥，这里交给你了，我先走啦！”

    该抽脸的抽脸，天御阁的名声也已经打出去了。

    她在不在这都无所谓。

    有这和小白莲叽歪的功夫，还不如回府，等着那些个杀手来找她玩。

    宋辉：“！”

    默默咽下一口老血。

    小表妹这是光明正大的撂挑子啊！

    可瞅了一眼古老满脸欣慰的表情，得，他可没狗胆伸手拦下偷懒的小表妹。

    可他没狗胆，有人倒是很有狗胆。

    葛家主黑着一张脸，周身震荡着可怕的灵压，瞬间拦在了楚千璃的面前。

    “楚千璃，别以为你是青澜国郡主就可以肆意妄为！”

    “骆少是我们葛家的贵客，你把我们葛家的贵客打成这样，必须要给我们葛家一个交代！”

    他凶神恶煞地说着，眼底杀意一闪。

    葛家的一众长老和护卫，此时也都呼啦啦地围了过来。

    绝对不能放楚千璃就这样走了。

    否则他们葛家颜面何存。

    “！”围观的众人都傻了。

    这葛家主说了个啥？

    要郡主给交代，这也忒不要脸了吧！

    小白眼底寒芒一闪，瞬间就亮爪了。

    不知死活的东西，干脆借此机会，直接收拾得了！

    “葛家。”宋辉和古老同时冷笑。

    竟敢拦着表妹／小姐！

    俩人同时撸袖子。

    而楚千璃，眯了眯眼，语气骤然变得轻柔，“你让我，给葛家一个交代？”

    霎时，气氛紧张了起来。

    葛家主才不管有多少人冲他怒目呢。

    他只盯着楚千璃，眼底涌动阴狠。

    绝不能放这妖女走了。

    他必须借着这次机会，彻底废了这妖女！

    葛家主的心思，众长老猜出来了。

    所以，他们若有似无地上前了几步，目光全都盯着古老。

    一会儿动起手来，只要拦下此人，为家主争取时间就好。

    这时，古老周身的灵力全部收敛着。

    以至于他们根本没发现，古老已不是大灵师九阶，而是货真价实的灵宗！

    一群“小天真”还以为，凭他们就能拦下古老呢。

    “妖女，别以为凭你那诡异的，根本不是驭兽丹的东西，就能肆意妄为。刚刚的比试，根本不作数。”

    “你……”

    “真吵。”楚千璃一摆手，打断了葛家主还想继续说的话。

    她本是懒得搭理他的。

    反正，葛家必定完蛋。

    何必浪费这个时间说废话。

    不过，这葛家主既然上赶着作死，那就收拾了吧。

    楚千璃霎时笑得灿烂，“葛家主，葛家就要完了。你可没资本冲本郡主大呼小叫。”

    葛家主脸色霎时阴沉，可还没等他说什么呢，楚千璃又开口了，“葛家老头和他带的一百多葛家精英，是你们葛家的主要战力吧。”

    “你怎么知道？”葛家主心头一跳。

    迎着楚千璃笑眯眯的目光，他莫名感到一股寒意自背后生出。

    “我当然知道，因为我把他们都弄死了啊。”

    “！”葛家主眼睛猛地瞪大。

    随即，他看着面前这风华绝代的少女，突然就大笑了起来。

    “哈哈哈，楚千璃，你这是在说什么笑话呢！”

    就凭她，弄死父亲和葛家那么多精英。

    葛家主眼神嘲弄，这丫头还真敢胡扯。

    “哦，对了，我还得对付葛兴昌。”楚千璃笑眯眯，完全不在意葛家主信不信，继续放惊雷。

    “他受葛雅柔指使，找了五个混混来杀我。我这人呢，最讲求公平。所以，我也会找五个混混去杀他。”

    闻言，葛家主的脸色唰地变了。

    众人神色更是瞬间诡异起来，万万没想到这其中还有这种波折。

    此时见郡主虽在笑，却笑得叫人心惊胆战。

    不由地，吃瓜群众们离葛家人更远。

    葛家主心头狂跳，脑中满是——她知道了，她全都知道了！

    这妖女就是在针对葛家。

    不除这妖女，葛家就真的要完了！

    倏地，葛家主眼底杀意涌出，瞬间，他毫不犹豫地出手。

    挥掌间，狂暴的灵力凝于掌中，直击楚千璃的心脉。

    若楚千璃被这一招击中，必死无疑。

    众人大惊。

    这一切来得太快，几乎是电光火石间就发生了。

    “郡主！”他们惊呼着，却无力阻止悲剧。

    可是，红影一闪，以一种极其诡异的速度避开了葛家主的攻击。

    “火流星！”

    下一瞬，红唇轻启，楚千璃语气冰冷地吐出了三个字。

    而后，八团漆黑的火焰陡然出现，以无比刁钻的角度冲向葛家主。

    “什么？”

    葛家主一击未中楚千璃，就已经够吃惊的了。

    突然八团火球向他袭击，他更是震惊得眼珠子都要瞪出来了。

    他急忙的就要闪避。

    可楚千璃这火流星，是在众多宋家暗卫身上炼出来的，哪里是葛家主说避就避的。

    “啊啊啊！”

    眨眼间，葛家主就中招了。

    火焰唰地燃烧，他痛得嘶吼，飞快地扒拉自己的衣服。

    小白眼底寒芒一闪，这厮竟敢当着小璃璃的面脱衣服！

    爪爪一动，湮灭。

    葛家主脚踝和手腕处的骨头，突然就消失了。

    “啊——”又是一声无比凄厉的惨叫发出。

    葛家主噗嗵一下就砸地上了。

    腿不能动，手也废了，他无法自己扒拉衣服，业火的威力又强大……

