    雪城大学。

    比赛已经结束，但球员们被教练留了下来，不是为了训练，一般有比赛的时候都不会训练，因为比赛本身体能消耗就已经很大了。

    福克斯教练将球员留下来，是为了总结今天的比赛，将比赛中出现的一些问题做出修正。

    当然，也可以等第二天再做。

    一般打客场的时候哈里助教会把这些记录下来，等到第二天训练的时候再拿出来，打主场的话就没必要等到第二天了。

    当天解决效果更好。

    秦昊等人围在福克斯教练身边，听着福克斯教练讲解，之后还会进行一下演练，强度并不高。

    与此同时，帕帕尼和迈克回到了FX体育周刊。

    只见帕帕尼一脸的郁闷，有些失魂落魄，同事们都不禁奇怪，拉住迈克询问：“你们不是去雪城大学现场报道吗？帕帕尼这是怎么了？”

    “哈哈，太有意思了。”迈克瞅了一眼，见帕帕尼走远，便拉住几个同事，开始讲今天的事情。

    听完之后，几个同事都笑了。

    一个同事查了一下雪城大学的赛程，然后跑去询问帕帕尼：“帕帕尼，后天有一场雪城大学vs匹兹堡大学黑豹队的比赛，你觉得哪边能赢？”

    “当然是匹兹堡大学黑豹队。”帕帕尼愤愤道：“反正我不会站在雪城大学那边，这次我支持匹兹堡大学黑豹队。”

    “好。”同事嘻嘻一笑，然后就跑去告诉其他人。

    一天之后，雪城大学客场挑战匹兹堡大学黑豹队。

    这次因为是在客场，FX体育周刊并没有派人去，但迈克特意留意了比赛的情况。

    其实帕帕尼也在关注，他联系了当地的一个朋友，比赛已经结束，朋友给他打来了电话。

    “什么？雪城大学又赢了？”帕帕尼心头一阵不爽，怎么雪城大学又赢了？

    与此同时，迈克也知道了结果。

    几个同时围在一起，迈克笑道：“怎么样，这次帕帕尼又猜错了吧？连续两次了，他说那支球队会赢，那多半就会输。”

    “也不绝对吧。”有同事反驳，“雪城大学的实力很强，击败罗格斯大学和匹兹堡大学并不奇怪。”

    迈克笑道：“你说的有道理，那我们赌下一场比赛的结果怎么样？”

    “赌就赌！”

    之后迈克就去询问帕帕尼，帕帕尼心头纠结，连续猜错两次了。

    但想了想他还是决定遵从内心，反正不和雪城大学占一边，他还是压雪城大学输，他就不信了，雪城大学还能常胜不败？

    不过两天之后，雪城大学又赢了。

    这次雪城大学在主场击败了德保罗大学猎魔人队，帕帕尼同样在现场，且不住给德保罗大学猎魔人队加油，结果又毒倒了一支球队，在他的加油声中，德保罗大学猎魔人队全场失准，状态奇差。

    当比赛结束，一群德保罗大学猎魔人队的球员看帕帕尼的眼神都有些不善，总觉得帕帕尼这个支持者像是在羞辱他们。

    明明落后很多，不可能翻盘，你加个屁油！

    迈开忍着笑，心里盘算着自己和同事打的赌，决定回去之后再和同时赌一把，帕帕尼这张嘴太好用了。

    只是帕帕尼就很郁闷了。

    秦昊远远地看着帕帕尼，摸摸下巴，对巴特勒道：“吉米，我们要不要揍中这个家伙一顿？”

    巴特勒一愣：“好好地揍他干嘛？”

    “不干嘛，就是想揍他。”秦昊笑道：“我们要是揍他一顿，应该能再拉点仇恨值吧？要是以后每场主场比赛这位帕帕尼记者都能来现场给我们的对手加油，那就太棒了。”

    “呃......”巴特勒无语。

    秦昊觉得这个毒奶是真有用，不过考虑一下还是不要去揍人家了，毕竟人家是记者，打记者可不是一件好事，要注意影响。

    这场比赛结束之后，雪城大学已经打了14场常规赛，取得了13胜1负的战绩，可以说非常的出色，战绩已经冲到了大东联盟第一的位置。

    13胜1负，大东联盟第一，这可是雪城大学近几年最好的成绩。

    当然，常规赛才过去一半，这个时候是第一，等到了常规赛结束的时候并不一定还是第一。

    但至少有一点可以保证，只要不出什么意外，雪城大学晋级季后赛不成什么问题，福克斯教练也放心了。

    ......

    帕帕尼和迈克离开雪城大学。

    迈克坐上驾驶位，笑嘻嘻的道：“雪城大学又赢了，帕帕尼，你这次又猜错了。”见帕帕尼脸黑下来，迈克收起笑容，“下一场你觉得雪城大学能不能赢？”

    这次帕帕尼犹豫了。

    连着猜错三次了，两次来到雪城大学的球馆，两次都遭遇了客队的愤恨，他不那么执着了。

    过了好一会儿，帕帕尼才弱弱的道：“这次可能雪城大学会赢。”

    “什么？”迈克一脚踩在刹车上，汽车停下，他扭头看着帕帕尼，以为自己听错了，“你刚说什么？”

    帕帕尼涨红了脸，道：“我说下一场可能雪城大学会赢。”

    “呀？你这次怎么占雪城大学一边了？”

    “谁说我占雪城大学一边了？”帕帕尼忙辩解，“我是不会支持雪城大学的，我只是就事论事，谈论比赛而已。”

    迈克嘿嘿一笑，心说你自己怂了就怂了嘛，还找借口。

    ......

    两天之后，雪城大学赶赴客场挑战康涅狄格大学爱斯基摩犬队。

    这场比赛一开始雪城大学打的不错，但到了上半下半段雪城大学命中率开始下降，反倒是对方打出了一波冲击波。

    进入下半场之后，雪城大学手感依然没能够找回来，比分一直落后。

    “跑轰战术”本就对球员体能消耗极大，若是比赛打的顺利，球员们还不容易感到疲惫，可若是一直处在下风，打的不顺利，球员在不断的奔跑，以及比分落后的心理压力下，就会更容易疲惫。

    所以到了最后几分钟，雪城大学这边开始出现体能问题，速度不得不降下来，“跑轰战术”也就打不起来了。

    当全场比赛结束，雪城大学以79:84输给了康涅狄格大学。

