    “你告诉她的？”

    韩为看着孟霜儿：“你很了解我啊？”

    揽着孟霜儿肩膀：“不如不要努力了，还高什么考还什么练习生？直接跟我得了。”

    孟霜儿笑着挣脱他的手臂；“排不上号，就算了吧。”

    “我让你插队。”

    韩为挑挑眉毛：“不在乎天长地久，在乎曾经拥有。给你个机会插队拥有我一次，大学前就没有遗憾了。可以轻装上阵是吧？”

    “呵~”

    孟霜儿摇头：“不了。我家教比较严，爸妈也比较传统。”

    韩为惊讶：“这种事你会和你爸妈说吗？！乖乖女吗？”

    示意孟霜儿打电话：“快点，告诉你母亲说今晚不回家了。”

    孟霜儿听话拿起手机，没多久对面接通，孟霜儿开口：“我今晚不回去住了，我们老板要潜我。说大学之前让我没遗憾轻装上阵。”

    刘元看着后面笑，没多久齐焰迪面无表情戴着口罩打开车门，手里手机还在耳边。显然孟霜儿是和她通话。

    “呵呵。”

    韩为推着孟霜儿：“那么皮现在，果然要上大学不一样了。”

    说完脸色撂下用力推着她下车：“滚！别耽误老子的好事！”

    “嘁~”

    孟霜儿现在下车，将别扭的齐焰迪推上去，回身就上楼了，刘元见齐焰迪上来也就开车。直接奔着机场而去，毕竟要去安辉的话，开车是耽误时间的。

    “干什么？”

    看着偏头不理韩为的齐焰迪，韩为过去揽着抱过来：“还没怎么样呢，就开始耍小脾气？你不怕失去我？”

    齐焰迪哼了一声回头：“又没得到过。”

    韩为赞叹看着刘元：“这个不能要了，感觉如果碰了之后容易自爆翻车，早晚是个事。”

    齐焰迪嘟嘴拽他，韩为不理会对着笑着的刘元：“我跟你说，撩妹要找那种听话乖巧不闹事的，这样好把握。以前看着还特别听话顺从，现在混熟了就发现果然内心是有点小傲娇的，白富美的特性。”

    “你还说~”

    齐焰迪抱怨，也真是关系越来越不同了。自然也不会如同最开始的时候仰望和特别尊重甚至敬畏。两人经历了还真不少，忽远忽近的，主要是齐焰迪越了解越拓展三观，慢慢越放低下限。最后居然一直慢慢接受越来越复杂的关于韩为的事，反而没有选择退出和分开。

    韩为笑着揽着她：“你母亲还不知道吧？”

    齐焰迪开口：“知道什么？”

    韩为凑到她耳边：“知道你做体检然后体检报告给男人。”

    “tui~”

    齐焰迪脸红，头撞他胸口一下。

    韩为呵呵笑，只是想起最近的事，叹口气开口：“不过也对，你好好想想吧。”

    齐焰迪疑惑：“想什么？”

    不过马上就到了火车站和机场，而且还有保镖和助理，这些都不说了。因为私下不工作的时候，好兄弟集团给她的助理是可以休息的。但是她自己雇佣的是一直贴身的。

    两人分开走，反正齐焰迪也不是自己出行。倒是韩为自己坐飞机去安辉，齐焰迪坐高铁。分开走，而且不同交通工具。这样也不会拍到什么。

    齐焰迪母亲谢琳在韩为抵达的时候派人接他，就是之前的吴薇。齐焰迪也到了，虽然韩为坐飞机快，但不一定航班马上就有，而且还要等。不像齐焰迪到了买票几乎就能坐到。而且高铁动车也不慢。

    直接就定了就酒店给韩为以及刘元，然后顺势也就在酒店内吃饭。原来酒店是谢琳自己公司的买卖。

    韩为赞叹看着包厢：“这酒店也是谢总的？”

    “见笑。”

    谢琳和齐焰迪坐在一起招待韩为，突然疑惑：“也是？”

    韩为呵呵笑岔开话题：“就觉得了不起，也麻烦谢总还把我的事给惦记着。”

    吴海婻家也有酒店，有钱人标配吗？

    “这都小事。”

    询问韩为：“不过具体不用你亲力亲为吧？”

    韩为点头：“我通知杭粥收容所负责人小崔过来了，估计晚上能到。明天的话我们一起去看看地方。”

    谢琳开口：“如果在本市的话，那这里你们就看吧。我帮忙帮你们搞定地皮还有其他官面上的手续之类的。如果是本省的话我尽量帮忙。应该也没多大问题。”

    类似的企业家或者集团大公司，肯定有方方面面的人脉。本市是最多的，省也肯定有认识的。毕竟第一纳税大户，第二出政绩也肯定是从集团和公司以及企业这里出。

    各种活动还有举措也离不开这一类的老板。甚至肯定身上还背着一些市或者省的人大或者什么委员之类的。不过这些不懂，大致了解应该是这样的。

    吃吃喝喝，聊着一些事。

    之后就是感谢，谢琳开口：“我也一般没法去苝京上嗨，有时候出差去她又不一定在那拍戏。韩总在她节目结束之后也一直照顾，她公司叶总都提过的，现如今也对她事业很重视。”

    举起杯子示意：“敬韩总一杯。”

    “客气了。”

    韩为喝了一口放下：“其实吧。也不需要照顾什么，大不了发展不好回家继承家业呗。”

    看着给母亲夹菜又给他夹菜的齐焰迪，韩为笑着：“或者年纪大了相亲找个男朋友谈恋爱之后结婚生子从白富美变成真正富婆。多开心是吧？”

    齐焰迪抿嘴笑看他一眼没说话。

    谢琳也宠溺给她别过头发：“那些看她自己吧。不过我家小迪挺乖的，可惜进娱乐圈这样的比较复杂的职场，幸好韩总给找了保镖和助理贴身照顾……”

    皱眉看着韩为：“听说有个什么投资方要欺负我们小迪？”

    韩为一愣，点头开口：“是。不过解决了，也是碰巧让我遇到。现在已经退圈不做这一行，听说还出国了。短期内都没回来。”

    “额……”

    谢琳本来有点不高兴要打听一下对方的情况，给自己女儿撑腰出气。没想到这听着结果还挺严重的，毕竟欺负女儿是未遂，再说也不是用强，至于直接退圈还出国吗？

    “妈~”

    齐焰迪轻轻挽着她手臂：“别说这些了。一会吃完饭你忙吧，我带着韩总去四处转转。明天等崔姐过来我们一起去看选的地方。”

    谢琳点头：“那好。”

    询问齐焰迪：“崔姐？”

    齐焰迪开口：“就是收容所的崔院长，法人。”

    谢琳恍然：“之前说的小崔是吧？”

    惊讶看着齐焰迪：“你认识？”

    齐焰迪一顿，坦然开口：“之前在杭粥拍戏碰到韩总帮我解围，其实那次就是他要去收容所办事。之后我也去看了一眼，才给你打电话想要看能不能帮帮忙回报一下。”

    谢琳开口：“我想起来了。”

    询问韩为：“怎么只是找地方？我记得我还想投资的，韩总给拒绝了是吧？”

    韩为皱眉：“她年轻不懂事，这里面情况有点复杂。所以还是我们自己做吧，拉扯你进来如果没有原本做慈善的打算，其实这也算是无底洞。”

    谢琳笑着：“是怕我实力不够？或者没耐心？”

    韩为看着谢琳：“你别误会。其实我说的小崔原本是个社工，就是我之前进派出所那个新闻，打护工就是因为那个高瘫病人。”

    “我知道。”

    谢琳点头：“护工还骗钱是吧？”

    韩为开口：“对。然后小崔就是这个高瘫病人负责的社工，平时慰问一下，解决一些问题。就是因为这个认识的，觉得她挺负责。实际上你不知道，她父亲也是杭粥特别有钱的一个老板。会赞助她支持她做社工，但做慈善开收容所就没办法了。不过也不强求，包括杭粥开这个收容所，在当地很多方方面面的事都是她爸帮着安排处理的。”

    谢琳思索：“韩总，那我这个想法你听听看。”

    韩为示意：“谢总你说。”

    谢琳揽着齐焰迪：“你们也是明星合伙开收容所，不如我也像那个小崔那样，让小迪来做法人。这对她以后在娱乐圈发展也有好处，之后如果开在我们阜洋这里，面上的事我也正好都可以照顾到。”

    “妈~”

    齐焰迪赶忙开口，谢琳没理会，而是笑着询问韩为：“可以吗？”

    韩为想了想：“不是什么大事。不过……”

    韩为看着齐焰迪：“小崔是全职，而且也不是圈内人。小迪就算偶尔去都没时间，要拍戏要在娱乐圈混。”

    “挂名嘛。”

    谢琳开口：“具体我会找人管。”

    韩为点头：“原则上我是同意的，不是外人而且可以更快把收容所弄好，省了磨合适应过程。但是谢总你知道明星做慈善和普通人不一样，普通人做不好也没谁认识不会有太大影响。如果明星做的慈善出事了，是不是怪明星公众的仇富心里都会可劲喷。说不定因此翻车都有可能。这方面我们可一定是要把关的。”

    “这你放心。”

    谢琳开口：“我们小迪如果是法人的话，那我做母亲的还能害她？”

    韩为笑着：“那当然。不过还是稳妥点，我不是说你，万一你找的人没做好骗你呢？”

    谢琳想了想：“这倒是，谨慎点好。不过好在在我眼皮底下，没问题的。”

    齐焰迪嗔怪看着谢琳：“妈。你这说的好像不让我做法人你就不管了似的。”

    “呵~”

    谢琳摸着她脸颊：“为你好还不领情。”

    韩为也笑，一顿饭宾主尽欢。

