    第126章隔岸观火【求月票】

    唐侧妃：“有什么可奇怪的，春杏不是说了，蒋美人生病了么？”

    蒋美人体弱多病，这在东宫早就不是什么稀罕事，早就见怪不怪了。

    要是蒋美人有阵子不生病了，她才觉得奇怪呢！

    “您还真信那个婢子的话？”顾美人出口挑唆，“以前蒋美人最喜欢在诗月阁的院子里晒太阳,可蒋美人禁足这些日子，我根本就没见着她的人影。”

    “如今她过了禁足期，也不露面，还说是病了，唐姐姐信，我可不信！”

    唐侧妃听了后，也发觉有些不对劲，“你想说什么？”

    “还能说什么，自然是蒋美人现在不在东宫呗！”顾美人语气颇为笃定。

    唐侧妃：“不在东宫？那她能去哪儿？”

    顾美人走近了些,在唐侧妃耳旁提醒了一句，“您想想啊，太子不在宫中，蒋美人也不见踪影......”

    话说到这个份上，她就收住了。

    顾美人早就怀疑蒋美人不在宫中，只是她和蒋美人位份相同，是不能搜查蒋美人的。

    唐侧妃就不一样了，且让唐侧妃和蒋美人斗去！

    她只管隔岸观火就成。

    “不能吧？”唐侧妃抬了抬手，示意太监们开始抬辇离去。

    虽然她嘴上说着不相信,其实心里已经信了一半。

    但她一想到太子上次那般训斥蒋美人,又那般袒护她这个侧妃,不可能还偷偷带蒋美人出宫的。

    太子殿下何许人也，怎会做这种事情？

    “小主，奴婢觉得顾美人所说不无道理。”待步辇走远后,夏柳小声说：“您若是也怀疑蒋美人不在东宫，不如咱现在就去诗月阁瞧瞧？”

    “......”唐侧妃沉思片刻，才道：“瞧是肯定要去瞧的，但得寻个由头才行，这样吧，咱还是先回趟寝宫。”

    唐侧妃打算回去带些补品，以探望蒋美人为由，去诗月阁做客。

    若是蒋美人在诗月阁，也不会闹得难堪，反正她是探病嘛。

    可要是蒋美人当真偷偷跟着太子出宫，那就别怪她不客气了！

    **

    诗月阁，春杏回去后，在湖边给鱼喂草。

    喂完了鱼，她就往诗月阁走。

    然而，她远远地就见唐侧妃的仪仗队停在诗月阁门口。

    吓得她立马小跑到门口，朝唐侧妃行礼。

    唐侧妃扶着宫女的手下了辇，目光落在春杏身上，语气淡淡的，“听闻你家小主病了，我便带了些补品过来看看。”

    “唐侧妃有心了。”春杏婉拒唐侧妃好意，“不过，我家小主是老毛病了，吃多少药都不见好，恐怕要浪费唐侧妃一番心意了。”

    小主根本就不在诗月阁,若是唐侧妃进去看望，那就露馅了！

    “不管怎样，我来了来了，自然要进去看看的！”唐侧妃直接往院子里走。

    春杏双手一伸，拦在唐侧妃前面。

    “你这是作甚？”唐侧妃趾高气昂地说：“你居然敢拦我？”

    “不是......”春杏收回手，“主要是我家小主这次病得挺严重的，又是咳嗽又是吐血，奴婢怕她把病气过给了您......”

    “哎呀，都是自家姐妹，不要紧的。”唐侧妃抬脚，直接进了诗月阁，“而且，蒋妹妹病的严重，我更加要亲眼看看才放心。”

    ?  ?1.9+万字...近两万字爆更完毕，求宝子们订阅呀~

    ?      另外，月底啦，求月票呀~

    ?  

    ????      

    (本章完)

