    临近入冬，无垢峰上吹过的风越渐降温了。

    对正常人修者来说，这点程度还算不得什么。

    但对于林颦儿却是刺肤的冷疼，特别现在还是清晨之际。

    她站了近半个时辰就再也撑不住了。

    就在她转身要回屋里先暖下身子的时候，一道破空的掠响由远及近快速传来。

    林颦儿的脸色顷刻间转忧为喜。

    久悬的心放下的同时生了几分埋怨恼意。

    “到哪去了，怎么现在才……”

    她回过身，却见到飞剑上的师兄正搂着一个女子，始料未及的一幕让她的心隐隐纠痛，话戛然而止。

    空中，何顾控制着飞剑缓缓降落。

    几日不见，又是刚从一场危险事件中成功脱身，他很难不想念师妹。

    当下见到林颦儿，心情顿时不平静起来。

    “师妹！”

    踏上无垢峰的土地，他立即松开用来稳住空柔身体的手，急身快步走了上去。

    还未走近，林颦儿热情的一句话却让他急刹住了步伐。

    “呦，原来是带嫂子来了……”

    跟以往自动迎上不同，林颦儿倚靠着门边没有半点动身的意思，神情却微笑得过分。

    既像置身事外的不相干人，但那一句“嫂子”却咬得格外的重。

    她含笑直视着何顾身后的空柔，话里话外都透露着还有另一层的意思。

    何顾冷不丁打了个寒颤，额头止不住地冒出细汗，一下子脚都不敢再迈进了。

    他的师妹……好像处于一种极不稳定的状态之中！

    空柔却怔怔地望着竹阶梯上那位好看得不得了的病气柔美姐姐。

    许久，她忽然道：“这位姐姐、我见过……”

    何顾正暗暗着急如何化解误会，听到这话一愣，不禁回头好奇问空柔：“你这位姐姐很少踏出这里，你是什么时候在哪里见过她的？”

    林颦儿也被空柔的话吸引了注意力，她神态散漫，歪头看着空柔，有些疑惑。

    一番仔细回想，怎么也想不出什么时候遇见过对方。

    所以她觉得这是对方套近乎扯的谎话，正欲讽刺几句。

    空柔被问住了，回过神来马上意识到自己说了胡话。

    她害羞微低了一点头，小声解释道：“想、想不起来了，总觉得在哪里见过这位姐姐，有一种……很亲切的感觉。”

    这算什么？一见钟情？

    难道这就是传说中的百合大道吗？

    尽管此刻还有更重要的事情要处理，何顾也忍不住联想浮篇，险些刹不出车。

    林颦儿居高临下，歪头盯了一会儿这个自称跟自己有亲近感、年纪看起来比自己小一点的女子。

    却始终没有在她眼睛里看到一丝关于编说谎言的痕迹流露。

    反而，越看越莫名降低了对其的戒备心。

    这种命运般的错觉很奇妙。

    神使鬼差间，她缓步走下阶梯。

    见林颦儿走过来，空柔不由地对她产生好奇。

    这下子两人对看得更清楚了。

    空柔手心出汗，下意识捏起了衣角。

    氛围变得诡异的……庄重，何顾在一旁忽然显得有点多余。

    就好像他现在就不应该在这里一样。

    说实话，他不太喜欢这种感觉。

    “妹妹多大了，叫什么名字？”林颦儿忽然收回了刚才那种阴阳怪气的神态语气，如阳春里的白雪化开。

    空柔虽不懂这位仙子姐姐跟何大哥是怎么一回事，但先前她还是感到了一股气场压迫，意识到自己的突然到来引起了仙子姐姐的不高兴，这让自卑的她生起了负罪感。

    眼下又忽然接收到对方真切流露出来的善意，一时更加紧张了，连这本该轻易回答的话都转不过脑子来说出。

    何顾意识到这是个机会，他见缝插针替空柔回答起来：“她叫空柔，是师兄在天阳城机缘巧合之下救下的陌生小姑娘，因为实在可怜，现在也没地方去了，所以师兄才带她回来，想着以后有个人陪着师妹说说话、解解闷……”

    “谁问你了。”林颦儿头也不回白了一眼，一句话打断了何顾。

    何顾苦笑，好在他要说的已经说完了，也庆幸师妹没有过早打断他的话。

    空柔被吓了一跳，何大哥好像很怕这位姐姐。

    连何大哥都怕的人她就更怕了，空柔不敢怠慢了对方，弱弱道：“小柔今年刚好十八岁了……”

    林颦儿亲切拉起空柔的两只手，露出了两个梨涡的甜美微笑。

    “我比你大一岁，以后你就叫我姐姐吧，我就叫你妹妹了。”

    本以为会被排挤走，没想到这位仙子姐姐竟然有收留她的意思，空柔忍不住眼里泛起雾气。

    “要是有人以后敢欺负你，你就跟我说，我们一起不理他。”林颦儿说这话时明显加重了语气，显然意有所指。

    何顾尴尬。

    不理会某人，林颦儿牵着空柔的手，往自己房间的方向带去：“以后你就住在我隔壁房间。”

    空柔显得拘谨，任由被林颦儿拉着走，途中她几次回头。

    何顾给了她鼓励加油的眼色。

    虽然不知道这莫名奇妙的发展是怎么一回事，但不管怎么说，此时看来他师妹这关是勉强混过去了。

    剩下他师尊那关就简单得多了。

    冷清竹早已说过不再收徒，所以空柔不会成为他另一个师妹。

    空柔是女的，有了这一点，以他了解到的师尊，这种小事应该听过就不会再过问了。

    冷清竹性子淡，根据他的经验，不过问就是默许的意思。

    一切暂时没毛病，何顾回到了他自己的房间，将收获的战利品拿了出来。

    他先把从林颦儿储物袋挪用的近五千灵石补回了过去。

    这会儿林颦儿还生着他的气，他打算等个合适的机会再连哄带归还一并解决了。

    然后他又把自己原先储物袋里的东西挑出一些转到蔡公子那个储物袋里去。

    再把蔡公子的储物袋认主了，以后这个储物袋他留着自己用，原先那个他决定给空柔用。

    搞定完这些，他把注意力移到战利品中最关键的四枚道法玉简上。

    将四枚道法玉简取出，何顾目光热切。

    一般来说，道法玉简是修者身上最贵重的东西之一。

    然未等他过眼，屋外一道气势汹汹的女人声音震耳响起。

    “无垢峰逆徒何顾，残害同门师兄蔡青，其罪当诛！”

    何顾脸色一沉，来者显然不善。

