    另外一边。

    与叶青阳合作的这些集团和势力，看到了青州仙水的前景，心中则百般窃喜。

    搭上叶青阳的船，不想赚钱都难啊！

    “叶先生这么厚待我们，我们是不是，应该对叶先生表示一下啊？”

    黄海对其他人建议道。

    此时青州仙水的所有一级代理商，都在场，大家看到上午仙水的销售情况以后，便聚在一起开了个会。

    会议的内容，无非就是他们之间拟定一些君子协议。

    免得以后大家有一些利益冲突，会闹不愉快。

    会议结束时，黄海便提议，好好对叶青阳表示一下。

    至少，送点叶青阳喜欢的礼物，也算是尽一下心意。

    “给叶先生送礼是最难的！”徐世荣干笑道：“叶先生淡泊名利，从来对钱都不感兴趣！上次我和黄海老哥，送给叶先生一辆限量款的劳斯莱斯，结果你们猜怎么着，竟然被他送给别人拉菜用了！”

    “额！”众人咋舌。

    叶先生这操作，太绝了！

    “青阳不是普通男人，不能按照世俗的送礼方式来衡量！”宇文姬说道：“我听林珺瑶说，青阳喜欢喝茶，喜欢玉石，所以我们可以朝这两个方向，投其所好！”

    “这好办啊，玉石这一行我太熟悉了！”黄海说道：“现在咱们青州最大的天印珠宝行里，有一块宝玉，听说是汉代流传下来的，被天印珠宝行修饰加工了一下，做成了一款项链，叫‘魅影之心’，不仅外表美轮美奂，听说戴上那块宝玉，人每天都精神焕发！”

    “黄老哥，你说的那个，我也听说过！”徐世荣说道：“那款产品，是天印珠宝行的招牌，售价一亿两千万，真的是青州珠宝的顶级之作了！”

    “对，就是那个，这东西贵虽然贵了点，但是我觉得，送给叶先生，值！”黄海道：“更何况，我们大家一起出钱，一起将这份厚礼，作为心意，送给叶先生！平均下来，一人几千万而已！”

    “一亿两千万而已，如果青阳喜欢，我单独就可以给他买，有几颗买几颗！”宇文姬媚眼含笑的说道。

    天下会日进斗金，这点钱对宇文姬这个富婆来说，不算什么。

    一旁的秦若雪却揶揄道：“天下集团可真是富的流油啊！”

    秦若雪和宇文姬，貌合神离。

    因为她们彼此都清楚，对方喜欢叶青阳。

    所以，她们二人，把对方当做自己的情敌。

    “这跟天下会富不富没有关系，最主要的，是我的真心！”宇文姬说道。

    秦若雪反唇相讥：“真心不是用钱来表示的，而且，青阳喜欢谁，心里自然清楚，不喜欢的，再往上贴也没用！”

    “秦若雪，你这话就没意思了，你觉得你斗得过我吗？”宇文姬问道。

    “谁要是敢当我的面抢青阳，我拼了命也要斗一斗！”

    秦若雪挺起傲人的胸脯，丝毫不示弱。

    “行了行了，我的两位姑奶奶啊！”

    黄海劝阻道：“咱们现在讨论的是给叶先生送礼的事，你们两个如果有什么话，私下里自己去解决行吗？”

    “哼！”

    二女异口同声的冷哼一声，全部转过头去。

    这场会议结束，最终还是定下来，一起出钱买“魅影之心”给叶青阳。

    ......

    翌日上午。

    青州，孔家。

    孔鹏程今天摆生日宴，发出去请帖，邀请他的一些朋友和客户来参加。

    此时孔家门前的停车场，停满了各种各样的豪车。

    但是，也并非是顶级的豪车，一般都是奔驰宝马中比较贵一些的款式，当然，也有几辆保时捷和英菲尼迪在其中。

    而别墅内，更是热闹非凡。

    孔家人热情的招呼着客人，孔鹏程则是在楼上接待赵燕南父子。

    “燕南兄，天赐，你们二位快请坐！喝茶！”

    孔鹏程叫人泡了一壶好茶，将房门关上，热情的接待赵燕南父子。

    “孔老弟太客气啦，还单独接待我们父子，真是有心了！”赵燕南笑道。

    “孔叔叔，菲菲呢？”赵天赐问道。

    “哦，看把天赐急的，我这就让人叫菲菲上来！”孔鹏程笑道。

    很快，孔菲上楼来，打开房门。

    “爸，你找我有事？”

    孔菲今天穿一条修身长裙，披着一件精致的小马甲，很有西方舞会的穿搭风格。

    长裙映衬下，孔菲浑圆的翘臀，和大腿玲珑的曲线，一览无余。

    上身的汹涌波涛，将小马甲撑开一些，更显得性感丰腴，颇有几分欧美女人的风韵。

    但终归是华夏人，身材还要略微苗条一些。

    这身材，简直无可挑剔。

    赵天赐在一旁都看呆了，眼神带着一抹淫秽，在孔菲身上扫动着。

    “咳咳！”

    见状，赵燕南赶紧咳嗽几声，提醒赵天赐不要失态。

    “来，菲菲，这位是你赵燕南，赵叔叔！”孔鹏程微笑着给孔菲介绍道。

    “赵叔叔好！”

    孔菲微微欠身，礼貌的问候。

    然而这一压低身子，她胸前那一抹深深的事业线，更是引人遐想。

    “菲菲，这位是赵叔叔家的儿子，赵天赐！”孔鹏程说道。

    “爸，他是我高中时候的同学，就不用再认识了吧！”孔菲冷冷道。

    他对赵天赐，没有一丝好印象。

    赵天赐当时在学校打架斗殴，无恶不作，仗着家里有点钱，到处泡女孩。

    光是逼女孩打胎就不下三次了，这还是孔菲知道的。

    说不定有更多的恶心事，孔菲还不知道呢！

    “菲菲，人家天赐已经是燕南集团的副总经理了，事业上，比你早踏足一步，你要多多跟人家学一学啊！”孔鹏程说道。

    “爸，你叫我上来就是这事？”孔菲不耐烦道。

    “对啊，我要让你和天赐多交流交流，以后你们不仅是生意伙伴，我更加希望，我和你赵叔叔，能够以亲家相称啊！”孔鹏程说着，一脸憧憬道：“孔家如果和赵家联合，一定会在青州开辟出一片天地啊！”

    “爸！”孔菲冷冷道：“我还有事，先下去了！”

    说完，孔菲转身就下楼了。

    她刚收到叶青阳的消息，叶青阳到家门口了。

