    江夏侯府。

    江夏侯周德兴正在亭中饶有兴致的玩鸟。

    周德兴是武人出身，虽然须发皆白，但体格依旧强健，精神矍铄。

    “爹，这么有雅兴？”

    周骥笑嘻嘻的凑了上来。

    周德兴看都没看周骥一眼，悠悠说道：“咱现在就是个富贵闲人，说吧，找咱什么事？”

    周骥笑道：“爹，我想把方山拿去跟人换点东西，只要拿到那东西，我一定可以……”

    “行了，别说了！”

    周德兴打断周骥：“咱当多大点事呢，拿去吧，别总给咱在外面惹是生非就成！”

    “知道了！”

    周骥嘿嘿笑着应了一声，下意识的摸了摸怀中的字据。

    老爷子，你等着吧。

    等我拿到配方，打出一片天地，震惊朝野的时候，看看你们谁还敢看不起我周骥！

    ……

    另外一边，回到皇宫的朱元璋心情大好。

    今天，他终于确定自己真的找回了他的大孙。

    死去十年的大孙，突然出现在自己面前，而且长得那么周正，那么聪明，让他现在回想起来，激动之余，甚至觉得有些梦幻。

    想着想着，朱元璋不自觉的来到了郭惠妃的寝宫，郭惠妃的房间还掌着灯。

    看着那昏黄的灯光，不禁让朱元璋心头一暖，感到前所未有的放松……

    “臣妾参见陛下！”

    一个雍容华贵，风韵犹存的妇人一脸惊喜，急忙迎了上来，笑靥如花，让人如沐春风。

    这人自然便是郭惠妃。

    这个郭惠妃和老爷子可是颇有渊源。

    她是郭子兴与其次妻张夫人的女儿，而已故的马皇后又是郭子兴的义女，所以她算是马皇后的妹妹。

    而朱元璋，名义上还算是她的姐夫。

    朱元璋登上皇位之后，纳了许多的后宫佳丽，称得上是醒掌天下权，醉卧美人膝。

    这一切都离不开马皇后的大度。

    而朱元璋就算身边围绕着再多的美人，一辈子最爱的就是马皇后，也只是马皇后。

    马皇后走了以后，朱元璋把对马皇后一部分的爱，转移到了马皇后妹妹郭惠妃的身上。

    朱元璋看着有些憔悴的郭惠妃，柔声道：“惠妃啊，这段时间辛苦你了。”

    郭惠妃莞尔一笑，作为最亲近的人，她自然是感觉到朱元璋今天的不同，笑道：“今天是什么喜事，惹得陛下如此高兴，走路都带风呢！”

    “哈哈！”

    朱元璋大笑一声，坐了下来：“还是惠妃最懂咱，什么事都瞒不了你。”

    说着，朱元璋拿起茶杯，自己斟满，一饮而尽。

    想了想，朱元璋开口道：

    “咱跟你说一件事，你莫要太激动，镇定些。”

    “啥事啊？还搞得神神秘秘的。”

    郭惠妃一边说着，一边拿起茶壶给朱元璋倒茶。

    “咱见到咱大孙雄英了！”

    “啪！”

    茶壶应声落地，摔了个粉碎。

    郭惠妃整个人就像是雷劈一样，呆立当场，神情有些呆滞的看着朱元璋：“陛下，你……你说的是真的？”

    朱元璋点了点头：“千真万确！”

    “怎么可能……怎么可能……咱雄英还活着……”

    郭惠妃喃喃自语。

    此刻的她，大脑已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛发痴地看着朱元璋。

    朱元璋拉过她的手，将这两天发生的事情，还有今天自己带黄雄英去庄子那里验证胎记的事情，对郭惠妃娓娓道来……

    郭惠妃听完，早已泪眼婆娑。

    想当初，雄英走的时候，马皇后扑在那小小的身躯上面嚎啕大哭，难以承受昏了过去。

    更是因为这个，马皇后伤心欲绝，卧病在床。

    之后不久，马皇后就跟着一起去了……

    往事历历在目。

    谁能想到，当初那个备受众人宠爱的皇太孙，竟然又神奇的活了过来？

    如果不是从朱元璋口中说出，郭惠妃万万不敢相信。

    “惠妃啊，一开始咱见到雄英的时候，也是如你一般，但是今日咱确定了，他就是咱的好大孙，朱雄英！”

    朱元璋一边说着，一边感叹。

    郭惠妃突然向着朱元璋深深拜下：“恭喜陛下，贺喜陛下！”

    朱元璋将郭惠妃扶了起来，感慨道：“惠妃，这是上天眷顾咱老朱家啊！”

    郭惠妃的性子随他姐，性子贤良淑德，大方得体，在马皇后走了以后，她是朱元璋坚实的后盾，帮他打理着后宫。

    而且，朱元璋和她的感情非常的好，几乎无话不谈。

    所以对于大孙朱雄英的事情，朱元璋也没有丝毫隐瞒的意思。

    “这么说，雄英他一个人住在外面？孤苦伶仃的，不会受到欺负吧？”郭惠妃关切的问道。

    “嗯。”

    朱元璋点了点头：“是有人想要欺负咱大孙！”

    “啊？”

    郭惠妃露出惊讶的神色：“谁那么大的胆子？”

    朱元璋轻舒了一口气，道：“咱的一个老伙计，江夏候周德兴的儿子，周骥。”

    “周骥？”

    郭惠妃眉头一下子皱了起来。

    她倒是听说过这么个人，传言嚣张跋扈，仗着他老爷子的权势，在京师中常是为非作歹。

    “那雄英他……他还好吧？要不要把他接回宫里啊？”

    郭惠妃露出了担忧的神色。

    若没点身份，这周骥可不好对付啊！

    朱元璋摇了摇头：“暂时不要，咱相信咱大孙应付得来！”

    “可是……”

    郭惠妃还想说，却被朱元璋抬手打断了：

    “放心吧，咱看得出来，雄英是个内心强大的孩子！”

    “你知道吗？咱以前从皇觉寺出来乞讨的时候，明白了一个道理，拥有万贯的家财，显赫的家世，强健的身手，那都不算强大！”

    朱元璋指了指心脏的位置对郭惠妃道：“内心的强大，那才是真正的强大！”

    “咱在那孩子的身上，看到了咱年轻时候的样子！”

    这么高的评价？

    郭惠妃越听，就越能感觉到老爷子对那孩子的喜爱。

    “既然陛下如此喜爱雄英，那何不告知他的身份，把他接回宫，好生栽培呢？”郭惠妃有些不解的问道。

    “不急。”

    朱元璋摇了摇头：“雄英的身份一旦暴露，必然会掀起满朝风雨，咱不想让他过快的卷入宫中的争斗，况且那孩子是块璞玉，还需要好生打磨打磨”

    “你不知道，咱第一次见到雄英的时候，还被他臭骂了一顿，把咱都整哭了！”

    噗呲！

    郭惠妃听到这话，掩着小嘴，笑出了声。

    朱元璋心情大好，一把将郭惠妃搂进了怀里，忽然鼻子动了动。

    “真香，惠妃这是用了什么香粉啊？”

    郭惠妃脸上浮现一抹红霞，嗔道：“臣妾都快五十了，还能用什么香粉？”

    “嗯，体香！”

    朱元璋嘿嘿一笑，大手开始不老实。

    郭惠妃保养得相当好的脸上布满红霞，微微喘着气道：“陛下，臣妾……”

    “有事？”

    朱元璋停下了手中的动作。

    郭惠妃娇羞的看着朱元璋，道：“陛下下次出宫能不能带上臣妾，臣妾也想见一见咱的雄英。”

    “咱还当是啥事呢？一惊一乍的，欠收拾！”

    朱元璋一边说着，一边上下其手。

    郭惠妃闭上了眼睛，任由老爷子摆弄，嗯哼了两声，下意识的低声娇呼。

    “姐夫！”

    老爷子一听，顿时血脉喷张，抱起郭惠妃，就往大床而去……

