    高空之上，一道银丝魔影划过，身后王鼎相随。

    那魔影便是洛姜，昏黄星辰气，犹如灾劫魔星，四野天魔众尽数被他吞食，就好似海绵吸水一般，没有幸免的。

    他就似一个没办法饱腹的饕餮，天魔是眼前的佳肴，穴窍中那星辰气一卷，便是百千之数，从穴窍吞进，仿若一个人长了十二万九千六百张嘴，都在张口吃饭。

    “魔！大魔啊！”

    阎见这一幕，脸色都是一变，饶是他这种积年老魔也觉得场面诡异。

    “便是当年的黄泉圣宗，拿天魔炼丹都是要用黄泉水洗涤精神意识，精纯成一股元气、精神能量，几番手段下来熬炼成丹，才能吃。”

    “便是传说中的鲲鹏，魔门无上神通的大吞噬术，也没这般变化！”

    “你这洛师兄那是生冷不忌，管他什么精神意识，什么异种元气，尽数是一口吞了，比天魔还要邪异的魔性，千百万计数的魔性性灵在血肉中扎了根。”

    “就是魔神，都没他似魔！”

    阎最后定性道：“便是把当日那个魔帅拉来跟他放一块，不认识的，准说他是盖世大魔，夸那魔帅正气凛然，有舍身镇魔的勇气！”

    方寒暗自点点头，对于这个评定是没有否认。

    只不过，见那洛姜行进间吞食万魔，助长自身的模样，似乎有什么东西在心间破开，扎根发了芽。

    他二人在血肉泥潭之上横跨飞跃，直奔着一座阴影城堡而去。

    这走半路上，那龙萱便醒了。

    “大魔！大魔啊！”

    龙萱惊出一身冷汗，见四面鼎壁、万鬼屏风，有些怅然若失，口中念念叨叨。

    她喃喃问道：“方师兄，那魔王可是解决了？”

    “也是你我二人有运道。”方寒催动阵法，也不回头，“那魔王使了个子母天魔阵，却是把洛师兄惊醒了，救我等一命。”

    “洛师兄？”

    龙萱疑惑的看向鼎外，那前方一道魔影，只觉得幻景之中万千阻道天魔尽数显化，呵呵怪笑，魔气森森。

    便是方寒，都能感觉到四面魔气升腾，隐约有如世间种种存在形象的天魔要从虚无中诞生出来。

    “龙师妹，你且先再睡一次吧。”

    洛姜声音响起，人已停，被方寒放进五狱王鼎之中。

    他手一握，便听四面八方，鬼叫连连，一道道虚幻魔影被抓拿出来，收拢到掌心三寸之上，最后凝聚成一枚漆黑如墨的舍利内丹。

    而那龙萱随着洛姜这一抓一收，眼皮一沉，趺坐垂头。

    “嘟——”

    “咚——”

    魔音无，反而是出了另两道声音，好似一众人吹螺敲鼓。

    “不得了！”阎听这声音，解释道，“这是吹大法螺、敲大法鼓的声音，异象，绝对的异象，那是根基浑厚，能成仙的存在才能有的异象！”

    “这女娃娃如今好似种种魔障全消，灵思泉涌，悟得大道，陷入了深层次的悟道状态，是悟到能成仙的东西了！”

    什么叫能成仙？

    洛姜一笑，这不过是龙萱从天魔阻道幻景之中脱离的应有待遇。

    从幻景之中挣脱出来，等于是跨越了一重人与仙的壁垒障碍，是悟到仙意了，也可以说是由成仙根基。

    只是在这永生的体系，所谓成仙的根基，也不过是有希望成就虚仙罢了。

    就这，还要有资源才成。

    “这是师兄你做的？”

    方寒是看出来了，问道：“龙萱这就能成仙了？”

    “哪有那么简单！”

    还未等洛姜开口，阎已经嘲弄起来：“若是如此便能成仙，天底下还能有那么多止步长生秘境的大派长老？”

    “有能成仙的根基，不代表就一定能成仙，否则这仙也忒不值钱了！”

    洛姜点点头；“龙师妹不过是领悟了些东西，局限于她，以及我的境界，这些东西也不过支撑她这一次悟道，顶天修成元罡罢了。”

    局限于境界吗？

    方寒很会抓重点，一下子便抓住了洛姜话中重点。

    他也不在这件事上多说，见龙萱估计还要悟道个几天的模样，便让洛姜入了王鼎中央，占据主控权，飞向那阴影城堡，自己则是恢复恢复体力法力。

    七叶魔君记忆里的阴影城堡，其实也可以说是一个战争堡垒了，其中不知多少万的天魔，还有十八位天魔王，至少是修持了魔门神通的存在，演练大阵，结为一体，那实力不容忽视。

    可惜，他们遇到了对手。

    “魔鬼！魔鬼啊！”

    “啊！”

    ……

    哭喊声、叫骂声、乞求声，当五狱王鼎降临阴影城堡，天魔众从兴奋残忍到哭喊绝望，变化不过眨眼间。

    而原因，便是那纵横的魔影。

    “倒是吃个半饱。”

    随手抓拿一头天魔王，掌心穴窍一运，便将天魔给吞了，连点药渣都不剩。

    全身上下，真罡运起，与穴窍之中的星辰气混合一体，化作一条条长鞭，纵横十来里，十二万多条长鞭一卷，便收纳回来，融进身躯穴窍当中。

    这长鞭一出，一收，反复那么十来次，便将整个阴影城堡以及四面十里的天魔尽数吞了，半只都不剩下。

    “方师弟，你去看看这七叶魔君的宝藏到底都有些什么？”

    这点琐事，洛姜便不打算自己动手，而是张口一吐，便将一个钵盂吐了出来。

    这钵盂非金非铁，非玉非石，摸上去极为圆润，其中盛满了水。

    那水有九种颜色，如火焰般燃烧，洛姜也没摇晃，便发出哗啦啦的声响，好似是喷泉一般。

    “这便是九阳圣水？”

    洛姜真罡收摄出一滴来，没什么感觉。

    可这九阳圣水落在手掌上，只听尖啸声起，洛姜那掌心便焦黑一片，魔性被纯阳气给灭了，全身上下一阵不舒服。

    但不过几个呼吸的功夫，便见焦黑的皮肉如灰般被吹散，迷行如野草一般烧之不尽，反而在经历了仙道纯阳净化之后，愈发邪异起来，更为魔性，简直就是以仙淬魔的样子。

    九阳圣水，是长命秘境的万古巨头以大法力摄取仙界纯阳元气炼成的圣水，可以破除一切污秽、阴柔、魔性、妖气，最为珍贵，也最为难得。

    任何宝器，沾染了九阳圣水，经过祭炼，都会变成纯阳法宝。

    而洛姜本人，那如今可是大自在元始天魔胎，魔中之魔，魔性扎根，这九阳圣水对他来讲，那便如同是硫酸王水。

    但也正是因为他是魔中之魔，魔性比什么都浓重，这九阳圣水对洛姜来讲，反而就如同当日修行阎罗金身时的黄泉水一般，是淬炼血肉躯壳的东西。

    以仙气淬炼魔性，孕育魔胎。

    “洛师兄。”

    方寒抬着一枚巨蛋从阴影城堡里出来，道：“这阴影城堡里没什么宝藏，那百万的天魔是一笔财富，剩下便是这枚蛋了。”

    “阎说是一种域外灵兽的蛋，生命力旺盛。”

    洛姜看着这枚鲲鹏蛋，喉咙一动，吞下一口口水，忍下食欲，道：“这是神兽蛋，是上古神兽，鲲鹏的蛋！”

    而且，还是一个铭刻了大吞噬术的鲲鹏蛋！

