    看到这里，萧林总算明白，自己能够成为一名修真者是多么幸运的一件事情，他现在可以肯定自己也拥有灵根，只是不知道自己灵根的好坏而已。

    另外，这本书中也对五大宗门做了详细的介绍，天潞山脉五大宗门分别为千灵山、百炼门、丹草山、天韵阁和乾符宗，其中千灵山弟子擅长驱使灵虫灵兽，百炼门擅长炼器，丹草山不用说擅长炼制各种灵丹，乾符宗擅长制作各种灵符符箓，而天韵阁则最擅长阵法。

    也正是因为五大宗门各有偏重，才使得他们之间虽然偶有嫌隙，却一直相安无事，没有爆发大的冲突。

    对于数量众多的散修来说，想要在修真路上走的长久，最好的办法就是加入五大宗门，成为五大宗门弟子，毕竟五大宗门掌控着天潞山脉中最好的修真资源，而资源决定了一切。

    书中也详细介绍了想要进入五大宗门的三种方法，第一种是修真世家家主的推荐，因为修真世家都是依附于五大宗门，甚至很多宗门内的长老高层都是从这些修真世家出来的，通过这种方法进入五大宗门的弟子占据了五大宗门弟子数量的至少八成；第二种方法是通过仙城内的灵根测试，只要灵根在地灵根以上的散修可以直接加入五大宗门，通过这种方式进入五大宗门的人，占据了剩下一半的两成的一大半；最后一种方法，则是进入一个叫【地窟】的地方，从里面采摘一朵紫灵花，凭借这朵紫灵花也能加入五大宗门之一，成为一名外门弟子，通过第三种方法拜入五大宗门的就比较稀少了，五大宗门中十个能有一个是通过这种方式就不错了。

    不过进入地窟采摘紫灵花这种方法最为凶险，进去的低阶修士，通常十之八九都会陨落其中，而且活着的也不一定就能采摘到紫灵花，故而最后一种也是危险系数最高，成功率最低的一个办法。

    萧林不停地思索着，自己想要在修真之路上更进一步，看来必须要加入五大宗门，可是自己并没有什么显赫背景，得到修真世家家主的推荐，这条路想都不用想，第二条路则是测试灵根，这倒让萧林心里升起了一丝希望，万一自己测试下来是地灵根甚至天灵根，就可以一步登天，成为五大宗门的弟子了。

    如果这条路也走不通，那到时也只能考虑第三条路了。

    下楼吃了晚饭，萧林就回到了房间沉沉睡去。

    第二天一大早，他神清气爽的从睡眠中醒来，出了客栈，他就朝着城中测试灵根的地方而去，一大早他就向客栈伙计问清了方位，在城里走了大约半个时辰，来到了一个叫做【灵阁】的地方，他推门走了进去。

    入门之后是一个空旷旷的客厅，光线有些昏暗，只在旁边的角落里趴伏着一人，萧林走了过去，轻轻敲了敲桌子。

    那人抬起了头，擦了擦嘴角的口水，看到萧林，眼睛一亮。

    “道友是来测试灵根的？不好意思，我这里已经十几天没来人了，忍不住就睡了过去。”

    萧林笑着表示没关系，然后说道：“请问道友，这里测试灵根什么价格？”

    “道友以前来我们这里测试过吗？”那人并没有直接回复萧林，而是问了一个不相关的问题。

    萧林微微一愣，继而摇头，苦笑着说道：“在下是刚入仙城的散修，并没有测试过灵根属性。”

    闻言，那人眼睛一亮，笑着说道：“原来是散修，我们这里是丹草山的灵根测试场所，对于第一次来测试的道友，是免费的。”

    萧林闻言，倒是怔住了，在这雾隐仙城之中，基本上没有灵石或银子那可是寸步难行，怎么还会有这种免费的地方，而对于免费的事情，萧林自然而然的带上了几分警惕。

    似乎是猜到了萧林心中所想，那人笑着说道：“道友不必担心，雾隐仙城中共有五座灵阁，分别隶属于五大宗门，之所以免费并不是存了慈善的心思，想做什么服务广大散修的愚蠢事情，而是想通过免费的方式，多发现一些资质惊人的修真者，如果道友的灵根资质在地灵根之上，那么不但免费，我们丹草山还会赠送五十块下品灵石，只需要道友承诺如果加入五大宗门，会选择我们丹草山即可。”

    闻听此人解释，萧林才恍然，这样也解释的通，毕竟五大宗门表面和气，暗地里肯定是明争暗斗，而对修真人才的争夺必然也是其中最重要的一环，这种免费测试灵根的方法的确是一个很好的主意，也不知道是谁想出来的。

    “那还劳烦道友帮我测试一下灵根吧？”

    “好的，道友跟我来。”

    那人站起了身，带着萧林穿过客厅，来到了后面的一个大殿，大殿之中也十分的空旷，只在大殿中央有一个石柱，大概有四尺来高，在石柱之上有一个人头大小的白色球体，除此之外，空无一物。

    “这块叫做测灵石，虽说在我们修真界，这测灵石除了测试灵根属性和灵光点数，没什么用，但这玩意极为稀少，我们整个天潞山脉五大宗门加起来，也绝不超过二十块，这块掺杂了一些杂质，只能测试出显灵根和灵光点数，而在我们丹草山门内，还有一块无任何杂质的隐性测灵石，如果道友将来有一天能够加入我们丹草山，就可以免费测试一次。”

    那人一路上也没闲着，没等萧林询问，就将测灵石给他介绍了一通，也不知道是不是这里人太少，如今突然来了一个人，忍不住多说说话。

    “请道友把手按在这块测灵石上，然后集中精神，把体内法力缓缓输入进去。”两人来到石柱前，那人对萧林说道。

    点了点头，萧林深吸了口气，然后把手放在了那块白色圆球之上，他的心也忍不住跳了起来，说实话，这测灵石测出的结果基本上代表了他在修真这条路上究竟能走多远，说不紧张那是不可能的。

    “道友放松，我们修者的资质那是天注定的，强求不得，一切随缘即可。”似乎看出了萧林的紧张，那人安慰了几句，然后就走到了一旁。

    萧林调动体内的法力，透过掌心，缓缓地输入圆球之中。

    “嗡”白色圆球突然亮了起来，散发出濛濛白光，而在白光之上，缓缓地出现了一抹彩色，如果仔细看的话，能发现这些彩色共包含了红、黄、金、绿、青五种颜色，这五种颜色形成了五个小光柱，朝着上面缓缓的延伸。

    延伸的趋势十分缓慢，片刻之后，萧林感到体内一半法力都注入到了白色圆球之内，那五个小光柱才终于停了下来，不再延伸。

    旁边那人脸色变得有些古怪，萧林看到了那人的表情，一颗心开始往下沉。

    “道友可以放开手了。”那人说了一声，然后就带着萧林回到了客厅。

    萧林没有说话，尽管心里有些忐忑，但他知道那人一定会告诉他结果的。

    果然，那人坐下之后，轻轻叹息了一声，对萧林说道：“道友灵根资质不是太好啊，不过也不用气馁，修真之路本来就是充满了不确定，想我们丹草山在数百年前，也出现了一位奇才，以凡灵根之资，却踏入了金丹境，一身战力更是能比得上金丹中期修士。”

    萧林的一颗心彻底的沉了下去，他咬紧了牙齿，此人既然这样说了，不用说自己灵根资质恐怕也就是个凡品。

    那人从旁边拿出一支笔，在一张黄纸上写了几句，然后递给了萧林：“这就是道友的灵根等级了，道友放心，我们灵阁是会对道友的测试结果保密的，除了我们丹草山的几个负责此事的人，其余的人是绝不会知道的。”

    拿起黄纸，萧林只见上面写着：“金五木七水九火八土五，资质：伪灵根。”

    看到这一幕，萧林顿时感觉脑子有些晕眩，迷迷糊糊中他也不知道如何回了客栈，回到客栈就进了房间，躺在了床上沉沉睡去。

    一连两天，他都闷在房间里，浑浑噩噩，初来仙城的兴奋也荡然无存，剩下的只有颓丧和失落。

    萧林做梦都没有想到，自己竟然是最差的伪灵根，怪不得自己修炼枯水经如此缓慢，第三层修炼了一年多，却依旧没有什么起色，离第三层顶峰还差了一大截。

    难道说自己真的就只能在炼气期徘徊，直至百年后和普通凡人一样，尘灰尘土归土？萧林充满了不甘，但按照那本书上说的，这种伪灵根资质，是根本不可能筑基的。

    萧林甚至都有了回到淮县的想法，既然修真这条路走不通，还不如回到淮县，和父亲妹妹幸福的生活在一起。

    一直闷在房间里，萧林直到四天后，才走出了房门，不过他眼神中少了些许的颓废，取而代之的是坚定。

    从小到大，萧林都是个意志力坚定，耐心极好的人，他曾经为了猎杀一头花鹿，在河边蹲守了三天三夜，这中间连一口水都没喝，通过这几天的思考，他还是决定要在修真这条路上继续走下去。

    测试灵根的那人也说过，在丹草山的历史上，也曾出现过以凡灵根资质，而结成金丹成功的例子，萧林并不认为自己会输给任何人，哪怕自己是最差的伪灵根，也一定要在修真这条路上走的更远，他相信自己能够做到。

