    

    在十月份，炎军和西域兵，在康城之外，连续交战多次，互有胜负，损伤都不小。

    这里的康城，就是被殷元魁灭掉的六国之一的康国，在康国覆灭之后，康国就成为了康城，沦为了大炎王朝的疆域。

    这场投入兵力近百万的战役，从十月份开始，一直打到了寒冬时节。

    在西域选择和大炎王朝进行正面硬钢的时候，北蛮集结三十万大军南下。

    镇北大将军夏侯拓，在嘉州城指挥着这场战役，相对于往年的北蛮的叩关来说，这一次，北蛮的叩关行动，无论从人数，还是从攻击程度而言，都远超以往。

    镇北军有三十万的大军，这是多年以来的习俗，相对于其他的大将军而言，夏侯拓手上的军队是最多的，这也是没办法的事情，虽然北蛮人总是喜欢搞事情呢？

    北蛮出兵之后，一开始的攻势就无比的迅猛，在短短的数日之内，就连续拔掉了炎军的数个城堡，而这些城堡的将士，无一例外，都战死了。

    北蛮在获得了如此显著的成绩之后，就加大了攻势，他们一边攻打嘉州一带的城池，一边开始收割庄稼，而夏侯拓也做出了相应的反应，他一边指挥大军抵御北蛮的进攻，一边让人去抢收粮食，能抢走的就抢走，抢不走的，就地焚烧，总之，就是我得不到的，你们也别想得到。

    到了十月底，眼看着就要进入冬天了，北蛮再次加大了攻势，三十万大军，有三分之二扑了上去，一时之间，整个北方狼烟滚滚，而嘉州城岌岌可危。

    如果是以往，嘉州城不至于应对的这么艰难，而这一次之所以应对的如此艰辛，主要还是因为，在北蛮军当中，出现了大量的祭祀，他们参与了战斗。

    他们都是修行者，普通士卒对他们造成的伤害是有限的，虽然这些祭祀的修为境界不高，大部分都和三四品的武夫差不多，但是，他们造成的危害，却也让夏侯拓无比的恼火。

    当然了，炎军这边也不是修行者，也不是没有江湖武夫，在接连吃了几次亏之后，夏侯拓就派出了镇北军当中的修行者和武夫，专门针对这些修行者，如此一来，一面倒的局势，才得以控制下来。

    双方的士卒死伤无数，而双方的高武也死伤无数。

    根据许一凡得到的情报，在短短的三个月的时间里，双方就损失了近十万的兵力，其中高武和修行者，死伤就高达百余人，而因为修行者之间的对决，还有武夫和武夫之间的拼杀，造成的损伤，更是无法统计。

    不过，这场战役也只打了差不多四个月，北蛮选择了撤兵，而嘉州算是保住了，可是，看着满目苍夷的城墙，这份胜利其实是算不上胜利的，如果算的话，也只能说是惨胜而已。

    北蛮退兵，主要还是因为冬天到了，冬天不适合大规模作战，他们无奈之下，只好退兵，当然了，还有一个更重要的原因，那就是西域和炎军在西方，陷入了僵持当中，双方谁也奈何不了谁，一时间很难分出胜负，既然如此，暂时局势可是可以稳定的。

    在北蛮举兵南下的时候，南唐也选择了出手，不过，相对于北蛮的大举南下，南唐这边的战役规模就小的多了，南唐一共拿出了十万兵马，但是，真正参与战斗的，只有三万左右而已。

    南唐的目的很简单，他就是要拖住武英叡的大军，让其无法西去支援殷元魁，也无法北上去支援夏侯拓，而他也成功的做到了。

    在北蛮选择退兵之后，南唐也果断的放弃了进攻，只是选择跟武英叡在边境对峙而已。

    而此时的殷元魁，彻底的陷入了鏖战当中，在短短的二个多月的时间里，双方交战次数，不下于数十次，这还是万人以上的战役，而万人以下的小规模战役，更是不计其数。

    双方互有胜负，僵持不下，就那么耗下去了。

    在面对众多僧兵，还有五万重甲兵的攻势下，殷元魁还能坚持下去，这主要还是感谢许一凡，因为他弄出来的锁子甲，还有他之前制造出来的数以万计的箭矢，在这次西征当中，取得了重要的作用。

    单单从重甲而言，许一凡制造出来的锁子甲，要比西域兵的重甲稍微好一些，但是，要说强多少，其实也并不多，而战役之所以如此僵持不下，主要还是因为锁子甲太少了，而且很多锁子甲在连番的战斗之后，都或多或少的出现了破损的情况，这直接就影响了重甲兵的作战能力。

    至于箭矢，虽然之前许一凡制造出来的箭矢着实不少，可是，箭矢这种东西，在战场上的消耗是非常大的，一场大战下来，射出去十万，甚至数十万的箭矢是很正常的事情，虽然，大部分的箭矢都可以回收利用，可是，每一次箭矢射出去之后，都会出现破损的情况，这也是一种极大的损耗。

    如果海洲没有沦陷的话，就许一凡制造出来的机床，这点儿箭矢的消耗，根本不是什么大事儿，然而，现如今海洲已经沦陷了，在想要许一凡给他们提供箭矢，是不可能的事情。

    当然了，也不是说，殷元魁的大军离开了许一凡就不行了，没有箭矢用了，正当工部的人是吃干饭的啊，从炎武帝决定西征的时候，工部每天都在生产箭矢，而在殷元魁他们在前线作战的时候，海量的箭矢被送到了西方。

    -------------------------------------

    十二月！

    一年即将又要过完了，新的一年即将到来，在这一年里，发生了很多事情，但是，对于生活在中原的百姓而言，除了今年的赋税相较于往年，要重了一些，日子难熬几分之外，也没有太大的影响。

    狼烟四起，战火却始终没有燃烧到他们身边，对于这种情况，担心是肯定的，但是，要说多担心，还是不算多的。

    许府！

    书房内，许一凡站在一块绝大的黑板前面，手里拿着一支粉笔，正紧蹙着眉头，不知道在想些什么。

    黑板很大，上面密密麻麻写了不少东西，但是，真正的重点，还是只有三处，一个是北方，一个是西方，还有就是南方。

    通过大炎王朝这大半年来的战争情况，许一凡发现，九大修行体系（算上武夫），已经出世了六大修行体系，最先出世的是佛门，其次就是方士，紧随其后就是祭祀，然后就是儒家，最后出世的就是巫蛊，至于武夫，根本谈不上出世不出世了。

    在这六大修行体系当中，抛开武夫不去说，剩下的五大修行体系，有四大修行体系代表了各自的王朝，佛门代表的是西域，祭祀代表的是北蛮，巫蛊代表的是南夷，而儒家自然代表的是大炎王朝。

    在三线作战的时候，儒家的纵横书院，还有全国各大书院，都走出了不少儒家人，其中，人数最多的就属兵家了，也正是因为他们的出世，去往三处战场，这才稳定了现在混乱的局面。

    至于方士，他们选择了冷眼旁观，谁也不帮，似乎他们这次出世，就是来看热闹的，但是，最为一直待在东海城的许一凡心里是清楚的，方士不是什么都没做，其实，他们在做很多事情。

    在这一年时间里，海洲进入了很多人，而这些人，都是从海外而来的，按照许一凡的猜测，这些人应该就是方士体系当中的人了，这些人虽然不多，大多数人的境界虽然不高，但是，却不容小觑，而且海洲现在也有了一支很强大的武装力量。

    除了之前叛变的五万镇海军之外，还有八万左右的军队，是方士不知道通过什么手段弄来的，现在，这支十三万的军队，就驻扎在海洲。

    现如今，九大修行体系当中，还没有出世的，也只有道教和魔谷，当然，还有圣地了。

    不过，按照许一凡的推测和预估，道教和魔谷的出世，应该也不远了，至于圣地，他们到底是没出世，还是已经出世了，暂时还不清楚。

    “咚咚咚！”

    就在许一凡沉思的时候，敲门声响起，随即，就是秋歌的声音。

    “公子，该吃饭了。”

    许一凡从沉思当中回过神来，轻声的答应一声，然后，就丢掉手里的粉笔，转身走出了书房。

    在进入偏厅吃饭之前，许一凡洗漱了一番，当他来到偏厅之后，看到那个坐在主位上，已经大快朵颐的老人，表情十分的无奈。

    这个男人说他是老人，有些不合适，他出了头发斑白一些之外，其实，他整个人看起来还是很年轻的，从其面相来看，大概也就四十岁左右。

    男人姓姜，名字也好记，姜三甲，是在两个月前，来到许府的，他现在是许一凡名义上的师伯。

    许一凡走过来坐下之后，看着吃的满嘴流油的姜三甲，既感到无奈，又感到好笑，他总感觉姜三甲上辈子是饿死鬼投胎的，单单从姜三甲的面相来说，稍微打扮收拾一下，绝对是一个标准的美男子。

    如果姜三甲穿上一身儒衫，走在大街上，那绝对是一个很受欢迎的男人，在许一凡认识的众多人当中，能够跟姜三甲有一拼的，除了到现在都不知道在哪的李嗣源之外，还有就是盖剑和在几个月前，找到许一凡的樊祁了，除此之外，能够跟姜三甲媲美的，估计也就许一凡本人了。

    姜三甲长得好看，文采也好，谈吐不凡，他说话很有意思，经常出口成章，对于各种典籍，他几乎是烂熟于心，很多许一凡都不知道，都没有看过的典籍，他都能说出个一二三来。

    最重要的是，这家伙居然是个修行者，但是，他又不属于九大修行体系当中的任何一种，他不是和尚，也不是道士，更不是方士，不是祭祀，也不是巫蛊，更不可能是儒生，至于是不是魔谷的人，看起来也不像，虽然，他哪个体系的人都不是，可是，对于体系的人的功法和优劣，他都能说道几句。

    至于姜三甲到底是什么境界，许一凡也不清楚，他只是在刚到许府的时候，露了一手，之后，就再也没有展现过他是修行者的身份了。

    当然了，作为好奇心旺盛的许一凡，他自然是问过姜三甲，到底是什么门派的，又是什么境界的，而姜三甲每次都只是白了许一凡一眼，就不说话了。

    许一凡遇到姜三甲，是在两个月前，他从安寿岛回来的时候，在门口看到了靠在他家门口睡觉，晒太阳的姜三甲，当时，许一凡只是看了他一眼，没有太在意，然而，当时穿着破布烂衫，蓬头垢面的姜三甲，却在看到许一凡之后，直接一个鲤鱼打挺，从地上蹦起来，三步并作两步走，两步化作一步行，就来到了许一凡面前，伸出他那脏兮兮，油乎乎的手，握住了许一凡的手，惊喜道：“小师侄，我可找到你了。”

    当时，许一凡就站在台阶上，而在他面前，站着一个跟乞丐没什么两样的老头子，紧紧握住许一凡的手，一边大笑不已，一边使劲的摇晃着许一凡的胳膊，那画面想想就觉得很好笑。

    许一凡当时是一脑袋的问号，整个人都是懵的，他压根都不认识这个家伙。

    看到许一凡一脸疑惑的看着自己，姜三甲就问道：“安然啊，我是你师伯啊，你不记得我了？”

    “......”

    许一凡更加的疑惑了，他不记得自己拜谁为师啊？

    如果说许一凡的师父，也只有两个，一个就是把他一手带大，朝夕相处的孙瞎子，一个就是名义上的师父翁浩淼，可是，这两个人，一个已经死了，还有一个现在也不知道去了哪里，而且这两个人，好像都没有师兄弟。

    孙曦圣不用说，许一凡是很了解他的，在他眼中，孙曦圣就是一个普通的老头子，除了会借着给人算命的时候，趁机吃女人豆腐，揩油之外，好像也没有什么特别的，唯一特别的地方，也就是当初孙曦圣离开安民镇了三个月，回来的时候，身负重伤，而后，在圣地带走慕儿，三九准备杀死许一凡的时候，孙曦圣出现了，而那个老妪认识孙曦圣，才放过了许一凡。

    对于孙瞎子认识圣地的人，许一凡是很好奇的，他曾经也问过孙瞎子，孙瞎子也只是说，在年轻的时候，曾经遇到过那个老妪，当时，老妪还是个年轻的小姑娘，对他很有好感，一见钟情，只是，他看不上老妪，就没有答应，就此错过了一段姻缘。

    对于孙瞎子这样的解释，许一凡是半个字都不信的，而当许一凡问起孙瞎子是不是武夫或者是修行者的时候，孙曦圣非常果断的摇摇头，说他不是。

    至于孙曦圣的师承，他更是没有提起，唯一知道的，也只是知道，他有一个女弟子叫羽墨，当年就是这个女人，把他交给孙曦圣的。

    眼前的这个姜三甲，虽然看起来肮脏不堪，年龄很大，但是，许一凡左看右看，也不觉得他的年龄比孙曦圣还大，怎么可能是他师伯呢？

    至于翁浩淼，对于翁浩淼，许一凡了解的不少，可是，翁浩淼的师承来源于哪里，无人知晓，但是，翁浩淼肯定是没有师兄弟的，就算有，眼前这个男人的年龄，好像也不可能，若他说是翁浩淼的师弟，许一凡还是会信的。

    “安然啊，我是大师伯啊。”姜三甲看着许一凡再次开口道。

    许一凡在经过短暂的错愕之后，也回过神来，一把把手抽了回来，翻了个白眼，没好气的说道：“去你的，我还是你大爷呢。”

    “咦，小兔崽子，你可别没大没小的啊，我真的是你大师伯。”姜三甲有些生气的说道。

    听到姜三甲这么说，许一凡再次翻了一个更大的白眼，语气生硬的说道：“第一，我没有师傅；第二，就算我有师傅，他们一个七十多岁了，一个六十多岁了，你多大啊？还我大师伯呢，我还是你大爷呢！”

    说完这句话，许一凡也不想跟他纠缠下去，转身就进了家门，顺便还让人把大门关上了，一边朝后院走去，一边嘀咕道：“丫的，这都是什么世道啊，怎么什么人都有啊。”

    “小师侄，你这样把我关在外面，是不是不太好啊？”

    就在这个时候，身后传来一道声音，正是姜三甲。

    看到突然出现在自己身后的姜三甲，许一凡微微张大了嘴巴，看了看姜三甲，又看了看远处依旧紧闭的大门，他问道：“你怎么进来的？”

    “走进来啊。”

    “你到底是谁？”

    “我是你大师伯啊。”

    “说实话。”

    “我真的是你大师伯啊。”

    “来人啊，给我打，打死了我负责。”

    许一凡不想和他纠缠不清，直接摇人了。

    赤莲、谷歌、樊祁先后出现在其身边，对姜三甲展开了攻击，只是，在一阵交手之后，许一凡彻底不说话了，转身就走。

    娘的，打不过啊！

    于是，就这样，许一凡莫名其妙的多了一个大师伯。        

