    这里当然TM的不是雾原陆！

    当然，这些话，只能在澹台紫剑身后那些人心中说说。

    静阳山虽然是凶兽禁地，但这个“禁地”的意思可不是因为静阳山因为环境恶劣，而是因为环境太好，星源力太过充沛直接被无数超阶巨兽霸占成巢穴。

    而现在这里，不说眼前那个波光粼粼的大湖，单就四周越来越稀薄的星源力，又怎么可能是龙阳堡赵家的发家之地呢！

    只是，虽然汲取星源力的速度降了不少……

    但他们的底子足够好！

    在脱离了雾原陆那星源力充沛，但星源压力也同样强大的桎梏后，身后这些人竟然一时间生出了天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的畅快想法。

    “星源力的饱胀感，还是第一次感觉到。”

    平静中带着感慨的话从身后响起，岁言的鬼纹花雾早已消失，他好奇的看着四周的景物，特别是在看到一些竟然会生长在极南之地的植物时，岁言的眼睛亮了。

    “也许，我突破的机会在这里。”

    岁言似自言自语的话，让身后众人内心一凛。

    岁言似乎从四年以前就是9星，这四年来修行始终未有进步，族中老人曾断言岁言此生会止步九境。

    岁言本人也因此开始转修其他领域，在幻觉、结界等方面颇有建树。

    现在众人听到了什么？

    岁言竟然说他突破的机会就在这里？

    “当真？”

    澹台紫剑回首，眼中带着隐隐的欣喜。

    如果岁言能够感受到突破契机，那么这片空间星源稀薄似乎也并不是缺点。

    有雾原陆的充沛星源力提升境界，再在这个艰苦的环境历练，那岂不是说……自己为澹台家族寻到了一处大幅提升实力的宝地？！

    澹台紫剑的呼吸有些急促，难怪赵家这么多年都不肯在外开辟新据点，只是在龙阳堡的一亩三分地耕耘。

    原来真相就藏在静阳山上！

    澹台紫剑想到这里，急促的呼吸平静下来，眼神中既有热烈，又有冰冷。

    身后众人不清楚为何澹台紫剑的气息在短短数秒内连续变了几次，只是在澹台紫剑微微侧首时心脏狠狠跳了一下。

    “这个宝地在静阳山，赵家若知道我等进入了他们的家族禁地，定然会不惜一切代价处理掉我们。”

    “而我们只要能回去，必然可以换来家族的重赏！”

    澹台紫剑的话极度鼓舞人心，特别是他口中说出的“重赏”，一时间让众人呼吸都粗重起来。

    沉浸在植物世界的岁言并没有注意到澹台紫剑的理解距离自己的语意相差十万八千里，他反而认可的点点头，声音斩钉截铁。

    “没错，我突破的契机就在这里！”

    拥有如此多珍稀植物的区域，定然是个宝地！

    作为药师一脉的岁言，如果他拥有这样一块宝地，那么谁不经他的允许进入，一旦发现必然是要向死里招呼。

    澹台紫剑点点头，岁言平时说话谨慎，极少发表意见，可一旦说话那必然是板上钉钉。

    “大家都听到了岁言的话，这里是修行的宝地！”

    “身后是充沛的星源力，前方是星源稀薄之地，赵家何德何能敢霸占如此之久！”

    听到队长振奋人心的喊话，一众心高气傲的澹台家族武者全都捏紧了拳头，眼中泛着血丝。

    “此间他人，非友即敌，到时候我希望你们不要留手，都懂了么？”澹台紫剑将秘武重剑插进泥土之中，周身浑厚的气浪澎湃。

    虽然星源力的恢复速度大幅下降，虽然因为气息加强星源力的消耗速度增加，但是澹台紫剑依然没太在意这些星源力的消耗。

    因为只要稍稍往后站一些，重新进入那精纯能量风的吹拂范围内，体内消耗的星源力就可以以极快的速度补充。

    所以，澹台紫剑打算将这里当做临时营地，围绕这里进行探索，星源力损耗过大时返回补充，他抬头看向天空。

    “飞羽，你的速度最快，感知最强，你看看能否沿着来时的路找到返回的方法？”

    一名头发上插着一支白羽的青年从天而降，轻盈落地，起身摇头，“方向感迷失，无法定位，精纯的能量风并不只是作用在我们身后，而是整片区域。”

    似乎是为了印证他说的话，远处、更远处……浓雾升起又消散之后，一群群的野兽咆哮声不绝于耳，奔涌向前。

    那种感觉，就好像凭空蹦出来一样。

    “最多五百米，就无法继续上升了。”飞羽展开五指，“天空之上有令人心悸的力量，我很害怕。”

    众人心中默默记下，能让飞羽在天空中感觉到心悸的力量，还是不要碰触的好。

    “金戈，插澹台令旗！”

    “在这里？”金戈是一名肌肉健硕的青年男子，一向是队伍里的后勤，他从腰后的口袋里小心抽出一支半米场的金属旗杆，并没有第一时间插入，而是有些不确定的询问。

    这里是龙阳堡赵家的地盘，碰到开打是一回事，还没碰到就暴露自己那是另外一回事。

    “飞羽说了会迷失方向，如果我们丢掉这样一个绝佳的恢复地点，又一时找不到回去的路……”

    唯一彻底站在星源力之外的澹台紫剑没有把话说完，但所有人都听懂了。

    金戈将那柄半米高的金属杆直接插入泥土之中，从怀里取出一枚指甲盖大笑的青石按入金属杆顶部。

    嗡的一声，青色光芒交织成一面巴掌大的小旗，挂在金属杆顶端，无视强风乱流微微摆动。

    同一时刻，这支队伍里的所有人都感觉到自己佩戴的澹台镜心玉与令旗产生了联系。

    澹台令旗，就是迷雾里的航标。

    “好，现在所有人向前五十米，我会给你们一分钟的适应时间，然后出发。”

    澹台紫剑冷漠下达命令。

    整支队伍终于完整体验到了澹台紫剑的那种感受。

    力量上涨仿佛自己是世界之王的强烈爽感，还有愈发低迷的星源恢复速度带来的续航担忧。

    队伍里的所有人安静调整了一分钟之后，开始出发。

    至于前进的方向？

    很简单，泛起巨兽吼声的远方。

    ……

    ……

    如果说气旋笼罩的区域是一座岛屿，那么澹台紫剑率领的队伍在岛屿的东北方，而龙阳堡赵龙甲出现的方位就是西南方！

    对角线的位置，乍一看没什么关系。

    可是西南方正是位于朝向申城要塞的一侧。

    赵龙甲刚一出现，便看到了那宽高各百米的举行通道。

    通道外，是他从未见过的景象……

    一望无际的海洋！

    赵龙甲的心脏狠狠跳动了一下。

    作为家族重点培养的对象，虽然他从未走出过雾原陆，但却清楚的知道——

    海洋，是只有地表世界才会有的生态！

    “所以，我来到了地表世界？”

    全身萦绕深红流光，如同地狱熔浆魔神一般的赵龙甲踏空穿过巨型空洞。

    咸湿的海风吹入口鼻。

    赵龙甲精神一震，他同时感受到了没有强大能压限制后，体内力量气息的暴涨。

    他低头看向手掌，附着【深红铠甲】的掌心里，肉眼可见的白色气流聚拢又逸散，隐隐有着成形的轮廓。

    穿着B级雾兵【深红铠甲】的他，可模拟11星·暴风境的气息，临时拥有媲美11星境的能力。

    而在穿过空洞后，赵龙甲竟然第一次对这种模拟的气息有了感悟。

    他再次抬起头时，眼中璀璨生辉。

    “我在此界即为暴风境！”

    心情畅快之下，赵龙甲倒提月牙戟，忍不住就要放声长啸。

    只是这时，另一道……

    不，是另十几道尖锐的啸声传来……

    赵龙甲目光森寒看去。

    视野里，十几道激波云同时出现在云层之下，后方拖曳出长长的残影。

    那些残影，细长，尾部还喷射着耀眼的火焰。

    赵龙甲目光森寒看去。

    视野里，十几道激波云同时出现在云层之下，后方拖曳出长长的残影。

    那些残影，细长，尾部还喷射着耀眼的火焰。

