    白泽成功拿下第三枚隐秘徽章。

    这显然是意料之中的事情。

    江北还得再接再厉。

    打完后，李香拉下隐秘道馆馆主的面，主动向白泽请教如何才能掌握下雪天气，毕竟下雪天气比冰雹强了不止一个档次。

    冰雹的作用不多，而下雪天气却能够提升冰系精灵的移动速度，另外还能使冰属性绝招和钢属性绝招的威力提升20%，其他各方面皆与冰雹差不多，这些资料可在神百查询。

    不对噢，冰雹限制光合作用、晨光和月光的回血量，最多只能回1/4，然而下雪在限制方面太强，最多只能回1点血。

    那也就是说，银翼飞龙发动下雪模式，它的晨光和月光就没法使用啦，回1点血等于没回。

    难怪李香要向白泽请教。

    下雪天气是真的强。

    “请教教我！”李香不耻下问。

    “呃呃，这是银翼飞龙自个儿领悟的拿手绝活，在它成为天气制造者的时候就获得了这种新力量，我没办法教，如果不介意，我可以让银翼飞龙教。”但能不能成，白泽不敢保证。

    “没关系，这段时间就拜托你了。”李香转头交代弟子们给白泽和江北安排食宿，招待方面得齐活。

    接下来的三天。

    他们待在冰山遗迹秘境。

    一个带着雷吉艾勒奇探索遗迹。

    一个卯足劲进行雪地修行，以便三天后能够再次挑战李香，争取在离开之前拿到冰山徽章。

    冰山遗迹秘境地如其名，这里有个古代遗迹，同时也是雷吉艾斯的家亦或是沉睡地点，其中最出名的莫过于不融冰，据说隐藏着价值不菲的金珠，反正李香没找着金珠。

    白泽根据李香的指引成功找到不融冰，看上去和普通冰块没什么两样，但实际上却是能隔绝热量的冰。

    “出来吧，冰雪巨龙！”

    找到不融冰的第一件事就是给冰雪巨龙安排上，携带不融冰在对战过程中可使冰属性绝招的威力提升20%，雷吉艾斯的冰冻光束这么强就是因为携带了不融冰。

    唔，搁在哪里好呢，白泽对着冰雪巨龙的身体左瞧右看，正发愁怎么安置不融冰这种道具。

    千万别小看这20%的提升。

    下雪天气也不过如此。

    提升虽不是很大。

    但却很有用。

    “携带这玩意会不会很难受？”冰雪巨龙表示很抗拒，这是正常反应，毕竟绝大多数精灵都不是很喜欢携带道具。

    “如果携带不舒服可以考虑不携带，不过不融冰对冰属性绝招很有帮助。”白泽搁在冰雪巨龙的背部，结果发现没有粘住的话，很容易掉下来，一点也不妥。

    “能不能嚼碎吞掉？”冰雪巨龙突发奇想，吞进肚子里也算是携带，但就是不知道会不会将其消化掉。

    “额，应该不行吧，不融冰能隔绝热量，你把它嚼碎，然后再吞进肚子里，小心闹肚子哦！”白泽摸摸冰雪巨龙柔软的腹部，不忍心看到它遭这份罪。

    “那我就听阿泽的，不吞了！”冰雪巨龙垂头温柔地蹭蹭白泽的脸颊，像个娇滴滴的小女孩露出腼腆之态。

    啊～

    养只冰雪巨龙真好。

    有种养软妹子的既视感。

    既能撒娇又能卖萌还可以摸摸。

    龙妹可比一般冰雪巨龙更漂亮更养眼，粉蓝色的皮肤令人一见倾心，胸口处那颗巨大菱形冰晶比钻石还耀眼，就更别说是头顶以及周肩飘逸的橘黄渐变色翼状薄膜了。

    如果给它整个类似女王的皇冠，然后再把不融冰和冰冷岩石镶嵌在上面，会不会更好？

    可问题是到哪里去寻找制作皇冠的材料，这时白泽想到某个价值不菲的道具，隐藏在冰山遗迹秘境中的金珠。

    “要不我们找找金珠！”

    白泽闲着没事干。

    正好找找金珠。

    其实金珠是由金子制成的。

    作为道具是没有任何功效。

    此时大雪纷飞，冰山遗迹到处都是残戈断壁，抬眼望去一片白茫茫，遗迹有一半被埋在积雪下面，不太好找。

    但白泽毫无压力，深一步浅一步走在其中，不断发动黄金瞳搜寻金珠的下落，连石头缝都没放过。

    好在功夫不负有心人，没想到还真让他找到了，有透视眼找起东西来简直易如反掌。

    呼～

    朝着金珠吹口气。

    吹掉覆盖在上面的雪花。

    使其露出金黄色外壳。

    这可是货真价实的纯金珠子。

    虽然金珠只有乒乓球大小，但足以用来制作成女王皇冠，正好李香平时会制作一些手工艺品，白泽干脆拜托她利用不融冰和金珠给冰雪巨龙量身打造一个不融冰女王皇冠。

    当白泽收到不融冰女王皇冠，江北再次向李香发起挑战，这回终于拿到冰山徽章，可见席多蓝恩在这三天内成长飞速。

    至此，他们手里头皆已凑齐三枚隐秘徽章，接下来还剩下五枚隐秘徽章，相信很快就可以参加华南地区的联盟大会，向职业训练家的道路更进一步。

    在这段时间内，李香让冰九尾跟着银翼飞龙制造下雪天气，只可惜最后失败了，降雪特性无法发动下雪天气。

    其实白泽心知肚明，冰九尾学会制造下雪的概率并不大，只能说它体内缺少关键性的下雪能量，而银翼飞龙第四根触须所储存的下雪能量来源于天气尾珠，并非修炼就能获得。

    除非找到天气尾珠让冰九尾吞下去才有可能获得下雪能量，否则根本不可能凭空制造出下雪天气。

    当然，冰九尾的失败也证实白泽的想法是对的，不过他并没有告诉李香，失败的原因到底是什么，他怎么可能将银翼飞龙培养成天气制造者的秘密告诉别人。

    装比也要注意分寸。

    这事一旦泄露。

    恐会遭到键盘侠的声讨。

    说啥残忍杀害哈克龙获取天气珠云云，搞不好会引得其他心术不正的训练家去干如此行径。

    所以对于天气珠的妙用以及太古羽龙的进化条件，白泽是不可能公之于众，即便是江北也会帮他守口如瓶。

    白泽承认自己有点自私，但他又不是圣贤，没必要装大方，也没必要打充脸充胖子，万一天气珠只能适用于银翼飞龙身上，胡乱用在冰九尾身上搞不好会害了人家。

    毕竟天气珠不止只有一种能量。

    鬼知道这里面是什么能量。

    “好叭，学不成下雪只能继续用冰雹咯，我不知道是该羡慕你还是该羡慕你培养出来的银翼飞龙。”李香无奈地轻叹口气，经过这么多天的相处，彼此算是混熟了。

    “谢谢你的帮忙！”

    白泽指的是不融冰女王皇冠。

    冰雪巨龙戴在头上正好。

    活脱脱就是冰雪女王。

    精心打造的皇冠，尺寸拿捏得恰到好处，用纯金作为构架，把不融冰镶嵌在纯金构架上面，正好可以卡在头顶上，在对战过程中不太容易掉下来，后经大力拔取才能摘下。

    这并非无偿手工艺，拿到不融冰女王皇冠后，白泽有支付昂贵的加工费给李香，人家管理隐秘道馆也需要大量的资金。

    与李香告别之后便离开冰山遗迹秘境，到头来带着雷吉艾勒奇探索冰山遗迹也没什么重大发现，为它寻找合适的栖身之所这条路任重而道远呐。

    “唉，好难！”江北握着冰山徽章，回想起来真是辛酸，想要迫切变强的心情不但复杂，而且还很强烈。

    “难就对了，你以前那叫温水煮青蛙，过得太没有危机感，是该好好刺激刺激你，让你明白什么叫做天外有天，人外有人，原地踏步只会输得一败涂地。”白泽认真地指出他的问题。

    “别念了！”

    江北整个人都麻了。

    这次的教训难道还不够深刻？

    看来不能以挑战普通道馆的平常心来对待隐秘道馆，稍有不慎就会翻车，隐秘道馆馆主可不会放整个太平洋的水。

