    帝都。

    众所周知，在这种国之中枢一些鸡毛蒜皮的事或许都会被无限扩大，更遑论帝世天强势入京，一举摧毁九门总督的亲卫作战旅？

    因为事发突然。

    一开始或许不会有人特意去关注京都各城门的动向，但随着帝世天的入京，再加之个别有心之人的暗地操作，帝世天前脚走进帝都，后脚就传的人尽皆知，也因此，平静了不多时的帝都再一次暗流涌动起来。

    百日之期未到就急匆匆的入京，作战旅奉命阻拦却被杀了个人仰马翻，这是想干嘛？

    类似的话题，一瞬间成为了热点，帝都多数豪门，也是心照不宣的寻找起帝世天的行踪，奈何，帝世天只是短暂的在朱雀门现身过后，入了帝都就不见踪迹。

    这就很敏感了……

    要是换做以前，他们顶多是抱着看热闹的态度观望观望，不会太在意。

    可，帝世天自国战过后，第一次入京就打了郭王族，让一流幕家不得不封山二十年，二次入京则是直接让帝都九家中的向家除名，再说三次入京，更是挑动风云以一己之力抗衡古家，外加四宗王族中的三宗。

    另外，还顺手在十三里开外一道剑气灭了个司家。

    且不论这些事情其中有何因由，单是帝世天数次以来的作为，就不得不让人对他这个人产生一种又敬畏，又咬牙切齿的情绪。

    所谓城门失火殃及池鱼。

    虽然他们都知道帝世天入京，无非就是找古家和王族算账，但每个在帝都扎根的家族，都没人能够确保在这场顶级风暴当中不沾染那么一点星火从而引火上身。

    故此。

    无论帝世天入京目的几何。

    总之，这个人最好从此消失，永远都不要出现在帝都，毕竟现在的时景就挺好的，中心办公大楼的权威是绝对的，再往下看，外无国战之患，内有九门总督坐镇，王族立于云端，整个帝都简直就是风平浪静。

    这个时候，你帝世天还闲的没事跳出来干嘛？

    因此，大多数家族都是心照不宣的向中心办公大楼递上意见信。

    总而言之，中心办公大楼以及武道裁决所的威严不允许任何人带头挑衅，更别说是这种仗着自己有几分实力就无视裁决，公然对抗九门战区的存在。

    说来说去也就一句话，希望中心办公大楼能够对帝世天采取措施。

    当然，这里的措施不再指驱逐帝都那么简单，最好是能剥夺他的权势，甚至是自由，给其一个终身难忘的教训，毕竟这样一个手握重权，且武力值冠绝天下的人，心中一旦没了敬畏，没了规矩将是巨大隐患。

    另外。

    甚至还有个别家族直言说明，武道裁决所及中心办公大楼不作为，是对全国百姓及发展稳定的一种不负责。

    可想而知，当这样的言论经过多方抵达中心办公大楼的时候，帝世天入京这件事就注定不可能那般顺利了，往严重层面讲，帝世天不达百日之期就擅自入京，这本身就是对裁决机构的挑衅，其后果不堪设想。

    个人再强，对帝国而言，无非就是大点力度小点力度的事情罢了。

    从帝世天公然违抗武道裁决所裁决令这一点来说，需要武道裁决所出面解决。

    而就个人护国统帅的身份，以及在朱雀门之外对九门战区的同僚出手一事，则需要中心办公大楼敲板定论。

    所以。

    在众多家族意见信递上去不久之后，中心办公大楼燕诺国就以华首之名召开了紧急会议，介入会议参与人员的安全性，以及会议话题的隐秘性，中心办公室大楼附近三公里全员撤离，点子设备，也全程关闭。

    之后，心中办公大楼散发出来数道恐怖到难以估量的气息，震慑四方。

    这次会议的主要参与人员以燕诺国为首，余下则是魏民，卓航政，其外，还有数名身穿紫袍气息强大的老者负责旁听。

    而在会议办公室内的那面九万里山河图下面，则坐着一道极为模糊的身形，他正是当初在天灵湖出面阻止帝世天的那位帝境大能，虽未入桌，但其却是武道裁决所此次会议的代表性人物。

    这场因帝世天而召开的紧急会议，堪称近数十年来的规模之最！！

