    左逸明大急，斥责道：“你不守信用！”

    齐鹜飞说：“我可从来没答应过你。”

    左逸明想了想，似乎的确如此。

    “你难道不想要这神龙丹了？”

    “让我去取龙丹，借龙之手，灭我之口，你以为我看不出来？你未免把别人都想得太笨了，把自己想得太聪明了。哦，我忘了，你现在魂魄不全，大概智力全无，能想到这样也算厉害了。”

    左逸明又急又怒，阴恻恻地冷笑道：“那你就和我一起死在这里吧！”

    齐鹜飞说：“我为什么要和你一起死在这里？”

    左逸明说：“我不告诉你出去的方法，你就得被困死在这里。别指望用搜魂大法，你没有避水法宝，入海这么久，法力本就将尽，在这龙穴口搜魂，必将神龙唤醒，到那时，你就算逼我开了口，也来不及出去了。”

    齐鹜飞笑道：“我怎么会用搜魂大法这么邪恶的法术呢！至于你这种连师父都杀的无耻小人，我也不会让你死在这龙穴之中的。来来来，你看我出不出的去。”

    他说着以法力护住左逸明残魂，在海底溶洞中游动，一边游一边说：

    “这里是惊门、这里是景门、这里是死门……”

    他连说了七个门，最后指着一块凸起的岩石说，“这里就是生门了，对不对？”

    左逸明的残魂似有些战栗，如果他有脸，此刻的脸色一定很难看。

    “你怎么知道？”

    齐鹜飞没有回答他，而是通过生门离开溶洞，到了外面的火山湖底乱石堆中。

    “你看，我们不是出来了吗？”

    他先浮出水面，深吸了一口气，进入镜中世界恢复了法力，然后才又重新沉入水中。

    齐鹜飞不再用法力护持左逸明的魂魄。

    因为这地方灵气稀薄，死气沉沉，左逸明的残魂失去了法力护持，很快就难以维持，飘飘摇摇，就要涣散。

    “快救我！快护住我……”

    齐鹜飞却自顾自地讲解起阵法来，一边讲还一边挪动石头。

    “这奇门阵，原本分外层八门，内层八门，所谓开门进，生门出，是天地开合，八卦相配，阴阳两气变化的结果。如果不通八卦，不晓阴阳，纯以干支计数，要破这种阵法的确很难。

    好在这阵法是个残阵，已经失去了许多威力。要不然的话，就凭你们师徒俩这点知识水平，再多花几百年也破不了阵。你师父都不用你动手，那一次直接就废了。所以说啊，下辈子还是要多读点书。

    哦对了，我忘了你没有下辈子了！”

    齐鹜飞搬完了石头，停下来，看着左逸明。

    左逸明从愤怒，到不安，到惊惧，到害怕……

    残魂渐渐失去了形状，就像滴入水中的墨汁，很快朝着四面八方散开，由浓转淡。

    在消散前，他传来最后一道神念：“齐鹜飞，我做鬼也不会放过你……”

    “做鬼吗？你好像没机会了！”

    齐鹜飞轻轻挥了挥手，把眼前被污染的水掸开，然后浮上水面，在环形岛的礁石上坐下来。

    他拿出螺号感应了一下，看到那个光点离自己越来越近了。

    没多久，敖霸和人鱼就过来了。

    敖霸很顺利地上了岸，可是人鱼就不一样了，她没有腿，上岸非常不方便，只能在海滩的水里伏着。

    齐鹜飞问敖霸：“小六子，你们西海龙宫的龙是不是都是白色的？”

    敖霸说：“龙分五色，青赤黑白黄，但真正的纯色龙很稀少。比如西海龙以银灰鳞居多，并非纯白。”

    “一条纯白的都没有吗？”

    “那倒不是。我三哥就是纯白龙，所以才叫玉龙三太子，不过他现在去了大雷音寺做了八部天龙，我也没见过他。”

    齐鹜飞点点头。

    孩子到底是孩子，没什么心机，之前还不肯透露自己的身份，现在就已经全都讲出来了。

    他提醒道：“你以后在外面切不可提起你的身份，包括你家里的一切。”

    敖霸才看了看齐鹜飞，又看了看人鱼，说：“你们是我的好朋友。”

    齐鹜飞说：“好朋友当然可以说。不过人心险恶，以后还是要留个心眼。”

    敖霸似懂非懂地点了点头。

    齐鹜飞又问：“那你还见过或听说过别的纯白龙吗？”

    敖霸摇头道：“没有了。”

    “你爸也不是白龙吗？”

    “我爸是纯正的银龙，不是像我三哥那样的白玉龙。”

    齐鹜飞觉得奇怪，按照推算，海底那条龙被镇压的时间在一千五百年到两千年之间，离现在不算远。

    既然白龙如此稀少，时间相隔又不远，小六子怎么可能没听说过？

    他深思了良久，打算带敖霸去看一下那条白龙。

    毕竟都是龙族子孙。

    二龙相会，会出现什么样的后果，他也不好预料。

    他只是觉得应该这么做。

    尽管海潮已经涨上来，但环形岛的外围一圈山体还挺高，对于没有腿的美人鱼来说，要越过这环礁并不容易。

    齐鹜飞就御使乙丁剑，一片乌光裹住水中的人鱼，飞了起来。

    他说：“在海里，你背着我游，在岸上，我带着你飞。”

    飞剑很快越过环礁，齐鹜飞收起飞剑，和人鱼一起落入水中。

    “这是我第一次离开水，很短暂，但很美妙！”人鱼沉浸在一霎时的惊喜中。

    小六子也已经下了水，游到中间和他们会合。

    就在这时，云层中亮起一道白光。

    齐鹜飞立时警觉。

    这不是闪电，而是法宝的光芒。

    乙丁剑射出一道剑光，与白光相抵消。

    “潜下去藏起来。”他发了一道神念给敖霸和人鱼。

    然后飞天而起。

    这时候出现法宝的光芒，大概率是城隍司的人。

    他并不希望自己此刻的行踪被城隍司发现，这里面很多事情说不清楚。

    “什么人？”他飞到半空，干脆亮明了身份，“我是虹谷县城隍司齐鹜飞。”

    “齐队长！”

    乌云中飞来一人，左手握刀，右臂空空，随风而荡。

    正是张启月。

    “你怎么来了？”

    “我来找你们。”

    “就你一个人？”

    “是。”张启月把岭西镇上的事说了一遍，“我一直在海妖聚集圈范围附近，却怎么也找不到你们的踪迹，就想着碰运气到外围找找，刚才见这里闪过一点剑光，就追过来看看，没想到真是队长你。这可太好了！左站长呢？”

    齐鹜飞知道是张启月一个人来，放下了心。

    他把左逸明勾结红唇鱼精的事情跟张启月大概说了一下，然后问道：“你刚才过来的时候，海妖有没有什么异动？”

    “有。”张启月说，“十岛海妖聚集到一起，跟着潮水往岭西镇方向去了，估计海妖今夜要发起总攻，如果再找不到你，我就只能回去报信了。”

