    当他们来到王府门口，看到马车后一箱一箱看不到尽头的箱子时，不禁惊呆了。

    这么多箱子，里面装的是什么？金银财宝？名贵字画？

    顾一瑾真的没想到，贺敬舟还会准备了这么多礼物，她以为随便带些礼物回去就行。

    因为她是一个怕麻烦的人，以前出国旅游，顶多就带点简单且易携带的手信，或是事先买好，然后打包寄回去，等假期结束，回到家再一一将礼品分派出去。

    眼前这一箱箱的，不管是什么，但足够让她不会被城里的人看扁。

    “哇，好多礼品啊，都装了些什么？”羽衣蹑起脚尖，看能不能看到尽头，可惜，她个子娇小，看不到。

    端木对顾一瑾道：“世子妃，这些礼物都是爷吩咐的，这里的东西能买下十个宝月楼。”

    众所周知，宝月楼是全城最赚钱的娱乐场所之一，它不是一般的酒楼，里面有歌舞表演，每日进帐若十万以上。

    箱里的东西若能买下十个宝月楼，在这里不方便算数，不过她知道必定是非常有价值的。

    原来贺敬舟这么有钱啊，那她未来有保障了。

    算吧，他虽没陪自己一起回去，但让她脸上有光，就暂且就不跟他计较。

    顾一瑾上了马车，羽衣和霓裳也跟着上来。

    马车走在前面，抬箱子的人跟在后面，一路上浩浩荡荡，在皇城中成了一道景观。

    街上的百姓看到瑞安王府的马车后跟着一箱一箱的箱子纷纷砸舌，他们开始不知道这是顾一瑾回娘家，因为她都嫁过去好些天，三朝时没有回门，以为她因不受王府上下喜欢，就没有了这项习俗。

    当有人从王府门口就看到这排场，便开始议论开来，当听到这是顾一瑾回娘家，都惊讶王府如此大手笔。

    不是说顾一瑾不受王府上下待见吗？怎么回娘家的礼物比之前的聘礼还多。

    看看，这一条街几乎全都是顾一瑾的礼箱。

    “不是世子爷不喜欢顾一瑾，是顾一瑾用强权嫁到王府里去，怎么王府送大手笔的礼箱？”

    “就是，我也听说了，据说新婚之夜世子爷让新娘子独守空房，新娘子受不住前往质问，被世子爷推到昏迷。”

    “还有，世子爷也因此受了二十下军棍呢。”

    “我要是听说世子爷喜欢的是靖国公府的二姑娘慕云汐，可惜被顾一瑾买凶杀害的，只是找不到证据。”

    “这些话你们最好别乱传，如果真的是顾一瑾做的，想必皇上也不会将一个杀人凶手赐婚给世子爷。”

    街上的百姓看到如此壮观的场景纷纷交头接耳，窃窃私语起来。

    百姓看到王府在顾一瑾回娘家时准备了这么多礼品，对王府的做法都迷惑不解。

    马车上，顾一瑾坐在中间，羽衣和霓裳分别坐在两旁。

    听到外面百姓议论纷纷，羽衣噘着嘴，一副特别生气的样子，尤其是听到他们说姑娘买凶杀害慕云汐时，她气得很想去跟他们理论。

    顾一瑾听是听到了，可她表现得很淡定，她甚至撩起窗帘看外面，不过看到的是古色古香的建筑物，和两旁的人头涌涌，街上的小贩也被路人挤到一边去。

    然而京城有很多百姓只听过她的名字，没见过她的人，如今她探头出来，看到她那张倾城般面孔时，都被惊艳到了。

    忽然，他们似乎明白王府为何有如此大的手笔，原来英雄难过美人关！

    镇北侯府门口围着很多看热闹的人，比起街上的还多，他们都想看顾一瑾的笑话。

    毕竟顾一瑾嫁给大周战神之子手段不光明，再加上成亲这些天不段有流言传出，就算有皇上赐婚，她在王府也成了弃妃，不受府内上下待见。

    还有，瑞安王世子是大周未来的战神，也是大周第一美男子，自然有人想来此一睹风采。

    镇北侯世子顾奕扬携着妻子，顾奕晖夫妻还有顾一琪等在门口站着，等着顾一瑾和贺敬舟的到来。

    “世子妃，镇北侯府到了。”

    端木在外通知马车内的顾一瑾侯府到了，意思就是顾一瑾可以下马车了。

    可顾一瑾却十分紧张，她没有原主的记忆，虽然羽衣和霓裳在她旁边跟她科谱过镇北侯的人物关系，但想到他们心念念的女儿和妹妹却已不在了，心便有些堵。

    因为她想起自己的父母和哥哥，在未来的世界，起码她的父母兄弟知道她死了，可在这里，原主的父母和哥哥，丝毫没有察觉他们女儿和妹妹已不在了，却对着一个假冒者倒履相迎。

    旁边的羽衣和霓裳，听到镇北侯府到了，便起身下马。

    羽衣回身对车厢内道：“姑娘莫怕，侯爷和夫人已知道你失忆，就算你不记得他们，他们也不会怪你的。”

    端木站在旁边，没有出声。

    顾一瑾理了理自己的情绪，才起来道：“走吧。”

    羽衣掀开帘子，顾一瑾弯腰出来，抬头，就看到镇北侯府的牌匾，牌匾下面，站着几个年轻男女。

    围观的人看到穿着粉紫色衣裳的女子出来，瞬间被她吸引了目光，一双弯弯的柳叶眉，配上亮晶晶的杏眸，撩人心怀，站在马车前宛若掉落凡间的仙子，给人一种不食人间烟火的感觉。

    粉紫色的衣裙随风飘飘，像是要乘风而去。

    在场的人都惊呆失神，以为皇后娘娘降临。

    天啊，太像了！

    怎么以前都没发现，顾一瑾长得与皇后娘娘这么相似！

    她们是同父异母，可是她们的长相都不像母亲，而是像父亲居多，想当年，镇北侯也是大周第一美男子。

    羽衣和霓裳扶着顾一瑾上台阶，走到顾奕扬等人跟前，羽衣率先道：“世子爷，世子妃，二公子，三姑娘，羽衣给你们请安！”

    顾一瑾听了羽衣的话，知道左边第一个年轻的男子是她的大哥顾奕扬，于是上前展颜而笑，“大哥，我回来了！”

    看到顾一瑾笑容，顾奕扬提上喉咙的心终于可以落下来了，自听她被贺敬舟推到昏迷，他没有一天不担忧，那是他们捧在掌心的宝贝。

    听说她醒了，却失忆，把他们都忘记了，他恨不得将贺敬舟撕碎！

    不过失忆总好过昏迷不醒。

    这是顾家祖宗庇佑。

    他溺宠地揉了揉顾一瑾的秀发，“我们的阿瑾越来越漂亮了，大哥几乎都认不出来。”

    顾一瑾笑道：“大哥也很帅啊，瑾儿一眼就认出来了。”

    说着，她朝大嫂和三哥三嫂等一一问好。

    “还好，失忆了并没有完全忘记大哥。”顾奕扬笑道：“瑾儿，快把世子爷请出来吧。”

    顾一瑾正要说话，端木抢先一步道：“世子，我家爷临时有要事办，迟些才到。”

    他抱拳，一脸恭敬，“这是我家爷祝福准备的厚礼。”

    顾奕扬脸色一沉，贺敬舟是什么意思，让他妹妹独守空房就算了，居然连回门都没陪妹妹回来，是不是嫌上次揍得还没够？

