    第306章

    然而洛云喜还没完全站起来，就又被洛榕狠狠给按到了地上跪下。

    方才积聚起的那杀人般的气势，顷刻烟消云散。

    “道歉！”洛榕十分严厉的呵斥着。

    洛云喜只觉得屈辱万分，在这么多路人的围观下，她竟给一个算命先生下跪道歉。

    今日之后，她要如何在京都立足！

    可她却也只能忍着屈辱，委屈的眼眶泛泪，说：“我错了，对不起！”

    听见洛云喜道歉，洛榕才终于放过了她，“希望今日的事情能让你长长记性，做什么事情之前，设身处地的为别人想想！”

    “你若还是之前那般做派，在外丢太傅府的脸，丢你爷爷的脸面，那我们洛家，再也容不下你！”

    洛榕这番狠话，吓得洛云喜心头一颤，她震惊的抬起头，娘这是想要跟她断绝关系吗？

    “娘......我是犯了错，但不至于这样吧？”她知道她不该用这种方式去对付褚洛，但是褚洛骗她在先啊。

    说完，洛云喜起身，狠狠的瞪了洛清渊一眼，转身跑了。

    “你！”洛榕还想说话，却只能看着洛云喜跑出了人群。

    洛榕又回过头来，看向了洛清渊，“褚公子，我们借一步说话。”

    随后洛清渊带着洛榕进了铺子。

    关上了门。

    洛榕坐下，叹了口气，“我最近忙于我大女儿的婚事，因此疏忽了这个小的，我也不知道她在外头做了这么多事情！”

    “这段时间给褚公子造成的损失，我来赔偿！之前对褚公子的那些污蔑，我也会让人去澄清。”

    “褚公子若还有什么要求，可一并提出来！”

    洛清渊答道：“没有了，这件事能到此为止就好。”

    “只是我还是忍不住提醒洛夫人，与二小姐在一起的那个徐松远，不是什么好人。”

    闻言，洛榕一惊。

    脸色一下子就沉了几分，“这话，之前也有人对我说过。”

    洛清渊也对她说过此事，她也放在心上了，但是不管她怎么反对，都阻止不了洛云喜。

    越想越是让她头疼。

    “我会注意的，多谢褚公子提醒。”

    “只是我也还有一事，要拜托褚公子！徐松远跟我家云喜的关系，还望褚公子不要再告诉第三个人。”

    “此事若宣扬开，有损女儿家名节，今后难再找婚事！”

    洛清渊点点头，“这我明白，洛夫人请放心。”

    洛夫人笑了起来，起了身，“那没有别的事情我就先回去了，近日我家大女儿要准备订亲，到时候我一定来找褚公子帮我看看两个孩子的八字！”

    “好，我送送洛夫人。”

    洛清渊心情微微有些沉重，洛琅琅真的快要订亲了吗？

    但......洛琅琅愿意吗？

    -

    洛云喜被自己亲娘押着给褚神算下跪道歉的事情，很快就传开了。

    消息也回到了太傅府里。

    洛琅琅得知此事震惊万分，立刻出门要去寻她们。

    却正好看到回到家中的洛云喜。

    洛琅琅生气呵斥：“云喜！”

    “你平时骄纵任性也就罢了，你怎么能去诋毁人家的名声，给人泼脏水呢！”

    刚丢尽颜面的洛云喜心里还憋屈着，听见这番训斥，怒上心头，驳斥道：“若不是为了你，我至于做到这个地步吗！”

