    心灵宝石在欢呼，它在雀跃，他感觉在罗尔德手中实现了自己最大的价值。

    开心！

    航天母舰开始拔高，玛利亚·希尔断开了母舰与外界的一切链接，保证任何情报都不会传达出去。

    除开必要操控母舰的工作人员被巴顿和被操控的九头蛇特工监控下之外。

    母舰上所有人都聚集在了舰桥前的机坪上。

    希尔站在母舰的舰桥上，罗尔德杵着剑站在她的身后。

    一直理智强硬风的希尔，现在的装束变成了死亡女妖的装扮，她穿着一身很显身材和曲线的服装，手中还拿着从巴顿那里“顺”过来的弓箭，开始了新的计划和演讲。

    特工们对杵着剑站在那的罗尔德也很好奇，但更多的却是抱有疑惑和些许恐惧。

    当然，这里面也有一些人例外。

    通过心灵宝石的作用，这些九头蛇分子很快就相信了希尔的身份，在笃定希尔也是九头蛇成员之后，他们开始喊着“九头蛇万岁”的口号，这些“儒雅随和”九头蛇的特工们变得非常的狂热。

    剩下的两成人则是无语。

    他们无力改变自己的现状，更不敢相信自己的身边藏了这么多的九头蛇的分子。

    挤过同一个被窝的特工兄弟，一起执行任务多年的伙伴，之前所有的情谊仿佛都是假象，此刻变得极其不真实。

    变成了死亡女妖，玛利亚·希尔自然知道了自己身上的特性，明白自己掌握了怎样的力量，有心灵宝石的蛊惑和【死亡培育】的效果，现在母舰上的特工，已经没有人可以违抗她的意志了。

    同时，她也更知道站在她身后的罗尔德代表着何种意义。

    九头蛇的名号很有用，希尔觉得自己现在还需要利用好。

    “砍掉一个脑袋，会有两个取而代之！”

    玛利亚·希尔喊着口感，手上出现了黑色的能量，死去的幽魂从她的斗篷中冲出，在众人头顶尖嚎徘徊。

    “Hail Hydra！”

    “Hail Hydra！”

    “……”

    狂热的九头蛇特工们大声呐喊着，声音整齐无比，就像是经过了很多次操练一样。

    玛利亚·希尔的视线在特工们身上扫过，透过这些人的灵魂，她发现很多人都是多重的身份，多面的间谍。

    CIA、FBI、军方、政府、安理会等加起来的组织不下于十个。

    留着这些多重身份人还有一定的作用，而其他过于纯粹的特工，他们的自然有别的归宿。

    不等众人方应，玛利亚·希尔就发动了【死亡培育】的技能。

    将手狠狠地一握，头顶徘徊的黑色幽魂直接冲向了机坪上的众人，那些多重身份的人更是被幽魂重点照顾控制。

    而那些普通特工，就没有那么好的待遇了。

    幽魂们直接张开了怀抱，强硬的占据了他们的躯体。

    如此恐怖的一幕，让舰桥上立刻混乱起来，黑色的幽魂四处穿梭，特工们手中的枪械和格斗技术无法给自己带来任何安全感，不断有人尖叫哭喊着逃窜。

    幽魂们无情的穿过一个又一个鲜活的躯体，黑暗的能量像浓雾一样翻滚舔舐着众人的神经，一条条鲜活的生命先是变成了冷冰冰的尸体，然后再度被钻入的幽魂控制着蹒跚着站了起来。

    不过一刻钟的的时间，航天母舰上所有的人内在的灵魂核心都被改变，灵魂也都被幽魂替换，灵魂能量也让他们的伤口复原。

    现在还在舰桥上站着的人，他们的除了脸色苍白一些，看起来与原来毫无异样。

    “我们都是被遗忘者！”

    “我们也是天灾，更是新生的力量，这里；已经被我们取而代之。”

    “而现在……”玛利亚?希尔想了想转身，然后看向罗尔德。

    “我们向您效忠。”

    “天锤！”

    罗尔德看着希尔说道。

    “这个新的组织我命名为天锤。”

    ————————

    航天母舰上发生的一切，外界一概不知。

    但是尼克弗瑞感觉到了不对。

    对于坏事情，他的直觉一直非常准确。

    在希尔成为代局长的这段时间，尼克弗瑞以退为进，看似是在四处寻找这可以招募的伙伴，但实际上确是在检验手下的成分。

    皮尔斯对希尔的审查透露着猫腻，在希尔被安理会指为代局长之后，还有军方的介入这一系列事情，尼克弗瑞就推算某些事情。

    希尔她是不是九头蛇，亚历山大皮尔斯与她是什么关系？

    亚历山大是不是九头蛇？他与军方有什么关系？

    军方的九头蛇是谁？他会不会与安理会有关系。

    越想越觉得可怕，尼克弗瑞开始了调查。

    不过过程和结果都让他很难堪。

    非常遗憾的是，他自己挑选的那些精英特工，大部分都是九头蛇的人，每次都查到一些情报的时候，总会出现一些小意外。

    不是目标被转移走，就是目标线索突然被掐断，最后在马特的帮助下弄清楚了自己身边的特工都是九头蛇成员之后。

    尼克弗瑞突然觉得事情大了！

    这个时候，他突然发现自己身边可用的人，貌似只剩下科尔森和罗杰斯了。

    他开始疯狂的找外援。

    不管以前看不上的，还是说相性不那么好的，他都开始疯狂的扩张自己的人手。

    再加上他这个局长连续很久没有收到母舰上的回执，他发觉事情有些超出了自己的预料。

    尼克弗瑞想到了自己手下的劳模科尔森。

    科尔森和杰茜卡无奈放弃了招揽恶灵骑士，开始将目光转向接头上的其他英雄和反英雄。

    因为罗尔德的介入，原本是复仇者联盟的钢铁侠斯塔克现在已经明确的拒绝了尼克弗瑞的招揽。

    娜塔莎被操控着背叛，布鲁斯班纳现在被格罗玛什追着四处逃跑。

    因为宇宙魔方被娜塔莎盗走，再加上阴差阳错的一些原因，雷神托尔现在也没有明确表示自己加入尼克弗瑞的联盟。

    现在巴顿又被操控，再加上玛利亚?希尔现在成了死亡女妖，从某种程度来说，尼克弗瑞的复仇者联盟已经名存实亡了。

    或者说，神盾局从某种方面变质了，尼克弗瑞不在的时候，罗尔德偷了家。

    除非他找到更好代替的人选。

    显然尼克弗瑞现在正在计划这件事，并且已经有了计划。

    斯塔克大厦下方，史蒂夫?罗杰斯拿着盾牌走进了街头停放的一辆SUV中。

    他刚刚去找了斯塔克。

    但是他并没有见到，或者说斯塔克并不想与他有什么交流。

    巴基没有死亡，反而成了冬兵，这让罗杰斯有些难以接受，再加上托尼父母的消息，他不知道该如何去终止这种矛盾。

    显然在目前的环境下，他是不想与斯塔克产生冲突的。

    因为他身边无人可用，根本没有强力的队友，而斯塔克有两个，而且还有军方的支持。

    这让从军方出来的罗杰斯更难受了。

    “斯塔克放了什么狠话，你现在看起来手足无措？”

    尼克弗瑞坐在后座上，黑暗中只能看见他闪亮的白牙。

    “队长，我有一个计划，虽然有一些疯狂！”

    看着手中航天母舰上的讯号器，尼克弗瑞说道。

