    张六，闷三等人吃了一顿大餐。

    许大茂灰溜溜跑回四合院，他发誓绝对不会将今天发生的糗事说出去的。

    打死也不说。

    比起他的晋升之路，一切都不重要。

    新的一天开始了。

    轧钢厂。

    叶闲按照往常的时间来到医务室，在刘岚的帮助下换上了白大褂，桌子上还有刚冲泡好的茶水。

    丁秋楠则是拿来工作报告给他批阅。

    医务室被他管理得井井有条，在杨厂长的支持下最近还采购了一批医疗设备。

    虽然医务室没有人员调整，制度变化，但还是可以提供照射X光。

    杨厂长为了采购这一批先进的设备可是顶着很大压力的，现在医务室的检查手段多了，在拍X光片这一块是跟医院同一个水平的。

    叶闲也是做了很多工作的。

    在没有先进设备的情况下，他研制了一些特效药，比如之前被偷的防冻霜。

    还有一些中药合剂，对相应病症治疗。

    丰富了医务室的医药种类，对应的病症也多了一些。

    丁秋楠调过来后被安排进行一些管理工作，还要辅助他做一些病例调查，统计总结病例。

    正因有数据的支持。

    叶闲研发了护手霜，这个是大部分工人都需要的。

    冬天防手裂，还能够有效保护手上皮肤。

    刚推出就供不应求。

    叶闲只能手工制作，毕竟他是医生不能批量生产。

    忙了到中午饭点。

    医务室的人开始奔向食堂。

    “叶主任。”

    “恩。”

    叶闲看到来人打招呼，他在轧钢厂现在也算是小有名气。

    刚进厨房就听到有人在聊饭菜的味道。

    “新来的厨师手艺真不错。”

    “人家是来交流学习的，能没有手艺吗。”

    “嘘，别让傻柱听到，不知道同行是冤家吗。”

    “当心下一次傻柱给你颠勺，你就等着后悔吧。”

    两人简短对话，好像有些他不知道的事情。

    叶闲跟着人排队打饭。

    来到打饭窗口一看，不是何雨柱竟然是南易。

    南易倒是没有太大反应，面无表情公式化打菜，想要翻勺可是手法哪里有叶闲快。

    南易的小伎俩没有得逞，能感觉出来这家伙心情很糟糕。

    叶闲离开。

    换成丁秋楠，待遇完全不一样。

    南易将大部分肉片全都盛到丁秋楠的饭盒里。

    手法娴熟，比傻柱精明多了，给盛了肉菜还让人看不出来。

    何雨柱在一边看着，眼睛看着南易给丁秋楠献殷勤心里郁闷。

    今天一大早他接到通知，机修厂厨师南易到轧钢厂食堂交流学习，为期一周。

    何雨柱还没等表现就被南易抢走了表现的机会。

    “丁秋楠，我这有秘制小咸菜，来一点宫廷口味绝无仅有。”

    何雨柱也有自己的绝招。

    南易看到何雨柱对丁秋楠示好，挑衅意味傻子都好看得出来。

    许大茂过来打饭。

    南易被吓一跳，许大茂顶这个猪头脸，肿的不成样子。

    就连他的一生之敌何雨柱都差点没有认出来。

    许大茂对别人的目光完全不在乎，他都是要晋升的人还在乎这些小细节吗。

    能晋升之后，有的是时间找回面子。

    他想着还可以借着受伤这个机会接近丁秋楠。

    叶闲开始吃饭，南易的家常菜是经过改进的已经上得了台面，味道很有特色。

    能将普通的食材烹饪成这样的效果，不得不说南易在厨师一行是真的天赋异禀。

    只是都是情根深种之人啊。

    “丁秋楠，你的追求者又来了。”

    丁秋楠转头一看，正看到南易朝着她这桌走来。

    “秋楠，我给你准备了红烧肉，是我自己在家做好带过来的给你加餐。”

    叶闲看着一大饭盒红烧肉用料很足，味道很独特一看就没少下功夫。

    南易追求丁秋楠的事情知道的人还不多，只不过过了今天可能知道的人就会变多。

    “我不要，你留着自己吃吧。”

    丁秋楠真的是害怕，害怕被纠缠。

    南易对她的心意是真的，可是感情的事情是不能勉强的。

    “秋楠，我……”

    “请叫我的全名丁秋楠，我已经说过了我们不合适，你怎么还要纠缠呢。”

    丁秋楠忍受不了了，直接当着食堂这么多人的面拒绝。

    南易像是早就习惯一样，他这次过来可是做足了准备的。

    不管怎样都要将丁秋楠追回来。

    “我的心意你是知道的，我做的一切都是为了你。”

    “我不想听，请你以后不要再来纠缠……”

    丁秋楠还没有说完呢，就见突然过来一个人直接将南易给拽了起来向前拖着走了几步。

    大家看过去，来人是一个壮实汉子，出来打抱不平。

    “你想干什么，当着这么多人面前耍流氓，没有人管我管，没有人帮我帮。”

    “离那姑娘远点，再来纠缠我打折你的腿。”

    南易都蒙了，怎么就突然冲出来了愣头青，都什么啊不知道情况别瞎说。

    我那是骚扰吗，我那是追求好不好。

    南易被拽着衣服差点没上来气，还怎么解释。

    只能说来人手上的力气太大了，就连他这个厨子都不是对手。

    要知道厨师可是都有一把子力气的。

    南易看似瘦瘦弱弱的，力气可不小。

    结果还是没反抗能力。

    来人将南易松开，南易只想着尽快喘口气了，哪里还顾得了太多。

    男子来到丁秋楠这桌。

    “你没事吧？”

    丁秋楠见是来帮忙的，没有介意。

    “没事，谢谢你。”

    男子露出憨憨的笑声。

    “我是新来的工人，我叫周铁锤。”

    “谢谢你，周铁锤同志。”

    丁秋楠可不想再招惹一个，只是礼貌的回应。

    “叶主任，我还有工作要做，咱们拿回去吃吧。”

    好嘛。

    叶闲这个工具人再次上线。

    “工作重要，走吧。”

    两人回去医务室的路上。

    “叶医生，刚才那个周铁锤心思不单纯。”

    叶闲来了兴趣。

    “你是怎么看出来的？”

    实际上叶闲也看出来了，不分青红皂白就出手看似冲动实则是竖立人设。

    目的不单单帮忙，还有初来乍到给人亮亮脾气的意思。

    比起智谋更像是动物的本能。

    “直觉。”

    好吧，你赢了，这回答完全无解。

    叶闲可是认出来这个人，正是与常汉卿同父异母的哥哥，牛家堡铁匠周铁锤。

