    沈浪先是一愣，随即追问道：“不知是哪位真祖的灵柩？”

    妖猴虚影道：“正是四大真祖中的‘无始沙门’，又称无始真祖。这无始真祖为万佛之祖，混元时代的修士曾奉其为‘始祖佛’。”

    这话一出，沈浪心神大震。

    当年自己在灵山所做的那场幻梦中，金蝉子也提到过“始祖佛”的说法。

    悟空道人口中的“无始真祖”，想必就是蒙界的创造者。

    “燃灯古佛诞生于无始真祖的灵柩之中，足以证明他是无始真祖的转世灵童！”

    妖猴虚影一语道破：“而那块古佛石板，起初也正是放置于无始真祖的灵柩中，并非是灵山之物。”

    “当年太上道祖正是因为燃灯古佛的身份，所以才收其为徒，授其‘一气化三清’之法。”

    “这一气化三清，意为本尊化作的三道法身。其中一道法身为燃灯道人，另一法身后来成为了燃灯古佛，最后一道法身，即为轮回转世后的灵童，正是俺师父金蝉子！”

    妖猴虚影神色肃然道。

    “竟是如此……”

    沈浪震撼无比。

    难怪那燃灯古佛明明牺牲自我封印了血魔丁影，却并未陨落，在灵山的典籍中也完全没有燃灯古佛身陨的说法。

    灵山典籍中甚至还记载了不少关于燃灯古佛在五帝时代开坛诵经的内容，这明显已经是血魔丁影被封印后的年代了。

    由此可见，燃灯道人和燃灯古佛果然是两个不同的存在，至于那金蝉子，更加让人不可思议。

    沈浪心存疑惑，不禁说道：“悟空前辈，我曾在一场幻梦中见到过金蝉子与灵山如来佛祖的对话，对话中那如来佛祖说过‘我即是你，你即是我’，好似他与金蝉子才是同一人，这又是怎么回事？”

    妖猴虚影面色阴戾道：“哼，这就要从如来的阴谋诡计说起了。”

    “当年燃灯道人离开阐教后，另一法身修成了佛祖，受如来相邀，入灵山拜为上古佛。如来之所以如此热情，正是因为他知晓燃灯古佛身携古佛石板这一神秘之物。”

    “如来对无始真祖创立的蒙界十分仰慕，想入蒙界寻求佛的真相。但燃灯古佛知晓如来执念太深，并未将进入蒙界方法告诉如来，只言唯无始真祖认可之辈方可进入蒙界一窥。”

    “事实上，世间唯一能进入蒙界之人，只有燃灯古佛的转世法身金蝉子。但金蝉子并非是单独存在的个体，必须是燃灯古佛或是燃灯道人自身陨灭后，才能诞生出的转世灵童。”

    “也不知是如来窥破了这个秘密，还是燃灯道人有意而为之，最终燃灯道人被如来吞噬同化，取而代之。”

    “如来吞噬了燃灯道人后，自以为与燃灯一心同体，顺理成章的将金蝉子视为自己的转世灵童，并试图让自身与转世灵童形神归一，融合同化，以此获得金蝉子穿梭蒙界的能力。”

    “金蝉子虽不肯与如来同化，但最终还是拉着如来一同进入了蒙界，从此消声觅迹，杳无音讯……”

    妖猴虚影叹息道：“如此，俺师父也算是将如来那个祸患封印在了蒙界吧。”

    沈浪沉默不语，原来事情的真相居然是这样的。

    “如来自称无相无形，无欲无求，但世人并不知晓，他的执念早就被无限放大。”

    “为追寻所谓‘佛的真相’，如来不惜以卑劣手段获取信仰之力，那五庄观的人参果便是手段之一。当年设下五指山，妄言只为除我凶性，实则是在以特殊手段吞噬火之石的天地气数！”

    “我师父天赋异禀，但证明如来是错的，甘为凡人，灭苦修心，最终成为了超越佛祖的存在！那是如来这种执念熏心的蠢货终其一生也无法达到的境界。”

    妖猴虚影越说越激动，两眼死死盯着沈浪，咬牙道：“小子，你若能在蒙界见到如来，定要给俺骂他个狗血淋头！”

    “呃……好。”

    沈浪心中一跳，只得点头应了一声。

    良久后，妖猴虚影的情绪才渐渐恢复平静。

    “不知晚辈该如何进入蒙界？”沈浪转而问起了重点。

    妖猴虚影直言道：“很简单，你只需以自身的琉璃心火点燃灵柩宫灯，应该就能唤醒体内的古佛石板了。”

    沈浪皱眉道：“可是晚辈体内的琉璃心灯火种尚未修炼至‘琉璃心火’的境界。”

    当年，他在九龙岛窥得那本手札中记录了琉璃心灯秘法的等级，琉璃心灯共有三种境界，各是：弱火境，真火境，心火境。

    自己这些年得益于修为快速提升，加上吞噬了不少天地灵种，体内的琉璃心灯火种进化成了琉璃火莲，但即便如此，也仅仅只是晋升至真火境中期左右的水准，距离心火境还有十万八千里。

    照眼下这种速度，除非自身修为能突破混元大罗金仙，否则没可能晋升心火境。

    妖猴虚影毫不客气道：“真不知该说你这小子是聪明还是愚蠢，燃灯古佛留下的舍利子可不是摆设，你若能完整吸收那舍利子，未必没有可能突破心火境！”

    “即便突破不了心火境，也完全可以借舍利子之能将自身的琉璃心灯火种的强度短暂提升到心火境的水准。”

    “届时，你完全可以利用强化后的琉璃心火驱动灵柩宫灯，唤醒体内的古佛石板，一举进入蒙界！”

    沈浪眼前一亮，抱拳道：“多谢悟空前辈指点。”

    “你最好快点做好准备，俺师父想必已经在蒙界等你很久了。师父毕竟知晓太上道祖得到的那本预言之书中的内容，应该能给予你极大的帮助，或许还能助你对抗那元始天尊！”

    妖猴虚影正色道。

    “好！”

    沈浪心情颇为激动，再次朝着妖猴虚影躬身拜谢。

    与悟空道人交谈的这些内容，给予了沈浪极其明朗的提示，让他心怀感激。

    聊了这么久，妖猴虚影似乎也有些心累了，嚷道：“俺已经把所有知道的东西都告诉你了，只望你小子能争点气，先灭掉元始天尊，再铲除魔域大军，以此祭奠我与阿修罗的在天之灵！”

