
　　见大龙回到锁龙池之内。

　　朱麟这才松了一口气，刚才那下把他吓得不轻，道：“你小子，还真是天下造化，都被你给得尽了。”

　　“……”商尹一巴掌拍死朱麟的心都有了。

　　自己无非也就是得到两处造化，都被他夸张成什么样了。

　　“还不快去，带走镇元碑，你在想什么呢？那东西我一看就是个大宝贝。”朱麟恨得牙痒痒。

　　“圣灵成龙，你以为都是蠢物吗？人性尚有轨迹可循，可圣灵成龙所说的话，我可不敢信，你行你上？”商尹看向一旁催促自己的朱麟，翻白眼道。

　　“……”这个时候，朱麟倒是高看了他一眼，毕竟安全的确在第一位，那圣灵之龙的确不太简单。

　　如果真的那大龙突袭，以商尹的实力，在锁龙池边上，必死无疑，难以躲避。

　　“那你就眼睁睁看着镇元碑就在那里？”朱麟骂骂咧咧道，要真有这样的造化在自己面前，他真的心痒痒，会想搏一搏。

　　“我又不是看不到上面的内容。”此刻，商尹眼眸中，乾之一字流转。

　　更别说，此刻他结合商素问的眼识，也同样能够看清楚那镇元碑上所刻画的一切，并且有较为深刻的领悟。

　　他盘膝而坐，瞳术运转，细细体会这其中意境。

　　夏昕与耶律保护在他的身前。

　　“希望诸位不要有什么举动否则的话，很有可能会葬身其中。”商尹告诫在场所有人，当然最主要就是朱麟。

　　经过被大龙袭击了一次，他也不敢冒进。

　　龙乃是最为智慧，甚至凌驾于人族之上的存在。

　　如果轻视对方的话，很有可能会给自己遭致不可承受的苦果。

　　刑天海棠至始至终没有说话都在静静看着，商尹的所作所为，任何细节她都记在心上。

　　她开始相信，商尹有能力带着她回常羊了。

　　时间一点一滴的过去。

　　商尹通过自己的眼识，来感知镇元碑上的一切。

　　原来，在上面乃是布衣圣相多年所领悟的《镇元诀》。

　　在他看来，天地大道，不外乎一个元字。

　　元者，源也。

　　他在此葬地的布局，也是锁住龙脉根源，矿脉根源，将两者用《镇元诀》共融，辅以天地力量呼应，才能够有如今这般威势。

　　九龙锁命局。

　　能够使得龙脉之灵，在最短的时间孕育而出，同时也会将它锁困在此地。

　　因为它的一切，都被锁在这一方空间。

　　就算是商尹如今有心想要将其从中解救，也是不可能的。

　　在它身上的每一根锁链，都勾连漠北深处，同时与天地勾连，大葬环环相扣。

　　与此同时。

　　不朽树根茎，早已与锁链共融。

　　辽国先祖的气血，既能够通过不朽树养润大龙。

　　大龙的力量也会通过这些锁链进行反哺，形成循环。

　　“你真的不打算带走镇元碑吗？”商素问也有些心动，这等东西甚是不凡，哪怕到圣之境界，都有大用。

　　“德不配位，必有余殃。”

　　“且不说为何镇元碑为何要放在九龙锁命局边上，这其中有何道理。”

　　“就算能够带走，还有大龙暗中盯着，我的命掌握在自己手里，一切都是主动，如果贪图镇元碑的话，那结果可真就不好说了。”

　　“小心为上吧。”

　　商尹很清楚，对于大龙这种存在，被镇压在此地万载岁月，凭借着自己三言两语就这样选择等待，那是不可能的。

　　它必然是在等待着一次机会。

　　龙，是骄傲的。

　　它不会想着让自己永远都被锁困在此地。

　　因为出于被动，劣势，所以它在给自己制造主动的地位。

　　越是这种时候，自己越要沉得住气，眼下也没有那么急需镇元碑的地步。

　　商素问对于商尹越来越满意，的确有时候需要耐心，这也是一个互相博弈的过程。

　　“多谢大龙，我已掌握镇元碑上的造化，就不在此地多留。”商尹起身，就要离开。

　　二十四天的时间，让他的确对镇元碑有不小的领悟。

　　也记下上面的点点滴滴，但绝对不如《山河社稷》随身携带，从真本上进行修炼来得好。

　　“吼！”

　　果不其然。

　　大龙又从池中冲出，水花四溅，不，是玉液四溅。

　　这些都是神玉的精髓，拥有极高的价值，常年以来，大龙都是浸泡其中，以至于它的身躯，强得惊世骇俗。

　　“你竟然能够忍住，不来取走镇元碑？”大龙知道，自己失去最后的机会了。

　　“一旦取走镇元碑，控制不住你，那我们不都得死在这里？虽然我很想要其中的造化，但我也不能够罔顾其他人的性命，咱们后会有期吧。”商尹拱手笑道。

　　大龙知道，自己再怎么用音波嘶吼，也难以损伤商尹性命。

　　憨憨如同一堵墙，身上战甲极为特别，可以化解诸多攻伐，这些时日，它在暗中将所有人都观察了一遍。

　　知道商尹的背景怕是不寻常。

　　“别走，相信我，无论你们从哪个方位出去，对方早已布下天罗地网等着你们，逃是不可能逃得掉的。”大龙咬着牙，这已经是它最后的底牌了。

　　“我很清楚，你能够动用龙脉走势，转移此地所在，游走在漠北当中，拖动矿脉都不成问题，可是我真的没有能力放你走。”商尹在没有完全掌握《镇元诀》，并不打算离开，刚才只是试探而已。

　　试探大龙是不是在等待时机。

　　事实证明，自己对了。

　　“我相信，你一定有办法，不可能掌握布衣圣相的造化，会找不到方法。”大龙显然不相信商尹的话。

　　“怎么说呢？的确有一个办法，但想必你不会太愿意。”商尹这些时日，参悟镇元碑的时候，同时也在于《山河社稷》做结合。

　　发现的确有一个办法，能够让大龙摆脱束缚，离开此地。

　　“只要能够出去，我都愿意。”大龙眼前一亮。

　　“我可以用自己全部力量，撬动镇元碑，同时勾动手段，在短时间内削减掉九龙锁命的力量，那个时候，你的主魂魄可以趁机离体一小部分，入主在你那神玉天体当中，当然，这样的你，实力远远不如现在的你。”

　　“这样你还愿意吗？”商尹看着大龙，神色很平静。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”大龙盯着商尹的眼神，可是依旧没有看出什么猫腻来，这个办法，的确也符合它自己对于此地布局的推断。

　　“如果你帮我的话，需要我做什么？”大龙问道。

　　“自然是你留我下来的理由，你用龙脉走势，带我们离开这片区域，让外面的那些人白费心机。”商尹笑了笑，的确魔域如此阵仗，要想从常规的路离开，近乎是不可能的事情。

　　但如果用龙脉走势，一切都是天地自然运转，任谁都难以察觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百一十四章 摆脱束缚之法免费阅读。https://xs.23sk.com 