    他扳过她的脸，他们四目相对，他认真的，一个字一个字地说：“我说，我，爱，你，小冰！”

    离开南宫曜的李玉芝为了生活，又找了一个暴发户做情妇，她似乎早已明白，给人做情妇是没有出头之日的，那个男人答应她会离婚，可在一起大半年了，依旧没有要离婚的征兆。

    李玉芝心里不是不悔恨的，她后悔自己曾经做过的那些错事，伤害了别人，也伤害了自己。

    如果能给她重来的机会，她一定会在遇见南宫曜时，就一心一意和他在一起，绝不为了利益而做那些伤害他的事情。

    可如今后悔也晚了，她知道，自己青春不再，如今留给自己的机会不多，那个男人虽然不能给她妻子的身份，却能保证让她衣食无忧，而她也正好怀孕了，只要平安的生下这个孩子，想要留住那个男人的心很容易。

    她把一切的希望都放在了肚子里的孩子身上。在流掉郭豪的那个孩子时，医生曾告诉她，她下次怀孕可能会习惯性流产。为了保住这个孩子，她每天都精心调养身子，小心翼翼，就连平时最喜欢的逛街购物也省了，每日只管安心在家养胎。

    肚子在她的精心调养下渐渐大了，因为她肚子里怀着孩子的原因，那个男人陪伴她的时间也多了一些，直到孩子八个月的时候，那个男人再也没有出现过。

    起初，她没有觉得有什么不对劲，直到有一天，家里突然来了一个打扮的十分霸气的胖女人，胖女人一进门，便狠狠地给了她一巴掌，她身体站不稳，摔倒在地，感觉到腹部传来的阵阵疼痛，她害怕极了。

    “你是谁，你想干什么？”

    女人居高临下的看着她，笑的十分得意霸道，挑起她精巧的下巴，盯着她的眼睛，气势咄咄逼人：“我是这栋房子的主人，你连我都不知道是谁，却每天住在我的房子里，霸占着我的老公，还想取代我的位置，贱人，你怎么还有脸呆在这里？”

    “你……”

    李玉芝似乎明白了什么，脸色瞬间苍白。

    她找的那个男人是个暴发户，年纪轻轻，很有男人魅力，她做他的情妇，本以为自己是赚了，可现在她哪里还不明白的，很明显，那个男人现在所拥有的一切，都是因为眼前的这个女人，那个男人现在所拥有的一切，也都是这个女人给他的吧？

    “怎么，还不明白吗？我这样跟你说吧，姓蔡的他就是个乡巴佬，刚来这座城市的时候身无分文，是我看中了他，收留了他，培养了他，他才有今天的身份和地位，为了报答我的恩情，他答应入赘我家，你别看他在外面有多人模狗样，其实，他也不过就只是我养的一条狗，而这条狗现在却在外面想要偷腥，你说，我该怎么对你？”

    李玉芝做梦也没想到事实会是这样，突然她反应过来，跪着求贵妇人：“我明白了，我答应你，我会离开这里，离开的远远地，再也不出现在你们的面前，只求你……”

    贵妇人用力的冷哼一声：“怎么，还想留着这个孽种，是打算哪天我不在了，再带着他去找姓蔡的，继承我的财产？”

    “不，不是这样的，我从来没有这样的想法，我只是，我真的不能没有他，如果我保不住他，这辈子可能都怀不上了，求求你，让我留下他吧，我真的不能没有他！”

    贵妇人没有看她，而是冷笑着说：“别在我面前可怜兮兮的样子，我不是那些男人，你这招对我来说没用！”

    说着，她抬脚缓缓地朝屋子外面走去，而身边的保镖则上前来，一左一右的拽着她的胳膊，逼迫她露出圆滚滚的腹部，然后狠狠地在她的肚子上踢了几脚，直到地上有鲜血流出，才把李玉芝丢出别墅，纷纷离开。

    李玉芝倒在马路边，身下鲜血不停地流出来，她痛的头昏眼花，几乎昏迷，就在这时，有好心的路人路过见到了，急忙给她叫了救护车。

    李玉芝醒来的时候，肚子已经瘪了。

    一个护士进来，柔声安慰了她几句，她猛地清醒似得，急忙抓住护士的胳膊问道：“我的孩子呢，我要见见我的孩子！”

    护士无奈，孩子在太平间，李玉芝虽然刚刚在鬼门关走了一趟，但此时此刻，她的心里不是荣华富贵，也不是金钱名利，而是那个好不容易长到这么大，却依旧没有保住的孩子。

    她踉踉跄跄的来到太平间，在工作人员的指示下，见到了自己那个八个月大的孩子。

    她怀的是个女儿，五官已经长全了，小小的脸蛋十分精致，很像她。

    她盯着那个冰冷的婴儿，怔怔的看着，看着看着，泪流满面。

    从太平间里出来，她浑浑噩噩的在医院的走廊里走着，身边的人和她擦肩而过，她也毫无知觉。

    忽然，一阵婴儿啼哭声传来，刺激了她的某根神经，她捂着刺痛的伤口，跌跌撞撞的寻找着那道哭声，结果在女洗手间里找到了那个孩子。

    那个孩子身上穿着蓝色的婴儿衣服，粉粉的小嘴因为啼哭一开一合，小手小脚不停地在空气里舞。

    李玉芝猛地浑身一震，大步冲过去，小心翼翼的将婴儿抱在怀里，不停地哄着她。

    因为她抱着孩子，身上还穿着病服，而这一层又是妇产科，因此看到一个病人抱着一个刚出生的婴儿并没有觉得奇怪，最多只是多看了她两眼，便也没有过问。

    李玉芝抱着婴儿欣喜若狂，觉得这是上天可怜她，送给她的小宝贝。

    此时此刻，李玉芝唯一想的就是，她再也不会为了金钱利益而去讨好任何一个男人，她要为了这个孩子过平平凡凡的生活，她要好好地照顾她长大。

    她正这么想着，突然，视线里看到了一个熟悉的身影，身体猛地一震。

