    “什么原因？说说看！”

    “老爷子的性子其实跟你一样，想要做什么事就必须把它做成。他一心想要宁雪做你媳妇，可你偏不肯。阻力越大，他就越想尽办法，甚至不惜用些手段，包括把自己也利用进去。所以，当宁雪算计他的时候，他并没有很生气。他觉得只要结果能如他意，过程是不是完美的，他不在乎。”

    这其实是一种偏执了。

    掌管这么大一个家族，他权威惯了。当宫尚逆着他鳞的时候，骨子里那种好胜不容挑衅就会被彻底激发。

    “他习惯发号施令，也习惯所有人都听他命令。他是不允许有人不听他的话的。”

    宫尚有些意外：“你倒是很懂老爷子！”

    “当然。”简瑶抬了抬下巴，略有些傲娇地道，“因为所有站在颠峰的成功人士都是一个脾性。”

    宫尚是，陈素是，宫老爷子自然也是了。

    宫尚捏了捏她的鼻子，满目疼惜道：“可是这样对你不公平，你真的不生气？”

    “他本来就不喜欢我，他先入为主的认为宁雪才是你的良配，就算我再优秀，就算你找的女人不是我，是别人，他一样容纳不了。至于他恩将仇报这件事，虽说宁雪在里挑拨离间造成的，可是他盲目偏信，他也有责任，所以，这笔账往后我会找他算的。”

    她是医生，救人是天职，她没话说。

    可是，不图回报，并代表他们可以任意贱蹋她的善良。

    简瑶道：“我会让宫老爷子为此受到教训的，这点，你不反对吧？”

    “不反对。”事实上，他也觉得宫老爷子是该清醒清醒了，否则，他还会再次被宁雪利用，弄得家宅不宁。

    宫尚抚了抚柔软的发丝道：“累不累，要是累的话，再躺下休息一会儿？”

    “是有点累。”简瑶打了个哈欠，“不过，我不想在这儿睡，我想回去。”

    “好，那我们回家再休息。”宫尚看她眼底全是疲倦，怜惜道，“我让老三老四去准备车。”

    “好。”

    宫尚扶简瑶躺下，随后转身朝外面走去。

    沈健和唐禹就在门边守着，见他出来，不由探起脑袋往里望了望。宫尚道：“准备一下，回宫家城堡！”

    “哦。”唐禹点头，余光看到宫尚的领子有些湿，问道，“二哥，二嫂是不是哭了？为什么？”

    “她委屈！”宫尚说着就朝沈健道，“告诉阿勇，事情处理完之后直接到宫家城堡来汇报。”

    所谓的事情，是指黑皮他们。

    沈健道：“好，我这就去。”

    沈健走时还不忘拉上唐禹。

    后者一把甩开他的手，道：“老四，你拽我干什么？”

    “不拽着你，让你继续缠着二哥问东问西？”

    “那二嫂哭了，我肯定是要关心一下的。”唐禹道，“二嫂那么强悍的一个人，居然哭了，你想想……”

    “想什么想，谁死里逃生谁不后怕，谁不委屈？二嫂再强悍，那也是女人，她也有害怕的时候！”沈健打断他的话，“行了，别再东打听西打听了，今天晚上确实凶险的很，要不是有大猛小猛在……我想想我都后怕。”

    二嫂从泥里被挖出来的时候，那微弱的气息，就像随时要断了一样。

    他后怕的不仅仅是怕二嫂活不过来，还怕二哥失去二嫂后，会怎样失控。

    怕是住在这别墅里的人一个也活不了。

    中心医院。

    宁雪的手术终于做完了，子弹的位置靠近心脏，只差毫厘。虽然险之又险，但命还是保住了。

    老爷子松了口气，吩咐医院的医生护士好生照料。

    阿强见宁雪做手术时，老爷子亲自守着，现在做完手术，他还守着，不由劝道：“老爷，已经很晚了，我推您回去休息吧！”

    “我不想回去。”回去做什么，让他再跟那些年轻后辈对上吗？宫老爷子道，“我累了，我暂时不想再看到他们。”

    阿强叹道：“老爷，其实少爷和少奶奶都是关心您的，你住院的那段时间，少爷经常来看您，少奶奶为了您的病，也费了不少的心思。为了揪住那个害你食物中毒的那个，他们也是……”

    “哼！”不等阿强把话说完，宫老爷子就冷笑出声，“你以为他们揪住害我食物中毒的人是为我好吗？他们是想趁机除去宁雪！”

    “老爷……”阿强不明白，为什么宫老爷子对少奶奶这么有成见，固执地以为他们做什么事都是另有目的。

    其实目的不纯是宁雪小姐啊！

    “好了，你别再劝了。”宫老爷子道，“我知道这件事，你受了委屈，不过，你敢说你确实没有被他们收买吗？”

    阿强一惊，忙道：“我没有，老爷为什么要这么说？”

    “没有？在别墅的时候就一直替他们说话，现在还在说。”宫老爷子哼声道，“阿强，你以前话不多的，基本上，只做事不说话。现在怎么口才这么好了？”

    阿强急忙为自己辩解：“在别墅我只不过说了实情……”

    别的可什么都没多讲啊！

    “是，在别墅，你只为自己洗刷了冤屈。可在这儿呢？刚才你说的那些，跟你受的委屈有什么关系？”阿强的心理活动，宫老爷子明显得发现有变化，“宫家的这些锁碎家事也不是今天才有，我也从来没见你跟谁沾过边。现在倒好，一心为小尚他们说好话，还一口一个少奶奶地叫着。”

    简瑶那个少奶奶，他承认了吗？

    没有。

    他没有承认，阿强又凭什么这么尊称她？

    “老爷，我错了。”老爷子这一通训，让阿强听明白了。

    简瑶蒙冤是一回事，救他是一回事，但让她做宫家少奶奶又是另一回事！

    不会因为错怪了简瑶，就承认了她，让她进宫家大门。

    而他，也犯了老爷子的忌。

    他是保镖，是老爷子的佣人。只管听命令行事，别的，不可多言。

    他逾矩了！

    阿强整理了下思绪，将自己重新回归岗位后，中规中矩的问道：“那，老爷，我们现在去哪儿？”

    不愿回别墅，总也不能一直在医院呆着吧！

    可是老爷子就是这么想的。他道：“哪儿也不去，我在这里等着小雪醒来。”

