    

    一大清早的，史莱克学院的几名学员早早便立于骄阳底下，随着七怪的最后一员奥斯卡匆匆赶到，算是到齐了。

    众人面前，挺立着两位长者，面容淡然亦如平常。

    龙纹棍魂帝李郁松，灰白长眉八字浅须，杂乱着一头花白的短发，挺腰而立有如劲松。

    大力金刚熊魂圣赵无极，同时也是整个史莱克学院的副院长大人，跨步抱胸，一身虬结似钢岩的爆炸肌肉，浑然似一座庙内古钟，撼而不动。

    见学生齐集，赵无极和李郁松似乎并没有立即开始课堂的打算，许是观察了一圈这几个卢奇斌赞叹有加的小家伙，若有所思的两人凑近了点儿悄声似在讨论着什么。

    一边，唐三见奥斯卡于他身旁站定，白发少年那气喘吁吁的模样加之脸上的那两个黑眼圈，唐三不禁感到有些好奇。

    唐三：“那个...小奥，你这是去哪里了？早饭也不见你去吃。”

    奥斯卡：“啊哈哈~没什么没什么，就是突然想起来洗了一下之前积起来的脏衣服，花了点时间。”

    唐三：“还没吃呢吧？我给你带了，你看要不先吃点儿？我还以为你能来得早一点的，不过现在两位老师看样子应该不会马上就上课，应该还有些时间。喏，就这个！”

    奥斯卡：“......”

    奥斯卡看着唐三递到自己眼前的饭盒子，抿了抿唇，刚要说些什么的时候却被打断了。

    没一会儿的时间，赵无极和李郁松这两位师长似乎是讨论好了，于是赵无极直接朝着众人扯起嗓子说道：

    “好了，小家伙们都看过来！”

    见状，唐三只好先将饭盒子收起来，向奥斯卡露出一个歉意的笑容。

    奥斯卡眉眼一跳，凑过去在唐三耳边悄声道：“没事小三，我这儿有邵鑫老师给我留的糖豆，顶饿的。”

    说着，奥斯卡右手伸进衣袋一掏，直接在唐三眼前摊开。

    一红一蓝两颗大小不一的豆子看在眼里，紧跟着唐三又看着奥斯卡将其拍进嘴里嚼了起来。

    唐三眉毛微皱，但随即像是想到了什么便又舒缓开来，笑着点点头，和奥斯卡、以及其他五个伙伴一齐将目光集中在赵无极身上。

    站在赵无极旁边的李郁松不知何时脸上挂起了莫名的微笑，视线时不时在面前的这群学生身上扫过，尤其是在唐三身上有些许停顿，但却又不着痕迹的。

    赵无极是个满脸横肉的糙汉子，难得脸上也露出笑意，道：“昨日的课上你们卢老师告诉你们的知识，可还清楚地记着？”

    戴沐白、唐三等人不外如是地点点头。

    赵无极的一双熊目微微眯起，“那我现在就让你们猜一猜，今日的课上将要传授你们的会是什么？”

    “？？？”x7

    大概面面相觑了有一两秒，唐三很快便是一副若有所思的表情。

    就在除了唐三以外的那三个新生还在迷茫时，戴沐白、马红俊和奥斯卡三人六道目光迅速地在赵无极和李郁松两人身上来回摆动，三秒过后......

    “唰”的一下，三个少年面色瞬间惨白，牙梆子隐隐有些打颤。

    【昨日传授的知识......魂师实力组成八大因素？嘶，赵老师和李老师都是强攻系魂师，难道......】唐三仍在深思中，隐隐快要抓住答案了。

    再看到一旁的宁荣荣也是和自己一样，双眸随着思考而越发明亮。

    【嘿嘿嘿......】赵无极和李郁松相视一笑。

    “两位老师莫不是想要教导我们训练三项丙等的本体能力？”唐三试探着开口了，但语气相当笃定，双眼直勾勾地盯着赵无极。

    然后，唐三便看到了赵无极眼中的“欣慰”神色？

    赵无极笑着点点头，连带着他身旁的李郁松，那脸上的表情逐渐......

    三个女孩也都是面露了然，随即满脸期待和好奇。

    突的后背莫名一凉，唐三用眼角余光瞄到了戴沐白、奥斯卡和马红俊这三人的表情、姿态......嗯？不太对劲？

    戴沐白，马红俊，奥斯卡，三个学院的老油条此时此刻立正站好，神态严肃，只是......有些激动得颤抖？

    不待唐三想出个所以然来，赵大副院长动了。

    朝前踏出两步，伴随着的是大力金刚熊魂圣身上缓缓升起的七个魂环，以及扑面而来的强者气势！

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑！最佳魂环配比！！

    “如你们所见，今天的课，由我和老李共上。

    课题嘛~就是锻炼你们这七个小怪物的肉体强度吧！”

    话里的最后一个字吐出，赵魂圣身上的气势达到了顶峰，加之高高咧起的嘴角、以及瞪大的环眸。

    莫名残暴！

    就在唐三等人冷不丁胸口一闷还没反应过来是怎么一回事的时候，骤然！赵无极周身盘旋着的第一个紫色魂环光芒亮起。

    突如其来的重压自上而下，伴随着七声闷哼，史莱克七怪齐齐双膝下弯！

    “唔！”

    “嗡”的一声响，龙纹棍魂帝李郁松抬手一招，一柄通体漆黑的六尺长棍握于手中。

    龙形的奇诡纹路随着魂力注入，逐一攀上六个光环。

    不如赵无极的最佳魂环配比，这位头发花白的老者第一魂环仅仅是白色的十年魂环，然而......气势锐利竟不输赵无极？！

    “唔哼！！”

    重压之下再加砝码！七人又是一声闷哼。

    来到与赵副院长并肩的位置站定，李郁松单手把持着武魂龙纹棍，轻轻地往地上一杵便是“咚”的一声巨响！惹得唐三看着眼皮直跳。

    其重量，难以估计！

    “怎么回事！赵老师、李老师，你们这是要干嘛呀！？”小舞不解地嚷嚷道，说话间有些断断续续的，似是一时间喘不上来气。

    唐三和宁荣荣亦是不解，他们俩先后都猜到了今天课堂大致的内容，可也没想到来的这么突然，也不知道两位师长是何打算，和小舞、朱竹清两人一样，四个新来的全是一头雾水。

    倒是剩下的那三位有名无实的学长、老生，面露惨淡的微笑，脸色煞白。

    【呵！呵呵呵......来了，又来了......】

    今日份负责授课的两位强攻系老师下巴一抬，咧嘴笑道：

    “嘿嘿，没干嘛。

    就是~我负责不让你们跑掉，老李负责出力，然后你们......负责挨打！”

    赵副院长张口亮出八颗整整齐齐的大白牙，分外耀眼！        

