    就在凌珑左顾右盼，四处寻找女王迹踪之时，雷思思哈哈一笑，指着不远处的一乘青布竹辇说，“那边呢！”

    凌珑顺势看过去，不由眼角抽搐，风中凌乱。

    想象中八面威风的女王（虽说是傀儡但起码的派场应该有吧），竟然只身躺在一乘简陋的青布竹辇里，翻着白眼，流着涎液，进的气没有出的气多，重度卧床的瘫痪病人。

    旁边仅跟着两个上了年纪的仆妇，偶尔给那竹辇里的女王喂一点水，或者擦一擦嘴角的涎液。

    那乘简陋的青布竹辇在鲜衣怒马的两位青年将领面前，在三辆华盖八宝缨络琉璃马车的面前，就好像金珠银绽堆里的一枚小铜钿般丝毫不起眼。

    这……这就是传说中的女王，大燕国名义上的主宰者！

    凌珑当场被雷得外焦里嫩，想到自己将来跟这个躺在竹辇里流着涎液大小便不能自理的女王可能是同一个下场，她就有种唇亡齿寒的不祥预感。

    同时，她也对那可怜的女王产生了兔死狐悲的怜悯。瞬间，就把那女王当作自己人了。

    “大胆！”凌珑缓过气来，第一件事情就是对着这些胆大包天的臣下兴师问罪。“你们一个个穿戴得人模狗样，却这般懈怠女王，谁借你们的胆子，难道是想造反啊！”

    邹谨用绢帕擦了擦嘴角，轻声慢语：“女王陛下患疾已久，御医说她不宜乘坐过于舒适的马车，最好躺在硬一些的竹辇里对她的病情大有好处！昭宁郡主这样安排，完全是为了女王陛下的御体着想，怎么能说是想造反呢！”

    凌龙定定神，发现邹谨似乎比其余的四只货更难对付些。看似娇柔良善，实则心机极深，字字句句滴水不漏，跟其余四只的张狂跋扈似乎大有不同。

    这就是她这具身体同父异母的妹妹，被封为清平县主的邹府二小姐邹谨。

    “清平县主，你这些话对些愚笨之徒有什么用呢，她压根就听不懂！”嘉娴郡主乌云珠冷笑着跟邹谨说话，鄙夷的目光却兀自盯着凌珑。“不是我故意提这些丑事给你堵心，只因这生父不详的贱人太不自知了！”

    邹谨似乎有些难堪地咬唇，声音虽然柔弱却能让在场所有人听清。“纵然家丑不可外扬，但家父禀公处理已将她们母女俩赶出府外断绝关系，她们是死是活是荣是辱从此跟我们邹府再无丝毫瓜葛！”

    听邹谨当众撇清了跟凌珑的关系，乌云珠更加得意地哼道：“亲娘私通侍卫，留下的这个孽种已经从邹家族谱除了名，但凡有些颜面的都以该死谢罪了，她还好意思活着丢人现眼！”

    “不但活着，还被大祭司指选为圣女！”雷思思一提这茬就气不打一处来。“这贱人天生的狐媚胚子，竟敢媚惑大国师！”

    想到顾容天护着凌珑，还跟她父亲雷震公然作对的事情，雷思思就懊恼到想杀人。

    乌成新策马走近雷思思几步，俯耳道：“郡主莫气，不过区区一个圣女，看不顺眼直接除掉便是！就连女王陛下都可能随时驾崩，圣女若是被失蹄的马儿给撞死，被刺客给杀掉，或者被侍卫给误伤，都是有的！”

    雷思思一听这话，眼睛顿时亮起来。她狠狠觑着凌珑，毫不掩饰杀机。“乌将军，给本郡主除掉这贱人，重重有赏！”

    凌珑顿时警惕起来，发现她和四个侍婢已经身陷重围，根本就逃不出去了。

    “是，末将遵命！”乌成新转了转眼珠，对阮文霍吩咐道：“都统大人，去把圣女请上马车，让她陪伴女王陛下一起御驾！”

    阮文霍一听乌成新把这个烫手的山芋扔给他，顿时就有些不高兴。谁不知道新任圣女颇得大国师的垂爱，甚至为了保她还跟大司马在普光寺外面公然对恃。

    虽说杀了圣女并不是件多大的事情，可是若是得罪了大国师，那可不是闹着玩的。

    他可以打压圣女为自己失去半颗牙齿的妹妹阮宝茵出口气，但要当众杀了圣女……感觉还是有些小题大作了。

    乌成新为了讨好雷思思，什么事情都能做得出来，但他可不想被当箭使。

    “卡副尉，你家主子有命，还不赶紧遵从！”阮文霍喝令乌成新身边的副将卞志鸣。

    原本，邹世琨在乌成新属下担任中侍郎一职，两人时常形影不离，是乌成新身边最得力的副将。

    但前天他当众出丑又遭凌珑唾骂，气怒交迸到内伤，抬回府里静养还没归位。

    所以，乌成新的身边今天带的副将是步军副尉卞志鸣。

    “是！”卞志鸣应了一声，但目光却看向乌成新。这副尉在军中摸爬滚打多年，当然也是个老油子了。他见乌成新命令阮文霍动手，当然明白其用意是想找借刀杀人。

    万一大国师怪罪下来，肯定得缉拿亲手杀死圣女的那个人。

    见在场的三个武将犹犹豫豫，你推我推你，都不想动手。或者说都不敢动手，雷思思不由大怒。“都是些没用的东西！不过区区一个圣女就把你们吓成这副没出息的样子！你们不敢动手是吧，本郡主亲自动手！”

    说罢，雷思思拔出随身的佩剑，准备亲自出马。

    “昭宁郡主息怒！杀鸡焉用宰牛刀，末将亲自手刃了这贱人为郡主出一口心头的恶气！”乌成新目露杀机，拔出了长刀，咬牙狞笑着策马冲向凌珑。

    雷思思这才转怒为喜，洋洋得意地准备欣赏乌成新为她当场斩杀凌珑。

    邹谨捂住了眼睛，浑身颤抖。阮文霍以为她禀性弱见不得血性，忙上前安慰。

    却听邹谨柔和的声音说道：“骁骑大将军肯为邹府清理门户，为大哥报仇，小女感恩不尽！”

    阮文霍立刻意识到这的确是个博取美人欢心的好机会！难怪乌成新肯铤而走险。

    如果杀了圣女能换来邹谨的感激和崇拜，倒值得一搏。反正乌成新先动手了，他再补一刀，就算是他们两个一起杀的又如何！

    想到这里，阮文霍也目露凶光，随即拔出了腰刀，跟乌成新一前一后策刀斩向凌珑。

