    十多分钟后，黑岩熊的尸体倒在了地上。

    江浩气得抬脚踹了几脚熊尸，这一次居然没有爆出宝箱来。

    斩下黑岩熊的熊掌后，江浩继续向前走去。

    上午半天的时间他一直都在寻找着黑岩熊的踪迹，几乎每遇上一只他都会以迅雷不及掩耳之势将黑岩熊击杀。

    这番下来倒是让他又击杀了十三只黑岩熊，宝箱也幸运地爆出了七个。

    这七个宝箱开启后江浩再次收获了两件黑岩头盔和一件黑岩皮裤，但最后一件套装始终都没有开出来。

    无奈之下江浩只能继续往前寻去。

    当他走了十多分钟后，前方出现了一片没有树木的空地。

    不仅没有树，这片空地上什么植物都没有，就连一根杂草都看不到。

    而且地上的土块十分干燥，充满了裂纹。

    江浩抬头看去，只见空地的最中央处有一个微微隆起的土丘。怀着好奇的想法，他慢慢走了过去。

    嗯？竟然是一个洞穴？

    土丘的背面，一个幽深的洞口出现在了江浩的面前。

    洞口斜着向下延伸而去，虽然里面黝黑一片，但在黑暗之眼的帮助下，江浩还是清楚地看到了洞内的景象。

    不过洞口往内十多米后就有了转弯，所以从江浩的视角里什么东西都没有看到。

    要不进去看看？

    心里这么想着，江浩小心翼翼地抬起右脚，一脚往洞口内踏去。

    就在这时，一股无形的阻力感拦住了他的脚步，与此同时他的脑海里响起了一道提示音。

    【熔岩洞穴：危险区域，仅限达到5级的试炼者进入】

    还进不去了？

    江浩收回了脚步，既然天道提醒了下面是危险区域并且只有达到5级才能进去，那他就果断放弃了。

    他不是愣头青，活得好好的也不想找死，下面无疑是有某些危险存在，在实力还不够的情况下绝不能以身犯险。

    越过了这片干涸的空地后，江浩继续寻找起黑岩熊的踪迹。

    在他赶路的途中，顺手查看了聊天频道，他的经验值已经来到了2705/3000，所以他想了解一下其他人的经验情况，特别是王磊。

    果然，聊天频道内此时交流的内容都是和升级、经验有关。

    “哇，升到4级的大佬已经有十几个了，真不知道他们是怎么升级的，我才刚到3级。”

    “你们发现没，排在第四名的周泠大佬已经超过第三名的李青大佬了，你们说他有没有可能会再超越前面两个，第一个升到5级？”

    “楼上的，我见过周泠大佬，人家是女的，得用‘她’称呼。”

    “哇塞，周泠大佬好棒棒，同为女生，我为周泠大佬打call，希望周泠大佬第一个升到5级！”

    “卧槽，居然是女大佬啊，求抱大腿！”

    “楼上的别想了，见到周泠大佬的时候我们队伍邀请过她，不过她说想一个人升级，拒绝了我们队伍的邀请。”

    “会不会是你们队伍的实力太低了，所以大佬随便找了个借口？”

    “牛逼啊，一个人居然能升级这么快，周泠大佬缺挂件吗？不是队友，是挂在后面帮忙拿东西的那种。”

    “一个人的多了去了，没什么大惊小怪的。”

    一条很是随意的消息出现在了江浩的视野里。

    他忍不住笑了笑，将发消息的人名遮挡起来他都知道是王磊。

    不过他还是有些惊讶的，没想到排名靠前的人当中有这么多人是独行侠，而且其中还有一个是女生。

    王磊的冒泡顿时让聊天频道里炸开了锅。

    “王磊大佬又出来了！膜拜大佬！”

    “咦，楼上的为什么要用‘又’呢？”

    “王磊大佬应该很快就要升到5级了，要不然他不会这么悠闲的在这陪我们这些菜鸡水群。”

    “有道理啊，看来王磊大佬稳拿第一名了。”

    “不要硬舔好不好，排行靠前的有哪个不努力的，我看排在第二的江浩大佬更有希望拿下第一名，毕竟江浩大佬很少水群。”

    见到这里，江浩不由有些汗颜。

    虽然他没有水群，但是他在这偷偷潜水呢。

    这时，王磊又发言了：

    “第一名非我莫属，不妨告诉你们，我现在的经验值已经到了2913/3000，再击杀两只4级妖兽就到5级了，你们等着听天道公告吧。”

    “王磊大佬牛逼！”

    “王磊大佬缺挂件么？跟在后面拿东西的那种。”

    “楼上的一边去，我能帮王磊大佬暖床，大佬请优先考虑我。”

    江浩迅速退出了聊天频道，王磊的进度太快了，他感受到了极大的压力。

    两只4级妖兽的经验，加上赶路寻找的时间，最多也就半个多小时就能完成了，而他此时若是想要升到5级，必须得击杀6只4级妖兽。

    怎么办怎么办？

    江浩快速往前跑去，目光四处搜寻着4级妖兽的踪影。

    他很急！

    前方十多米外，一只倚靠树干休息的黑岩熊落在了他的视野中。

    江浩二话不说，提着青钢刀就冲了上去。

    打斗了十多分钟后，黑岩熊眼含泪水地倒了下去，江浩的经验值也增加了50。

    越过失去熊掌的黑岩熊的尸体，他继续往前奔跑。

    途中他又打开来聊天频道看了一眼，王磊在聊天频道里汇报了他最新的进展，他刚击杀了一只4级妖兽，离5级还只剩下了45点经验。

    难不成第一名就这么被王磊拿去了？

    江浩十分不甘心。

    若是自己和对方的差距较大他心里还能平衡点，但是此时的他离升级也就只差245点经验而已。

    这种以微小的差距输给别人的感觉特别憋屈。

    黑岩熊呢？能不能多几只一起出现啊！

    江浩十分急躁，如果眼前现在出现5只黑岩熊他都敢上去搏一搏，哪怕是再用一次血怒都行。

    不过他跑了几分钟后，眼前一只黑岩熊都没有看到。

    这时的聊天频道里，王磊发出了最新一条消息：

    “我又遇到了一只4级妖兽，大家等着天道公告吧！”

    “王磊大佬牛逼！”

    “唉，第一名与我无望了，我还是选择躺平吧。”

    “咦，楼上的你多少级？难不成原本你有希望争夺第一？”

    “额，我3级。”

    “那你说个屁啊。”

    “你懂什么，谁说燕雀就不能有鸿鹄之志的？”

    “可你只是一只菜鸡啊，连燕雀都算不上！”

    “......”

    江浩一颗心沉到了谷底，他知道就算自己遇到黑岩熊也无望赶超王磊，看来第一名真的要与他失之交臂了。

    就在这时，他仰头叹一口气的时候，头顶的一个物体吸引了他的注意力。

    只见上方的树枝上挂着一个比脸盆还要大的蜂窝，无数道拇指大小的蜂类身影正萦绕在周围。

    江浩本能地用洞察之眼看去。

    【种类】：金纹蜂

    【等级】：1级

    【战力评估】：5

    【弱点分析】：两指可掐之，怕火。

    【爆率】无

    「大家520快乐，有对象的永远幸福，没对象的明天脱单，给我嗷嗷地幸福！！！（话说不现是第一个给到大家祝福的作者了吧？=o=）」

