    ‘鲲鹏秘境’之中，药园宫殿矗立在秘境第二大的岛屿上，与岛屿融为一体。

    药园中，梁瑞薇、梁郑氏正带领着几个家族子弟，梳理着各处药园中灵药的种类、种植生长情况。。

    这片药园宫殿之中，灵药种类、数量太多，而梁家此前关于灵药种植的传承，也只是有些普通的传承。

    甚至无法认全这座药园之中所有的灵药种类，更别说各类灵药的种植、照料了。

    也幸亏，在这宫殿药园之中，有着八方阁留下的一些灵药资料。

    梁瑞薇、梁郑氏都是梁家之中对于灵植术、灵药研究、掌握最好的，所以由她们带领家族一部分在灵植、灵药方面有天赋的子弟，按照这些资料，梳理这药园中的灵药。

    只不过，因为修为及能力所限，半年下来都还没有梳理到一半。

    想要将这药园宫殿中的灵药种类、药用价值、种植培养方法等等梳理清楚，还不知道要用多久。

    尤其是，药园之中一些三阶、四阶的灵药，对于只有筑基修为的梁瑞薇、梁郑氏来说，更是艰难。

    但梁家除了他们，也没有了更为合适的人选，只能让她们带着人手慢慢攻坚了。

    这也是梁家在这次开拓东海、建立瀛州的过程之中，吞下的资源、好处太多了，家族在人才的培养、发展上，首次落后于资源、底蕴的积累。

    此前县豪事情，梁昭煌常常为家族财力、资源、底蕴跟不上家族修士的成长与培养而烦恼。

    如今进阶郡望门阀之后，经过一场开拓东海的战争，情况却反了过来，家族子弟、人才的培养、成长，反而开始跟不上家族资源、底蕴的成长。

    从传承的消化到灵药的培养，皆是如此。

    梁昭煌反而要苦恼于家族没有足够的、合适的人才，来消化这些收获。

    倒也算得上是幸福的烦恼吧。

    在这宫殿药园的中央，有着一处单独的药园，其中种植的一株灵木，树干合抱粗、笔直向上，不弯不屈、没有枝杈，只在顶部冠盖如伞，笼罩四周药园。

    这株灵木，也是宫殿药园资料中，唯一没有记载的灵物。

    但是，梁昭煌却知道，这株灵木绝对是这座药园宫殿之中，最为宝贵、最为重要的一样灵物。

    这不仅是因为这株灵木种植在药园的最中央，占据着最好的位置，更是因为这灵木之上，自然有灵韵缠绕、绽放。

    就像他当初在‘龙族秘境’之中，见到的‘化龙池’中，自带水行道韵，可供外人感悟。

    药园中这株灵木，其上也是自有木行道韵萦绕，可供外人感悟、掌握。

    此时，梁昭煌就盘坐在灵木之下，心神感应着灵木之上的道韵，感悟提升着木行道韵的领悟、掌握。

    此时他的身形笼罩在一片青光之中，与面前灵木绽放的道韵灵光，交织在一起、似融非融。

    远处，梁瑞薇身在一片药田之中，刚刚将这片药田中种植的三阶灵药理清，此时直起身来，不由看向药田中央的高大灵木，以及在灵木下修行的族长。

    只是，在梁瑞薇的目光之中，仿佛出现了一瞬间的恍惚，远处灵木下的族长似乎消失在灵木青光之中，但下一刻，族长的身形又出现在那里。

    让她怀疑，自己是不是整理灵药，消耗了太多的心神，出现了幻觉。

    梁瑞薇不禁闭眼定了定心神，然后睁开再次看向远处灵木，这次却看清了，族长的身影真的已经消失在灵木青光之中。

    这让她不禁一惊，想要前往药田中央处的灵木处查看。

    就在这时，她忽有所感，转眼看向药田东边，那里是一片二阶灵药‘天麻林’，却见到族长的身形竟然在‘天麻林’的药田之中浮现而出。

    “这是……”梁瑞薇眼中不由一亮，明白刚才应该是族长在修行，“看来，族长的实力又有增长了！”

    梁瑞薇面上不禁露出笑容来，族长的实力越强，他们梁家才会越好，而她和她身边的亲人，也才会越来越好！

    她自然高兴。

    梁瑞薇，从梁家还是寒门之时一路走来，对此最有体会。

    ‘天麻林’药田之中，梁昭煌踏着‘五色莲台’飞出，面上同样带着喜色。

    他自这宫殿到手，在这药田灵木之下感悟木行道韵，断断续续下来也有近一年了，如今在木行道韵的感悟上，终于达到了金丹中期的水准，并且顺利修成‘木遁神通’。

    如今，他在五行道韵的感悟之上，水行、木行都已达到金丹中期层次，而另外三种，火行和土行的道韵感悟，距离金丹中期也已不远，最低的反而是金行道韵的感悟与掌握。

    不过，按照他如今的修行进度，梁昭煌有把握在十年之内，将五行道韵都提升到金丹中期以上。

    到时候就能进阶金丹中期了。

    而且这是最低时间限度，中间若是稍有机缘，还可能再度提升速度，缩短时间。

    “族长！”

    不远处一座药田之中，梁郑氏带着两名梁家祥字辈子弟，正在小心照料着药田中灵药，见到他，立刻见礼。

    “嗯！”梁昭煌点了点头，看她及一旁两位祥字辈子弟，面色都有些苍白，不禁道：“这里的灵药太多，还有等阶超过你们修为的，不用太拼，灵药虽好也只是外物，人才是最重要的。”

    “谢谢族长关心，我们没事！”

    梁郑氏苍白的面上露出笑意，眼中闪烁着精光，有些激动道。

    看得出，对于这片药园，梁家之中其实是以梁郑氏这位侄媳最为激动、兴奋地。

    因为，在梁家之中，梁郑氏是在灵药、炼丹之上，最有天赋，且修为最高、技艺最好的。

    她也是梁家目前唯一的炼丹师，她的天赋就在炼丹上。

    当初进阶筑基期，靠的就是炼丹。

    这片药园，甚至让她看到了进阶金丹期的希望，让她如何不激动。

    毕竟，梁郑氏是梁家的侄媳，出身一个县豪家族，觉醒的性灵之光、修行的传承都只是木行，与梁家并不相同，梁家许多传承、经验，事实上她是用不了的。

    可以说，进阶筑基期后，梁郑氏从娘家所学的修行、传承基本上就已经到头了，没有了更进一步，进阶金丹期的门径、道路。

    毕竟，她出身的郑家也只是县豪门阀，根本没有金丹传承。

    但如今，这片药园却让她看到了更进一步的希望。

    当初梁昭煌的后母，送给梁家的丹道传承‘青焱丹书’上，就有着炼制宝丹以代金丹的结丹之法。

    不过，这样的结丹之法结成的是外道金丹，最高也只能达到中品金丹的层次，却是根本没有后续前进之路。

    但是，梁郑氏却已经很满足了，至少看到了前进之路，这是她的娘家郑家都没有的机会。

    反而是她这‘资质有限’外嫁出来的姑娘，却有了一窥金丹境的机会。

    不过此时，梁昭煌看到梁郑氏，心中却是不由一动，想到她的情况，起了心思。

    梁郑氏是梁家目前唯一的炼丹师，而且在炼丹之上很有天赋，自然也是非常值得梁家培养的人才。

    但是对方修行的传承却与家族不同，而是木行传承，到筑基期已经到顶。

    家族还应该想办法，帮她寻找合适的金丹期木行传承。

    不管梁郑氏最后能不能冲上金丹期，至少梁家要帮她将条件尽可能的准备好。

    毕竟，若是能够培养出一位金丹期炼丹师，对于梁家来说，也是大赚的。

    尤其是在如今拥有着这样一处药园空间的情况下，梁家在灵药种植以及炼丹之上，很有发展的前景。

    “可惜，这次开拓东海，收集到的几部金丹期传承，有水行、有火行、还有风行传承，就是没有木行传承！”

    “看来，后面要联系一下百宝阁，看看能不能收集到适合炼丹师的木行金丹级别传承！”

    对于县豪门阀来说，想要收集到适合家族进阶的金丹期传承，可能多有困难，甚至付出百倍、千倍的代价，往往都难有收获。

    这其中，多有仙朝各阶层门阀有意垄断、阻断下面的上进之路有关。

    但是，对于梁家这样已经进阶到郡望门阀层次的家族来说，就像是突破了天花板的限制，想要收集一些金丹层次的传承，比之县豪门阀就要容易多了。

    而从梁郑氏，梁昭煌也不禁想到其他那些嫁入梁家的媳妇们。

    对于梁家来说，她们也是梁家的一份子，毕竟都是登录梁家族谱，同样享受梁家人道气运、仙朝国运加持的。

    而往往因为她们来历各有不同，修行的传承多与梁家不合。

    如今家族资源、底蕴足够，正是大力发展家族的时候，或许也该考虑给这些嫁入梁家的媳妇们，提供一些机会。

    说不得从中就能发现一些人才。

    心中转着念头，梁昭煌没有在‘鲲鹏秘境’之中久留，很快出了秘境。

    日常修行、处理着新海郡的政务、管理着家族事务，转眼又过去三个月。

    这一日，梁昭煌接到报告，第一艘属于梁家的海船，终于建成了！

