    黄雯看见江城喝醋的样子，牙都酸掉了。

    焦伟笑了笑，端起面吃了起来。

    一口山西刀削面就一口大蒜瓣，再喝一口山西老陈醋。

    一边吃一边称赞：‘江总，不错，有种梁山英雄吃肉的感觉，只是，人家吃的是肉，我们吃的是面！’

    江城笑了：“焦总是不是觉得我吃饭有些暴力！”

    焦伟将一口面咽进肚子：“江总从小就受过苦？”

    说起受苦，江城微微点了点头：“焦总是含着金钥匙长大的，根本理解不了挨饿的滋味，黄小姐也是含着金钥匙长大的，也理解不到挨饿的滋味，可是，我江城理解......”

    江城说到这里，想起前世妻女死后自己受的折磨，不由的热泪盈眶。

    焦伟道：“江总，别伤感，每个成功的男人背后都有一些非人的遭遇，虽说我没受过什么苦，可是，家父受过.....”

    江城深深的舒了一口气：“刚才的状态让两位见笑了，我挨过饿，受过苦，才能理解那些孤寡老人和孤儿挨饿受冻的滋味，所以，我们全家乐刚经历过大战，在资金并不充足的情况下，我还是义不容辞的捐款两百万，并担负五百名孤寡老人和孤儿的赡养。”

    江城自夸后，焦伟就道：“江总，你值得啊！”

    “什么值得？”

    “江总最先担负起五百名孤寡老人和孤儿的抚养，得到卢书记的认可，所以，玻璃厂的地才这么快被贵公司拿下，而我们浩凯地产，也接受五百名孤寡老人和孤儿的赡养，却什么也没得到！”

    江城微微笑了笑：“焦总这句话就差了，我主动担负起五百名孤寡老人和孤儿的抚养，并没有想让政府补贴什么，从你的话中听出，你最后担负起五百名孤寡老人和孤儿的抚养，有所图了？”

    江城说到这里，焦伟笑了笑：“江总，难怪你这么短的时间就将全家乐打理的有声有色，这不但取决于你的能力，还取决于你的口才，呵呵呵，吃面，吃面！”

    焦伟知道，论打口杖不是江城的对手，再说，他也不愿意得罪江城。

    黄雯也低着头吃面。

    刚开始，黄雯见到江城，只是觉得江城帅，并没有觉得江城有什么了不起。

    当猪王奔来的时候，所有人都仓皇逃窜，只有江城，不顾生命危险，救了自己。

    现在他觉得江城不但长得帅还有男人味。

    像以前，这种大碗面，她根本不动筷子。

    可是，今天，她不但要动筷子，还要学着江城大口吃蒜，大口喝醋。

    此时的黄雯满肚子春色。

    她知道，她遇到了真正的男人。

    焦伟看见黄雯的吃相，也有点吃惊。

    “雯雯，我记得你不吃面啊！”

    黄雯脸红了，答道：“有点饿了！”

    几个人吃完饭，在分开的时候，黄雯忽然道：“江总，我以后可以给你打电话吗？”

    江城是过来人，知道黄雯是什么意思。

    “可以，只是我很忙，不见得你每次打电话我都能接上。”

    今天遇险，江城也没有去公司的意思，就回了酒店。

    唐敏和乐乐都不在。

    江城回去就进入了梦香。

    晚上六点钟，电话又响了。

    他拿起来一看，是个陌生号码。

    “你好，我是全家乐江城。”

    “江总，我是程涛！”

    程涛？

    江城微微皱着眉头，程涛打的什么电话。

    “程总，有事？”

    “江总，谢谢你今天救了雯雯，那只猪王已经被我们抬了回来，我也安排酒店做了猪王宴，今天江总务必赏光！”

    江城想了想答应了：“好，什么地方，我准时到。”

    “森源山庄！”

    江城道：“好！”

    江城刚挂了电话，又一个电话打了进来，他接起电话：“你好，我是全家乐江城。”

    对方久久不出声。

    “你好，我是江城。”

    对方还是不出声。

    “你是谁，再不出声我就挂了！”

    江城说完就准备挂电话。

    “我是黄雯！”

    这个小妮子打的什么电话。

    “怎么了，黄小姐。”

    “江总，今天晚上森源山庄吃猪王肉，你去不去？”

    “去，肯定去，狗日的猪王，险些要了老子的命，老子怎能不去。”

    江城尽可能说的粗鲁。

    江城为什么今天说话如此粗鲁，还在一个女孩子面前，就因为，他从某种迹象看出，黄雯喜欢上了自己。

    这对于别的男人来说，可能是好事，可对于江城来说，是天大的坏事，此时的他，除了唐敏，他不可能给任何女人任何许诺。

    “那我在门口等你！”黄雯说完就挂断了电话。

    唉！

    今天和猪王搏斗，江城衣服被弄的一塌糊涂。

    他去之前，特意换了衣服，去理发店理了头发，然后开着虎头奔朝着森源山庄奔去。

    森源山庄江城去过一次，这次也算轻车熟路。

    森源山庄，是岭西最豪华的山庄之一。

    山庄环境优美，配套设施齐全，整个山庄被葱郁的松柏所包围。

    有人称森源山庄是岭西乃至国内最好的氧吧。

    整个山庄占地六百四十余亩，除了酒店，还有成排的别墅，有些豪富和豪贵之人，有时间就来山庄，住在别墅里，吸着天然的氧气，享受着非同一般的一条龙服务。

    在江城的记忆里，这个豪贵的山庄，在2015年的时候，被国家查封，查封的原因是：毁坏林业资源。

    这件事当时牵扯很大，岭西大大小小的官员落马三十多个。

    刚开始，进林的道路并不好走，走了大约十来里路，坑洼不平的山间道路，立刻换成了清一色的水泥道路。

    九十年代初期，一条山路，被水泥铺成，花的代价可想而知，从这可以看出，森源山庄背后的势力可想而知。

    江城将车开到门口，被一行保安拦住去路。

    江城报了程涛的姓名。

    对方经过一连串的确认，才让江城进去。

    在保安的引领下，江城将车停在停车位上，这时候，看见好几个熟悉的车牌。

    江城凭着记忆，知道，这几个车是程涛、牛耕、韩备和焦伟的。

    看来，今天进林的几个人都在。

