    第425章

    嘉靖拿着那些情报仔细的看着，而张昊很不爽，刚刚被嘉靖给鄙视了，说自己没长脑子，但是嘉靖现在在看情报，张昊也就没有去打扰他。

    “嗯，不管他们，朕倒是要看看他们能够弄出什么事情出来，无非是上奏章，要不然就是到玉熙宫来请愿，就这么点事情，朕现在可不怕他们！”嘉靖把情报往旁边一放开口说道。

    “那是！”张昊笑着点了点头，接着马上收起了笑容，对着嘉靖说道：“皇上，你刚刚是什么意思？什么就长点脑子？你这话让人很不爽的！”

    “兔崽子，懒得跟你说，给朕盯着他们就是了，尤其是盯着严嵩！知道吗？”嘉靖对着张昊说道。

    “为啥？”张昊还是装着糊涂的说道。

    “没为啥！”嘉靖没好气的说道。

    “不说就算了，我去忙我的工坊去！”张昊一听，马上站了起来，走了，

    嘉靖也不喊住他，有些事情，嘉靖不好和张昊说，只能让张昊自己去领悟，如果实在是领悟不了，那就算了，

    而张昊还真的去了工坊工地那边，这次张昊可是要建设一个玻璃工坊的，张昊喜欢玻璃，主要是自己府邸还在建设当中，张昊想要让自己府邸的那些门窗，全部用上玻璃，要不然用窗纸压根就不避寒啊，冬天的时候，冷死了，

    张昊到了工坊后，开始指挥那些工匠们干活，而沈炼也派遣了一个百户在这里盯着他们干活，就是不让他们偷懒，钱方面，绝对不克扣，

    甚至说，三顿都是吃的非常好，管饱不说，荤菜都很多，前提就是，要他们加快速度，一整天的功夫，张昊都在工坊里面盯着，

    但是在玉熙宫那边，已经有了一百多大臣在请愿了，就是希望内阁不能动，严嵩和徐阶两个人都在那里劝着，甚至还拉着自己熟悉的人走，但是没用，那些人就是不动，让徐阶非常郁闷，他可是记得张昊的话，自己女婿的话可是部不会骗自己的，

    一直到了傍晚，那些大臣们还在那里坐着，不吃不喝，而且反对的奏章非常多，今天已经收到了京城周边很多州府知府，知州的奏章，都是明确反对内阁改革的。

    “混账东西，他们知道什么？什么叫做人浮于事，什么叫做权责不明？他们懂什么，人云亦云的东西！”嘉靖看完了那些奏章后，非常生气的甩掉了那些奏章，那些小太监马上过去捡好了，而吕芳也是站在那里。

    “张昊呢，怎么还没有回来？这兔崽子是不是故意的，中午都没有来这里吃饭？晚上也还没有过来！”嘉靖坐在那里很生气的说道。

    “这个就不知道了！”吕芳马上开口说道。

    “皇上，要不然，让我们东厂去驱赶那些大臣！”陈洪站在那里马上开口说道，而杨金水也是站在后面，看着自己的干爹，吕芳摇了摇头，杨金水马上低头了。

    “驱赶干嘛？朕还不能容忍那些大臣们抗议吗？”嘉靖马上对着陈洪训斥说道。

    “是，皇上，奴婢错了！”陈洪马上跪下去说道。

    “没用的东西，就知道驱赶，吕芳，去找张昊过来！”嘉靖训斥完了陈洪后，马上对着吕芳说道，

    吕芳听到了，立刻就出去了，

    而此时，张昊已经到了玉熙宫了，玉熙宫的情况张昊一开始就知道了，不过张昊也不着急，既然他们要请愿，那就让他们请愿了，这个有什么关系的，你还能限制那些大臣们干什么啊。

    “哎呦，陆安侯，皇上在丹房那边大发雷霆呢，说要找你过去，快点！”一个太监看到了张昊过来，马上迎了过去，对着张昊说道。

    “发火了，为何？”张昊一听，不解的看着那个太监说道。

    “奴婢们哪里知道这些事情啊，陆安侯，你赶紧过去劝劝吧！”那个太监对着张昊说道。

    “行，走！”张昊点了点头，抬腿就往前面走，

    到了丹房里面，看到了地上还有被嘉靖摔掉的奏章，张昊走了过去，捡起地上的奏章，之前吕芳想要捡起来，被嘉靖给呵斥住了，

    而张昊捡起来，嘉靖当没有看到一样。

    “我看看是谁，等会就弄死他！”张昊说着还翻看奏章来看着。

    “兔崽子，弄死人家干嘛？人家就写个奏章！”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “那留着干嘛？不听话就弄死，我还不相信没人当官！”张昊继续翻看下一本。

    “拿过来！”嘉靖对着张昊喊道，他可不希望张昊继续看下去，如果张昊继续看下去，嘉靖还真担心张昊朕的派人去抓了那些官员。

    “皇上，我瞧瞧！”张昊还是继续翻看那些奏章。

    “拿过来，兔崽子！”嘉靖咬着牙对着张昊骂道。

    “切，那你自己解决吧，吕伯伯，我饿了，弄点吃的来！”张昊说着把奏章递给了嘉靖，然后扭头对着吕芳说道。

    “皇上还没有吃呢！”吕芳马上对着张昊说道。

    “他不饿，你瞧他，现在一肚子的气，他不饿的，没事，等晚上饿了再吃！”张昊对着吕芳说道，吕芳就看着嘉靖，

    嘉靖那个气啊，指着张昊骂道：“兔崽子，一天都见不到你的人，一回来就来气朕是不是？”

    “我气你了？明明是那些大臣气你的好不好，你可不要把火发在我身上，那我多冤啊！”张昊马上一本正经的对着嘉靖说道，

    嘉靖一听，深吸几口气，然后睁开眼对着吕芳说道：“弄点吃的过来！”

    而张昊一听，笑着做到了对面，对着嘉靖幸灾乐祸的问道：“皇上，他们把你气成这样了，有点本事啊，我等会去学学去，看看他们是用了什么手段！”

    “滚，说，今天为何一天没见你的人？”嘉靖盯着张昊质问了起来。

    “我在工坊呢，我知道他们请愿，多大的事情啊，请呗！明天温度可不低，后天的温度也不低，到时候我就看看他们能够坚持几天，如果饿死了，更好，乱葬岗一扔，诶，完事！”张昊小着对着嘉靖说道。

    “兔崽子，这样天下还不乱了，他们死了，还青史留名，朕，成了暴君了！”嘉靖气啊，这小子是嫌事情不够大啊，还要中弄出事情出来。

    “他们？青史留名，皇上你等着，我非要去查他们贪腐不可，还青史留名，再说了，是不是暴君，不是他们说了算，是百姓说了算，我就不相信，到时候历史上说，我皇上是暴君，但是百姓们安居乐业，家有余粮，生活富足，你说，后人相信吗？

    咱不说别的，就说太祖吧？太祖杀的官员多吧？皇上，你比他差远了，历史上怎么写的，百姓还是夸赞太祖是好皇上！”张昊马上对着嘉靖说道，

    嘉靖一听，也是坐在那里考虑着，一想，还真的对，只要百姓过的好，那些官员，死了谁在乎啊？张昊看到了嘉靖在那里思考，马笑着对着嘉靖说道：“皇上，你说我说的对不对？”

    “兔崽子，让百姓们夸赞，何其难啊？”嘉靖感慨的说一句。

    “难什么难，皇上你还有这么多钱，今天我看了一下账本，这几个月，你又能分200多万两银子，一年下来，就是一千多万两了，咱们继续免税，我们就是对百姓的种地的土地免税，不对那些地主啊，那些控制大量土地的人免税，

    你看着吧，百姓们到时候会感谢谁，另外，到时候那几个收税的关卡成立了，一年不多说，也有几百万两银子，咱们就是给百姓修路，咱们还不让百姓出徭役呢，出钱，请百姓修路，

    百姓们赚到钱了，你说他们感谢你，还那些文臣青史留名，他们留个屁民，他们有这个资格吗？大明都被他们折腾成这样了，他们可不够格！”张昊坐在那里，鄙视的说道，嘉靖听到了，满意的点了点头。

    “嗯，你刚刚说修路，这个怎么弄？”嘉靖一听，马上感兴趣的看着张昊问道。

    “皇上，你看啊，如果我们修一条从辽东经过北京，再到广东的直道，然后修一条从西安到广西的直道，然后修一条从西安经过北京，到山东的直道，再修一条是巴蜀到浙江的直道，

    你想想看，天下的货物，能够全部流通，有了这些货物流通，我们就收那些商品的税收，就能够满足我大明的开支，到时候农民的税收，我们就减少，让百姓们修养生息，

    不出十年，我大明就不知道繁华成了什么样子，到时候，有钱了，将士们训练的好，我大明的军队，从东北，北面，西北出发，扩大我大明的疆域，皇上，你说，是皇上你成为我大明的圣君，还是说那些大臣们青史留名，切，我鄙视他们！”张昊坐在那里，得意的对着嘉靖说道，

    嘉靖听到了，坐在那里仔细的考虑着，接着看到了张昊坐在那里喝茶，马上对着张昊说道：“说啊，继续说啊！”

    “说什么啊？”张昊没懂的看着嘉靖。

    “我大明要开创盛世，要怎么做啊！”嘉靖盯着张昊问道。

