    “辰儿，轩辕重梵来了。”

    站在苏辰身边的苏战，对于图腾古族同样没有任何的好感。

    苏辰点点头，路上三天时间的赶路，祖龙族的整体实力有了突飞猛进的飞涨。

    祖龙族的各位长老，已经同意苏辰的提议，准备和龙象族结盟，形成强大的龙武者。

    在连续吞服武极丹，尊极丹和帝极丹，如今的祖龙族已经拥有四百二十位帝境神龙，十二位巅峰封号大帝境神龙。

    整体实力的提升，让祖龙族的强大直线上升。

    轩辕重梵和各位长老赶到，看着面前密密麻麻的神龙，连祖龙族族长龙阗都亲自降临，心里狠狠地骂着。

    “苏辰，你已经自逐图腾古族，那么便不再是图腾古族的人，为何如今带着祖龙族硬闯图腾古界，你真当我图腾古族好欺负不成。”

    苏辰点点头，笑着说道：“没错，我就是欺负你图腾古族，你能如何？有本事我们就开战，我已经带来整个祖龙族，倒要看看，你图腾古族厉害，还是我祖龙族强大。”

    开战？

    真是怕什么来什么。

    要是三位老祖现身，他们肯定不惧祖龙族，毕竟祖龙族只有着一位半步神道。

    以一敌三，三位图腾老祖联手肯定能够压制。

    奈何。

    不知道是不是图腾古族有诅咒，每一任的图腾族长都很怂，包括现在图腾古族的三位半步神道，依然都是怂得很厉害。

    “怕了？”

    苏辰满脸的嘲讽，轻蔑道：“轩辕重梵，我不想和你多说废话，这次前来，三件事，你要是全部答应，那么此战可以避免，否则的话，我祖龙族必定血洗你图腾古族。”

    无视满脸阴沉的轩辕重返。

    苏辰笑着说道：“第一件事，从今天开始，龙象图腾族正式脱离图腾古族，并且龙象图腾族也改名为龙象族，再和图腾古族无关系。”

    听到苏辰的话，轩辕重梵心中顿时一喜。

    他要的就是这个结果，

    因为如此，他和儿子还专门演了一下。

    “可以，不过龙象族必须搬迁图腾山脉。”

    点点头，苏辰笑着说道：“没问题。”

    “第二件事，轩辕傲欺负了我表妹，我看在图腾古族的面子上，可以不要他的名字，但是我必须要他的一条腿。”

    啊？

    听到苏辰的诳语，图腾古族上下都是愤怒不已。

    简直没有将图腾放在眼里。

    赤裸裸的挑衅。

    这完全是在狠狠地扇图腾古族的脸。

    “苏辰，你休要狂妄，我图腾古族还不是你能撒野的地方。”

    “你如果想要战的话，那我们图腾古族必定奉陪到底。”

    “族长，我们誓死一战。”

    轩辕重梵听着各位长老的愤怒，脸色却是阴沉到极限，他也想要一战，只是不敢。

    苏战突然站了出来，他已经修炼到葬帝十八剑的终极一剑，不过苏辰刚刚才传授后面的二十四剑。

    根据苏辰所猜测。

    葬帝十八剑的后面六剑，恐怕可以斩杀神道武者。

    头顶上空凝聚出血轮，里面有着一道剑气漂浮着，正是血轮霸剑。

    太古战体，属于一种特殊的神体。

    苏战和轩辕麟觉醒的都是太古战体，并且血轮霸剑，更是走的霸道型血轮，两者叠加，使得苏战很是生猛。

    血轮霸剑瞬间凝聚在右手之中。

    随着吞服三枚帝极丹，苏战的修为已经稳定在巅峰封号大帝境，并且在离开之前，已经和族长龙阗签订平等契约。

    也就是说。

    如今的苏战已经是一位龙武者。

    一声龙吟响彻虚空，龙阗化作庞大龙躯盘旋在苏战四周。

    一人一龙，傲立于天地间！

    狂暴的龙息叠加霸道剑气，朝着四周疯狂地蔓延。

    “老兄，这次是你突破的关键，一定要把握好。”

    “有你相助，今日必定突破到半步神道。”

    “出手。”

    苏战和龙阗故意出手，根本不给图腾古族任何废话的机会，因为随着苏战的修为稳定在巅峰封号大帝境，在一人一龙签订平等契约的瞬间，苏战便有了再次突破的迹象。

    触碰到半步神道的瓶颈，好像有张纸，只要捅破这张纸，便可以顺利突破到半步神道。

    不过苏战也很清楚，就是这么一张纸，想要捅破起来，说容易就容易，说难也难。

    想来想去，最终的一人一龙还是决定，在图腾古族的山脉之中，斩下最强一剑，逼迫图腾古族的三位老祖出手。

    他们一人一龙联手大战三位图腾老祖，就是想要借助图腾三位老祖一战，来突破自身极限。

    要是苏战的修为能够顺利突破到半步神帝，联手龙阗的话，到时候就算是同时面对数位半步神道，照样不惧。

    苏辰和祖龙族的所有神龙，全部后退，他们并不打算插手，因为在来之前，他们就已经商量好了。

    万丈剑气融合恐怖的龙息，形成的恐怖风暴，让轩辕重梵等人感到惊怒不已，怒道：“苏战，龙阗，你们要做什么！”

    没有任何的废话，万丈剑气直接朝着前方的图腾山脉狠狠的战了出去，并未想过击杀轩辕重梵。

    毕竟祖龙族还无法做到绝对的压制，这次的出手，就是为了想要让苏战突破自身极限。

    轰！

    万丈剑气狠狠地斩在图腾山脉，伴随着尘土飞扬，山崩地裂，恐怖的剑气风暴席卷着四周。

    “苏战！”

    “龙阗！”

    愤怒的吼声接连响起，但是轩辕重梵等人，却没有一人敢随意出手，因为一人一龙的实力太过恐怖，纵观整个图腾古族，唯有三位老祖能够一战天下。

    所有人都全部等着，因为人家都已经狠狠的扇脸了，只要是个人，并且还是半步神道，大陆武道巅峰存在，肯定会出来一战。

    时间慢慢流逝。

    在所有人的等待之中。

    图腾古族的三位半步神道老祖并未出现，让众人大跌眼镜，尤其是轩辕重梵等人，他们真的很期待三位老祖出来。

    结果呢？

    左等右等，都没有等出三位老祖出来。

    苏战和龙阗都傻眼了。

