    此刻的李毅自信满满，他舍我其谁，面带微笑的道：“说暗能量不存在，这多少有些偏颇，确切的说法应该是，我们的宇宙即使存在暗能量，其份额也是微乎其微，完全可以忽略不计！”

    “我们的宇宙？你是说除了这个，还有其他的宇宙？”于冰听出来一些味道，她立即反问出来。

    “咱们身处的宇宙暗能量微弱，难道其存在于另一个宇宙？”毕竟是张英，她从只言片语中，寻到了问题的根源。

    李毅露出赞许的目光，他望了望于冰，又看了眼张英，二人的问题深度不同，却具有共性。

    “你们能想到这一层着实不易，我们所在宇宙极其有限，外面当然有更大的宇宙，这是毋庸置疑的。而这个找不到的暗能量，就存在于外层宇宙。”李毅讲到此处，他的眼睛闪烁着兴奋的光芒。

    “外层宇宙？”于冰的思路也已经混乱，不过好奇心驱使，她还是随口问了一句：“是外宇宙的膨胀，带动了我们宇宙的加速膨胀？”

    “这个嘛，上级宇宙是膨胀还是收缩，实在难于推测，但其对我们的影响十分微弱，也可以忽略不计。”

    “什么？又是个忽略不计！”于冰诧异莫名，她越来越糊涂了，上一级宇宙的影响不加考虑，那又是什么在作怪呢？

    “是外宇宙在收缩！”李毅满脸笑意，在张英、于冰惊奇的注视下，他不慌不忙的给出了答案：“我们周边存在多个子宇宙，其中有的膨胀，也有的在收缩，但其总的趋势是收缩，而且是加速收缩。在各个宇宙空间合力的作用下，我们的宇宙才可能加速膨胀！因而这就是七成暗能量的来源，也是我们本宇宙不断膨胀，而且是加速膨胀的根本原因。”

    “这就是人们常说的天外有天了？”张英思索着，她感觉甚有道理，不禁有感而发。

    “对！前人极有预见性，他们早已料到，宇宙之外会有更为广袤无边的宇宙。”李毅赞同的点了点头。

    “那我们的本宇宙，就永不停歇的膨胀下去吗？”于冰禁不住问道：“就没有什么力量限制其膨胀？”

    “有！这个力量仍来至外宇宙。”李毅的语气十分坚定，他依旧笑意满面：“这些收缩的宇宙，终究有他们的终点，当其收缩到一定程度，假设到一个基点时，所有的物质被无限压缩，转变成了无穷无尽的能量，其达到了一个极限。物极必反，月盈则亏，这个基点必然发生爆炸，此也就是宇宙大爆炸。因外部子宇宙从收缩突然转变为膨胀，其影响是巨大的，周围的趋势状态都将受到波及，若此变化影响到我们宇宙的趋势，或者说作用在我们宇宙上的空间合力发生质的转变，将推动我们的宇宙开始收缩。”

    “收缩！”于冰神色一颤，她好像看到巨大的宇宙瞬间变成了一点，将其中的行星、恒星、星云、黑洞……全部压缩，天体瞬间崩塌，世界毁灭于无形：“太可怕了！”于冰的脸色有些难看。

    “没关系的，不要怕！”李毅闻言安慰道：“宇宙从加速膨胀，转变为匀速膨胀，再到减速膨胀，之后达到平衡点，才可能收缩。这一过程十分漫长，要以百亿年计。即便我们的宇宙进入收缩阶段，也不一定缩成一个基点，若是在收缩途中，遭受了外力的巨变。即有子宇宙从膨胀转为收缩，并且先我们一步进入不可逆的状态，有可能改变我们宇宙所受空间合力，减缓甚至终止我们宇宙的收缩。”

    “真是太奇妙，太深奥了！”张英禁不住感叹起来，她望着外面的天空，产生无限遐想，突然若有所思，微微一笑道：“若是这一合力始终保持在一定范围内，使我们的宇宙限做周期性缩放运动，这样就可以永远也不会毁灭了！”

    呵呵！李毅干笑了一声，他没有赞同，也没有反对。谁不想这样呢？但是客观规律摆在那，难于想象的巨大能量，不是人为能够改变的，是否有毁灭的一天，有谁能知道呢？

    “但愿如此吧！”于冰附和了一声，她确是没想这么多，只是表达一下美好的愿望。

    “若是永远不收缩成一个基点，那么恒星迟早会死亡殆尽，与行星一起变成黑暗寒冷，毫无生机的宇宙。保留一个死气沉沉的宇宙，还不如重新整合，孕育一个全新的世界。”李毅犹豫半晌，还是忍不住讲出了心里话。

    “哥哥说得不错，如今的世界即便如此，也需要一个外力，使其焕发生机与活力。”由于蔡邕就在身边，张英不敢太明目张胆，她稍加隐讳的打了个比喻。

    “贵客来了！”响起一个女子的声音，随即一个中年美妇人现身书房，正是蔡琰叫回了她的母亲。

    “伯母好！”“夫人安好！”……

    听到这熟悉的声音，三人不得不终止了话题，与蔡夫人赵贞见礼。

    也是老熟人，并且是救命恩人，赵贞虽是长辈，却不已长辈自居，她平易近人的寒暄了几句，便借故准备饭菜，领着蔡琰赶奔了厨房。

    “三位小友咱等片刻，老朽去去就回！”经过这一段插曲，蔡邕才从冥思苦想中，返回了现实世界，他要暂离片刻，去取自己珍藏的酒水，招待这三位年轻有为的客人。

    “先生好走！”目送蔡邕离去，三人更可肆无忌惮的谈论那奥妙无穷的宇宙了。

    “这一论断是何时孕育的？”张英秋波流动，她望着自己的丈夫，有一种应该重新认识的感觉。

    “已经三年了，那还是咱们姐妹认识前的事情。”不等李毅回答，于冰抢先说道。

    “既然有如此重大的发现，为何不公之于众，让科学界探讨其可靠性？”张英问出了存积多时的疑团。

    “我等一介草民，想上达天听，又谈何容易？”李毅显露出一副无可奈何的表情。

    “可惜了！如今与后世隔绝，是一丝希望都没有了！”张英摇了摇头，叹息一声道：“若是能返回二十一世纪，便是历尽艰辛，我也要将此消息公之于众，让中国乃至世界都知道。”

