    由于老古没在饭店内，而是出门买油条和豆浆，造成两方提前相遇，凯撒的人，就此分开。一连串的事件以后，全部被冲散，真的就像高东说的那样，各走各的了。

    磊磊在追击着老古，姚乐乐失手捅死老人，不知去向，高东拉着那个壮汉，早已经消失，天养和挨了一刀的老三，也在县城里绕着，准备脱身。

    福鑫在追着郑坤，刚一出小区，追了不到三百米，街道上警笛嘶鸣，警车不停从街道上来回穿行着，这时候强行干了郑坤，自己肯定也没法跑。

    福鑫扫了一眼四周，咬着牙抬头看向了郑坤，枪就插在腰上，水瓶子早已经扔了，因为那玩应只能用个两三次，水瓶底如果被子弹的高温烫开，也就没有了缓冲消音的效果。

    “嗖嗖！”

    警车快速闪过，打着转向直接扎进了岔路口，福鑫放慢脚步，快步行走，郑坤也是这个姿势，因为一跑肯定引起警察注意！！

    两人前行了一段，街道上的人越来越多，郑坤随时都可能一咬牙，直接钻警车里寻求保护，再拖下去更没机会！！

    “呼呼！”

    福鑫喘了口气，摸向了腰间，脸颊面无表情，心里略微挣扎了一下，做出了决定，准备强行拼掉郑坤，自己能不能跑，那就再说吧！

    福鑫和高东，还有老三这种人，一旦做出决定，就不会再犹豫，手摸在腰间，就准备掏枪。

    “嘀铃铃！！！”

    就在这时，一阵急促的手机铃声响起，福鑫愣了一下，隔着裤子按了一下挂断键。但刚刚挂断，电话再次响了起来，他骂了一句，无奈的伸手掏出电话，扫了一眼来电显示，面无表情的接了起来。

    “在哪儿呢？”我问道。

    “我离郑坤就隔一条街，办完我给你打电话！”福鑫简洁的说了一句，准备挂断。

    “老三给我打电话了！你回来！！”我快速说道。

    “我能干了他！”

    “那你走不了！”

    “......飞，哥，这些年在凯撒值了！多了都干了，郑坤肯定不能让他跑了，要不来的就没意义了！！”福鑫沉默一下，咬牙说道。

    “你听我说，磊磊已经弄完老古，郑坤跑了，也没地方去，早晚还得露面。咱有机会，没必要奔着死，拼掉他！！听话，行不行！！”我无比担忧福鑫，声音无比颤抖的说道。

    “真的？？”福鑫愣了一下。

    “操，磊磊，啥样你不知道，他追到派出所，都得弄躺下他！！”我毫不犹豫的说道。

    “......行！我知道了！”福鑫面无表情的点了点头。

    “你别扯淡，电话保持通着，你现在打车，我要听见声音！”我不容置疑的回了一句。

    “...操！”福鑫烦躁的骂了一句，彻底失去了再拼一把的心思，四周扫了一眼，奔着一辆三轮子走去。

    十分钟以后，我确认他已经往回跑了以后，直接挂断了电话。

    凯撒内，我和王木木，还有马飞，彬彬，坐在办公室里，我搓着手，无比焦急。我是骗福鑫的，其他人已经都给我打过电话了，只有追着老古的磊磊，一点信儿没有！！

    “兹兹！”

    屋内除了烟头燃烧的声音，没有一点杂音，沉默的吓人。

    ......

    另一头，公路上，预定好接人的地点里，停着三台车，张辉，大熊，大康，三人站在车下面抽烟，脸上都泛着凝重的神色。

    “康哥，人咋还不回来，你听听城里，全他妈的警车声！”大熊有点焦急。

    “现在肯定往外跑呢！再等等！”大康语气虽然沉稳，但心里也有点慌神，他担心的不是自己，而是凯撒大部分的人，都在城里。

    “嗖嗖！！”

    远处不超过两千米的公路上，又有两台军绿色的警车，快速通过！！

    “要不，你们先走！我在这儿等磊磊，你们打电话通知别的人，再往远点接他们。这儿警车过的太频，就人到了，三台车一起出去，也太上线，弄不好查一下，谁都走不出去！”张辉抽着烟，皱眉看着大康说道。

    “...不行，你和磊磊在这儿，更危险！”大康一口拒绝。

    “你别扯了！！在警察和武警面前，你有多少人，还能杀出一条血路咋地？？听我的，你俩先开车走！我自己一个人，反而好整！”张辉再次说了一句。

    “我在这儿等磊哥和乐乐也行！”大熊闷声闷气的说道。

    “你俩走，我在这儿等！”大康坚决的说道。

    三人聊着聊着，脸红脖子粗的开始争执了起来！！

    “嘀铃铃！”

    就在这时，张辉电话突然响了起来，看了一眼屏幕，激动的扔下烟头，张口说道：“磊磊的！”

    “快接！”大康催促着说道。

    “喂，磊！你在哪儿呢！”张辉接通，快速问道。

    “......你们别管我了，先走吧！”磊磊声音平淡的回了一句。

    “什么意思？？”张辉木然的问道。

    “县里已经乱套了，你们在那儿，肯定不行，我有办法能出去！”磊磊解释了一句。

    “你别撒谎！！”

    “我特么跟你撒什么慌！！我告诉你能出去，就能出去！快别墨迹了！一会打电话！”磊磊语气烦躁的回了一句，跟平常没什么两样。

    “...真的？”

    “操，你等我回去的！”磊磊虎着脸骂了一句，不屑再去解释，直接挂断了电话。

    三人你望我，我望你了一会，张辉问道：“怎么整？？”

    “......他都这样说了，那肯定不会回这儿了！！在这儿等没用了，先走吧！”大康无比了解磊磊的说了一句。

    无奈之下，三人只好各自上了车，随后分三个路段，分散而行，大康和大熊，不停的给众人打电话，重新约好地点，随后赶去。

    而张辉开车上了公路，靠右道一边继续行驶，一边拨通了姚乐乐的电话。

    “出来了没？”张辉问道。

    “根本停不下来的走着呢！”

    “......我跟你说，你往...！”张辉停顿了一下，扫了一眼导航，在电话里交代了一个地址，缓缓说道。

