    

    不会吧！这个死欧皇，居然拒绝私聊。凯瑟琳的心情有些慌乱，难道出了别的什么状况？

    当她正准备第二次私聊邀请时，欧皇的私聊邀请却先一步发了过来。

    “怎么刚才还拒绝？”Kelvin问道。

    “刚才在陪我的太太看电视。看见你的邀请就赶紧到洗手间来了。”欧皇对话显示。

    “那咱们之间的赌约……”Kelvin的心里很忐忑。

    “我太太很喜欢那条钻石项链，虽然它花了我七百万。”欧皇对话显示。

    “这么说……，你承认输了？”Kelvin问道。

    “没办法，第二天我就在寂静的家里待不下去了。平常那觉得厌烦的唠叨声，两天听不见还真是不习惯，心里没着没落的。所以，我干脆就向太太认输了。然后，她得到了一条钻石项链，而我得到了一个更爱我的太太。一个我生命中不可缺少的唠叨太太。”欧皇对话显示。

    “我很想多说一些恭喜你的话，但我更在意你是否会履行你我之间的赌约。”Kelvin对话显示。

    “当然履行！你把我当成什么人了？言而无信、变化无常的川普吗？”欧皇显得有些生气。

    “当然不是。你能履行赌约，我很高兴。”Kelvin对话显示。

    “可你也不要高兴的太早。赌约是我答应你的换卡请求，而不是白送给你。你需要拿我想要的卡来换这张转移卡。”欧皇对话显示。

    “那么欧皇，你想要换张什么样的玩家卡？”Kelvin问道。

    “也许我过于强大的虚荣心作祟，当一个万众瞩目的明星是我的愿望。如果你那里碰巧有一张名人卡的话，我想我是很乐意立即与你完成交换的。”欧皇对话显示。

    名人卡？凯瑟琳差点高兴的跳了起来。如果她没记错的话，**玩家那里正好有一张名人卡。这个欧皇，还想用不太常见的名人卡来为难一下自己。没想到的是，恰巧钻到自己布置的陷阱里了。

    “欧皇，请给我一点时间，我会尽快拿着名人卡来跟你交换的。”Kelvin对话显示。

    凌晨四点半，我被一泡尿给憋醒。一番畅快淋漓后，我正摸索着往床上爬。这时，床头的那张扑克牌上忽然弹出一个白色对话框，“Kelvin玩家邀请与您私聊，是否接受。”

    “当然接受。”我一下睡意全无。

    “老大，好消息，好消息。那个玩家同意交换转移卡了。”Kelvin对话显示。

    “是吗？那真是太棒了！”我激动地声音都有些发颤，“那他需要用什么卡换？”

    “他要求用名人卡换，我记得老大您之前跟我说过，你有一张是不是？”Kelvin对话显示。

    “名人卡？我有倒是有，不过已经不是一张了，是半张。”我答道。

    “半张？据我所知，玩家卡是不会被破坏的。老大，你是怎么把它变成半张的。”Kelvin好奇的问。

    “我说的半张不是卡的形状。名人卡的使用次数是两次，我前一段用了一次。”我说。

    “是这样啊。老大，来不及再去找第二张名人卡了。您先把您的这张传给我吧。我去跟那个玩家商量一下，希望他会同意交换。”Kelvin好奇的问。

    “好的，小开。有劳你了。”我说，“传送一张名人卡给Kelvin玩家。”

    “不客气，老大。我先去跟他谈判，如果有消息了我会尽快联系您的。”Kelvin对话显示。

    凯瑟琳看着床上出现的那张一半黑白的名人卡，心情并不轻松。希望欧皇能够认同它，顺利的完成这次交换。

    正当凯瑟琳想要邀请欧皇进行私聊的时候。当当当，一阵敲门声传来。

    “凯瑟琳，我可以进来吗？”一个沉闷的男声问道。

    “不，不行。”凯瑟琳答道。

    “我并没有对你下达禁足令，为什么琳达告诉我，你开始不再走出房间了呢？”沉闷男声问道。

    “您不是不允许我接触外界吗？那我索性以后都只在自己的房间里生活。这样不是正和您的心意吗？”凯瑟琳答道。

    “父亲并不是这个意思，你是了解的。我可以进来跟你面对面的聊聊吗？就算是你有什么条件，我也希望你看着我的眼睛提出来。”沉闷男声的主人正是古堡的主人，乔治.斯图亚特。

    “我跟您提的要求，没有一件是被允许的。我想我还是按照您的命令，就这样一直住在古堡里吧。而且，这个命令会被更加完美的执行，现在我在古堡里的活动区域就只限制在这个房间里了。”凯瑟琳答道。

    “凯特，我跟你的父亲谈过了，他已经同意满足你的一个条件。只要你能让我们跟你谈一谈。”一个温柔的女声说道，那是凯瑟琳的母亲，安德莉亚.斯图亚特。

    “真会满足我的一个条件吗？什么条件都可以吗？”凯瑟琳兴奋的问。

    “那先需要跟我和你的母亲面对面的谈过才知道。当然，这个条件是在不危害你人身安全的前提下才能被允许的。”老乔治答道。

    “那好吧，我同意你们进来。”凯瑟琳说道。

    随着那扇巨大的房门被推开，一男一女走了进来。

    男人身材高大，壮硕。寸许的短发已经灰白，苍白的脸上不苟言笑，两撇深棕色的胡子倔强的向上翘着。女人也明显上了年纪，眼角额头已经被岁月留下了痕迹。但无论谁都不能否认她年轻时一定是位绝色美女。凯瑟琳明显遗传了她的美貌，二人的眉眼倒是有七分相似。

    “凯瑟琳，可以告诉我们你封闭自己的原因吗？”老乔治爱怜的看着自己的宝贝女儿。

    “世界那么大，我想去看看。”凯瑟琳答道。“可是父亲您总是以各种借口隔绝我与外界的联系。我不想一生都在这座古堡中度过，我喜欢丰富多彩的人生。既然父亲您不愿意给我，那好，我就遵从您的意愿，选择最灰暗的那一面来打发我的余生。”

    “凯特，你的父亲并不是这个意思。好吧，关于斯图亚特传统需不需要坚持我们不再争论了。这次，我已经说服了你的父亲，只要你快乐，我们可以答应你的一个条件，给你一个远足的机会。”

    “远足吗？离开英国也可以？”凯瑟琳问。

    老乔治虽然不心甘情愿，但还是勉强点了点头。

    “那我要去中国。”凯瑟琳说道。        

