
“啊，末然同学，你怎么这么快就认出我了？”

程泽摘下了口罩，俊美的脸上难掩失望。

“我觉得我的伪装很好啊，刚才前面那些同学都没认出我呢！末然同学，你是怎么认出来的？”

程泽忍不住脑补，难道她是根据我独树一帜的气质认出来的？

对此，宁末然很想告诉他。

不！是根据你控制不住的骚气！

哪怕是看都不用看也能凭借独特的形态认出来。

但根据程泽你说一句话他就能说三句的话唠本性，宁末然决定直接忽视他的问题。

动了动身，继续往学校走。

程泽连忙追了过去。

“末然同学，说起来咱们也是第一次见面，呐，这是我的见面礼，小小心意，不成敬意。”

宁末然脚步一顿。

这熟悉的台词，熟悉的礼物，让她想到了某两兄弟……

而此时，程泽也在得意的想着，金财金富天天在群里炫耀给末然同学送了礼，他堂堂影帝，自然不能落后！

想起自己精心准备的礼物，程泽胸有成竹。

自己这礼物，一定比那两货的好！

宁末然看了眼，四四方方的小礼盒，貌似确实没有一沓现金和项目书夸张。

但她还是拒绝。

“不用。”

程泽哪能甘心，她都收了金财金富的礼物，要是没收自己的，他还哪有脸会京城。

“末然同学，这份礼物你必须收下，你不收就是在侮辱我的人格，我会伤心的！”

见他义正言辞，宁末然唇角抽了抽。

不收礼物而已，有那么严重？

见她迟迟不动，程泽干脆直接塞进了她的怀里。

宁末然动了动嘴唇，刚准备说话，耳旁传来林心妍的声音。

“末然同学，你在和谁说话啊？”

林心妍背着书包满脸笑容的走了过来，在看见程泽脸上的口罩墨镜时一愣。

“这位……”

幸好有了前车之鉴，她很快认出了这人隐隐透出的逗比属性。

“你是程影帝！”

她一激动，音量就不可控制的变大。

“嘘！”

程泽一只手抵在唇间，摘下墨镜神秘兮兮的冲她眨眨眼。

“不要声张，万一被看见了可是很麻烦的。”

林心妍立马捂住嘴巴激动的点了点头，但还是控制不住的想，为什么在台上那么高冷的影帝私下里竟然是这种逗比亲和的画风。

不过……这样的影帝好像更迷人了！

“还有，林心妍同学，这是我的一点见面礼，收下吧！”

像是怕她误会，程泽又加了句。

“末然同学也有哦。”

林心妍看了过去，果然，宁末然的手里也有一个小礼盒，她惊喜不已，接过来连连感谢。

“谢谢程影帝！我会当你一辈子的粉丝的！”

呜呜呜能有这样又帅人又好的偶像实在是太幸福了！

林心妍捧着礼盒留下了激动的泪水。

程泽看了眼手表，时间不早了，虽然白月光的拍摄计划已经结束，但他还有不少行程要敢。

“既然见面礼都送到了，我就要先走了，期待下次的见面！”

刚刚从路人粉转为铁粉的林心妍兴高采烈的挥舞着手。

“程影帝白白！下次再见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67734709"  chaptername="第305章  程影帝的见面礼">加入书签</a>
</div>
