    看到此时，冷冰玉和冰舞不忿的神情，魔主到也没有在意，只是淡淡的开口说道。

    “你们斩杀周家的强者，将其斩尽杀绝就是了，毕竟，做事情要有始有终才是。”

    “我族的精锐，已经将他们包围起来了，一个都跑不掉。”

    魔主此时的意思，可以说，是十分的简单，就是告诉冷冰玉和冰舞，既然周正清是你们杀的，那么他们周家的强者，也将由你们来斩杀。

    当然了，他们魔族这边，也不是什么都不做，既然说了，要斩尽杀绝，那么就一个都不留。

    现在，已经完成了对周家强者的合围，现在就是他们剑仙界的表现时刻了。

    听到此时，魔主的一番话，冷冰玉和冰舞，还没有开口呢。

    在这一刻，周无殊就已经愤怒的要杀人了。

    现在这个时候，他才算是知道，原来斩杀他父亲的人，是冷冰玉和冰舞。

    现在，仇人就在眼前，而且对方已经将自己家族的强者，全部斩杀殆尽了。

    现在这个时候，自然是没有回退的可能了。

    既然如此，现在只有一条路，那就是杀，杀到底。

    可能现在，他们是真的没有活路了，但是，在临死之前，一定也不能让对方好过。

    你们不是一口一个，要将我们斩尽杀绝吗。

    可以，那就来吧，那就看看，到最后你们是不是，真的就能够做到，将我们全部斩杀了。

    纵然是，那我们也是反抗了，绝对不能够让你们，就这么顺利的灭杀我们。

    “你们现在，斩杀周家的强者，另外一边，青灵界妖族，和圣族的强者，不用你们出手。”

    “另外，鸿蒙紫气，以及鸿蒙圣剑，都是你们的。”

    此时此刻，魔主看着冷冰玉和冰舞，再次开口说道。

    对于周无殊，魔主根本就没有当一回事，就仿佛，周无殊所说的话，根本就是不存在一样。

    在他的眼中，这周氏一族的强者，都已经是以死人了，哪怕现在他们都还活着，但没有什么区别。

    现在，魔主就算是在跟冷冰玉和冰舞表示，你们现在，是只有这一条路可以走了。

    现在让你们斩杀周家的强者，我还给你们保驾护航。

    但是之后，你们就没有那么好的待遇了，至于说，之后做什么，那就不需要知道了，现在只需要知道，要做什么就足够了。

    好处，是少不了你们剑仙界的。

    鸿蒙紫气，你们自己没有本事拿到手，没有关系，到时候我给你们抢过来。

    另外，还有下落不明的鸿蒙圣剑，也是你们的。

    之后，跟圣族强者和青灵界妖族强者的一战，也不用你们参加，就这么简单。

    魔主这么说，是知道圣族和青灵界妖族联手了吗？

    不是，并非是如此，而是因为，在魔主看来，在自己的计划之中，只有这样的可能。

    不管是圣族赢了，还是青灵界妖族那边赢了，最终都是一样的。

    当他们损失惨重的时候，就再也没有能力，来对抗他们魔族的强者了。

    况且，到时候也不一定，只有他们魔族的强者出手。

    只是现在，条件是这么提及的。

    到时候会如何，那还是要看情况的。

    毕竟，现在说不让冷冰玉和冰舞出手，若是真到了一定的时候，到了涉及她们利益的时候，她们两个难道真的能够做到，就这么袖手旁观的不出手吗。

    魔主此时，在和冷冰玉和冰舞说着这些的时候，可以说一直就把周无殊放在一边了，当成了透明的。

    正是因为如此，此时的周无殊心中更是愤怒。

    这魔主，也太目中无人了，就像是他们周家的强者，都已经死了一样。

    就好像，一直以来，他们都是案板上的鱼肉一样，任人宰割。

    “杀，杀了他们。”

    周无殊此时，没有丝毫的豪言壮语，因为不需要，现在只需要做的，就是杀了眼前的人。

    现在，都已经被人家包围了，也已经表明了，要将他们斩尽杀绝，还有什么好说的呢。

    这一刻，无数的周氏一族的强者，朝着冷冰玉她们杀了过来。

    而冷冰玉和冰舞，在此时只是将手一挥，所有的剑仙界强者，不管是仙殿的，还是水域那边的，都瞬间出手。

    在此时，只有她们两个，还在魔主的身边。

    因为此时，她们心中还有疑惑。

    是的，就在刚刚，他们意识到一点，魔主所说的，不管是圣族的强者，还是青灵界的强者，以及鸿蒙圣剑。

    这，到底是什么意思。

    现在这个时候，难道说，魔主一开始的时候，就已经想好了这一切。

    鸿蒙圣剑，现在在魔主的手中吗。

    这个魔主，行事作风，真的是太让人意外了。

    “你们不用多说什么，也不用多想，按照本尊所说的做，本尊不会亏待你们。”

    “再者说，现在你们还有回头的可能吗，没有了。”

    “现在，我们是一个战线的存在，一荣俱荣，一损俱损的存在。”

    很显然，魔主知道冷冰玉和冰舞，想要知道什么，她们要知道细节。

    但是，现在不可能告诉她们的。

    现在需要她们知道的，就是现在她们两个，已经跟自己是一个战线的了。

    现在，只能前行，没有回头的余地。

    不管是有什么问题，现在都不是询问的时候，就算是问了，那也是一样，自己是不会说的。

    此时，不管是冷冰玉，还是冰舞，都深深的看了魔主一眼，不过，在此时，到也是什么都没有说。

    下一刻，她们两个人，也亲自出手了。

    就如魔主所说的一样，现在她们哪里有什么回头的里。

    而且，周氏一族，对于她们，也是恨之入骨的，因为周氏一族的族长，就是她们两个联手袭杀的。

    当时的周正清，一点反抗的时间都没有，甚至于，在死的时候，都不知道为何如此。

    既然一开始，就已经做出了选择，不管是因为什么，都不重要了。

    现在需要做的，就是灭杀周氏一族的强者，将其彻底的斩杀。

    只有如此，才能够灭掉一大祸患，从此再也没有周氏一族的这个仇敌的存在。

    而魔主，此时看着冷冰玉和冰舞，联手杀了过去，也是淡淡一笑。

    最终，所有人还是被他给玩弄于股掌之间。

    现在，都是站在他的这一边。

    至少现在，是听从他魔主的意志行事的，如此也就足够了。

    至于说，那些许诺，到时候再看吧。

    反正，就算是给了，那也需要冷冰玉和冰舞，付出足够的代价。

    毕竟，那么好的东西，怎么可能就这么浪费了呢。

    不管怎么样，都必须要让她们知道，想要得到更好的，那么就必须要付出代价。

    在他魔主这里，就只有如此。

    想要鸿蒙紫气，没有问题，你们夺不到，我可以。

    到时候，我给你们，你们就必须要为我做事情。

    没办法，谁让你们之前，自己浪费了机会，没有把握住呢。

    既然如此，那么就不能够怪我，用本来应该是分配给你们的东西，让你们为我卖命了。

    至圣境，现在只需要一个就行了，那就是他魔主。

    至于说以后，可以出现至圣境的强者，毕竟自己这边，总不能够只有自己一个人。

    但是，这是有前提条件的，那就是他魔主，有了更强的实力。

    否则的话，那可不行。

    他不允许，有人可以跟自己平起平坐，这不行的。

    现在这个时候不行，以后也不行，永远都不能够。

    此时，魔主并没有要自己出手的意思。

    只是，另外魔族的强者，也只是围而不攻。

    现在表现的很是清楚，只要是周氏一族的强者，没有想着突围，他们魔族这边，就不会插手。

    说白了，就是让剑仙界这边，仙殿和水域的强者，跟周氏一族之人，相互残杀。

    最终，冰舞和冷冰玉，会有多少损失，那是她们自己的事情。

    若是实力不够，死的再多，也是自己的事情，实力不够，没有办法的事情。

    看着此时，三方强者在这里厮杀，魔主心中没有丝毫的情感波动。

    在魔主看来，这不过是刚开始罢了。

    从现在开始，才是真正的角逐。

    从现在开始，才是一个个势力，开始真正覆灭的起始点。

    先利用修罗一族个青灵界的仇恨，让他们暂时的站在自己这边，哪怕是不出手都行。

    然后，在追杀周氏一族的强者。

    之后周氏一族的强者覆灭，那么就该考虑，怎么去对付阵禁界的强者了。

    如此一来，只要是这些力量覆灭了。

    再加上，圣族那边和青灵界两败俱伤，那么剩下的事情，可就好办多了。

    “想来，你应该来了吧。”

    就在此时，众人厮杀的时候，魔主看了看跨界通道入口的方向。

    现在，他虽然不知道，自己要找的人，到底是男是女，但是这不重要。

    重要的是，应该已经来了，这就足够了。

    只要来了这边，那么就不要想着离开了。

    现在开始，就是自己计划真正开始执行，并且开始时收尾的时候了。

    当然了，前提条件还是，先没杀一众各界的强者。

    只有到那时候，纵然自己得到了那个人，到时候有人想联手反抗，也是来不及了。

    毕竟，该杀的都杀了，就算是有人想要反抗，那也是没有问题了。

    可以选择一战，也可以选择离开。

    这，都是可以的，都是无所谓的。

    反正，只要这一次，让各个势力之间的实力，损失到一定的程度，那就足够了。

    剩下的，那就已经没有那么多的问题了。

    这边，魔主以自己的方式，让剑仙界这边的强者，在冷冰玉和冰舞的带领下，击杀周氏一族的强者。

    另外一边，刚逃离不久的阵禁界强者，现在也是汇聚在了一起。

    现在，他们也在商量着，也如何找到林清尘他们。

    毕竟现在，魔主也已经出现了，谁知道之后会发生什么。

    单独走，那是不行的。

    他们阵禁界这边，阵法禁止是很强。

    但是，敌人不会主动的找他们，然后踏进他们的阵法之中的。

    至于说，无数的顶尖强者，组成阵法，借用天地之力，不是不行。

    只是，他们阵禁界这边，最擅长的是阵法和禁制，对于战斗，真的不是那么的擅长。

    实力，可以说是各界之中，最差的一方了。

    当然了，若是让他们，守在一个地方，什么也不做，只是防守，或许他们阵禁界，可以说是最强的。

    但是现在，驻守在哪里呢，这里毕竟不是他们的地盘。

    现在他们，只希望有足够的强者，足够的盟友出现，然后两者并入到一起。

    阵禁界这边，现在想的很清楚，也很简单，他们的作用，不是现在跟对方厮杀，这不现实。

    这么做，只能是损失的更大，没有什么好处的。

    而另外一边，修罗一族的强者呢，现在在干什么呢。

    “陛下，我们现在，真的要跟魔主联合吗。”

    此时此刻，修罗一族这边的强者，心中其实是有疑惑的。

    魔主这个人，反复无常，是不值得信任的。

    现在这个时候，跟魔主联合，岂不是被利用了。

    到时候，万一魔主灭杀了别人，然后在跟他们修罗一族翻脸的话，岂不是更加危险了，他们修罗一族，何去何从啊。

    之前，形势比人弱，答应也就答应了。

    但是现在，魔主他们已经不再这里了。

    现在，到是可以说出心中所想了。

    “哼，我本来就没有打算相信他。”

    “若是说，九界之中，我们可以相信谁，天玄大陆这边，都不能够相信。”

    “圣族，或许可以，但是他们现在，自保都做不到。”

    修罗之主虽然没有明说，但是意思也已经很清楚了。

    魔主所说，他根本就不信，因为他不值得信任。

    别说是魔主了，在修罗之主看来，九界之中，没有哪一界的强者，是值得相信的。

    能够相信的，只有自身的实力。

    这，才是根本，否则的话，都是假的。

    当然了，世事无绝对，圣族或许可以信任，跟他们建立联盟的话，只要自己这边不主动的撕裂联盟的关系，他们也不会做出什么事情来。

    但是，圣族终究现在还是实力不够，还是有些弱小了。

    所以现在，他们修罗一族的所作所为，是为了自保。

    魔主所说，他不相信，但是，也不会在此时，直接跟魔主站在一起的。

    因为，有些事情，现在都只是魔主一人之言。

    虽然，有一定的可信度，但也只是一部分可信度罢了。

    总之，就是一句话，一个意思，观望一下。

    现在，一边跟圣族那边保持之前的关系，一边跟魔主那边也是一样。

    现在，两不相帮，先看看情况，观察一下局势再说。

    反正现在，还没有到最终，自己这边，保存实力才是真的。

    魔主既然说了，不会逼着他们做什么，那么他们自然是什么都不会做的。

    不会对着任何势力出手，现在就静观其变。

    到时候，等到感觉可以做出真正选择的时候，再去选择一方，彻底的站在那边。

    当然了，到时候肯定不会有什么太好的待遇，但是没有关系。

    修罗之主想的很是清楚，这苍生大劫，还在继续之中，现在说谁胜谁败，都是太早了点。

    因为，现在还有的势力，此时此刻，都还没有出现呢，他们还不算是真正的入局呢。

    在此之前，他们修罗一族，自然是要有足够的实力才是。

    首先活着，才能够等到那一刻，那才是真正的机会。

    别看现在，青灵界这边，各界的强者都在，强者的数量也不少，但是这里，终究不是最终的决战之地。

    最终，还是要在天玄大陆决战的，因为那边，才是气运凝聚最强之地。

    那里，才是一切的结束，当然了，也是一个开始。

    “陛下睿智英明。”

    听到此时修罗之主所说，修罗一族的顶尖强者，才算是真的放心了。

    不参与，虽然没有好处，但是却也不会损失什么。

    毕竟现在得到的，未必就是最终能够握在手中的。

    不到最后，谁知道会是如何一种结果呢。

    就如之前，青灵界妖族多牛啊，上一代的妖帝，带领着青灵界妖族，都快要打到天玄大陆了。

    那个时候，他可是唯一的至圣境强者，看起来，他们青灵界妖族，好像占尽了优势。

    只要是，结界一打开，必然是一种结果，那就是青灵界大军横扫。

    可是结果呢，还不是铩羽而归。

    最终，上一代妖帝死了，死的干净彻底。

    就连元屠阿鼻双剑，辅助上一代妖帝，成为至圣境强者的利器，都随着一起消失了。

    现在，青灵界这边，虽然还有一位至圣境的强者，但是又能怎么样呢。

    可以说，也幸亏是有了青鸾至圣，否则的话，现在的青灵界妖族，早就已经全部死绝了。

    可见，一时的风光，占据优势，并不是什么好事。

    之前上一代青灵界妖帝是如此，现在的魔主，看起来占尽了上风，算计了一切。

    但最终的结果，也未必就是如他所想的一样。

    再比如，万年之前的圣族，那么强大，不也是一样，落到现在这样的地步。

