    蓝山觉得这场好戏看得十分过瘾，不过沈翔对他有恩，他和古东辰的关系也不错，现在他也在一边解围道：“这都是小辈的事情，因为小辈的事情导致老辈大动干戈那就不好了，火殿主你刚才不是这么说的吗？”

    王权、肖子良和秦泽君却巴不得他们打得个你死我活，特别是圣光教的秦泽君，他圣光教称霸东海，只差辰武大陆没有被征服了，而现在又来了一个厉害的火神殿想独霸整个凡武界，如果打起来的话，对他圣光教有好处。

    柳梦儿不管怎么样，都是支持沈翔的，沈翔可是她的心上人。

    火神殿的殿主看了看那和泥土黏合在一起的烂肉，怒吼一声，释放出一团火焰，把铁浪豪的尸体焚烧成灰。

    一个拥有火魂的年轻人，就这么死掉了，这让许多人强者都感到惋惜！

    凡武界中的各个巨头都有自己的势力，在他们的地盘他们就是皇帝，现在火神殿突然出现，要让他们听命火神殿，他们一点都不想，如果有人带头反抗的话，他们肯定会参与的，人多力量大。

    火神殿的殿主心中暗恨，怒瞪了沈翔一眼，然后回到那几个火神殿中年的身边，他们很清楚此时凡武境各大巨头在想什么，如果逼得太紧，古东辰等人一旦带头反抗的话，其他巨头也会纷纷参与，到时候他们可能就要在这里被灭掉。

    而现在三界大战要开始了，要把其他世界的火神殿召集来是不可能的，那些火神殿在其他世界都部署好了，都在那些世界掌控着大量资源，一旦撤走，那损失可是非常庞大的。

    沈翔拿出一件衣服穿上，擦了一下脸，说道：“当年我师傅实力这么强大，都没有想着要把太武门的势力夸张到各个大陆。当然，他绝对有实力办得到，现在一个外来的火神殿，对整个凡武界一点共享都没有，却想占夺这里所有的资源，这简直就是痴心妄想！”

    沈翔说的话，就是那些强者心中所想的，凡武界的各个大陆都发展得这么好，凭什么拱手让人？

    “要是谁想这么干，我太武门不惜一切代价，都要和他拼了！”古东辰大声地说道，同时看向秦泽君，秦泽君的圣光教就遍布整个东海，他决定在自己飞升之前，一定要把这毒瘤清除掉。

    那殿主冷哼道：“我们只是帮你们对抗妖魔，让你们团结起来！”

    柳梦儿冷笑道；“我早就团结起来了，用不着你们帮忙，况且你们只有几千弟子，而且你真的舍得用这些弟子？我看你们是想趁三界大战我们元气大伤的时候，占夺整个世界吧！”

    “这么看来，火神殿这群家伙还真是危险，这些麻烦了，睡不着觉了。”连颖箫笑道。

    火神殿的人面无表情，因为柳梦儿和连颖箫都说对了，他万万没想到这个凡武界上面的人竟然这么团结。

    现在之所以这么团结，很大原因都是因为黄锦天，黄锦天还在这里，如果凡武界大乱的话，黄锦天肯定会出来！

    黄锦天当年到处游历，四处挑战那些巨头，从来没有输过，所以那些巨头都非常惧怕他。

    火神殿的人现在虽然遭到许多人投来一种厌恶的目光，但是他们依然留在这里，他们知道等待着那白虎玄境打开，他们既然来了，也要进去看看！

    沈翔站在古东辰身边，和众人静静等待着，而那漩涡也密集的吞噬暴虐的灵气进来，这些灵气进来之后，都会凭空消失。

    很快，众人就感觉到空间有异动，小岛一个地方正慢慢裂开，出现了一道非常巨大裂缝，无尽的死气和让人感到颤栗的杀气从里面喷涌出来，让众人背脊发凉，毛骨悚然。

    白虎是杀伐之神，历经亿万年的杀戮，积累了非常恐怖地杀气，而这白虎玄境里面的环境显然是根据白虎神兽来构建的。

    沈翔不禁怀疑，这白虎玄境是不是有人建造出来的？

    “秦泽君，你们有没有进去过？”蓝山问道，感受但这股如此浓烈的杀气，担心里面有什么厉害的家伙。

    “还真没有，我们只是派人守在这里，等差不多的时候再进去一探究竟，我们派过十多个人进去探查，只出来过一个，还是一个百炼境！”秦泽君说道。

    肖子良这时候也说道：“我觉得里面隐藏的危险，可能连我们这些老家伙都难以应对，既然现在有这么多人，就进去看看吧。”

    连颖箫问道：“你们不是说有一个人活着出来吗？那人有没有说过里面的情况？”

    “活着出来的人疯了，而且修为尽失。”秦泽君凝重地叹息了一声。

    古东辰看了看沈翔，说道：“小师叔，你还是不要进去了，你要是有什么三长两短，你师傅这个老疯子肯定会弄死我的！”

    沈翔撇撇嘴说道：“是我放出的消息，你们才能来到这里的，我才不怕里面有什么东西！”

    柳梦儿对此也不担心，她知道沈翔本来就注定是那四象神兵的主人，虽然有一件神兵在她身上，那也是因为那件神兵跟在她身上多年才认可了她，后来在沈翔的帮助下才与她完全融合的。

    想到融合朱雀柔情丝时的事情，柳梦儿心中娇哼了一声。

    “走吧！”蓝山说道，他是涅境的武者，他自然不怕。

    古东辰也没有办法，只好让沈翔跟紧他，然后跟着一众人走向那道裂缝。

    “小坏蛋，你之前被埋伏在这里的人攻击了？”柳梦儿用神识询问道，虽然她知道沈翔现在没事了，但依然自责自己，她当时可是答应和沈翔一起来的。

    过我还是逃走了，最后躲在一个地方养伤，我现在没事了！”沈翔答道。

    “你叫这么多人来没关系吗？万一白虎神兵被夺去了怎么办？”柳梦儿有些担心。

    “放心，那白虎神兵肯定是我的。”沈翔十分自信。

    白虎玄境里面很美丽，有山有水，鸟语花香，一片生机勃勃，只不过在上空笼罩着无形的杀气和死气。

    现在沈翔遇到了难题，他不知道那白虎神兵在什么地方！~