    “动手！”

    ?九岳地尊此时看见了秦尘的模样，立刻冷哼：“不能给他积累力量的机会！”

    ?在狂吼之中，这尊大宇神山的顶级地尊全身一震，身体之中涌动出来滚滚的石之气息，无穷的石之气息瞬间化为了一柄石刀，这一柄石刀，散发滚滚石之力量，好像要将天地都给石化开来。

    “石化规则！”

    石刀绽放刀光，法则缭绕，顶级地尊的一击，镇压得一切都动惮不得，天地之间的力量像是凝固了，瞄准了秦尘的周身斩落下来，寻找秦尘身上的弱点。

    “神目之光！”

    巨目地尊也出手了，他的眼瞳之中，轰，直接爆射了滚滚的神虹，那巨大的眼瞳之中，演化天地文明，日月星辰都在流转，仿佛经历了一个天地的开辟。

    “星神降临！”

    ?万陨地尊跨步向前，身上滚滚的星光闪耀，身躯瞬间变大，如同一尊神魔从虚空中走出，身体之中滚滚的星光在体外凝聚出了一具巍峨的星光身影，这身影之中各种星辰的力量在闪烁，仿佛宇宙中无尽星辰的力量都凝聚到了他的身体之中一般。

    如此可怕的星神虚影，威震上古，巍峨顶天，给人一种强烈的震慑。

    鬼虫地尊则是化身了一个丑陋的鬼影，全身覆盖在道道可怕的铠甲之中，这铠甲骨刺狰狞，是他的本体模样，并且，本体之上，还有着一层角质般的鳞甲，这也是他们族的一件顶级至宝，融合自身，散发出了阴冷的毒之力量。

    “剧毒规则！”

    鬼虫地尊身上，可怕的毒素弥漫出来，连天地都能腐蚀。

    可怕的毒之力量，似乎要将秦尘给直接化为脓血，否则誓不罢休。

    ?除此之外，魔族的一些高手，则是从四面八方围拢而来，封锁虚空，滚滚的魔气化作汪洋，要包裹秦尘，这样的场景，令得所有人都变色。

    这么多巅峰地尊的联手，何其可怕？

    怕是再强的强者都要被瞬间轰爆。

    秦尘依旧站立不动，冷哼一声，身体之中，可怕的龙魂力量倾泻，瞬间催动万星钟和昊天鼓，咚，昊天鼓震荡，天地石化，震耳欲聋的轰鸣响彻，像是发生了大爆炸，而万星钟之中，也有可怕的星辰闪耀，当的一声，一颗颗的星辰从中迅速的旋转而出，每一颗星辰都是巨大的白矮中子星，势大力沉，所向无敌。

    轰隆一声！滚滚的星辰结合这昊天鼓的可怕的力量，融合在一起，响彻起了末日的丧钟，几道洪钟大吕响彻寰宇，秦尘这一击，居然把九岳地尊的石刀、星神虚影等诸多攻击，齐齐震开。

    万陨地尊连连后退，脸上不可思议，星神虚影剧烈摇晃。

    ?九岳地尊石刀上面出现了龟裂的痕迹，眼神犀利，杀气腾腾，巨目地尊则是一个倒飞，巨大的眼瞳中传来刺痛，那鬼虫地尊更是惨叫一声，在铠甲的包裹之中出现了吐血的声音。

    ?四人联手一击，居然就被秦尘全部击退！?鬼虫地尊更是被震得吐血。

    ?轰！可怕的气息冲击出去，周围的诸多地尊都无法靠近秦尘。

    而秦尘纹丝不动！?“哼，都是废物，想杀我，还是下辈子吧，不过，本尊想要突破，正好缺少资源和力量，你们的规则、本源，正好可以被我解析，成为我突破感悟的养料，毕竟你们都是快要触摸到天尊门槛的人，也算是废物利用。”

    秦尘冷笑一声，跨步向前，手中的昊天鼓和万星钟再次一震荡，浩瀚的气息降临，璀璨的光芒在上面澎湃，万星钟和昊天鼓结合起来的威力，竟然非同小可，两者结合的十分完美，被秦尘融合在一起，对准了不?远处的鬼虫地尊，直接轰击而出。

    嗡！?鬼虫地尊全身一震，好像僵直了，脸上显现出惊恐的情绪来，他被秦尘所有的力量都笼罩住，仿佛被顶级的天尊强者给盯住了一般，从灵魂深处传来了恐惧。

    不可能！他怒吼，他可是堂堂的巅峰地尊，接近天尊门槛的顶级强者，居然被一个小辈的气息给震慑住？

    简直可笑。

    轰！他身体震动，想要挣脱秦尘的束缚，但是，秦尘身体中，混沌的本源气息弥漫而出，龙魂之力，催动到极致，虚空中，一头真龙咆哮，如同远古洪荒中的祖龙走出，那气息令他心神忌惮，根本一个指头都动弹不得。

    ?此时此刻，他才知道秦尘的恐怖，三番五次和秦尘作对的他，现在几乎是要癫狂。

    ?“住手！”

    巨目地尊咆哮，眼瞳中又是轰来一道神虹，这神虹，由无尽规则构成，毁天灭地。

    ?秦尘手持万星钟和昊天鼓打出，瞬间笼罩住鬼虫地尊，另外手指一弹。

    ?嗡！?一道足可以抹杀一方世界的真龙指劲出现了，那指劲之中，滚滚的火焰气息弥漫出来，正是混沌青莲火的部分力量，被秦尘融入到了自身的混沌气息之中，轰杀而出，足以抹杀顶级强者。

    一指带着可怕火焰气息的指劲和巨目地尊的眸光碰撞，巨目地尊大吼一声，身体在空中连连翻筋斗，整个人惨叫一声，如同山岳般的巨手捂住了独眼，发出了凄厉的嘶吼之声。

    他的双手之中，道道鲜血流淌了下来，七窍流血，眼睛之中被混沌青莲火灼伤，无法目视，不断的发出惨叫。

    秦尘融合了混沌青莲火的一指，就把巨目地尊打得重伤！?轰！并且，秦尘融合了万星钟和昊天鼓的攻击，瞬间降临而下，已经牢牢的封锁住了鬼虫地尊，咔嚓，就看到鬼虫地尊被可怕的星辰之力和太古神山之力镇压的身上铠甲崩碎，整个人重重倒飞出去，浑身鲜血淋漓。

    秦尘强势出手间，鬼虫地尊和巨目地尊瞬间重伤。

    轰隆一声，秦尘身上滚滚的混沌气息涌动，整个人如同一尊从混沌之中走出来的神魔一般，对着鬼虫地尊杀去，一头混沌真龙虚影通天彻地，周身环绕无尽的真龙剑气，煌煌之威，剑斩日月，爆卷而来。

    

