    第529章 李天（三）

    可是，这个神秘之地就像是完全没有听见张辰的声音一样，根本没有任何的反应。

    “怎么会这样，这个地方怎么会如此的安静呢？“李天疑惑的看着四周，嘴巴里面不由的嘀咕说道。

    “这个地方的确是有些古怪啊，不过，这样也好, 只要我们找到这里面的宝贝，那么我们也算是有收获，到时候，张家的财富也将会回到咱们自己的手中。“那个张辰开口说道，说完之后，脸上露出了满意的笑容。

    李天点了点头, 他现在也只能这样做了, 毕竟他也没有其他的选择。

    李天的目光看了一下旁边的张辰，接着说道：“好了，我知道了，现在我们去寻找那个神秘的地方吧！“

    “恩，那好，请前辈先进入那个神秘的地方吧，如果前辈能在那里找到什么好东西，到时候，我们张家也会有厚谢的。“那个张辰说道。

    “呵呵，谢就不用了，到时候我只希望张兄可以记住，我们之间的合作关系就足够了。“李天微笑的说道，脸上露出了一副十分真诚的表情。

    那个张辰听了之后，微微的愣了一下，他没有想到李天竟然会拒绝他的好意，他可不想和李天失去这个合作伙伴，虽然他和李天的修为相差无几，可是，李天的战斗力比较恐怖，尤其是他还有那件神器, 这让那个张辰非常的害怕，如果李天真的要是对付他，恐怕，他根本就不是李天的对手。

    想到这些，张辰的心里有些忐忑，他不知道自己是否应该把李天引诱进入那个神秘的区域，可是，如果李天不进入那片神秘的区域的话，那么，他的计划岂不是要泡汤了吗？

    想到这些，那个张辰的心里非常纠结，不过，为了不惹怒李天，为了保命，这个张辰也只能忍痛割爱，将这么多的珍宝拱手让人了，只要能保住他的性命，那么, 他就可以把所有的珍贵资源拿到自己的储物戒指里面去了。

    想到这些, 那个张辰也顾不上那么多了，立刻转过头对着李天说道：“好了，前辈，我已经帮您引路了，希望您可以尽早的发现那个神秘的区域。“说完，那个张辰转身离开了这个地方。

    李天看着那个张辰离开的背影，嘴角微微的勾勒出一抹冷笑，接着说道；“哼，老匹夫，既然你想耍赖，我也没有必要和你客气了。“

    随即，李天直接的向着那个神秘的区域走了过去，当他靠近到那个神秘的区域的时候，突然发现，在这个神秘的区域之中有一丝丝淡淡的阴冷的气息，而且这些阴冷的气息还是从那个神秘的地方飘荡出来的。

    李天微微的愣了一下，眼睛里面闪过一道惊讶的神色，他没有想到，那个神秘的地方竟然有这么多的邪气。

    这让李天的心里不由的感叹起来，这里的邪恶之气竟然这么重，而且这么浓郁，恐怕是整个魔兽森林里面的魔兽最多的地方了。

    “难道，这里曾经死了很多的魔兽不成？要不然怎么会有这么多浓烈的邪恶气息呢？这些气息简直比我身体里面的玄气还要浓烈。“李天的眉头微微的皱了皱，在内心里面暗暗的说道。

    “前辈，我们还是进去吧，这里面的邪气非常的重，您千万不能沾染太多啊，这些邪气一旦碰到你的身体，到时候，后患无穷啊，我们张家的财产，就要落入别人的手中了。“那个张辰再次的说道。

    李天听到那个张辰的话语，微微的点了点头，开口说道：“好，那我们就进去吧，我们也正好借助这个地方试验一下我们新领悟的功法的威力。“

    “恩。“那个张辰点点头。

    两个人继续向着那个神秘的地方走去，那个张辰的脸色显得有些凝重，他的心里总是担忧自己这一次是否能顺利的拿到那么多的好处，而且，这一次他还要带领李天寻找那个所谓的宝库。

    “前辈，这里是神秘的洞穴，我们要穿过这片洞穴才能进入到里面，这段距离可是不短，你看前面那里的山谷，我们现在要想通过那里进入到那个洞穴里面，那是根本不可能的，前辈，等会进入到那个洞穴里面之后，你就要跟紧我，我要是丢下你，我可就不管你了啊！“那个张辰说道。

    李天听到那个张辰的话语，不由的苦笑了一下，他没有想到这个张辰竟然这样的小气，连这点风险都不肯承受，这让李天心里很是鄙视，同时，他也不由的在心里想到，这些世俗界的人就是这种小肚鸡肠的行径。

    “放心吧，我们不会分开的。“李天淡定的说道，虽然嘴上说不会分开，但是实际上，在这个神秘的洞穴里面，两个人根本就不敢分开。

    在李天说完这句话的时候，张辰的脚下突然一软，接着他的脸色一变，他发觉自己的腿突然没有知觉了。

    “前辈，前辈......“那个张辰的脸色大变，赶忙叫道。

    可惜，那个李天并没有回答那个张辰，只是冷冷的看着他。

    那个张辰的心里非常的慌乱，他不明白这个李天到底是什么意思，不仅不回答他，而且还直接的封住了他的穴位，让他的双脚动弹不得，现在这个张辰已经明白了李天的意思，原来，李天是不想让他逃跑，想要直接的控制住他。

    想到这里，那个张辰的眼泪都快流出来了，因为他的眼泪都要流到裤裆里面去了。

    “前辈，前辈，我求求您了，求求您了，你放我一条生路吧，我以后一定会好好的报答您的，我愿意把我所有的财富全部都给您。“那个张辰赶忙求饶的说道。

    “哼，这些都是废话，你以为我不知道吗？你现在只是想要骗我进入到那个神秘的地方，然后好好的捞取一笔财富而已，你就省省吧，想要蒙混过关是不可能的，我可不吃这一套的。“李天冷哼一声说道，他早就已经看透了那个张辰的心思，他可不相信那个张辰的话，因为这个张辰是什么人他是很清楚的，在这个世界上，除了那些修炼者之外，其余的人根本就没有办法做到这一步，所以，他根本就不相信这个张辰。

    “前辈，您真是慧眼识珠啊。“那个张辰的脸上挂满了笑容，说道。

    李天没有搭理他。

    “唉，前辈，那个洞穴实在是太危险了，要是我们一个不小心被吸进去的话，我们可就真的是凶多吉少啊，还请前辈放过我吧。“那个张辰恳求的说道。

    “哦？这么恐怖？这里到底是什么地方啊？“李天疑惑的问道。

    “这里就是传说中的鬼哭神嚎地狱。“那个张辰开口说道。

    “鬼哭神嚎地狱？这个名字倒是蛮特别的啊。“李天开口说道。

    “是的，这是一个非常恐怖的地方，据传闻这个地方曾经埋葬着一个神灵，所以被称之为是鬼哭神嚎地狱，只要是闯过了这个地狱，就可以成神了，但是想要闯过这个地狱，可就不那么简单了。“那个张辰解释道。

    “哦，这样啊。“听到那个张辰的话语，李天的脸上露出了疑惑之色。

    “对，就是这样，不过前辈，您的修为那么强大，想要闯过这个地狱应该是没有什么问题的吧。“那个张辰看到李天似乎有些疑惑，于是便开始劝慰起李天来。

    李天听到张辰的话，不由的冷笑了一下，接着开口说道：“这个地方可不是那么容易能够闯过的，你刚才也看到了这里的那几百具尸体了吧，那么多的人，全部都是在一招就丧命了，所以，我是绝对不会轻易的就闯进那个地方的。“李天开口说道。

    “前辈，您可千万不要这样想啊，您是一代高人，这样的事情根本就不用你亲自动手，只需要交给我们这些修炼者就可以了，到时候，我们会派出很多的高手前往那个地方的，我想前辈一定会平安无事的度过那个地狱的。“那个张辰继续的劝解着说道，可是他的心里却非常的清楚，他根本就没有办法阻挡李天。

    “呵呵。“李天冷笑一声，说道，“我说的是实话。“

    那个张辰没有再继续说话，因为他知道，即使是说多少话，李天也不会放过他，既然如此的话，那他就干脆的闭上嘴巴吧，他可不认为自己会是李天的对手。

    李天在说完这句话之后，便朝着那个山洞的洞口走去。

    在走到那个洞口的时候，李天感觉到自己的身体突然失去了知觉，就连他的手臂和双腿也变得僵硬了起来，他的身子顿时停了下来，脸上露出了惊讶的表情。

    “怎么会这样？难道这个地方真的会吸收人的力量吗？“李天的心里充满了疑问。

    在李天的心里疑惑的想到的时候，只见在洞穴的四周的石壁突然间亮起了一层金光，金光越来越强盛，直接的照耀在了李天的身上。

    “不好，这里的石壁居然是金属的，这个洞穴里面居然是用金属建造而成的，那个张辰的胆子也太大了吧。“在李天的心里暗暗的说道。

    李天在心里暗自庆幸着，还好自己没有轻举妄动，否则的话，自己肯定会被吸收掉力量的，现在李天的心里只希望自己能够活下去。

    李天在被吸收了一点力量之后，便恢复了正常。

    “呼。“李天长长的吐了一口气，然后开始朝着洞口走去。

    “轰！轰！轰！“李天刚一走到洞口的附近，一阵剧烈的响声便从那洞穴的深处传了出来。

    李天在听到那些巨响声的时候，脸色不由的微微的一变，心里也是不由的产生了害怕。

    在害怕过后，李天慢慢的抬头朝着洞穴的深处看去。

    “吼！！“

    一声巨大的吼声在李天的耳边响起。

    李天不由的被那个声音吓了一跳，他赶紧的将眼睛闭上了。

    这个声音非常的巨大，李天听到的时候，都忍不住的被震撼了，这个声音，实在是太吓人了，李天的内心非常的害怕。

    李天在闭着眼睛之后，感觉到自己的身上突然出现了一股热量，那股热量正源源不断的输送到李天的身体的各个部位，让李天的身上的伤痛慢慢的消退了下去，他知道，那些热量是他的血液在帮助他快速的修复着身体。

    过了许久，那股热量才逐渐的消失，而李天的身体已经完全的康复了，不过李天并没有马上睁开眼睛，因为他害怕这股力量会再次的出现，到时候，他可不敢保证自己会不会承受不了这股强大的能量。

    过了许久，那股能量才完全的消散了，李天睁开了眼睛，当睁开眼睛之后，李天发现，这个洞穴并不像之前看到的那样，里面黑漆漆的，而是非常的明亮。

    李天慢慢的转动了脑袋，观察着这个洞穴，这个洞穴非常的宽敞，而且非常的结实，看起来是非常坚固的那种。

    “这个张辰究竟搞的什么鬼，居然会在洞穴的里面建造一个那么庞大的洞府，难道他不怕遭受到这个洞穴里面那些怨气的攻击吗？“李天看着那些墙壁说道。

    “看来，我还是要好好的查探一番才行。“李天在心里暗道，接着他开始调动自己体内的内力朝着这个洞府慢慢的渗透进去，仔细的查探了一遍，发现，这个洞府里面的东西基本上没有任何的问题。

    “嗯？这个洞府的地板是金属打造的吗？这些金属的材质真是奇特啊，这个张辰究竟是什么来历啊？居然会拥有这么奇异的洞府。“李天在心里暗暗的想到。

    接着，李天便把自己的神识探入到了那个洞府里面，开始搜索着张辰的藏宝地点。

    李天用神识扫描着洞府的每一块地板，想要找出来张辰究竟把那些宝贝放到了哪里去了。

    在李天搜寻了许久之后，终于，李天在这个洞府最里面的角落里发现了一件物品，那是一个小木盒，木盒的盖子上面写着：'九幽草，七阶妖兽的内丹，服食之后，能够增加一倍的功力，可以提升三倍的战斗力，但是服食过程中会出现很多危险性的后果，一旦失败，那么很有可能会死亡的。'

    (本章完)

