    梅姨一走，乔斯年就转过头，一眼看到还在看着他的乔乘帆。

    两人大眼瞪小眼。

    小柚子趴在窗口好奇地看着窗外。

    “今天放假？”乔斯年问。

    “嗯。”

    “七七她没什么事。”乔斯年道，“休息几天就好，劳累过度。”

    “你为什么不可以对七七好点呢？”乔乘帆皱眉。

    “这次的事情出乎我的预料，是我没有安排妥当，不过不需要你和小柚子来操心。你们如果不想回京城，就在这里玩几天。”

    “骗子。”乔乘帆小声嘀咕。

    乔斯年眉头紧皱，嘀咕什么呢？

    乔斯年往小柚子走去。

    将近一个月时间没见，小丫头长胖了一些。

    她看到乔斯年过来，张开双臂就要抱：“粑粑，抱。”

    “嗯，让爸爸看看。”

    乔斯年蹲下身，将她抱在怀里，仔细看着——

    小丫头梳了很漂亮的麻花辫，蓝色的牛仔裙也很好看，小脸蛋胖嘟嘟的，一直冲他笑，露出白白的小乳牙。

    乔斯年也不知道自己何德何能，能让佳期给他生这么好看的小丫头。

    小丫头环住他的脖子，用小手故意蹭了蹭。

    “早上吃了什么？饿不饿？”

    “粥粥。”

    “好吃吗？”

    “粑粑麻麻不在家，不好吃。”小丫头也不知道从哪里学来的话。

    哄得乔斯年心花怒放。

    乔斯年逗着小柚子玩了会，之前的不悦和阴霾才渐渐散了去。

    “不要打扰七七休息了，我们出去走走吧。”乔乘帆上前。

    乔斯年站起身，牵着小柚子的手，领着乔乘帆下楼。

    一路上，乔乘帆不大开口，偶尔会问乔斯年一些问题，比如七七什么时候能醒。

    “时间迟早的问题，我不能明确答复你。”

    “半年，一年，还是多久？”乔乘帆急迫地问。

    “我不能明确答复你！”

    乔乘帆不喜欢老乔的态度。

    “你放心，再等几天，如果她还没醒，我会带她去京城医院。”乔斯年只能这么跟乔乘帆解释。

    “不要去医院了，回家吧！”乔乘帆可怜兮兮道，“这样我和小柚子也能看到她。”

    乔斯年沉默。

    也不是不行。

    “再说。”

    “哦。”乔乘帆不再问。

    只有小柚子最天真，吃着乔斯年给她买的棒棒糖，开心地抓住乔斯年的手。

    小孩子没什么烦恼，能看到爸爸妈妈就是最高兴的！

    医院的马路边种了很多银杏树，银杏树的叶子到了秋天就会变成金黄色，人踩在树叶上，四周都是“唰唰”的声响。

    乔斯年牵着小柚子的手，乔乘帆就走在他的身边。

    看来看去这美好的画面都缺了那么一点。

    “想去哪？我带你们去。”乔斯年问道。

    “哪也不想去。”乔乘帆懒懒道，“我来这儿就是想看看七七。”

    “听哥哥的。”小柚子很配合地奶声奶气道。

    乔斯年也没什么心情，只不过见到他们，心里头好了一些。

    “陪你们走走就回去。”乔斯年道，“下午我让司机把你们送回家。”

    “带七七一起回去！”

