    第237章237【两更合一】贵客

    问仙楼

    赢无月刚跨进门槛，准备上楼，就听身后传来一道既惊喜却又刻意压制的声音。

    “赢无月。”

    回头一看，赢无月皱起眉头。

    “太子殿下。”

    谢长礼快步上前，盯着赢无月的脸，有点急切地说：“能在这里碰到你太好了，上次的事，本宫也有不对，做得欠缺考虑了，这些日子，又赶上漠北进犯，本宫事务繁忙，就没有去赢府找你，本宫……”

    “太子殿下。”赢无月冷冰冰打断谢长礼的话，“在下还有事，若是无事，在下先告退了。”

    说着，拱手作揖，便要离开。

    然，谢长礼眼疾手快，捉住她手臂。

    有些气急败坏地道：“赢无月，本宫是在跟你道歉，你听不出来吗？”

    “听不出来。”

    谢长礼：……

    “那你陪本宫用一顿饭，我们之前的恩怨就算一笔勾销，好不好？”

    东大街那次事后，谢长礼经常性地在东宫想起赢无月救人时的身影。

    他真的变得与之前那个满脸花痴的七公子不同了。

    曾经的赢无月只会用一种让他感觉到恶心的目光注视着他，哪里像现在，干净利落地救人，看都不看他一眼。

    被忽视的诡异兴奋点让他对赢无月起了极大的好奇心。

    赢无月一脸不耐甩开他的手。

    “太子殿下，在下今日有约，改天。”

    说完，也不等谢长礼同意，转身快步上楼。

    “赢无月，你别走！”

    从小到大，只有他拒绝别人，从来没人会拒绝他。

    他都说了要跟他冰释前嫌，难道这对他来说，不是天大的恩赐吗？

    赢无月竟然拒绝！

    谢长礼作势要追，被小二拦了下来。

    “太子殿下，上面是天字号包房。”

    谢长礼冷下脸来，“那又如何？”

    小二不卑不亢道：“问仙楼的规矩，每一档次的包房，有其相对应的服务费，天字号包房，每年30万金。”

    言外之意，您要是交了钱，便可以上去。

    “本宫交就是了！”

    “太子殿下。”

    跟在谢长礼身后的小太监及时拉住他，小声道：“殿下，您每年的俸禄只有5金，此事若是让皇上知道了……”

    大燕朝皇帝出了名的节俭，并且以此驭下，特别是对后宫和太子的开销，看管得非常严。

    谢长礼看向赢无月消失的方向，咬了咬牙，“本宫用本宫的私房钱，也不可以吗？”

    说话间，赢雪带着春桃姗姗来迟，看到太子的瞬间，赢雪心里惊了一下。

    难不成，赢无月换了衣服出门，是来会太子的？

    “民女赢雪，见过太子殿下。”

    “你是跟着你哥一起来的吗？他在哪个包房，你可知道？”

    包房？

    赢雪一愣，“民女不知。”

    赢无月竟然有银子在问仙楼开包房，赢雪那个嫉妒啊!

    今日，就要今日，她一定要想办法让赢无月身败名裂！

    谢长礼顿感失望。

    “算了算了，你不知就不知了，既然来了，跟本宫一起上去，也好帮本宫做个见证。”

    ……

    “小月亮！”

    赢无月来到独属于她的包房，一推门，一个满脸络腮胡的男人大叫着冲了出来。

    一把抱住赢无月，将人带进了包房，拍的一声关上了门。

    “怎么找了个这么丑的人皮面具，离我远点。”

    赢无月推开苓香。

    “惊情呢？”

    苓香撇了撇嘴，“这么久没见人家，你都不想人家的吗？”

    说完，在赢无月的瞪视下，召唤出了凤邪。

    红发少年冷着一张脸，扫了赢无月一眼，从怀里摸出一把黑黢黢的古剑丢在桌上。

    “惊情。”

    赢无月唤了它一声，那古剑直挺挺躺在桌上，跟死了差不多，半点反应没有。

    “怎么回事？”

    苓香赶紧解释，“小月亮，这可不怪我，那天在暖香阁，它被你摔到墙上之后，就忽然变成了这副模样，凤邪看过了，说它灵力损耗太大，沉睡了。”

    赢无月回想那日在暖香阁，惊情除了违背她的意思，不愿伤害萧承绍以外，并没有任何动用灵力的地方。

    怎么会无缘无故沉睡。

    赢无月沉思片刻，将惊情装了起来。

    “去灵天。”

    苓香帮赢无月拿来一张人皮面具戴好，刚走到门口，就听门外响起小二的声音，“太子殿下，我们问仙楼的规矩，不可以打听客人隐私，我们掌柜当年进宫服侍皇上的时候，对皇上也这么说，您别为难小的了，小的真不知道赢公子在哪间包房。”

    赢无月把门微微拉开一条缝儿，就看到谢长礼的背影自她门前而过，身后还跟着赢雪和春桃。

    苓香扒在另一扇门的缝隙里看，一脸的嫌弃：“小月亮，那是太子吧，他怎么还缠着你，阴魂不散？还有他身后跟着的，不是用了你脸的便宜妹妹吗？”

    赢无月清冷双眸蓦然一沉，声线冰冷得不带丝毫温度：“解决掉。”

    “得嘞！”这种事儿苓香拿手啊，立刻招出风邪，“这里就交给你和玄主了，记得帮我好好招待招待他们！”

    红发少年冷着脸，一脸不愿，伸手握住苓香手腕。

    “你要丢下我。”

    苓香笑得勉强，“哪儿呀，你不也听见了吗？尊主要收拾她妹妹，那我还得去拍卖会，只有你有空，可不就得留下你吗？”

    红发少年让她说得没了话，嘴巴抿得紧紧，大眼睛一眨一眨地望着他，模样无辜极了。

    苓香赶紧伸手捂住他的脸，“你尽快解决了他们，也好来拍卖会找我，就这样。”

    说话间，一个劲儿对赢无月使眼色。

    赶紧走，再不走，走不了了。

    看着两人相携离去的背影，少年纯善的目光顷刻间被阴郁笼罩，他转头看向太子包房，一抹杀意自他眼中一闪而过。

    ……

    灵天，苍月大陆最为神秘的地下拍卖会，没有人知道他的老板是谁，也没有人知道，他们的拍品从哪里来，甚至，无人知道，它的下一站是哪个国家。

    它总是忽然间出现，又忽然间消失。

    赢无月和苓香到得有些晚，拍卖会中已然坐满了人。

    场中买家大多戴着面具，苓香叫来小二，从怀中摸出一块刻着剑字的玉牌。

    小二见到玉牌，朝二人恭敬俯拜，“二位贵客，请随我来。”

    灵天虽然神秘，却要求所有买家实名参与，每一位买家都必须亮明身份，方可入会。

    小二带他们上了二楼斜对着拍卖台的一间包房。

    苓香有些不满，操着粗哑嗓音说道：“这位小哥，这间包房视野不好，我想换那间。”

    她伸手一指，指向正对拍卖台包房。

    此刻，那包房的正中的透视镜被黑布挡了起来，看不到包房中的情况。

    小二拱了拱手，委婉道：“这位贵客，那间包房已经有贵客到了，换不了。”

    苓香顿时生气，“贵客？比我名剑山庄还要贵吗？”

    小二不卑不亢，“是比名剑山庄还要贵。”

    苓香：……

    小二走后，苓香气得骂骂咧咧。

    “小月亮，你说那包房里是哪里来的王八犊子，竟然比我名剑山庄还要贵？”

    赢无月没有说话，而是拿起桌上的拍品资料，仔细研读。

    当她翻看到第四页时，整个人蓦然一愣。

    那页抬头，用工整的簪花小楷写着：

    本轮第四件拍品：千年前神魔大战手书

    与此同时，正对着拍卖台的包房里。

    “王爷，刚才来的那两位，声称是名剑山庄的人。”

    ?  ?更完

    ?  

    ????  

    (本章完)

