    “如果你把团队赛当成一场个人的表演秀，那么我只能说，你的能耐也就到这了。”

    “翔啊！长点心，V字天击不是这样用的，动作浮夸，想证明自己也不用这么着急吧？”

    回忆着种种过往，孙翔忍不住打了个哆嗦，他当然不会承认自己只适合玩超级玛丽，现在有人希望他跑去网游里打工，他不免有些发怵。

    想想那种绝望，暗含在里的心酸，谁人可知？估计也只有刘皓，方能体会一二吧？

    在一屋子人眼巴巴的等待中，孙翔最终还是点了点头，嘟囔道：“有道理……”

    诚然，如果可以选择，他真的不想再去网游那个鬼地方，或者换个说法，他实在不想面对宁子琛。

    打又打不过，说也说不过，这种憋屈感，还真是孙翔出道以来，头一次遇见，甚至于在他心目中，话唠的程度，宁子琛简直堪比黄少天。

    见孙翔点头应是，崔立也是松了一口气，事情盖棺定论，他也不好再说什么，只能说着最后的场面话，不过这次，他倒是留了一个心眼，没有问孙翔，而是找了肖时钦：“肖副队，你多帮忙盯着点，随时和公会部门保持联系，只要一有时间，就全拉去网游里操练一番。”

    “嗯，好……”肖时钦欣然接受，至此，这场针对性的会议，到此结束。

    同样的会议，各家战队都在召开，当然，兴欣这边也是少不了的。

    “根据目前的处境来看，新版本来临，我觉得嘉世方面应该会派出职业选手，如果没有，那是最好，不过，不妨碍我们提前做出假设，如何在新版本，尽量拉进我们与俱乐部战队之间的差距……”战术研讨会中，宁子琛的一席演讲，娓娓拉开了帷幕……

    时间流转，各家战队都在积极的备战中，十一月的最后一周，也悄然已经过去。

    挑战赛刚刚结束了第六轮首回合战，兴欣未遇嘉世，轻松击败对手，同周结束的第十三轮职业联赛，积分榜并没有什么变化，依旧是霸图稳居第一。

    所有人都知道，这是暴风雨前的宁静，恐怕，在这之后的荣耀，将会不复安宁。

    12月1号，职业联赛停赛一周。

    12月3号，零点之前更新维护后，荣耀迎来了周年庆，同时，第十一区就此开放，老唐同志带着一大波人马，主动包揽第十一区的开荒任务。

    从这一天算起的话，直到十四号比赛日，共计还有十一天的时间，在这段时间里，各大战队首先要保障的是，角色能顺利提升到七十五级，其次，才是寻找可以增强角色实力的物件。

    按常理来说，顶尖的七十五级橙装，在一定属性上，优先于七十级银装，可以说，只要握住了这个命脉，短期内，他们和神级角色的差距，近乎为零。

    当然，这只是理想中的状态。

    这段时间里，官方趁机又公布了普通区和神之领域各自两块地图。

    神之领域这边，分别是新堰半岛和织银湖。

    新堰半岛处于神之领域的东边，衔接海岸线，延伸出来的一块岛屿，主城是新堰城，野图BOSS是海的女儿：瑞拉。

    该区域拥有一个五人本，以及一个五十人本和一个一百人本。

    由于官方目前没有公布过多的资料，瑞拉的职业是什么，暂时还是一个谜题。

    另一个区域织银湖，则是将神之领域内的三个区域，各取一块，凝结成了一张新地图，据官方说，织银湖是资料片中，六个新区域中最小的那个，因此，也就只有一个五人副本，和两个二十人本。

    织银湖的野图BOSS是，银湖守护：弗雷德里卡，虽然一样没有过多的资料介绍，但是从公布的海报中，还是能让人有所判断，不出意外的话，BOSS应该是枪系职业。

    12月3号，0：00。

    兴欣全员整装待发，进入了游戏，值得一提的是，以前少见的神级角色，纷纷涌了出来。

    按道理，这时候职业选手应该在休息，他们的账号怎么会出现在神之领域呢？

    答案很简单。

    代练！

    没错，此时选手的账号，统一被俱乐部所收纳，由专业的人员，组织安排好护卫队，保障角色顺利升级。

    原本照陈果的意思，是想效仿其它战队来着，反正兴欣现在有条件了，没必要辛苦队员们。

    “不行，给别人我不放心。”宁子琛当即否决了她的提议。

    “为什么？”陈果不解。

    “首杀奖励啊！笨蛋！”宁子琛翻了个白眼。

    “哦哦。”陈果点头，不过心里还是很无语的，首杀奖励就那点，能有什么用？

    似乎看出了她的郁闷，叶修插嘴道：“副本首杀和记录，都能发挥一定的作用，兴欣名气越大，加入公会的玩家就越多，到时候才能像其他公会一样，发展旗下的子公会。”

    “啊？我们现在公会的玩家还不够吗？”陈果又问。

    “不够。”叶修摇了摇头，神色意味深长，道：“还差的远呢，一看你就了解的少，像蓝溪阁和霸气雄图这样的大公会，底下多多少少都有许多小公会附属。”

    “哦哦！”

    陈果又点了点头，这次她才是真的恍然大悟，看着宁子琛紧皱的眉头，她也若有所思，当下决定，今天过后，得好好向伍晨请教请教。

    列屏群山。

    十人副本：印山贼寨。

    帝血弑天、君莫笑、一寸灰、寒烟柔、包子入侵、迎风布阵、安之若素、毁人不倦、逐烟霞、百花缭乱，正好十人，组成一队。

    晓枪、昧光、林山水、暗香疏影、月中眠、暮云深、浅生离、田七、明月清风、傲雪凌霜等，十人组成一个本。

    以宁子琛为首的队伍，作为先锋队，力争副本首杀，而以伍晨为首的队伍，则就没有那么多要求了，要知道，五级之差过十人本，这其中的难度，真不是普通人就能过的，因此，叶修建议晓枪的队伍，应当由昧光主持，辅以伍晨。

    毕竟，罗辑之前做过很多攻略教学，对于征战副本这个事情，也比较熟练。

