
　　来战！！！

　　滚滚天音自一切起源的最初时空垂落而下，贯传诸多维度，覆盖层层时空，通达无尽的古史。

　　一方方多元宇宙，时空古史，皆有音波隆隆震荡，炸响在无数穹天之上。

　　无穷大道为其口舌，无尽法理为其媒介，传荡诸天，无远弗届，无所不达。

　　轰隆隆！

　　时空长河沸腾激荡，滚滚而来，倒灌最初时空。

　　隐隐可见，那一道道涵盖兆亿时空，恒沙世界的时空长河环绕着那伟岸人影流转。

　　“老爹变得更强了！”

　　最初时空之外，站在一方小小手帕之上的顾小桑有些激动。

　　她到底也是大罗，自然能看到其中奥秘。

　　她老爹立身最初，其体量，质量都大的不可思议，压迫的万古时空，恒沙大千世界都要围绕旋转。

　　就如行星环绕恒星运转一般。

　　那无尽时空长河，赫然是被其磅礴宏伟的气息所捕捉，围绕其旋转。

　　立足最初，邀战诸天群雄。

　　这是何等大气魄？

　　这是何等风采！

　　真正的神威无量。

　　“此地不能久留，还是快走吧。”

　　顾小桑激动不已，嫦娥却吓得脸都白了。

　　曾经最初一战的恐怖景象还记忆犹新，那绝不是大罗可以观战。

　　一般被波及，便是她只差一步便能登临混元，也未必能护住顾小桑。

　　顾小桑还想说什么，嫦娥已然拉着她匆匆遁走，以她的手段，催动西王母留下的灵宝，自保之力自然是有的。

　　但若是被波及了，那也是大麻烦。

　　无尽混沌海之中的诸多无上巨头神色各异，却并未急迫出手，好似在等待着什么。

　　曾经最初之战顾少伤展现的无双战力，让他们也心有忌惮，更重要的是，祂们在等着大道的发难。

　　大道降劫！

　　时空缭绕之间，顾少伤俯瞰无垠，那无穷无尽的时空长河近收眼底。

　　无穷岁月，无量纪元，无数生灵......悉数可见。

　　就好似，这一刻无尽无限多元宇宙在其眼中，好似都没有了秘密。

　　无穷法理，大道在他的身躯之中变化，曾经整个太易洪荒的痕迹，系数被他捕捉在手。

　　一念间，时空改易，维度更迭，概念变化，太易重现......

　　不是无极，却更胜无极！

　　“人在道外......”

　　封神大宇宙之上，青年道士斜卧重天之上，见之，微微颔首：“至此，方有一丝超脱之机。”

　　最初时空，顾少伤神色漠然。

　　曾经，他于最初开辟洪荒之时，大道降劫，万道，法则，一切的一切都在排斥他，神憎鬼厌，仙弃魔恶，天道摒弃！

　　曾经他曾疑惑，大道为何不许。

　　他曾以为大道不允许已经消亡的太易重现，然而他陨落之后，其身躯所演化的洪荒却并未被大道所灭。

　　是以他再度复苏而来，便已然有所明悟，大道不是不允许太易洪荒的存在，而是不允许一个能够霸占最初，汲取万千大道为资粮的“盘古”存在。

　　盘古不可存，洪荒可也！

　　因为，一尊执掌最初源头，汲取万道万灵万界，一切万有万象的存在，已然与大道重叠了。

　　或许，这便是所谓的开天大劫？

　　轰隆！

　　天音隆隆之间，最初时空之外，一道璀璨神光冉冉升起，挥洒十方。

　　那璀璨神光之间，一人负手而立。

　　其虽为人形，却似神，似佛，似仙，似魔，似天道。

　　顾少伤眸光垂落之间，便看到了一双无比平静淡漠的眼神：

　　“李寒沙.....”

　　第一个站出来的，居然是李寒沙？

　　顾少伤稍稍有些意外，他记得，曾经最初之战，李寒沙还曾与那玉景道人一同出手，阻挡了一尊无极出手。

　　“太易之后，终有盘古再现，人在道外，虽是混元，却也超脱可期......”

　　煊赫神光之中李寒沙看着登临最初，大不可量的顾少伤，淡漠的眸光微微泛着光亮。

　　曾经在永生之门中，他曾与顾少伤交过手。

　　不过，当时他只是一缕神意化身，而顾少伤也未曾证道混元。

　　那时，两人交手，好似不分胜负，顾少伤却在他的拳下镇杀了华天都，占了上风。

　　但也并未让他觉得如何。

　　而此时，这尊武祖，已经达到了一个让他都有些惊叹的地步。

　　以混元之身击败混元无极，立足最初，向诸天群雄邀战，气魄之雄伟已然超乎任何人的想象了。

　　恒沙大千，无量量大界之中，再无此等无敌混元了。

　　不由得，见猎心喜。

　　他知晓，错过今日，世间再无此等混元人物了，无论顾少伤此战成亦或者不成。

　　念动间，李寒沙微微点头道：

　　“李寒沙，请道友赐教！”

　　煊赫神光挥洒万千，漠然之音传荡混沌之间，

　　李寒沙抱拳，

　　躬身，

　　踏步，

　　出拳：

　　“此拳，问道！”

　　轰！

　　李寒沙橫击无垠，拳印昭彰，如天道高悬，如人道滚滚不息，天道人道无比融洽的在这一拳中浮现。

　　隐隐间，无垠混沌间，无量量鸿蒙开辟，诸多天地重开。

　　更有天地斗转，星辰变化，文明诞生，沧海桑田！

　　一拳，开恒沙大界，演无尽生灵！

　　以拳，问道！

　　“此人，似乎是你的道友？”

　　最初时空之外，纪宁看向玉景道人。

　　“是有如何呢？他不阻我，我不阻他，方是道友。”

　　玉景道人神色平静，丝毫不意外李寒沙的选择。

　　李寒沙此人乃是纯粹的求道者，见到此时的顾少伤，见猎心喜，是再正常不过了。

　　甚至，便是他，都有向顾少伤出手印证己道的冲动。

　　此时的顾少伤，已然是太易开辟至今，万万劫以来所有混元不可逾越的一座大山了。

　　“李寒沙.....”

　　最初时空，顾少伤神色平静，眸光泛起一丝涟漪。

　　曾经在永生之门中，他以半步混元之身，迎战李寒沙的化身，那时，无论是力量，武道，他都不能够压过李寒沙。

　　但此时，即便是同为混元。

　　他的心中，却翻不起一丝波澜了。

　　此时的他，已然初步超脱了境界的藩篱了，境界，再不足以束缚他了。

　　“可惜了。”

　　李寒沙拳贯大千，橫击最初的同时，顾少伤轻轻一叹。

　　随即，探出手掌，轻轻一压。

　　那手掌无比巨大，不可量，不可测，不可揣度，只是轻轻一压，便演化出无边毁灭气象！

　　轰隆！

　　霎时间，最初鸿蒙，时空激荡，数之不尽的时空长河为之泛起涟漪。

　　只是轻轻一压而已，万千大界，恒沙时空都为之轰鸣，天地都黯淡无光，曾经逝去的文明，历史都倒灌而下，迸发出最初之光！

　　只见其五指张开间，无所不包，无所不容，无所不在，覆压一切时空，变量。

　　更好似有无边时空在其中开辟诞生，又自膨胀坍塌，周而复始！23sK.com

　　无可量计的时空，乃至于混沌都为之卷缩扭曲！

　　只是随意一掌而已，便超越了曾经的全力一击！

　　虽是混元，却爆发出让无极都为之惊叹的伟岸之力！

　　对于首当其冲的李寒沙所言，就好似最初时空骤然向着他倾倒过来，无尽沉重之力，瞬息之间镇杀了他周身所有时空，所有的过去，未来！

　　只是随意一掌，便能达到这个程度？

　　李寒沙眸光中带着一丝惊叹，只觉这一掌之下，他处于恒沙时空之中的无数化身，都好似面临灭顶之灾。

　　好似这一掌便可以彻底从根源抹杀掉他！

　　轰隆隆！！

　　顾少伤出手的刹那，一道道伟岸身影便在无垠混沌海的各处站起，一方方茫茫不可直视的多元宇宙绽放光芒，激荡混沌海。

　　一如曾经一般，悍然出手！

　　但是与曾经相比，此时出手之人，却少了太多太多，但掀起来的恐怖风暴，却丝毫不亚于曾经！

　　至高天庭之上，大天尊远眺无垠混沌，那里，一方明月绽放皎洁之光，一尊女帝与他遥遥相望。

　　时空之主立足时空长河，兆亿无量时空齐齐暴动，与一尊无极搏杀。

　　系统之主轻捏一缕永恒光芒，拦在一尊无极巨头之前。

　　轰！

　　混元洪荒界之中，伴随着一声蕴含无尽怒火的龙吟之声，一尊无双大帝踏步走出时空环。

　　于仙秦纪元之中，咸阳古城之上，橫击万古时空，滚滚人道洪流贯穿无边维度，阻挡一尊大敌。

　　嗡嗡嗡~~~

　　无尽混沌海深处，一面无穷伟岸神圣宏大的门户冉冉升起，散发出永恒光芒，横亘在无尽时空之前。

　　拦住一尊无上巨头。

　　轰隆隆！

　　某处不可知的时空之中，大战轰然爆发，一道人影跌落混沌，怒而咆哮：

　　“江无限，你敢阻我？！”

　　“又何如呢？”

　　轻轻叹息中，一道似人似神似魔似仙，却比神魔仙还要伟岸的存在探出手掌，五指捏出一道贯穿起源终结的无限神拳。

　　无尽未来时空，元始大罗天的后花园中，一位年轻书生正坐在躺椅上养神，此时也醒转了过来。

　　书生先是看了看远处山涧之中跳跃的白狐，然后揉揉脸，轻叹一声：

　　“只恨当时年少为人蒙蔽，上了贼船下不来，真是不该，不该！”

　　说着，书生一念破界，横亘无垠混沌之前，拦住了一尊横推万千古史，逆流汪洋混沌的无上巨头：

　　“道友慢来，慢来.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1517章 蔓延无尽无限的大战！免费阅读。https://xs.23sk.com 