    那么问题来了。

    谷义平这段时间……到底被囚禁在哪里？

    季婈和寸刀，探究的看着谷义平。

    谷义平顿时一个头两个大。

    “我……我怎么知道？”

    寸刀沉吟，问谷义平：“你还能找到，囚禁你的矿洞位置吗？”

    谷义平想了想，摇摇头。

    “滚下山后，我就掉进了一条大河里，侥幸抓住一根浮木，才晕死过去。”

    他一脸后怕：“等我醒来，已经在焱昌国境内的涞曲港。”

    季婈的秀眉久蹙不散。

    现在四处大旱，能让谷义平顺水漂到焱昌，这河水的水位线可不低。

    几乎过目不忘的季婈，想起之前在书肆中，看到的那本游记。

    游记中，间插着手绘地图。

    涞曲港位于治化府以北，大约三百里地。

    以谷义平漂流的时间来算，沿着涞曲港的大河往，途径的大山……

    季婈神情一凛。

    在乌风境内！

    可是为何乌风的铁矿，会让隆哈的人挖？

    哪一国统治者，不都牢牢把控住矿产？

    更何况是能，制成兵器到铁矿？！

    百思不得其解的季婈，心情极其不好。

    自家人被欺负了，却找不到凶手。

    她只觉得，憋着一口气。

    蓦然一阵喧闹声入耳。

    将她从纷乱的思绪中，扯了出来。

    季婈抬头看向四周。

    这才发现，原来不知不觉，已经到了青芦村。

    “拆了，赶紧拆了！”

    “砰——”

    一声撞击声传来。

    寸刀站起身眺望。

    片刻后，满脸兴味的看向季婈。

    “望水村的人，在拆墙呢！”

    拆墙？

    季婈愣了一下。

    望水村的人是不想让胡庆，好起来了吗？

    “你们这些怂货！人家让你们修墙，你们就修？气死老子了！”

    季婈听到这个，中气十足的男高音，怔了一下。

    这是胡庆的声音！

    “胡庆怎么醒了？”她疑惑的自语。

    寸刀闻言，倏然想起一事……

    昨晚他虽然没跟在，胡成功和傻王身后，可他耳力过人啊！

    隐隐约约听到了，胡成功和傻王的对话。

    寸刀想了想，朝季婈开口。

    “昨晚胡成功带着傻王，在你家门外徘徊，两刻钟。”

    季婈：？

    寸刀不知所以的继续。

    “他们好像说刷锅水厉害什么的。”

    刷锅水？！！

    季婈的杏仁眼，倏然睁大。

    胡庆能醒来，简直太令季婈惊奇了。

    她设想过很多种可能，可只有灵泉，才有直接治愈的功效。

    可这世上，哪来那么多灵泉？

    当寸刀提及刷锅水……

    她才意识到，究竟忽略了什么？

    季婈想起山上丢弃的石锅，顿时有些哭笑不得。

    “快拆!这墙简直是望水村的耻辱！今儿谁也阻挡不了咱们拆墙！”

    胡庆嘶声大吼。

    季婈的耳边，全是胡庆鞭策，望水村民的声音。

    今天青芦村民们，都上山挖渠去了。

    任谁也想不到胡庆，会在这时候醒来。

    一时疏忽。

    差点让胡庆，动员望水村民拆了墙。

    这道墙，望水村民们修得极好。

    墙体高达二米多，环抱青芦村。

    既挡风，还挡得住别有用心的人。

    要是拆掉太可惜了。

    “我看今天谁敢拆。”

    季婈突然出声。

    她的声音不响亮，却独有特色。

    热血沸腾的望水村民们，听到季婈的声音。

    骤然如一盆冰水，兜头浇下。

    发热的头脑，瞬间冷静了！

    这段时日，他们已经习惯了，被奴役的日子。

    并从骨子里，有点怵季婈。

    今日在昔日村长的带领下，又突然激进起来，好像……

    有些不习惯？？？

    空气突然安静。

    众人齐齐看向，站在不远处，抱着双臂，朝他们冷笑的季婈。

    一时间，不知该如何是好？

    胡庆顺着众人的视线，瞪向季婈。

    刹那间，新仇旧恨涌上心头。

    他恶狠狠的走到季婈面前，不怀好意的阴笑。

    “臭丫头，老子今天让你学学，怎么做个人！”

    “怎么做个人？”季婈呵的一笑。

    她淡淡扫了一眼，正准备砸墙的望水村民，笑着问。

    “你们难道不想活命了？”

    望水村民一愣，这话怎么说？

    “哎——”

    季婈抬眸看看太色，叹息一声。

    “你们以为胡村长对你们好？他现在不过公报私仇而已。”

    望水村民们面面相觑。

    胡村长对季婈的恨意，他们用脚指头都能看出来。

    可公报私仇……这话又怎么说？

    季婈不紧不慢的解释。

    “现在最主要的事情，是什么？”

    是什么？

    季婈每句话都能，引得望水村民，顺着她的思路走。

    节奏带得贼溜！

    终于有个人小声的问：“是不是水？”

    季婈倏然一笑。

    她赞赏的看向，那个说话的村民。

    “不错，现在正在大旱之际，胡村长不想着带领大家去开渠，多救回一些庄稼。”

    她冷哼。

    “反倒让你们在这里，浪费时间，你们想没想过，砸墙的后果？”

    望水村民们顺着季婈的话，想到最近，越来越硬气的青芦村民。

    面色顿时开始变幻不定。

    若是砸了墙……

    青芦村民们回来，肯定要闹上一闹。

    到时候他们还能，途经青芦村上山，去挖渠引水吗？

    只要青芦村的人阻上一阻，他们的庄稼，得死多少？

    望水村民们越想，心情越沉重。

    “村长，我们……我们。”

    有人吞吞吐吐。

    胡庆的脸，拉得老长。

    即使村民们，没说出口。

    他也知道，村民们要说什么！！！

    可正因为知道，心理上才接受不了。

    他这样死乞白赖，不就是为大家好么？

    现在村民们，竟怨他？

    胡庆只觉得一口老血，直冲嗓子眼，差点没喷出来。

    “村长，对不住了，我们要去挖渠了。”

    有人歉意的说完，丢下手中的锤子。

    望水村民们，看到有人开头。

    当即毫无心理负担的，有样学样。

    他们只知道，若是不开渠，明年不仅他们，就是家里老小……

    也要跟着饿肚子！

    “叮叮当当……”

    一阵丢弃手中工具的声响，犹如鼓点，敲在胡庆心头。

    胡庆背在身后的手指，不断颤着。

    他咬紧牙关，眼睛刺红地瞪向季婈。

    季婈感受到胡庆的弑人目光，

    她莞尔一笑，挑衅地，回看了胡庆一眼。

    虽然胡庆对望水村，掏心掏肺。

    奈何嘴笨啊！

    季婈一点都没有，欺负老人家的羞愧感。

    她看望水村们都走得差不多了，当即哼着歌，朝停在一旁的牛车走去。

    那模样，要多气人，就有多气人！

    寸刀对季婈，竖起了大拇指。

    还以为望水村民们，要强拆呢！

    他都已经做好了，一会要出手的准备了。

    哪里想到……

    季婈三言两语，竟将望水村们煽动得……

    当场气胡庆一顿后，又老老实实上山开渠去了。

    不过片刻，变成孤家寡人的胡庆，看着走远的季婈。

    他狠狠磨了磨牙。

    声音从齿间，咬牙切齿的迸出。

    “死丫头！我胡庆，和你势不两立！”

    走远的季婈，并没有听见，胡庆的誓言。

    不过即使她听见了，也只会淡然一笑。

    她连源源不断，跑上门想要她命的，百鬼门徒都不怕。

    何必怕一个，垂垂老矣，性格固执、暴躁，又不讲道理的胡庆？

    牛车骤然被一辆马车，挡住去路。

    马车上的青帷门帘从里，被人用折扇掀起。

    年约二十，一双桃花眼。

    身着深兰色锦袍，长袍上绣着，点点梅花的风流公子，出现在众人面前。

    季婈看到对面的公子，意外的挑了挑眉。

    “毕五公子。”

    她嘴角噙着浅笑。

    毕五看到季婈，眼睛骤然一亮！

    他急急跳下马车厢。

    “你们都去哪里了？真是让我好找。”

    季婈纳闷的问：“你找我？”

    毕五没好气地，白了季婈一眼。

    “本公子不找你，来这山旮旯里做甚？”

    “咳。”季婈眨眨眼问：“那请问毕五公子，找小女子所为何事？”

    毕五桃花眼发亮。

    他也不嫌脏，直接跻上牛车。

    “我想跟你借小白。”

    季婈微讶！

    “小白？”

    毕五神色凝重：“听说狼很擅长气味追踪。”

    季婈：……小白还是个宝宝。

    “你要是答应，不管事情成不成，我都送两匹马给你。”

    毕五顿了顿，强调道。

    “番邦的汗血宝马！”

    季婈刚要拒绝的话，生生顿住。

    马？

    还是番邦的汗血宝马？？？

    毕五玩这么大，他爹知道么？

    现在的牛车，相当于现代的大众。

    那么马车，就是现代的大奔！

    番邦的汗血宝马，可不相当于，世界顶级超跑？？？

    布加迪般的那种？！！

    季婈心动了。

    现在的环境，马不是谁想养，就能养的。

    需要官府开具证明。

    据说手续无比繁琐。

    再说汗血宝马啊！

    可遇不可求！

    “咳咳。”

    季婈干咳两声，稳住激动的心。

    “能说说借走小白做什么吗？小白是它爹寄养在我这的，要是太危险……”

    毕五看季婈虽然激动，但还是能保持冷静。

    他不由有些佩服。

    加上这事也不是不可说，一人计短，俩人计长。

    大家都说季婈聪明，没准她有办法呢？

    他压低声音道。

    “最近有很多人，突然失踪了，这事被捅到了上面，要是不处理好……”

    他叹息一声：“恐怕我爹要有麻烦。”

    又是失踪人口？

    季婈看了眼，脏兮兮的便宜徒弟，半开玩笑的问毕五。

    “失踪的人岁数都不小？”

    毕五眼睛里，徒然透出惊讶，脱口而出。

    “你怎么知道？”

    季婈：……她不知道，只是误打误撞而已。

    她朝谷义平招手。

    谷义平被太阳，晒得昏昏欲睡。

    连日来担惊受怕，长途跋涉的日子，让他身心俱疲。

    现在到了熟悉到地方，见到熟悉的人。

    困意犹如，排山倒海般袭来。

    他看到季婈叫他，勉强打起精神，挪了过去。

    “师傅？”谷义平打了个哈欠，睁着困顿的眼，疑惑的问。

    季婈对谷义平道。

    “你给毕五公子，报报你在矿洞中，具体看到了哪些人，他没准认识！”

