    第178章下道村的恶行2

    ——

    紧接着，是一阵女人的尖利叫声。

    “啊啊啊！”

    “啊啊！”

    看见那物的女人们脸色惨白的缩在一边，不敢再看，整个人瑟瑟发抖。

    她们尽量抱在一起，低着头，像只胆小又受惊的小动物，想要缩在地里。

    数十个男人被吵的不耐烦，瞬间破口怒骂。

    “叫个魂啊叫。”

    “有病吗？一群贱女人。”

    现在能够进来的人，无非就是和他们一样，按耐不住，想要来解解火，快活快活的那几个，能出什么大问题。

    每次这些女人，都只是沉闷不已，放弃挣扎随便他们怎么摆弄。

    早就已经成为习惯了。

    这一次反而尖叫。

    男人们施施然转头看向门口，神情透着不耐烦，什么玩意儿，谁来了不是照样脱裤子玩，还闹出这么大动静。

    整的大家兴致都降了一大半。

    原以为会来好几个想要解馋的男人。

    然而，门口一道身影背着光，看不清面容，但纤细高挑，很明显看得出来不是个男人。

    诸位顿时相看一眼，脸上神色各异，透露着兴奋，是个女人，难不成又来新货了？

    也正好。

    这一批他们早就玩腻了。

    尝尝鲜儿也很不错。

    还没等起来，他们就看到了地上圆乎乎的一颗球体物。

    上面有毛发，还沾着血迹，有五官，是一颗脑袋！

    被从脖子齐根斩断，那眼睛瞪得跟个圆球一样，脸上还印着害怕的表情。

    有个男人登时吓得腿软，声音颤抖，“是，是陈嫂子的头……”

    熟悉的五官，一颗血窟窿断脑袋，脸肉肥胖，不是陈嫂子，还能是谁！

    男人们瞬间惊了一层冷汗出来。

    往常熟悉的人，只剩下一颗头咕噜咕噜滚进来，就是谁心里也觉得害怕和惊悚。

    怪不得刚才那群女人跟见了鬼一样。

    “是谁？”

    一个男人望着门口，壮着胆子喊了一句。

    “哪个敢在这造次，不要命了。”有人一边提裤子，一边怒斥。

    有人死了。

    谁也没办法忽略陈嫂子被摘下来的脑袋，那现在只有一个可能性，村里出事了！

    男人们后知后觉的反应过来。

    哪里还有什么泻火和寻欢作乐的心思？

    当下动作起来，穿衣服的穿衣服，提裤子的提裤子，从女人身上下来的下来。

    这里是他们专设的寻欢作乐的屋子，里面只有女人，并没有武器，这四下查看，任何东西都找不到，连根木棍都没有。

    只能握紧拳头，面色凶狠的瞪着门口的女生。

    月光静静地看着里面的情景。

    大概十几个不着片褛的女人身上都是伤。

    里面的男人，有的穿了衣服，有的没有，都在逼迫着女人行苟且之事。

    痛苦和欢愉的声音，就是这里发出来的。

    整个空间充斥着一股难闻的味道。

    许多女人脸上的神色恍若死人，沉闷而空洞。

    只有少许的女人，再出现动静之后，露出了害怕的表现。

    更多的，任男人们任取任求，心如死灰。

    还有几个缩在墙角里，不断的挖着地上的泥土往嘴里塞，那眼睛和神情，明显是已经神志不清，疯了。

    月光指尖微缩，低下头，身体有个地方莫名疼了一下，向来淡漠平静如水的心，倏尔升起一股难言的戾气来。

    戾气爬上眼角。

    “原来真是个臭娘们。”

    “大家一起上，弄死她。”

    男人们不敢放松警惕，当下犹如潮水一涌而上。

    月光垂着头，没有动手，她周身的气息不稳又不善，一刹那爆出来。

    一股威压降下，隐含杀意。

    “噗通！”

    “噗通。”

    “噗通……”

    ……

    一阵重重的声响之后，气势汹汹冲过来的男人们齐齐跪在了地上。

    脸色苍白，身体颤抖抽搐，浑身上下的冷汗冒出来，面容痛苦扭曲，仿佛空气中有什么无形的东西在挤压着他们。

    “你，你到底是谁……”

    有个男人是异能者，他双膝跪在地上抵抗着压力，嘴唇都被自己咬出了血，牙齿上下磕，身子抖得像是筛糠一样，声音都在颤抖。

    话音一落。

    砰！

    男人的身体忽然爆成了一团血雾。

    除血液喷涌的闷响在一瞬间，离得近的男人们被劈头盖脸溅了一身的腥味血肉。

    周边的女人，也有措不及防被染上了血滴。

    这手法太诡异，太粗暴，空气瞬间冷凝安静了一会儿。

    哑寂无声。

    神情木然的女人们呆呆懵懵的望着这一切，瞳孔散大，一点点彩色仿佛被召回。

    月光居高临下扫视男人们身上萦绕的黑气，她缓缓伸手一挥，收敛了气息，但直接堵住了每个人的口。

    银紫光闪过，男人们沉沉的痛呼一声，面容狰狞惨白，凡是有异能的，皆被化了去。

    再接着，膝盖一痛，仿佛有两根钉子被大铁锤猛地一下朝着膝盖骨的位置敲下来，钉入了地面，不可分割。

    锥心的疼痛而至。

    男人们，被死死钉在地上，等待着审判。

    而后。

    才抬眸，过了一遍周围，视线落空，声音冷冽的道：“你们自由了。”

    她的话，是对着被禁锢在这里生不如死的女人们说的。

    女人们的身躯僵滞，依旧一动不敢动，而月光的嗓音如同一道惊雷响在她们心中。

    许久，都等不来女人们的动静，月光眸子微敛，清冷的面容上露出不解。

    都得到自由了。

    可以逃离这里了。

    这些女人，为什么不动？

    她哪里能明白，这一群被以各种方式方法诓骗进来的女人，再受过无尽的折磨后，早就对这个世界充满了怨恨和失望。

    此一时彼一时，哪里说立就立，她们身心被羞辱，折磨不堪，早就千疮百孔，心如死灰，再不奢望有人来救，不敢有任何的希望。

    半晌。

    月光转眸看了一眼光裸且依旧瑟瑟发抖，犹如惊弓之鸟的女人们，幽幽叹了声。

    “这些人，任凭你们处置。”

    她看得清楚，有几个人的眼睛里氤氲着疯狂之色。

    那种想爆，但一直隐忍压抑住的怨恨和力量。

    所以。

    并不是所有人，都圻止于此。

    可能为了行事方便，里面的任何一个女人都没有穿衣服，屋子里也没有再多一点儿的布料。

    想了想。

    ……

    ?  ?悄咪咪问一句，有玩游戏的嘛(????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

