
　　“两万年寿元，换来了四千年的道行，八千年的法力修为，是不是哪里搞错了……”

　　云苏反复查验了三遍，发现确实如此，没有搞错。每个女鬼身上的道行和法力虽然都不太多，但八千多个女鬼加起来，就是这样的结果。

　　不过，它的计算方式，是以这些仅有引气入体，刚踏入修炼的女鬼们为标准，不是以化神真仙为标准。

　　左手那一颗金色小球，发出璀璨无比的光芒，里面拥有足足四千年道行。

　　在这之前，云苏的道行已经达到了化神巅峰圆满，所以就没有吸收这次嫁仙神功凝聚出来的道行，全部施法收取，凝出了这一颗金色道果。

　　右手也多了一颗乳色小球，里面还有四千年左右的法力修为。剩下的，都被他吸收了，补全了原本的那一丝差距，如今体内的法力修为也达到了化神巅峰圆满。

　　至此，化神大境界的道行和法力皆大圆满。

　　“四千年的法力，居然只补足了几十年的苦修岁月……”

　　云苏首先发现了一个问题，八千年的法力修为是没有错的，但却不能拿来一比一地换算成一个化神巅峰修士的修炼岁月。

　　如果是一比一，化神境巅峰的修士修炼八千年是个什么概念？

　　这些女鬼虽然能够修行，却不过只是相当于刚刚引气入体的鬼物修炼者，一个引气入体期修炼者的八千年，确实很难和化神绝颠大修士的八千年相提并论。

　　这八千年法力，放到女鬼身上，或者普通的刚引气入体的修炼者身上，确实是八千年的法力，但随着境界提高，法力转换的效率也会降低。

　　也就是说，修炼越到后面，会变的越来越慢。

　　“这四千年的道行金果也是如此，大约能让一个刚刚引气入体的修士，成为化丹期的修士，运气好一些，倒是可能进入凝神期。

　　如果是自行使用，比法力的转化情况会好一些，不过也就数百年道行而已。”

　　云苏发现这金果中的道行，稍显斑驳不纯，也没有蕴含什么恐怖的大道规则，只是普通的规则道行之力。

　　饶是如此，这已经非常骇人了。

　　引气大境界，看似是修炼的第一个境界，却把亿万修士都禁锢在了其中，引气入体，丹田，金丹，化丹，凝神。

　　能走完五个小境界，顺利晋入化神大境界，成为化神真仙者，十万中无一。

　　“相比入道那一夜，我的寿元好像也更加强大了，这诡异而又恐怖的转化，如果不是我的寿元变得更加强大，就是这嫁仙神功有问题。”

　　云苏先是搞清楚了这转化过后的道行和法力修为的基本逻辑，又研究起了自己的寿元和嫁仙神功来。

　　入道那一夜，到底损失了多少寿元，他也不记得了，甚至都不知道那个女鬼究竟有多强大。

　　从种种细节来看，那个午夜女鬼比眼前的白衣鬼奴们要强大得多，也许是另有奇遇，否则先是从王木玄手下逃脱，然后还能以一己之力，开启导火索，送自己一夜化神。

　　从渭原城外那夜的万鬼袭营来看，厉害的武林高手是可以杀死鬼物的，循着一丝记忆，云苏隐约发现王木玄为自己注入真气时的实力，至少比巫山剑宫的长老白芨要强大得多。

　　云苏损失了海量的寿元，换了那女鬼的千年道行，最终引动了长生云台，导致了天人感应，引得天地灵气倒灌，才一夜化神，成就真仙。

　　这么看来，不是女鬼的那一千年道行成就了化神真仙，只是作为一个引子，点燃了整个一连串事件。

　　但深究起来，现在的两万年寿元，确实比当时的两万年强大得多。

　　“这嫁仙神功，到底什么来头，就像是天生为鬼道修炼所创，无论是鬼物修炼的那一部分，还是我修炼的这一部分，都异常好用，像是经过无数年的更迭补全，天衣无缝一般。”

　　云苏推衍了一番，又结合阴沉山等人的记忆，只知道此功法是出自阴山皇朝，和阴山皇朝的一件传国至宝有关系，至于其他的就不清楚了。

　　细细想来，此功法有一极为恐怖之处。

　　一般的功法，能让修炼者磕磕绊绊朝前修炼，历经千辛万苦到达某个境界，这是常态。23sk.Com

　　真正圆润无暇的功法，云苏在那一万本秘籍中也不过发现八本，而且也只是部分无瑕，一旦到了比较高的某个境界，便戛然而止。

　　所以，才有了某种修炼功法能够直指某个境界的说法，就是说在这个境界之下，修炼起来没问题。

　　而嫁仙神功，云苏试着推衍了一下，居然暂时没有发现尽头。

　　从修炼的角度来看，它把原本属于一个人的修炼，变成了属于几个，甚至几千几万个修炼者的事情。

　　从道行和法力的角度来看，它解决了给体和受体的一系列复杂问题，甚至连嫁功的问题也解决了。

　　“这完美无瑕，除了因果定律和杀戮罪孽以外，还没有后遗症的嫁仙神功，如果不是大神通者所创，便一定是经历过极其恐怖规模的修炼者试错，在海量的实际修炼中去完善过……”

　　云苏悚然而惊，看来阴山皇朝如果不是在野外捡到的这嫁仙神功，就一定是大有来头。

　　绝世神功，野外有那么好捡吗？

　　云苏虽然奇遇不少，反正是没有捡到过一本秘籍。

　　那些女鬼暂时不能放了，等日后查清楚了再妥善处理。

　　不过，这些也是日后的事情了，如今道行修为和法力修为都完满了，只等一个契机，便能找个地方去突破到返虚境了。

　　这一场修炼，耗时数日，云苏调整了一下心态，只觉得整个人神清气爽，通透无比，推开门时，觉得清风迎面而来。

　　一时间，只觉得仿佛融入了这渔阳城中，天人交感，连头顶的烈日也躲入了云中，微风阵阵而来，原本就是避暑之地的渔阳，居然让人觉得更清凉了。

　　城中许多百姓，都议论纷纷。

　　“今年真是来对了，渔阳不愧是我大成有名的避暑之地。”

　　“是啊，今年尤其凉爽。老哥啊，你不知道，年初冰天雪地的时候，这渔阳还下了好大一场雨呢。”

　　“大雪天下大雨？”

　　“是啊，冬天不冷，夏天不热，每夜睡得极好，城里的人也越来越多，就连摆摊买房开店铺的人也多起来了，真是奇怪呢。”

　　“此乃地灵人杰之兆。难怪老夫今年刚到渔阳时，只是闻了一气儿便觉得心脾舒泰。”

　　“嘿，老哥儿，这城中时不时地还起雾呢，一旦起雾，连那雾都是带着丝丝清甜。”

　　“哦？！”

　　云苏自然听到了，也知道是什么缘故，渔阳还是那个凡人的城，但因为多了一个自己，多了清风小筑，却不一样了，有点应了那一句话，有仙则灵。

　　“云大哥。”

　　院中，正在看书的王玄机下意识抬头，便看到了云苏站在正屋门口，每次只要觉着院中有些不同了，便准是云大哥出现了。

　　“走，我们出门去透透气。”

　　云苏难得心情大好，一把将抓着裤脚的王玄渔抱了起来，让王玄机微微一愣，大哥看来今日的心情真不错。

　　小渔宝伸出肉呼呼的小手就去搂脖子，然后小脸蛋儿贴过去，磨蹭着大哥，嘴里更是口水直流，差点糊的云苏一脸都是，就连这个不满岁的小家伙都记得，每次跟着大哥出门，就意味着好玩的和好吃的。

　　三人刚出了门，便见到小仙儿在药摊后面忙碌，居然有好几个老妪在买药，说着什么这里的药比其他地方便宜，效果又极好的话。

　　“见过苏先生！”

　　仙儿见云苏出门，停下手来，和几个客人小声赔罪一句，然后走了过来，露出甜甜的一笑，显得阳光可爱纯洁。

　　“生意不错。”

　　“托先生的福，近来客人多起来了。”

　　“嗯！苏某之前的承诺，会一直有效。”

　　云苏说完，转身便走，却是让小仙儿一愣，这先生真是好人，爷爷却死要面子活受罪，也不知道是不是爱上了那种在墙角的自由自在，说什么去别人家中了，就拉不下老脸种下自己了。

　　这苏先生应该也是修炼之人，说不定连爷爷的真身都看破了，唉，如何劝说爷爷才好呢。

　　“谢谢苏先生，仙儿，还，还在劝爷爷……”

　　云苏神识一展时，整个渔阳城都在观察范围内，更别说隔壁的墙角那种在那里，经常哼哼唧唧的老头了。

　　老头没做错什么，换了自己是万年灵药，怕是也不敢轻易去别人府上，或者说，是既想来，又害怕，还要面子吧。

　　云苏也不再管隔壁的老小，反正事到临头总会做出选择的，那伤及本源之处，迟早会发作，现在做好事，也是强扭的瓜不甜。

　　循着刘府的方向，三人边走边逛，眼看再过两条街便要到了，前面却忽然吵闹起来，仔细一听，却是出大事了。

　　“死人了！宁安堂医死人了。王长安大夫是杀人凶手！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百零八章 化神大圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 