    听得此话，妘铁山微微一愣，因为他听得出来，忘影这话非常认真，并且底气十足。

    他好奇，忘影这么一个小丫头，哪里来的如此自信？

    “妘铁山，不要犹豫，杀了他，谁敢阻拦，一起杀！”红长老在焦急的催促着。

    听得催促声，妘铁山深吸口气，目光坚定的看向林阳。

    “兄弟，家族大义，怪不得我了。”

    说着，他慢慢朝林阳走去，忘影也越发着急。

    没错，她的背后的确有所依仗，但她的依仗并不在这里，这该如何是好。

    “妘家，你们可真的要想好了。”忘影简直要急哭了，此时的她除了大声呼喊，真不知道该做做什么了。

    “忘影，让开。”林阳手持唐刀撑着慢慢站起来。

    “林阳，你怎么样了。”忘影急忙查看林阳的情况。

    此时林阳脸色苍白的摇摇头，只有他自己知道，此时自己体内真气混乱。

    使得他身体极其虚弱，甚至连动一下的力气都没有了，就更不要提战斗了。

    “我就在这里，有本事你们就杀我。”林阳目光凶悍，没有丝毫畏惧。

    妘铁山咽口口水，他也觉得自己似乎有些过分，毕竟不管怎么说，之前是林阳把他救出来的。

    但一想到所谓的家族大义，他更加坚定了对林阳下死手的想法。

    噌！

    这时，一把匕首出现在妘铁山手中，漫步往林阳走来。

    “云师父，求求你，出手救救林阳。”苏羽柔也一脸着急，急忙向一旁的姬云求救。

    姬云也是古武者，看样子实力还不弱，在山中时林阳层不止一次救她。

    想来，看在这样的恩情上，姬云或许可以出手帮忙吧。

    但是，姬云的反应让苏羽柔感到心寒。

    之间姬云脸色难看的摇摇头，“苏小姐，并非姬云不想救，只是妘家同为上古八大家族之一。”

    “如果一个不好，使得我们两家关系闹僵，那。”

    她也在考虑所谓的家族大义，也不愿出手相助。

    “云师父，刚刚在里面林阳可是。”

    “羽柔。”正当苏羽柔要继续恳求的时候，林阳开口呵斥住她。

    “我们谁都不求，上古八大家族，哼，一群乌合之众而已，来吧，有种你就杀我！”

    林阳两眼布满血丝，展现出气吞山河的霸气，更是将所谓的上古八大家族视为乌合之众。

    “好小子，你这话也太霸道了点，我们可没惹你。”

    “就是，你这小子，可被捎带上我们。”其他几家的人们都不满意了。

    林阳环视一圈，只是冷笑一声，“上古八大家族？蝼蚁而已。”

    他对这八大家族是真一点好感也没有，甚至对古武者都没有什么好感。

    为了自己修炼，为了自己拥有更高的实力，却能做到不择手段。

    妘家，为了玉石，让玉石矿中七十九名无辜者丧生。

    姬家，山中时自己两次就她，这个时候却在考虑什么家族大义。

    其他人，同样也是冷眼旁观，这就是所谓的古武者，所谓的强者，是真不怎么样。

    “哼，你就挣扎吧，这是你最后的咆哮了。”红长老满脸得意的轻哼道。

    此时妘铁山已经来到林阳面前，牙关紧要，慢慢举起手中匕首死盯着林阳。

    嗖！

    就在这时，一道破空声传来。

    “什么声音？”很多人都发现远处天空传来这一声音。

    “不好，是炮弹！”当即许多人反应过来。

    轰！

    紧接着，一刻炮弹直接在众人不远处炸开，火化四处乱飞，展现着此炮弹的威力。

    随后，远处天空传来一阵轰隆隆的声响，就连大地也在微微颤抖。

    “这什么情况？”人们好奇看向远处。

    没一会儿，数十架直升机群从远处天空飞来，地面上，是数之不尽的坦克与装甲车浩浩荡荡的开来。

    “我滴祖宗，这什么意思，是神龙军。”人们很快认出，这时驻扎在距此不远的神龙军。

    妘铁山也停下手中动作转头看去，这样的场面让在场所有人都为之震撼。

    “下面人听着，你们若敢动林先生一下，你们这里所有人就都为他陪葬吧。”

    直升机上开始有人喊话，正是夜枭的声音。

    没一会儿，黑云一样的直升机飞抵上空，装甲车与坦克也全部将所有人围起来。

    炮筒，枪口，全部瞄准在场每一个人。

    除此之外还有数之不尽的神龙军队员，也一个个全副武装来到。

    端着手中武器藏于坦克与装甲车后面严阵以待的瞄着数百名古武者。

    这一幕，让在场所有人都傻眼了，在这硕大的戈壁上，如此阵势，不可为不壮观。

    一架直升机上，全副武装的夜枭快速滑降在地面，大步来到林阳面前。

    “老大，怎么样，你没事吧。”夜枭担心道。

    林阳轻轻摇头示意，“没事，休息一下就好了。”

    所有人都看向林阳，再想到刚刚夜枭在直升机上的喊话。

    人们看向林阳的目光都充满了震惊。

    这是个什么样的人，竟然指使神龙军如此大动干戈来相助。

    夜枭目光从在场众人脸上扫过，最后落在妘铁山身上。

    “这位大人，这是我们的私事，跟你们好像没关系吧，请不要插手！”

    红长老严肃道。

    夜枭慢慢转头看向她，“你说什么？”

    “我说这是我们的私事，请不要干涉，请你们不要假公济私。”红长老义愤填膺的说道。

    “怎么，你是想出去举报我们吗？”夜枭盯着她。

    “哼，我们只要一个公平而已，我们的事我们自己处理。”红长老冷哼一声。

    “公平？你想要公平？”夜枭玩味的看着她。

    “来人，把这里的人全给我杀了，我看他们还要不要公平。”夜枭当即下令就要开火。

    神龙军们也哗啦一声拉开手中的枪栓，坦克炮弹上膛，直升机调转方位做好攻击准备。

    这下，所有人的脸都白了。

    “喂，这位大人，这跟我们没关系啊。”赢家赢坤德急忙第一个跑过来求情。

    “是啊大人，这都是妘家在搞事，跟我们没关系啊。”不少人都着了急。

