    听到仙人遗迹，易阡陌心底冷笑，唐家祖地就唐家祖地，还什么狗屁仙人遗迹，忽悠三岁小孩呢？

    当然，他脸上也露出了兴趣，但更多的却是疑惑。

    这让唐乾宇看到了希望，继续说道：“此行没有危险是不可能的，但唐某可以保证大人的安全。”

    “你怎么知道这是仙人遗迹？”易阡陌问道。

    “因为……此地的阵法，全都是天造地设，并非是人为，我实在想不到有什么修士能够布置出这样的阵法！”

    唐乾宇说道，“不是仙人遗迹又是什么？”

    易阡陌微微一惊，忽然想到了此前青木上人的话，那青木上人说自己得到的养魂丹丹方，也是出自一处禁地，里面的阵法都是天生而成，位置也在天绝岭。

    此刻联想到唐乾宇的话，易阡陌立即来了兴趣，难道这两个人说的都是同一个地方？

    当初青木上人说了这处遗迹，大概也是上千年才开启一次，而这距离上一次开启，时间相差也不多。

    “不是唐家祖地吗？”易阡陌感觉一头雾水。

    他不相信唐乾宇有本事能够探查到自己的窥伺，所以他此前听到的话一定是真的。

    见到易阡陌眼中透出异色，唐乾宇继续说道：“此前我们进入过几次，已经大致的清楚了里面的一些情况，如果道友愿意前往，里面所得的东西，我可以让道友先挑三件。”

    “条件这么好？”易阡陌皱起眉头。

    “不错！”

    唐乾宇说道，“除此之外，道友所需要的材料，我们也可以在三日之内给大人准备好，这一路上什么都不需要道友做，道友只要好好的休息，到了里面，丹药缺乏的时候，为我们炼丹即可，炼丹的材料，也由我们提供！”

    “这么好的事情，你们怎么不找别人？”易阡陌笑着道。

    “虽然危险，但也意味着机会！”唐乾宇说道，“难道道友不想一窥仙人之秘？”

    “命若是没了，即便得到仙人传承又有何用？”易阡陌冷笑道，“给我两日考虑，两日后，我给你们答复！”

    “好！”

    唐乾宇点了点头，道，：“道友需要的灵药，我们给道友备着，无论道友去不去，这灵药都算是我唐家赠予大人的一点心意！”

    “那就多谢了。”易阡陌说道。

    待两人离去后，他立即拿出了水晶球，只见唐乾宇与唐忠返回了书房。

    “家主，他若是不去怎么办？”唐忠担忧道，“以李鬼的水准，根本不足以在里面炼制出足够的丹药，如果没有足够的丹药，除了那些家伙之外，里面本身的危险，我们也难以应对！”

    “他会去的！”

    唐乾宇笑着道，“刚才我在他的眼中，看到了兴趣，若是他真不想去，便会直接拒绝，又怎么会考虑呢？去准备灵药吧！”

    唐忠点头离去。

    两日后，唐忠再次前来寻找易阡陌，他的手中已经备好了灵药。

    “这是大人需要的两份材料，已经给大人准备好，不知大人考虑的如何了？”唐忠将储物袋递了过来。

    易阡陌接过储物袋扫了一眼，道：“我明日随同你们一起前往，唐道友的话，还请他放在心上，我可是丹盟的丹师，若是在你们这里出了任何一点闪失！”

    “大人放心！”

    唐忠说道，“我们定会保证大人的安全！”

    待到唐忠离去，易阡陌拿出水晶球，只见唐忠给唐乾宇汇报过后，唐乾宇立即打开了唐家的密室。

    这让易阡陌微微一惊，却不动声色，待唐乾宇来到了密室前的大门，易阡陌隐隐间感觉到有些不安，但他没有收起水晶球。

    “那个丹盟的丹师答应前往！”唐忠说道，“明日便可以出发！”

    “安排妥当，不要出丝毫差错，此事关系到我唐家未来的兴衰，不容半点马虎！”密室内传来一个深沉的声音。

    唐乾宇唯唯是诺，很快离开了密室。

    易阡陌盯着水晶球里的那扇大门，随后收了起来，自语道：“这位应该就是唐家那位老祖宗了吧！”

    他没有前往一探究竟的意思，而是立即拿出了唐忠准备好的两份药材，再次开炉炼丹。

    之所以这么迅速的尝试，也是因为此前那一次炼制四品丹药后，他发现自己的念力有所增加，而且比此前更加精纯。

    “若是唐家的人知道，我拿着他们的药材突破了境界，最后还坏了他们的事，不知道是什么感想！”

    易阡陌心底暗自想道。

    这一次炼丹比上一次要顺利的多，从炼制药液，到篆刻阵列，他都压缩着念力的使用，到了凌晨，丹药终于凝丹成功。

    念力井内的念力，仅仅剩下了三分之一，这一次易阡陌准备冒险，无论如何都必须将丹药炼制出来。

    一个时辰，两个时辰……

    到天亮时，他的念力宣告枯竭，但也就在这时，丹炉发出“嗡嗡”的震动，易阡陌只感觉身体微微一颤，掀开了丹炉。

    五道光芒自丹炉中飞出，熠熠生辉，他立即拿出玉盒，将这丹药封存了起来，他甚至来不及查看这丹丸，便立即盘坐起来，恢复念力！

    这一次，他炼制的丹药几乎把念力井内如同荒漠一般，只剩下了最后一缕念力，这种感觉无比难受，整个人都有些昏昏欲睡。

    但也就在这时，他盘坐开始恢复念力时，最后剩下的那一缕念力，仿佛勾动了天地，从念力井下，不再是如之前一般，慢慢的溢出念力，而是迅速涌出一大股念力。

    这些念力瞬间充满了整个念力井，迅速膨胀，进入到识海当中，比起此前的念力，这一股念力更加清纯。

    原本易阡陌以为，这念力会在持续到一个池塘大小是饱满，但他很快发现不是。

    这些念力汇聚成一个小池塘后，便迅速膨胀，整个识海都随着这些念力开始扩张，原本的池塘，渐渐的变成一个小湖泊。

    念力比之前增长了十倍不止，而这个湖泊同样也超过了原来的池塘十倍不止。

    “四品丹师！”

    易阡陌咽了咽口水，“没想到，竟然在这种情况下，进入了四品丹师之境！”

    他本来以为，此次消耗，可能要大半个月才能够恢复过来，没想到竟然突破了四品。

    而每一次突破，念力井都会新生一次念力，作为突破的补偿，丹师也只有突破时，才有这么一次机会，可以迅速的恢复念力。

    “大人，准备好了，可以出发了吗？”外面传来唐忠的声音。

