    水冰儿和雪舞更不可能，这俩早在前几天就已经被夏天灵“招安”了。

    说到这里，雪夜还略有些困惑。

    为什么萨拉斯和夏天灵都没出言阻止自己？

    这不符合武魂殿的行事风格。

    “在这里，我还要给你们一个承诺。如果你们之中的哪支队伍能够获得最后的比赛胜利，全队爵位还将晋升一级，同时学院前缀增加皇家二字，受帝国财政支持。”

    虽然台上的正副队长们各有心思，但台下的普通队员们心情可是极为激动地。

    能获得帝国爵位和封地，这就成了实权贵族。

    可以自己发展一些种植业、养殖业等副业。

    每年可以获得一笔不小的税收不说，还能从国家获得一笔不菲的补贴。

    这样一来，日后的生活和修炼可就不用发愁了。

    当然，对于雪夜许诺的所谓获胜之后的奖励，绝大多数人根本就没考虑。

    哪怕它真的非常丰厚。

    那顶多算是一张很大的大饼，妥妥的空头支票。

    还获胜？

    我们连夏天灵一个人都打不过，还获胜个鬼？

    “接下来的排位赛依旧在天斗帝国举行，但举行的地点会变成皇家围场。届时我希望你们四所学院能在排位赛中名列前茅，占据总决赛的先机。”

    四所？

    几名队长和副队长都是青年魂师中的翘楚，从雪夜大帝的言谈举止之中嗅出了些许的火药味。

    这几乎已经是在明示，天斗帝国与武魂殿不和，给你们一个站队的机会。

    雪夜大帝似乎还嫌自己开的筹码不够重，继续说道：

    “排位赛是展现个人实力的最好舞台，届时，排位赛获胜场次最多的五名学员，帝国将为你们提供下一次称号提升时所需要的魂兽，三万年修为以下，魂兽种类任选。”

    这样一来，有几名副队长当真是心动了。

    他们不比其余几人家世显赫，在进阶时候有长辈帮助。

    三万年以下魂兽任选，这对于他们来说无疑是一次很大的助力，能省下不少财产。

    看着眼前几名精英眼中渐渐升腾的灼热，雪夜大帝微微一笑，心里顿时舒畅了许多。

    就连先前被夏天灵一人夺去了全部风头的不悦都有些散去，紧接着就要再次开口勉励一番。

    但没想到，夏天灵突然开口说的话，顿时让雪夜大帝的脸直接黑成了煤炭。

    虽然打断主办方的讲话是极为不礼貌的事情，但夏天灵此时外露出的人设和背景在此，也不需要顾及他一个区区天斗皇帝的面子。

    “诸位，想必各位在比赛结束后也已经到了毕业的年纪。相比于在学校中的修炼生涯，往后迈出校门的路就需要你们一个人走了，不知道诸位都有没有做好毕业之后的打算？”

    正说着，夏天灵看向远处的观众席，苍辉学院的位置。

    “比如你，苍辉学院本次的队长，七位一体宝石融合技的操纵者，张勇。不知道你毕业之后有什么想做的吗？”

    张勇一愣，迷茫地站起身。

    “我？我不知道。我可能会留在学院，当一名老师，帮时年老师一同教育下一届的学弟学妹们吧。”

    “留在学院，那怎么行？那你们好不容易创造出的七位一体宝石融合技不就废了吗？要不你带着你那帮兄弟们一起，来我们武魂殿如何？”

    “这......我还需要稍微考虑一下......”

    张勇没有立刻答应，他并不知道夏天灵葫芦里卖的什么药。

    夏天灵早就料到了这样的结果，并没有继续追问，而是将视线扫过了其他学院的学生们。

    “各位参加初赛的学院学员们，如果你们很迷茫，毕业之后不知道要做什么，不知道自己能做什么，就来武魂殿吧。”

    “我向各位保证，一旦通过了武魂殿的测试，我们会为各位分配最适合你的工作，待遇绝对丰厚。”

    “同时我向你们保证，如果你们毕业之后直接进入武魂殿工作，武魂殿会帮助你们获取日后突破所需的全部魂环！只要你能承受，所需成本武魂殿一力承担！”

    “当然，这仅仅只是最基础的福利。如果对武魂殿有突出贡献，魂骨奖励也未尝不可。”

    此言一出，台下顿时就炸了。

    只要毕业之后进武魂殿工作就负责后续进阶用的魂环？

    贡献突出者还可以获得魂骨奖励？

    冲冲冲！

    去他奶奶的帝国爵位，那能比这玩意来得实在吗？

    都管魂环了，还要钱要头衔做什么。

    看着台下参赛队员们的狂热，夏天灵满意的笑了。

    校招嘛。

    福利嘛。

    画大饼嘛。

    空头支票嘛。

    搞得好像谁不会一样。

    武魂殿最不缺的就是高阶魂师，老带新拿魂环轻轻松松。

    成本几乎可以忽略不计。

    单单这一条，就是天斗帝国完全比拟不了的硬实力和硬福利。

    雪夜大帝看着台下众多激动地学员们，一颗心拔凉拔凉的。

    面对萨拉斯，他还有胆子出言讥讽几句。

    面对夏天灵，他真的没那个胆子。

    作为为数不多知道夏天灵真实身份的人，他深知这个少年在武魂殿恐怖的影响力。

    “好了好了，诸位安静，安静一些。如果想加入武魂殿的，一周之后去武魂圣殿报名，届时自会有人安排。”

    说完之后他向萨拉斯使了个眼色，二人潇洒的转身离去。

    徒留雪夜大帝一个人尴尬的呆在原地。

    脸不是脸，鼻子不是鼻子。

    雪夜叹了口气，也没了心气再说什么鼓励的话。

    向其余四支队伍交代了一些后续比赛事宜之后同样转身离场。

    台下，各个学院观赛的老师们已经完全明白了夏天灵的意思。

    天斗帝国和武魂殿，二选其一。

    武魂殿这次来参赛，就是抱着宣扬名气，跟天斗帝国抢人才来的。

    相比之下，武魂殿开出的福利实在是太香了，没有几个魂师能拒绝。

    尤其是背景不太硬的，小家族出身魂师们。

    当然还是投身武魂殿要香一些。

    加入武魂殿不过就是多了一层身份，一份工作。

    除非进入高层或者成为核心成员，否则各方面的限制都比较小。

