
　　天雷滚滚，雷光密布。

　　有了罗修送出的王级仙丹，雨墨仙子很快就恢复了仙元，渡过这场雷劫不成问题。

　　又持续了大概半个时辰后，滚滚天雷渐渐的散去，乌云飘走，一缕眼光照耀而下，晴空万里。

　　与此同时，浓郁的仙灵气汇聚降临，如云如雾，化作三花。

　　天降天花，地涌金莲，此三花，便是天地人三花，唯有从天仙巅峰突破成为仙王时，才会有三花聚顶的异象出现。

　　天花如青，地花金莲，人花升华。

　　蓦然，三花入体，一股浩瀚的仙元气息，从雨墨仙子的身上涌现而出。

　　苍白的脸色渐渐变得红润，绚烂的仙光拖着她的身体冉冉升起，每一寸肌体都显得晶莹剔透。

　　“多谢前辈救命之恩，雨墨铭记于心，没齿难忘。”

　　渡劫成功，化险为夷，雨墨的心情很激动，她修炼到天仙巅峰已经很多年了，如今兵行险招，历经一番波折，总算是踏入了这个境界。

　　从三仙到大仙，那是生命层次的跃迁，就如同凡人与神魔的差别。

　　“仙子客气了，你曾经帮过我一次，我这次帮你，也算是投桃报李。”

　　罗修微微一笑，身上的金色仙光收敛入体内，显现出了当初的真容。

　　雨墨仙子愣了一下，“前辈认识我？”

　　毕竟当初她与罗修之间不过是一面之缘，且当初的罗修连人仙境界都不到，所以雨墨仙子一时间根本就不会将两个人联系到一起。

　　对此罗修倒也并未去解释什么，或许对于雨墨仙子来说，当初的一面之缘只是萍水相逢，但于罗修而言却不同，纵然是滴水之恩，当他有了能力，也会涌泉相报。

　　“前辈，这仙丹还你。”

　　雨墨仙子取出刚才的那只装有王级仙丹的玉瓶，她很清楚就算是对于仙王级的强者来说，王级仙丹也是珍贵的宝物。

　　她服用了一颗，玉瓶中还剩下很多，并没想过自己收起来。

　　“你留着吧，这种丹药我有很多。”罗修笑着摇头，并没有伸手去接。

　　“你我曾有一面之缘，今日能够相遇也是一场缘分，这玉瓶中的仙丹就送给仙子了。”

　　并无过多的交流，罗修微微一笑，旋即脚下的轮回盘嗡鸣一颤，化作一道遁光，很快就消失在远处的虚空中。

　　雨墨仙子愣在原地，手中的玉瓶让她感觉有些沉重，这只玉瓶里面，可是还剩下下十几颗王级仙丹，对于她这种刚刚突破到仙王境界的来说，一颗仙丹，就能在短短几个呼吸的时间里恢复所有的仙元修为。

　　这样的仙丹价值不菲，用极品仙晶根本就买不到，唯有以物易物，亦或是用更高级的资源才能换取。

　　她实在是有些想不起来到底什么时候与一位如此强大的仙人有所交集，若仅仅是一面之缘，真的值得对方送自己这么多王级仙丹？

　　命运和缘分就是这么的奇怪，或许只是你不经意间的一次恻隐之心，未来就让你受益无穷。

　　有了这瓶仙丹，雨墨仙子便有资本可以去追寻争夺更多的机缘造化。

　　……

　　“也不知大哥和二哥如今身在何处？”M.23sk.com

　　偶遇雨墨仙子，让罗修想起了秦战和独孤，自从在四极界域分开之后，他便再也没有听说过他们的下落和消息。

　　这些年来他经历了很多，他曾远远的看到过月儿，却无法上前相认，他眼睁睁的看着梦瑶香消玉殒，纵然是最后击杀了东方云依那个女人，又有何用？

　　他的修为境界一直都在提升，但依然让罗修感觉到无奈，他有很多的事情要去做，只因自己的实力太弱，只能将这一切都搁浅，放在虚无缥缈的以后。

　　未来的事情，谁又能够预料？或许有一天这芸芸众生之中殒命的人也会是他，那么他想要做的那些事情，终究都只会成为泡影了。

　　“走一步算一步吧。”

　　坐在轮回盘上，罗修只能一声长叹，纪无双的事情始终都没有个头绪，他搜寻下界的轮回也没能找到天永的真灵，唯有梦夏的转世之身，也不知过去了这些年，她是否觉醒了曾经的记忆？

　　轮回转世一说，很是玄妙，或许梦花落永远都不会觉醒记忆，也就永远不会知道自己曾经有一个梦夏的身份，永远不会知道她曾经爱过一个叫做太上情的人。

　　而身为太上情的罗修，或许也就永远都没有机会来弥补这份曾经愧欠的感情。

　　太多的如果，太多的无奈，或许这也是每一个强者成长道路之上，必然都要经历的过程。

　　不知不觉，时隔上千年的时间，他重返了四极界域。

　　天地有四极，地风水火。

　　四极界域的中央，有一座仙宫，名为四极宫。

　　而四极圣地的地风水火四宫，则分居四方，北方水极宫，南方火极宫，东方木极宫，西方风极宫。

　　罗修自南而入，遥望火极宫的所在。

　　即便他如今的战力可媲美仙君，但对于火极宫这样的大势力来说，却如螳臂挡车，以卵击石无异。

　　作为圣地的分支，火极宫最少也有至仙级的老祖坐镇，除非将来他能踏入仙主的境界，否则如火极宫这样的大势力，绝非他所能撼动。

　　驻足遥望，风声萧瑟，最终一声叹息，淹没在呼啸中。

　　又过了数日之后，罗修看到了埋骨禁地。

　　浓郁的死气弥漫在空中，封锁了诸天，化为了领域。

　　这片禁区，是太上煜尊以自身生死轮回规则所化，是为自己的儿子留下的一片净土。

　　龙傲君曾说过，若是将来罗修达到天仙的境界，可回来一次，如今他的修为正好足够了，罗修也很好奇自己的父亲会给天仙修为的自己，留下了什么样的机缘？

　　埋骨禁地有很多入口，平常的时候也没有人会来此地，所以当罗修进去的时候，自然也就没有被人注意到。

　　他的身上有着太上族的血脉气息，纵然遇到那些强大的仙骨死灵，也不会有任何的危险，甚至于这些强大的白骨巨人，亦或是仙骨巨龙都会对他俯首称臣。

　　片刻后，罗修就来到了埋骨禁地的深处，他站立在一头仙骨祖龙的头颅顶端，朝着这片禁地的最深处而去。

　　“小主人，你回来了……”

　　当视线中看到那片如世外桃源般的净土时，足有万丈白骨龙躯的龙傲君声音传来，庞大的躯体游动在死气中，一举一动都恍若蕴藏着震撼世人的无穷伟力。

　　龙傲君生前，便是祖龙族的仙尊，纵然还没有达到足可横挡仙帝的盖世地步，后来化为死灵，凝聚融合了太上煜尊的生死轮回本源，他拥有不死不灭的躯体，在埋骨禁地这片区域之内，足可与普通的仙帝争锋。

　　看到龙傲君，罗修脚下的这头仙骨祖龙从空中落下，身躯匍匐在地，恭敬无比。

　　纵身一跃，罗修从仙骨祖龙的头顶落下，旋即这头骨龙就飞入天空，消失不见。

　　龙傲君重新化作人形，微笑望着罗修。

　　那一声小主人，让罗修有种回到了家的感觉，尽管这里死气弥漫，到处游荡着死灵，如同亡者的乐土。

　　但什么是家？再如何环境绝美的地方，若是不能让人感觉心安，感受不到来自于心灵最深处的暖意，那么终究都不可能称之为家。

　　“是的，我回来了。”

　　罗修的脸上也绽放了笑容，这一路回来，他的心情颇有些沉重，但龙傲君的一句‘小主人，你回来了’，那种回家的感觉，顿时就让他忘却了众多的不快，心情变得愉悦了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百九十三章 小主人回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 