    太阳已经彻底从西边降了下去，残存的夕阳渐渐彻底消失不见，天色黑沉不明。

    杨玉兰脸上是遮掩不住的担忧。

    杨樟每次回来虽然时辰都不大固定，可却从来没有这个时辰都不回来过。

    何况今日杨樟只是去书院看看顺便找找房子，难道还能被什么事情绊住脚吗？

    杨小桃此时也有些担忧，总觉得可能会有什么事情发生。

    杨樟到底会不会出了什么事……

    她忍不住问了一下小果冻。

    得到的回复是对方也没有检测NPC目前所在的能力，不过之前的运气卡已经赋予杨樟了，所以杨樟肯定不会受到什么人身伤害，至少这一点是可以放心。

    听到这话杨小桃多多少少也还是松了一口气，虽然不知道杨樟这会儿到底在做什么，可只要平安就肯定不会是什么大事儿。

    杨玉兰不能像杨小桃一样淡定，她心里焦灼却也无计可施，只能暂且忍了，等等看杨樟是不是晚间再回来。

    晚上吃饭的时候杨玉兰的脸色都沉重的很，因此招来了葛氏的冷嘲：“吃个饭脸色拉得老长，不知道的还以为谁得罪了你呢，要是不想吃饭就别吃。”

    杨若莲也跟着道：“大堂哥又不是小孩子，难道还能丢了不成，玉兰姐你这个脸色也太不好了，让人吃饭都没了心情。”

    这母女俩毫无同理心地说着话。

    杨小桃简直好笑：“二婶和若莲姐若是不担心我大哥就算了，也没有指望你们能为他担心，但是总不至于要说出这样的话来吧，看来若是二堂哥突然没了消息，恐怕二婶和若莲姐也能开开心心吃饭吧，真是好胃口哦~”

    这带着讽刺的话让葛氏母女脸色黑沉。

    可现在这俩人倒是学聪明了不少，也知道她们不管说什么都很难在杨小桃面前占到便宜，只冷冷瞪了杨小桃一眼便不再开口了。

    真是没劲。

    杨小桃扒拉两口饭。

    早看出来了，杨双林这一家子都是外强中干的，看着厉害，却只会拿软柿子捏罢了。

    可惜她来得晚了些，若是再早些日子，才更叫他们早点儿知道厉害。

    晚上杨玉兰给杨大林擦了手安排他睡下，之后才回屋同杨小桃说起此事。

    “大哥也不知什么时候回来……若是明日还不回来，我得去城里找他，小桃你留在这里照顾一下爹吧。”

    杨玉兰实在是心里发紧，总觉得不安。

    杨小桃道：“姐，明天让我去找大哥吧，我可以和翠翠一起，到了城里还能请翠翠姑姑帮忙，人多方便一些。”

    杨玉兰听着这话也觉得有道理，便点头应了。

    果然不出所想，杨樟这一整夜竟都没有回来。

    杨玉兰面沉如水，嘱咐着杨小桃到了城里一定先去水江书院问问，杨樟昨日肯定会去书院，然后再在书院附近找一找。

    “放心吧姐，我知道了。”

    杨小桃得了嘱咐之后去找了高翠翠。

    先不说高翠翠对杨樟的一点暗暗的心思，便只是好闺蜜的哥哥，高翠翠也会上心的，果断跟着杨小桃一起往县城里去。

