    很好！

    我在心里笑，每次激将法都能成功，看来这家伙的智商也是令人担忧的，不过正是我需要的。≧ ≯≯八一中文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．＜８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    赤鬼站起来活动活动身体，这时候我现他和之前好像有些不一样了，身上的黑气比之前更重更浓，一股不好的预感在心底升起，看来这家伙刚才吸收的怨气很厉害，我必须要更加小心才行。

    “来吧！”他挑衅的朝我勾勾手指，脚下也同时慢慢地移动步子。

    我紧紧的盯着他，同时在心里思考对策，硬碰硬说不定我会吃亏，如果能智取是最好的，而且这家伙现在的样子看起来很是嚣张，好像已经看到我被他打趴下的样子了，所以我决定不用全力，先探探他的虚实再说。

    看我不动手，赤鬼着急了，怒吼一声朝我攻击过来，我没有躲闪，而是迎着攻击上去，但是并没有出全力，我想要看看他在吸收过怨气之后实力比刚才增加了多少。

    在他的拳头和我的掌对上的那一刻，我被一股强大的力量推着往后急倒退，同时暗暗心惊这家伙的实力竟然增加这么多，如果不小心一点的话，今天我的命真的很可能就搁这了。

    赤鬼看到我被打的倒退出去，出一阵张狂的大笑，他这一拳虽然力道不小，但是想要伤我还是有些难度的，不过他这一招也让我知道他的实力大概在什么位置，如果他的实力有九成，那我就有八成，虽然只有一成之差，但是这一成之差很可能就是致命的。

    “哈哈，一个小丫头片子就想跟我斗，你还太嫩了，宫主那老家伙脑袋里装的是什么东西，放着我这个厉害人物不让做冥王，偏偏选了个小丫头片子，不过也无所谓，要不了多久，整个冥界都是我的，别说你个小丫头片子，就是宫主那家伙也要对我俯称臣，不过你这丫头长的倒是挺不错，到时候就当老子的女人吧！”

    我刚准备开口，远处突然飞过来一白一黑两道黑烟，瞬间就到我们跟前落下，却是唐逸和秦亦，唐逸一身白衣如同画中走出来的王子，而秦亦一身黑衣，嘴角的冷笑让他看起来像是画中邪气的恶魔。

    秦亦双臂环胸看着赤鬼：“我当赤鬼是什么厉害角色呢！原来这么普通。”

    赤鬼看着秦亦没好气的问：“你谁啊？”

    秦亦立刻指着自己的鼻子说：“你说我啊？我就是一个很小很小的小人物，跟你赤鬼大人没法比。”

    赤鬼完全没听出秦亦话里的嘲讽，很是得意的说：“知道就好，既然是小人物就闪一边去，别妨碍我拿到冥王位。”

    “行行行，我们没打算妨碍你，就是闲的无聊，来看看热闹。”秦亦满脸不在乎的表情，好像真的只是来看热闹的，但是我知道，他们是来帮助我的，打算在致命关头给赤鬼来个突然袭击。

    虽然我和赤鬼有约在先，但是这家伙是个不会遵守约定的鬼，为了防止他逃走，不得不这么做。

    有唐逸和秦亦在旁边，给我增加不少安全感，我先出攻击，但是这一次我还是不打算用全力，必须要让这赤鬼明白我的实力就这么一点，才能让他放松警惕。

    赤鬼猛然挥出一拳，我故意装作躲不开也抵抗不了的样子，被狠狠的打在肩膀上，身体横着被打出去跌落在地上。

    看我再次被打倒，赤鬼再次出一声兴奋的大笑，我装作满脸痛苦的侧躺在地上，挣扎着要起来，但又故意摔下去。

    秦亦看到这里，眼睛眯了下就准备出手，我心里一阵紧张，唐逸却及时伸手阻止，我听到他小声的说：“别去，没事，她是装的。”

    秦亦很是惊讶的看了唐逸一眼，然后又转头看我，我装作不经意的点了下头，他这才放心的退回去。

    赤鬼指着我说：“小丫头，你不是我的对手，立刻交出冥王令，我就放你走，不然可就不要怪我不客气了。”

    我撑着站起来：“我说过，想要做冥王，就要打败我，现在你还没有赢，别太得意。”

    他看到我又站起来，显得很是惊讶，不过还是一副信心十足的样子说：“很好，不过你可不要怪我不懂得怜香惜玉，是你自己不知好歹，如果你识相，乖乖交出冥王令，我就让你做最得力的手下，怎么样？”

    我在心里冷笑，这家伙竟然还懂得吸收人才，不错，只可惜心眼太坏，不然让他辅佐我倒也是间不错的事情。

    “你的提议很不错，不过你要让我对你心服口服才行，我现在还是不服。”

    “那本王就打到你服为止。”说完，他立刻化为一道黑烟朝我冲过来，我依然不打算抵抗，但还是做出拼尽全力抵抗的样子，可再次被他一掌给拍飞出去，连续受他两次攻击，我终于感觉到体内的气流开始紊乱，嘴角流出一丝血液。

    赤鬼看到我吐血很是惊讶，他收回手，瞪大眼睛看着我：“你……你是人？”

    我出一声冷笑：“还以为你有多厉害，搞了半天，连我是人你都没有现。”

    赤鬼显得很是恼怒，摆摆手说：“不打了不打了，和一个人类斗没意思，你还是把冥王令给我吧！”

    “我还没败！”说话间，我朝着他猛然出攻击，不要怪我耍阴，这家伙远比我想象中的还要强大很多，如果我不这样，根本就不是他的对手。

    他看我突然攻击，慌乱的连忙应战，可因为前两次打败我太轻松，这一次他并没有用全力，而我却用了全力，所以他被我一掌击中，身体立刻四分五裂，虽然很快又合起来，但是却虚弱很多，身体里的怨气开始往外散。

    我惊喜的瞪大眼睛，太好了，成功了。

    赤鬼不敢相信的看着自己的身体，指着我：“你……你耍诈！”

    我指了指自己的头说：“想要做冥王，不仅仅需要强大的实力，还要聪明的大脑，你实力很强，可惜没有脑子，注定不能做冥王，不好意思了。”

    他满脸悔恨的看着我，那表情就好像在说女人不能相信一样，看的我特别想笑，不过，刚才他那两次攻击对我造成的伤害也不小，这次有必要好好休息一下了。

    唐逸和秦亦立刻过来扶着我担心的问我怎么样。

    我摆摆手说没事，就让唐逸帮忙把赤鬼给收了，虽然这是宫主给我的任务，但是我可没有打算把这赤鬼给他，谁知道他不会哪天又神经不对劲的把赤鬼给放出来。

    赤鬼听到我要收他，立刻跪下连连磕头：“冥王，冥王大人你，求您放过我吧，我再也不敢了，不要收我！”

    虽然他的样子看起来挺可怜的，但是一想到他在地狱让那些罪犯对无辜的鬼民实施的暴行的画面，我就觉得他的可怜变成了可恨，恨不得让他也去尝试尝试那些刑法。

    看到赤鬼被收，偷跑上来的十八掌司也都一个个的抱头鼠窜的想要逃走，我怎么可能会给他们逃走的机会，唐逸和秦亦立刻展开追捕，没多久就把十八个掌司全部给抓了回来。

    他们一个个被吓的瑟瑟抖，连抬头看我都不敢，我看着他们问：“你们谁是之前就在位的掌司？”

    有三只鬼举起手，我看着他们问：“为什么投奔赤鬼？”

    “怕……怕死，我们都已经死过一次了，不想死第二次，所以好死不如赖活着，所以就……”其中一只鬼说道。

    旁边的一只鬼附和的点头，而另外一只鬼却默不作声的低着头。

    秦亦说：“那你们就没有想过赤鬼很可能会被打败？”

    “有想过，但是……但是……”

    “但是你们觉得冥王就是个小丫头片子，根本不可能是赤鬼的对手，是吗？”唐逸接口说道。

    那两只鬼立刻点头。

    我无奈的深吸口气，看来女人不如男人这种思想从古到今已经在人们的思想里根根深蒂固了，想要改变还真不是件容易的事。

    秦亦拱手加大声音问：“冥王大人，你说对于这种怕死叛变的要怎么处理？”

    我看一眼最后那个一直没说话的掌司问：“你为什么叛变？”

    他抬头看我一眼，很是不屑的说：“因为不想那些无辜的鬼民受到太多伤害，如果我是掌司，我可以控制刑罚的轻重。”

    我眯着眼睛盯着那个掌司，这无疑是最好的回答，不过我目前却没办法判断他说的话究竟是真还是还假，我对秦亦说先把他们都关起来，等以后再决定怎么处置。

    对于我的做法，秦亦是很不理解的，在他看来，不管是叛变的还是新选出来的，杀了就行，不过我还有别的想法，暂时就先关押。

    好在我受的伤也并不是很严重，就让唐逸先保管装着赤鬼的葫芦，而我去找宫主，现在的地狱肯定乱做一团，所以我就让唐逸和秦亦去帮忙解决，如果有鬼敢反抗，就直接灭了。

    冥界需要整顿，不管下一届冥王是谁，我都不能让冥界在我手里的时候变得一团糟。