    “你有点眼色直接把礼服给展小姐了吧！”

    “这……”店员为难地看了看薛飞。

    就在这时，一直未开口的展萧萧站起来，走到薛飞面前，微笑地喊了一声：“薛特助，阿尧没来吗？”声音温柔如水。

    薛飞对楚尧的这位青梅竹马的展大小姐还是很尊敬的，他礼貌地回复：“展小姐，楚少并未亲自过来，只是命我过来给苏小姐取礼服。”

    从薛飞的话语中不难听出，相对于苏幂，薛飞是站在展萧萧这边的。

    他的话无疑是在说，楚少虽然帮苏幂订了这套礼服，但他并没有亲自带苏幂过来取，也没有要跟苏幂一起去参加苏幂外公寿宴的意思。

    展萧萧美眸中闪过一丝笑意，面上却很柔和亲切地跟苏幂打招呼：“苏小姐，好久不见，你还是一如既往地有办法讨阿尧的喜欢，阿尧可从未花过心思给女人订礼服，就连跟阿尧从小一块长大，感情好得我都没得到过呢！”

    谁都知道展萧萧才是楚尧青梅竹马的人，这话言外之意就是，她苏幂不过是勾引楚尧的小三而已。

    苏幂勾了勾唇角。

    展萧萧又想到什么似的，对苏千千道：“千千，我记得苏小姐是你姐姐？”

    被点名的苏千千心一激灵，瞪了苏幂一眼，“是的。”

    “没办法了，虽然我很喜欢设计师S的这件礼服，但阿尧已经为你姐姐订了，我们就看其他家吧。”

    苏家在北城虽然也算小富裕，但根本不能跟展家比。

    苏千千是展萧萧的同学，花了很长一段时间才成了展萧萧的小跟班，谁都知道展萧萧是设计师S的忠粉，每次出席宴会礼服都是出自S的手。

    如果说这件礼服是楚尧为别人订的就算了，既然是为苏幂订的。

    苏千千二话不说，冲到苏幂面前道：“苏幂，你听见了吗？展小姐很喜欢这件礼服，既然楚少是为你订的，你就让给展小姐吧……反正……”苏千千上下打量了苏幂一眼，笑道，“反正你腿都断了，穿这么好的礼服也是暴殄天物。”

    说完，对着店员道：“我想S大师也希望自己设计的衣服能有一个好模特，这个好模特显然展小姐更适合不是吗？”

    “如果让别人看见S大师设计的礼服穿在一个残废身上招摇过市，这对S大师也是一种侮辱吧？”

    店员听她这么一说，也开始迟疑了……

    店里的其他客人看了许久，其中有的不乏是跟展家生意上有往来的世家，此时都忍不住纷纷出声——

    “她就是把楚少爷迷得神魂颠倒的女人？怎么长的这么丑？”

    “居然还是个残废？”

    “她有什么脸跟展大小姐抢礼服？谁不知道楚少爷和展小姐是青梅竹马？”

    店员听着周围的议论声，终于忍不住站出来。

    “苏小姐，这套礼服恐怕不适合你，你要不然换一套试试？”

    苏幂好笑地听着周围的诋毁声，以及店员的态度。

    前世，展萧萧就是这样，她只要随口几句话，就有旁人为她出头。

