    两人吃饭的速度很快，大约十几分钟的时间，饭就吃完了。

    这个时候，远方的枪声已经停歇。

    “大哥，我们要过去吗？”吃完了饭，李藏询问道。

    在刚刚，他认真倾听之下, 也听到了些许的枪声。

    “不用。”苏白摇摇头，道：“那枪声是来自于外围，而且我们过去了，对方很有可能已经跑了。”

    其中自然不止是这个。

    他在刚刚枪声之中，听到了枪声都是非常统一。

    这种枪声，他在以前也听过。

    是军队方面的制式武器。

    所以, 那里的人，很有可能是军方的人。

    而如果没有必要的话, 他也不想与这些人接触。

    毕竟，如果是其他势力的，他还是能杀。

    而军方，那还是算了。

    苏白不想惹麻烦上身。

    只是……

    苏白露出了沉吟之色。

    他感觉，这56号禁地的水，是真的原来越深了。

    前面这里进了十几个复生者，后面又有军方介入。

    或许，这个跟灵金有一定的关系？

    苏白微微沉思，把自己知道的线索在脑海之中过了一遍。

    没有多久，他眼中亮光一闪而过。

    “灵金……”苏白感觉自己抓住了关键点了。

    这一次，狼群与玫瑰团交易，只交易了两块灵金。

    而在以往，是需要10块的。

    在之前，苏白估计，这很有可能与金主的陨落有关系。

    不过这灵金很有可能是自然产物。

    金主只是扮演了寻找灵金的一个角色。

    但也说明，还有很多灵金没有找到？

    这或许, 就是这群人来56号禁地的原因。

    因为灵金所产的地方，很有可能就是56号禁地。

    “不对。”苏白想到这，眉头皱了起来。

    他感觉这样的话, 狼群就太蠢了。

    对方怎么可能把产宝的地方，当做交易地点呢？

    苏白自己换位思考，觉得自己不会做这种蠢事。

    此时此刻，苏白感觉自己的逻辑链陷入了死循环里。

    “难道是我猜错了？”苏白低喃一声。

    但是他很快就否定了这個想法。

    如果这里不是产生灵金的地方，那些复生者和军方为什么会进入这里？

    所以，这其中一定有什么关键信息他没有掌握。

    想到这里，苏白顿了一下。

    他突然想起了一些事情。

    那些复生者与军方进入这里，是不是代表着狼群已经无法掌控这里了？

    对方之所以让玫瑰团在56号禁地交易，或许是为了把玫瑰团拖下水也不一定。

    苏白开始回忆米娅的记忆。

    而后他发现，在之前的交易中，玫瑰团与狼**易，从来都是在其他的地方交易的。

    在56号禁地交易，这还是第一次。

    苏白感觉事情有些明了了。

    不过他只是把这猜测放在了心里。

    这也不过是猜测而已，还需要证据来证明是否正确。

    谷傍

    “睡觉。”苏白缩进了睡袋里，只感觉舒服了很多。

    虽然说，他有抗冻的属性，但是他又不是受虐狂，能够更加舒服，那自然是最好的。

    另一边的李藏，也是这么感觉的。

    甚至他感觉很是幸福。

    虽然说这一次禁地之行，赶路挺累的。

    但是他除了赶路累，就没有遭遇任何的危险。

    甚至他自己都在禁地之中，就找到了上百万的灵能药材。

    等出了禁地，他准备把这些药材卖了，然后把因为他生病借的钱全部还上，再给爸妈买一套大房子。

    也因此，李藏对于大哥感激无比，他知道自己找到这些灵能药材不是自己的本事。

    而是因为大哥一路上的保护，才给了他这么一个平台。

    一夜无话。

    第二日清晨，苏白在五点钟左右，就开始让李藏起床，收起行囊了。

    “大哥，今天怎么起得这么早？”李藏一边收拾着东西，一边打着哈欠。

    因为56号禁地一直被雾气笼罩的原因，他们起得一般都比较晚。

    那样，温度会高很多。

    而现在，5点钟左右，这里的温度差不多就是7-8度左右。

    赶路会很艰难。

    “有人过来了。”苏白摇摇头，说道。

    他心中也是有些无语。

    在他的野兽感知之中，他发现了那一支开枪的队伍竟然朝着这里靠近过来了。

    目前就差两公里左右，双方就要碰面了。

    而且，在感知中，苏白发现了，这个队伍的人身上都带着屠龙部的徽章，并不是他想象之中的军方。

    不过，这也代表事情更麻烦。

    这支屠龙部的队伍很有可能是在执行秘密任务。

    在这个时候，任何人被他们发现，都很有可能会被管控起来。

    哪怕他表明他是屠龙部的人也不会例外。

    而正是在苏白准备离开的时候，他神色一顿，脸色微微有些变化。

    就在刚刚，他突然发现一个让他感觉匪夷所思的事情。

    那一支队伍，竟然凭空消失了。

    是真的消失了！

    他的野兽感知根本感知不到对方。

    “大哥，怎么了？”李藏看向苏白，有些疑惑的问道。

    “有些不对劲。”苏白低喃一声，“这个禁地有些不对劲。”

    他现在感觉自己的汗毛的竖起来了。

    以刚刚那群人的本事，根本没有可能屏蔽他的感知。

    所以，对方是真的消失了无疑。

    苏白感觉，自己昨天的猜测很有可能是真的。

    这个禁地，十之八九是产出灵金的地方，不然不会这么不正常。

    “我们往那边走。”苏白摇摇头，带着李藏往屠龙部消失的地方走去。

    他之前不愿意与这支屠龙部的队伍接触，是因为他怕麻烦。

    但是，如今这支队伍遭遇危险，他却不能不顾。

    其中原因，一个是他经常使用屠龙部的身份，利用屠龙部的便利行事。

    这算是他欠屠龙部的。

    而另一个，是屠龙部的人，大多数都是有奉献精神的人。

    虽然苏白自觉自己不是好人，但是他也无法看着这么一群人死在他的面前。

    走在路上，李藏对于苏白的行为感觉有些疑惑。

    他们现在走的路的，似乎是走过的。

    不过这个时候，他看到大哥脸上严肃的表情，也不多问，紧紧的跟在苏白的身后。

