    王林正好要买录相带呢，他答应过李文娟，要带几本鬼片录相带回家去看的。

    两人正要转身离开，那边片场的导演在喊：“女鬼呢？女鬼哪里去了？”

    场记和场务到处找女鬼。

    “搞什么嘛！女鬼人呢？”导演气急败坏。

    场记忽然看到沈雪，笑道：“导演，这里有个妹子，比那个女鬼漂亮多了，要不要请她来客串一下？”

    导演看了沈雪一眼：“哟，这姑娘长得真俊俏，演女鬼太可惜了！我另外还有一部电影，请你来演女主角吧？”

    沈雪连忙摇手：“不要！我才不演女鬼！我也不演女主角！王林，我们快走！他们满大街抓人演女鬼呢！太吓人了！”

    王林哈哈一笑，和沈雪离开片场。

    “香江人太恐怖了，”沈雪笑道，“拍电影就拍电影，怎么到处拉人凑数的啊？”

    “呵呵！”王林道，“香江人比我们内地人风气开放，没那么多的条条框框，他可以请你，你可以拒绝，成不成无所谓的啊。”

    沈雪问道：“香江拍电影，片酬高不高呢？”

    王林道：“现在的片酬不算高，片酬上百万的，没有多少人。”王林道，“而且只有主演片酬才高，其它配角片酬有限，跑龙套的就更低了，也就是一份工资而已。”

    沈雪哦了一声。

    两人迷了路，黑夜里也分不清东南西北，到前找当地人问了路，才从巷子里走出来，来到大街上。

    王林在街上找到一家录相店，进去选了些带子回酒店看。

    八十年代，香江拍了大量的恐怖片和僵尸片，当然其中也不乏烂片。

    有很多是王林不曾看过的。

    他根据导演和主演的名字，大概能猜出是不是烂片，选了十几本买了下来。

    王林看到，这店子里面，居然还有限制级别的影片买！

    他当然是想买回去看，但当着沈雪的面，又不好选这些片子。

    等沈雪转过身去看其它录相带时，王林赶紧拿了几盒早就瞄好的限制级影片，放在要买的那一堆录相带里。

    店主看到他的举动，露出会心的微笑，居然又从柜台里面，拿出两盒带子，扔在王林选的带子中间，朝他挤挤眼睛：“好片！”

    王林哈哈一笑，又连忙做了个噤声的手势：“装起来！装起来！”

    店主拿了个黑色的塑料袋，帮他把录相带装了起来。

    沈雪选了两盒带子，转身过来，说道：“王林，选好了吗？”

    “都选好了，你的拿过来，我们买了就走了。”

    “买这么多？”沈雪看到那么一大袋，有些吃惊。

    王林道：“难得来一趟，多买些回家慢慢看。”

    “嗯，好吧！”沈雪笑了笑。

    王林买好单，两人回到酒店。

    沈雪笑道：“去你房间看录像？”

    王林道：“到你房间吧，你房间是临街的，人气旺些，看鬼片也不害怕。”

    八十年代，僵尸片风靡一时，不仅港人喜欢看，传到内地后，内地人也喜欢看，九叔的僵尸片，是多少人的童年记忆啊！

    王林放了一本僵尸片的录相带，两个人看得津津有味。

    他们逛完街回来，已经是晚上十点多了，看完一个僵尸片，也就到了午夜十二点。

    “沈雪，生日快乐！”王林笑道。

    “谢谢！”沈雪嫣然一笑。

    王林道：“能不能换上我给你买的新衣服？”

    “新裙子吗？粉色那条？”

    “对。”

    “你想看我穿粉色纱裙给你跳舞吗？”

    “你要是能跳一支舞的话，那就更好了。”

    “好，我这就换上。”

    房间里有空调，她本来就只穿着一件上衣，闻言便拿出那条裙子来，笑道：“我要换衣服，你闭上双眼。”

    王林依言闭上双眼。

    沈雪换上了粉色纱裙，笑道：“可以了。”

    王林睁开眼睛。

    沈雪在他面前做了几个舞蹈动作。

    王林笑道：“好美！”

    这时敲门声忽然响了起来。

    “咦？我们住在这里，能有谁来啊？不会是唐小姐吧？”沈雪笑道，“她这么晚来找我们做什么呢？”

    “你去开门看看，不就知道了吗？”王林笑道。

    沈雪嗯了一声，起身打开门来。

    “请问是沈雪小姐吗？”外面站着两个侍应生，手里推着一个推车，车上装着一个三层的生日蛋糕。

    “我是沈雪，请问你们是？”沈雪有些发懵。

    “沈雪小姐，这是您订制的生日蛋糕，按照您的要求，我们晚上十二点过后就送过来。”

    “啊？我的生日蛋糕？”沈雪讶道，“我没订过，谁送我的？”

    “是一位叫王林的先生。”

    “王林！你送我的蛋糕？”沈雪回过头来，惊喜的笑道。

    王林点点头：“你们进来吧！”

    侍者把蛋糕推了进来，小心的抬起蛋糕，放在房间桌面上：“先生，小姐，请慢用。”

    说完，两人礼貌的退了出去。

    王林关上房门，将门反锁了。

    他点起蜡烛，关掉房间里的灯，见沈雪一动不动，温声笑道：“怎么了？”

    沈雪眼眶微红，说道：“王林，我太感动了！我第一次吃生日蛋糕，还是这么大的一个！”

    “来，许个愿，吹生日蜡烛。”

    “嗯！”

    沈雪很认真的许了个愿，吹熄蜡烛，说道：“从今天起，我2１岁了。我又长大了一岁！”

    “还是个小姑娘！”王林笑道，“我看你是又年轻了几岁。”

    沈雪嫣然笑道：“这么大的蛋糕，我们俩个人吃不完的，太浪费了。”

    王林促狭的一笑：“吃不完？可以用来糊脸！”

    “啊？不要！”

    王林道：“沈雪，你去开灯。”

    “嗯！”

    窗外有亮光透进来，房里也不算太暗。

    沈雪打开灯，转身过来，王林已经切了一大片蛋糕，拿盘子盛着，递给她：“给你吃的。今天晚上，你就不要担心什么长不长胖的事了，先吃了蛋糕再说。”

    “好吧！我要是长胖了，你负责帮我减下来。”

    “我怎么负责啊？我也不会减肥。”

    沈雪抿嘴一笑，把秀发往后一撩，用勺子吃蛋糕。

    “咦！这是什么？”沈雪忽然发现，蛋糕里面埋着一个什么东西。

    是一个红红的小盒子！

    她好奇的取出来，笑道：“王林，不得了了，他们在蛋糕里面放了东西！你看这是什么？”

    “你打开来看看！”王林温柔的一笑。

    沈雪眨眨眼睛，依言打了开来。

    灯光照耀下，沈雪手里捏着一枚闪闪发光的钻戒！

    “这是？”沈雪惊喜的道，“王林，你在哪里买的蛋糕？他们把谁的钻石戒指落在里面了！”

    可是，她随即明白过来：“这是你放的吧？”

    王林道：“你试一试，看看能不能戴上。”

    沈雪俏皮的一笑：“我不会戴，你帮我戴吧！”

    王林握住她右手，把戒指戴在她的无名指上。

    “好漂亮啊！”沈雪的气质，和钻石戒指更衬。

    她这样的人儿，要是戴黄金，反倒落于下乘了。

    “王林！”沈雪扑进王林怀里，搂住他，吻上他的唇。

    这一刻，沈雪的芳心，是真的被感动了！

    王林搂住她盈盈一握的腰肢，温声说道：“愿你年年有今日，岁岁有今朝。”

    “谢谢你，王林，今天是我过得最开心、最快乐的一天！”

    “时候不早了，你休息了吧！”

    “你要过去吗？”沈雪怔了怔。

    他花了这么多的心思，营造出这么好的气氛，他居然要过去？

    王林没有说话。

    说没有动情是假的。

    他为她做这一切，为她付出这一切，难道真的只是想看她跳舞吗？

    她姣美的容颜，轻盈的身子，他就不馋吗？

    他只是还没想好，怎么安置沈雪！

    就像周粥一样。

    本来是那么好的两个人，结果闹得不愉快，现在连做朋友也尴尬。

    现在他和沈雪之间，可以说是亲密无间。

    两人有着共同的爱好，有着互相的倾慕，无话不谈，时而也有一些亲昵的举动。

    他很享受这种恋爱的感觉！

    事实上，王林对周粥，更多的是一种欲，一种来自身体的渴望，是被周粥的爱火点燃的原始体能。

    而和李文秀之间，要说爱情，他谈不上。

    两人相处久了，自然而然就到了一起，就像世间无数相亲认识的夫妻一样，没有爱情，但也会彼此照顾、互相在乎，一样可以过一辈子。

    然而，沈雪之于王林，却是完全不同的感觉！

    从一开始，王林就喜欢沈雪，并用心的在追求她。

    这是他真正爱过的女人。

    他之所以对沈雪好，不求她的回报，也是因为这份爱。

    就连付美芳，都感受到了、并深深的嫉妒王林对沈雪的爱！

    沈雪本人，不可能感知不到！

    可是，这份爱啊，却没有一个安排处！

    王林深陷其中，不想解脱，但又不知道怎么做，才能不伤害沈雪？

    他害怕，两个人一旦突破底线，最终也会演变成仇人的存在。

    两个人的爱情，最后不是一起走进坟墓，就是死无葬身之地！

    周粥已经遍体鳞伤，心如槁木死灰！

    他还要伤害沈雪一次吗？

    沈雪却不知道他的想法。

    今天晚上，她做好了和他共赴鸳梦的准备！

    可是，他不主动提出来，她要是太过主动的话，会不会被他轻视？以为她是个随便的人？

    也许，他是想等到结婚之夜？

    沈雪这么一想，更加敬重王林了。

    “那你陪陪我好不好？等我睡着了，你再过去。”沈雪说道，“我看了僵尸片，虽然不是很害怕，但还是有些战战兢兢的。”

    王林笑道：“好吧，我陪你。”

    沈雪道：“我穿着这么漂亮的裙子，带着你为我戴上的戒指，为你跳一支舞吧？你想看什么舞蹈？”

    “都可以。”王林道，“你跳什么舞都好看。”

    “那我跳一支孔雀舞吧？你还没看我跳过孔雀舞呢！”

    “嗯，那就跳孔雀舞。”

    沈雪轻盈的舞动，像一只骄傲的粉孔雀。

    这款无袖纱裙，锁骨以上是露在外面的，娇柔的双臂，正好表演各种孔雀舞的姿态。

    今天是沈雪最高兴的日子，她把孔雀表演得活灵活现，像是一只恋爱中的孔雀！

    她一只脚站立，另一只脚抬起来，身子前倾，手指在头上捏成孔雀嘴的形状，像极了孔雀的模样，美丽的纱裙滑到了腰部，修长的美腿，白得耀眼！

    王林看到了她穿着的短裤。

    也只在他面前，她可以不顾自己的形象，用最优美的舞姿，表现给他看，因为她不怕在他面前漏点。

    王林看得喉结滚动，浮想联翩。

    等她跳完之后，王林腾的起身，走上前，将她拦腰抱了起来。

    沈雪被他公主抱着，微微喘息。

    王林抱着她，放到床上，然后吻了她鲜艳的樱唇。

    沈雪缓缓闭上双眼，身子轻轻的扭动，搂住了王林。

    一个深深的吻过后，王林用手抚过她光洁细腻的脸庞，温声说道：“快睡。”

    沈雪浅浅一笑，抱住他，说道：“床这么大，你就在我这边睡一晚，好不好？我们认识这么久，你从来没陪过我哪怕一个晚上。”

    王林想了想，好像的确如此。

    他道：“你先睡，你睡着了，我再走。”

    沈雪撒娇道：“我不想动了，你能不能帮我把裙子解开？我怕压折了它，明天还要穿的呢！”

    王林应了一声。

    裙子的拉链在背后。

    王林让她侧身一点，然后把她的秀发拢在一起，防止拉链拉到头发。

    他轻轻的拉下拉链。

    名牌服装的拉链特别顺滑，他一拉就开了。

    她的纤纤美背，有如凝脂，如月在背，袅袅细柳月，玉骨凝霜雪。

    王林的手掌，握住她肩胛两侧的裙边，往下一拉。

    粉色的纱裙，丝滑搬褪了下去。

    沈雪轻轻一挺腰身，让王林顺利的把裙子取出来。

    王林拿着裙子，挂到房间的衣柜里。

    他返过身，看到她侧身而卧，只见她：

    玉肌柔滑，肤白嫩亮，玲珑身姿，高挑修长，均匀翘臂。

    白皙滑润，凹凸突显，挺拔雅婷，妖娆艳丽，婀娜多姿！

    王林关掉灯，走过来，拉起被子，盖在她身上。

    沈雪握住他的手，拉他上床，让他躺在自己身边。

    “陪我睡一觉。”沈雪枕着他的手臂，窝在他怀里。

    她身上有一股清幽的体香，清新淡雅，闻之神清。

    王林和衣躺在她身边，等她入睡。

    今天，王林一大早就起床，送李文秀她们上班，然后接沈雪赶到机场，坐飞机飞赴香江。

    中午也没有午睡，下午在大华公司考察，晚上又陪着沈雪逛了一个晚上，此刻在她温暖的体香中，王林也自昏昏入睡。

    沈雪反而睡不着，在他耳边不停的说话。

    “今天我们看的那个僵尸片，就是那个九叔演的啊？我们在那边遇到过他，他本人看起来，比电影里更瘦呢！为什么演员都这么瘦啊？你说他们拍僵尸片的时候，自己害不害怕呢？那个僵尸的嘴，离他脖子这么近，看着挺恶心的是不是？”

    “王林？你怎么不说话？”

    刚开始，王林还嗯一声，算是回答。

    渐渐的，王林眼皮沉重，呼呼大睡去了。

    “王林，我觉得我是世界上最幸福的女人！你看付美芳啊，她找的秦建波，除了家世好一些之外，他本人没什么本事，脾气还大得很，以后付美芳跟着他，肯定没好日子过，我们团里的人，都不看好他俩。苏慧为了爱情，嫁给了她的高中同学，那个男人只是一个普通职工，在单位混了十年了，连个科级都没混上，他们单位好几次分房子，他都完美的错过了。王林？王林？你还在听吗？”

    王林没有回答，发出均匀的呼吸声。

    “王林，你睡着了吗？”沈雪微微一笑，“还说陪我入睡呢！骗子，你比我还先睡着！”

