    第2634章相信我就交给我

    卢筱筱在张旭坐好后，打开装粥的大饭盒，一边给张旭盛粥一边道：“下午我因为想事情，错过了煮饭的时间，这些粥和菜是我之前煮的，你凑合着吃点，等明天我给你煮好吃的。”

    “这些已经很好了，平时在基地里我都是跟他们一起吃窝窝头和水煮白菜。”

    “你现在是病人，自然是不能和平时比。”

    “我知道了。”

    “吃吧，吃完了好好的休息，明天就该忙起来了。”卢筱筱说完话后把盛好的粥放在张旭面前的桌子上。

    “好。”

    晚饭过后，卢筱筱收拾好碗筷正准备离开，可是她刚走到宿舍门口，就被张旭给叫住了。

    于是她只好转身朝张旭问道：“什么事？”

    “你能告诉我你今天下午在想什么吗？”

    卢筱筱听到张旭的话后就想到了她那些胎死腹中的计划，好不容易压下去的憋屈情绪又浮上了心头。

    于是她走到桌前把碗筷放到桌上，然后拉过一把凳子坐到张旭面前，就巴拉巴拉的把事情告诉给了张旭。

    张旭听完小丫头的话后伸手揉了揉小丫头的头，朝小丫头道：“阵法的事情交给我，一个星期后我肯定会给你个满意的答复，至于你想的那些计划已经很完美了，不需要修改，就按照你想好的计划去做。”

    “你说的是真的？你会布置新的阵法？”卢筱筱惊喜的站起身来看着张旭问道。

    “会一些，不过没有试过，你要是相信我就把事情交给我。”

    “相信，相信，我最相信你了，所以你一定要加油呀。”

    “好，我会加油的。”

    “那我不打扰你休息了，我回宿舍洗碗去了。”

    “早点休息，别熬夜。”

    “知道了，我走了。”卢筱筱说完话后就端起桌上的碗筷，然后哼着歌朝宿舍外走去。

    张旭在小丫头离开后，从乾坤袋里拿出《龙吟决》，翻到关于阵法的部分，认真研读起来。

    第二天早上卢筱筱神清气爽的从床上爬起来，她进空间洗漱好后，就端着早饭朝张旭的宿舍走去。

    她进到张旭宿舍的时候，看到猴子四人在张旭宿舍里面，于是她朝猴子四人问道：“你们吃早饭了吗？”

    “吃了，我们有事就先离开了，不打扰你和老大吃早饭。”灰猫说完话后就和猴子他们一起朝宿舍外走去。

    卢筱筱在猴子他们离开后，她把饭盒打开，朝张旭道：“今天早上吃豆浆包子，你要是吃不惯豆浆，我给你拿碗粥。”

    “不用，就吃豆浆包子。”

    “行吧，那你快过来吃早饭，我一会儿有事要出去一趟。”

    “你要去哪？”

    “京市。”

    张旭听到小丫头的话后皱了下眉头，然后朝小丫头问道：“你去京市干什么？”

    “自然是去买食材了，我要把给你煲药膳的那些东西过一下明面。”

    “让其他人去就好了。”

    “不行，我还不确定每天给你煲什么药膳，所以东西必须要我自己去买，这样才能保证我煲药膳时的灵活性。”

    ?  ?谢谢晴天小可爱的打赏，谢谢各位小可爱的月票推荐钱，爱你们呦

    ?  

    ????  

    (本章完)

