    实际上，不用太过久远，在霍刚来到这个世界之前，20世纪九十年代的时候，整个西安附近的土地荒漠化有多严重，很多人生活在当地的人都知道，时间再往后拉三十年，到了二十一世纪第二个十年的时候，可以说，原本的关中地区已经比以前不知道变绿了多少倍。

    这些全部都是国家植树造林的结果，如果不是植树造林的话，估计那一片的荒芜只会越来越严重。

    “我会立刻给你这里派人，这里的开采任务，你最好定下一个人来，稍后的话，你还要回到工业城那边去进行冶炼钢铁的任务。”霍刚想了想，直接开口道。

    “首领，不在这里直接建立高炉吗？”卢峰愣了一下，高炉他们之前都已经设计好了，而且还实验性的建设了一个小的出来，卢峰以为会在铁矿的周围直接进行冶炼的。

    没想到霍刚却并不这么做。

    霍刚摇了摇头，卢峰他们这些人还理解不了产业集中化的优势之处，将所有的工业放到一起也是有好处的，最重要的就是人手利用起来比较容易。

    实际上，主要是这里不太方便生活，如果太多人生活在这里的话，不利于霍刚集中发展经济。

    “铁矿石直接运送回工业城进行炼制，因为铁矿石在炼制的时候也需要用到石灰石矿，所以这样集中起来比较好一些，至于运输的线路以及人员，这些你们不用操心，这里的人只需要进行开采就行。”霍刚很干脆的开口道。

    “是！”卢峰点了点头，他没有什么意见。

    在这里冶炼的话，有一些东西也确实是一个问题。

    从工业城来的人是孙二带队的，他也在考察这里的环境之类的，实际上这里既然有铁矿山，那么石灰石矿之类的很常见的矿脉也肯定可以找到。

    但是霍刚暂时来说，不需要这么多矿脉了，至少他现在人手不够。

    很快，扎营的地点就已经选好了，还是依靠水源附近，这些工作霍刚没有管，他只是打了一声呼啸声，将天上的金雕直接叫了下来。

    落下来的金雕一共有八只，其中四只就是最早跟着霍刚在雄鹰部最先下来喝他灵泉水的那四只，后面的那四只是后来来的，霍刚不知道是不是被刚开始那几只给叫过来的。

    不过霍刚最多的时候一共见过有12只金雕一起下来的。

    但是不得不说的一点就是，对马匹有用的灵泉水对金雕同样也有用，这几只金雕都已经彻底变了样子，比它们刚来的时候至少要大了一圈，尤其是刚开始的那四只最为神俊。

    它们的羽毛彻底变成了黑褐色，在原本的样子上面变得更加的油亮，而且瓜子也变得更加的孔武有力。因为霍刚亲眼见过这家伙将一只小野山羊抓着飞到霍刚的面前，就在霍刚当初赶路前往伊吾的路上。

    那一只小野山羊至少有十四五斤重，这个重量几乎都跟这只金雕自己的体重差不多一样重了。

    要知道，这可是它直接飞着抓回来的。

    这可就不的了了。

    金雕如果悬崖上袭击岩羊这些野生动物的时候，不要说十几斤，就算是三十多斤的岩羊，它甚至都能抓着飞一段距离，但是那是凭借着它从空中冲刺下来所带动的冲击力，以及利用悬崖附近的上升气流等等进行的滑翔。

    当它滑翔出去一段距离之后就会直接撒手，将岩羊从空中摔下去摔死。

    它不可能一直带着岩羊飞，而给霍刚送过去的时候，那可是直接带着十几斤的小羊飞过去的，这完全是两个概念。

    “我给你起个名字吧，你就叫金大。”霍刚摸着最早下来的那只公的金雕脑袋，一边笑着一边开口道。

    这段时间霍刚其实一直在纠结这个东西，他在琢磨要不要给这些金雕起名字，问题是起名字的话，霍刚觉得以后这金雕会越来越多，那么多名字，霍刚可起不来。

    如果不起的话，这也将它们分辨不出来啊。

    霍刚觉得自己给它们一个名字，它们应该绝对可以听的懂。

    “记住了啊，你的名字叫金大。”霍刚重复了一遍，干脆了，霍刚也不准备起啥优雅的名字了，就从一二三四直接排下去吧。

    霍刚决定回去之后，就让人用牛皮制作一个脚环直接给这些金雕一一都缝在它们的脚腕上，上面将它们的名字给烙在牛皮上。

    “嘎嘎！”金大发出了两声清脆的鸣叫声，有点跟鸭子的叫声略微相似，不过叫声却更加的清脆和短促，这似乎是它们开心的叫声。

    另外它们还会发出一种更加尖锐，类似于“啊”“啊”的脆鸣声，这种叫声似乎是呼唤的叫声，还有一种非常拉长的，更加偏向于戾叫声，那就是纯粹的威胁了。

    “我现在交给你一个任务，记住了，这里是铁山营地，你现在将这个东西给我送到伊吾，伊吾知道吗？就是前两天喂你的地方。”霍刚给金大重复了几遍，然后就从旁边霍政的手里面接过来了一截牛皮卷起做的筒状物，里面塞着一个纸卷，这是霍刚临时做好的。

    将这玩意给金大绑在它的腿上，金大并没有挣扎，而是霍刚在给他绑这些东西的时候，金大一直歪着头看着。

    等霍刚绑好了之后，他就直接指着伊吾的方向开口道：“去，给我送过去。”

    不知道是不是真的理解了霍刚的意思，金大两条有力的双腿直接在地上一用力，接着它庞大的翅膀瞬间展开，接着它直接就冲向了天空。

    金大的媳妇儿看到它飞起来之后，立刻也跟着飞了起来，不过空中的金大发出了几声鸣叫声，跟着飞起来的金大的媳妇儿盘旋了一圈之后就重新落了下来。

    看着远去的金大，霍刚有一些惊叹，至少目前看来，它飞的方向是正确的，就是不知道，它到底能不能完成任务。

    以金大的速度，霍刚觉得自己用不了多久应该就知道了。

    就是不知道，它会不会让明月在它的腿上取东西，绑东西。

    送走了金大，霍刚又给其他的金雕喂了灵泉水，不过并不是纯粹的灵泉水了，而是缠了水的。

    主要是，这些金雕平均每只差不多也都快接近喝了一份灵泉水了，所以掺水可以多喂它们几次啊。

    如果不掺水的话，后面万一这些金雕越来越多了怎么办？那霍刚一共就10份灵泉水，完全不够用了啊，别忘了，红云这家伙每天还要喝呢，而且霍刚自己也要喝呢。

    他已经习惯了饮用水全部都用灵泉水来代替了，而且这么长时间下来，霍刚可以感觉的出来，他的身体素质变得越来越好，同样他的头脑也变得越来越灵活。

    这些可都是好处。

    孙二他们的工作霍刚参与不了，不过霍政他们其他人倒是去帮忙搭建毡帐去了，只留下了10名骑兵在这里保护霍刚的安全，已经听从霍刚的调遣。

    时间过的很快，大约一个时辰左右，远处的天空突然传来了一声熟悉的叫声，霍刚立刻抬起头看向了天空，果然一个熟悉的黑影快速向他所在的位置冲了下来。

    没等它彻底落在地面上，霍刚就认出来了，是金大，毕竟像是它这么雄壮的金雕，除了霍刚喂养的这一批，其他的金雕绝对没有这么大的，当然了，金大的媳妇儿还是比它要强壮一圈。

    等它彻底落下之后，让霍刚有些惊讶的是，落在霍刚提前准备的一根横木上的金大居然主动将自己的一个爪子给伸了出来。

    看到它的这个动作，霍刚就有一种古怪的感觉，不过霍刚还是伸出手在它的头上抚摸了一下，然后从自己的腰间掏出了一条准备好的肉干直接扔给了它。

    金大熟练的一下子叼住了肉干，两下就吞进了肚里，霍刚已经快速动手将它腿上的东西给取了下来。

    等霍刚将里面的纸条倒出来之后，霍刚就忍不住一脸的欣喜，以为这纸张比他刚刚用的那一张要泛黄一点，显然这里面的东西已经被人换过了。

    霍刚打开一看，果然明月那熟悉的字迹出现在了霍刚的视线之内，“首领，明月已经收到，神鹰果然聪慧，它没有攻击任何人，在我试探接近的时候，它居然主动将这条腿伸了出来，我让它等待的时候，它就一直站在院子里面的横木上在等待，直到我将东西绑在它的腿上，让它送给您，它才展翅飞走。”

    看完之后，霍刚想了想，跑到孙二他们那边要了笔墨，又快速写了一个纸条让金大送了过去。

    对普通的金雕来说，这点飞行距离都不算什么，更不要说喝了灵泉水的金大了。

    霍刚给明月的纸条很简单，就是让她挑选几个值得信任的心腹，未来这种事情肯定只能让这几个心腹来收取这些传递信息的纸条。

    毕竟金大再聪明也是动物，所以安全方面只能由人来把控了。

    看起来，自己是时候将这些金雕给彻底培养起来了，最好霍刚觉得自己目前的每个地方，都住几只金雕在那里。

    ~~~~

    PS：今天就两更了，今天查了许多资料，搞的太晚了。求订阅，感谢各位兄弟们的打赏，不知道为什么，我的后台显示不了打赏，好烦。

