    其他主将们也纷纷看向端木衍。

    端木衍看了看身侧的蓝外狐，拍了拍她的肩膀：“你身子弱，先回房养着。”

    蓝外狐一言不发，一把拂掉端木衍的手，转身去了。

    很显然，她并不卖端木衍面子。

    官亚宁吹了一声口哨：“大帅，这女子并不卖你面子啊，原来大帅好这一口……”

    话没说完，他就无缘无故脚下一绊，哎哟一声跌了个狗吃屎，嘴唇都磕破了。

    他一跳而起，惊疑不定望着端木衍：“大帅……”

    端木衍是蓝狐星少数拥有精神力的人，能凭意念挪动任何器皿，也能凭意念开枪杀人，性子冷酷无情，但对他们这些一同出生入死的属下还是很有兄弟情的，平时也能和他们开玩笑活跃气氛。

    所以官亚宁才敢当面嘲笑他，却没想到这次——

    端木衍眉眼冷淡：“废话完了？”声音冷的像冰，身上无形的气场让在场的所有人心内一寒！

    官亚宁终于低下了头：“对不住……大帅，属下只是气不过那圣尊如此嚣张……她应该回了天聚堂了，我们要不要再加紧攻击一次那里？”

    “你已经率兵攻打围困三个多月了，可有用？”

    “这——其实也把他们那‘乌龟壳’敲裂了一次的，虽然又被他们补上了，但毕竟不是原装，我相信再集中炮火攻击一次，就能将那壳子彻底攻破！”

    “做梦！那结界本来就是那圣尊设置出来的，她如果没回来，或许再攻击几次能攻破，但她已经回来将那结界加固了！和从前并没有两样！再说，她拥有一种瞬移术和隐身术，还懂我们的武器，你觉得再去那里还能再讨到便宜？只怕你几艘战舰去几艘毁在那里！”

    官亚宁：“……”

    他没词儿了，不过还不死心：“难道就这样算了？我们就一直龟缩在这里？”

    “当然不。”端木衍唇角隐隐有一丝浅笑：“明天她还会来我们蓝狐基地……”

    众将领眼睛亮了！

    官亚宁眼睛更亮，握紧了拳头。

    原先他被顾惜玖得手那是因为出其不意，这次他们如果事先有准备，那个女人再敢进来……他保证让她有来无回！

    “你们去好好安排一下，明日好好招待一下这位圣尊。”端木衍吩咐。

    “是！”这次众将领答应的极为响亮，他们转身就要各自跑走。

    “明日任何人不得擅自行动，一切听我号令！”端木衍又吩咐一声。

    将领们自然不会反对，又答应一声跑走了。

    各种监控，人力，各种埋伏，各种器械布置……

    要想把这些升到最高级别不是一时之功，所以这些将领们几乎是忙了一夜！

    等他们全部布置妥当，天已破晓。

    众将领熬了一夜，眼睛里已经有血丝，但他们很兴奋！

    没见过顾惜玖的将领想要见一见，曾经吃过顾惜玖大亏的将领想要大虐一下对方翻本——

    总之，大家都摩拳擦掌等着对方到来这一刻！

    因为知道对方会隐身术和瞬移术，所以大家普遍很紧张，神经绷得紧紧的。