    随后，那柄大锤子快速移动，接连将几位峰主的法相敲毁，就连杨洪也没有放过。

    而看到那柄大锤子后，众人无比震惊，不敢轻易动弹，尤其是宋毅，神情十分复杂，万身体更是轻轻颤抖，万没想到，那柄二十年未见的大锤，今日居然会出现在落日峰。

    又过了片刻，一老一少在黄昏下慢慢走来，影子在夕阳的影射也被拉得老长。

    看到与张师伯并肩走来的周定，众人更加震惊了，怎么也没想到一个弟子居然会和这位青阳宗的传奇人物张金华扯上关系。

    “你们在做什么！还是想把青阳宗毁了吗？一把年纪真是活到狗身上去了！”张金华面无表情地训斥道。

    被训斥的众人，都低下了脑袋，不敢多言，更不敢直视，只有不知其名的陈景明上下打量着这位震住各峰峰主的老人。

    “孽徒，站在那里做什么！看见为师也不过来问好吗？还是说，你现在成了青螺峰峰主，眼里就没我这个师父了？”张金华看到一旁的宋毅，大骂道。

    “弟子宋毅，拜见师父。”宋毅不得不硬着头皮过来问好。

    “说说吧，干嘛来了！”张金华没好气地说道。

    这个弟子的心性他很清楚，不可能无缘无故就出现在落日峰，肯定是有所图谋。说不定，还和周定有关。否则，就这破旮旯，宋毅岂会亲自过来一趟。

    “回师父，我是来捉拿罪人周定的，就是您身边那个弟子。”宋毅瞥了一眼周定，只字不提自己是为了那追风箭。

    “罪人？什么罪人！我的弟子什么时候变成罪人了？你给我说清楚！”张金华面色一冷。

    “什么？他是您的弟子？这不可能！”宋毅闻言，失声喊了出来。

    一旁的其他峰主，也是一脸惊诧，不明白周定怎么就变成了这位张师伯的弟子。更不明白的是，这位张师伯时隔多年，居然又收徒了。

    “怎么，为师收个弟子，还要与你知会一声不成？”张金华语气提高了几分，眼里有一丝火气。二十多年过去了，他对这个弟子还是不太满意。

    “不敢。”宋毅低声下气地回答。

    “杨小子，你过来！看这家伙就烦，除了争权夺利，不知道还能干些什么！”张金华不耐烦地说道，招手唤来杨洪。

    “张师伯，什么风把您吹来了？”杨洪连忙上去问候。

    “怎么，我自己走过来不行了吗？”张金华没好气道。

    “当然可以。”杨洪陪笑。这个张师伯二十年前的脾气就很臭，现在看来，似乎没有多大变化。

    “说说吧，发生什么事了。”张金华问道。

    “是这样的，这个周定他……“杨洪正要解释，却被张金华直接打断了。

    “什么这个周定！你小子，当了宗主，是不是就不认我这个师伯了。这是你师叔！”张金华毫不客气地骂道。

    “师叔？”杨洪心中一阵苦笑，论资排辈，周定如果成了这位张师伯的弟子，那还真的是自己的师叔。

    “是这样的，师伯。这位周，周师叔，他此番进入秘境击杀并驱逐了三大宗门和八大家族的众多人员，惹来不少麻烦，差点引发双方开战。宋师叔作为戒律堂首席，便是要对他进行问责。”杨洪简单说道，但也没有提及追风箭的事情。

    “就这屁大点事，还要搞什么问责？杨小子，这青阳宗在你手上可是越活越回去了啊！早知道，我当年就不该退出宗主竞选。不然，哪轮得到你们这群乳臭未干的小屁孩在这边耍威风！”张金华一脸不满地训斥。

    “师伯教训的是，是我等唐突了。”杨洪脸上堆着笑，也不反驳。

    “八大家族是什么混账东西，杀了就杀了，还怕他们不成？至于其他人，不管是被我这徒弟杀了还是驱逐了，都怪他们自己没本事。依我看，我徒弟做得这么好，理应奖赏才对。现在倒好，你们居然还要问责，是当我这个师伯不存在吗？”张金华气呼呼地骂道，差点就要动手打人。

    “周定，你想要什么奖赏，尽管提！有师父给你撑腰，没有人能欺负你。”随后，张金华转过头，和蔼可亲地对身旁的周定说道。

    杨洪等人见状，差点惊掉下巴，还从未见过这位张师伯这么温和。

    一旁的宋毅，心中更是五味杂陈，就算是四十年前，张金华也没有这般温和过。

    “师父，宗主，为宗门分忧解难，乃是我们这些做弟子的分内之事，怎么能让宗门破费呢。何况，宗门这次也确实因为我，惹来了不小的麻烦。宗主不怪罪于我，我就心满意足了，哪里还敢要什么奖赏。”周定连忙推辞。

    现在，他是借了这位张师伯的势，才能在这些峰主面前说上话来。哪天张师伯要是不在宗门了，或者被什么事缠住，无法出面，那他的大腿可就没有了。

    所以，做人还是要低调一点。

    杨洪闻言，立即给周定投去一个赞许的眼神。

    “不过，弟子有一个不情之请，还望宗主能够答应。”周定话锋一转，准备搞事情。

    陈景明已经悄悄传音给他，告知了大致的事件。听到和追风箭有关后，周定心中瞬间了然，也明白过来，林夕为何会让他去找这位张师伯。

    “周师叔但说无妨。”杨洪随口应道，还没有意识道接下来要发生什么。

    “此箭名为追风，乃是我师父赐予我的拜师礼，并非为秘境所得。宋峰主为了谋夺我的追风箭，不惜给我安上三大罪名，我也愿意接受。至于青阳宗的损失，我也愿意以个人的名义进行赔偿。只是，这支追风箭断不可上缴宗门。而且，宋峰主欠我与我师父一个道歉，我希望能够当面赔礼道歉。”周定拿出追风箭，缓缓开口。

    “竖子，安敢！”一直忍气吞声的宋毅闻言，勃然大怒。

    一个小小的弟子而已，居然敢让他在众人面前赔礼道歉，这要是传出去了，他这青螺峰峰主的脸面要往哪搁。

    “放肆！你还有没有把我这个师父放在眼里了。怎么，我赐给你师弟的拜师礼你也要抢夺？难不成，你要像二十年前那样巧取豪夺？”张金华闻言，直接扔出一柄大锤朝宋毅身上砸了过去。

    宋毅脸色大变，没想到他的师父居然会为了一个外人对他出手。而且，他也在犹豫，是否要出手阻拦。出手的话，那就不是尊师重道，不出手的话，那也太憋屈了。

    犹豫间，张金华甩出的大锤已经砸中了他的脑门，直接破了一角，殷红的血液缓缓流下。

    “张师伯息怒！”杨洪连忙劝慰，并向周定使眼色。

    “师父，请您息怒，没必要为了这种人动怒，气坏了身子可不好。”周定连忙宽慰，张金华突如其来的怒火也吓到了他。

    “孽徒，马上给你师弟赔礼道歉，然后滚回你的青螺峰吧！”张金华面色冷峻，身体也有些抖动，似乎是被气得不轻。

    “周师弟，今日是师兄我鬼迷心窍，这里向你赔个不是。这是翻山印，就当作是给你的赔偿吧。”宋毅拿出一枚印章，丢给了周定。

    “师父，弟子告退。”而后，向张金华打了声招呼后，宋毅便化作一道神虹离开了。

    张金华没有理会宋毅，看向那枚翻山印的眼神却有些波动，嘴唇动了动，最终还是没有开口。

