
　　听到张浩恶狠狠的话语，李云生叹了口气，这些古董要是被炸了，损失的还是中华民族，所以无论如何也不能炸毁，毕竟这些东西都是价值连城的瑰宝，哪怕被日本人运回国内，日后还有机找回来的希望，可要是被炸毁，就真的彻底消失了。

　　可是张浩的这种想法也不算错，因为很多国人会和他的意见相同，毕竟这些西都是属于中华民族的，就算现在国力贫弱，无法保住这些东西，也不能便宜了敌人。

　　思考了一会，李云生开口说道：“不能那样做，毕竟那些都是我们的东西，一旦炸毁了，就再也找不回来了，”然后话锋一转的说道：“现在我们继续盯着海光寺，看看日本人如何处理这些古董，要是有机会的话，在把这些东西夺回来，但是不能轻举妄动。”

　　张浩点了点头，思考了一会，就开口说道：“区长，这些东西在海光寺内，我们肯定是没有办法，但是可不可以想个办法，让日本人把东西换个地方存放。”

　　李云生冷静的说道：“海光寺是日本军队驻地，没有什么地方比那里更安全了，而且哪里地方很大，所以他们轻易不会把这些东西转移。”

　　张浩沉着的说道：“我们可以想办法，在海光寺放一把火，让日本人感觉把古董存放在海光寺不安全，逼着他们转移这些东西。”

　　李云生叹气的说道：“海光寺乃是军队驻地，警戒严密，哪有这么容易放火，就算叨天之幸，真能放火成功，可里面的军队很快就能把火扑灭，根本起不到任何作用，万一放火的人再被抓住，可就真是偷鸡不成蚀把米了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生也想过用打草惊蛇的办法，逼着日本人转移古董，可仔细思索后，觉得根本不可能成功，而且天津市区是日本人的地盘，动手之人很容易被日本军队抓住，所以马上打消了这个念头。

　　听了李云生的解释，张浩一皱眉，然后考虑了一会，又开口说道：“区长，我们可以组织一些人马，强行袭击海光寺，装成要毁掉这些古董的样子，这样不管能不能成功，绝对会造成一些混乱，而日本人为了保证这些东西的安全，肯定会将古董转移。”

　　李云生一皱眉，然后冷冷的说道：“你的意思是，用几十名弟兄的性命，来逼迫日本人转移古董。”

　　张浩跟了李云生多年，听到这冰冷的语气，自然知道这是十分不悦的表现，不过他一点也不担心，而是冷静的说道：“区长，自然不是用我们自己人了，不过很多杂牌部队，如抗日救国军等游击武装，都是我们军统局组建的，可以从这些部队中抽调一些人，让他们攻击海光寺。”

　　“不行就算这些武装是杂牌军，可毕竟都是我们的同胞，怎么能让他们做无谓的牺牲。”

　　自从跟着李云生一来，张浩就知道自己这位长官十分厚道，不像其他的军统长官那样，为了完成任务，可以随意的牺牲手下生命。

　　也正是因为这一点，所以张浩等人都是死心塌地的跟着李云生，毕竟跟着这样的长官，不用担心自己被出卖。

　　不过对于自己的意见，张浩还是非常坚持，于是开口劝说：“区长，这些古董的价值很大，为了能有夺回这些东西的机会，哪怕牺牲一些人，也是值得的，就算军队撤退之时，不是也要留下人马断后么，我们只要让他们死得其所就好了……”

　　随着张浩不停的劝说，李云生也有些犹豫，毕竟这些古董价值巨大，为了夺回这些瑰宝，牺牲一些人是可以的。

　　可为了打草惊蛇，就让几十人去送死的事，李云生还是无法下定决心，一时间有些犹豫了起来。

　　过了几分钟，李云生这才想到了一个两全其美的的办法，然后开口说道：“可以采用你的办法，不过不是完全使用，而是稍作改变一下。”

　　张浩诧异的问道：“要怎么改变。”

　　“在我们的队伍中，有很多蛇鼠两端之人，尤其是那些土匪改编的的人吗，更是各有心思，这些人虽然打着抗日的牌子，可时不时的跟日本人勾勾搭搭，所以我们就利用这些人来做此事。”

　　听了李云生的办法，张浩眼睛一亮，然后高兴的说道：“还是区长高明，让这些蛇鼠两端的家伙做这些事，真的是再好不过了。”

　　李云生微笑的说道：“不错，这些意志不坚定的人，说不准那天就叛变成了汉奸，我们正好废物利用一番。”

　　张浩很赞同这个意见，不过马上想到了什么，皱眉的说道：“区长，这些蛇鼠两端的家伙，都有自己的小心思，让他们去进攻海海光寺，恐怕不这么容易。”

　　李云生胸有成竹的说道：“这些家伙能跟日本人勾勾搭搭，绝不是什么好东西，肯定是见利忘义之辈，对付这样的人，只要以利诱之就可以，而且我们不需要把事情说明，可以用其他的借口，把人调到天津，反正他们又不熟悉天津的情况，到时候再骗他们去攻打海光寺也就行了。”

　　“这倒是个好主意，反着这些人不是什么好东西，对付他们，什么办法都可以用。”

　　李云生再次开口说道：“这件事就交给你去办了，选择的人马，最好是离天津远一些的，这样更方便行事。”

　　张浩自信的说道：“区长放心，我一定办好此事，”然后就转身离开。

　　第二天一早，柳青刚刚吃完早餐，正打算去跟许冰学习，可看到门口的报纸，就停下来看看报纸。

　　不过看到第三版的一个寻人启事时，柳青的眼睛就是一缩，心跳也有些加速，好在她身边没有第二个人，否着一定会发现她的异常。

　　这份报纸是天津日报，每一天都会在天津发行，柳青和赵成德新的联络方式，就是这份报纸。

　　之前两个人有过约定，没事不要轻易见面，而组织上有任务之时，便会在天津日报上刊登寻人启事，而当天上午十点，赵成德就会在约定地点等待柳青。

　　柳青并没有做特工的经验，所以第一次看到联络信号，这才会有些异常。

　　本来向她这样没有接受过训练的人，是不会被派去潜伏的，而天津市委之所以把她派到军统局中，就是仗着她的身份特殊。

　　既然看到了联络信号，柳青便要去跟赵成德见面，不过这是她学习的时间，所以她先来到许冰的房间。

　　敲响了房门之后，很快房门就被打开，一身旗袍的许冰出现在门口。

　　看到柳青在门外，许冰也不意外，毕竟这是约定学习的时间，就直接让她进来。

　　进入了房间以后，没等许冰说话，柳青就率先开口：“许小姐，今天我有一点事情需要处理，所以要出去一下，今天就不跟你学习了。”

　　听了柳青的话，许冰的眉头就是一皱，因为军统局有严格的规定，在执行外勤任务时，任何人都不可以随意行动。

　　要是换成其她的人，许冰绝不会答应这个要求，而且会向上级汇报，并处分此人，可面前的人情况特殊，到是不能如此对待。

　　刚想要问明情况，许冰马上改变了注意，然后笑着说道：“既然你有别的事，那就出去吧，不过一定要小心，别让日本人注意到你了。”

　　对于许冰的心里变化，柳青没有任何察觉，就点了点头，然后转身离开。

　　柳青一走，许冰马上换了身服装，然后带了个帽子，悄悄的跟了出去。

　　自从柳青来了之后，许冰就对她有一丝敌意，也不仅全是因为李云生的关系，还有一丝同性相斥的的原因。

　　不过许冰经过的风浪很多，所以没有表现出自己真实的态度，反而对柳青非常的照顾，一些做特工的基本常识，也都尽心尽力的交给柳青，连李云生都没有察觉到许冰的真实态度。

　　今天柳青提出要出去，许冰马上感觉到不对，毕竟柳青刚刚加入军统局两天，有什么事情需要出去，所以有了一些怀疑。

　　不过柳青到底是天津本地人，会有很多朋友，偶尔出去交流一下到也有可能，所以许冰也叫不准，但是出于女性的直觉，再加上一些好奇，这才偷偷跟了出去。

　　柳青离开饭店以后，先是独自走了一会，感觉没有人跟着自己，这才来到的一旁汽车站，然后上了一辆公共电车离开。

　　不过柳青坐车离开之后，并没有发现，在距离他一百多米的位置上，有一个人正悄悄地看着她。

　　这个人正是跟着出来的许冰，毕竟柳青受过的训练有限，而许冰又是军统培训班里面出来的人，想要盯梢柳青这个小菜鸟，还是不会被发现的。

　　看着柳青坐着电车离开，许冰就一皱眉，本来想要跟上去，可转念一想就放弃了，毕竟双方离得很远，而电车虽然开的不快，可黄包车想要跟上，也不是一件容易的事，还容易被人发现。

　　而且柳青之前的表现，也是让许冰非常怀疑，因为在走路的过程中，柳青几次观察有没有人在盯梢，这不像是一个普通女子的作风，带着几分疑惑的心思，许冰独自一人回了住处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百九十九章 联络信号免费阅读。https://xs.23sk.com 