    【铃木悟：我这里的战争结束了……】

    【四宫辉夜：嗯？】

    【DIO：所以，特雷西斯被你们干掉了？】

    【铃木悟：嗯……不是这样的。】

    【铃木悟：说起来很复杂。】

    【埼玉：不会……巴别塔还是输了吧？你们不是能够无限复活吗？】

    【铃木悟：也不是，我搞不太明白。】

    【群主：……到底啥情况？哪边赢了？】

    【铃木悟：谁都没有赢，也谁都没有输……特蕾西娅和特雷西斯见面交涉了，布妞萌和博士、凯尔希，对方一个叫做赦罪师的组织的代表都在。】

    【群主：所以说是和谈了？】

    【铃木悟：好像是和谈了，但是卡兹戴尔的王位还是让特雷西斯来做，而且好像还要邀请我们去参加之后特蕾西娅的让位仪式。】

    【铃木悟：对方阵营死去的人也被我们复活了……搞了半天，其实大家一个人都没有死，战争了这么久，除了消耗了资源之外，就像是没有打过仗一样。】

    【八云紫：阿拉阿拉，好像……巴别塔和对方达成了什么协议呢……】

    【余烬：建立在强大的基础上。】

    【铃木悟：嗯，听说是特雷西斯意识到了什么，向着巴别塔妥协了……但是一点情报也没有告诉我们，乌尔贝特好像知道一点，泡泡茶壶和佩罗罗奇诺也被蒙在鼓里。】

    【铃木悟：但是可以确定的是，巴别塔内部有说是“每边都赢了，无论是巴别塔还是卡兹戴尔，无论是感染者还是萨卡兹”……嗯，我的头好痛。】

    对于铃木悟来说，要思考战局的胜负或许可以，毕竟有着多年的游戏经验与团本经验，但是如果说让他去思考利益交换之类的，或者说是【战争】的意义的话，还是差些意思。

    情报还是不够，所以余烬也猜不出来到底协商了点什么东西，不过可以确定的是……特蕾西娅和特雷西斯、布妞萌、博士、凯尔希、赦罪师的代表，这些人交涉的时候，一定会是明枪暗箭。

    每边都有各自的利益要争取，也都有着共通的利益……

    特蕾西娅同时象征巴别塔和名为感染者的【病人】、名为萨卡兹的种族；特雷西斯则是象征着他自己和名为萨卡兹的种族。

    布妞萌则是代表着他们的公会安兹乌尔恭……真的很难想象，如果布妞萌没有跟着铃木悟过来的话，他们一个中二病、一对姐弟、一个铃木悟，四个人该怎么办才好。

    博士凯尔希显然则是代表着巴别塔，也同样代表着感染者……

    赦罪师……到底想要做什么呢？

    【群主：选拔赛结束喽，我拿到第一名果然是理所当然的事情……不过，余烬大佬真的帮了我很多啊~我的思路果然还是很差劲。】

    余烬的对赦罪师的思考被叶莹打断，他点了点头，转而用叶莹的事情排解无聊的心情……的确如此，叶莹的战斗意识有多好，那么她的战术思维就有多差……

    或许是成反比的……

    【余烬：看看属性。】

    【群主：诶？我吗？哦……】

    ——————————

    【群名：群主】

    【身份：群主】

    【称号（内心最认可的非代指姓名的称呼）：群主】

    【……】

    【能力测定：】

    【物理强度：标准（B）】

    【机动能力：标准（B）】

    【生理耐受：普通（C）】

    【战术规划：缺陷（D·几乎恒定）】

    【战斗技巧：标准+（B+）】

    【能量适性：标准（B）】

    【……】

    【超凡能力具现化测定：】

    【叶莹修炼法（B）：由基础吐纳术蜕变而来的修炼法门，将溢散的灵气吸收进身体转化成灵力，虽然等级没有变化，但是因为更加契合使用者个人，所以效率有明显提升。】

    【基础剑术（C）：基础的剑术，没有明显的短板但稍显平庸。】

    【余烬·法兰剑术·叶（B-）：基亚兰传授于法兰不死队的改良狼剑术，不死队传承余烬后再次被改良，最后余烬传承于叶莹的剑术……虽然最后这位的战法还不到家，但是已经开始加入了一些自己的理解，等级也因此而下降了。】

    【无染尘埃的孤傲之冠（EX）：将傲慢的原罪于己身显现，在权能启用后，显现者不会受到任何不被允许的干涉；包括攻击、诅咒、窥视等等一切手段……】

    【凝视魔镜的渴望之瞳（EX）：将嫉妒的原罪于身侧显现，在权能启用后，显现者可以自由选择被任意镜面照耀着的目标，比显现者强的【优势】会被封印至显现者的程度，显现者没有而目标拥有的【优势】则会被直接封印，包括肉体强度、超凡力量、美貌、人数、种族优势等等一切程度上的主观优越……】

    ——————————

    看起来和之前的面板很相似，和余烬想象的基本上一样……不过，也发生了一些微妙的变化，而且这些变化有些槽点。

    多出了一个【几乎恒定】的注释的叶莹的【战术规划：缺陷（D·几乎恒定）】，以及再次增加的一点的【战斗技巧：标准+（B+）】……

    这不就相当于真的被余烬说中了嘛，真的是成反比的……

    【铃木悟：嘿嘿嘿，战术规划：缺陷（D）啊……，给你们看看我的好了。】

    ——————————

    【群名：铃木悟】

    【身份：群成员】

    【称号（内心最认可的非代指姓名的称呼）：飞鼠】

    【……】

    【能力测定：】

    【物理强度：标准（B）】

    【机动能力：普通（C）】

    【生理耐受：优良-（A-）】

    【战术规划：标准（B）】

    【战斗技巧：优良（A）】

    【能量适性：卓越+（S+）】

    ——————————

    这是不错的属性，因为骷髅的种族特性的关系，所以物理强度可以有普通，生理耐受也是优良减……战斗技巧有优良的原因大概是游戏的经历。

    由此看来，完全潜入游戏真的可以锻炼人的战斗力……

    可是，战术规划居然仅仅只是【标准】，这余烬是想不到的……但是仔细想象也的确如此，很多的时候，【谨慎】并非是最好的选择啊……

    过分谨慎会带来强大，只要苟着迟早会天下无敌……这样的事情仅仅只存在于小说和动画之中，如果坚信着这样的歪理的话……

    那么就相当于在【HE】、【NE】、【BE】、【DE】中，完全放弃了最幸福的那个结局的选择……得到的，仅仅只是些微降低死亡结局的可能性罢了。

    虽然……不适用与余烬。

