    “好胆！”

    雷玄机愤怒不已，猛的转头看向其他同样措手不及带着惊愕的诸神之化身，一道光环从脚下炸开迅速扩散至数百公里之外，一举将所有人凝固于虚空中，再拿出一件宫殿模样的神器将所有人都收入其中。

    做完这些他余怒未消看向远方，在他感应中，那不知道来自哪里的真神的化身直接献祭了这个神之化身，一瞬间的强大神力爆发哪怕他一时也措手不及而被其得手，直接将林霄传送至那个破灭的世界之中。

    看着那愈发靠近的可怕存在，以及破灭的混沌之中泛起的一丝涟漪又迅速消失，雷玄机上将握紧宫殿神器深吸一口气转身离开。

    刚才的变化相当于狠狠扇了他一耳光，雷玄机已经下定决心，不论是谁都得付出代价。

    而在心中，他已经有一个怀疑的目标了。

    随着雷玄机上将的离开，诸多窥探的其他文明神域之子也一一退却，虽然相隔极远那混沌生物不太可能追上来，但不是完全不可能，要是人家一时兴起将目光投过来那岂不是要跪，这种事谁也不敢保证。

    方圆亿万混沌虚空并没有因为祂们的离去而变得平静，反而随着世界破灭，余波开始慢慢扩散。

    在那无尽汹涌的混沌之中，一个巨大的光球被一股汹涌的混沌潮汐撞击飞起落入混沌之中，一只通体如玉的骨手从中飞出抓向混沌之中，很快捞出一样东西收回神国内。

    林霄只觉得眼前空间迅速变幻，很快由刚才身处的混沌进入一方神国，极其恐怖的规则压下，哪怕神之化身也一时无法动弹。

    一个强大无比的意志出现在他面前，那是一轮绽放着能冻结凡人灵魂的白金太阳，非凡神性压迫，令他立即知晓眼前这轮白金太阳的身份——融合了残余世界本源的一尊古老神祇。

    不需要认得，只是感受其身上散发的可怕神威，就知道这位古神哪怕未融合残余世界本源意志之前也是最强大的古神之一，融合后实力更进一步，怕是堪比谢司令那等超级神力。

    不过这位古神很不喜欢现在的力量，当被残余的晶壁本源意志融合，他就被限制在这个世界无法离开，只能与世界共生死。

    如果在以前被世界本源认可祂会很高兴，现在只有恐惧与不甘，以及....找到林霄这个替死鬼后的兴奋。

    祂不知道为什么还有古老者未离开未死去，也不想这些，只知道现在有替死鬼了。

    无需解释，无形的力量将毫无反抗的林霄摄来投入这白金太阳之内，然后是无穷的力量与法则知识粗暴的灌入林霄的神躯与神火之内。

    换成平时有这种好事他会高兴坏，但此时他只有无奈以及咒骂，身不由己接受这粗暴的灌注。

    来自这尊强大古神的神力，以及晶壁系本源残余的法则知识，以及这个强大神国的控制权，对，这尊强大古神为了脱身，连自己的神国都一并剥了下来送出去，只求能摆脱那尊可怕的混沌生物的注意。

    短短不到一个时辰，对林霄来说堪称浩瀚的神力，无尽的残余法则与知识，以及这个强大的神国等等一股恼粗暴的塞给了他，也不管他还没融合。

    此时此刻，林霄已经取代了那白金光球，他巨大的身躯在这神力光球内宛如浩瀚大海中的一条鱼，周围无穷海水正环绕着他渗入体内，如果能完全融合这一切，他这个化身绝对能一路晋升至强大神力，而且还是强大神力中极强的那种。

    但他没有这个时间，等他融合这些神力这世界早没了。

    而那将他摄来的神国原主人，这会早已经跑了，庞大的神国内空荡荡的只有他一个活物，神卫什么的早死光了。

    “真踏马的艹蛋！”

    这会功夫林霄还没有慌，强行令自己冷静下来，考虑该怎么面对眼前局面以及如何获取好处。

    神域无法沟通，随着世界破灭，主世界的力量也随之退走，此时这里已经不处于主世界力量辐射范围，自然无法沟通神域。

    但这并不代表真身就安全了，反而更加危险。

    等那混沌生物吞噬过来，能直接沿着化身与真身之间的联系找到他真身，而且因为主世界的力量离开这片混沌虚空，对这一变化不会有主动反应，那混沌生物摄取自己真身时反应也会慢一拍。

    如果说之前借盖亚之子的身份有一丁点可能被盖亚意志保下，现在被盖亚意志救下的机率低得可怜。

    唯一自救的机会，那便是....

    位于炎黄五号超级战争要塞的林霄真身找到谢雨菲，将自己面临的危险一五一十的告诉了她。

    一分钟后一个强大的意志降临，迅速凝成谢天衍的化身，他神情极为凝重对他说道：

    “你该庆幸正在要塞内，否则本座真身出手也帮不了你，你现在只有一个选择，本座全面启动战争要塞保住你，但要塞启动一次将付出巨大的代价，此事之后要塞诸将将不再欠你一分人情，你可愿意？”

    林霄松了口气，毫不犹豫点头，并将消息通过造化魔方传给正处于水深火热的化身。

    收到来自真身的消息，位于遥远混沌虚海中挣扎的林霄化身松了口气，果然如他所料。

    这就是他没有慌的主要原因，对别人来说这是绝路，但对他来说还不是绝路，只是要付出的代价有点大。

    消耗所有人情，包括谢天衍司令的那个人情启动炎黄五号超级战争要塞，借用这个超级战争要塞的力量抵挡那尊可怕的混沌生物，以谢天衍的实力主持，足以正面抵挡伟大神力的正面进攻。

    全面开启战争要塞对抗一尊伟大神力的消耗超乎一般真神的想象，虽然这战争要塞本来作用就是用来抵挡伟大存在，但此时是为了救他个人而使用，肯定要付出巨大的代价。

    也是他手上拥有要塞诸多大将的人情，换成其他少将九成付不出这个代价。

    此时此刻，林霄不禁的感慨大树底下真好乘凉，没有这颗大树他这一次跪定了。

    便宜岳父虽然也能救他，但等他传信过去回来黄花菜早凉了。

    他现在可没有资格直接见便宜岳父，说白了他现在还没有和女友结婚，还不算女婿，正常女婿没结婚前也不能天天随便跑岳父家是吧。

    真身危机解除，处于神国内的林霄化身放下心来，才开始有兴致体会这无穷的神力与无穷的法则知识。

    哪怕是残余的晶壁系本源那也是本源，这个本源虽然本质逊于他融合的晶壁系本源核心，这个世界的整体强度远比不上融合的本源核心当初的那个晶壁宇宙，但他融合的本源核心只剩一个空壳，而眼前这个还残余了相当大的一部分本源与法则知识。

    如果全部融合......

    林霄突然苦笑一声，他突然感应到了那可怕的意志扫过这方神国，那混沌生物已经看到了神国。

    “要挂了吧。”

    “太可惜了。”

    “不甘心啊！”

    如果能将这些收获全部带回，自己真身就有了晋升强大神力的一切条件，实在是太可惜了。

    他重重的叹了口气，低头看着自己愈发庞大的身躯，体会自己愈发强大的力量，以及周围浩瀚如烟法则与知识的海洋，有心想用造化魔方吞噬这残余的晶壁系本源。

    然而残余的本源意识却在抗拒，无法吞噬。

    又一次催动造化魔方吞噬无果，林霄也无语了，直接张开大口，一点漆黑在他喉咙间浮现。

    汹涌的混沌虚空中，一个庞大得无法形容的身躯从混沌大海中缓缓浮现，张开能吞噬世界的大口，一股恐怖的吸引力传来将方圆数十万公里范围吞入口中。

    飘浮在混沌海洋中的神国光球随混沌波涛流动，迅速流入那吞天巨口之中消失......

    突然，吞噬一顿，然后像时光倒流一般，流入吞天巨口中的混沌能量迅速倒流，很快神国光球也流了出来，被一根宛如天柱一般的触须顶住立于洪流之中，一个庞大得无法形容的瞳孔缓缓浮现凝固于神国光球之前，用疑惑的眼神仔细打量。

    “谜....团....！”

    无人回应，但那璀璨的神国光球却是在迅速发生变化。

    耀眼的神光逐渐黯淡，很快变暗，光球绽放的神光也迅速收缩，很快向内塌陷，很快破碎消失，露出一团散发着超强吸引力的黑暗，周围混沌能量受到黑暗牵引迅速向黑洞汇聚，形成一个巨大的漩涡。

    瞳孔视线聚焦于黑洞之中，数秒后一股无形的波动绽放，方圆亿万里虚空被无形的力量平覆，汹涌澎湃的混沌大海瞬间变得风平浪静，好像无风平静的大海一般。

    一波波特殊频率的震动在混沌大海上来回激荡，黑洞毫无反应。

    黑洞之中，此时的林霄已经进入某种奇特的状态，就像是东方传说中的顿悟一般，意识在此升华。

    他无法感受到自身的存在，在化身黑洞的那一刹那，这个化身就已经崩溃化成黑洞本质，或者说这个黑洞其实就是他的身躯。

