    “嗡！”

    一道琴浪裹挟着无尽的杀意朝着鬼奴席卷而来。

    鬼奴怎么也没有想到魏长卿都已是将死之人了，她竟然还能施展出这等攻击。

    如此近距离，鬼奴根本无处闪躲。

    这也是魏长卿的精明之处，她就是想在鬼奴完全放松戒备的时候，如此近距离一招让其毙命。

    “这一次，你必死无疑！”

    魏长卿的眼泪落下，她终于为自己队友报仇了。这一次她终于能无憾的去见自己的队友了。

    然而，就在这千钧一发之际一位黑袍老者出现。

    他一把抓住了鬼奴，阴煞之气凝结成的厚实屏障竟然抵挡住了骨琴发出的琴浪。

    即便如此，他们两人还是被这一道琴浪的强大威力震退出了百米开外。

    “好险，还好我及时赶到。”

    刚刚那种情况，即便是老者也是冒了一身冷汗。

    但凡晚上一秒，弟子鬼奴的性命就没有。

    鬼奴脑子一片空白，好久才反应过来。

    他也以为自己必死无疑了，万幸的是师父及时赶到。

    他咬牙切齿的盯着魏长风：“贱人，我现在就奸了你。”

    魏长风瘫软无力的躺在地上，她甚至连咬舌自尽的力气都没有了。

    精血几乎完全燃烧，根本不可能有挽救的余地了。

    即便鬼奴对她做出那种事情，她也毫无还击之力，只能眼睁睁看着。

    老者一把拉住了她：“住手，这女娃已经寒毒攻心，精血也燃烧的差不多了倒不如拿她来炼尸，其威力远比你这五个鬼尸加在一起还厉害。”

    鬼奴道：“我怎么没想到这个，现在炼尸就可惜了，不如我先把她奸了，再炼！”

    老者再次拉住了他：“你怎么天天想着那点事，再这样下去，你迟早有一天会死在女人的手里。她现在还是处，若是破了，即便练成了鬼尸其实力也会大打折扣，先带走！”

    鬼奴继续问道：“那炼尸之后可以奸她吗？”

    老者顿时无语了，一时竟不知道如何回答他。

    这特么找了个什么玩意做徒弟。

    魏长卿痛的牙齿都快咬碎了。

    体内寒毒终于爆发，犹如如洪荒猛兽般吞噬着她的身体。体内的七经八脉早就经受不住冲击出现了密密麻麻的裂纹。

    顷刻之间，青丝变白发。

    琴弦被鲜血染红。

    十指皮开肉绽，露出了森然的白骨。

    老者缓步朝着魏长卿走了过去：“这女娃子的意志力很强，若是能炼制成鬼尸，你还能够与之双修，相互进步。”

    鬼奴甚是激动：“真的吗？还能双修，那到时候我岂不是可以奸她了。”

    老者已经不想再探讨这件事了：“把她带上吧，她迟早也是你的，不必急于一时。”

    当鬼奴把魏长卿抱起的时候，骨琴垂吊了下来，却并未落地。

    魏长卿即便失去了最后一丝力气，依旧用骨指勾着琴弦不愿松开。

    琴在人在，琴亡人亡。

    这是师父给她的礼物，她要用生命去守护。

    看着骨琴，老头顿了一下：“咦，这骨琴……”

    老头的眼力不错，他一眼就看出这骨琴是个好东西。

    “这好宝贝就让我先替你收着吧！”

    魏长卿脸色涨红无比，眼角竟然渗出了鲜血。

    可她连自杀的力气都没了，更别说是夺回骨琴了。

    凤凰特战队。

    一夜之间杳无音信。

    金沙湾附近，鲜血铺地。

    到处都是散落的尸体碎块和人体内脏。

    竹楼被一把大火烧尽。

    坤沙连夜带着大部队转移。

    他知道这一次是彻底惹怒中国军方了，想必他们很快会派出部队。

    不过，有老者和鬼奴在，再多的军队过来也是有来无回。

    ####

    燕京军区！

    一处军事基地内！

    几乎所有的高级军官都来到了这里。

    站在上位的燕京军区副司令叶北怒道：“怎么会这样？损失了一个龙焰特战队不够，如今又损失了一个凤凰特战队！”

    派遣凤凰特战队去金三角进行斩首行动是叶副司令的意思。

    因为他知道魏家魏长卿的实力很强，她是李长烨的徒弟。

    所以，她们这个小队比任何其他队伍都能更好的胜任这个任务。

    当然，这其中也有魏老的意思。

    魏家虽然被驱逐出了京都，可他无时无刻不想建功立业，让魏家重回京都。

    如今，孙女的实力大家也都是有目共睹的。

    魏老对他的孙女很放心，认定她一定能很好的完成这个任务，光耀门楣。

    “现在是否已经确定凤凰特战队全军覆没？”

    侦查科科长声音有些哽咽：“不，据现场的物件比对，可能只有魏长卿还活着，其他人的身体全部被四分五裂。”

    这名科长就是陈思萌的男朋友，两人决定月底就举办婚礼。

    可是，他怎么也没想到，萌萌会在任务中惨死。

    现场侦查的时候，科长抱着陈萌萌支离破碎的尸体痛哭了一夜。

    高级军官都立起站正，从头上摘下了军帽托在手里。

    那是一群女子特战员，她们的身体竟然被惨无人道的活活肢解。

    可以想象在死之前，她们是受到了多么非人的折磨。

    “这么说，魏长卿同志还活着是吗？”叶副司令目前还不敢把这件事告知魏老。

    魏老一大把年纪了，若是他听到这则消息很有可能昏厥过去。

    科长控制住情绪，回道：“报告副司令，很大概率是这样的，不过，从地上血迹的量推测，魏长卿同志失血过多，即便是活着，也可能活不了多久了。”

    “但凡有一线生机也不能放弃，给我找，加派人手，不惜一切代价找到她。”叶北脸色有些涨红。

    会议桌上，好几个高级军官站了起来。

    “让我去吧，我一定会把魏长卿同志安全带回来的。”

    “不，让我去，我对金沙湾地区的地形了解。”

    侦查科科长眼角擎泪，　“让我去吧，我要把那群杂碎缉拿归案，我要让他们得到应有的惩罚。”

    凤凰特战队受到巨大损失的消息不胫而走，燕京军区群雄奋起。

    “这群畜生，杀光了龙焰特战队不够，尽然对凤凰特战队也……”

    “他们这是对军方的公然挑衅，这一次必须将他们一网打尽，让他们知道我中华军威神圣不可侵犯！”

    “我要报名，我要灭了这帮杂碎。”

    一时之间，叶北副司令的办公桌上堆满了个个营、团队军令状和请愿书。

