    “这人是谁？看起来只有十七八岁，不但是剑术宗师，还拥有这么强悍的实力，以一敌三轻松战败神宵宗的弟子！这是绝世天才啊！”

    “这人好像是在幽泉谷大出风头的郭龙真，据说此人已经修成了人仙之体，曾经得到奇遇，修炼一门残缺的上乘剑术和真武宗三功六典之一的七星寒光劲，这样的天才神宵宗的弟子也敢招惹，真是不要命了！”

    “呵呵，就算这三个人击败了郭龙真，也别想好过，郭龙真的师父可就在剑山上呢！”

    有一些武者曾在幽泉谷见过郭龙真的样子，这个时候说了出来，顿时传遍了整个集市，解开了众多武者心中的疑惑。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    知道了郭龙真的来历之后，不少武者纷纷对王天雄三人热潮冷讽，神宵宗再怎么厉害也是晋州的宗门属于外人，和真武宗的弟子生冲突，这些围观的武者心中天然有一种同仇敌忾的感觉。

    真武宗的巡视弟子终于赶到，这些弟子都是刚刚练成罡气的内门弟子，他们在郭龙真面前可不敢放肆，连忙上前行礼。

    “这里生了什么事情？”远处传来一声冷喝，众人转头看去，两男一女三人脚步迅捷，向这里赶来，这三个人其中一个容貌俊朗，眼珠湛蓝，脸上略带几丝傲气，气质邪异深邃，正是真武宗真传弟子赵无忌！出声的人就是他。

    其余两人，一个是身穿绿裙的妩媚女子，另一个人是面色木讷的青年。

    “碧海宗的弟子也过来了！”郭龙真心中暗道，这个绿裙女子正是之前曾见到的碧海宗弟子，乃是练气境武者，不过另外一个面色木讷的青年不曾见过，不知道是什么来历。

    “赵师兄！”看到赵无忌前来，负责集市秩序的真武宗弟子上前拜见，低声将刚才生的事情说了一遍。

    这么多人围观，事情很快就打听清楚，这些真武宗弟子打听清楚也不敢贸然行事，等到赵无忌前来，都悄悄的松了一口气。

    “郭龙真你好大的胆子，居然和神宵宗的师弟动手，还把他们全部打成重伤！如果神宵宗的人知道，我们该如何向他们交代？还不赶快向三位师弟道歉，然后跟我前往剑山向宗主请罪！”赵无忌湛蓝的眼珠闪烁着精光，猛然走出，指着郭龙真厉声说道。

    “刚才生的事情你都知道，现在居然怪起我来，赵师兄，你还讲不讲道理！”郭龙真被这话气得牙疼，这么明显的打击报复，赵无忌居然做的光明正大，真是个人才。

    赵无忌眉头一皱，“还讲什么道理？神宵宗的三个师弟被你打成重伤这是事实，而你身上没有一点伤这也是事实，难道你还想摆脱责任不成？”

    郭龙真神色冰冷，讥讽道：“赵师兄，我看你根本不是真武宗的弟子，是神宵宗安插在我们门派的奸细吧？你这么厉害，二长老知道吗？”

    围观的众多武者先是一愣，随后轰然大笑起来，他们也没见过这种情景，身为门派师兄不知道维护自家师弟，反而为外人出头，如此行事，如何能让人心服。

    赵无忌脸色唰的一下涨红，被郭龙真这话气的火冒三丈，“你竟敢这么说我！今天要是不好好教训你，以后肯定会惹出更大的祸患，给我躺下吧！”

    赵无忌恼羞成怒厉声喝道，右掌一挥，一阵波涛海浪声突然爆响，他的身上出现一层碧蓝色的水光，不断闪烁着波浪水纹，像是无数海浪叠加，拥有了击碎山石的磅礴巨力，这种力量被他一推，轰然击出。

    “赵家家传的人王级绝学无量神掌！”郭龙真神色凝重起来，他现在能一招解决人仙级高手，但面对赵无忌这样的练气二重武者还不敢忽视，尤其是赵无忌修炼的乃是人王级武功无量神掌，实力比李洞玄这种普通的练气武者要强出许多倍。

    咔嚓，郭龙真将罡气转化为风雷罡气，浑身闪烁着电光，风雷闪动，使用万海奔流掌凝成风雷漩涡，迎了上去。

    无量神掌练到最高层苍穹无量，能冻结空间，让人只能硬抗无法躲避，赵无忌没有练到这一层，但招式施展出来，无量真气也能隐隐的锁定了郭龙真周身躲避的方位。

    无量真气和风雷罡气碰撞，电光波浪轰然爆开，郭龙真的风雷罡气被击碎，连续退了好几步，气血翻腾起来。

    “我现在还没有突破到练气境界，风雷罡气再怎么强大，也不如赵无忌的无量真气凝聚，不能给赵无忌出手的机会，不然我只能被动抵挡，没有还手之力！”郭龙真心道。

    “郭师弟，你没事吧，不如我把天雷木交给赵师兄，向神宵宗的人道歉，这件事都是我的原因，不能连累你！”楚云低声说道，神色有些阴郁，在他看来郭龙真再天才，也不可能战胜练气二重的赵无忌，现在服软，事情也就过去了。

    “赵家的无量神掌果然不凡，如果将这门武功练成，威力只在我们碧海宗的沧海碧波神掌之下！这个赵无忌实力不弱，值得我们拉拢！”绿裙妩媚女子眼中波光一闪，轻声的对身边的木讷青年说道。

    这个木纳青年是神宵宗的天才弟子，名叫萧默然，人如其名，平时沉默寡言，但他的实力和绿裙妩媚女子相同，都是练气境界的强者。

    “他未必会赢！”萧默然惜字如金，对赵无忌很不看好，眼光掠过郭龙真的时候，脸上才显出一丝异色，神宵宗以雷系功法闻名于世，他没有想到，今天居然在真武宗的一个弟子身上，见到一门风雷属性的绝学。

    以他的眼力，能够看出这门武功威力极大，不在他修炼的神宵宗绝学之下。

    “一手交钱一手交易，我们有什么错，师兄，你先让开吧，现在已经不是你的事情了！”郭龙真脸色平静，推开楚云，右手虚空一抓，不远处的一个武者腰间的长剑唰的一下飞起，落在他的手掌之中。

    一剑在手，神鬼不留，霸道狂猛的剑意冲霄而起，郭龙真整个人的气质一变，眉宇之间锋芒毕露，杀意盎然。他已经被激出了真火，准备全力出手。

    “分光错影！”

    唰！剑锋破空，凌厉的剑锋仿佛一道白色的匹练，撕裂虚空，带着骇然的锋芒，剑气如风暴席卷，闪烁出无数道剑光幻影，瞬间，赵无忌的眼前一花，无穷无尽的剑罡就将他尽数笼罩。

    一出手，郭龙真就使出了真武宗上乘武学之中度最快的分光剑法，并且运转风雷遁身法，出剑的度快了好几倍，让人根本看不清他的动作，无法抵挡。

    赵无忌连忙催动无量神功中的防御招式，无量真气组成真气罩，将自己的身子护住，想要反击，却根本抓不住对方，威力强大的真气无从施展。(未完待续。)