    看着面前火恐龙的数据资料，佐藤枫的眼中不禁露出一丝深深的羡慕，从遗传到四个强力的龙系招式就不难看出，这一只火恐龙的潜力有多么巨大了。

    并且，爱丽丝显然也不是什么草包富家子弟，心理素质过硬，而且她也将火恐龙训练的非常好，战斗素质非常的高。

    不难想象，假以时日，眼前的这一名在动画和游戏中都没有多少印象的女训练家必然会成为一名强大的联盟训练家。

    当然，现在不是考虑这些的时候，对方现在敌人，必须想办法将她击败于此。

    听从着佐藤枫的指令，大嘴蝠双翼微微一扇，顿时就一个侧身飞行将火恐龙的这一招龙神俯冲避开了，同时一阵高频率震动的超音波从他的大嘴中释放出来。

    因为处于浮空的状态，火恐龙无法借力闪避，最终只能够硬吃下大嘴蝠的这一招超音波，然后整个人都陷入换乱状态中，一双眼睛顿时变得猩红嗜血起来。

    “哼，雕虫小技，快点醒过来吧，火恐龙，给我打败他的杂牌小精灵，用最大威力的龙之波动。”

    见到火恐龙陷入混乱状态，爱丽丝眼中露出一丝凝重，立马就从手中取出一个闪闪发光的银白色琉璃铃铛，然后用手轻轻摇动起来。

    霎时间，一种令人心情平和的声音顿时从爱丽丝手中的琉璃铃铛吹想起来，而听见这阵声音的火恐龙，眼中的眼中猩红之色立马就开始迅速消退，眼中再次浮现出清明来。

    迅速清醒过来的火恐龙反应迅速且身手敏捷，脚下几个侧步就将空中大嘴蝠口中释放出来的数个影子球避开，在避开的同时，嘴缝飘出一丝丝蓝焰，尾部的火焰也瞬间从橘红色或为蓝色。

    蓄力结束后，火恐龙张开大嘴，一条携带着蓝焰的能量巨龙顿时从他口中释放出来，然后张牙舞爪地扑向空中的大嘴蝠。

    披着蓝焰的能量巨龙气势惊人，一时间附近的温度骤然攀升，令附近的人感觉进入到了火炉一般。

    “展现你进化后的正真实力吧，大嘴蝠，空气利刃，六连合一。”

    看见着火恐龙释放出威力如此强大的龙之波动，佐藤枫眼中凝重之极，立马决定不再保留实力，让大嘴蝠全力使出进化后的力量。

    大嘴蝠闻言，全身顿时被一层精纯之极的飞行系能量包裹起来，宽大的蝠翼对着前方猛然一扇，一阵风力接近9级的狂风骤然刮起，同时12道宽大的气刃以伞形飞出。

    不过在气刃成型之时，大嘴蝠眼中亮起一阵青光，12道气刃中其中六道气刃顿时从伞形队列中飞出，然后快速的融合起来，最后成为一道直接5长的巨大气刃。

    大嘴蝠从施展空气利刃到六道气刃合而为一的过程，一气呵成，动作连贯流畅，巨大的气刃携带着裂空的气势对着迅速靠近的蓝焰能量巨龙正面劈过去。

    是的，自从超音蝠进化成大嘴蝠后，他的实力得到了全方位的提升，在短时间内突飞猛进，其中自然也包括所掌握的技能熟练度。

    而且通过今天下午时分的技能训练，佐藤枫就发现了，大嘴蝠不仅将空气利刃的释放出来的气刃数量增加至12道，并且已经能够灵活地控制其中的6道。

    但是，最让佐藤枫感到惊讶的是，大嘴蝠已经成功的将这六道气刃合而为一，形成一招强大的杀招。

    原本佐藤枫想要让大嘴蝠再磨练磨练，进一步的提高这一招式的掌握程度，然后在一场激烈小精灵战斗中作为杀手锏使用的。

    但没想到，爱丽丝的火恐龙实力如今强大，竟然使出了面前这一招威力恐怖的龙之波动，逼得佐藤枫只能够让大嘴蝠展现出他如今所掌握的最强杀招来进行迎击。

    “什么！！！区区一只杂牌小精灵，这个人居然将他培养到如此程度。”

    看见大嘴蝠居然成功地控制六道气刃合而为一，发丝被强风高高吹起的爱丽丝脸上露出惊容，樱桃小嘴张开，眼中露出不可思议的目光。

    接近9级风力的狂风威力非同小可，附近不少人都被风吹得睁不开眼睛，而如今被狂风正面袭击的能量巨龙，身上的无根蓝焰瞬间吹熄，能量巨龙顿时就少了几分威势。

    随后，火恐龙的龙之波动与大嘴蝠的空气利刃正面碰撞起来的，但并没有在场大部分人所想象中的那样双方的攻击会僵持不下。

    在大部分人惊讶的目光下，能量巨龙不到一个呼吸的时间就被巨大气刃干脆利落地斩成两半，然后瞬间劈中来不及闪避的火恐龙。

    “嘭！！！”的一声巨大爆炸声响起，现场顿时被一阵黑烟笼罩起来。

    不过，一阵强风刮过，现场的黑烟瞬间被清除干净，而这个时候，现场的众人也看清了这一场突然爆发的战斗的结果。

    此时，伤痕累累的火恐龙正失去知觉的躺在一片狼藉的地面上，他身后的墙壁如今已经出现了一个巨大的凹痕，而地面上也出现了一道深深的裂痕。

    毫无疑问，在吃下大嘴蝠的这一招强大的空气利刃后，火恐龙也是被一击击败。

    “怎么可能，我的王牌火恐龙居然被一只杂牌小精灵击败，我居然会输给一个平民。”

    见到自己的火恐龙居然被佐藤枫的大嘴蝠击败，爱丽丝眼中露出不可思议的目光，不过即使心中此时愤恨之极，但她还是第一时间从身上取出一只佐藤枫不认识的小精灵治疗药剂，然后给火恐龙注射。

    “干得好，大嘴蝠，你现在的实力比我想象中的还要强啊。”

    看了一眼爱丽丝的动作，佐藤枫没有继续乘胜追击，他召回了大嘴蝠，让他落在自己的肩膀上，给他一块高品质能量方块和美美的称赞他后，就带着他转身离开。

    一路上，那些已经赶过来的保安人员和水手见此都纷纷主动让开一条路，一脸敬畏的看着佐藤枫和他肩膀上的大嘴蝠。

    爱丽丝用豪华球将火恐龙收起来，转过头，一言不发地看着此时正带着大嘴蝠转身离开的佐藤枫，一双美丽的眼睛死死地盯着佐藤枫的背影。

    这个时候，现场的气氛陷入了诡异的寂静之中。

    “你叫什么名字？我叫做佐佐木爱丽丝，下一次，我绝对不输给你的！！！”

    突然间，忍着眼泪流下的爱丽丝对着即将消失在眼前的佐藤枫大叫道。

    “佐佐木！”

    听见爱丽丝说出的这个有些耳熟的姓氏，佐藤枫脚步不禁一顿，但他想了想还是想不起来哪里听说过，于是，他选择暂且抛到脑后然后继续往前走。

    爱丽丝并没有得到佐藤枫的回答，自始至终，佐藤枫都没有和爱丽丝说过一句话。

    见佐藤枫自消失在她眼中都没有回应，爱丽丝的眼中的泪水终于是不争气的流下来了，用手掩着面匆匆的离开了售票处。

    在小精灵世界中，既然矛盾无法通过正常释放解决，那就进行一场小精灵对战吧。

    胜者拿走一切，败者无需多言。

    