    刘海中看见自己三个儿子的样子，感觉自己此时就跟吃了什么一样难受。

    “难道你们看着你爸在外面被人家欺负了，也就只是眼睁睁看着？”

    刘海中发自内心的质问着。

    他现在就是想要知道一个答案。

    “爸，关键是我没觉得人家阎埠贵是欺负你了。”

    “这一切还不是因为你先冻手推人家的？”

    “至于后面会发生什么事情，那就是跟我没关系了。”

    刘光福面不改色的说道。

    “对，跟我也没关系！”

    刘光当见状，赶紧补上一句。

    “我也是！”

    刘光天此时也是顺着刘光福的话说道。

    见自己的儿子这一个两个的，一副完全把自己置身事外的样子，刘海中不由得想到了阎解放和阎解矿。

    怎么人家的儿子就这么团结呢？

    不过，刘海中不知道的是，阎解放和阎解矿兄弟二人之所以可以这么团结，只不过是为了刘海中的那八十块钱而已。

    要是没有这八十块钱，那一切也就说不准了。

    不过，此时的刘海中自然是不知道的。

    他看着自己面前的三个儿子，知道是指望不上他们了。

    刘海中瘫坐在椅子上，仿佛自己的全身力气都好像被人家用光一样。

    他是为自己今天一天发生的事情心力交瘁。

    见刘海中的这个样子，刘光福给自己的弟弟们使了一个眼色，然后就溜了。

    两个弟弟也是有样学样，一起溜了。

    要是还在这里待下去，说不准待会就要被自己老爹来几巴掌。

    所以现在离开，就是最明智的选择。

    二大妈看着几个孩子就这么走了，而刘海中也是瘫坐着。

    二大妈知道，这场没有硝烟的战争，刘海中还是输了。

    看来，以后的家里跟以前可就不一样了!

    二大妈说不上是开心还是担心。

    毕竟，不管这个家里是谁当家，也不是自己当家。

    自己只不过就是这个家里的一个影子罢了。

    这么想着，二大妈也就跟着刘海中一起坐了下来。

    呆愣愣的发起呆来。

    刘光福离开了刘海中的视线，心里就在筹备别的事情了。

    之前刘海中在吴奎手底下干活的时候，刘光福就想着找吴奎行行方便了。

    但是他又不像进装修队。

    那装修队多累啊，最关键的是，他可不像在刘海中的手底下做事。

    要是真的在刘海中手底下做事，那还不被欺负死？

    上次他可是看见吴奎进了美豪大饭店，尤其是他还听到了一个什么“许先生”。

    要是自己也能跟吴奎有什么合作就好了。

    就算是没有合作，能在吴奎的手底下做事也是好的。

    这个念头可是一直在刘光福的脑海里盘旋着。

    这会儿，总算是有机会了。

    于是刘光福敲响了吴奎家的门。

    吴奎打开了门，一见是刘光福，眉头瞬间就皱了起来。

    这不会是来为了他老子找说法的吧？

    吴奎本来就不想参与四合院的任何事。

    原本想着今天的事就这么了结了。

    所以现在看见了刘光福，吴奎自然以为是为了刘海中的八十块钱来的。

    刘光福也是一个聪明的。

    他一看见吴奎的眼神就知道吴奎是误会了。

    于是刘光福赶紧解释道：

    “吴奎哥，我今天来不是为了我爸的！”

    吴奎的眉头这才算是舒展了下来。

    不过，不是为了你爸，还能是因为什么原因？

    “那你今天是？”

    吴奎先问出了他心里的疑惑。

    “是这样的……”刘光福刚张嘴准备说话，然后又鬼鬼祟祟的看了一眼院子里的人。

    接着才说道：“吴奎哥，你看，能不能让我进去说话？”

    吴奎皱了皱眉头，但是还是答应了下来。

    他好奇，这刘光福是打着什么算盘。

    于是吴奎侧了一下身，让刘光福进到了家里。

    刘光福此时的态度跟刚才在刘海中面前的态度是差的十万八千里。

    此时的刘光福很是拘谨。

    在吴奎没有主动开口的情况下，也只是站在了门口，并没有多往里走一步、

    吴奎看见刘光福这副模样，原本心里的抵触消散了一点。

    看来这个刘光福还是没那么讨厌的。

    吴奎是人敬我一尺我敬别人一丈。

    所以此时的吴奎也主动开口说道：“那边有椅子，你可以坐下说。”

    刘光福听见这话，赶紧点点头。

    然后跟在吴奎的身后，亦步亦趋的走到了椅子面前，坐了下来。

    何雨水正在跟两个孩子玩，看见来人是刘光福，也就并没有多加理会。

    吴奎对四合院的态度就是何雨水对待四合院的态度。

    何雨水自然是知道吴奎对刘光福是什么态度的。

    刘光福坐下之后，先是夸了几句吴风和吴雪可爱。

    接着又夸了一下何雨水能干。

    最后在吴奎不耐烦的眼神之下，这才进入正题：

    “吴奎哥，其实我今天来找你，主要是想让你带带我。”

    刘光福也是一点也不绕圈，直接说道。

    吴奎皱了皱眉，什么叫让自己带带他？带什么？有什么好带的？

    刘光福自然是看出了吴奎的疑惑，然后接着说道：

    “我那天看见你去美豪大饭店吃饭了，说实话，那是我做梦都想去的地方。”

    “但是我现在的条件你也是知道的。”

    “所以，我想跟你学做生意，做什么都行！只要是能赚钱！”

    刘光福说着说着就激动了起来。

    吴奎听见这话才算是恍然大悟。

    原来这是来自己身边寻找商机来了。

    不过，吴奎现在在明面上赚钱的事情也就只有纺织厂一件事。

    至于说饭店，现在还在装修之中，只能算是花钱的项目。

    而供货这一个资源，还是一个秘密。

    整个四合院都没人知道的秘密。

    吴奎也暂时不打算让他们知道。

    所以吴奎是果断拒绝了刘光福。

    “刘光福，我知道你的心思，只是我这里没啥能赚钱的活计让你做。”

    对于吴奎的拒绝，这是刘光福早就预料到的。

    只不过他没想到吴奎会拒绝的这么果断。

    甚至都没有多问自己几句，或者是多给自己一个机会，直接就回绝了自己。

    “吴奎哥……”

    刘光福张嘴想要继续说下去，但是一时之间又不知道该说点什么。

    他知道，吴奎绝对不是表面上这么简单，背地里肯定还有什么赚钱的门道，只是吴奎不愿意说而已。

