    叶小川见过修真界的仙子洗衣服，可是从没有见过这么夸张的。

    瞧贺兰璞玉那力道，叶小川真怀疑她是不是和衣服有仇，衣服洗完之后，估计会变成一堆破布。

    。

    贺兰璞玉已经知道叶小川的身份，但她并没有表露出来。

    这些年来，她听过很多关于叶小川的生平事迹。

    每个人都对事物有着属于自己的评价。

    在别人眼中，叶小川也许是一个不折不扣的大魔头。

    可是在贺兰璞玉的眼中，叶小川并非是大奸大恶之辈。

    在叶小川的生平事迹中，她最佩服的是三件事。

    勇闯冥海，反攻天界，以及前不久单枪匹马上神山，营救朋友左秋。

    她对叶小川充满着好奇，想了解叶小川的内心，看看他到底是怎么样的一个奇男子。

    一个女人，一旦对一个男人有好奇之心，这是非常非常可怕的。

    贺兰璞玉一边捶打着衣服，一边道：“叶公子，你接下来有什么打算吗？

    是留在圣殿，还是出去游历？”

    叶小川道：“最近几天，我会跟随左长使天问姑娘一起去八尺山。”

    贺兰璞玉道：“你要去八尺山？

    真的啊，真是太巧了！”

    叶小川一愣，道：“璞玉仙子你也要去？”

    贺兰璞玉抬头道：“是啊，圣殿待着太无聊了，这一次八尺山很热闹，我肯定要过去看看的啊。”

    叶小川无语。

    一路上有天问，玉玲珑，李仙月，莫小提这些大美女确实挺养眼的。

    现在混进来一个贺兰璞玉，这算怎么回事嘛。

    时间很快就过去了，到了下午时，天问已经开始召集人马在圣殿下方汇合。

    这个时候，叶小川才发现圣殿唯一的不足之处。

    由于圣殿是建造在绿洲盆地里的，这里的面积有限，在修建了上千间石屋与那座宏伟的玄火殿后，绿洲内就没有多少公摊面积了。

    按照规划来看，圣殿下方应该会修建一个可以容纳数万人，甚至十数万人的大广场，这才符合魔教总坛的身份。

    可惜啊，绿洲内面积有限，以至于走下玄火殿的阶梯，就只有一个能容纳两三千人的小广场。

    不过圣殿也不是没有大广场。

    在圣殿的东南方向，靠近黑石山，有一片巨大的广场。

    这座广场面积也挺大的，上面有好几个高大的石台。

    一般魔教开会都不使用那片广场，只有十年一次的魔教内部大试时，才会启用。

    在玄火殿下方的小广场上，已经聚集了不少魔教弟子。

    叶小川以为只有五行旗与合欢派的人，到了一看，人数比他预想的要多很多。

    不仅有年轻一辈的弟子，也有不少老一辈的魔教前辈前往八尺山观礼。

    比如墨九葵，胡九妹，杜九娘，千夜圣君，黑山老妖都在其中。

    甚至，叶小川还看到自己的几个熟人。

    如阿赤瞳，洪波，秦霜儿，曲仙儿，以及南海追魂叟的得意弟子卢海崖。

    这几个人，都是当年大雪山血战的幸存者。

    在前不久的神山一战中，这些人也曾经力战正道。

    在圣殿混了两天了，竟然不知道他们也在圣殿。

    叶小川现在这样模样，自然不能上前相见，只是看几眼，便收回目光。

    当黑石山方向飘了过来两百多人后，整个队伍已经超过千人。

    多数都是这次来圣殿凑热闹的弟子，正好一起前往八尺山。

    天魔宗领队的，自然是封天穹。

    只是少宗主册封大典而已，又不是血魂宗宗主加冕典礼，还轮不到拓跋羽、陈玄迦、一妙仙子等这些大佬亲自前往的。

    就像八年前玄天宗少宗主册封大典，正道各大派系，也只是派遣年轻精英弟子，外加几个不出名的长老前去捧场，像玉机子，关少琴等人，都没有去。

    天问、玉玲珑等一些大佬，从玄火殿里走了出来。

    简单的说了几句，就招呼大家出发。

    一个个修真者脚踩着法宝御空飞行。

    叶小川没踩法宝，他的无锋剑，或者青冥剑一旦拿出来，就立刻会被别人认出来。

    至于天魔羽翼，就更不能张开了。

    不过，他修为深厚，已步入人间绝世高手的行列，就算是肉身飞行，速度也不会比其他人慢。

    左秋也来到了小广场，说是送行，其实就是送叶小川的。

    今天上午在房间里，叶小川已经和她说，这一次离开之后，不会与天问回来了。

    二人肯定还有见面的机会，但是具体是多长时间，叶小川也说不出来。

    所以，左秋身体虽然还是有些虚弱，依旧强撑着下床，来到这里为叶小川送行。

    知女莫若父啊。

    一边搀扶她的父亲长空，发现了闺女的异样。

    这么多人，闺女一直在盯着那个叶宗赐看，表情中充满着爱惜的眼神。

    长空是过来人，男女之情他经历过，他知道左秋的眼神代表着什么。

    在看到叶小川对着她挥手示意时，长空忽然意识到了什么。

    “是他？”

    只有他，才能让左秋如此牵挂，如此恋恋不舍。

    叶宗赐，叶天赐……叶小川！很多人都忽略了一个重要的问题，世人都知道叶小川的名讳，但是这些人，都忘记了叶小川出生时，叶天星曾经给他取名天赐。

    宗赐，天赐……直到此刻，长空这才反应过来。

    原来这个小子竟然是失踪半个月的叶小川！他胆子还真大，竟敢跑到圣殿来了！不过，长空很快就想到，如果不是这小子来了，自己的闺女活不过明天晚上。

    下一刻，长空又想到一个重要的问题。

    既然这个叶宗赐就是叶小川。

    那什么玄骨子弟子的身份，就是虚假的了。

    昨天晚上，这小子说天人五衰蛊是一个魔教前辈和玄骨子交换阵法的话儿，也都是假的。

    在魔教中摸爬滚打这么多年，长空立刻就明白，叶小川是有意将天人五衰蛊，往拓跋羽身上引，以此来分化圣殿与天魔宗。

    叶小川几次三番救了左秋，让长空对叶小川的态度有了很大的改变。

    就算长空看穿了叶小川的心思，也不可能说出来的。

    “看来这小子真的在打统一圣教的主意啊！”

    长空心中暗暗的想着。

    

