    “你就是寒铁掌院的秦子凌？”瘦高男子问道。

    “没错，你是哪位？”秦子凌点点头，然后反问道。

    “游龙掌院的廖森，不知道有没有听说过？”廖森道。

    “原来是游龙掌院的廖兄，久闻大名，不知道有何事？”秦子凌拱拱手道，表情没有多少变化。

    廖森在报出名字时，身上还有一股强大的气势对着他逼迫而去，一双犀利的目光一直盯着秦子凌看，只是他看不出半点异常端倪。

    “我听说你以前跟阎罗帮的阎魁，还有我师弟庄高驰起过冲突。”廖森问道。

    “没错！‘花韵’水粉胭脂店的老板花钱请了我，我总得替她出头。怎么？我听说阎魁和庄高驰都出了事，廖兄不会是怀疑我有那么大的胆量吧？就算我有那么大的胆量，也得有那份本事才行啊！”秦子凌说到后面，面露一丝自嘲之色。

    “那倒也是。”廖森点点头，然后让开过道，摆了个请的手势道：“那多有得罪了，秦兄请。”

    “廖兄言重了，你这也是关心则乱，人之常情。”秦子凌不卑不亢地回了一句，然后一脸坦然地跟廖森二人擦肩而过。

    廖森看着秦子凌离去的背影，突然脸色一沉，脚尖在地上一点，跃身而起，五指并拢呈刀，对着他的后背拍打而去，同时嘴里冷喝一声道：“看掌！”

    秦子凌闻言“慌忙”一个驴打滚，躲过这一掌，然后猛地站起，面露“惊怒”之色地盯着廖森，质问道：“你这是干什么？”

    “没干什么？只是突然有些手痒，想跟秦兄过两招。”廖森见秦子凌先是狼狈地就地打了个滚，接着是一脸“惊怒”的样子，虽然早已经料到，还是难免有些失望，面上只是皮笑肉不笑地回了一句。

    只是区区寒铁掌院潜力耗尽的牛皮层次的武徒罢了，若不是阎罗帮和庄高驰的案子实在找不到什么可疑人物，他今天也不会突然一时兴起，试探一下秦子凌。

    “廖兄，你是欺负我们寒铁掌院没人吗？你要是手痒，我陪你过两招！”就在这个时候，三号包间的卷帘掀开，郑星汉脸色难看地出现在楼道上，身后跟着余岩和牧萱二人，两人怒视着廖森。

    “郑兄说笑了，你们寒铁掌院人才济济，最近更是出了南宫越这等天才，我哪敢欺负你们寒铁掌院没人啊，刚才真的只是突然有些手痒，哈哈！”廖森说罢，一声大笑，带着身边的人转身下楼。

    郑星汉目送廖森带着人转身下楼，脸色越发难看。

    好一会儿，郑星汉才转向秦子凌，问道：“你没事吧？怎么会跟廖森起冲突的？这人是游龙掌院出了名的阴狠家伙，你以后要小心一些了。”

    “谢谢郑师兄，我没事。”秦子凌摆摆手，目光穿过楼道护栏朝楼下斜了一眼，眼眸深处闪过一抹寒意。

    “没事就好，进包间吧。”郑星汉也没多问，点点头，转身进了包间。

    先到的暂时就郑星汉、牧萱、余岩和秦子凌四人。

    很快沈修谨，罗玉珂和吕泰强也先后赶到。

    “师兄，既然人都到齐了，我们都上桌开始吧！”最后一个赶到的吕泰强，扫了一眼包间，对郑星汉说道。

    “再等等，南宫越还没到呢。”郑星汉说道。

    “南宫越肯定不来了，我听说今日林正机宴请外城各武馆中公认的一些后起新秀天才，南宫越也位列名单之上。林正机是我们方槊郡的六大青年高手之一，今年二十三岁便已经是运劲武师，而且他父亲林天瑞最近刚刚走马上任东城校尉，可以说六大青年高手中，除了庞家那位，最近就林正机风头最盛了。他宴请南宫越，南宫越能不去吗？”吕泰强说道。

    “没错，南宫越去参加林公子的宴会，今晚来不了。”罗玉珂接过话说道，脸上露出一抹与有荣焉的得意之色。

    吕泰强却皱了皱眉头，看向郑星汉道：“怎么师兄，南宫越没跟你提起？”

    “哈哈，跟罗师妹提也是一样的！大家都上桌吧。”郑星汉脸色微微一变，然后打着哈哈道。

    “什么一样？你是大师兄，寒铁掌院一应日常事情都是归你管的，这次年前聚餐也是你安排的，南宫越他不能来，就得提前跟你说一声。他这样做，分明就是不把你这位大师兄放眼里。”牧萱气恼道。

    “行啦，人有时候粗心忘了也是常有的事情，都上桌吧。”郑星汉沉着脸说了一句。

    牧萱嘴唇动了动，还想开口，边上的秦子凌用胳膊肘碰了她一下，牧萱这才后知后觉地把到了嘴边的话吞了回去。

    众人上桌，因为南宫越这事情一闹，除了罗玉珂，其他人不仅没觉得南宫越去参加林正机宴会，他们身为同门师兄弟脸上沾光，相反都有些恼火南宫越的做派，所以纵然酒菜都上来了，气氛却有些沉闷。

    吕泰强见气氛有些沉闷，抬眼望到街对面的“花韵”水粉胭脂店，心中灵机一动，面带一丝暧昧之色地对秦子凌说道：“秦师弟，我听说对面‘花韵’水粉胭脂店的东家云岚是一位娇滴滴的美人儿，而且还生财有道，把‘花韵’水粉胭脂店经营得蒸蒸日上，周围可是有不少人盯着她，想来个人财两得。”

    “你人长得俊朗，也有文采，如今又刚好在‘花韵’水粉胭脂店挂了名的，可谓占了先机，可得多往这胭脂店跑跑，莫要错失了好机会。”

    女人爱八卦，男人爱谈美人。

    吕泰强这话开了头，包间的气氛一下子就活跃起来，个个将目光投向了秦子凌。

    “没错，没错，真要娶了云岚姑娘，秦师弟人财两得，以后这日子可就滋润了。”向来沉默寡言得跟石头一样的余岩，破天荒地两眼发亮道。

    “要我说呀，秦师弟最近鸿运当头，机不可失时不再来，确实应该多跑跑胭脂店。”沈修谨摇着纸扇说道。

    此人在众人中算是长得最清秀的，气质也儒雅，跟吕泰强一样，有事没事也爱摇着把扇子。

    吕泰强那是为了显摆自己的公子哥身份，而沈修谨则是假扮斯文，为此倒是迷了不少青楼姑娘，而实际上，他肚子里压根就没多少墨水。

    “此话怎么说？”这回连牧萱也来了劲道，连忙问道。

    “以前垂涎云岚姑娘的人很多，其中有一个狠角色就是游龙掌院的庄高驰。最近，我闲来无事，在茶楼倒是听了不少小道消息。”说到这里，沈修谨摇着扇子卖起了关子。

    “屁个茶楼，我看是青楼吧。”吕泰强毫不客气地揭露道。

    众人闻言都笑了起来，沈修谨只是老脸微微一红，也没觉得有什么丢脸的。

    大家都是同门了好几年的师兄弟，基本上都知根知底，而且这个世界有钱有本事的男人逛青楼也是司空见惯的事情。

    “吕师兄，两位师妹都在呢，你这么讲就不厚道了！”沈修谨说道。

    “切，你以为我不知道你什么德行啊！”牧萱撇嘴道。

    “咳咳！”沈修谨干咳两声，然后继续道：“话说我在青楼，呸呸，我在茶楼听了不少小道消息，说之前庄高驰就一直觊觎垂涎云岚姑娘的财色，想要坐镇胭脂店，结果云岚姑娘偏生请了秦师弟，所以庄高驰就暗中通过阎罗帮使坏。”

    “然后你们也知道了，秦师弟跟阎魁约斗，结果在比斗的前一天，阎罗帮几乎被一锅端，一开始大家都以为是军师易轩谋财害命，但前阵子易轩的尸体被人在显河里发现，显然幕后还另外有人。”

    “你们说，秦师弟这运气好不好，要不是阎罗帮被一锅端，秦师弟跟阎魁的比斗还不知道会是什么结果呢！就算赢了，以阎魁的狠劲，事情恐怕也不会那么简单了结。”

    “这还是其一，其二，咳咳，我听茶馆的说书人说，后来那庄高驰不死心，继续纠缠云岚姑娘，有一次还在店里对云岚姑娘直接进行威逼，还刚好被秦师弟撞到。听说秦师弟路见不平拔刀相助，当面义正言辞地斥喝庄高驰，跟他起了冲突，然后庄高驰气呼呼地走了，秦师弟，这应该没错吧？”说到这里，沈修谨特意看向秦子凌。

    秦子凌不置可否地点点头，已经明白过来沈修谨为什么对这些八卦消息知道得这么清楚。

    青楼姑娘经常会光顾“花韵”水粉胭脂店，而且姑娘家一般爱八卦，自然也就知晓了这些消息。

    “结果呢，庄高驰好巧不巧，刚好当天被人击杀！”沈修谨见秦子凌点头，摇着扇子接着说道。

    “原来秦师弟那天还刚好跟庄高驰发生过冲突，这就难怪刚才廖森拦住你，突然对你出手了。”郑星汉闻言皱眉道。

    一个多月前庄高驰被人在小巷里击杀，这件事情在外城的武馆圈子里倒是已经传开，郑星汉也有耳闻，只是没想到庄高驰被杀当天跟秦子凌发生过冲突，而更早死去的阎魁故意欺压“花韵”水粉胭脂店这件事也跟庄高驰有关系。

