    第298章紧急避嫌

    沈怀娇插话进来：“诸位大人能一心为民，必定是后院无忧，铜陵百姓安乐，也少不得诸位夫人助力，昭仪娘娘有孕不宜饮酒，还请娘娘恩准，由妾身代娘娘敬夫人们一杯。”

    “好。”姜容鹤允准了。

    沈怀娇这才端起酒杯,笑盈盈的敬了她们一杯。

    席间客气的闲聊了一阵，等人都走后，沈怀娇也告辞了。

    金乐大感意外：“这沈修仪今日也太有分寸了吧？”

    “外人面前，她若不敬我，岂非让人觉得后宫没有尊卑规矩？那旁人又怎么会敬重我们呢？”姜容鹤看了她一眼：“往后可不能再这么说她，她是修仪娘娘,别这么没规矩。”

    金乐点点头：“奴婢知错了。”

    夜里，一场暴风雨说来就来，所幸大船都连在了一起,晃动也不算大。

    但夏宁冉还是没忍住，在屋里吐得昏天暗地，蔫蔫的倒在被窝里，缩成一团，难受的不想动。

    喜儿陪在身边，担心的不行。

    “去给我拿些茶水来。”

    喜儿应了一声，想找小宫女去拿，可是开了门却一个人影都没看见，气的骂人：“一群懒货，惯会偷懒，明天必须回了昭仪娘娘才是。”

    她嘟囔着自己去取，刚把茶水沏好，就听见了响动，竖起耳朵认真一听,不像是船只碰撞的声音，大着胆子从窗户上格子上一看,就见一个大铁钩子勾住了船沿，一个人正努力爬上来。

    喜儿吓得浑身一酥,立马捂住嘴，着急忙慌的回去告诉夏宁冉。

    “主子，主子。”她忙把门关好，来到床边，声音都在哆嗦：“主子，有人爬上船了，是个光膀子的男人。”

    夏宁冉皱眉：“你看清楚了？”

    “嗯，奴婢去喊人吧。”喜儿想要出去。

    夏宁冉立马叫住她：“外面正是暴风雨，只怕你把嗓子喊哑了也没人听得见，而且一旦让人知道有男人上了我的船，我浑身是嘴都说不清的”

    “那怎么办？”喜儿要吓哭了，不停的往门外看，生怕那人摸过来。

    夏宁冉飞快想了想：“你扶我起来，我们去后面的船上。”

    “后面的大船？”喜儿愣了一下：“那是外臣的船啊。”

    夏宁冉已经在穿鞋了：“我主动找过去外臣的船上，最多说我没规矩，但如果被人知道有个男人上了我的船，那可就是清誉问题了,孰轻孰重？”

    喜儿反应过来，也顾不上让她自己走了,直接把她背上,顾不上拿伞就出门，冒着雨往后面的船走。

    偷偷溜上来的男人偷偷摸摸四处看，十分警惕的想看看周围是不是有人，她们俩吓得躲起来，等人进去了立马绕过几条小船去了后面的大船。

    刚一上去，就被人喝住：“是谁？”

    那人戴着斗笠穿着蓑衣，瞧不清模样，大步过来，借着微弱的烛火，夏宁冉才瞧清楚是秦贲。

    “秦将军。”她们俩淋的浑身湿透，单薄的夏衣都贴在了身上。

    秦贲也是一惊，立马垂眼抱拳：“参见顺容，这么晚还下着雨，顺容怎么过来了？”

    (本章完)

