    他放弃了！因为这不是一个等级的人在比剑！对方的剑道，是他无法去揣测和想象的。

    只是看了一遍三问，就学会了。

    只有一种可能！那就是对方的道境实在太高了，有道境支撑，看一遍，什么技巧学不会？

    这就是现实！老瞎子身躯在裂开了。

    他无法承受这三问剑。

    他知道三问的威力！而也在这个时候，老瞎子做了一个决定。

    他猛地抓住了手中的剑鞘，然后狠狠的捏爆了。

    哗啦！捏爆的那一刻，所有人都看到了，那是一个伟岸无比的人！那个人正在施法，正在分散九皇星的道则。

    而原本九皇星的那些人，则是一个个的被抽走了一部分力量！而残留着道则碎片的人，则是无比的强大！老瞎子把秘密公之于众了。

    这一刻，他死前唯一的愿望就是回到九皇星，回到那个曾经出生的地方。

    他记得，那是一个牛棚。

    哗啦！天地间闪耀着奇异的光辉。

    一代传奇人物，在今天画上了句号！陨落了！而此刻，冠云飞等人都震惊了。

    “遭了，天道碎片的秘密！”

    “算了吧，迟早需要公布的。”

    羽化圣地内有更强大的人传音道。

    天道碎片，补全天道碎片在体内，才算是真正的能够完整。

    否则力量也终究是会受到限制。

    因为仙界虽然是十万大界，但是严格来说，始终还是九皇星的一部分！九皇星，才是仙界的起源！“难怪葬仙星的天地意志会这么特殊。”

    洛尘思索道。

    哗啦！雷霆炸开了。

    又有一位太子门人陨落了。

    “天道碎片，天道圣印！”

    “葬仙星的天道圣印等于是一种天地承认认可的完整通行证。”

    “而九皇星这个通行证被分散了，无法组合在一起，所以，无法成王？”

    洛尘猜想道。

    而且还有一个问题，那就是九大圣地和九皇星又有什么关系？

    九位皇的传承？

    这似乎也不现实！因为仙皇开辟了十万大界，但是九皇星，这个纪元的起源之地在哪里？

    仙古小秘境？

    应该不是，因为仙皇肯定不会将其隐藏在那里。

    那么是古老的星空试炼古路的某个地方？

    那个号称一切源头的地方？

    唯一可以确定的是，第四纪元的地理格局肯定不是这样的，不会是十万大界这样的。

    这是第五纪元的地理格局。

    而且还有一个东西也可以确定。

    那就是第四纪元也好，第五纪元也好。

    葬仙星始终是葬仙星！轰隆！太子冠云飞的门客再次又有一个炸裂了。

    “打我，我叫你打我！”

    “来，打我啊！”

    木匠的话语总是让人意外，震慑诸天。

    “唉，我好想满足他这个要求。”

    太子爷在一旁看热闹，激动的捏着拳头。

    但是他肯定是不敢的，因为他已经被收拾过了。

    哗啦！这一刻，天地间猛地再次陷入了黑暗。

    太子门客陨落了五个！这个时候，天地瞬间黑暗了。

    那黑暗之中，带着一股压抑，接着五道光芒瞬间灿烂无比了。

    五轮太阳这一刻，瞬间高挂天地间！五人组成就了大日了。

    他们这是一种另类的恢复！也在这个时候，冠云飞几乎气的快失态了。

    终究是被别人摘了桃子！那五轮太阳气机动天，照耀诸天！冠云飞强压下内心的怒火，然后笑着看向了洛尘。

    “洛道友，便宜都占了，该走了吧？”

    “这算什么便宜？”

    洛尘笑着开口道。

    “依我看，这些人还是不要成为大日的好，机会留给其他人可好？”

    “否则你九大圣地一出来，就那么一点资源，被你们包揽了，难免会让人说闲话！”

    洛尘的话语带着一股霸道。

    “什么意思？”

    冠云飞气急败坏。

    “意思很简单。”

    “你要么让剩余的人就别成就大日了，机会留给其他人？”

    “洛道友，你我非要架这个梁子？”

    “那就真的没得谈了。”

    洛尘叹息一声。

    直接一个转身！哗啦！龙纹幡这一刻猛烈的震动起来了。

    火夫脾气炸裂！直接对剩下的太子门客下手了。

    刚刚这群人都已经不再是五人的对手了。

    现在岂会是成为大日的五人对手？

    瞬间，太子门客一个接着一个的陨落。

    而冠云飞眼中杀意沸腾了。

    他已经忍不住了。

    但是这个时候，那边有人传音给他了。

    同时，这个时候，船夫也将气机绽放出来了。

    “王长境，何在？”

    “来，打一架！”

    船夫显然是想要对付王长境了。

    “来！”

    北大宙某个地方，一道声音丝毫不露却！这完全没有头脑的让人摸不着头脑。

    怎么洛无极这边的人会和王长境打起来了。

    轰隆！船夫飞了过去。

    但是很快，船夫又被打飞了出去。

    即便是大日，船夫此刻似乎依旧不是王长境的对手。

    这太可怕了。

    “你们去吧，我累了。”

    小女孩打了一个哈欠。

    而其余四人直接冲向了王长境那边。

    “老爹，不管吗？”

    太子爷此刻看着四个人冲了过去。

    “先不用管。”

    “道则碎片既然被曝光了，九大圣地应该会有动作了。”

    果然，就在当天下午，九大圣地宣布了，要选拔一批人去拿到道则碎片。

    这是提高自身的契机和希望。

    同时九大圣地也给出了不少名额，希望仙界其他势力也能够暂时放弃一切个人恩怨。

    “他们怎么会突然这样做？”

    “应该是有什么问题！”

    “否则不会这么好心的。”

    洛尘分析道。

    道则碎片牵连着仙界的本源，牵连着第五纪元的创世纪之初。

    这里面的秘密太多了，而且最重要的还是仙皇当时到底是怎么做的？

    但是目前来说，有些事情的答案越来越清晰了，也越来越接近真相了。

    “又有消息了，听说九大圣地是想拿到仙皇遗留的手稿！”

    “这才是他们的目的！”

    “有限制？”

    洛尘问道。

    “有，我听子青哥说，九大圣地的人，没有一个人能够进去那个地方拿出来。”

    太子爷开口道。

    “仙皇似乎在防着这些人！”

    

