    休沐收假后都有一次大朝会，这一次也不例外。

    一大早，大家就一些重要事项讨论完以后便开始屏气等着，不少已经知道消息或察觉到了风声的大人们都没动。

    最后是户部一位官员站了出来，躬身行礼后道：“陛下，臣对御史台王绩弹劾太子和太医署联手敛财一事有话说。”

    皇帝便掀起了眼眸，颔首道：“说。”

    户部的官员道：“太医署开设私医教学，一年也不过赚两千两而已，臣看过太医署对这笔钱的规划，只是买些太医署教学中的损耗，一年便差不多是这个数，谈不上什么敛财。”

    王绩立即起身出列道：“陛下，太医署不过是学习医术而已，就算是府学，一年束脩也不过八两左右，外面再好的私学也不敢取用超过二十两的束脩，而太医署区区医匠之学竟敢开价百两，要知道，这可是十万钱呀。”

    正低头喝茶的皇帝差点把茶水给喷了，嗯，换成铜板是挺多的。

    他也不喝茶了，见他们就要吵起来，他便翻了翻桌子，将已经又还回来的周满的折子从桌案上挑了出来，丢给一旁的古忠道：“巧了，今儿朕收到了一封折子，其中也说到了此事，不过这折子是弹劾王爱卿的，古忠，给他们念一念吧。”

    古忠躬身接过，打开看了一眼后抬头对底下的百官道：“此乃崇文馆编撰周满上的折子。”

    然后他就开始念起来，周满到底是年少，写的折子太活泼了，开头就是“陛下，臣今日听闻御史台王大人就太医署收取私学班级百两纹银束脩一事弹劾太子及萧院正之事，臣听说以后，伤心愤怒不已。”

    “伤心于我大晋和陛下竟有此臣子，愤怒于我大晋和陛下竟有此臣子……”

    古忠念到这里顿了一下，忍不住抬头和众臣解释，“这是折子上写的，非下臣反复。”

    皇帝用一只手撑住额头，挡住底下的视线，暗暗偷笑起来。

    古忠顿了一下后继续念，“陛下当知，太医署一事是臣和白善白诚二人一同主张，折子陛下也早传下各官署轮流查看过，成立太医署的初衷便是大晋的千万百姓，不止在于贫困之人，富人之间也多受恩惠，这世上的病症是需要钻研才能医治好的，培养医者，不仅会用于穷人，同样用于富人之间。”

    “而陛下和娘娘仁心厚爱，体谅天下穷苦百姓的不易，这才掏空了私库也要建造太医署，免费培养医者。仅东宫与太医署算出来的三年花费便不下于百万钱，更不用说三年以后，医者通行天下，开始为百姓看病的支出，此处花销只会越来越多。”

    “而陛下和娘娘明知此花费却还是同意了建造太医署，为的是私利吗？自然不是，为的是百姓之利，为的是千秋万代后医学和疾病的发展，为的是整个后代的寿命……”

    周满素来唠叨，就一个前情铺垫就能写老长，等她终于吹完了帝后的彩虹屁，话锋一转就说到了私学班级上。

    她本来还想写一写这私学班级到底是为什么成立的，还不是你们这些权贵世家想着挖墙角塞人，我们太医署迫于权势才想出来的招儿吗？

    不过白善说这样写仇恨拉得太多，主要是，送上来的名单，崔家、王家、卢家、甚至太子妃的娘家，皇后的娘家，还有孔祭酒家都在上面。

    满宝要不想被群殴，就只能先略过此事不提。

    所以她此时就略过了，没有提他们太医署被权势所迫的事儿，只道：“……娘娘心疼众功臣，想着朝臣为国事操劳，的确要小心身体，这才让我们花费心力办了这一私学班级，百两定价也是赵国公夫人等在皇后面前商量好的。”

    “王大人一边弹劾我们太医署敛财，一边却往太医署报了一个名额，”古忠往下一目十行的扫了一眼，看到一些词句，想了想，还是硬着头皮继续念，“……王大人以为我们医匠就低于士人吗？要学医，先学文识字，这天下哪个医者不识字？而又有哪个文人丁点医理都不通的？别忘了，医学之租为黄帝。真论起高贵来，谁比得过他？”

    “往太医署报名送人是为私利，此番弹劾，又打压医者，更不是为国利，而是为的私利！”满宝道：“御史该监察百官，为民求利，而官者更该以民为本，忠君之事，但你等且一心想着私利，为此不惜将朝堂弄得乌烟瘴气，不仅要挖国家和陛下的墙脚，挖了还嫌弃国家和陛下给的不够多，简直是岂有此理！”

    她写到：“你们是以什么来衡量这一年的束脩的？我告诉你们，我是以一个医者的价值来衡量的，今日所取不过一个医者十成中不到一成的价值，你知道他们放到地方医署可以救多少人，可以让地方每年多增加多少人口？而人的价值是不可估量的！”

    “你以士为傲，想着士能治国，但医能治人，而国是由人组成的，何况，我等做好了为医者的本分，你却做不好一个士人的本分。身为一个饱读诗书的士，每日想的不过是蝇头小利，为私利而不顾国家和陛下的利益，尸禄素餐……”

    剩下的话更难听，简直是各种文雅的骂人的话堆积在一起的，古忠悄悄的掀起眼皮看了一眼底下已经气得脸色铁青的王绩，见皇帝没有叫停，便硬着头皮将那些骂人的四字成语全念了出来。

    本以为这一封不算友好的折子一念完朝堂就要开始吵起来，谁知道气得不轻的王绩怒气冲冲的正要开口，便又有一人出列道：“陛下，臣附议周满所奏，臣也有一封折子弹劾王绩、梁飞等人……”

    立即又有一人起身出列，“臣也要弹劾王绩、梁飞尸位素餐，只谋私利……”

    “臣附议……”

    “臣等附议，”大殿里立即呼啦啦的跪了十多个人，齐声道：“请陛下彻查王绩、梁飞等人考核。”

    朝堂一下就安静了下来，一直半闭着眼睛的魏知也睁开了眼睛，出列道：“陛下，为官者最忌尸禄素餐，臣也附议，恳求陛下彻查此事。”

    王绩瞪大了眼睛，立即跪下道：“陛下，臣冤枉，周满此举是为报复。”

