    第80章 闭关

    云天心念一动，那囚笼里忽然迸发出一道道剑光。

    在里面的千道流四肢被捆住，使尽浑身解数，却依然没什么作用。

    忽然，无数道剑气席卷而来，万千剑意争鸣，在绿色囚笼中响彻不休，浩浩荡荡，剑气震荡之间，弥漫八方。

    “啊！”千道流凄惨的声音响彻在绿色牢笼中。

    无数道锋利的剑气宛若切割机一般，在千道流的身体上留下一道道血痕。

    一股股撕心裂肺的疼痛感传来，千道流终于支撑不住，昏死了过去。

    看到千道流这般凄惨的模样，云天收回了空心杨柳，右手一吸，千道流的身影飞了过来。

    云天右手绿色光芒闪烁，将一股股浓郁的生命力灌注在他的体内。

    毕竟，他们之间也没有什么深仇大恨，更何况，这老头子说不定还会成为他的老丈人呢。

    治愈好千道流后，将他的身体丢向下方的弗兰德，“弗兰德院长，等这老头子醒来就让回去吧，你记得跟他说一句，那个天使武魂的拥有者过不了多久就会亲自去找他的。”

    下方的弗兰德连忙接住千道流的身体，认真的聆听着。

    “好。”

    云天闻之，微微一笑，温柔的与彩鳞对视一眼，“彩鳞，这次我要闭关了，时间怕是有一个月左右，你就在我的房间里等我，若是云冥等人回来，你就让他们寻找一下大陆上的特殊天才。”

    彩鳞点了点头，对着云天温柔一笑，“好，我会的。”

    ?  ?兄弟们，今天家里来了客人，招呼了一整天，你们将就着看，明天更新一章长一点的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

