    余景明相信裴专家夫妇的人品。

    也相信，张易不会拿残品来骗他。

    所以，他做出这种决定，虽然在别人看似有些冒险，实际上，这也是他对龙玺拍卖公司的一次救赎！

    如果私下解决，这一幕，已经被很多人看到了。

    网络时代，信息传播极快，私下解决，也有可能会越解决越麻烦。

    不过，余景明这么做，对于马磊来说，可谓正中下怀。

    “花五十多万，让张易身败名裂，让龙玺拍卖公司遭受重创，这一笔生意，实在是太值了！”

    盯着余景明，马磊在想。

    “你这个人，不过是个小小的负责人。说话还敢那么嚣张，形势还搞的这么大，等下你搞砸了，你就等着哭吧，相信余景明余董事长，是绝对不会饶过你的！”

    马磊越想，心中就愈发舒坦。

    可是，他旁边那人，却有些不自在了。

    他私底下，对马磊说。

    “我这和田玉雕件，好像并没有问题啊！而且，我看人家的负责人，一点儿都不担心，你……你是不是真的搞错了？”

    “老兄，相信我，这东西绝对有问题！”

    “你拿着这个，到时候，还可以白得一笔龙玺公司的赔偿，何乐而不为呢？”

    马磊信心满满。

    可那人脸上的愁云愈加浓重。

    他宁愿不要赔偿，东西没有问题就行。

    外边，拍卖会结束。

    拍卖场贵宾席。

    张易、裴专家还有李专家，都准备离席。然后，张易要去找余景明办理相关手续。可是，拍卖大厅里的拍卖师和主持人，刚下去，却再次走到了台子上。

    “小易，这是什么情况？”

    裴专家问。

    张易也是微微摇头，表示搞不清楚这到底是什么情况。

    “所有的拍品都已经拍卖结束了，难道说，今天的拍卖会，还有续场？”

    “不会啊，没听说过，拍卖会刚结束就有续场的，这不可能的！”

    这时候。

    上边的主持人开始讲话了。

    仔细听了之后，张易才了解了这其中的情况。

    再看那边，准备走上台子上的那个人，张易一眼就认了出来。

    是马磊。

    原来，是马磊举报那一套北宋影青瓷茶杯和茶托，还有和田玉籽料雕件有裂纹。而龙玺主办方为了辟谣，所以，要进行一场，现场超声波仪器裂纹检测！

    马磊旁边那人，似乎很紧张，两条腿都有些发抖。

    “有请公证处！”

    “有请拍品的原持有者，张易先生！”

    见此，张易也是直接走到了台子上，在席位上坐了下来。

    “有请中拍者，马磊先生，刘红光先生！”

    “最后，有请我们龙玺拍卖公司董事长，余景明先生！”

    余景明上台之后，冲着张易微微点头。

    而马磊看到余景明的时候，不由得愣住了。他没想到，刚才他以为的那个小人物，竟然就是余景明本人。

    现在一想，他竟有些后怕。妙书吧

    不过，仔细一想。

    接下来他就要把龙玺拍卖公司搞垮了，他马磊还怕余景明干什么？不过是一个要被踩在脚下的小人物而已！

    余景明走到张易的旁边，低声询问。

    “小易，请不要见怪，这件事情事先并没有与你商量。只因为，有人要诽谤我们龙玺公司，我也只能这么做了！”

    张易微微点头。

    “余总，这倒没事。您放心，东西不会有问题的。说到底，其实是我连累余总您的公司，之前，我和这个马磊有些小过节。”

    听到这个，余景明的心里就踏实了。

    “既然如此，咱们就借助这个小人物，做一个广告策划！”

    张易不由得一笑，余景明不愧是当老板的，这脑筋转的就是快。

    仔细一想，接下来的检测没有问题的话，有这么多人在关注着，打的是马磊的那张脸，长的却是龙玺拍卖公司的脸，这的确是一个完美的策划。

    当然。

    余景明敢这么做，也需要足够的魄力！

    因为，一旦东西真的被检测出有裂纹，对于龙玺公司来说，就是毁灭性的打击！

    到时候，事情肯定还会不断的发酵，结果就是龙玺公司倒闭，霖瀚拍卖公司，也会遭受重创。

    想清楚这些，张易不由得扫了马磊一眼。

    这个人，还真够阴险的。

    不过，马磊的如意算盘，却有着他永远都算不到的一步。

    那就是张易的右手食指！

    鉴定修复之后，就已经是完美的全品，与残品绝对不会有任何的关系！

    见张易看向马磊，马磊也是阴险一笑，挑衅的意味十足。

    “北宋影青瓷茶杯茶托检测，开始！”

    主持人说完。

    工作人员将影青瓷茶杯茶托，缓缓地放入了检测仪器之内。在大屏幕上，也有现场的检测直播，检测的过程，在场所有人，都可以看的很清楚。

    整个检测的过程，持续了五分钟。

    相关的检测数据，实时出现在大屏幕上。

    “检测结果已经出来了，各项数据都没有任何问题。此北宋影青瓷茶杯茶托一套，没有任何问题，更没有裂纹冲线，是完美的全品！”

    “公证处已公正，此检测数据真实有效！”

    本来，马磊等着宣布，这茶杯茶托有问题，等着下边那些观众开始谩骂，可听到主持人的宣布，他脸上的笑瞬间僵住！

    “这不可能！茶杯茶托，一定有裂纹！”

    马磊十分的激动。

    他不愿意相信这个结果，直接站起来，吼了出来！

    “请马先生不要激动！这是您要求的科学检测结果，有公证处进行公证，结果绝对准确无误的！”

    “还有那件和田籽料玉雕没有检测，那个上边也有裂纹！”

    马磊没办法，只好把矛头指向和田籽料玉雕。

    “没问题，工作人员，请开始和田籽料玉雕检测！”

    工作人员小心翼翼，把和田籽料玉雕，放入仪器之内。

    过了一会儿之后。

    大屏幕上，各项检测数据都已经显示了出来。

    “检测结果已经出来了，大家看，各项数据都没有任何问题。而且，这件和田籽料的料子，还是上乘料子的品质，没有任何裂纹！”

    这时，那边的公证人员站起来，宣布。

    “公证处已公正，此监测数据真实有效！”

