    “还需要我跟她说吗，她老公和……”严妍陡然停住，恨不得咬掉自己的舌头。

    之前她一再提醒过自己，千万不能在符媛儿面前提起“程子同”三个字的。

    符媛儿微微一笑：“你不用特意避开他，连我自己都不敢说这一辈子不会再碰上他。”

    “肉烤好了，快吃，快吃。”严妍将话题撇开。

    这时，卡座的帘布被掀开，走进一个漂亮干练的女人。

    严妍不悦的蹙眉：“你谁啊？”太没礼貌了吧。

    符媛儿却认出她来，“于翎飞？”

    于翎飞冷冷盯着符媛儿：“符小姐，可以单独谈谈吗？”

    “你认识啊，”严妍这会儿觉得自己好像也在哪里见过她，但是，“你怎么知道媛儿在这里？这家店的管理是不是应该改进一下子了……”

    “你先吃，我跟她聊聊。”符媛儿站起身，跟着于翎飞离开。

    严妍抿唇，她这样说就表示没有关系了。

    符媛儿跟着于翎飞来到餐厅外的走廊。

    “我碰巧看到餐厅前台的会员消费登记表。”于翎飞首先说道，证明自己不是存心跟踪。

    “你想跟我说什么？”符媛儿问。

    “那份符氏公司股份的买卖协议，是你曝光的吗？”于翎飞开门见山的问。

    符媛儿心头咯噔，猜测她为什么这么问。

    首先，她应该知道有这么一份协议在，她是程子同公司的法律顾问，知道这个协议不稀奇。

    其二，程子同公司这些天的动荡，她应该全城参与……

    结论下来就是，这些天她都在程子同身边，陪同他度过这个艰难的阶段。

    所以现在，她是以什么身份发出质问？

    “如果你是以公司法律顾问的身份向我发问，我可以不回答这个问题。”说完，符媛儿转身要走。

    “如果以程子同女朋友的身份呢？”于翎飞叫住她。

    程子同女朋友……

    符媛儿唇角轻翘，并没回头：“是他让你来问我的吗？”

    “并不是，”于翎飞说道，“但我认为就是你，因为协议被曝光的前一天晚上，只有你去过他的公寓，看过那份协议！”

    是吗，他连这个也告诉她了。

    符媛儿抿了抿唇：“有证据就报警抓我吧，我对你无话可说。”

    她毫不犹豫的离去。

    “那个女人找你干嘛？”回到卡座，严妍问她。

    “她认为是我曝光了那份买卖协议。”

    严妍微愣，话到了嘴边但没说出来。

    符媛儿看出端倪了，“什么意思，你也认为是我曝光的？”

    “什么意思？”严妍也想问，“咱们之前的计划不就是这样……”

    符媛儿深吸了一口气，对了，她病了这好几天，都忘了跟严妍解释。

    “计划是这样没错，我也看到那份协议了，”但是，“最后我放弃了，我没有拍照，只是将协议挪了一个位置，让他知道我看到了协议。”

    “我以为这样，程子同多少会有点收敛，我也是今天才知道，原来第二天协议就被曝光了。”

    严妍也有点被颠覆认知，才知道她最终还是手下留情了。

    那么，曝光协议的人是谁！

    符媛儿摇头：“我想很久也没想出来，但根据得利最大原则，最有可能的是程家人。”

    “程奕鸣？”严妍瞪大美目。

    可她仔细想想也不对劲，“程奕鸣虽然知道这件事，但他用什么办法拿到那份协议？”

    曝光的可是实实在在的协议照片！

    符媛儿摇头，“可能程子同自己也想不明白，所以于翎飞才会跑来问我。”

    “在程子同心里，我应该是最大的嫌疑人。”

    严妍摊手：“搞不明白。”

    被于翎飞这么一闹，烤肉吃着也不香了，点了一个两人套餐，还打包回去不少。

    回家洗澡后，两人躺在床上，一起将双腿靠在墙上。

    嗯，跟严妍一比较，符媛儿觉得自己刚去了一趟赤道。

    “你是不是偷偷打美白针了？”符媛儿问。

    “我哪有偷偷去打，我打美白针已经是公开的秘密了。”

    真当吃西红柿喝蜂蜜水会白得像日光灯嘛。

    “你说那个针对肝脏究竟有没有损害？”符媛儿琢磨着。

    “怎么，你想去打？”严妍哈哈一笑，“你是想当记者中皮肤最白的吗？”

    “我想当记者中最漂亮的。”

    严妍笑得更欢：“你不用想了，你已经是了。”

    “胡说八道。”符媛儿撇她一眼。

    “胡说八道一番，你心情是不是好点了？”严妍问。

    符媛儿心头一暖，严妍一直密切关注着她的情绪啊。

    “你不用担心我，真的，”她很真诚的对严妍说道：“谁还没点伤心事呢，但日子还是要过下去啊。”

    “我承认程子同在我心里扎得很深，但没有他我就不活了吗？”那不是符媛儿的风格，“没有他我也要活下去啊，也不是说要活得更好，就按照我自己方式继续生活，就好像……他从来没在我生命里出现过一样。”

    是的，忽视它，才是她对这段感情应该抱有的态度。

    严妍半晌没说话。

    “怎么了，我说得哪里不对吗？”

    严妍摇头：“我以为我自己对感情够洒脱的，其实真正能看明白的人是你。”

    她不对任何男人认真，说到底因为她害怕受伤。

    但符媛儿不是，她是受过伤还能再爱。

    哪一个更好，一看就知道了。

    符媛儿心中苦笑，真相其实是，经常得不到，所以学会了开解自己。

    但这话她可不能说，不能破坏严妍对她的崇拜~

    夜深了。

    符媛儿已经安稳的睡去，而对于严妍来说，今晚上才刚刚开始。

    她将灯光调暗，轻轻关上门出去了。

    一道蓝色车影滑入黑夜之中，朝前疾驰而去。

    **

    “程总，恭喜你啊，来，喝一杯。”

    “程总，我也敬你一杯……”

    “程总，我也敬你……”

    酒吧包厢里，程奕鸣正被一群美女环绕，争先恐后的冲他敬酒。

    程奕鸣最近谈下了一个大项目，而且听闻他和慕家千金好事将近，可谓是双喜临门啊。

    “这就对了，”旁边几个男人起哄，“让程总好好高兴高兴，少不了你们的好处！”

    这么一说，美女们更加殷勤了。

    程奕鸣看着她们浓妆艳抹的脸，心头没来由一阵烦躁……那个女人也挺喜欢化浓妆，不知道会不会也在哪个男人面前凑得这么近……

    他扶了扶眼镜，压下心头的烦闷。

    包厢里这些男人都是合作商，逢场作戏的事情，忍耐一下就可以。

    这时，他的手机收到消息，是严妍发过来的。

    她说自己就在酒吧停车场，让他出去见一面。

    程奕鸣皱眉，这女人怎么知道他在这里？

    其实严妍不知道，她只是来这里碰一下运气，因为她曾经无意中看到他有这里的金卡。

    她等了十几分钟，也不见他出来，正想换个地方再试试，一个女人叫住了她。

    “严妍！”

    她愣了一下，能这么大声叫她的一定不是狗仔。

    但在公众场合这么叫她的，也一定不是朋友。

    转头看来，只见一个女孩愤怒的走到她面前，“你竟还敢来找奕鸣！”

    她认出来了，这是和程奕鸣处对象的千金大小姐。

    嘿嘿，看来程奕鸣在这里没错了。

    混蛋，竟然不回她短信。

    “你也来找程奕鸣？”严妍看看酒吧，又看看她，“你不知道这是什么地方吗？”

    千金大小姐来这里找准未婚夫，会不会有点掉价。

    她要是千金大小姐，程奕鸣不每天亲自送一束花到门外，她连见面的资格都不给他！

    大小姐听出她在讥嘲自己，懊恼的跺脚：“奕鸣可以来这里，但不能和你见面！”

    严妍更想笑了，“谢谢你，把我和酒吧里的女人做了区分。”

    “我……我是说你还不如酒吧里那些女人！”大小姐气得脸都皱了。

    严妍故作疑惑的嘟嘴：“我见不到程奕鸣，你也见不到程奕鸣，我不如她们，你也不如她们了。”

    “你……”大小姐一生气，巴掌又高高扬起了。

    “住手！”忽然，一个低沉的男声响起。

    严妍诧异的转头，只见走过来的人竟然是程子同。

    大小姐也认出了程子同，轻蔑一笑：“我说是谁呢，怎么，自身都难保了，还想英雄救美。”

    程子同已经变成落水狗。

    他面无表情的上前，“你打她再多，也拴不住程奕鸣，有这个力气，不如想想怎么能让他更喜欢你。”

    “你……”大小姐一阵难堪，但一时间又无法反驳。

    “白眼狼！”她狠狠骂了一句泄愤，才转身离去。

    严妍心头一叹，庆幸她没叫上符媛儿一起来，否则符媛儿听了，心里会是什么感想。

    “真没想到，你还能帮我赶走苍蝇。”等大小姐走远，严妍冲程子同耸了耸肩。

    她暗中打量他，只见他与平常没什么太大变化。

    也对，传闻中只说他濒临破产，又没真的已经破产。

    “自己小心。”说完，程子同准备离开。

    “程子同，”严妍叫住他，“是谁曝光了那份协议？”

    程子同站住脚步，薄唇勾起一丝冷笑：“还用问？”

    “你真的觉得是媛儿干的？”

    “这个你应该去问她。”

    “不用，我在这里。”这时，符媛儿从旁边的大树后面转了出来。

