    第八百零六章 你们是情侣吗？

    

    走在路上，裴杉杉看着远处的夕阳正在一点点下沉。

    

    这里距离开回市里都差不多还有一个小时的时间，更别说是市中心了。

    

    看来今天是拍不到泰晤士河畔的市中心了。

    

    不过这里的景色，似乎也不会。

    

    远处有个大型湖泊，正好倒映着落日的影子。

    

    裴杉杉拿出相机，摁动快门拍了一张。

    

    丹尼尔转身，看见的就是这一幕。

    

    她站在那里，拿着相机，长发在夕阳的光线中，被风轻轻吹动。

    

    那一瞬间，他的呼吸好像都停滞了几分。

    

    从被林致安带走，再到被阿曼达控制，几十个日日夜夜，他都在想一个问题。

    

    如果就这么死了，真的甘心吗。

    

    他对待感情，好像从来就没有那么热烈。

    

    有也行，没有也无所谓。

    

    身边每个出现的女人，很多他都没有什么记忆了。

    

    不过就是各取所需，那种欲望所带来的悸动，来的快，去的也快。

    

    并没有多深刻的印象。

    

    可裴杉杉却不同，她的性格开朗却不张扬，明媚却不艳俗。

    

    丹尼尔对她最初的印象是个性格和脾气都挺好的姑娘，后来却发现，她好像喜欢自己。

    

    但他对于这种喜欢，并没有放在心上，如果是在伦敦，他也不讨厌她，是可以谈谈的。

    

    可他去南城是有正事做的，而她是阮星晚的朋友，阮星晚又是周辞深的妻子，他不想和她有太过牵扯，更多时候去找她，都是为了达成自己的目的。

    

    而裴杉杉是知道这一切的，她为了帮阮星晚，答应了他的条件。

    

    也就是在这样的接触中，丹尼尔慢慢对她产生了好感。

    

    同时，也觉得，他之前没有抱着玩玩儿的心思和她在一起的想法是正确的。

    

    她是一个很好的女孩子，应该有更加喜欢她，珍惜她的男人陪在她身边。

    

    但他却不知道，她曾经有过一个劈腿还死缠烂打的前男友。

    

    丹尼尔对她的好感，又夹杂了几分连自己都不清楚的心疼和触动。

    

    后来，他们发生了关系。

    

    丹尼尔并没有后悔，只是很认真的想，应该怎么妥善平衡这段关系，又不给她带来任何伤害。

    

    只是他还没来得及开口，裴杉杉便无所谓说，都是成年人，彼此都快乐了就行了，不需要为谁负责。

    

    那时候，丹尼尔一口气哽在喉咙，突然不知道说什么。

    

    他们的关系，也这样懵懵懂懂的维持着，但他能感觉出来，裴杉杉是在竭力和他保持距离的。

    

    直到，她怀孕了。

    

    知道消息的时候，丹尼尔很懵，三十多年来，第一次脑子里出现了空白，完全拿不定主意。

    

    但他却从来没想过，不要这个孩子。

    

    可是裴杉杉比他要果断决绝，甚至比他还要做出的选择。

    

    听到她进了手术室时，丹尼尔心里其实是有些空的，像是什么东西失去了，却又抓不住。

    

    好在，裴杉杉也在紧要关头后悔了。

    

    丹尼尔并没有什么多余的想法，他只是觉得，这个孩子就像是上天送他的一份礼物，他必须要紧紧抓牢，好好保护他们。

    

    从丹尼尔有记忆开始，他便流浪于法国的街头了。

    

    经常会和很多比他的大的孩子，因为抢一块垃圾桶里的乳酪，打的头破血流。

    

    他没有父母，也没有亲人朋友。

    

    如果不是威廉收养了他，他都不知道自己现在是否还活着。

    

    尽管如此，威廉到底不是他的亲生父亲。

    

    所以这个孩子的到来，对他是有别样的意义。

    

    那是在这个世界上，唯一和他有血脉连接的人。

    

    在照顾裴杉杉和孩子的同时，他对裴杉杉的喜欢，好像也日益增多。

    

    有时候，看到她坐在沙发上吃水果看电视，他脑海里会忍不住幻想出，有个两三岁大的孩子在周围跑着，一口一声爸爸妈妈。

    

    但对于他来说，有点像梦，很不真切。

    

    还没等他让这个梦的可行性更加多一些，伦敦这边便出了事，他只能赶回来处理。

    

    在那些痛苦折磨的每一秒里，他奢望的那些梦，逐渐清晰了起来。

    

    他想要的东西，好像一直都很简单。

    

    但命运往往就是这么捉弄人，没有给他重新再来的机会。

    

    等他回去时，那场一直盘旋在他脑海里的梦境，瞬间崩塌了。

    

    不复存在。

    

    裴杉杉不愿意再见到他，他也会时常埋怨自己，如果早点……早点不去被过去的那些事所拖累，不任由阿曼达掌握自己的命运，他是不是就有机会让这一切没有发生。

    

    但事实告诉他，已经来不及了。

    

    可他不甘心，还是想再最后试一次。

    

    裴杉杉拍完照，又低下头在相机上翻了翻，拍的挺不错。

    

    她再抬起头时，却见丹尼尔站在那里，看着她的方向出神，不知道在想什么。

    

    裴杉杉左右看了看，并没有发现其他什么奇怪的地方，疑惑道：“怎么了？”

    

    丹尼尔收回视线：“没什么，继续走吧。”

    

    这会儿天色已经暗沉了不少。

    

    好在没走几分钟，一家汽车旅馆就出现在不远处。

    

    他们走了过去，丹尼尔用英文和店主交流着。

    

    汽车旅馆养了附近的很多流浪狗，裴杉杉就站在一旁给它们拍照。

    

    很快，丹尼尔过来道：“打电话让人来修车了，进去坐会儿吧。”

    

    裴杉杉噢了一声，默了默旁边小狗的头，进了汽车旅馆。

    

    旅馆里，老板已经给他们拿来了食物和水。

    

    带的水在路上已经喝完了，裴杉杉这会儿渴得不行，接连喝了大半杯后，又才对丹尼尔道：“人大概什么时候能过来啊？”

    

    丹尼尔道：“两个小时吧。”

    

    “可我们来的路上不才要了一个……”   

    “晚上路不好开。”

    

    裴杉杉鼓了鼓嘴，也是这个道理。

    

    大概是走了许久的路，整个人都很疲惫了，吃完饭，裴杉杉便打了一个哈欠。

    

    旅馆的老板见状过来问他们，需不需要先开一个房间。

    

    裴杉杉连忙摆手拒绝了，但架不住困意，靠在沙发上睡着了。

    

    丹尼尔坐在旁边看她。

    

    老板用英文问道：“你们是情侣吗？”

    

    丹尼尔笑了笑，拿起水杯：“是吧。”

    

    

