
楚炎洌一愣，随即面色惨白，他明白了望轻尘这句话的意思。

若九天玄女再次看到龙战天会是怎么一种情况？历史重演吗？

但这到底是不是幻境？是幻境也太神奇了吧？回到远古？还是远古和现在时间一样的平行空间？

但若不是幻境为何这么真实呢？

外面的风云菱的出现，让对面的九天玄女也是吓一跳，不过面上惊讶也是一闪而过，随即冷冰冰的看着风云菱道：“你是谁？”

风云菱也在看着九天玄女，这一看，真的觉得自己若是男人，估计会爱上这么美的美人吧？

美！真的美！果然是仙女级别的，比画上都美得多。

风云菱就算觉得自己也很美，但比起这位九天玄女的真人来说，还是自愧不如。

“九天玄女果然名不虚传，美人中的美人啊。”风云菱吱吱两声，这是真心赞美了。

九天玄女眉心一蹙，看着眼前的风云菱，感觉有种熟悉感，但却不记得自己见过这张脸，但随即看到她眉心的金色彼岸花，面色一变。

“你到底是谁？”九天玄女心里没来由的乱跳起来。

风云菱见她盯着自己，看来她是看到自己眉心的金色彼岸花了，嘿嘿，看来有点意思，自己是不是能知道远古时期到底发生什么？

“我是谁，你不知道吗？”风云菱双手抱胸，一副很自然的样子。

其实吧，她是知道自己实力和眼前这女人来说是太差太差，所以紧张没用，而且这女人真要杀自己，她也反抗不了，反正就是一个死，还不如看看能不能套出点什么来。

“你，你？不可能的，不可能……”九天玄女居然被吓得直接后退了两步，面色一下子刷白，看到风云菱好像见鬼一样。

风云菱看得有趣，为何她会出现这样表情，难道金色彼岸花的自己很强大？

不过很快，九天玄女立刻就恢复过来道：“我不管你是谁，胆敢偷取王母仙桃树，就得死！”

“呵呵呵，九天玄女，你真有意思，难道我会无缘无故来这里吗？”风云菱哈哈大笑。

空间里的两个男人都被她笑出一头黑线，完全不知道风云菱为啥会笑，现在很危险好不好？

九天玄女却又被她唬住了。

“九天玄女，你那么喜欢龙战天，为他做了那么多事，有其他人知道吗？”风云菱想了一下后开口道。

九天玄女猛地浑身一抖，万分惊恐，随即面容扭曲了一下。

“你，你胡说八道什么！”九天玄女心里紧张的不行，她完全没弄懂是怎么一回事，这个女人是九幽玄女吗？

九幽玄女已经被挖了胸骨，龙战天刚来求金桃，怎么她从这个女人身上感觉到了九幽玄女的气息不说，这朵金色的彼岸花，分明和九幽玄女眉心那朵红色彼岸花一样啊，可为何变成金色了，难道被挖骨之后觉醒什么冥界的力量了？

不对，这张脸完全不一样，难道不是同一个人？

可冥王殿就一位小公主九幽玄女，难道还有第二个？

“你若不喜欢龙战天，为何如此嫉妒九幽玄女，要挖了她的胸骨这么残忍？”风云菱直接说破了，她就想知道怎么回事？

九天玄女果然猛地瞪大眼睛看着她，随即发出冰冷至极的冷笑道：“你胡说八道！别一派胡言，谁不知道九幽玄女是凤姬多伤，那是帝君亲眼所见！”

“呵呵呵，若要人不知除非己莫为啊，九天玄女，帝君为何要保护你，我不知道，但你别以为所有人都是傻子，天道讲究因果报应，你真的就不怕遭报应吗？”

风云菱面色也是冷冰冰的，从九天玄女的表情就知道她之前做的梦是真实发生过的事情。

这个九天玄女确实是挖了九幽玄女的胸骨。

“你，你含血喷人，我没做过，一切都是风姬做的，是她嫉妒帝君喜欢九幽玄女，才想杀了她的！关我什么事，龙战天是十大战神之一，我知道自己配不上，怎么可能去喜欢他！”九天玄女说这句话的时候有种咬牙切齿的恨意。

“是吗？呵呵呵呵，九天玄女，没想到你长在正义的仙界，做的确实做卑鄙无耻的事情，还嫁祸给凤姬，你早晚都会不得好死啊。”风云菱不知道怎么回事，心底深处有股怨气就冲击上来。

就算打不过，也要怼死这个残暴阴险的女人。

“你找死！”九天玄女见此女一直强调这件事，她内心惶恐，不知道这个女人怎么知道这件事，她觉得只有她和帝君知道，不可能还有第三人知道的。

就连九幽玄女也应该是认定凤姬的，毕竟自己动手的时候，幻化成凤姬的样子。

凤姬是王母之女，和她从小一起长大，什么性格习惯她都一清二楚，模仿起来根本不可能被人看出来。

最重要的是凤姬喜欢帝君，非帝君不嫁，帝君却喜欢九幽玄女，所以凤姬嫉妒九幽玄女，觉得只有她死了，帝君才会死心。

所以这件事大家都认为是凤姬做的，她有动机，平日里也对九幽玄女之间有冲突。

风云菱见一道银色光芒对着她而来，心里一句mmp，这下直接死翘翘了，这女人真的很果断，什么都没说，就直接想灭她的口。

怪不得远古这件事成了迷，真正知道这件事的，看来只有帝君和这个女人了。

可帝君为何要保护九天玄女呢？

直接指出来，凤姬也就不会被冤枉了啊。凤姬后来还成了帝后了，这到底怎么回事？

这里面还有她想不通的事情，真想快点知道事情的真相啊。

突然一道金光出现，望轻尘和楚炎洌都出现在了风云菱的面前。

挡住九天玄女这一击的，居然是望轻尘抛出去的一个金色的盒子。

因为望轻尘想不到还有什么可以阻挡九天玄女的一击。

金色盒子的出现，让风云菱吓得赶紧进去了空间里，因为她实在害怕自己会胸口再次巨疼。

但九天玄女看到眼前两个男人的时候，先一愣，随即发出啊的惊叫，整个人居然后退一步没站稳，摔坐在了地上。

那双漂亮眸子的惊恐之色似乎比见鬼还害怕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850637"  chaptername="比见鬼还怕">加入书签</a>
</div>
