    在游戏空间中的玩家，因为突然出现的血红色物质，都在四处狂奔。

    而作为罪魁祸首的江晨，此刻正在毁灭之城的道路上悠哉游哉地走着。

    被江晨砍掉六颗头的小七虽然变小了，但它无疑还是这个游戏空间的怪物Boss。

    带上小七的江晨，一路上畅通无阻，其他小怪根本就不敢靠近。

    “当前打卡任务：消灭城内的所有的参与者(进程：5/10)”

    知道这处游戏空间中，只剩下五名玩家的江晨，没有打算亲自动手，将剩余的玩家解决。

    而是让息壤在前面追杀，他则是在后面慢慢地探索这座游戏空间中的一切。

    在第一次进入游戏空间的时候，江晨就有过猜测，玩家参加进化游戏中的地点，究竟是地球上一处真实的地方，还是游戏虚构出来的，或者，是另外的一个世界！

    推开一家便利店的大门，店内货架上面摆放着许多商品，有很多东西，江晨根据商品包装上的图片，能够猜测出来。

    但还有小部分的商品，江晨从未见过，而且就连商品包装上面的文字，江晨也不知道它的意思。

    当然，这可能和江晨见识太少有关。

    江晨从货架上拿下一袋薯片，撕开包装，倒在地上，仔细观察着地上的薯片，发现与地球的薯片毫无区别后，江晨转身离开了便利店。

    这里已经不能给他带来太多有用的线索……

    走着走着，江晨来到了一处超市，里面的货品比江晨之前所见到的便利店多了不少，而且还有蔬菜水果等。

    看着超市里面那一些类似于地球蔬菜的绿色食品上，江晨心里已经有了一个大致的猜测。

    玩家所进入的游戏空间，恐怕很有可能，是其他宇宙的世界！

    多数玩家们都不会注意到这些，就算他们注意到了，大概也只会认为，这座城市，是由他们游戏中的上神，建造出来，让他们进行游戏的场所罢了。

    意识到这一点后，江晨在超市收集了一些物品，放进了自己的储物空间。

    因为现在的江晨身处游戏空间，脑海中的系统，除了打卡功能外，其他的功能板块已经全部关闭。

    所以，江晨准备游戏结束，回到主世界后，再通过系统的检测功能，来查看这些物品的信息。

    “当前打卡任务：消灭城内的所有的参与者(进程：7/10)”

    走出超市的江晨，脑海中突然传来系统的声音。

    听到系统的汇报，江晨知道时间不多了，如果剩下的玩家们拿不出来足矣翻盘的手段，那么这场游戏，恐怕过不了多久就要结束了。

    江晨从手表空间中取出一副面具，戴在脸上，瞬间改变了自己的容貌。

    这副面具是在漫威世界中，江晨学习匕首格斗术时，霍华德熬了一夜，才做出来的升级版面具，可以适应江晨各种高强度的剧烈运动。

    通过旁边道路上汽车的后视镜，江晨确定自己的面具已经戴好后，使用轻功，朝着息壤的方向追去。

    之前是江晨欠考虑了，本以为让息壤追杀玩家，自己则可以安心的探索游戏空间的秘密。

    结果没想到，这群玩家实力太差，如果现在不去阻止息壤对玩家的屠杀，恐怕江晨想证实自己对游戏空间的猜测，也会因为游戏结束，而无能为力……

    “当前打卡任务：消灭城内的所有的参与者(进程：8/10)”

    他爷爷的，这群玩家这么差劲吗！

    在路上狂奔的江晨，听见系统的声音，暗自吐槽。

    之前自己第一次进入游戏空间，好歹还有个高中生，使用异能，能够蒙蔽自己对他的感知。

    可现在呢，十个玩家，居然被息壤追杀的只剩下两个了？

    这群玩家，他爷爷的，难道都没有购买牛逼的异能吗？！

    ……

    参加这场游戏的十名玩家中，最开始与其他人分离的龚文轩，此刻还躲在他最开始所找的房间里，看着手机上的小说。

    根据龚文轩的经验，距离游戏开始，才过去了两个多小时，其他九个玩家肯定还在找Boss的路上。

    自己的“任务结算卡”，还不到使用的时候。

    如果他们完成了斩杀Boss的任务，那么皆大欢喜，自己成功吃鸡，不用使用“任务结算卡”就能得到奖励。

    反之，在游戏快结束的时候，他们还没有完成任务，那么自己再使用“任务结算卡”也不迟。

    最好能让那些玩家全部死在Boss的手上，这样自己就可以独享所有的奖励！

    龚文轩不知道，他的这个愿望马上就要实现了……

    在距离龚文轩藏身处一公里左右的位置，江晨追上了玩家中跑的最快的冯中。

    没有任何废话，江晨直接掏出三个定时炸弹，朝着远处还在用钩索逃跑的冯中扔去！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    三声紧凑的剧烈爆炸，直接打断了冯中钩索的使用，让他从半空中落下，旁边的楼层也被炸弹波及，数不清的玻璃破碎，墙体爆裂，尘土飞扬。

    在后面紧追不舍的江晨，看见前面的玩家掉落在地，隔着烟尘，直接又是三个定时炸弹，朝着其落下的位置扔去！

    可等了四五秒，江晨都没有听见炸弹爆炸的声音。

    “不对劲！”

    江晨记得自己刚才从手表空间取出来的定时炸弹，定时是三秒，不可能过了这么久还没有丝毫反应！

    果然，随着烟尘慢慢消散，一个完好无损的冯中出现在江晨的视线中。

    此时，江晨与冯中都站在地面上，直线距离不超过20米。

    “那古怪的东西，是你弄出来的？”

    使用异能切断了三颗定时炸弹电源的冯中，看了一眼地上的定时炸弹，又看向前方的江晨，怒火中烧！

    他记得，他们这群玩家，正是因为受到了炸弹攻击，才引起了那血红色物质的攻击！

    这一切，都是眼前的这个人造成的！

    “我要你偿命！”

    “你说啥？你信不信我告你诽谤啊！”

    说话间，江晨挠了挠头，左手趁机伸向背后，一颗定时炸弹瞬间出现在手中，将时间设置为了两秒……

    

