    只是一眼，纳兰湮儿狐裘下那双纤细的玉手就紧握成拳，眼底蒙上了一层嫉色。

    他竟派了风早过来保护凤白泠母女。

    风早是他身旁身手最好的影卫，连她都只能捕捉到气息，却发现不了人。

    纳兰湮儿不信凤白泠有了独孤鹜的孩子，只有小锦和小绣才是他的孩子。

    纳兰湮儿收回眸光，面色如常。

    柴房里，传出砰砰啪啪的声响。

    东方离愤怒的怒吼声，不绝于耳。

    他已经闹腾了一个时辰，公主府的人根本不敢靠近。

    “打开门。”

    纳兰湮儿冲着身旁的家丁微微颔首。

    “太子妃，不可。”

    薛姨娘连忙制止。

    东方离那模样，就跟中邪似的，万一伤了太子妃。

    纳兰湮儿只是微微一笑，薛姨娘就什么话也说不出话来了，忙打开柴房的门。

    门刚一打开，一道黑影就冲了出来。

    东方离一身的戾气，身上的绳索早就被他挣开了

    他两眼猩红，头发凌乱，一身考究的锦袍也撕得七零八落，那张俊美的脸上，五官扭曲成一团。

    他就见眼前有一个人影在晃，见人扑了过去。

    “太子妃小心了。”

    身旁的嬷嬷丫鬟们乱成一团。

    纳兰湮儿却是轻移莲步，还往前迈了一步。

    她唇动了动，轻轻吐出了三个字。

    “东-方-离。”

    那三个字，举重若轻，东方离就如被施展了定身咒，一下子就站住不动了。

    他眼底的猩红褪去一些。

    他似乎辨出了纳兰湮儿，眼底闪过一抹显而易见的惊恐，就好像眼前的红粉佳人是什么可怕的骷髅恶鬼。

    那一抹惊恐，落入凤白泠的眼中。

    周围的人见了，都直呼神乎其技。

    不愧是太子妃啊，诞子时引来龙凤，如今更是一句话就喝住了东方离。

    简直神人也。

    就在所有人都松了口气之时，纳兰湮儿那一双水灵灵的眼中，闪过一抹淡淡的异光。

    她眉间的文华火印骤然亮起。

    原本站着不动了的东方离，眼神再度变了。

    他大吼一声，突然调转方向，朝着纳兰湮儿身后的凤白泠扑去。

    他身法极快，就如一枚蓄足了气力的箭，一拳就挥向凤白泠。

    那拳风仿佛夹带了风雷之力，嚯嚯作响，若是被击中，别说是凤白泠，就是一块金石，很可能也会被轰成碎末。

    人群中，一阵惊呼。

    一道鬼魅般的影子，迅速朝着柴房的方向移去。

    千钧一发之际，风白泠没有被吓退，她脚下微微一动，手掌平拂退出，手轻轻抓住东方离的手腕，她的身体，柔软的像是一团和了水的泥，贴着东方离的身体擦身而过。

    一个四两拨千斤，轻轻一拨，将东方离的那一拳之力化解了。

    反手扣住东方离的虎口处的会谷和肩后的天宗两穴，东方离只觉得手臂酸胀无力，单膝跪在地上。

    “纳兰湮儿！”

    凤白泠反手扭住东方离，却是声音一振，低喝一声。

    那声音虽轻犹重，只是一句，纳兰湮儿娇躯一震，就如被人当头一个棒喝。

    她眉心处的文华火印光芒敛尽。

    纳兰湮儿一双美眸里，闪过难以置信。

    凤白泠，她打破了自己的祝术？

    她为何会知道祝术的破解之法？

    体内气血翻涌，纳兰湮儿只觉得喉头一阵腥甜。

    被强行打断了祝术，她受了反噬。

    再看东方离，在文华印光芒淡去的一瞬，他感到浑浑噩噩的脑中，有什么东西咔的一声。

    眼前的人和物渐渐清晰，他手臂是不是断了，屁股就跟被马踩过似的，疼啊。

    “哪个混账东西……凤白泠，又是你！”

    东方离气得鼻子都歪了，他居然被凤白泠压在地上？

    要压，也是他压她才对。

    他奋力挣扎，可凤白泠那麻杆似的小细胳膊，他愣是怎么也挣脱不了？

    “阿泠，快放开七皇子，来者是客。”

    薛姨娘这会儿倒是心疼起自己相中的女婿了。

    “东方离蛮不讲理，擅入公主府，还打伤府中人，皇子犯法和庶民同罪。”

    凤白泠纱巾下的脸上，如覆了层寒霜。

    东方离不禁打了个激灵，他反应还有些迟钝，先想起了自己是来找凤白泠问罪的。

    “你少在那含血喷人，分明是你纵马行凶，踩断了香雪的脚！我不过是代她出头。”

    “七皇子，你怕是不记得，方才是谁把我二妹打的跟鬼似的。”

    凤白泠眨眨眼，早一刻还冰冷无比的眸子里，泛起了一片片涟漪。

    “可怜我二妹，花一般的可人儿，被打得不人不鬼，以后可怎么嫁的出去。”

    她哽咽着，擦了擦根本没眼泪的眼角。

    东方离这才后知后觉，想起了自己早前的所作所为。

    他好像还真的打了几个人。

    可是他怎么一点都不记得了。

    东方莲华也长叹一声，薛姨娘更是顺势哭哭啼啼着。

    “七弟，你闯大祸了。”

    纳兰湮儿被一群女人围着哭，强挤出一抹笑。

    “我……我是遇到鬼了。皇嫂，你不知道，公主府有女鬼，比谁都凶，我差点就被掐死了。”

    东方离百口莫辩，苦着脸。

    长嫂如母，东方离对纳兰湮儿一向避讳的很。

    九弟也是，找谁来不好，偏偏就找了皇嫂来。

    “住口，这件事得给公主府一个交代，你先回乾所。我明早就进宫，替你向父皇求亲，迎娶凤家二小姐。”

    纳兰湮儿安抚着公主府的几人。

    薛姨娘一听，顿时破涕为笑。

    凤白泠却是心中冷笑，薛姨娘真以为，没有公主府加持的凤香雪能成为东方离的正妃？

    萧贵妃要是知道自己的儿子是被人赖上的，绝不会让凤香雪好过。

    “求亲，我没想娶凤香雪。”

    东方离急了。

    他以前是对凤香雪有点喜欢，那是因为东方莲华死后，凤香雪父女俩有些用处，如今东方莲华没死，他娶个赘婿的养女为妃，岂不是要被其他皇子们笑死。

    “胡闹！婚姻之事，岂能儿戏，你害凤二小姐破了相，不娶也得娶。”

    纳兰湮儿说着，又安抚了薛姨娘几句，这才带着跟斗败的公鸡似的东方离，辞别公主府。

    刚出公主府，纳兰湮儿就喉头一甜，一口血吐了出来。

