    冷北晨见莫颜眼睛一眨不眨地盯着他看，他邪痞勾唇，

    “看我长得帅，还想再亲我？”

    “嗯嗯嗯。”莫颜的小脑袋点得像小鸡啄米。

    冷北晨怔了下，他只是随口调侃，小女人突然开窍了？

    没想到，莫颜说干就干，居然踮起脚尖，小手主动捧住他的俊脸。

    小女人柔软掌心的触碰令冷北晨的呼吸紧了一下，他修长的指尖戳了戳自己的薄唇，

    “要亲我，得有诚意，往这里亲。”

    “好呀。”莫颜嘟起小嘴凑了过去。

    冷北晨，“......”他有点怀疑自己在做梦，这女人转性转得太突然。

    莫颜毫不吝啬地在他的薄唇上重重碾压了一下。

    “噗！”

    她憋着笑，肩膀一阵颤动。

    他的绯色唇畔上沾了口红，衬得他的俊脸越发狂野性感，活似人间妖孽。

    莫颜索性在他的另一侧脸颊也“吧唧”了一口，想想还不够，又在他的精致下颌上来了一口。

    她拍了拍小手，搞定！哈哈哈～～

    欣赏着冷北晨脸上那三枚夺目的唇印，莫颜对自己的杰作满意极了，差点笑出声来。

    三足鼎立，他的冷白皮衬托着唇印格外出彩醒目。

    “怎么不继续了？”

    冷北晨低低地笑声在胸腔里一阵震颤，因祸得福了，被她接连电了四下。

    莫颜眸光一转，捂着肚皮，“冷总，肚子好饿，还没吃晚饭。”

    “巧了，我也没吃，一起。”

    冷北晨心情愉悦，牵起她的小手，往外走去。

    莫颜垂眸望着他跟她十指相扣的大手掌，压了压嘴角。

    为了不令他起疑，姐忍了！

    莫颜被带到一家高级餐厅。

    踏入餐厅的一刹那，莫颜的秀眉微微撩起，想象中，冷北晨被人捂嘴嘲笑的场面居然没有出现。

    服务生整排站着夹道欢迎，个个面带标准的职业笑容，态度热情。

    莫颜巴巴地盯着他们，在他们的脸上居然看不出一丁半点的嘲笑。

    那么火辣辣的三枚唇印，他们是睁眼瞎，都看不到？

    也是，顾客是上帝，谁吃饱了撑的，跟上帝过不去？

    但，在餐厅里就餐的上帝们，眼睛总是雪亮的吧，他们一定会笑死冷北晨。

    “我们快进里面去吧。”

    莫颜满怀期待地进入正厅，顿时傻眼，偌大的餐厅里，竟然没有半个顾客。

    “奇怪，这家餐厅环境不错，生意竟然如此萧条？”

    冷北晨修长的手指宠溺地刮了下她的小鼻尖，悠悠吐词，

    “我不喜欢被人打扰二人世界。”

    莫颜听到了心碎的声音，她的神情相当激动，

    “所以，包场？你也太奢侈了，有钱也不能乱花啊。”

    关键是，包场了，谁来负责笑话他？

    冷北晨的胸腔一阵震颤，低低笑出声来，

    “替我心疼钱了？想当我的管家婆？”

    “......”莫颜不想理他，埋头苦吃。

    好气，被他躲过一关，吃他个够本才解气。

    说来也巧，冷北晨点的菜肴都是她喜欢的，连她最爱吃的冰淇淋口味，都被他猜中。

    莫颜吃得心满意足。

    酒足饭饱，她擦了下小嘴，“冷总，难得来京都，要不我们去逛商场吧？”

    她垂下卷翘浓密的睫毛掩饰眼底的小九九。

    商场的规模那么大，他总不可能包场吧？商场里人多，还怕没人笑话他？

    莫颜巴巴地等着冷北晨回复。

    听说男人都不喜欢逛商场，他又不是她的男朋友，能答应陪她逛？

    “好，我陪你去逛商场。”冷北晨没有犹豫就答应了。

    莫颜心花怒放，大魔头今天这么好说话，很配合她嘛。

    大商场从外面望去，灯火辉煌，门口铺着长长的红地毯，两侧各摆着一排芳香四溢的大花篮。

    外墙上挂着的超大屏液晶屏同时播放着绚烂多彩的开业烟花，氛围十分热闹气派。

    莫颜主动拉起冷北晨的手往商场正门走去，生怕他跑路。

    “小姐姐，欢迎光临。”

    吉祥物热情送上可爱的卡通抱抱熊礼物，“这是商场开业小礼物。”

    莫颜满口道谢之余，没有忘记冷北晨，

    “冷总，既然这么开心，我们跟吉祥物一起合影呗。”

    “好。”

    冷北晨嘴里答应得爽快，却长臂猛然一展，将她卷到胸膛前，“吉祥物站到身后去。”

    莫颜，“......”拍个照而已，用得着把她抱得这么紧？想吃她豆腐？

    正腹诽着，她的视线一暗，冷北晨突然低头。

    猝不及防的，她的红唇上落下一道微凉柔软的唇瓣。

    “咔嚓”，照相机快门按下，定格在他们亲吻的一幕。

    “哇~~画面好唯美哦。”

    连吉祥物都欢呼起来。

    莫颜气呼呼地接过照片垂眸一看，瞳眸微微一缩。

    画面真的好漂亮，跟明星拍广告似的。

    好在照片上，冷北晨脸上的三枚唇印清晰可见，她的吻没白献。

    “好看吗？我看看。”冷北晨故意凑过去。

    莫颜连忙收起照片，一本正经地胡说八道，

    “第一次跟冷总合影，我与有荣焉，这张照片我会珍藏，时不时拿出来瞻仰一下冷总你的逆天容颜。”

    “怎么听着，我快要挂了似的，还是有人一心盼着我挂？”

    冷北晨的尾音拖长，嗓音里夹杂着一丝阴鸷。

    莫颜心里“嘿嘿”，原来他听得出她的弦外音啊？后知后觉。

    “想把你这么一个傻大个挂起来可不容易。”

    她瞎掰几句，拉起冷北晨往里走。

    真正进了商场，她又傻眼。

    偌大的商场，音乐劲爆热闹，场景布置华丽无比，但为毛光溜溜的，没有顾客，甚至连专柜营业员也不见身影。

    “有活人吗？出来！”

    莫颜火了，扬着小脑袋怒视冷北晨，“你又包场？”

    冷北晨无辜地耸耸肩，“真没包。”

    “没包？那人都去末世了？”

    莫颜狐疑地斜睇着他，又看看商场，想不通！

    按理说，大魔头再厉害也不可能让京都的商场瞬间清场，再有钱，也不至于包下商场。

    到底怎么回事啊？

