    望着眼前飘荡的白囍，即便是在大白天，我也不寒而栗。

    幸好这次只是假结婚。

    看着白倾盆将这里布置的井井有条，

    看来，这货并不是什么小白。

    而是一位地地道道的阴阳行家。

    想当初，我居然还天真的想要帮他解决店里的鬼灯笼。

    我也是醉了。

    挂好鬼灯笼之后，还在那下方，挂了一个小铃铛。

    风吹着铃铛，还发出了叮铃铃声响。

    这一幕，不禁让我想起了之前寻尸的招魂铃。

    差点我和林东辰就被那些阴鬼给群殴了。

    幸亏我比较机智，重新点燃了招魂铃，将它们引开。

    忽然觉得，瞎子就是故意的。

    身为阴阳师的大佬，他不可能不知道，鬼灯笼配铃铛，就是招魂铃。

    瞎子到底想要干什么？

    当初还帮助唐志海隐瞒身份。

    难不成，他们真的是一伙的？

    布置好灯笼，就开始布置酒桌了。

    都是烧的布施。

    见到那些稻草人，

    白倾盆眉头微皱道：“稻草人是你准备的？”

    我解释道：“嗯，结婚麻，我也没有什么亲戚朋友，就做了几个稻草人，增添一些气氛。”

    白倾盆眉头微皱，似乎想要开口说些什么，终于还是欲言又止。

    可我一直想要弄IQ能够和粗鬼王玉的事情。

    还有昨天，他偷偷给我一张纸钱。

    入土十丈，送你去地府。

    他这是暗示我会死吗？

    只是，这货见我就躲。

    就去布置花轿去了。

    几个纸人当轿夫。

    怎么看都怎么辣眼睛。

    只感觉瘆得慌。

    特别是那些纸扎人，看一眼，我都感觉自己要去医院看眼科了。

    只感觉，浑身凉飕飕的。

    忽然间，小路上来了一个人。

    衣着特别的吸睛。

    清朝服饰的长袍。

    这不禁让我想起在大巴车上遇到的那三朵奇葩。

    该不会来人是鬼吧。

    可是现在还是白天啊。

    一些强大的阴鬼，白天也是可以活动的。

    比如刘芳芳，刘芊芊，无量天尊。

    不管了，只要有鬼前来凑热闹，增加气氛，咱也来者不拒。

    不过，若是来这里旅游的普通人的话，我就得赶紧劝他离开了。

    毕竟，这里十分危险。

    到时候阴鬼群集，阴气浓郁，可是会影响健康的。

    那人刚上山，无量天尊就急忙迎了上来。

    “乌鸦兄，好久不见，甚是想念呐，哈哈哈哈哈。”

    这位尊称乌鸦的大哥，急忙回礼道：“哈哈哈，你个老秃驴，还舍不得走呢！”

    额……

    想不到这个男人竟是无量天尊的老友。

    二人刚一见面就打闹了起来。

    貌似关系还很不错。

    等他走进一看，确实是鬼。

    看这身打扮，目测还是清朝时期的人物。

    这等级别的老怪物，实力也不会差到哪里去。

    虽然是假戏，但是我们也要假装的很像。  

    几个人一阵寒暄。

    正寒暄着，忽然间，路上就走来了一个纸人。

    见到那个纸扎人，瞬间我的心情就紧张到了极点。

    当初我正是因为给纸扎人画了眼睛，这才招惹了红衣女鬼。

    而后，爷爷出殡那天，满山皆是会走的纸扎人。

    如今，再次见到纸扎人，我的神经就紧绷了起来。

    该不会是刘芳芳做立不住，忍不住的杀上来了吧。 

    一下子气氛就紧张到了极点。

    无量天尊见我快要吓尿了，忍不住的轻笑了起来。

    “淡定，淡定，不要紧张，她是我的老友，姚姬。”

    哎呦，我去。

    刚才可把我给紧张坏了。

    我还以为是刘芳芳来了呢。

    乌鸦见到纸人小鬼，笑脸相迎道：“原来是姚姬大美女啊，哈哈哈，几日不见，风韵犹存呐，哈哈哈。”

    她居然是个纸人小鬼。

    想不到，纸人真的会成精。

    说好的改革开放以后不许成精的呢。

    姚姬走着性感的步伐，甜甜的道：“这么多年过去了，你这个乌鸦，还是这么贫嘴！”

    额……

    感情，这个乌鸦，该不会是一个乌鸦精吧？

    说着姚姬假装很生气的朝着乌鸦激射了过去。

    乌鸦轻而易举的拂去了那团黑气。

    正色道：“恭喜姚姬大美女进阶成为了鬼灵，厉害了，四妹儿！”

    嘶……

    鬼……鬼灵？

    尼玛，眼前的这个纸扎人，居然是一个鬼灵。

    和刘芳芳一个级别的存在？

    真是没看出来，就这么个纸人，竟是一个鬼灵般的存在。

    真是鬼不可貌相。

    想不到，无量天尊居然还有这等厉害的朋友。

    这一瞬间我就拥有了勇气，就仿佛梁静茹站在我的身边一样。

    姚姬十分魅惑的道：“同是一道苦行魂，你又何必谦虚呢！”

    嘶……

    这个乌鸦精居然也是一个鬼灵？

    顿时间，我心中大喜。

    两大鬼灵，再加上无量天尊，三大鬼灵坐镇，就算刘芳芳是鬼灵，那么，我也会让她有来无回。

    还有，唐志海和刘芳芳势不两立。

    这么好的报仇机会，他自然也不会错过。

    到时候，有了唐志海的加入，刘芳芳，她插翅难逃。

    布置完酒席之后，姚姬，无量天尊还有乌鸦大哥，也在一旁，指导着我修行。

    不得不说，跟着他们一起修行，当真是少走了不少的弯路。

    不知不觉，夜幕就降临了。

    不知是这里阴鬼太多的缘故，还是因为夜晚天凉的缘故，这里只感觉阴气弥漫。

    特别是天空上方，阴气浓郁成滩，看起来，极为的吓人。

    我的呼吸不自觉的加速了起来。

    刘芳芳她会来吗？

    她会不会邀请不少的阴鬼？

    还有，刘芳芳可是连同唐家都非常忌惮的存在。

    自然也有几分过人之处。

    真正面临的时候，我又紧张了起来。

    黑暗降临，不远处传来了一声声沉重的喘息声。

    这是鬼的喘息。

    貌似前来的小鬼还不少。

    艾玛，

    我心中的石头终于是落了下来。

    原本我还有点担心，会不会没有客人，继而让的婚礼失去了氛围。

    想不到，居然来了这么多鬼。

    不得不说，白倾盆倒是有一套。

    紧接着，白倾盆就开始迎接着小鬼。

    迎宾小鬼就吹起了纸喇叭。

    哎呦，我去。

    这种声乐，在这个时候，听起来让人头皮发麻。

    仿佛来到了冥间。

    要不是为了报仇，我早都已经离开了。

    一个个小鬼，缓缓的朝着这里走来。

    见到我，接连道喜。

    我也只好硬着头皮，欢迎他们了。

    此时此刻，我心中别提有多郁闷了。

    但是，为了计划的成功，我极力的控制着自己的表情。

    小鬼们都纷纷入座。

    倒是有一个鬼，显得很特殊。

    定睛一看，竟是一个摄魂鬼。

    我在瞎子的那本手札里看到过。

    摄魂鬼，可以摄魂。

    这种小鬼，十分凶残，能够吞噬其他阴鬼，提升自己的实力。

    很是可怖。

    一旦成长起来，极有可能成为鬼灵，鬼粽。

    也是可遇不可求的精品。

    不过，貌似眼前这个摄魂鬼，一副病恹恹的模样。

    毫无生气。

    真是可惜了，居然是一个病鬼。

    难怪没有人收它呢。

    紧接着，就听见白倾盆一声高喝：“有客到！！”

    什么情况？

    居然有人？

    难不成是无量天尊邀请的那些阴阳师？

    毕竟，之前无量天尊就邀请了唐志海。

    指不定，他也邀请了一些其他的阴阳师。

    定睛一看。

    我整个人呆住了。

    来人居然是林东辰。

    在他的身旁，

    还有瞎子。

    尼玛……

    什么情况？

    他俩怎么也来了？

    压根就没告诉过他啊。

    额……

    该不会是无量天尊也邀请了瞎子吧？

    一瞬间，我恍然大悟。

    毕竟都邀请了唐志海，估摸着也一同邀请了不少的阴阳师。

    好歹瞎子也是毛家的传人。

    声名显赫。

    瞎子被无量天尊邀请，这也不意外。

    倒是林东辰，让我非常的意外，

    之前我可是叮嘱过他，让他不要前来。

    毕竟，这一次，非常的危险。

    搞不好，万劫不复。

    我可不想连累他。

    而且，这里阴气十分浓郁，一不小心也会侵染身体。

    影响身体健康。

    这个家伙，终究还是来了。

    说实话，我既欣慰又感动。

    但更多的还是担忧。

    急忙道：“辰兄，你杂来了啊。”

    林东辰却是一声大笑，道：“开什么玩笑，兄弟结婚，必须捧场啊。”

    都怪我，怪我当初没有跟他说明白。

    我也只是假装结婚罢了。

    只是当时为了避免走漏消息，这才隐瞒了下来。

    居然没想到，他真的来了。

    这份义气，令我非常感动。

    但，他不该来。

    他不是阴阳师，根本不明白这里的凶险。

    一旁的瞎子冷讽起了我，道：“小唐，太不厚道了。结婚这种大事，居然都不通知我。若不是林东辰打电话告诉我，我都还不知道呢。”

    额……

    凸……

    瞎子似乎还介意了。

    当初，我确实也想要邀请瞎子一同前来。

    我感觉瞎子的实力，也不简单。

    只是，思虑再三，终究还是没有说出口。

    一个是因为瞎子比较可怜，二来是因为那个女鬼的事情，至今我都耿耿于怀。

    一直怀疑是瞎子养的小鬼，在暗中监视着我。

    加之，我也不想连累他。所以，还是选择了沉默。

    我讪讪一笑，道：“嗨，我已经连累你太多太多了，着实不想再连累你了。”

    好在瞎子也没有介意，长叹一声道：“你呀，和老九一样，真是有什么爷爷，就有什么样的孙子。”

    气氛倒也融洽。

    “卧槽……”

    下一秒，林东辰虎躯一震，一个闪身，则是躲在了我的身后。

    脸色惨白，整个人都不好了。

    “怎么了，辰兄？”

    “怎……怎么桌儿上都是稻草人啊，穿着破烂的衣服，还带着五颜六色的纸帽子，我……卧槽……这……真尼玛吓人啊。”

    林东辰说话的时候，舌头都快捋不直了。

    呵呵，

    瞧把他吓的。

    经历了这么多，胆子还是这么小。

    不过，话说，看起来，确实有几分吓人。

    白色的剪囍，随风飘舞。

    小路两边挂着鬼灯笼，整体看起来阴森森的。

    桌上的稻草人，要有多惊悚，就有多惊悚。

    内心里不由得犯怵。

    要不是为了报仇，我踏马也都跑路了。

    闻言，瞎子眉头却是皱了起来。

    貌似瞎子似乎察觉出了什么。

    不由得追问道：“怎么了，瞎子？”

     

    

