
这队焱流宗修士，此时的样子很是狼狈，正被潮水般的毒虫围攻。

见到墨辰出现，为首那名手持火红葫芦的炼气后期队长，顿时眼睛一亮。

他一个人带着几名前中期的师弟师妹，想要抵挡这些毒虫很难，但如果多了一个炼气后期的帮手，那么就会轻松很多。

这队长连忙挥手，生怕墨辰没听到，大声呼道：“烦请道友助我们一臂之力，将这些毒虫拦截住！绝不会让道友你白帮忙，事后这些紫斑蚰蜒的甲壳尽管拿走。”

焱流宗对他们这些弟子的平凡，只看击杀数，有专门的计数玉佩纪录，所以他才会如此大方。

墨辰见好处不少，也不需要冒什么风险，也就答应下来。

一边斩杀毒虫，他问起了刚才震动的原因。

原来，在焱流宗王成相真人率众杀入主通道后，一路上斩杀的紫斑蚰蜒不胜数，可谓是势不可挡，就连二阶的紫斑蚰蜒，也被他斩杀了好几头。

只可惜此类毒虫，跟寻常妖兽不同，它们固然是较那些飞禽走兽更加难缠，拥有一些杀伤力极大的毒术，轻易就能让人丧命，但也须得突破到三阶后体内才会生成毒丹，否则光是那几头紫斑蚰蜒，就能让焱流宗多炼出几炉筑基丹。

有着金丹真人在，紫斑蚰蜒根本挡不住焱流宗的脚步，直到王成相带人杀到一处毒潭旁边，才发现紫斑蚰蜒王之所以一直呆在洞窟深处不出，原来是为了守护毒潭里一条即将突破的二阶毒蛟。

毒蛟，乃蛟龙之属。

此类妖兽拥有传说中的真龙血脉，尽管历经千载万世早已稀薄不堪，但仍赋予了蛟类强横的身躯，光是它们体表的那层细鳞，寻常法器法术难伤半分，更别说蛟龙通常会一两道威力极强的天赋法术，这才是它们最大的底牌。

“难怪方才会地动山摇，应该是双方打斗太过激烈，导致洞窟出现了崩塌。”墨辰尽管只是在典籍上，看到过关于描述金丹修士破坏力的只言片语，但也能想象到那是一种怎样强大的力量。

不过他可没去看的心思，且不说两者相斗时产生的余波，会不会震得他吐血而亡，估计连那处毒潭，炼气期留久一点都会中毒。

更可怕的是毒蛟所待的毒潭，潭水不用想也知道那定然是剧毒无比的，若是被那些毒水溅到，只怕是会被化得连骨头渣子都不剩。

为了阻拦前去支援毒蛟的毒虫，那队焱流宗修士可是手段齐出。

墨辰也第一次见到了，宗门修士出手时与散修的区别。

首先是在配合度上，他们应是专门演练过合击阵势，相互间配合起来，能轻易抵挡住袭来的海量毒虫。

若是有人受伤了，马上就会有人前去顶替。

其次则是所用的功法，相互间也是能加持的，大都是同一种类型的功法，一道道火浪法术发出，哪怕毒虫数量多到在地上铺成地毯，也能将之一焚而尽。

墨辰所需要做的，便是将那些入阶的毒虫击杀。

“只可惜三生蜉蝣不能拿出来用，否则这些毒虫根本不是它们的对手。”碍于人多眼杂，他此番没敢将三生蜉蝣用出，否则凭借那千余枚虫卵，击杀起紫斑蚰蜒来，简直就是易如反掌。

一边胡思乱想，他一边抽剑解决被法术焚烧后不死的紫斑蚰蜒，顺带也将它们的菱形甲壳挖下，距离上榜又近一步。

过了一阵，毒虫的数量终于开始减少，它们的数量也是有限的，洞窟虽大但也不可能养出惊天数量的毒虫，毕竟它们也要吃喝。

此刻的洞窟内，毒虫已是尸横遍野，层层叠叠的尸骸铺在地面上，形成了片延绵起伏的小山，部分余烬未熄，还在亮起点点火光。

得益于此，空气中的毒雾大减，再也没有之前毒云障密布的情形。

然而，这时异变再生。

一阵远超之前的地动山摇来袭，落石簌簌灰尘漫天，大片的洞窟开始坍塌，眼见就要被活埋，墨辰等人连忙朝着洞窟外冲去。

此时，一些缝隙处，开始溢出一种紫黑色的毒雾。

这些毒雾四处弥漫开来，那些毒抗极强的苔藓被碰到，尽都是以极快的速度发黑枯死，可见其毒性之猛烈，连这些苔藓都经受不住。

墨辰见毒雾逸散得极快，便干脆使出了追曦影月步，化作一连串的金光，上下闪躲腾挪，为的是避开那些致命毒雾，并快速地朝洞窟入口而去。

一路逃，他不断见到有修士被毒倒，但对此墨辰也无能为力，毕竟他自己现在都是自身难保，哪里能伸出手来救援他人。

却不曾想，还未等他逃到一半，整条洞窟开始崩塌。

一瞬间，形成了一个巨大空洞。

要不是墨辰眼疾手快，抓着了一块岩石，只怕也要被无数巨石压在下面。

这时候，一道数里方圆的紫黑色毒潭，出现在了他的视野中。

原来整条毒虫洞窟下方，竟是一个巨大无比的空洞，在洞窟崩塌之后，便直接将下方的毒潭露了出来，连带着那条毒蛟，也出现在他的眼前。

无数的毒气腾天而起，直冲云霄天际。

这却是一件好事，墨辰可以感觉到周围的毒雾浓度大减，甚至都可以不服用辟毒丹，与先前那队焱流宗弟子，对毒潭险恶环境的描述，有了极大的区别。

同时，焱流宗金丹王成相真人，还在跟那毒蛟相斗。

只见毒潭之上，竟有一条身长数丈的紫黑巨蛟，看着它头上数尺长的尖角，狰狞可怖的血盆大口，健壮有力的四只手爪，墨辰仅是看着就觉得心里发毛。

更别提，这虽然是一条二阶毒蛟，实力本该相当于筑基后期，如今却跟一名金丹真人打得有来有回，甚至乎还有点占据上风。

这毒蛟兴起阵阵风浪，凝作道道水剑，疯狂轰击着王成相的那件伞形法宝。

两者每次交手，都能掀起十几丈高的毒浪，从一旁倒塌的几根巨大石柱来看，造成整处洞窟坍塌的，正是这一人一蛟。

没敢多看两眼，墨辰脚步悄悄后退，同时打量四周环境，心中暗暗想道：“左边那片石壁比较平缓，以我的能力应该能爬上去……”

可就在这时，他却见到了三道熟悉身影。

他们的样子看起来颇为狼狈，却在靠着毒潭边接近。

顺着他们的前进方向看去，毒潭正生长着一丛炫紫色的小草。

小草的叶片上，还有一些水渍样的纹路，能够生长于剧毒的毒潭旁边，不用想也便知其定有不凡之处，不是剧毒之物，便是顶级灵药。

作为一名炼丹师，墨辰一眼便将其认了出来。

当是时，呼吸为之一窒，心跳开始加速！

“居然是龙涎草！”

龙涎草是罕有的，可以提升筑基几率的稀有灵草，具有这样作用的灵物不多，且分散在修真界各地，平日里难得一见。

一株五百年份的龙涎草，所能提升的筑基成功率能有半成。

若是将之培育成千年龙涎草，那么药效还会能得到进一步的提升，提升的筑基成功率，将会达到足足一成。

眼下，那丛龙涎草中。

不但有五百年份的，甚至还有一颗紫宝石一般，年份足足达到了一千的龙涎草。

“不对，这株龙涎草还差点火候，还差百年左右才能达到千年药龄。”

墨辰深吸一口气，将敛息符贴在身上，收敛了自己的气息。

他借着散落碎岩的掩护，慢慢地跟上了那三人。

龙涎草不容错过，只要有了此草，哪怕没有筑基丹，筑基成功率也将会达到三成，再加上转修太华灵宸经所带来的好处，一身灵力较以前精纯极多，同样能提升一成的几率，而这已经跟服用筑基丹相当。

眼见那三人就要采到龙涎草，这时前方的毒潭中，却是猛然探出数道巨足，一下将靠的最前那人，也即是先前那名高瘦男子扎了个透心凉。

而后巨足一收拢，将另外两人也都拉进了毒潭里。

一阵令人牙酸的腐蚀声过后，三人什么都没有剩下。

墨辰：“......”

开玩笑的吧？

这三人千辛万苦来到这里，居然就这样没了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331531"  chaptername="第三十三章  毒蛟现">加入书签</a>
</div>
