    十六诸天衍化之间，只用了三分之一刹那，就凝练出了一枚大道印记，这道印记出现的刹那，便是万道鸣颤，有一股无上的气机显化，虽然并不浓郁，但却是切实存在的。

    而这枚大道印记，也是他们如今可以做到的极限，之前和王阳的争斗之中，王阳的杀招太过凶猛，却是让他们根本没有足够的时间，演化出如此变化来。

    直到此刻，有元始天尊压住王阳，他们才终于有了时间和机会。

    而这个时候，元魔道轮已经被打散了三次，但每次被打散之后，都会再次凝聚，颇有一种不朽不灭的意味。

    只是每一次被打散之后，元魔道轮的威能，都会减少一筹，可以看出，被彻底磨灭只是时间问题。

    王阳也是没有料到，元始天尊竟然还有一道道身存世，不过，这也正常，元始天尊和他同为三分之一的诸果之因，倾尽全力之下，隐藏一道道身还是可以做到的。

    他到底不是完整的元始境界，无法全知，极其正常。

    对此，王阳心中也在计较，元始天尊强横至此，若是他的元魔道轮，卡bug卡到了第十刹那，那个时候元始天尊再来，被镇压的应该就是元始天尊的道身了。

    而现在，到底是差了一点，以致于元魔道轮的力量还不够强大，却是落入了下风。

    另一边，十六位神圣结阵，演化出来的大道印记，也被王阳觉察，知晓情况不是很妙。

    当然，对此危局，王阳也不是很在意，左右不过是一道化身而已，灭了也就灭了，他的本体要想出来，随时都能出来，王阳现在本体还待在封印里，不过是想要借元始天尊以生命为代价缔造的封印，截断所有的因果联系而已。

    “不若我舍弃此身，以此修行成就元始天尊，再以天人道之神通，驾驭元始，夺取道身，元始天尊的这道道身虽然强横，但却是无根之水，无法长存，意念更只是部分复苏，这却是我的机会。”

    王阳心里也是暗暗计较，在和元始天尊的争斗之中，他的元魔道轮虽然被击溃了数次，但也在这个过程里，让他摸清了元始天尊虚实。

    若是元始天尊的本体，王阳自然不可能有这种想法，天人道虽强，但也不是无所不能。

    但眼前这种情况，他的想法，却是有成功的可能。

    是以，就在元始天尊挥舞玉如意打来，以及那一道大道印记镇压而来的同时，王阳就舍弃了一身道行，主动将其灌注到元始天尊这一道道身之中。

    元始天尊的道身，和王阳的道行力量，一个至阳，一个至阴，可谓是阴阳不两立，但在王阳有意成就的情况下，却是至阴为至阳所驭，达至了一个微妙的平衡。

    与此同时，王阳的意念却是彻底的和元始天尊的意念纠缠到了一起。

    元始天尊的意念虽然不弱，在量上要远胜于王阳，但却无有王阳打破维关，真我唯一的境界。

    真我唯一，这是一种思维层面的质变，当然，思维再强大，若是没有承载，也是空幻，除非是勘破有无之变化，才是真正的能够无中生有，将智慧化为力量。

    而随着王阳以这种方式运转天人道，顿时催生出了前所未有的变化。

    那太虚时空之中，无量量的信息，都被二人纠缠的意念所牵引，之后在天人道的基础上，竟然是辟地开天，浩瀚的信息，演化出一个个虚幻的信息世界，颇有几分酷似现实世界之中的虚境。

    要说唯一的区别，就是无有虚境那般，无中生有的玄妙而已，要知道，在虚境之中施展的神通，是可以贯穿虚境的，在虚境之外的现实，生出威能，而非是仅限虚境。

    而此刻，王阳以天人道，欲夺元始天尊的道身，所生出的变化，却尽是虚幻的，纵使在这些信息世界中辟地开天，力量也无法衍生到现实。

    如此变化之下，元始天尊的道身直接散开了，化作了一团光雾，光雾变幻不休，演化水火风雷，天地万象，但却又并不长存，而是转瞬即逝的。

    这却是至阴与至阳相合，以及意念层面的改变，催生出来的变化。

    那十六尊神圣打出的大道印记，普一触即，便被立时消融，连带着他们的意念，也被卷入了这一场天地开辟的演化之中。

    这就意味着，这一场道魔之争，又生变数，不只是元始天尊和王阳，这十六尊神圣，也有掌控这一具道身的可能。

    当然，他们的机会，微乎其微就是了。

    ……

    滴滴滴！

    闹钟响起，王元随手关上了闹钟，又过了约莫三五分钟，才终于艰难的从床上坐起来。

    王元，出生于一个普通的农村家庭，少时聪慧，但却不喜欢枯燥的教科书，而是沉迷于神鬼志异，神话传说，以为山中又真仙，人间又修行。

    长大一些，便沉迷道佛经验，期翼从中找出成仙成佛之路。

    然而神话不过杜撰，仙佛也不过幻想，人终究只是人，心比天高，也到底高不过天，依然只是肉体凡胎。

    当幻想破灭，人也不得不向现实低头，为了柴米油盐而奔波。

    少时虽聪慧，但却因为沉迷仙佛之说，而耽搁了学习，二十五岁的王元，一事无成，拿着三千多的工资，早晚奔波，虽然饿不到，但也攒不到积蓄，更看不到未来。

    又是工作完闲暇之余，王元也在想，自己的人生不该这样的，想完之后，继续面对现实。

    “不该这样的！”

    王元喃喃，看着厕所镜子里那个有些陌生的自己，脸有些浮肿，眼睛下面浓重的黑眼圈，神色憔悴，眼中满是血丝，看不到多少精气神，一点都不像个二十多岁的年轻人。

    王元感觉心里有一团火，但却因为太疲倦，始终烧不起来。

    恍惚之间，王元似乎看到镜子里的自己，眼中有乌光一闪而过，但眨眨眼，却是并没有看到什么乌光。

    他想了想，显然是因为自己刚起床，人还不太清醒，是以出现了错觉，偶尔看花眼，很正常，总不能真有什么超自然力量吧。

