    血液！

    听闻这句话，沈长青神情不变，看不出是喜是怒。

    见此。

    江安便是马上说道：“沈兄要是不方便，也没有什么，在下也只是随口一问而已。”

    他心中虽有遗憾，却也没有勉强。

    一位大宗师。

    谁也勉强不了。

    沈长青说道：“血液不是问题，但江兄也该清楚，我等武者气血尤为重要，每损失一分，都要花费时间去补充，若是损失的多，有可能动摇根基。

    特别是大宗师以后，每一滴血液都是蕴含有澎湃力量，此事希望江兄也能明白。”

    “在下理解。”

    “所以，镇邪阁要我的血液不是问题，但得拿东西来换才行。”

    沈长青话锋一转。

    闻言。

    江安面色错愕。

    他本以为沈长青说那么多，是在给自己一个拒绝的理由，可没曾想，对方要说的竟然是这个。

    旋即。

    江安轻咳了下：“沈兄以为，是想要用什么东西换取？”

    “江兄觉得，你们能拿出什么东西作为交易？”

    “额……”

    江安一时间被难住了。

    交易。

    是最麻烦的事情。

    特别是像沈长青这样，对方乃是当世大宗师，已经是很少有什么东西，能让对方心动的了。

    沉默许久。

    江安才迟疑说道：“要你血液的，不止是我镇邪阁，封魔阁也有这个打算，但沈兄说到交易的话，那就有些难办了。

    毕竟我等两阁除了手中的功勋多一些，并没有别的东西。

    只怕要拿出让沈兄心动的东西，会比较困难。”

    “？？？”

    沈长青脑海中冒出几个问号。

    这是什么意思？

    什么叫功勋多一些，没有别的东西。

    按照对方的说法，是在跟自己变相的炫富吗？

    深吸口气。

    他知道自己在功勋方面，的确是穷人，镇邪阁跟封魔阁是镇魔司全力供养的地方，富裕一些也是正常。

    想通这个关节以后。

    沈长青才是勉强恢复了过来。

    “咳咳，如果是用功勋交易，那也不是不可以。”

    “那就太好了。”

    江安明显的松了口气，没办法，镇邪阁别的什么都不多，就是功勋多。

    随后。

    他就是马上说道：“如果沈兄同意的话，一滴血液，作价一百功勋，一滴精血，作价三千功勋如何？”

    “咳咳，你说多少？”

    沈长青剧烈的咳嗽了下，有些怀疑自己是不是听错了。

    一滴血液一百功勋，一滴精血三千功勋。

    他心中突然间，生出了一个去卖血的冲动。

    暴利啊！

    简直就是暴利啊！

    可沈长青的反应，在江安看来，却是嫌少的样子。

    对此。

    他面上现出为难的神色：“我知道这个价格低了一些，但是镇邪阁还有别的预算要花费，眼下能一口气拿出几千功勋，已经是不容易了。

    沈兄放心，我等要的血液也不会太多，至于精血方面的话，你能给就给，不能给就算了。”

    “额——”

    沈长青很想说，他不是这个意思。

    但转念想想，还是没有说出口。

    寻常的血液，对于自身来说，消耗其实没有多大，按照一百功勋一滴，天天喂天魁都不知道喂了多少。

    精血的话。

    倒是真的珍贵。

    一个人身体中的精血是有限的，不会因为突破到了大宗师以后，精血数量就会增加。

    突破境界，增加的只是精血的质量。

    真正的数量。

    不会有什么变化。

    一滴精血若是消耗的话，沈长青自身的实力也要受到影响。

    后续想要恢复，没有那么容易。

    毕竟精血跟普通血液，是完全不同的。

    前面破山城一战的时候，他就是消耗了不少的精血。

    所幸的是。

    神霄金身突破，可以补充精血方面的消耗，前提是消耗不是很大。

    不然。

    沈长青都没有办法，把精血的消耗，给重新补充回来。

    正因这样。

    精血对于他来说珍贵，但也没有珍贵到不可或缺的地步。

    内心想着，他明面上仍然不动声色。

    “我等同为镇魔司的人，精血方面不是问题，但不知道江兄需要多少？”

    “不用多，一滴就够了。”

    江安大喜过望，慌忙说道。

    他怕自己贪心不足，引起对方的厌恶。

    闻言。

    沈长青再次试探性的问道：“真的够了吗，其实沈兄给多几滴精血，也是没问题的。”

    “真的够了。”

    江安连连摆手，面色感激。

    “能有一滴精血，已经够我们研究的了，不用再要太多，况且这对沈兄的消耗也是颇大，这一点在下还是清楚的。”

    拒绝了以后。

    他接着说道：“寻常血液我要三十滴就行，按照承诺的话，建造镇魔狱沈兄最少要给三千功勋，如此一来，便是互相抵消了吧。

    镇魔狱所有的建造消耗，以及人工费用，都不用沈兄再次破费。

    精血的三千功勋，待到后面我再让人给沈兄。”

    在江安看来。

    大宗师的血液，可不是区区功勋能比的。

    只是要研究的话，不一定要血液数量多，只要有那么一些，都是足够的了。

    要的多。

    也不过是浪费而已。

    闻言。

    沈长青不甘心的追问：“真的不要多一些吗，其实突破大宗师以后，血液方面的损耗，我还是可以补充的，不用怕影响根基。”

    “多谢沈兄好意了。”

    江安满怀感激。

    他觉得沈长青是在不让自己担心，同时有心系镇魔司的大局，所以才会说这样的话。

    实际上，不要说精血的消耗了，就算是普通血液的消耗，又岂是那么容易补充的。

    实力越强。

    消耗以后的补充难度就是越大。

    看到对方拒绝。

    沈长青最终死了利用这个赚钱的心。

    不过想了想，倒也还行。

    算下来。

    自己建造镇魔狱，不但没有花费半点功勋，反而是平白多得了三千功勋。

    等到功勋集齐一万，自己就能从封魔塔里面，提取一头中阶妖魔出来了。

    ——

    因为照顾到异兽的速度，不如天魁的原因。

    所以。

    用了差不多五天时间，沈长青才带着人，回到了破山城。

    如今的破山城，没有什么变化。

    他带着江安等人，直接就向着镇魔司而去。

    “镇守大人！”

    刚踏入镇魔司，邓谷就已经等候在了那里。

    兴许是因为跟沈长青接触比较多的缘故，这位除魔使，屹然变成了专门接待的人。

    说话的时候。

    邓谷看着江安等人，眼中有好奇的神色一闪即逝。

    他不了解江安等人的身份，对于潜心阁里面的人，也是接触的不多。

    察觉到目光中的好奇。

    沈长青说道：“这位是镇邪阁长老江安，其他都是镇邪阁的成员，邓除魔安排一下，不要失了礼数。”

    “是！”

    邓谷面色肃然。

    随后看向江安等人说道：“江长老，以及诸位请跟我来。”

    “有劳了。”

    江安点了下头。

    在邓谷带人离去的时候，沈长青则是让天魁自行回去住的地方，然后自己则是向着议事大殿走去。

    大殿内。

    如今只有牧青在那里，其他人却是不见人影。

    见到沈长青进来，这位镇守使便是起身：“沈镇守回来了。”

    “嗯，季镇守他们呢？”

    “季镇守还在闭关疗伤，傅兰并非是破山城的人，她也有自己的想法吧。”

    牧青摇了摇头。

    傅兰说到底也是败月城的人，如今败月城虽然是被天下盟攻陷，但不等于说，败月城镇魔司所有人，都是死在了天下盟手中。

    其实。

    真正陨落的人不多。

    大多数的人，都是在袁极陨落以后，四散逃离。

    有的人直接找到了南海城以及破山城这一边，但有的人，却是趁此机会，想要摆脱镇魔司的束缚。

    这里面涉及到的问题不小。

    但是。

    牧青不会去管那么多。

    反正败月城的镇守使也没有死绝，真有什么问题，让傅兰她们去处理就是了，自己也不会插手那么多。

    沈长青颔首：“我已经把镇邪阁的人带回来了，准备建造镇魔狱，牧镇守以为，镇魔司哪一个地方，比较适合成为镇魔狱所在？”

    牧青陷入沉思。

    半响后，他才开口说道：“镇魔狱主要的目的，在于关押妖邪，这个地方必须要安全系数够高，不能被人任意攻打，或者放出里面的妖邪。

    依我看的话，不若就放在藏书阁旁边吧，那里也正好有足够的地方镇魔狱。

    而且镇守藏书阁的人，同样能兼顾看守镇魔狱。”

    藏书阁那一边？

    沈长青想到了那里的地理位置，然后点了点头。

    的确。

    藏书阁那个位置是不错的，正好是镇魔司的中心腹地，镇守的力量够强，不用担心出现什么岔子。

    虽然说，他不打算让妖邪在镇魔狱中存活太久，但自己也不可能每天都个收割，肯定会有一个时间批次。

    如果里面关押的妖邪一多，被放出来的话，也是一个麻烦。

    所以。

    藏书阁旁边的位置，就算是不错的了。

    如果有朝一日，镇魔狱都被人给打进去的话，那么整个破山城，乃至于镇魔司，很大可能也是到了覆灭的边缘。

    届时。

    就算内里关押的妖邪被释放出来，也不会改变什么了。

    确定下来以后。

    沈长青马上去安排人，准备建造镇魔狱的事宜。

    镇魔狱事关重大，只要建造完毕以后，自己就相当于有了一个源源不断，可以供自己收割杀戮值的地方。

    一人的力量去收割杀戮值有限，动用大家的力量，才是正道。

    就好比前不久那样。

    自己在元阳拍卖场，直接就得到了七百多点杀戮值。

    放在平时的话。

    想要得到七百多点杀戮值，除非是运气够好，有大量的妖邪给自己杀，否则就要花费很长的时间，一点点去找寻妖邪，然后再将之斩杀。

    像是元阳拍卖场那般，只要放点银两过去，半年后去一趟，带回一大波杀戮值，在沈长青看来，便是颇为惬意的了。

    一个元阳拍卖场尚且如此。

    那么两个三个，乃至于十个呢。

    十个元阳拍卖场。

    在银两充足的情况下，半年就能给自己带来七八千的杀戮值。

    有了这样的杀戮值。

    他感觉，自己完全就不用奋斗了。

    只要安安心心的待着，然后融合武学，拍卖武学就够了。

    就算是去奋斗。

    半年时间。

    能不能积攒个一千杀戮值，都还是个问题呢。

    不过。

    沈长青也知道，这个想法不太靠谱。

    最简单的原因。

    就在于江湖中，不会有那么多妖邪给自己买。

    能够捕捉妖邪者，本身就是不多，而且其中凶险颇高。

    所以。

    一个元阳拍卖场半年能收集到七百杀戮值，十个元阳拍卖场联手，可能收集到的杀戮值，并不会比七百多多少。

    相反。

    镇魔狱才是真正的大头。

    沈长青有感。

    等到镇魔狱建立起来以后，会是自己实力飞速提升的一个根基。

    相比于那些江湖中人，镇魔司的人，才是对付妖邪的老手。

    斩杀妖邪。

    甚至是捕捉妖邪，都不会有什么问题。

    像是围困妖邪的东西，镇魔司也是一样有的，而且只多不少的那一种。

    尽管他自己没有用过，但沈长青却是清楚的很。

    而这些东西的来源，便是来自于潜心阁那一边了。

    可以说。

    潜心阁的存在，相当于镇魔司一个可持续发展提升的根基。

    任何稀奇古怪的东西，其都有可能研究出来。

    藏书阁外。

    这里已经被圈起来了一块空地。

    有人正在热火朝天的挖掘着地面，有的人却是在一旁监督。

    江安看着那些人，转头对着旁边的人说道：“沈兄，这个位置建造镇魔狱是的确不错，而且镇魔狱建造在地上的话，既能封锁阴邪气息，不让其轻易外泄。

    更能防止有其他人，突破进去镇魔狱的可能。”

    说话间。

    江安顿了顿，接着开口：“只要等到建造镇魔狱的时候，以一些材料作为墙壁封锁，就能杜绝有人从地底混入镇魔狱了。”

    “什么材料比较合适？”

    “地青石。”

    “地青石？”

    沈长青面色疑惑，这个名字他很陌生。

    江安说道：“地青石是一种在地底孕育而成的石头，本身就是坚硬非凡，而且极难切割融合，所以很少会有人用地青石打造武器，但却会有人用地青石，作为某些建筑的建造材料。

    像是国都镇魔司的镇魔狱以及封魔塔，便是有地青石混杂在里面。

    当然，那两个地方的建造材料，不止是地青石那么简单。

    不过，如果沈兄这里不关押于妖魔的话，单纯的地青石就够了。”

    听到解释。

    沈长青才算是真正的明白，地青石到底是一种什么样的东西。

    此时。

    江安继续说道：“地青石坚硬程度，就算是先天境界的武者，想要以自身真气打破，都是非常艰难，想要打破地青石，只有宗师境界的强者才行。

    而且，一旦发出攻击，动静也不可能小到哪里去。

    哪怕是在地底，一样会震耳欲聋，想要不被察觉，那是不可能的。”

    这样一来。

    就杜绝了宗师强者，神不知鬼不觉的混入到镇魔狱里面。

    “另外。”

    “只要我们用的地青石再厚一些，那么就算是有宗师攻打，短时间内想要打入镇魔狱里面，也根本没有可能。”

    江安笑道。

    沈长青微微点头。

    这些事，他是真的不了解，也只有镇邪阁的人，才明白镇魔狱如何建造。

    “江兄以为，镇魔狱建造成功，大概要多长的时间？”

    “地青石市面上不会有什么库存，基本上都要现场挖取，这里面就要花费很大的时间，然后还要请动宗师帮忙切割，也要耗费不少时间。

    还有刻画符文，隔绝阴邪气息外露，以及起到封印妖邪的作用。

    我算了下，起码也要三个月到半年左右的时间才行。”

    三个月到半年。

    沈长青算了算时间，倒也能够接受。

    反正接下来的几个月时间里面，都是以彻底剿灭南幽府妖邪为主。

    等到把现有的妖邪，都给清空了一遍以后，才好去做别的事情。

    至于后面。

    等到镇魔狱建造成功，再过个一段时间，南幽府会重新有妖邪出现的。

    那等妖邪，就好像是杀不绝的一样。

    所以。

    他也不担心，妖邪会被镇魔司给杀绝了。

    沈长青问道：“对了，妖邪一族隐匿自身的手段越来越强，镇邪阁跟封魔阁那一边，有没有找到破解的方法？”

    他想到了妖邪行踪隐匿的事情。

    要能破解这个问题，后续找寻妖邪，就会容易许多。

    “沈兄说的事情，我等也在着力研究，暂时的话，还没有什么明显的进展。”

    江安摇了摇头，然后就话锋一转。

    “不过，想必要不了多久，就会有结果了。”

    “哦？”

    沈长青眉头一挑。

    江安看着左右，然后低声说道：“在皇宫里面有一个名为测魔仪的存在，那是已经覆灭的上清宫，手中所掌握的至宝。

    测魔仪拥有强大的感知能力，只要国都内有妖邪现身，就会马上被感知出来。

    镇邪阁跟封魔阁，已经是向皇宫那边申请借用测魔仪了，要能研究出测魔仪的原理，相信要不了多久，就能批量生产出来。”

    测魔仪！

    批量生产！

    沈长青心头一震。

    如果江安说的没有错，那就真的是一个强大改革了。

    可以想象，日后要是每一个城池，都放置有一个类似于测魔仪一样的东西，那么妖邪根本无从遁形。

    再换个简单点方式。

    如果测魔仪真能感知一城的范围，那么只要制造的测魔仪够多，完全可以在大秦各地，都放置有测魔仪。

    如此一来。

    大秦九府，所有的妖邪，都将无从遁形。

    从只言片语中，他联想到了很多。

    沈长青可以肯定。

    如果潜心阁真的成功了，那么绝对会改变大秦的格局。

    旋即。

    他眼神深邃：“这个消息，没有流传出去吧，若是流传出去的话，妖邪那一边不会坐视不管的。”

    换做自己是妖邪一方，得知大秦研究出这样的利器，那绝对是要将之摧毁的。

    否则。

    等到真的普及了，对于妖邪一族威胁简直不要太大。

    江安摇头，低声说道：“这个消息，自然不会流传出去，眼下清楚的，也只有我等镇邪阁以及封魔阁的高层而已，除去两个分阁的高层。

    真正了解到的，就只有沈兄跟东方镇守了。”

    “就算如此，也未必保险吧。”

    沈长青仍然是有些担忧。

    武皇都能背叛，可别说那些高层了。

    再高。

    还能比武皇高？

    江安明白他心中所想，便是摇头笑道：“沈兄其实不清楚，我等镇邪阁以及封魔阁的人，所追求的东西，跟你们追求的不一样。

    不说我等都是为了人族，但有却是一样的，有朝一日我等都希望名垂千古，所研究出来的东西，也能流芳百世，被世人所认可。

    长生与否，其实我们并不是过于看重。

    再说了，只要给我们时间，就算是研究出妖邪寿元的秘密，也不是没有可能。

    既是如此，又何必去背叛呢。”

    入永生盟唯一好处，就是可以得到所谓长生的机会。

    但如果本身就不在于长生与否的话，那么入永生盟就没什么意义了。

    对此，沈长青也是释然。

    江安说的倒也没错，两阁的人，跟其他人的确是有很大的不同。

    如果对方真的看重寿命，那就应该醉心于修炼才是。

    毕竟境界越高，寿命就会越高，这是永恒不变的定理。

    按照这个说法，两阁的人，的确是没有什么背叛的可能。

    “话说镇邪阁跟封魔阁的阁主，江兄可有见过？”

    “没有，两阁阁主都是行踪神秘，我入镇邪阁许久，也从来没有碰过面。”

    江安摇头。

    闻言。

    沈长青也就不再询问什么。

    他看着正在动工的众人片刻，方才收回目光。

    “若是有什么问题，我不在的情况下，江兄大可找寻破山城的镇守使处理，相信他们都不会拒绝的。”

    “在下明白。”

    江安点了点头。

    又是看了一会，沈长青就转身离去。

    他还有别的事情要做，镇魔狱的事宜，留给江安处理就行了。

    对方是镇邪阁的人，在这一方面算是比较专业的。

    哪怕自己留在这里，也起不到什么作用。

    ——

    大梁。

    皇宫内。

    略显年迈的梁皇听着下方的人汇报，朝廷众臣都是沉默不已。

    良久以后。

    等到下方人说完，他才缓缓说道。

    “大秦那位大宗师，要竞拍自身武学，此事诸卿有什么看法？”

    话音落下。

    一个身材魁梧，面色刚毅的中年汉子出列，抱拳说道：“启禀陛下，大宗师武学我等绝对不能错失，若能得到的话，说不定能专研出其中玄妙。

    如我大梁有大宗师出世，必定能改变局面。”

    “大将军说的倒是没错，但问题在于，大秦那位大宗师，是否真的会拿出完整的大宗师武学，亦或是说，里面会不会有什么问题？”

    在对方开口说话以后，另外一个大臣提出了质疑。

    谁都知道。

    大宗师，便是当世武者中的绝巅。

    任何一个武者只要能跨入大宗师的境界，都能拥有媲美高阶妖魔的实力。

    强大者。

    更能如同释摩诃以及沈长青那般，镇压高阶妖魔。

    此等实力。

    不要说是大秦了，放眼整个天下诸国，都是顶尖的存在。

    所以。

    很难想象，会有强者公然拍卖此等武学。

    如果换做是大梁拥有大宗师的话，那么所有的武学典籍，都会秘而不宣，绝对不会让大宗师武学流传出去。

    闻言。

    梁皇淡淡说道：“拍卖大宗师武学的人乃是沈长青，此人虽是镇魔司的人，但从消息来看，古玄机未必就能掌控的了他。

    拍卖大宗师武学，内里可能存在一些问题，但不管如何，大宗师武学我大梁都要争上一争。”

    “另外——”

    说到这里。

    梁皇看向最开始说话的那人。

    “此事就交给大将军去做吧，找寻机会跟沈长青接触一下，如果他愿意来我大梁的话，朕必定以上宾位置相待，绝对会比他在镇魔司更好。

    古玄机能给到的东西，我大梁一样可以给他。

    他在大秦乃是南幽府镇守使，那入我大梁，朕直接给他一府府主的位置，而且大梁诸府除却国都以外，任由他挑选。”

    话音落下。

    群臣都是面色大变。

    册封一府府主，那可是头等的大事。

    而且按照梁皇的说法，分明是任由对方挑选一府成为府主，那意义上就完全不同了。

    要知道。

    一府镇守使，虽然是有一府府主的意思在内。

    但实际上，跟一府府主还是有些差别的，再怎么说，也没有直接府主二字来的正统。

    顿时。

    便有大臣出言劝说：“陛下，沈长青此人乃是大秦的人，纵然我们把他拉拢了过来，他能背叛大秦，一样有可能背叛我大梁。

    贸然给一府府主的位置，恐怕会有不少隐患。

    而且各府的人，也会有些怨言。”

    “陈大人所说极是。”

    “陛下三思！”

    一个个大臣出言劝阻。

    对此。

    梁皇神情不变：“大梁已经很久没有强者出现了，虽然凭借千年底蕴留存至今，但国力日渐下跌，此事你们应该也是清楚。

    要没有新鲜血液补充，我大梁再过百年，又当如何自处。

    给一府府主位置又如何，如果拉拢沈长青，真能让我大梁诞生一批强者的话，就算是给的再多，那也是值得的。”

    大梁传承千年时间。

    底蕴算是雄厚非常。

    然而。

    一个刚刚崛起三百多年的大秦，就已经超过了大梁的国力。

    巅峰时期的大秦，根本不是大梁可以媲美。

    哪怕现在是日落西山的大秦，也一样比大梁要强。

    归根结底。

    就是因为大梁的底蕴，已经消耗的差不多了。

    再没有强者补充的话，再有一二百年，就会彻底完蛋。

    到得如今。

    梁皇也感觉到了，大梁境内的妖邪，隐隐有些失控的趋势。

    若非妖邪一族绝大部分力量，都是放在大秦那一边的话，大梁说不定就已经陷入混乱的局面。

    妖邪一族的做法。

    他也是有些猜测的。

    无非就是把最强的大秦瓦解掉，然后就能轻而易举的解决掉其余诸国。

    从这就可以看出。

    妖邪一族极为自信。

    冥冥中。

    梁皇觉察到一股若有若无的危机，正在大梁上头萦绕不散，说不定什么时候就会彻底降临下来。

    他如今能做的，就是尽可能的提升大梁底蕴，让大梁得以在接下来的危机中，保全根基。

    闻言。

    不少大臣都是沉默了下来。

    随后，又有人说道：“大秦前不久才派遣大儒前来求援，我们也派遣了大军随同前往，目前我们跟大秦，算作是合作的关系。

    如果挖取大秦的强者，这一份合作关系，也会随之崩裂！”

    一些人听到这里，都是微微点头。

    这也是一个问题。

    对此。

    梁皇神色不变：“大秦留不住人，与我大梁何干，再说了，大秦如今四面楚歌，古玄机不会为了一位大宗师，就跟我大梁翻脸的。

    此事不必再说，朕意已决。”

    话落。

    其他大臣也不再出言反对。

    “大将军，你带一些人即可前往南幽府吧！”

    “臣领旨！”

    中年汉子躬身领旨。

    ——

    如同大梁一样的做法，在其他的国家，也都有进行。

    拍卖大宗师武学，已经是牵动了天下。

    特别是释摩诃跟沈长青，展现出来的大宗师力量，更是让人心驰神往。

    所有人都能明白。

    拍卖到大宗师武学，不一定就能培养出大宗师境界的强者。

    然而。

    所有的事情，都有一个可能。

    万一真让自己所在的国家，诞生一位大宗师出来，那可就是天大的喜事。

    大宗师强者。

    跟诸国现在所谓的镇守使，都是完全不同的。

    直白点说。

    各国镇守使，都算是另辟蹊径，各自都有不同的隐患存在。

    就好比大秦的镇守使，寿元降低，比普通人都多有不如。

    大宗师的话。

    从目前来看，便是最为正统的路线了。

    打破宗师极限，继而晋升到另外一个层面，明面上没有看出什么缺陷。

    所以很多人都猜测。

    大宗师，才是正确且正统的路线。

    如此一来。

    有大宗师武学拍卖，他们又如何会甘愿放弃。

    在消息流传出去的时候。

    大秦一边，更是在第一时间，就收到了消息。

    “沈长青要拍卖大宗师武学，这件事你有所听闻了吧？”

    古玄机端起茶杯，面上神情看不出是喜是怒。

    闻言。

    东方诏温和笑道：“这件事传遍大秦，听说大梁跟大越那边，都是蠢蠢欲动，臣又怎会没有听闻。”

    等他说完。

    侍奉再一次的老太监，捏着尖细的嗓子说道：“东方镇守，沈长青也是大秦的镇守使，如今有大宗师武学不献于朝廷，反而是公然拿出来拍卖，未免有些不妥了吧。

    要是这些武学落在敌国手中，岂非是助涨他人实力。

    这对于我大秦来说，可是隐患不小啊。”

    闻言。

    东方诏瞥了他一眼，神情不变：“此事我是没有办法去左右什么了，毕竟沈长青好说歹说，也是南幽府的镇守使。

    我纵然强行命令，也很难改变什么。

    倒不如公公去游说一下，看能否让沈长青把那些大宗师武学，都献于朝廷？”

    老太监脸色顿时一僵。

    他去游说。

    肯定不会有什么好下场。

    一时间，对方也不知该如何作答。

    “东方镇守说的倒是没错，沈长青虽是镇魔司的人，可到底是一位大宗师，若是强行逼迫终究不美。

    再说论及国力，我大秦也不惧其他人，真要争，到时候拍卖场上争便是了。”

    古玄机微微一笑，不急不缓的说道。

    闻言。

    东方诏只是面露淡笑，没有接话。

    “对了。”

    古玄机话锋一转。

    “大梁的援军快要到了，届时联合洛安府的力量，想来能够把大周给驱逐出去，甚至整合力量，有反攻大周的可能。

    大越那一边的话，虽然会慢一些，却也差不多。”

    先是派遣大儒游说。

    再是等到两国派遣援军，其中消耗的时间不短。

    到得此刻。

    终于是有了结果。

    东方诏面色肃然了几分，沉声说道：“大梁大越相援，这件事没有出乎预料，但是反攻大周的话，还是过于冒险了一些。

    从大周的举措来看，他们明显是跟蛮族，乃至于妖邪有些联系。

    如今蛮族攻势不但不止，反而是愈演愈烈，如今已是开春，蛮族必定会加大进攻的力度。

    臣以为，还是先行安内为主的好。”

    去年冬天。

    蛮族不但没有退兵，反而是一直在大荒府鏖战不休。

    现在开春，蛮族的问题得以解决，肯定会加大攻势。

    东方诏能够预见，要不了多久，大荒府就会爆发更加强烈的战争。

    如今战争持续许多，使得大荒府被战火吞没大半。

    所有的百姓。

    几乎全部迁途到了后方，以此来躲避战火。

    但如果战争再一次全面升级的话，势必会有大量流民出现，一个处理不好，也是后患不小。

    古玄机沉吟了下。

    “你的担忧不是没有理由，那就暂且稳住洛安府局势再说，然后再把大荒府的蛮夷解决，我大秦沉寂多年，蛮族都忘记了昔日我大秦的威势了！”

    说到最后。

    这位秦皇身上有股强大的气势爆发出来。

    一时间。

    皇宫内，都是鸦雀无声。

    ——

    PS：这是三合一章节，两章正常更新，一章是还前面盟主的欠更。

