    他不敢去看乔宝儿，也不敢上前，只是站在原地。

    就看到乔宝儿突然抬起头来，一双眸子看向了这边。沈鑫顿时感觉心脏漏跳一拍，不知道该说什么，只是觉得，乔宝儿的眸光是如此的忧伤，就仿佛是受到了什么重创一般。

    看到这样的乔宝儿，沈鑫突然就感觉到心中一紧。

    难道乔宝儿也发现了，这个全息世界是假的吗？还是说乔宝儿也发现了，这不就是一个真的世界吗？这么一想，沈鑫顿时就感觉到了一种惊喜，看样子，乔宝儿还是发现了这一个事实啊，这样的话，是不是说，她也是爱着自己的呢？

    想着，沈鑫的脸上露出了一抹幸福的笑容，他的唇角轻轻的扬起。只是，这样的笑容很快又变成了一丝担忧，他担忧的，并不是乔宝儿知道这件事情，而是乔宝儿知道这件事情，她会怎么做？

    他不知道，但是，现在的他却是想看看乔宝儿的表现，看看乔宝儿知道这件事情之后的样子。想到了这一点，沈鑫就朝着乔宝儿的方向快速地跑去。

    跑了两步，他发现，乔宝儿还是没有转身过来。他的心中一慌，难道她还是没有发现自己吗？

    他觉得很是失望。就在他失落地停住脚步的时候，乔宝儿终于有了动作。沈鑫赶忙地跑到了她的身旁。沈鑫跑过来的时候，他发现，乔宝儿的目光看向了一个地方，似乎正是

    自己所处的地方。而沈鑫顺着乔宝儿的视线看了过去，就发现了那个地方是一块大石头，他的心中暗自想着，难道说，乔宝儿就是看到了他的存在？

    沈鑫赶忙地跑向了那块大石头的旁边。他发现自己的心中很害怕。他觉得自己好像做错了事情，做错了事情，乔宝儿一定是知道了。想到自己刚才做了的事情，他就感觉到自己的手心中一片汗水，他的额头上面也布满了密密麻麻的汗珠。

    这么一看，他的头顶就好像有无数道闪电从上面照耀下来，他只能够眯起了眼睛，不断地伸手挡住那刺眼的强光。他不知道，这种强光对于他这个全息游戏世界里的人来讲，到底意味着什么。他也不知道，乔宝儿会怎么对待自己。

    他只能够一直保持着这样的姿势，不敢有任何的动作。

    过了好一会儿，乔宝儿才缓缓地抬起了自己的头，看了一眼自己眼前站着的沈鑫。她的脸上，一点表情都没有，看不出来她到底是什么样的心情。

    沈鑫看到乔宝儿的神情，就好像是一个木偶，完全不知道自己现在应该做些什么。乔宝儿看到他的模样之后，脸上突然露出了一丝嘲讽的笑容。

    看着沈鑫的表现，沈鑫有些莫名其妙，但是，他还是忍不住问道：“宝儿，你，怎么了？“沈鑫这么一说，乔宝儿突然就笑了，只是，这个笑容，比哭还要难看。

    沈鑫的心中，不由得升腾起了一股强烈的不安，难道说，是因为刚才他所说的话吗？不会吧，他真的不是故意要骗乔宝儿的。

    他也没有想过，乔宝儿居然会知道这个全息世界的事情。“你，是谁？我，到底认识你吗？“乔宝儿冷冰冰地开口说道。

    沈鑫的脸色骤然一变，他有些结巴地开口说道：“你，你不认识我吗？“看着沈鑫的样子，乔宝儿摇摇头，说道：“我，我怎么可能会认识你呢？““怎么，你不记得我了吗？你不知道吗，那个时候，我们，我们在一个别墅里面，我们在一起，你说，你会记得吗？“看到乔宝儿的样子，沈鑫赶忙开口说道。

    “哦，是吗？“听到沈鑫的话语，乔宝儿淡淡地开口说道。“我知道，我们曾经在一起，但是，我以为那是一场梦而已。我以为我们会很幸福，我以为你爱的人会是我。

    我以为，只有我才能够让你幸福。但是我发现，那只不过是我一厢情愿，在你的眼睛里面，我永远只是那个玩偶。

    我一直都以为自己是你心中最好的玩偶，但是我没有想到，原来，这只不过是我的一厢情愿。呵呵，你真的好聪明啊！“沈鑫看着乔宝儿淡淡的开口说道。

    听到沈鑫的话语，乔宝儿的脸色突然就是一阵苍白，她的心猛然一颤。

    她知道，沈鑫说的是事实，她的确是在欺骗着沈鑫，她是爱着沈鑫的，她只是不想让沈鑫知道她的真正想法，她不想让沈鑫知道他们已经离婚了，所以才隐瞒着，她的内心之中一直都在纠结。

    但是，沈鑫怎么就知道，她是在欺骗着他呢？

    她是真的不知道，这到底是怎么回事，难道说，自己的心思，真的是已经被沈鑫给看穿了吗？想到这个，乔宝儿的脸上就是充满了浓厚的惊讶，还有一丝害怕。

    她的心中，是非常不愿意相信沈鑫所说的这些话语的。

    她的脸上的表情，完完全全地将她的内心给表达出来了。

    沈鑫看到乔宝儿的样子，他的心里面也是充满了惊讶。

    他怎么也没有想到乔宝儿竟然是不知道，他还以为，她已经是知道了的。但是看到乔宝儿的样子，沈鑫就知道，乔宝儿并不知道他所说的话语，或者说，她只是不愿意承认，自己爱上了另外一个人的事情。

    想通了这一切之后，沈鑫的心中就松了口气，同时，他也是觉得，他们两人之间还有希望。

    只要乔宝儿不知道他所说的那件事情，那么，他们两人就还有机会，不管怎么说，他们两人还是夫妻，他相信，乔宝儿是绝对会接纳自己，并且会慢慢地接受自己的，只要自己再努力一点，他相信，一定能够和乔宝儿复合的。

    沈鑫的心里面就是充满了激动。

    但是，沈鑫不知道的是，乔宝儿在这个游戏中，可是有着一个女主的身份。

    虽然乔宝儿不知道自己的这具身体到底是谁的，但是她却知道，这一次的任务是关于那个男人的，只要找到这个男人，她就能够完美地复活，她就不用死亡，她就不会再受到那个男人的控制，她就能够拥有属于自己的人生了。

    乔宝儿的眼中闪过了一丝异彩，她看了一眼沈鑫，随即就转移了目光。乔宝儿的脸上的表情，看起来十分的平静，就好像是什么都没有发生过一样。

