    接风宴上。

    觥筹交错，好不热闹。

    都是自家同学，还都是自己人，说话也没有那么多的顾忌。

    “来，大家伙儿举杯，我提议为徐济鸿回山城述职干一杯！”李孚高举酒杯说道。

    他终于不要面对周晓莹了，立功了，也解脱了，但是暂时还得在防空司令部待着。

    “干杯！”

    “济鸿，你跟我们说说这在日占区潜伏，是不是很危险？”陈泽蓉问道。

    她们都没有在敌占区做过潜伏工作，自然是很好奇的。

    “其实，危险是肯定的，就要看你怎么去理解了，我的掩护身份是在一家旅店当服务员，只要身份没暴露，不要去一些比较乱的地方，一般来说是没有危险的。”徐济鸿也不知道怎么回答这个问题。

    其实在敌占区潜伏，每天过的提心吊胆的日子，但要说危险，看你怎么理解了。

    你要是艺高人胆大，其实也不是很危险，但你要是胆小怕事儿，那怕就是生活在安全的地方，你也会觉得危险。

    “能够在一线工作的，都不容易，咱们为徐济鸿再干一杯！”李孚提议道。

    “干杯！”

    “组长，谢谢你！”徐济鸿突然端着酒杯站起来，“这一杯，我敬你。”

    “组长，徐济鸿，你怎么叫罗站长为组长？”徐济鸿的一声“组长”引来了众人的好奇，尤其是并不知道罗耀跟宫慧过去在江城那段经历的人。

    这段经历罗耀和宫慧从来都是不提的，即便是李孚，他都没说过。

    他的这些经历都是机密。

    因为一旦说了，让日本人的间谍知道了，那么就能推断出他“河神”的身份。

    所以，他跟宫慧都是三缄其口，从来不说的。

    “这个……”徐济鸿愣了一下，也明白自己叫习惯了，没改过来。这也把她过去跟罗耀的工作关系暴露了。

    “其实，我跟宫慧过去有一段时间跟济鸿在一起工作过，我当过几天组长，就这么简单。”罗耀呵呵一笑，解释道。

    今天来的人都可以看做是自己人，泄密的可能性极小，这里要是出现泄密，那麻烦就大了。

    “咱们临训班一共一千多号人，外地的不说了，在山城工作的就有小两百人，耀哥是这个同学会的会长，我呢是副会长，济鸿同学，改日带你去咱们同学会看一看，老同学见见面，联络联络感情！”李孚忙站起来，岔开话题，敬徐济鸿酒道。

    “谢谢李副会长。”徐济鸿与李孚碰了一杯，抿嘴一笑，那说不出的万种风情，令桌上的所有男人都不由的心神一荡。

    这徐济鸿真是祸水，这在敌后工作估计也不知道祸害了多少男人。

    “大哥，济鸿回山城的工作安排了吗？”李孚询问道。

    “估计是去山城特训班担任教官，时间不长，她这种人才，主任是不会把她浪费在山城当教书匠的。”罗耀道。

    “我说嘛，述职加升职，然后再委以重任，咱们这么多女同学里头，只有小慧能够跟你相提并论了。”李孚赞道。

    这话一出口，就被坐在他边上的陈泽蓉狠狠的掐了一下腰间的软肉，疼的他咧嘴抽了一口凉气，却又发作不得。

    明显是说错话了。

    女人的直觉。

    今晚的接风宴虽然是宫慧以罗耀的名义张罗的，但明眼人都看得出来，宫慧跟徐济鸿的关系并不是那么的融洽。

    她们俩绝对有问题。

    没看到宫慧时不时的用眼神警告徐济鸿那手别乱放吗？

    其实罗耀也挺后悔的，怎么就做到两个女人的中间呢，徐济鸿是今晚的主角，而他呢算是主人，本来他也是好心，怕宫慧跟徐济鸿坐在一起，两个女人再闹出什么风波来，结果，他的好心给自己找麻烦了。

    这徐济鸿总是手不经意的撩拨一下，还故意的靠过来一些，蹭一下，身上那股幽香更是撩人心弦。

    这分明就是故意的。

    宫慧给她取了个外号“骚狐狸”，那真是一点儿都没错。

    还好，这徐济鸿也知道分寸，没太过火，这要是惹毛了宫慧，当场翻桌子都有可能。

    夹在两个女人之间，一顿接风宴吃的罗耀是相当辛苦。

    ……

    “我就不明白了，你把她弄回山城干什么，直接把人调去静海不就完了？”宫慧一肚醋意，吃饭的时候又不好发作，回到慈恩寺的院子，就开始向罗耀开火了。

    “又不是我的主意，这都是主任的安排。”罗耀委屈道，“这军统的人事安排，我又说了不算。”

    “她在山城这段时间，你少跟他单独见面，她跟顾原都这样了，还这么撩你，你要是真着了她的道，看你怎么收场。”宫慧狠狠的瞪眼，告诫道。

    “知道了，我是什么人你还不了解吗？”罗耀也烦呢，早一点儿把徐济鸿送走他也能落得一个清静，好在徐济鸿马上要去山城特训班担任教官，估计也没时间来骚扰自己。

    “跟你说个事。”

    “什么事？”罗耀问道。

    “今天下午徐贞又去了一趟南华贸易公司。”宫慧以一个十分郑重的语气说道。

    “一个人？”

    “嗯，一个人。”宫慧点了点头，问道，“要不要查一下这个南华贸易公司？”

    “可以，但是不能用我们的名义。”

    “那就请六哥以警察局的名义……”

    “不妥，用袍哥组织的名义去试探一下，先摸一下情况再说。”罗耀道，南华贸易公司进入视角已经有一段时间了，但只是在外围进行调查，并没有发现什么问题，为了怕打草惊蛇，一直没有进行深入调查。

    “也行，那我明天去安排。”宫慧点了点头。

    “对徐贞，咱们不要拿太着急，如果她真有问题，迟早会露出马脚的。”罗耀道，“反正她在咱们眼鼻子底下，想怎么观察都行。”

    挖出了“午夜幽灵”这个汉奸情报组织，“上校”的暴露对日谍在山城的组织打击够大的。

    他们一定会想办法恢复在山城的谍报组织的。

    “蝰蛇”高桥的继任者是“白狐”，这个白狐是不是北川还不不知道，但他已经潜入山城时间不短了，应该是有所行动了。

    北川上一次的绑架“奥斯本”行动已经失败，损失了一支精锐的忍者行动小队不说，估计现在还被他的上级机关近藤敬一给怀疑上了。

    “白狐”跟乔治·凯文有联系，而北川的绑架计划也是通过乔治·凯文实施的。

    他们两者一定是有关系的，但是不是同一个人，就不好说了，还有代号“美人蕉”的，它是男是女现在还不清楚。

    北川应该是混在南洋爱国华侨进入的山城，但现在这些人是受到政治保护的，轻易的动不得。

    党国现在需要南洋爱国华人出钱出力支持国内的抗战，这要是搞错了，酿成政治事件，别说他吃不了兜着走，就连戴雨农估计都扛不住。

    白狐也许就是北川，也许不是，这两个人之间的等号上面还是要画上一个大大的问号的。

    这个人来到山城不光是为了绑架一个奥斯本而来，重建日谍在山城的地下情报组织才是他的真正的任务。

    只是没想到，乔治·凯文的案子把潜伏在防空司令部汪氏的密谍组织“上校”给牵连出来了。

    山城最大的“肃奸”风暴就这样爆发了。

    虽然才过去一天，罗耀了解到的，已经有不少人被抓了，望龙门看守所人满为患，现在这些被抓的“汉奸”们的家属到处求人告奶奶的，找人往外捞人呢。

    这真是一件大快人心的事情。

    ……

    想了一个晚上，第二天一早，姜筱雨敲开了宫慧办公室的们。

    “宫副站长。”

    “筱雨，都说了，没外人的时候，直接叫慧姐就是了。”宫慧热络的一声道，“有事？”

    “是，慧姐。”姜筱雨点了点头，“我有件事得跟您汇报一下。”

    “说吧。”

    “昨天我那个室友跟我说，您和咱们站长去了三分局……”姜筱雨将自己听到的事情跟宫慧说道。

    宫慧听完，脸马上就冷了下来，三分局的事情，这才一天不到，就传到密译室了，明显是有心人的缘故。

    警察局受军统控制这正常，罗耀都亲自跟三分局的局长沙堃下了封口令了，还有人把消息传了出来，而且还把罗耀描绘成这样一个“残暴”的形象。

    这分明是有人故意的暗中搞事情。

    “你这个室友在哪个科室工作？”宫慧问道。

    “电台室。”

    “行，我知道了，这样，过些日子，我给你单独安排一个宿舍，你就不用跟这个辛小月挤一个宿舍了。”宫慧道，“她跟什么人来往比较密切，说什么话，你跟我说。”

    “是。”

    “去做事吧。”宫慧吩咐一声，两个机构合并，不可避免的会有问题，内部矛盾好解决，但像韦大铭这样暗地里憋着要把你弄死的，你要是忍让了，退缩了，他们就会得寸进尺的。

    这种小事儿，宫慧没打算去烦罗耀，她自己就可以解决，把曹辉叫进办公室，低声吩咐了两声。

    曹辉频频点头：“宫副站长，我知道怎么做了，保证把这些老鼠给您挖出来。”

    “先不要直接抓人，要拿到确切证据，你们站长办事儿喜欢讲证据，以理服人。”宫慧吩咐道。

    “明白。”曹辉点头领命而去。

