    “这件美人图就有点意思了……”

    沈秋的目光落在桌面上的第四道菜，也就是那张画着古代四大美人的画卷，他的嘴角微微上翘，露出一丝轻蔑的笑容。

    “沈秋你什么意思？”一个烫着头发的老头主动站起来发问。

    这人大约五十岁上下的年纪，宽额头、厚下巴、说话的时候额角上布满了皱纹，就跟说相声的于谦有着几分相似，明明嘴角上笑容聚拢却给人一种阴森、城府很深的感觉。

    “我叫于太山，是徐氏古玩店马桥路店的师傅，这件藏品是我们的一个同事半年前从一个古玩贩子手上收过来的，当时花了8w买回来的，咱们就开门见山吧沈秋师傅！按照惯例你就说这玩意到底是捡漏还是打眼，8w块买来赚多少钱又亏多少钱！”

    沈秋连续赶走了三位师傅，剩下的师傅也不敢轻视，说话的语气也随之客套了不少，至少称呼沈秋的时候还多带一句师傅。

    沈秋觉得这幅画有点意思，至少在他所鉴赏的藏品中还没出现这种情况，于是就先卖了关子：“小青你先看看！看看这幅画有什么发现？”

    “我？沈大哥……我……我能行么？”左小青有些意外，毕竟这么重要的场合，她也不敢随便下结论。

    “没事你就说说你的观点，你看出什么就说什么，反正最后都是以我的观点为准！”

    “好……”左小青认真的点头，这几样藏品当中她最感兴趣的就是这幅美人图，不仅品相完整、作者的画工更是了得，这其中有她最喜欢的唐朝大美人杨玉环。

    作者将杨玉环的容貌刻画的入木三分，尤其杨玉环抱着琵琶的迷人身姿，让人不仅为之惊叹。

    “我就简单说说我的观点……”左小青深吸了一口气开始说道：“这幅画作是清朝同治年间的一副作品，这个作者的名字叫罗端山，罗端山是同治年间燕京城画作大师朱峰的徒弟。”

    “罗端山的名气不如他的师父朱峰，但就这幅四美图来说笔锋老道、曲线流畅分明，将四位美人的容貌刻画人栩栩如生，尤其是其中的杨玉环，罗端山虽然不是唐朝的人，但却将杨玉环的容颜刻画的如此逼真，仿佛亲眼见到过一般，这已然是难得之处！”

    “综合各种因素来看，这幅作品8w买回来算的上是一个小漏吧，这种品相的画作在市面上可以卖到十万块左右……沈大哥？”左小青说到这故意朝沈秋看了一眼，以她的眼力和水平目前只能看出这么多。

    “沈秋师傅你怎么看？你认同你徒弟的看法么？”于太山发声问道，五官之间依然充斥着一股冰冷的笑意。

    “我不赞同……”沈秋微微摇头开口说道：“刚才小青说这是个小漏我不赞同，依我看这就是个大漏！”

    “大漏？多大的漏儿？沈秋师傅能不能说清楚点？”

    “恩……这个漏儿至少价值三百万！”这一次沈秋没有认为对方的藏品打眼，一反常态认为这幅四美图是捡到漏了，而且还是捡到了大漏。

    “三百万的漏？这可是你说的啊！沈秋？”于太山突然站起来，表情激动的质问道：“错了！沈秋你这次可看走眼了！这幅四美图！绝不是什么漏儿！而是一副仿品！一副晚清时期的仿品！”

    于太山情绪激动的从自己的位置上走出来，围着桌子饶了一圈，兴致勃勃的来到那副摊开的四美图跟前，一副胜券在握的架势。

    “沈大哥我……这……”左小青突然紧张了起来，不知所措的看着沈秋：“晚晴时期的仿品？这不应该呀……罗端山在当时的清朝时期并不具备多大的名气，而且两个年代相差也不大，换句话说完全没有必要仿罗端山的画作呀？完全可以去仿更加出名的大师作品呀？”

    于太山嘴角一翘，冷笑说道：“这就是你们的无知之处！”

    “这幅四美图有两个明显的破绽，你们师徒俩一个都没看出来！我先跟你们交个底吧！这幅图确实是我们店里的师傅花了8w买来的，不过它确实打眼了！”

    “原本出八万是看在罗端山的名气上，现在这幅画是一副仿作，压根就不值这个价，你们先看它的落款！睁开你们的眼睛看清楚了，这幅画到底是不是罗端山的作品？”

    于太山特地指着落款上的印记大声质问，人们这才注意到一个特别的情况，落款上虽然有《罗端山》三个字，但却是正顺的顺序！

    “啊？这个不是罗端山的作品？”左小青突然之间反应了过来，怎么忽略了这么重要的细节！

    从民国时期往前，所有人的印章都是反倒的顺序，也就是罗端山三个字的正确顺序应该是《山端罗》，这么重要的细节她居然忽略掉了！

    原因很简单，第一就是罗端山的名气太小，仅限于在燕京的区域传播，另一个就是画卷的品相也能看出是清朝晚期的，所以她就下结论说它罗端山的作品？

    原来在晚清时期真的有人去模仿罗端山的作品？

    “对不起沈大哥！我不是故意的！我刚才确实看走了眼……”左小青意识到自己的过失，忙不迭的给沈秋道歉。

    旁边的几个师傅相对一笑，不约而同的露出了欣慰的笑意：“沈秋啊沈秋！还以为你真的能够够过五关斩六将！没想到这第四道菜却把你给卡住了！怎么样！服不服？”

    “刚才还狂言说这幅美人图是一个大漏？还三百万的漏儿？三百万你来买吗？你在这幅画上折了腰，那今天这顿饭你就到此为止了啊！哈哈哈！”

    苗家富也稍微露出了宽慰的表情，他承认沈秋的身上有些本事，但今天沈秋面对的不是普通的对手，能够进徐氏古玩店的师傅都不是一般的角色，尤其这个于太山，他是这几个师傅当中为数不多的宗师级别。

    “沈秋师傅呀！自古英雄难过美人关，看来你也不例外啊……今天晚上的招待可能就要到此为止了，您和徐老板的约定可能就要至此作废了！”

    “放屁！”一直没说话的叶梅，拍着桌子站起来怒斥：“转悠了这么大的圈子，最后就是不想给人是吧？你们这么玩有意思么？把徐明亮给我喊出来！你让他自己跟我解释！”

    “叶小姐，对不起，老夫无能为力，这六道菜本就是专门为沈秋师傅准备的，如果沈秋师傅能够一一品尝倒还说的过去，可惜沈秋师傅在这道美人图上栽了跟头，老夫也是爱莫能助啊！实在抱歉！你们下次再约时间吧……”

    “老夫还是要多嘴一句，沈秋师傅……”苗家富无奈摇头说道：“沈秋师傅的能力不差我们的鉴宝师傅，只是你的态度太狂妄了，这个世间做什么都不能太狂，尤其是古玩这一行，太狂的人容易跌跟头，有的人栽了跟头还能继续站起来，有的人栽了跟头就再也无法站起来了……”

    “苗管家说的有道理！”沈秋起身打断对方的嘲讽：“于太山师傅？貌似你的解释还没结束吧！请继续您的表演！”

    全场的人顿时一愣，几个人相互对视了一眼，于太山更是不解的问道：“怎么？沈秋你还不服么？印章这一个破绽还不足以证明你走眼了？”

    “还不够！请继续！”

    “嗨！你小子是不到黄河心不死啊！我于太山今天就让你心服口服！”?

