
　　下一刻。

　　醉态漂亮，却又并非娘气，剑眉星目的容家二世祖，听见小姑娘绵软含笑的嗓音。

　　立刻侧过头，看见精致眉眼的娇软小姑娘，坐在夜店的沙发上，狗狗眼男生站在小姑娘身前的模样。

　　狗狗眼的男生，被取出姻缘箭。

　　意识到自己不喜欢小姑娘，本想说分手。

　　突然想到，小姑娘那日立刻说分手的画面。

　　原来他没资格说分手，已经分手。

　　刚刚使用，从私库里面拿出的道具卡，取出姻缘箭的小姑娘，确保蛊惑男生的那些信息，深入男生潜意识，男生会照做之后。

　　小姑娘唇角微微勾起弧度，浮出温软无害的笑容。

　　狗狗眼男生注意到，小姑娘嫣红的唇很漂亮，鹿眸也很干净，一副涉世未深的单纯模样。

　　忽然想起，少年时，他对那些人做过的事。

　　但那些人，哪里比得上眼前这个更干净。

　　若是他能把她抓来研究。

　　思及这里，狗狗眼男生微微低身。

　　小姑娘乌黑漂亮的眸，含着一抹冷色。

　　接收到蛊惑命令的男生，立刻离开夜店，亲自废了自己。

　　须臾。

　　美艳漂亮，小鸟依人的一群美女，被人带到小姑娘这边。

　　小姑娘微微怔住。

　　嗓音软软的：“我没叫人陪我。”何况，她不喜欢女生。

　　疑似老鸨的女装男人，贱兮兮的笑了一声。

　　误以为小姑娘要被人伺候的容妄，冲向这边。

　　推开疑似老鸨的男人。

　　半蹲下，微微抬起头。

　　容妄狭长深邃的漂亮星眸，氤氲着雾色水汽。

　　冷白有力的精致双手，一把抱住小姑娘纤软的腰。

　　脸颊微红，唇齿蔓延着酒香的醉酒青年，声音放软，语气委屈又可怜。

　　“她们都没我好，你不要找别人，我伺候你，你想要我怎么样都可以。”

　　小姑娘听到容妄的声音，微微垂眸，俯视着地上的容妄。

　　容妄注意到小姑娘眉头微蹙。

　　心下一慌。

　　深邃漂亮的瞳珠，含着乞求之色。

　　更加抱紧小姑娘的细腰。

　　声音微微染上哭腔：“我求你，让我伺候你，好不好？”

　　刚刚走到这边的兄弟们，看见一向嚣张肆意的容妄，卑微求着小姑娘的样子。

　　兄弟们眼睛微微睁大，目光不可置信。

　　疑似老鸨的男人，知晓容妄的身份，哪里敢继续站在这里，立刻带着那些女人离开。

　　容妄起身，扑在小姑娘的身上。

　　修长劲瘦的漂亮指尖，扯开自己衬衫衣领。

　　眼眶发红，水润委屈的漆黑瞳仁，直视着身下的小姑娘。

　　“你喜欢我的这张脸和身体，我现在都给你，你别不要我，好不好？”

　　说到这些。

　　容妄醉态漂亮的星眸，眼神微微发亮。

　　本以为小姑娘会答应要他。

　　下一刹。

　　小姑娘眼底闪烁着暴戾与烦躁。

　　雪白娇气的手，一把推开容妄。

　　“容妄，你不是说自己是渣吗，玩不起为什么说自己是渣？”

　　她不可能喜欢容妄，就算没有支线任务，迟早也是会分开。

　　【呜呜呜，宿主你没有心，容妄对你那么好，如今还卑微乞求你，你竟然还没心软】

　　宝藏系统说到这些，哭唧唧的。

　　小姑娘嫣红的唇，轻勾笑意【我是渣女，没有心很正常】

　　良久。

　　勉强被兄弟们扯住，看着小姑娘离开的容妄，心底起了心思。

　　三个小时缓缓流逝。

　　小姑娘回到自己购买的房里，沐浴结束，掀开床上的被子。

　　钻入被窝。

　　倏地这时，一道炙热微烫的身子，出现在小姑娘的身后。

　　小姑娘还没反应过来，就被容妄压在身下。

　　他不是醉了吗，怎么拿到的钥匙，怎么出现在她的家？

　　思及这些，小姑娘强行推开容妄。

　　醉酒勾人的容妄，眼巴巴的看着小姑娘。

　　…

　　…

　　当晚。

　　因为非法侵入私人房间，容妄被带去警局教育。

　　小姑娘知晓容妄的体力，她承受不起，醉酒的发情狗。

　　直到容妄酒醒，想到投怀送抱，小姑娘都不愿意要他。

　　心底更加委屈。

　　面对警察，听到警察问出他为何非法入侵。

　　容妄微微抬起视线。

　　“她为什么不愿意要我，我都知道我错了，我再也不会说那些话了，我真的错了。”

　　警察听见容妄的这番话：“……”

　　次日。

　　容妄知晓小姑娘喜欢委屈巴巴，又进退有度的小可怜奶狗之后。

　　故作小可怜奶狗模样，明明纠缠着小姑娘，却又委屈无害的神色。

　　在旁人看来，犹如小天使。

　　小姑娘无动于衷，面无表情的瞥了一眼绿茶容妄。

　　茶香四溢，当她看不出来吗？

　　只要有疑似情敌的人出现，背地里就警告人。

　　【亲亲宿主，容妄最近，都在自己减怨气值啦，你就不要不理容妄嘛～】

　　一星期后。

　　小姑娘磨不过容妄。

　　答应和容妄订婚，但是不会喜欢他。

　　容妄想用订婚绑住小姑娘。

　　又说，他会努力，让她喜欢他。

　　小姑娘听见容妄语气轻柔的声音，雪白娇嫩的小手，抚摸着容妄冷白的容颜。

　　乌色漂亮，似星辰坠入的鹿眸，闪烁着细碎的亮光。

　　唇角微微上扬，声音低软：“感情的事，努力是没有用的。”

　　她怎么可能喜欢一个任务目标，她的这颗心，是凉的，没有温度呐～

　　【亲亲宿主，骗一骗容妄，说喜欢他又如何，再这样下去，我怕怨气值再涨】

　　小姑娘乌色的鹿眸，含着乖软无害的笑意【可是，我是渣女，为什么要骗他】

　　磕cp的宝藏系统，揪心极了。

　　呜呜呜，为什么宿主绝情起来，那么没有良心。

　　翌日。

　　生怕小姑娘跑路，订婚结束不到五日，容妄开始求小姑娘结婚，想立刻领结婚证，婚礼随小姑娘心意，想何时办都行。

　　娇软无害的小姑娘，吃着草莓软糖，漂亮幼圆的鹿眸，微微怔住。

　　容妄冷色白净的修长指尖，攥着小姑娘雪白无暇的精致腕骨。

　　浓密的羽睫微微垂着，幽深漆黑的漂亮星眸，含着期待与乞求之色。

　　小姑娘嫣红的唇轻勾弧度，细嫩柔软的雪白小手，抚着容妄微红的耳根。

　　乌色如墨的鹿眸，含着恶劣的笑意。

　　声音软软的：“结婚证绑不住我，你应该明白呐～”

　　容妄微微垂首，渐渐贴近小姑娘的身子。

　　唇瓣凑近唇色嫣红的小姑娘，轻吻片刻。

　　紧紧搂着小姑娘温软的身子，暗哑低沉的嗓音，缓缓响起：“我知道绑不住，但还是，想和你结婚。”

　　从前是他太过自信，认为真爱轻易获得，如今，却被现实狠狠打了一巴掌。

　　【支线任务9：答应与容妄领证，办西式婚礼

　　待奖励：10积分哟～】

　　闻言。

　　小姑娘乌黑漂亮的鹿眼，浮出亮晶晶的碎光。

　　娇软细腻的雪白双手，勾住容妄修长精致的脖颈。

　　直到荡漾春色的两人，渐渐结束。

　　小姑娘嫣红润色的漂亮唇瓣，挨近容妄侧边的耳垂。

　　声音低软，语气含笑：“会和你领证，我想要西式婚礼呐～”

　　翌日。

　　早就准备好婚礼，一直等小姑娘答应的容妄，抱起刚清醒的小姑娘。

　　小姑娘完全没想到，半梦半醒之间，就开始做上新娘。

　　更没想到，婚礼结束，还没来得及吃东西，就被容妄扑到。

　　这一日，她仿佛活在梦里。

　　直到第二日，被容妄抱着，送到民政局。

　　她还没有反应过来，容妄语气撩人的低哄着她。

　　然后，她不但领证，还签了一份协议。

　　协议里要求，双方不允许出轨。

　　不许私自去夜店。

　　反正就是断绝她做渣女的想法。

　　清醒后的小姑娘，非常后悔。

　　容妄修长皙白的双手，紧紧抱着小姑娘，躺在卧室里面。

　　声音暗哑勾人：“阿梨，我的梨梨，别生气了好不好，我可以扮演角色，供你各种玩乐，比外面的野男人强多了。”

　　小姑娘微微扭过头，鹿眸凶巴巴。

　　细白娇嫩的指，掐住容妄的脸颊。

　　容妄唇角微微上扬。

　　逐渐。

　　容妄勾人撩色。

　　小姑娘承受不住。

　　眼尾发红，湿润水汽的漂亮鹿眸，注视着眉眼微弯的容妄。

　　声音微颤，含着哭腔的软软声音，响在容妄的耳畔：“大混蛋，你之前不是这样的，你骗我。”

　　不是说什么都顺着她吗，为什么这样。

　　良久。

　　娇软无力的小姑娘，昏睡在容妄的怀里。

　　容妄修长有力的一只手，紧紧勾着小姑娘的细腰。

　　唇瓣贴近小姑娘的耳后，声音低哑撩人：“我的夫人。”

　　隔日。

　　小姑娘任由容妄伺候她吃饭，仿佛她没有手一样。

　　【滴滴，迟来的播报信息：

　　恭喜宿主，完成第九个支线任务，获得10个积分，余额：60积分，可以开启第二个盲盒哟～】

　　小姑娘微微勾起嫣红唇角，鹿眼闪烁着明晃晃的喜色。

　　【叮咚，恭喜宿主开启盲盒，获得6张低阶异能卡～】

　　宝藏系统说到这里，暗戳戳的想着。

　　宿主是欧皇在世吗，它当初开盲盒的时候，抽到的都是无实用的东西。

　　呜呜呜，羡慕欧皇。

　　次日。

　　小姑娘成功触发异能卡，已经被暴揍多次的渣男，逐渐感受到身体里的不同。

　　奈何，还没来得及修炼异能，异能是基础级别的时候，就被非法研究的人绑走。

　　他不知道是谁提供的消息，明明他没告诉过任何人。

　　临走之前。

　　渣男余光瞥见一抹青色，来不及细看，就被塞到车上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第九十五章 糟糕，你坠入爱河啦(15)免费阅读。https://www.23sk.com 