    　　元神乃一个人一生的精华，不仅包含了魂力，以及他对各种武技道术的领悟。

    　　也就是说，一个的元神，才是他一生的全部。

    　　却被人活生生的挖出来，炼制成丹。

    　　关键炼制元神丹的方法早已失传，如此歹毒的丹方，遭世人唾弃。

    　　突然出现，确实让人匪夷所思。

    　　以柳晟的能力，且不说元神丹，就算是天辰剑，他也搞不到手。

    　　背后出手帮助他的人，很不简单，起码不是一般人能做到。

    　　“柳晟他要干什么，不会强行服用元神丹提升境界吧。”

    　　这可是巅峰灵玄境的元神炼制，吞服下去，十有八九能提升一个修为，达到灵玄六重境。

    　　元神丹就在柳晟的手里，模样像是一个缩小版的婴儿，一脸的痛苦之色。

    　　可想而知，这枚元神临死之前，承受多么大的痛苦。

    　　当着众人的面，柳晟将元神丹吞服下去。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　一阵阵倒吸凉气的声音在四周响起，没想到柳晟真的服用下去了。

    　　支持者有之，讨伐者更多，要让柳晟交出幕后的那个人。

    　　到底是谁，私自炼制元神丹，岂不是与整个修炼界为敌。

    　　柳无邪无动于衷，表情冷淡，因为他早就猜到了，柳晟还有后手。

    　　除了元神丹之外，一定还有保命的手段，只是没有施展出来罢了。

    　　一股狂暴的气势，从柳晟的身体内部迸射而出。

    　　正如大家所料，柳晟顺利跨过灵玄五重，直奔六重巅峰而去。

    　　气势宏大，不仅提升了境界，包括元神丹之中的一些记忆还有道术全部得到传承。

    　　炼制这枚元神丹的时候，封存了身前的一些记忆，储存在元神丹之中。

    　　如今被柳晟炼化，自然也吸收了其中的记忆跟道术。

    　　不仅实力提升一大截，连道术还有武技的运用，都在飞速的提升。

    　　此刻的柳晟，就像是一尊恐怖的魔头，束发带早已炸开，整个人披头散发，模样看起来狰狞可怖。

    　　“柳无邪，你可以死了！”

    　　柳晟一字一顿的说出来，浑身散发出极其凌厉的剑气。

    　　这枚元神丹的前身，一定是一名剑修，而且对剑术的领悟，极为高超。

    　　柳晟成功继承了他的剑术，手中的天辰剑举起。

    　　凌厉无匹的剑气，犹如潮水一般，朝柳无邪碾压下来。

    　　战斗力何止提升一倍，要比刚才恐怖许多。

    　　“柳无邪危险了。”

    　　有人小声说道，提升后的柳晟太可怕了，连灵玄八重未必都是他的对手。

    　　“未必！”

    　　“柳无邪手里还有后招，以我之见，柳晟取胜的希望极其渺茫。”

    　　还有不少人看好柳无邪，可能是因为柳晟吞服元神丹的关系吧。

    　　刚才嘲讽柳无邪的那些人，纷纷选择闭上了嘴巴。

    　　剑气碾压而至，柳无邪处于剑气风暴中心，随时都能被剑气锁淹没。

    　　邪刃举起，依旧是金焰斩，柳无邪的招式，看似简单，却变化多端。

    　　这一次的起手式跟刚才完全不同，更加刁钻，更加直接。

    　　没有多余的招式，柳无邪的目标，直接斩向天辰剑。

    　　“你们发现了没有，柳无邪的道术好像不断的增长，太古怪了，难道说，刚才他还隐藏了实力？”

    　　众人算是看明白了，刚才你一番战斗，柳无邪压根就没有出尽全力。

    　　如果可以，柳晟早就是一个死人。

    　　第一，柳无邪不想做的那么惊艳。

    　　第二，柳无邪想要知道是谁在幕后帮助柳晟。

    　　第三，邪刃刚晋升不久，柳无邪打算好好磨砺一番。

    　　第四，黑羽阁参与进来，颁发了飞花令，柳无邪更不能暴露所有的底牌，岂不是被人知晓。

    　　综合上述，柳无邪战斗的时候，必须要藏拙。

    　　涌过来的剑气，无法靠近柳无邪分毫。

    　　在柳无邪周边，出现一种奇怪的气场，可以将周围的一切，排斥在外。

    　　这就是空间术的妙用。

    　　虽然没有领悟出来大空间术，简单的空间运用，完全没有问题。

    　　“巨流破！”

    　　柳晟一声厉啸，长剑陡然压下，形成一股巨流，发出震耳欲聋的呼啸声。

    　　地面上的巨石滚起来，这门道术，没有人见过。

    　　也就是说，这枚元神丹的前身，未必就是天灵仙府的弟子，应该是来自外面。

    　　如同钢铁洪流，撕开了空间术，形成一股滔天的压力，逼着柳无邪后退。

    　　“斩！”

    　　柳无邪只说了一个字，邪刃猛然斩下。

    　　一团琉璃之光，闪烁苍穹。

    　　无数器纹仿佛活了过来，像是一枚枚蝌蚪，漂浮在空中，加持到刀气之中。

    　　就在这一刻，情况突变。

    　　刀气碾压的程度，不断攀升，很快达到一个沸点。

    　　无穷无尽的厚重之力，涌向四周，导致整个星月谷突然下沉。

    　　“好可怕的厚重之力。”

    　　站在远处的那些人，露出惊恐之色。

    　　柳无邪消耗了足足半斤的大地息壤，价值几千万灵石。

    　　“轰隆！”

    　　涌过来的巨流破直接被掀开，出现一条长长的沟壑，不断的延伸出去。

    　　随即！

    　　两股截然不同的力量，开始在空中撞击，巨流破被柳无邪的刀气破开。

    　　“好可怕的一刀，人可怕，刀更可怕。”

    　　这是众人对柳无邪的评价。

    　　人很可怕，但是邪刃更加可怕，可怕的让人不敢逼视。

    　　一把刀可以厉害到这种程度，实属罕见。

    　　别忘了，柳晟手里拿着的可是天辰剑。

    　　如果是其他普通长剑，可能早已落败，被柳无邪一刀杀死。

    　　空间术炸开的那一刻，柳无邪突然消失了。

    　　犹如一尊神龙，盘旋在天际。

    　　飞龙在天！

    　　这已经不是什么秘密，跟祁阳战斗的时候，施展过一次。

    　　浩瀚的龙威，铺天盖地，压迫的柳晟都要抬不起头来。

    　　“我不甘心，你的力量怎么可能这么强大。”

    　　柳晟发出愤怒的吼叫，他不甘心，手中的天辰剑突然举起来，做出一个诡异的动作。

    　　远处苍穹，站着一名黑衣人，距离相隔较远，看的不是很真切。

    　　战场上的举动，看的一清二楚。

    　　“废物一个，这样都杀不死他。”

    　　黑衣人不知道说的是谁，也许说的是柳无邪，也许说的是柳晟。

    　　这边发生的大战，已经惊动了天灵仙府的高层，派来不少长老前来查看。

    　　如果说星月谷谁来的最频繁，所有人都会回答，一定是柳无邪。

    　　短短一年时间，柳无邪在这里，发生过三次生死交战。

    　　从天辰剑的内部，再一次迸射出来幽暗的光泽。

    　　这一次要比刚才还要强横，连续施展，对柳晟来说，也是一个极大的挑战。

    　　催动天辰剑里面的能量，同样也会抽干他体内的真气。

    　　元神丹虽然可以帮助他提升一个修为，弊端却也很明显。

    　　毕竟不是自己修炼得来，而是靠掠夺他人的元神，终究是镜花水月。

    　　柳无邪虽然也吞噬，但是他靠着吞天神鼎。

    　　经过吞天神鼎转换之后，没有任何副作用。

    　　而且柳无邪的太荒世界，包含万物，任何东西进来，都能将其同化。

    　　弊端终于显露出来，柳晟好像有些癫狂了，他的记忆出现了冲突。

    　　元神丹中的记忆开始冲击他的魂海，如果不能将其融合，他的人格会慢慢分裂。

    　　幽暗色的光泽，朝柳无邪飞奔而至。

    　　柳无邪不敢大意，这是地玄境的意志，以他现在的能力，想要抗衡有些难度。

    　　邪刃再一次压下，柳无邪调动五行之力。

    　　一座小型漩涡出现，将涌过来的黑色光泽直接被卷入其中。

    　　既然无法抗衡，那柳无邪就想办法将其炼化。

    　　失去了黑色光泽，让柳晟脸色再次骤变。

    　　来不及变招，柳无邪的招式已经落下。

    　　“给我死吧。”

    　　柳无邪杀心大起，这个柳晟留不得了。

    　　幕后的人能帮助他一次，肯定会帮助他第二次，第三次，只要成功一次，死的将是他。

    　　邪刃释放出万丈光泽，照耀苍穹，让人双眼都无法睁开。

    　　柳晟整个人，被刀气笼罩在内，任由柳无邪斩向他的身体。

    　　柳霖站在远处，双拳紧捏，恨不能冲上去，跟哥哥一起战斗。

    　　“柳无邪，我跟你拼了！”

    　　柳晟身体突然拔地而起，整个人化为一柄长剑，跟手中的天辰剑融为一体。

    　　人剑合一！

    　　招式非常的毒辣。

    　　一刀，一剑，突然撞击到了一起。

    　　“崩！”

    　　随之而来的是天崩地裂，两道人影陡然分开，在空中划出一道惨烈的弧线，柳晟的身体倒飞出去。

    　　“轰！”

    　　柳晟的身体狠狠的砸在地面上，砸出一个大坑，口喷鲜血。

    　　身体上看起来破破烂烂，浑身的衣服全部炸开，模样很是凄惨。

    　　柳无邪身体落在地面上，看起来要比柳晟好很多，脸色却有些惨白。

    　　最后那一剑，柳晟释放出来的力量，已经不弱于巅峰灵玄境了。

    　　艰难的从碎石堆里面爬起来，柳晟脸色阴沉的可怕。

    　　整个人如同一尊嗜血的野兽，发出低沉的呼吸声。

    　　“喋喋喋……柳无邪，你杀不死我的。”

    　　柳晟声音犹如夜啼，从储物戒指里面，再一次拿出一个瓷瓶。

    　　不少人心里咯噔一声，难道柳晟还有什么底牌变成。

    　　事实正是如此，幕后帮助他的人，在他身上可是下了血本。

    　　柳无邪眉头紧蹙，难道真的要逼着自己祭出五行大手印吗？

    　　五行大手印是他的底牌，轻易不会泄露。

    　　寂灭拳自然不会施展，一旦操作不慎，就会昏迷，伤及根基。

    　　圣地即将要开启，柳无邪不能让自己出现任何差错。

    　　一枚诡异的黑色丹药，出现在柳晟的手心。

    　　出现的那一刻，四周一片惊呼。

