    

    高雅雯的脸色似乎早料到她这样的反应似的，冷笑了一声，

    “怎么？你当不要脸的臭小三，还不让受害人说两句了？真该让南城看看你现在这副嘴脸，他怕是还以为你贤惠的很，以为你能心甘情愿给他儿子当后妈呢！带着一个不知道跟谁生的野种，还惦记着别人的未婚夫，说你不要脸都是轻的。”

    “高小姐。”盛安然忽然朝着高雅雯走近一步，脸色阴沉，“我让你嘴巴放干净点，你是听不懂吗？”

    高雅雯被她眼中寒光震慑，不自觉的往后退了一步，梗着脖子道，“你想干什么？你还想动手打人吗？”

    盛安然冷眼盯着她，

    “我什么都没干你觉得我要动手打你，也难怪我不过是因为工作去了趟马尔代夫你就脑洞大开觉得我抢了你未婚夫，你的未婚夫为什么要跟你解除婚约，还是问问你自己，别没事找事迁怒别人，我忙得很没时间在这儿跟你废话。”

    说完，她便冷冷的瞪了高雅雯一眼，毫不犹豫的转身朝着门口走去。

    “你给我站住。”高雅雯气急败坏。

    “还有。”盛安然握着门柄，头都懒得回，“刚刚你骂我的那些话我都录音了，虽然构不成犯罪，但要是放到网上去，应该对你有不小的影响吧？”

    “你……”高雅雯气的脸都变了颜色，可骂人的话都到了嘴边还是咽了下去。

    竟然录音了，以前还真是小瞧了你了，盛安然。

    ‘砰’的一道关门声后，盛安然站在走廊上，缓缓吐出一口浊气，心情复杂。

    要是以前，她绝不会这样处理这件事，刚刚的冲动让她意识到，自己在有关郁南城的事情上，紧张过度了。

    “经理，没事吧？”

    见盛安然回办公室，小张忙放下手里的事情跟上来问情况，“刚刚我看高雅雯叫你去的时候脸色就不太好的样子，你们是不是有什么过节啊？”

    “事情都做完了吗？每天跟小姑娘一样八卦。”盛安然白了他一眼，“你要是不想给我当助理了，我正好可以让新来的实习妹妹顶上。”

    “别。”小张立马捂住嘴，瓮声瓮气道，“我就是担心你啊经理，毕竟你跟郁总走的那么近，高雅雯作为未婚妻对你有点意见也很正常吧。”

    闻言，盛安然回过头，皮笑肉不笑的样子看着分外瘆人，

    “小张，我看你最近想的事情挺多啊？我怎么就跟郁总走得近了？又怎么让人觉得有意见了？”

    “那，郁总家的小少爷总缠着你嘛，我就是随便一说，谁不知道你都有女儿了啊，怎么可能跟郁总有啥关系呢。”小张忙赔笑。

    盛安然皱了皱眉，神色严肃起来，

    “行了，别耍嘴皮子了，这两天剧组入住，多注意各个地方的安保工作，别让粉丝混进来。”

    “是，我明白。”

    回到办公室后，盛安然关上门，撇撇嘴一脸的鄙夷，小声嘀咕了一句，

    “什么未婚妻？谁承认了？一天到晚闲的就知道捕风捉影。”

    ——

    下午，休息室，盛小星跟郁景希两个人大眼瞪小眼。

    “景希哥哥，好无聊啊。”

    已经在休息室待了一整天了，连吃饭都是在这里，实在是无聊炸了。

    郁景希转着手里已经被打乱复原了无数个轮回的魔方，眨了眨眼，他觉得还好吧，不是很无聊。

    盛小星一屁股坐在沙发上，唉声叹气，

    “景希哥哥，早知道跟妈咪一起来上班这么无聊的话，我就在家待着了，最起码我还有很多玩具自己玩，还可以看动画片。”

    郁景希挠了挠头有些不知所措，他的经验里，的确没人教过他如果妹妹觉得无聊了应该怎么办。

    “笃笃笃”一阵敲门声响起，打断了盛小星单方面的‘聊天’。

    “可以进来吗？”门被推开了一条缝，响起一道略有几分低沉的嗓音。

    寻声望去，盛小星眼前一亮，“天恩叔叔。”

    见盛小星的情绪发生了一百八十度的大转变，郁景希愣了一下，朝着来人投去打量的目光。

    来的人是天恩，先前在金陵的医院住了一个多礼拜，盛安然常带着盛小星过去看他，俩人很熟悉，天恩虽然暂时性失忆，但或许是因为年纪不大的缘故，总能有些奇思妙想逗得小孩子开心。

    天恩眯着眼睛，笑的十分灿烂，十分自然的推开门进来，一把就把盛小星抱了起来，“来这儿也不知道去找我，还是不是好朋友了？”

    盛小星眨了眨眼，

    “忘记啦，天恩叔叔我正无聊呢，你有没有什么好玩的啊？”

    “那简单啊，我带你去外面玩。”

    “真的啊！”盛小星眼前一亮，“可以吗？”

    天恩正要点头，忽然腿上一紧，一低头便看到小正太攥着他的裤子，正一脸警惕的盯着他。

    “小家伙好像不同意我带你出去的样子。”天恩点了一下盛小星的鼻子，将她放回地上，揶揄道，“应该是怕我把你拐卖啦。”

    闻言，盛小星忙拉住郁景希，“景希哥哥，天恩叔叔不是坏人，昨天你不是在医院见过他了嘛，天恩叔叔是妈咪的朋友，我们很熟的。”

    郁景希心中默默叹了一口气有些无奈，事情的前因后果他都听管家爷爷说过，才不是什么好朋友，明明就是车祸事故的遗留问题，小星星这个丫头真的是太天真了。

    无奈之余，他只能在画板上写字，

    “你妈咪说让我们在这里，不可以到处乱走。”

    再按下语音功能，他写的东西完全转化为机械语音，以便盛小星能听懂。

    听到这话之后，盛小星便有些失落，垂头丧气的看了天恩一眼，“好吧，天恩叔叔，妈咪不让我们出去。”

    天恩揉了揉她的脑袋，笑道，“别这么可怜好吗，过会儿可以吃晚餐了，我打算带你和你妈咪一起出去吃。”

    “去哪儿啊？”盛小星立马有了活力，“我想吃炸鸡。”

    “没问题，想吃什么就吃什么，你肯定会喜欢的。”

    说完这话，他若有所思的看了郁景希一眼，“小家伙，你也要一起去吗？”

    郁景希眉头紧皱，一副少年老成的模样。

    不知道为什么，他总觉得这个叔叔好像图谋不轨的样子。        

