    黑衣人还没来的急躲闪，宁凡已经冲到面前，一拳砸在脸面上面。

    砰！！！

    强大的力量下，黑衣人像是炮弹一般倒飞出去，撞在一口水缸上，精致撞烂。

    但不得不说那兜帽下的人脸藏的很深，这样的力量都没露出一丝破绽。

    “该死的！”

    黑衣人已经开始恐惧宁凡的力量，爬起来两腿发力便想离开。

    “留下。”宁凡不会让对方跑掉，一个脚步便冲上了墙沿，手中两根银针飞出。

    咻咻！！！

    两枚银针正中黑衣人的后背，像是被击落的乌鸦一般掉进巷子中。

    黑衣人感觉到自己身体正在快速的麻木，因为宁凡在银针上涂抹的麻药起到了作用。

    “你觉得你还能逃吗？”

    宁凡冰冷的声音从黑衣人的右侧传来，下意识的看过去。

    只见宁凡的大手一把扣住黑衣人的脖子，将其狠狠地撞在墙壁上。

    砰！！！

    黑衣人身后的墙壁像是蜘蛛网一般的裂开，可见宁凡的力量多大。

    “噗......”

    黑衣人更是吐出了一口血，但面具下根本看不清。

    “说吧，你现在全身已经麻痹，我不会让你这么轻易的死去，不说，我会慢慢的折磨你。”

    此时此刻的宁凡没有一丝平易近人的样子，而是成了令人恐惧的恶魔，声音不带一丝感情，仿佛是地狱深处传来的一般。

    “呵，你太天真了，你没有机会的。”黑衣人还在死撑。

    “我会慢慢折磨你，一直到你说为止。”

    宁凡缓缓地抬手想要将黑衣人的面具摘下，可就当要碰到面具的时候。

    一道害怕的声音传入宁凡的耳中:“小凡哥哥，救我。”

    “嗯？”

    宁凡立刻转头，眉头紧锁，视线中一个同样打扮的黑衣人抓住了唐小月，实力要比自己手中的黑衣人还要强上很多。

    “组织？”宁凡道。

    “宁凡，不想这个女孩死，就放了他。”对面的黑衣人说。

    他们的声音都是很沙哑的，一定是带了变声器，所以宁凡也听不出这群人到底是谁。

    宁凡看了一眼唐小月后，毫不犹豫的将手中的黑衣人扔过去，不能因为自己的事情导致唐小月受到伤害。

    对方也将唐小月猛得扔过去，对于武者来说扔一个两百斤以内的人轻而易举。

    “啊......”

    宁凡将唐小月接住后再看向对方时，对方早已逃之夭夭不见了踪影。

    “小凡哥哥，我爸爸！”唐小月立刻跑回去。

    两人回到济世医馆时，唐国忠躺在客厅中，宁凡检查一番后说:“没事，只是被打晕了而已。”

    “嗯，小凡哥哥，刚才真是对不起，不是我的话，也不会让他们逃跑了。”唐小月自责的说。

    “没关系，你们没事就好了。”

    此时，宁凡看到唐小月的手腕衣袖中藏有一张纸条，拿出来打开一看，上面写着:势力庞大，并非你一人能够瓦解，安全至上，放弃调查。

    甚至字条都是打印出来的，不留任何痕迹，宁凡无从调查。

