    问心试炼除了“试”的作用，还有“练”的作用，罗宾就是典型的例子，她在问心试炼中收获的决心，可以受益一辈子。

    所以沈默还是有些期待的。

    而就在这时。

    最先通过试炼的人出现了。

    穿着草鞋和简陋衣服，胡渣邋遢的雷利率先睁开了眼睛。

    对于他这把年纪来说，早就已经知道自己想要的是什么，而且意志坚定，毕竟那些年跟着罗杰，也算是经历过波澜壮阔。

    “真的神奇。”雷利来到船上后，还回过头看了看依旧悬浮在那里的香克斯，似乎有些回味般咂咂嘴，“令难以忘怀的体验，果然，无论经历过多少事，世界总是会让我们大开眼界。”

    “准确点说，你现在面对的是多次元宇宙。”沈默笑道。

    “多次元......宇宙？”雷利重复了一遍这个对他而言有些陌生的词汇，即便是七八十岁的老人了，目光里依旧充满了求知的欲望。

    “没错，多次元宇宙。”

    沈默一抬手，一颗围栏色的星球就出现了在面前。

    “这是你们的世界。”

    星球开始缩小，周边出现了月亮，太阳，甚至是一颗颗的星辰。

    没有边际，不断缩小。

    “这就是你们的宇宙，它在理论上是无限大的，但是，在这无限大大的宇宙之外，还有其余的宇宙，这，就是多次元宇宙了。”

    伴随着沈默的话语，另一个宇宙出现在另一边，也同样是没有边际的无限大，两个宇宙叠加在一起，但是，彼此之间却完全不相容，即便是交错在一起，也可以清楚的分辨。

    虽然是简单的演示，加上简单的解释。

    但无论是雷利，还是鹰眼，都是睁大着眼睛。

    一脸的震撼。

    因为相较于他们所知道的世界，面前的真相实在是太具有冲击性了，单单无边无际的宇宙就足够令人震撼，更不用说无数的宇宙。

    “我们......有去其余宇宙的机会吗？”

    雷利忽然紧紧的看着沈默，甚至遏制着不住自己对答案的期待和紧张的表情。

    “我都能够来，为什么你们不能去？”沈默笑着点点头，“无尽的世界之中，总有一些优秀的人，而我们的存在，就给了这些人接触到多次元宇宙的机会，我在那日已经说过了吧，世界的命运给你们加上的桎梏，已经被我们打破了。”

    雷利的梦想或者说目标，沈默已经知晓。

    他想要和罗杰一起冒险。

    这也是为什么沈默拿出了无尽宇宙的概念，看看雷利此时难以压抑的激动表情就知道，无尽的宇宙，无尽的冒险，这对于他而言有多么的期待。

    “如果罗杰复活了，知道这个消息，也一定会兴奋的不得了吧。”雷利压抑着内心激动的说道。

    “罗杰复活？”旁边的鹰眼，目光有些锐利起来。

    “哈哈哈，我本来从未有过这种不切实际的幻想，但是——”雷利目光炯炯的看着沈默，“这个心愿在命运之主这里，应该不算什么事吧。”

    如果说他之前还有一点点不确定。

    那现在就完全确信着。

    在无尽的宇宙中，怎么可能会没有复活罗杰的手段！

    “对我而言自然是举手之事，但是对你们而言，就没有那么容易了。”

    沈默一抬手，桌子、烤鱼、美食、美酒，尽数出现，然后他才轻抚着跳入怀里的绯鞠，这才慢悠悠的说道：“我给你们的，只是一个实现心愿，改变命运的机会，能不能抓住，能不能实现，还是看你们自己的努力——这也是设置考验的原因。”

    雷利没有什么拘束的坐下来，也不需要招待，自己端起酒葫芦倒了一杯美酒喝下去。

    眼眸一亮，露出了陶醉的神态。

    不愧是命运之船，就连美酒都是从未喝过的极品。

    鹰眼也同样坐下，慢条斯理的品尝着，但视线一直放在沈默的身上。

    这位命运之主随便透露点什么，就是他们这种凡人难以知晓的信息。

    难得有这种机会。

    鹰眼一句话都不想放过。

    “机会才是最珍贵的！”雷利喝了一大口的美酒，有些低沉的说道，“哪怕是罗杰这样站在一个时代顶端的人物，也是败在了‘没有希望’这四个字上，如果你出现在我们的时代，那该多好......”

    海贼王罗杰，多么响亮的名头。

    无数次的冒险，无数次的战斗，都抓住机会活了下来。

    却从一开始。

    就因为自己身体上没有希望治疗的疾病，而注定终结。

    “你们的时代吗？”沈默的脸上露出微微的笑容，“那的确是个不错的时代，但是，追逐梦想的人可没有现在这个时代这么多，所以我选择了现在。”

    雷利的表情顿时就有些愕然。

    还能选择时代的吗？

    “说起来，罗杰也的确是在某种程度上过改变了你们这个世界的命运，他鼓励了人们去追逐自由的梦想。”沈默轻抚着怀中的绯鞠毛绒绒的背脊，看着雷利两人笑道，“我差不多看了遍上下一千年内所有的时间节点，最终选择了此刻，罗杰应该为此自豪。”

    这句话虽然很平淡。

    但却不着痕迹的透露出了沈默具备的伟力。

    即便时间长河，也一样是可以观察和挑选。

    “他会的，他一定会开怀大笑！”

    雷利已经不知道应该如何表达自己的惊叹。

    原本还有些遗憾罗杰活着的时候没有遇见这样的机遇。

    现在才知道。

    这一切都是命运之主的选择。

    他已经有种预感，今后将会有越来越多超乎想象的事情发生，过去的世界观都将会彻底的重组，这让他愈发的渴望复活罗杰，然后召集过去的伙伴，开始新的冒险。

    “要购买多少个罐子，才能够复活罗杰？”雷利有些按捺不住的问道。

    “如果只是复活一个普通人，一个实力弱小的人，三级的医药罐子里，就存在这样的宝物，但是以罗杰的实力。”沈默顿了顿，接着说道，“最少也要四级，要是你的运气不差，十个四级的医药罐子就差不多了。”

    这句话落下之后。

    雷利和鹰眼近乎同时扭过头。

    看向了红发。