    不穿内裤的妞她们下的是另一个25级5人特殊副本《燃烧战车》。**.b.更新最快**

    5人进入副本，迎面开来一辆燃烧战车，矮人先知卡隆出现，跳上燃烧战车抢了过来。

    这个副本前半场所有队员都要坐上燃烧战车打，直到打掉第一个BSS，才会转为正常状态。

    后半场小怪堆积，往往十几只聚在一起，而这也是要用到弓箭手的原因，除非是等级压辗，否则平级情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，T不可能全部拉住。

    卡隆抢下燃烧战车就跑没影了，也就是说，这个时候将由玩家来开车。

    车上一左一右有两个炮台，一个温度解压阀和一个无限刷新的炮弹堆。

    5人走上战车，不穿内裤的妞问道：“暗翼，你打炮还是开车？”

    “我攻击力不行，打炮没有伤害加成，开车，搬炮弹，控制解压阀，这些都可以了。”李逸实话实说。

    “你攻击力不行？别开玩笑了，你在笑话我们吗？”一个叫‘我爱嗯嗯嗯’的祭祀妹子不满的白了他一眼。

    “我在做一个任务，自身属性降到了99%，攻击力真的不行。”

    “哦？”

    “好，那你去开车，我来当炮手。”不穿内裤的妞倒也爽快，开始分配任务。

    “我也要打炮!”我爱嗯嗯嗯也举起手来。

    两名炮手有了，剩下的两人一个填充炮弹，一个控制温度解压阀。

    轰隆隆……全身冒火的燃烧战车在巨大轰鸣声中启动，李逸熟练的操作着战车上路了。

    四面八方全是火矮人大军，这个副本和5人入口级副本《烈火城墙》完全不一样，需要的是5个人默契配合，不管哪个方面出现差错，都有可能导致全灭。

    开车的尽量少引到怪，两位炮手第一时间将视野中的火矮人干掉，填充炮弹的要来回填，绝对不能让大炮里面没有炮弹，控制温度解压阀倒很简单，看到战车温度上升，就排放一下解压，以免战车爆炸。

    驾驶烈火战车的人，不能使用自身技能，但却能使用战车附带的三个技能。

    烈火护罩：5秒无敌，1分钟冷却。&&最新章节百度搜索：&&

    火焰喷发：短时间内提升战车移动速度200%，持续时间10秒，2分钟冷却。

    补充能量：采集周围的战车源动力能量结晶，使战车血量少量恢复，并增加大炮伤害，10秒冷却。

    燃烧战车的血量达到30万，只要开车的别犯错误，顺利开到第一位BSS面前轻而易举。

    “砰!砰!砰!砰!”

    不穿内裤的妞和我爱嗯嗯嗯同时开炮，将冲上来的火矮人全部打死。

    两波火矮人全部解决，众人头顶出现21连斩数字。

    “往前开，快快，连斩要掉了!”不穿内裤的妞急哄哄叫囔着。

    李逸控制战车稳稳前行，不急不慌，看到能量结晶必定吃掉，遇到大群火矮人投掷炸弹，居然也能躲避大部分伤害。

    “高手果然不一般，居然不用护罩减伤害。”我爱嗯嗯嗯也不知是夸还是贬，冲着李逸来了一句。

    李逸微微一笑，继续自己的战术。

    用烈火护罩减伤自然最少，但用一次，能量结晶效果就会归零，这太不划算了，所以李逸宁可多吃能量结晶，多挨几下炸，也绝不去开启烈火护罩。

    李逸的技术没得说，要不是不穿内裤的妞和我爱嗯嗯嗯打炮的手法差了点，燃烧战车的血量会减的更少。

    “战车掉头，后面有一群!”不穿内裤的妞大叫。

    “战车回头，前面有一群!”我爱嗯嗯嗯大叫。

    李逸快速调转车头，让两个人同时能进行攻击，而他则抽空在地面上采集了一块能量结晶。

    当燃烧战车吃到10块能量结晶时，车体上就出现了一个BFF‘燃烧能量’，效果是提升10%大炮威力。

    燃烧能量BFF可以叠加到20层，也就是说，大炮威力最终能提升200%，BFF时间无限，但只要使用‘烈火护罩’BFF就会自动归零。

    数百只火矮人冲杀了过来，手中的炸弹一个接着一个往战车上投掷，4个女人连声尖叫，一个劲叫囔李逸开启护罩。##.b.看小说必去##

    “战车只剩下20万血了，快开护罩，这波太多了。”

    “快死了快死了，打不过来了，护罩无敌呀!”

    “大名人，你别害我们呀，我们都是低玩级家，抗不住死。”

    “放心，车被打爆，一切损失全部算我的!”

    李逸一句话就让4女安静了下来。

    “砰!砰!砰!砰!”

    炮击还在继续，众人头顶的连斩数早就掉了，没有技巧的胡乱开炮，不可能打高连斩数字。

    “好可惜，妞，刚刚你在慢一点开炮就好了。”我爱嗯嗯嗯叹了口气。

    “是你开的太早了，如果你晚一点，我就接续上了。”不穿内裤的妞不服气道。

    “明明是你慢了……”

    “是你太早……”

    “明明……”

    “是你……”

    好嘛，这才开打不久，就没完没了的指责上了。

    “专心打炮，更大波的怪要冲过来了!”李逸大喝一声，让互相指责的二女停止争吵。

    数量超过500+的火矮人从四面八方涌来，这个环节最考验小队配合，任何一方出现差错，都有可能导致被灭。

    燃烧战车血量剩余15万，燃烧能量BFF己经叠加到了6层，大炮威力巨增，原本需要三炮才能打死的小怪，现在两炮就能解决了。

    李逸坚持不开烈火护罩，只是来回调转车体让二女打击目标，待到这一波火矮人解决，燃烧战车只剩下9万多血量了。

    “完了，过不去了，炮台BSS血量60万，伤害又高，官网攻略早就提到了，燃烧战车血量少于20万，就不可能打过……”我爱嗯嗯嗯又提不起精神了。

    “要相信我们的大名人。”不穿内裤的妞看来和她唱对台戏唱惯了，只要她发表观点，她就立刻反驳。

    “都别吵，在吵我跳车了!”没等二女开始斗嘴，李逸就提前将之制止。

    大波火矮人被消失之后，遭遇的小怪就减少了，而李逸仍然一边驾车前进，一边拾取‘能量结晶’。

    看到‘能量结晶’就不放过，而让众女感到惊讶的是，隐藏在不起眼角落里的‘能量结晶’李逸居然也能找到。

    当燃烧能量BFF叠加到10层，作用彻底表现了出来。

    原本三炮才能轰死的小怪，如今只需一炮就能解决掉了，这大大缓解了两名炮手的压力，同时让搬动炮弹的队员也轻松不少。

    “这个BFF很给力呀，我就说嘛，大名人怎么可能犯低级错误？”不穿内裤的妞一边说着，还一边瞄了我爱嗯嗯嗯一眼，挑衅的味道相当明显。

    李逸开口道：“你们是临时组队还是朋友队？”

    不穿内裤的妞道：“朋友呀，本来我们一共5个人，今天弓手没来。”

    李逸哦了一声，继续前进。

    《燃烧战车》副本的第一个BSS《巨大炮台》出现在前方视野。

    巨大炮台60万血量，拥有六根炮弹发射筒，虽然它不会移动，但如果小队配合不够，十有**会在这里被虐。

    李逸没有直接冲上去，而是耐心的在四周寻找‘能量结晶’，直到燃烧能量BFF提升到13层，才冲了上去。

    收集‘能量结晶’，不但会提升大炮威力，战车的血量也会小量恢复，捡到一块能恢复200左右战车血量。

    “上了!”

    李逸大喝一声，燃烧战车发起一声轰鸣，向巨大炮台驶去。

    “砰!砰!砰!砰!砰!砰!”

    巨大炮台六炮齐射，覆盖范围极大，而炮弹爆炸范围极广，因燃烧战车速度所限，想要躲开这些炮弹相当不易。

    好多玩家在这里都会选择硬碰硬，靠着燃烧战车的血量很多，冲上去对轰，但李逸不是这样，他提前4，5秒就开始躲避炮弹，专往炮弹落不到的死角跑，巨大炮台六炮齐射，居然一下也没碰到战车。

    “打!狠狠的打!”看到4女发呆，李逸又大吼了一声。

    “砰!砰!砰!”

    炮击开始了，附加了13层燃烧能量的大炮威力绝对恐怖，没等巨大炮台发射第二波炮弹，其中一根炮筒就被打掉。

    “只有五根炮筒了，姐妹们加油呀!”不穿内裤的妞乐了。

    “这还有一个哥哥呢。”李逸哈哈一笑，开着战车提前躲避炮弹。

    “就你，和我的学……哼哼，学弟差不多。”

    巨大炮台射出来的第二波炮弹，又被李逸躲过去了，不穿内裤的妞和我爱嗯嗯嗯猛烈还击，再次成功打掉一根炮筒。

    嗡嗡嗡……警报声响起，巨大炮台表面变成红色，众人头顶出现一个DBFF，命中率下降80%。

    一大群火矮人从炮台后方出现，人数至少超过千名。

    这群火矮人没有傻呆呆的冲上来，而是蹲在地上，布置出一个又一个小型炮台。

    “全力打光小炮!”

    在李逸的喊喝下，二女调转炮口，瞄准了布置小型炮台的火矮人大军。

    绝不能让它们布置成功，否则数百数千发炮弹轰过来，就算燃烧战车满血，也会被秒杀。

    “砰!砰!砰!砰!”

    二女开炮，却因为巨大炮台的DBFF干扰，十炮也打不中一炮。

    李逸急了，开启战车加速技能冲了上去……“砰!砰!”

    燃烧战车在火矮人大军里横冲直撞，如入无人之境，根本用不着二女开炮打，全看李逸驾车辗压了……69连斩!

    189连斩!

    379连斩!

    532连斩!

    “**，这也行？”不穿内裤的妞很难得的骂出一句脏话。

    ……

    (未完待续）

