    然而前两天，瑟琳娜发现有人存在恶意采购的行为，每天都是将店里的东西包圆。

    一看就知道有问题，瑟琳娜第一时间重视起来，派出护卫暗中调查。

    没想到调查结果，居然是贝朗和奥卡斯家族的人。

    帝国陛下那边也很快得到消息，原来他们让人代买，是要拿回去研究新型营养液。

    如果新型营养液研制成功，那对于帝国来说，又是一个制肘。

    但是营养液，却是战场上战士们必不可少的东西。

    食材固然可贵，可战场瞬息万变，遇到战斗时哪有时间处理美食，还不是只能靠营养液提供身体所需。

    这也是贝朗和奥卡斯家族，发展成如今的巨无霸的主要原因。

    帝国需要营养液。

    古方美食在这个时候出现，陛下心里很明白，只能起到牵制作用，并不能让两个家族伤筋动骨。

    但即便是如此，陛下也很满意。

    只要他们不再继续发展壮大，帝国能够一直保持在目前的三足鼎立，陛下就心满意足了。

    可现在贝朗和奥卡斯家族居然打上了食材的主意，帝国陛下犯愁了。

    新款营养液的研制，对于帝国战士们是好事，而心系战士们的陛下没办法阻挠两大家族的研究。

    可是，任由他们继续发展壮大，他又怕两家野心变大。

    可以说很纠结了。

    最后这件事就传到了安意这里。

    瑟琳娜的意思是让她想想办法，毕竟只有她知道古方美食的背后是安意。

    而在瑟琳娜的印象里，安意就是个主意特别正的人。

    安意看到留言后，皱眉思索了下，随后给瑟琳娜回复了一条消息。

    其实很简单，安意直接将古方美食的全权代理权给了瑟琳娜。

    那么帝国陛下便有资格跟贝朗和奥卡斯家族谈判。

    帝国陛下以食材为股份参与他们的研究，这么一来两全其美。

    安意笃定，贝朗和奥卡斯家族一定会同意。

    毕竟谁也不会跟星币过不去。

    在古方美食背后人的身份还是未知时，只有跟帝国合作才能获取最大利益，作为传承已久的大家族不会不明白这个道理。

    双方合作，陛下可以参与到营养液的研制中，变相的与两大家族捆绑，自然就可以把心放进肚子里。

    而两大家族可以得到足够的食材，同时因为古方美食而减少的营养液份额，也不再是问题。

    有帝国做后盾，还有新型营养液为噱头，只怕利益比之以前还要更上一层楼。

    双方互惠互利，又能够互相牵制，所谓双赢不外如是。

    困扰陛下的问题，就这么轻而易举的被安意三言两语解决了。

    而在这其中安意得到了什么呢？

    其一，有了帝国和两大家族的合作，安意不再是他们的敌对方，自然省了很多麻烦。

    其二，古蓝星的绿色食材，可以在星际进行大范围推广，之前的计划可以进行实施了。

    其三，拥护古方美食，喜欢古方美食的人，都将为安意贡献信仰值，她的目标是整个星际的公民。

    可以说，这里面得利最大的人要属安意。

    ……

    解决了瑟琳娜那边的问题，安意便关掉了智脑，起身去了外面。

    最近太忙，已经很久没有进仙府了，就连修炼都是在外面。

    果园里的水果又可以采摘了，平时成熟一茬就会被玫瑰六人直接摘进仓库。

    蔬菜和粮食都是，被六人看的紧紧的。

    因为现在需要消耗的地方太多，星际那边的店和福宝那里的网店，销售量太大。

    如果还是像安意以前那样佛系采摘，肯定是不够用的。

    幸好有玫瑰六个，帮安意解决了好多她没注意的事情。

    而这会儿，果园里芒果和荔枝都可以摘了，正好被安意碰上。

    她自然要先吃为上。

    对于一个吃货来说，没有不喜欢的东西。

    更别说仙府里的。

    那都是可以治疗厌食症的神奇存在。

    安意站在荔枝树前，摘下一个乒乓球大小的荔枝，剥掉外壳塞进嘴里，瞬间眼睛就是一眯，边吃边点头。

    每次像这样在仙府里现摘现吃，安意都会感叹一次，当初留下仙府接受灵溪门重任的决定太正确了！

    要不然，去哪吃到这么好吃的荔枝？！

    这简直是她做过的最对的选择。（身为一个吃货的疯狂心里暗示。）

    就在这时，小金猴跑了过来，看到安意便是一阵手舞足蹈。

    “哦？”安意一挑眉，“桂花酒？”

    小金猴又是一阵手舞足蹈，胡乱吱吱一通，也不怕安意听不懂。

    “带我去看看。”明明一人一猴说的不是同一种语言，奇怪的是他们互相都懂了对方的话……

    这就很神奇！

    小金猴蹦蹦哒哒走在前面，带着安意去到它的酒坊。

    刚到酒坊门口，小金猴便冲了进去，抱出一个大坛子，献宝一样的塞进安意怀里，“吱吱，吱吱……”

    “谢谢，你真棒。”安意听懂了它的意思，也看到了它期待的小眼神，毫不吝啬的夸赞道。

    期待被夸奖的小金猴，毛茸茸的猴脸上是一双晶亮亮的黄金瞳，看上去萌萌哒。

    “你这么可爱这么萌，以后就叫你萌萌好不好？”安意灵光一闪道。

    这个名字简直太符合它的气质了。

    小金猴，不对，萌萌听到安意给它取的名字，金黄色的眸子立马放光，看上去很是欢喜。

    “你喜欢就好。”安意揉了揉萌萌柔软顺滑的小脑袋。

    萌萌亲昵的蹭了蹭安意的手，浑身金黄色的毛，散发着淡淡的金色光晕，让它看上去带着一丝神秘。

    “萌萌，你这桂花哪来的呀？”安意记得她并没有在仙府里种植桂花树。

    “吱吱……”萌萌伸出毛茸茸的小爪子指着深山那边。

    安意了然。

    她拍开坛子塞，顿时一阵清香的桂花味扑鼻而来，安意闭上眼睛深深的吸了一口气。

    舒服！

    桂花的独特香味，让安意突然想到那句诗：桂子月中落，天香云外飘。

    虽然现在还不是中秋时节，但并不影响香味飘到九重天的寓意。

    安意睁开眼睛，挥手拿出一只紫琉璃盏，如清泉似的酒液落入盏中，顿时……香飘十里当如是。

    她轻抿一小口，桂花味道在口中爆开，瞬间口齿留香！

    而就在这时，安意敏锐的鼻子吸了吸，而后又抬起手臂闻了闻。

    “果然没感觉错，这酒……居然可以改变体香？”安意眼睛都瞪大了。

