    这个还活着的家伙没有留下，脚下一点，立即朝着殷瑶琴那边冲去。

    那边还有两个自己人，只要到了那边，这小子也就不算什么了。

    “那刀法我怎么感觉有些熟悉，恩，绝对不是五神宗的。”他心中想到，“不好。”

    来不及让他多想，他发现那小子已经追上来了。

    一道凌厉的刀劲破空而来，让他不得不朝着一侧闪去。

    打断了他逃向自己人那边，崔游一下子就将其截下了。

    “没人救得了你。”崔游轻喝一声，杀了过去。

    “岂有此理。”这对手也是大吼一声。

    刚才自己等人是太大意了，现在只要自己谨慎一些，哪怕不是这小子的对手，相信他想要杀自己也没那么简单。

    “咦？”当他再次和崔游交手的时候，发现崔游施展的又是青木刀法。

    “你小子还想故技重施？你不会得逞的。”他大喝一声道，“那刀法招式已经施展过，就休想一刀杀了我。”

    他刚才是注意到了崔游那一刀，这一招算是他第一次见到。

    不过只要见到了，下次崔游想要用这一招杀自己就没那么容易了。

    相信自己已经能够避开。

    崔游没有理会他，手中魔龙刃不断斩出，道道刀芒逼得对方不住后撤。

    “嘿嘿，看来你已经黔驴技穷了。我还能坚持，可你那边的其他人还能坚持住吗？”

    崔游脸色一沉。

    师姐刚才重了对手一掌，吐了一口鲜血，还好及时稳住了。

    可这样一来，让崔游更为担心了。

    周嬷嬷显然坚持不住了，自己得立即解决对手才行。

    “来，还有什么厉害的招式，不妨使出来让我见识见识。”他现在不大认为崔游还有什么招式没有施展。

    若是还有，这小子岂能留到现在？

    哪怕有，大概也是没把握对付自己。

    想到这里，他的心稍稍一宽。

    可惜，他不知道崔游之所以没有立即施展魔龙刀法，除了要出其不意之外，更是要保证不被人发现。

    现在这家伙已经靠近师姐那边了，离那两人太近。

    崔游怕自己的刀法会被看出端倪。

    本以为师姐她们还能再坚持一下，那自己或许还能再找找机会，看来是无法再拖下去了。

    双眼一凝，崔游身子迸射而出。

    “动怒了？”对手哈哈一笑道。

    可他的脸色立即一变，身子急速往后掠去。

    崔游同时高高跃起，比他更快，就在他后退的时候，崔游已经到了他上方。

    “不就是那一招刀法吗？”他脚下一定，双掌齐出，两道掌劲袭向了崔游。

    崔游暗自冷笑。

    没想到这家伙只是认为自己只会刚才那一刀那一招罢了。

    他想不到这是另外一套刀法中的一式罢了。

    就算他看到了这一式有了防备，魔龙刀法还有其他好几式。

    “不~~这是童覆的~~”

    这家伙的喊声戛然而止。

    在临死前，他终于是认出了崔游施展的到底是什么刀法。

    可惜已经迟疑了，身首异处。

    杀了对手，崔游看都没看一眼，便立即朝着师姐那边冲去。

    “师弟，你先去帮周前辈。”殷瑶琴见崔游解决了三个对手，心中一喜。

    这对他们来说实在是太好了。

    “啊？”崔游心中一惊。

    周前辈的形势确实是更危险一些，可她毕竟比不得殷师姐在自己心中的份量。

    所以崔游第一反应就是过来帮殷瑶琴减轻压力。

    “不必，我还能再坚持一下，崔少侠，殷姑娘，你们两人联手的话，或许能够解决掉对手，到时候再联手对付我这边的家伙。”周嬷嬷急忙喊道。

    虽然崔游杀了三个对手让她意外，但她还是不认为崔游过来和自己联手能够解决掉对手。

    还不如自己再咬牙坚持一下，让崔游和殷瑶琴联手，毕竟殷瑶琴那边的两人实力较弱一些，相信他们很有机会能够击杀对手。

    “师姐，听周前辈的吧。”崔游继续朝着殷瑶琴那边冲去。

    要不是周嬷嬷发话，自己只能听师姐的。

    可现在好了，他内心还是担心师姐的安危。

    人总是有些自私，无可厚非。

    “好，那我们尽快解决掉他们。”殷瑶琴答道。

    周前辈的选择算是最明智的。

    刚才想要让崔游过去帮她，主要还是怕她坚持不住。

    毕竟自己的情况比她好不少。

    既然她有信心能够再拖延一下，那自己两人更要拼命了，压力很大啊。

    “师姐！”崔游冲到了殷瑶琴身旁。

    “师弟，就算我们两人联手，想要杀他们也没那么容易，要有心理准备。”殷瑶琴低声道。

    “想要杀我们？”对面一人哈哈一笑道，“这小子是杀了他们三个，可那又如何？我看出来了，那小子施展的应该是童覆的屠龙刀法吧？”

    崔游心中咯噔了一下，果然还是被认出来了。

    常在河边站哪有不湿鞋，刚才第一次施展的时候或许他们还未注意到。

    可第二次的时候，自己还想着能够瞒住对方，那就太想当然了。

    “没错，是屠龙刀法。”既然被对方认出来了，崔游倒也不否认，

    就算被宗内知道了，崔游也想好了应对之策。

    就说自己在和童覆交手过程中，学到了一些刀法招式。

    虽然学魔道的招式有些犯忌讳，但仅仅是招式的话，相信就算有处罚，自己也能承受。

    “真是可笑啊。”另外一人嗤笑一声道，“没想到堂堂五神宗弟子竟然沦落到用魔道中人的刀法杀人。是五神宗的功法招式不行，还是童覆的刀法太过厉害。”

    “哼，只要能杀了你们，什么刀法都好。”崔游冷哼一声道。

    “童覆的屠龙刀法，我以前就见识过，当年他都不能将我如何，你这小子多半是学了半吊子，难道还能杀了我？你刚才能够杀人，也就是仗着出其不意再加上他们受伤的缘故罢了。”一人大笑道。

    “师弟，别和他们废话，上。”殷瑶琴喊道。

    崔游点了点，两人几乎是同时冲了出去，很默契的各自选择了一个对手。

    “很好，就让我看看，你这屠龙刀法有童覆几成功力。”

    崔游对上的自然是那个说自己见识过童覆施展刀法的家伙。

    既然他见识过，那自己就让他好好见识下什么叫‘魔龙刀法’，而不是什么‘屠龙刀法’。

