    修行之路上，向来都是残酷的！

    哪怕是先天大神，也同样脱不开这个诡异的枷锁。

    先不说杨眉、罗睺他们，哪怕盘古作为开天神灵，也是难以向其他人真正的敞开心扉的。

    三人多年来看似亲密，兄弟相称，但内心何尝不是各怀鬼胎呢？

    就如此次罗睺，

    虽然不知道被何人斩杀，但明显之前在两人面前耍了手段，想要背着他们二人搞些小动作。

    这一点不仅盘古心中了然，杨眉心里也是再清楚不过。

    这种情况，没人会想着给他报仇。

    甚至出于某种不可言说的原因，盘古甚至恨不得亲手弄死他！

    良久后

    “……你与那罗睺应该早就猜到吾之真实身份了吧？”突然间，盘古抬头看向了杨眉声音平淡的问道。

    “啊……这……”

    杨眉被这突如其来的一问吓了一跳，心中顿时一突。

    沉默了稍许，他这才苦笑着点了点头直接承认了下来：

    “洪荒说小不小，但说大也不大！能够不借助混沌珠开辟世界，而又有着超出吾等实力的，开天以来恐怕也唯有盘古大神了。这，并不难猜！”

    说到这，杨眉不由露出复杂神色。

    自己也为顶尖混沌神魔出身，虽然再不复以往强大，但不管怎么说，也是和盘古一个时代的强者。

    如今面对老对头唯唯诺诺的样子，哪还有以往空间神魔的一丝风采？

    对此，杨眉只能内心苦笑。

    “喔……”

    盘古平静的点了点头，并没有好奇自己明明开天身陨，杨眉他们又是怎么会猜到自己身上的？

    同为远古混沌大能，谁还没有个保命的神通手段呢！

    连杨眉、罗睺都有办法保住性命，更遑论强大无比的盘古了。

    这么问，他也只是想证明自己心中的某些想法而已！

    若非他现在身份特殊，不敢随意拨动大道规则得话，还真想出手推衍一下事情发生的经过，也就不用这么费劲了。

    至少现在他敢确定，那罗睺定然在猜到自己身份后，想着在自己之前寻找到那机缘，独自享之！

    否则三人共享，他罗睺岂不是要一直被自己压制死死的？

    魔之心性，多疑难测！

    罗睺会做出如此选择，并没有出乎盘古的预料之外。

    可惜的是，这家伙却终究因一时贪婪彻底葬送了自己。

    心中冷笑一声。

    盘古并没有再问些什么，这不由让杨眉心中松了口气。

    “终究相识多年，听吾一句劝。时机未到时，千万莫要再擅自前往洪荒。否则，谁都救不了你！”

    盘古转身间缓缓离去，留下这一句话萦绕在杨眉耳边。

    “洪荒？”杨眉愕然。

    难不成，

    罗睺是因为偷偷去了洪荒，这才身陨道消，被人彻底抹除？

    他脑海中，顿时浮现出一道身影。

    ……紫衣飘飘，神情淡然，手中一座小峰旋转不息，无尽劫之气息散发而出，仿佛诸天远古神圣凌天……

    “难道……是他？”

    杨眉心中骇然，但随即同样摇了摇头否决了自己的想法。

    原因和盘古想的一样。

    诸玄，没那么无聊！

    要杀罗睺，上次人家就已动手了。

    可惜，

    他虽然能感知到罗睺身陨，却无法锁定其死亡之地和被谁人所杀！

    否则，这一切就都好办了。

    无奈摇头，杨眉身影也瞬间消失在这颗大星之上。

    ……

    昆仑山，玉虚宫！

    “混账！谁让你擅自做主前去挑衅截教弟子的？平白落了吾阐教声明不说，还让那通天看了吾笑话！”

    望着伏身在地的广成子，元始天尊满脸怒火。

    这就是自己千挑万选出来的弟子？

    真是可笑！

    你说让你传个话你就老老实实去传话啊，非得弄什么幺蛾子。

    明知人家截教中有着自己惹不起的存在，偏偏要去撞到枪口上。

    这智商，真让人着急。

    有那紫霞丫头在，纵然自己身为圣人也是不愿去招惹，更何况是他？

    可偏偏自己这个蠢徒弟，自以为借了件密宝就能横扫截教弟子。

    最终不仅落的个宝物被抢，连他这位圣人的面皮也被狠狠落下。

    想到那件玉碗灵宝，元始禁看了眼一旁正满脸心疼的燃灯。

    心中一叹！

    元始挥手间一道银芒向着燃灯飞去，口中淡淡道：

    “广成子胡闹，害的道友痛失灵宝。此乃中品先天灵宝‘齐天剑’，就当赔偿道友的损失吧！”

    不管怎么说，燃灯也是阐教副教主，和他元始同辈相称。

    谁让自己弟子不争气呢，也只能由他这个做师父的来背锅了。

    玉碗是要不回来了。

    他也只能以一件当年得自分宝岩的中品先天灵宝，对其略做补偿罢了。

    旁边燃灯闻言，嘴角不由一抽！

    这尼玛，能一样么？

    那玉碗灵宝神通诡异，甚至连上品先天灵宝都能收取。

    可以说，相较于那些顶尖先天灵宝，也不遑多让！

    这元始竟想以一件中品先天灵宝就打发了自己，属实不当人子。

    但他身为阐教之人，面对元始圣人又敢多说些什么？

    挥手收起齐天剑，燃灯向着元始施了一礼后便默默退出了玉虚宫。

    任谁都能看出他的不满！

    可那又怎样呢？

    在这阐教之中，没有人敢违逆圣人意愿。哪怕他是副教主！

    对于燃灯的不喜元始并没有在意，自己能给其一份补偿，便已足够。

    像聚灵碗那种异宝别说他了，恐怕就是道祖那里都不一定有！

    不过提到那聚灵碗，元始突然想到了一件事情。

    紫霞丫头口口声声玉碗是其老祖的宝贝，那她口中的老祖到底是谁？

    莫非，就是诸玄？

    可那家伙没这么恶趣味，非要让一个小丫头称呼其为老祖吧？

    虽然疑惑，但元始也没多想。

    要知道元始顾忌紫霞，一直是以为对方和诸玄有着什么关系。

    否则的话，他又岂会如此！

    不得不说，

    因为当年通天的随口一句话，让他和老子都误会了多年。

    对于诸玄，他们是真不想惹。

    可他们哪里会知道，还有一个小紫也是他们惹不起的呢！

    不过因为紫霞的某些神奇表现，现在元始对其的关心不比通天少！

    至于原因，

    恐怕也只有三清自己知道了。

    ……

    这些事若是被诸玄得知，定然会想到后世的一句话：

    ——哥虽然不在江湖，但江湖中都是哥的传说！

