    走到家门口时，老宋头把肩膀上的锄头才靠在大门边的石头院墙上，自己抻腿在门边的青石坎上正剐蹭着脚下的泥，院子里听到动静的老太太周菜花立马就迎了出来。

    “老头子你可算回来了，家里来贵客了，你赶紧的！”

    被自家老妻拉扯着，鞋底的泥巴也来不及刮净，老宋头无奈，只得忙抓起锄头配合着老妻的步伐往院子里去，一边进，他还一边问，“你慢点慢点，我这把老骨头可经不得你造……老婆子，来的到底是谁呀，用得着你这么火急火燎的？”

    “你个糟老头子赶紧的，见了人你不就知道啦。”

    周菜花听着老伴的抱怨，回头没好气的瞪了眼自家这糟老头子，嘴里数落着，眼看着老夫妻俩进了院子，都没走到堂屋门口，刚才还一脸慢吞吞的老宋头，见到堂屋门口的一老一少后蓦地变了脸色。

    “恩公，竟然是恩公？恩公大驾光临，小老儿有失远迎，有失远迎啊！”，宋保长一改刚才的漫不经心满脸惊讶。

    被宋家女眷招呼在堂屋门口竹椅上安坐，吃着甜酒煮鸡蛋待客的老齐头，听到动静急忙起身热切道，“哈哈哈宋老弟，今日上门，多有叨扰，老弟别见怪啊。”

    宋保长也笑应，急急上前相见欢，“哈哈哈，恩公这是哪里的话，恩公上门，小老儿不慎欢喜……”

    边上，捧着碗吃的食不知味的于苏，眼看齐阿爷的动作，她也跟着急忙跟着起身，结果手里捧着的碗都还没能来得及放下，她就听到自家齐阿爷跟个面容黝黑，身条精瘦的老头儿热切的招呼起来，于苏心下了然，大概猜到了眼前的老爷爷，便是自己将来要面对的当家人了。

    这老阿爷看着爽快，跟刚才给她跟齐阿爷煮甜酒蛋，却不按理，只抠门的一碗只给一颗单独蛋的抠门阿奶不一样，面上瞧着是热切，却也不知道内里好不好相处。

    于苏站在堂屋门口静静的看着，默默的想着，就只听面前这老头儿，在跟自家齐阿爷寒暄片刻后，忙推搡着腰系粗布围裙的抠门阿奶催促发话。

    “老婆子，恩公是贵客，你且去，杀鸡宰鸭，生火造饭，我要好生招待恩公。”

    老齐头见状，不等周菜花点头，他忙拉住笑的热切的老宋头，客气大喊道：“不可，不可！宋老弟万万不可抛费……”

    “诶～恩公此言差矣，当初若不是恩公救我性命，治好我的腿，哪里还有我宋保长今日的好日子过？恩公当年不仅是救了我宋保长的命，您是救了我宋保长全家呀！恩公你别客气，请坐，请坐，我们好生说说话。”

    宋保长语气坚决，怕老宋头再阻拦，急忙拉着人到堂屋门口，仗着自己力气大，一把将老齐头按坐在刚才他落座的椅子上，还把刚才他搁下的甜酒蛋端起送到老齐头手中连番催促，“恩公您吃，您吃……”

    热情的招呼让老齐头招架不急，只得客气的赶忙双手接碗。

    老宋头见恩公接了，脸上笑容更甚，见院坝里老妻居然还在傻呆呆的看着他没有动静，他狠狠瞪了老妻一眼，心里暗骂死老婆子小气也不分个场合，嘴里越发催促，“你个糟老婆子瞧我作甚？你倒是快去呀，别让恩公久等了。”

    “宋老弟，别介……”

    “别，恩公您莫要多言，让她去……”

    周菜花把自家男人与来客的反应看在眼中，心里不平。

    自己的男人自己知道，生活了这大半辈子，可以，对方屁股翘一翘，她就知道这老货拉的什么屎。

    这会子对自己连瞪带斥，还吆五喝六的，她就知道，这老鸟心里肯定在骂自己小气。

    可她是小气的人吗？若是她真小气，刚才客人登门的时候，自己能舍得拿出珍藏了好几月的两鸡蛋出来，还舀了过年都舍不得吃完的甜酒给客人煮甜酒蛋？

    周菜花不客气的回瞪了丈夫一眼，倒是给他面子，心里怨念，嘴里碎碎念，忍着肉疼的转身离开，准备去喊也不知道去哪里瞎跑的孙子，赶紧去抓鸡抓鸭。

    这会子都快大中午了，放出窝的鸡鸭可不好逮，自己这把老骨头可搞不定，又不能让儿媳妇去，谁知道她们去会不会昧下自己的鸡蛋鸭蛋？

    不行，她得快些去找自家的大宝孙，让大宝孙帮自己逮，待会做菜时自己给他留个大棒腿吃。

    想到此，周菜花脚步飞快，一点也不像个年近半百的老太太。

    目送周菜花一离开，宋保长复看回老齐头，他笑眯眯的从后腰拔出自己的烟杆，掏出火镰点燃先前自己掐灭的烟丝，本欲往自己嘴里送，随即看到端着碗有些无措的老齐头，宋保长忙把手里烟杆往老齐头跟前一递。

    “恩公来一口？”

    老齐头连连摇头摆手，“不不不，我不会这玩意。”

    “呵呵呵，那恩公介意老弟我抽一口不？”

    老齐头又是一阵摇头，宋保长把烟杆送入口中，惬意的吧嗒两口不禁感慨道，“唉，山里湿气大，做活累，平日里小老儿我就好这一口，恩公您别介意。”

    老齐头摆手，“不介意，不介意。”

    “恩公您吃，赶紧吃，这甜酒蛋就得趁热乎吃，凉了有蛋腥气。”

    “哎哎。”

    老齐头连连应声，看到自己身边竹椅上捧着碗没动，只顾着用水汪汪大眼睛看着自己的于苏，老齐头心下软了软，空出的手揉了揉于苏的小脑袋瓜，“乖宝快吃。”

    宋保长的目光立时落到乖巧听话，低头干蛋的于苏身上，他眯了眯眼睛笑呵呵的问询：“恩公，这是？”

    老齐头闻言一叹，看向宋保长时，眼里闪过纠结不舍，最后坚定道：“唉，不瞒老弟，今日老汉我上门，实则有事相求。”

    “哦？”，宋保长立刻正色，不由松口正吧嗒着的烟嘴，烟杆子抓手里磕了磕，“恩公难得上门，有何事尽可直言，若是老弟能办到的，小老儿绝不推迟。”

    宋保长应的爽快，心里却琢磨对方的来意，就只见老齐头目光落回到埋头干蛋的于苏身上，大掌轻轻拍了拍于苏的肩，把人往宋保长的跟前拉。

    “乖宝啊，好孩子，来，过来见过你宋阿爷。”

    于苏忙放下吃了一半的甜酒蛋，乖巧的上前，按照家里阿奶、阿娘她们教导的礼节，跟面前的宋保长见礼。

    “于苏见过宋阿爷，宋阿爷好。”

    她不笨，如今家破人亡，路上还得了齐阿爷的教导，虽然很多话齐阿爷没有明说，可是她心里清楚，眼前的人家，面前的老头，就是自己将来需要生活家庭，需要面对的人，她得乖点，哪怕是面上的。

