
　　第82章有女天降

　　“色狼！牧哥哥大色狼！哼！”

　　阮棠一边扒拉碗里的饭，嘴里一边嘀咕着。

　　杨牧闷头吃饭，假装什么也没听到，都过去一个多小时了，这小丫头还嘀咕个不停，问题是这也不能怪我啊。

　　那纯粹是下意识反应。

　　是个正常人，都会瞟上几眼吧？

　　都说女大十八变，自家这个丫头再以这种速度变下去，未来或许能够和媚姐一较高低啊。

　　“我吃完了！”

　　杨牧吃完，便借口说今晚要早点前去酒吧那边，然后带上一瓶“血玉琼浆”溜走。

　　他一消失在门口，原本还鼓起脸颊的阮棠，咬着筷子，嘴角勾起，那小表情分明是非常的得意。

　　夜灯昏黄，清风徐来，杨牧迫不及待地加快脚步，想要去试验下“血玉琼浆”的具体效果。

　　“啊——！救命！”

　　就在他从一座宾馆的楼下走过时，上方传来女人的尖叫，一道黑影从天而降！

　　杨牧瞬间抬头，看到一张惊恐异常的脸庞。

　　一名将头发染成紫色，脖子处带有蝴蝶纹身，看起来有几分非主流的漂亮女孩，从三楼的窗户位置掉落下来。

　　“安雪莹？”

　　杨牧见到这女孩，不由露出错愕的神色。

　　这女孩，赫然是安强军的女儿安雪莹。

　　说起来，安家一家三口，杨牧对安强军很是感激，但对他妻子和女儿，都是没什么好感。

　　在杨牧的印象中，安强军妻子虽然长得不错，但老是喜欢臭着一张脸。

　　当初安强军第一次带着杨牧两兄妹到家里吃东西时，安强军妻子就没给杨牧两兄妹好脸色。

　　安强军对妻子，是完全没得说，连洗碗做饭都不舍得让她动手，关怀备至，妥妥一个老婆奴。

　　对待女儿，安强军同样是宠溺得过分。

　　曾经，安强军还一脸得意地问杨牧：“我女儿漂亮吧？

　　她长得不像我，像她妈妈！嘿嘿！有这么漂亮的一个女儿，我再苦再累，那还有什么好抱怨的？

　　人啊！要懂得知足！”

　　安强军长得很普通，安雪莹却和他没半点相似，当时杨牧见他笑得合不拢嘴，心里吐槽，的确不像你，或许像的是隔壁老王呢？

　　虽然心中打趣，但杨牧对安强军乐观的心态，无比佩服。

　　一味的宠溺，并非好事，在杨牧看来，安雪莹是被宠坏了。

　　他和安雪莹的接触不多，只知道这女孩娇生惯养，脾气很大，最近一年好像还跟一些校外混混搅和到一起，根本就不好好读书。

　　虽然对安雪莹没好感，但毕竟是安强军女儿，杨牧不可能见死不救。

　　他伸出双手，从下往上一捞，轻描淡写地将安雪莹接住。

　　安雪莹眼见就摔在地上，吓得紧闭双眼！

　　等她察觉到不对劲，睁开眼，发现自己竟然被接住了，惊喜万分地看向杨牧。

　　“是你！”

　　安雪莹见到杨牧，一脸惊讶。

　　杨牧双手松开，安雪莹扑通一声，一屁股坐在地上。

　　“你干什么？”

　　她哎哟一声痛叫，捂着后面，爬了起来，恼火地看向杨牧。

　　“我干什么？

　　倒不如说，你在干什么？

　　不提你从窗户掉下来，这种时间，你跑到宾馆来做什么？”

　　杨牧想到安强军这个时候，应该还在为了赚钱而奔波，安雪莹却是跑到这种地方来鬼混，冷声道：

　　“安雪莹，长点脑子，也长点良心吧！你这么做，对得起你爸爸吗？天籁小说网

　　如果他知道你跑这种地方来，该有多心痛？”

　　“我——”

　　安雪莹被说得哑口无言，恼羞成怒道，“这是我们家的事情，关你屁事！老娘的事情，也轮不到你管！一个在我爸手底下兼职的屌丝而已，你以为你是谁？”

　　“你的事情，我没兴趣管。

　　若不是强军叔对我有恩，便是你摔死在我面前，我也不会看一眼。”

　　杨牧冷冷说了一句，转身就走。

　　他那种看待垃圾般的眼神，让安雪莹气得咬牙切齿。

　　十五六岁的女孩，正是叛逆的时候，只觉得自尊心受到侮辱，对杨牧的背影吼道“滚！你给我滚远点！你算老几，也配管我的事情？”

　　哒！哒！哒——

　　急促的脚步声响起。

　　三个男的从宾馆内冲了出来，其中一个还赤着上身，穿着短裤，似乎刚脱掉衣服，便慌忙冲下来。

　　他上身有一道狰狞刀疤，看起来很是吓人。

　　他们见安雪莹没摔死，都是松了口气，旋即脸上露出冷笑，眼里带着赤裸的欲望。

　　安雪莹俏脸唰的一声变得煞白，拔腿就跑！

　　“小表子，今晚不办了你，老子名字倒过来写！再敢跑，老子打断你的腿！”

　　赤着上身的大汉一声怒骂，带着身旁两人追赶。

　　安雪莹听到对方威胁的话语，跑得更快了，然而她的速度根本比不上对方三人，很快就被追上。

　　“老子让你跑！”

　　大汉一脚踹在安雪莹腰部，安雪莹一声惨叫倒在地上，捂着腰部，身体缩成一团，疼得眼泪都出来了。

　　街道上有零零散散一些行人。

　　有几个男的见到这一幕，想朝这边走过来。

　　结果跟在刀疤大汉身后的两人，从身上掏出小刀，眼神凶狠地朝正要靠近的几个男性路人看去，简单的几句威胁，便吓得无人敢再上前一步。

　　“这位大哥，您过我吧！那钱我一定还给你，我发誓。

　　我现在就可以给我爸打电话，让他送钱过来还——”

　　安雪莹惊恐地看向走到身旁的刀疤大汉。

　　刀疤大汉狞笑道：“吗的！看来还是个雏啊？

　　行！就按你说的办，到时候让你爸送钱过来，不过在那之前，老子要先玩一玩你。

　　你爸送过来的钱，就当是给老子的营养费了！”

　　安雪莹脸上没有半点血色，眼神绝望。

　　啪！

　　就在这时，一只手抽在刀疤大汉脑袋上，把他打得脑子一阵晕眩。

　　“谁！谁他妈敢打我？”

　　刀疤大汉转身，看向不知何时出现在身旁的杨牧，眼神暴戾，凶狠道，“小子，你想找死！英雄救美是吧？”

　　安雪莹见到杨牧，眼睛再次出现神采，但旋即目光又变得黯淡，杨牧那点本事，根本救不了自己，不过是过来挨揍。

　　“英雄救美？

　　什么英雄救美？

　　你刚才追赶她时，踩在水洼上，污水溅到我鞋子上了！现在你需要陪我钱，懂不懂？”

　　杨牧指了指自己湿了的运动鞋，“这双鞋子虽然不贵，但穿得久了，有了感情。

　　我也不要你赔太多，赔我一万就行。”

　　听到这番话。

　　刀疤大汉和两个小弟怔住。

　　安雪莹愣愣望着杨牧，怀疑杨牧脑袋出了问题。

　　这分明是在敲诈！

　　你敲诈也就算了，敲诈到刀疤大汉这种恶人身上，这不是赶着找死吗？

　　站在不远处不敢过来的几个男性路人，也都是满脸无语，有的甚至幸灾乐祸起来。

　　在他们看来，自己不敢出手帮忙，杨牧却是去找刀疤大汉的麻烦，分明是打自己的脸，活该被收拾！

　　“我懂尼玛个叉的懂，老子弄死你个白痴！”

　　刀疤大汉回过神来，勃然大怒，一个手肘就朝杨牧脑袋砸来，凶狠至极。

　　他砸来的手肘，被杨牧轻描淡写抓住，而后用力一捏。

　　咔嚓！

　　“嗷！！”

　　刀疤大汉发出尖锐刺耳的惨叫声，他的肘关节在刚才的一瞬，直接被杨牧硬生生捏碎！

　　他看向杨牧的眼神，彻底变了，充满惊恐。

　　手一捏，就能直接把骨头捏碎，这到底是什么怪物？

　　刀疤大汉的两名小弟持刀捅向杨牧，还没等他们反应过来，两人就倒飞出去，倒在地上呻吟。

　　见这一幕，众人再次傻眼。

　　“一万！”

　　杨牧伸手，在刀疤大汉脸上抽了两下。

　　不远处的人们傻眼，这什么情况，到底谁才是坏人啊？

　　“我给！我这就给！”

　　刀疤大汉身上竟是真有不少现金，单手取出一万递给杨牧，脸上带着比哭还难看的笑容。

　　他瞟了眼杨牧的鞋子，一双几十块的杂牌鞋罢了，但他什么也不敢说啊。

　　杨牧接过钱，转身就走。

　　安雪莹终于回过神来，眼底布满震撼，忙对杨牧喊道：“杨牧，你快救我！看在我爸的面子上，你救救我！”

　　“你叫我什么？”

　　杨牧停下脚步，转头看向她。

　　“杨牧……杨牧哥哥！杨牧哥哥，你救救我！”

　　安雪莹连忙改口。

　　杨牧似笑非笑地道：“救你？

　　我也想救你啊，可先前是你自己说了，我一个屌丝而已，轮不到我来管你的事情。

　　让我滚远点。

　　不是吗？

　　既然如此，再见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第82章 有女天降免费阅读。https://xs.23sk.com 