    一阵“嘭嘭嘭~~”的爆炸声出现。

    伴随着闪电鸟通过原始之力招式制造出来的的岩石落入水之场地，一阵阵剧烈的能量爆炸顿时出现，大量水花跃出水面。

    只是，隐藏在水底的电灯怪并没有因此而受到任何影响，依旧在水底虎视眈眈看着水面上的闪电鸟。

    “不出来吗，那就我不客气了，闪电鸟使用羽栖。”

    佐藤枫见杜兰特让电灯怪躲入水底不出来，顿时眉头一皱，然后立即改变战术，利用闪电鸟使用羽栖招式恢复伤势来逼对方出来一战。

    “使出浸水。”

    果然，佐藤枫刚对闪电鸟下达羽栖的指令，坐在观众席上的神秘女人立即就坐不住了，立即通过传声器让杜兰特对电灯怪下达指令。

    闪电鸟得到佐藤枫指令后，立即就降落在水面上一块圆形浮板上面，而他才刚刚落下，电灯怪就猛然从水底跃出水面，然后对着他喷出一道特殊的水流。

    “就是现在，使出啄钻。”

    佐藤枫见此，立即通过心电感应对闪电鸟下达指令。

    就在佐藤枫刚才说出让闪电鸟使用羽栖的后一刻，他就已经再次通过心电感应告诉闪电鸟使用羽栖不过是诱敌之计，实质上是暗中积蓄力量发起偷袭。

    这就是佐藤枫身为超能力者的好处，他可以表面说一套，但暗地里却是又有另一套指挥，从而令对手猜不出他真正的意图。

    闪电鸟有着心理准备，自然不慌，此时听见佐藤枫的指令，双足猛然对准身下的浮板一蹬，整个身体顿时闪电般离开原地，轻松的避开了电灯怪的浸水攻击。

    紧接着，闪电鸟双翼一展，大量岩石快速在其周身浮现出来，然后化为一颗颗高速射击的子弹射向在空中无处借力的电灯怪。

    “水炮！”

    神秘女人知道自己上当，但也不慌，立即通过杜兰特再次对电灯怪进行指挥。

    下一秒，一道高压水柱从电灯怪口中释放出来，快速射向正面来袭原始之力，同时，借助高压水柱的推力，电灯怪的身体猛然后退，迅速回落到水中。

    “可惜，再次使用羽栖吧。”

    佐藤枫见对方利用水炮招式化解刚才危机，心中暗叹可惜，立即再次故技重施使用羽栖招式来又一次诱因电灯怪浮出水面。

    闪电鸟自然是照做的，又一次迅速降落到水面上某个圆形浮板上面，假装使用羽栖招式。

    面对着佐藤枫这种有些无赖的战术，神秘女人不敢妄加猜测，只好再次通过杜兰特对电灯怪下达指令。

    不敢这一次，她没有让电灯怪冒险浮出水面攻击闪电鸟，而是对电灯怪下达了使用潮旋这个招式。

    一时间，以闪电鸟此时所在的浮板为中心，一个巨大的水流漩涡迅速出现，浮板所在的水面迅速下降，闪电鸟所在的浮板被漩涡包围起来。

    而在这漩涡中，电灯怪的身影在其中若隐若现，仿佛随时随地都可能从漩涡外壁跳出来对闪电鸟展开攻击。

    “好手段，这么快就找出方法来破解羽栖诱敌这一招了，不过，你太小看，我和闪电鸟的胆量了，现在闪电鸟是弱势一方，现在唯有出其不意才有可能获胜啊。”

    “闪电鸟，瞄准漩涡中电灯怪，使出螺旋电光钻，记得不要使用电系招式。”

    佐藤枫见到这种情况，心头不禁暗赞对方一句，但很快，他就心头一横，通过心电感应让闪电鸟率先发起攻击。

    佐藤枫的指令刚下，一直全神贯注盯着漩涡的闪电鸟顿时精光一闪，然后就在众人惊讶的目光下，他脚下用力一踏，化为一个高速陀螺闪电般冲向左侧一面漩涡壁垒。

    闪电鸟这不按常理出牌的猛攻令神秘女人和电灯怪都有些措手不及。

    绕着漩涡壁垒游动的电灯怪还来不及做出反应，他就被闪电鸟精准的击中，然后快速被闪电鸟所化的高速陀螺以反面抛物线的形状从漩涡壁垒中推出水面。

    “总算是将你从水中拽出来了，这次不会让你逃了，再次使出螺旋电光钻吧。”

    佐藤枫见到电灯怪被闪电鸟所化的高速陀螺从水中推出来，然后撞飞到高空，佐藤枫脸上顿时露出兴奋之色，立即抓住机会让体力已经所剩不多的闪电鸟发起猛攻。

    下一秒钟，半空中闪电鸟双翼一展，再次化为一个高速转动的陀螺冲天而起，快速撞向在高空无处借力的电灯怪。

    神秘女人确实被佐藤枫刚才的冒进打了一个措手不及，但她很快就根据当前的处境做出最优的应对方式。

    她心知没有御空能力电灯怪在高空是无法像刚才那样在低空中利用水炮的推力避开闪电鸟的攻击，只能够以攻代守。

    “配合等离子浴，使出攀瀑撞击。”

    于是，她也心头一横，立即通过传声器让杜兰特让电灯怪使出自身掌握的最强技能组合技。

    高空中电灯怪得到指令，浑身顿时冒出一阵刺目的雷光和急速水流，一时间身体仿佛沐浴着雷霆之水，随即，他在万有引力的作用下，快速垂直俯冲而下。

    电灯怪在使用等离子浴后，他释放出来的舍身撞击赫然已经变成电系属性，在本系属性加持下，电属性的舍身撞击威力顿时进一步提升。

    无论是闪电鸟还是电灯怪，两只天王级小精灵的攻击招式都是近乎瞬间完成的，并且速度都非常快。

    眨眼间，闪电鸟的螺旋电光钻就与电灯怪的攀瀑撞击就已经相互碰撞在一起。

    随后，所有目不转睛关注着面前这一次对战的众人只感觉眼前画面爆发出大量刺目强光，紧接着，一阵震耳欲聋的爆炸声骤然在耳边传来。

    “咻~”

    “咻~”

    同一时间，伴随着两道被被剧烈爆炸声掩盖的破空声出现，两道残影从爆炸引起的爆炸浓烟飞射出来，然后重重的落在下方的水之场地，顿时激起两朵冲上高空的水花。

    很快，笼罩在对战场地的爆炸浓烟消失不见，众人终于是看清楚了现场的对战情况，只见闪电鸟和电灯怪此时都无力的漂在水面上。