    第108章 我是烈阳的主神，帝乾坤！

    恶魔一号。

    自从因为蕾娜突然出现在地球，蔷薇被调走之后，莫甘娜便找机会回到了恶魔一号。

    而huaxia这边儿一系列的谈话，也自然无法躲过恶魔一号的监听。

    “我艹！帝乾坤那家伙还真是够狠的呀！自己亲妹妹都能下的去这么重的手。”

    莫甘娜坐在椅子上，手握着一杯红酒，仿佛嘲讽一样的自言自语。

    而阿托在一旁听到此话，则是小心翼翼的向莫甘娜提议道。

    “女王，要不我们趁着这个时候把蕾娜抓过来？

    虽然蕾娜现在无法给地球提供硬实力，但是却可以提供软实力。

    如果没有了蕾娜的帮助，地球方面如果想要突破武器威力的限制，至少还要等上十几年的时间。

    如果有蕾娜的理论帮助，说不定用不了多久，在银河之力的帮助下，他们就能制造出可以伤害到我们士兵的单兵武器。”

    莫甘娜听到阿托的提议，不耐烦的挥了挥手。

    “你真以为，蕾娜那个小妞现在是我们想抓就能抓的？

    帝乾坤那个家伙心里脏着呢。既然要放逐蕾娜。为什么不放逐到别的星球，而是非要放逐在，诸神目光都注意的地球上面？

    烈阳现在不仅没有放弃蕾娜，甚至连地球这块儿肥肉也没有放弃。

    蕾娜留在地球，无论蕾娜现在在烈阳处于什么样的地位，可是在诸神的眼中来，那就代表着烈阳。

    那家伙的胃口还真是大，不仅要解决自家的问题，还将目光放在地球上面。

    烈阳换了一个他这样的主神，对于我们而言并不是什么好事。”

    阿托听着莫甘娜的各种吐槽，最后才弱弱的问了一句。

    “那我们究竟抓还是不抓呀？”

    “嘭！你现在怎么跟索顿一个样子，他脑子有问题，难道你脑子有问题吗？

    当初也不知道老娘脑子是怎么想的，为什么花了那么多功夫，抓索顿这个吃货回来。

    老娘把帝乾坤的小弟给抓了，也不知道他到底有没有记恨这件事情？”

    莫甘娜又开始独自思索起来，过了好长一段时间，莫甘娜才大声的说了一句。

    “不行，必须再一次召开诸神会议。地球再这么混乱下去，到时候谁也占不了便宜。”

    就在莫甘娜准备再次召开诸神会议的时候，帝乾坤也离开了烈阳星系。

    地球现在很重要，并不是因为它自身的价值。像地球这样的行星，虽然数量很少，但是对于高等文明而言还是能够找到的。

    地球现在最值钱的是那些超级战士，他们还年轻，自身的能力没有开发完毕，对于一些事物的认知，还没有形成自我的观念。

    所以这些超级战士，便是各大文明争抢的东西。

    帝乾坤没有驾驶飞船，而是凭借帝皇战甲的加成，仅靠自身在虫洞之中进行跳跃。

    用了两天的时间，帝乾坤便来到了银河系。

    找到了地球的坐标位置后，帝乾坤便迅速朝着地球飞去，没过多久便突破大气层，进入到了地球内部。

    帝乾坤并没有隐藏自己的身形，所以很多国家都通过自己的卫星，发现了帝乾坤的到来。

    只不过帝乾坤到达地球之后，率先去的却是北之星。

    天使冷在神圣凯莎陨落之前收到了命令，帮助地球进行防御饕餮。

    虽然神圣凯莎现在陨落，但是新王天使彦依旧下达了，让她坚守北之星的命令。

    而作为一名合格的战士，天使冷自然不会反抗。她带领着自己的属下，竭尽全力的帮助地球抵抗饕餮的入侵。

    只不过饕餮的数量实在是太多了，如同密密麻麻的蝗虫一样。

    天使冷在这段时间损失了很多手下，但战斗的急迫感，却让她无暇顾及内心之中的悲伤。

    或者说她对这种感觉已经习惯了，过去真正的七千年里，天使冷有过太多次这种感觉，经历的多了也就已经习惯了。

    这一次，饕餮也如同往常一样，派出了密密麻麻的战舰。

    天使冷带领着自己的属下，一个个的解决着这些战舰。

    但是由于天使的人数太少，饕餮的数量又太多。所以难免有漏网之鱼，向北之星发动了进攻。

    虽然天使冷很快的就解决了他们，但损伤依旧无法挽回。

    再一次摧毁了一艘战舰后，天使冷抬头看着还有几十艘的战舰，心里有些疲惫。

    “该死的！这些虫子怎么就是杀不完啊！”

    天使冷正准备煽动翅膀，继续发起攻击的时候，一股强烈的暗能量波动，在天空之上出现。

    天使冷立刻将烈焰之剑横置于身前，警惕的感受着头顶那股强大的暗能量波动。

    一时间，湛蓝的天空瞬间瞬间变成了白色，耀眼的光芒让普通人的眼睛根本无法直视。

    天空之上的云朵被强大的冲击波冲散，随后漂浮在空中的饕餮战舰，出现了连锁反应。

    一艘接着一艘，被剧烈的爆炸所摧毁。过了几分钟之后，天空才恢复了原本的颜色，刺眼的光芒才暗淡的下来。

    而那些原本漂浮在空中的饕餮战舰，也只剩下了残骸，从空中掉落。

    “这。。。到底是哪路大神出手了？”

    正当天使冷疑惑的时候，帝乾坤如同一颗金色的流星一般，飞到了天使冷的面前。

    “你好，美丽的天使战士！我是烈阳的主神帝乾坤！”

    帝乾坤见到天使冷之后，率先打了一个招呼。他很认可天使冷的性格，所以对待天使冷也比较客气。

    “感谢阁下的帮助！不知有什么事情，是我能帮上忙的吗？”

    天使冷客气地回了一句。

    而huaxia北之星守卫军这边，见到他们难以匹敌的饕餮战舰，被突然出现的人所摧毁。

    刚开始还有些恐慌，以为是新的敌人，但是当他们见到，帝乾坤和天使冷聊天的时候，才缓缓的松了一口气。

    在他们的心目中，天使已经是最可靠的战友，是可以托付背后的战友。

    见到天使的反应，他们也明白帝乾坤不是敌人，而是友军。

    于是北之星的守卫，立刻将这里的情况汇报了上去。

    (本章完)

