 二十四号星球，摩尔星系中资源最为繁盛的一颗星球。

作为摩尔星系中极少有魔兽能够踏入的星球，二十四号星球对于联盟的战星来说都是格外陌生的。

特别是在摩尔星系和联盟之间划清了接线之后，十号星球以上的摩尔星球就几乎没有联盟战星踏足。

当然了，这只是几乎，并不是绝对。

曾经还有战星踏入过二十七号星球呢！二十四号星球比起二十七号星球要小一些，但是在整个星河里也算得上是一个庞大的星球了。

至少比噶尔玛星球要大上千百倍。

站在二十四号星球的气流层外，小雷霆不禁皱了皱眉，“没感觉到有多么强大的气息啊，怎么你们都在这里吃过瘪？”

一帮八级魔兽尴尬不已，今天要不是加里奥和墨菲特提及，或许它们都不会跑到这二十四号星球上来。

同时也是因为八级魔兽和八级魔兽之间存在着相互竞争的关系，以至于彼此之间都不曾透露过它们吃瘪的笑意。

以至于它们都没想到还能够组队来这里找回颜面！“头儿你就别问了，一会儿你就知道我们为什么会吃瘪了。

这家伙的实力确实不强，连八级血脉都没有，但是这家伙非常特殊，若是不然，我们又怎么会吃瘪？”

墨菲特的脸上有些挂不住，堂堂八级魔兽竟然会在七级魔兽手上吃瘪，这可不是什么光彩的事情。

在场的十几个八级魔兽都觉得很不光彩，只盼今天能够找回些颜面。

小雷霆不再多问，穿越气流层之后就来到了二十四号星球的上空。

复仇心切的墨菲特已经率先冲向了地面，在他身侧，奈德丽和科加斯同样是以最快的的速度跟上了上去。

其他魔兽则是兵分几路，试图形成一个包围圈。

小雷霆没有要出手的意思，甚至是说，小雷霆特意将自己身上的血脉气息收敛起来，他想看看，看看是什么样的魔兽能够惹得二十七号星球上的八级魔兽们无能狂怒，是什么样的魔兽能够把这些八级魔兽都欺负一遍。

“佐佐咿，还不滚出来受死！”

墨菲特猛地一跺脚，整个二十四号星球都跟着剧烈摇晃起来，一条宽阔的沟壑一直延伸到很远很远的地方才停下来。

身为八级魔兽，却是在七级魔兽身上吃了亏，墨菲特今天说啥也要把场子找回来。

哪怕以多欺少它认了。

“哟，墨菲特啊，怎么好了伤疤忘了疼，又想挨收拾了不成？

赶紧滚出我的星球，要不然我绝不轻饶你。”

清脆悦耳甚至是带着几分稚嫩的声音从老远的地方传过来，一听到这个声音，小雷霆的脑海里就浮现出了一个小女娃的模样。

让二十七号星球上的八级魔兽都吃瘪的竟然是一个小女娃？

“佐佐咿，休要放肆，今天我们就是来找你报仇的，还不快滚出来！”

奈德丽咬牙切齿，锋利的手爪上寒芒毕露。

当时被佐佐咿耍得团团转的情形尚且历历在目，今天说什么都要找回场子来。

“哟呵，一个打不过，组队来欺负我来了？”

佐佐咿俏皮的声音再度响起，“既然你们这么欠收拾，那就再收拾收拾你们，让你们张张记性，让你们知道，这二十四号星球不是你们能够撒野的地方！”

话音刚落，璀璨的星球上立刻闪耀起了一团刺眼的白光。

“快跑！”

奈德丽惊呼一声，以最快的速度逃离到了远处。

墨菲特和科加斯都是体型极其庞大的魔兽，在奈德丽呼喊它们躲开的时候，两个大家伙根本没有来得及做出反应，完了两个如山岳一般高大的家伙瞬间就被骤亮的白光淹没。

待那白光消失，墨菲特和科加斯就像是睡着了一般，当着众多八级魔兽的面儿打起了呼噜。

“嘻嘻，两个笨家伙，好好睡一觉吧，等会儿我再收拾你们。”

佐佐咿得意的笑声响起，那一秒，一团漆黑色的光芒突然笼罩向了远方的奈德丽。

奈德丽慌忙想要逃离，但是自身的速度终究还是慢了半拍，待反应过来的时候，奈德丽只感觉自己的双腿像是浇灌了水泥一般，她那引以为傲的速度在这一刻消失得荡然无存。

看着奈德丽像是一只蜗牛一般的在拼命爬行，一直没有现身的佐佐咿忍不住大笑出声，“小豹子，上次没有好好收拾你，你真以为我奈何不了你是不是？

这次一定要给你点教训，不然你不会长记性！”

“混……混蛋，有种的站出来和我光明正大的打一场，就知道耍这种把戏算什么本事！”

奈德丽气得不行，集合三人之力不仅没有让奈德丽吃瘪，反倒是让他们三个家伙都陷入到了佐佐咿的戏耍当中。

佐佐咿的实力并不强，至少是没有到达八级血脉，硬实力上绝对比他们要逊色许多。

但是佐佐咿对于星力能量的掌控却是远在他们之上，甚至是说，佐佐咿对星力能量的掌控达到了一种独有的境界。

这不，眨眼的功夫，墨菲特和科加斯这两个岿然如山的大家伙就睡得像死猪一样，这个时候若是佐佐咿想要杀掉两个家伙，两个家伙恐怕连怎么丢掉了性命都不知道。

奈德丽的情况也不乐观，引以为傲的速度被彻底限制，任凭奈德丽怎么努力都挣脱不了那沉重的枷锁。

这个时候她的处境同样非常糟糕！其他八级魔兽纷纷不淡定了，当着小雷霆的面儿，要是继续被佐佐咿这么戏耍下去，那他们还要不要继续混下去了？

在狼王沃利特的嗜血光芒中，剩下的八级魔兽纷纷绽放开了自己的血脉之力，将整颗二十四号星球都笼罩了起来。

“佐佐咿，还不快滚出来？

我们来这里不是取你性命的，是有事情想和你商量，你可不要不知好歹！”

沃利特声若洪钟，以它一己之力或许无法形成绝对意义上的血脉压制，但是集合十多个八级魔兽的血脉之力，便是加里奥都不可能安然无恙。

更何况一个连八级魔兽都不是的佐佐咿？

“哼，你们除了人多势众还有什么本事？”

 