    “好吃就多吃一点，这一大盘鸡肉，这一大盆肉汤，都是姐夫做来招待你们的，所以给姐夫放开来吃，管饱！！”

    笑着让李小明随便吃之后，二流子就在那一边开始自己吃饭，一边偶尔继续给李翠翠夹肉吃的说道；“多吃一点，吃多点肉补补今天....。”

    “恩，好吃。”

    知道二流子的话中的补补是有关于某方面的意思，所以李翠翠脸又被他给说得脸红起来了，好在李小明已经跟鸡肉干上了没空看她，才让她侥幸的躲过了被取笑的这一劫。

    一顿饭吃了十来二十分钟，一大锅大米饭，一大盆鸡肉，一大盆猪肉青菜汤，最后愣是被二流子他们三人给吃得只剩下了三堆干干净净的骨头和空盘子了。

    李小明面前的骨头最多，因为这货将鸡头，鸡爪，鸡胸，骨头最多的鸡肉块都给包了。

    二流子面前的骨头最少，因为他一直都是在吃野菜汤的，就偶尔李翠翠给他夹了，他这才勉强的吃了几块鸡肉。

    倒是李翠翠，虽然骨头没有李小明面前的多，但是她吃的肉却比李小明的要多得多。

    两只大鸡腿她吃的，两只鸡翅膀她吃的，几块肉最多的鸡胸肉她吃的，吃得满嘴油，一脸乐呵呵，小肚子都微微鼓起来了。

    在三人都吃饱喝足之后，李翠翠立马就很是贤惠的拿着碗筷到外面去洗了，而闲着的二流子则是在屋里，教起李小明如何玩录音机来了。

    之后，等李翠翠的碗洗好了之后，二流子就直接递给李小明一把糖果，让他在客厅里面带着耳机去听收音机和吃糖果，而他自己则是一脸笑嘻嘻的带着李翠翠回屋去了。

    午休结束之后，二流子和一脸羞红的李翠翠从屋里走了出来。

    然后在看到李小明还在他自己用两张凳子铺出来的临时床位上听着录音机呼呼大睡后，就走上前去轻轻的拍了拍李小明的脸蛋，笑着对他开口问道；“你是要在这里继续睡觉，还是跟姐夫一起上山去放牛啊？？”

    “额额....。”

    揉了揉眼睛从临时床上面爬起来之后，觉得跟着二流子肯定又吃的，于是立马就笑着说要跟二流子一起上山去来了；“现在回家肯定会被拉去干活的，所以姐夫我选择跟你一起上山！！”

    “行，那你跟你姐姐一起去洗个脸，我去牛棚那边把牛领回来，然后我们就一起从旁边的路上山去放牛……。”笑着交代李小明跟李翠翠去洗脸清醒一下之后，二流子就出门去牛棚那边领牛去了。

    因为跟牛棚管理员已经很熟了的缘故，所以二流子领取牛很顺利，进去弄了个简单的登记之后，他就顺利的领取到了五头黄牛了。

    领取到五头黄牛之后，二流子就直接牵着牛朝自家走去喊上李小明和李翠翠，随后他就锁上自家的家门带着李翠翠和拎着收音机在那听的李小明开始上山去了。

    上山走了一个多小时山路，给黄牛找了一个嫩草很多足够它们吃饱的山谷之后，二流子立马就将牛给解开绳索放那去吃草了。

    而闲下来的他，则是带着李翠翠和李小明去找野果去了，并且由于对山上的每一棵野果树都很熟悉的缘故，所以二流子只用了半个小时不到就带着李小明和李翠翠找到了他们今天的目标，一颗长满了油柑果的油柑树了。

    “哇塞，姐夫你好厉害啊，连在这么深处的油柑树你都能发现，好多油柑啊，我们摘了拿回去腌制了肯定很好吃....。”看到油柑树的瞬间，李小明激动坏了，直接就上前去摘了一把来，也不用衣服擦一下，就直接进嘴咔嚓咔嚓的吃起来了。

    “别贪心了，摘一点够吃就可以了，你这要是摘一大堆出去，明天我们村的人就得有一大堆进来翻山越岭的找野果了....。”笑着回了李小明几句之后，二流子便直接从口袋里拿出一个袋子来，开始选择最大的油柑摘了。

    李翠翠没有发表什么意见，她就一脸微笑的站在二流子的身边，一边在那帮忙摘油柑，一边偶尔会拿一个大一点的用衣服擦干净，然后塞进嘴里吃。

    简单的摘了个四五斤的油柑之后，二流子就又带着李翠翠，拉着依依不舍的李小明，去第二个有野果的地方了。

    这次的野果是一棵野生毛桃树，树上此时长满了很多很大个的毛桃，青红青红的看起来就很诱人，不过由于野草已经高过了桃树的原因，没有二流子带的话，一般人还真就发现不了它的存在。

    看到二流子连这么隐秘的桃树都能发现，李小明在对他露出了一个崇拜的目光之后，立马就上前去摘了一个并在擦干净之后，就直接在那一边咔嚓咔嚓的吃起来了；“姐夫你太厉害了，连这么隐秘的桃树你都能发现，恩恩恩....好吃。”

    “这都没洗你就在那吃了，这要是小鸟在上面拉屎了，你这可就是蘸鸟粪吃桃了啊！！”嫌弃了李小明几句之后，二流子就开始在那凭借自己的身高，将树上最大个最成熟的桃子给一一摘下来了。

    一样没有一次性给摘完，摘了十来二十个毛桃之后，二流子就直接和李翠翠一起，再次拉着依依不舍的李小明去另一处找杨梅树摘杨梅去了。

    不过这次的摘杨梅，就没有那么幸运了。

    李小明这个莽撞的小屁孩，差一点点就出事故了。

    他看到树上红彤彤的杨梅，直接就馋嘴到连树上有没有蛇都没去注意，就直接爬上去摘杨梅了。

    然后就在摘了十来个大大个的杨梅之时，一条青竹蛇突然就从他旁边冒出来了，吓得他一个哆嗦，直接就尖叫着从树上摔下来了。

    好在当时二流子就在树下面，在他摔下来的第一时间就接住了他，要不然就树底下那凹凸不平还有树根的地面，李小明掉下来就算不死，至少也得断掉好几根骨头什么的。

    “叫你不要莽撞你就不听话，吓到了吧，也就你姐夫在这里，要不然你这摔下来，多半得像李爱叔家的大儿子那样成残疾人了....。”看到李小明从树上掉下来李翠翠吓坏了，不过好在二流子接住了李小明要不然她这会儿估计都得被吓哭了。

    再然后恼羞成怒的李翠翠，就直接来到二流子面前，伸手揪起他怀里的李小明的耳朵和教育起他来了。

    惊魂未定的李小明，这时候也不知道去反抗了，直接就在那一边防着李翠翠的手会用力，一边一脸后怕的解释道；“我也不知道这杨梅树上会有蛇啊，姐夫上面有蛇，青色的，好吓人啊，我差一点点就被咬到了....。”

    闻言，伸手将李小明给放下来之后，二流子就在那一边教他摘野果的流程，一边教育他他还小，可千万不能因为这次摘了野果了，下次嘴馋了就直接自己带着一帮小朋友就上山来了；“谁叫你这么鲁莽上树的啊，之前的油柑树和毛桃树，你没看姐夫都是拿竹子在那敲打了一下之后，才敢去摘的啊？？

    这大山里面有毒的东西多着呢，所以说啊，你这个年纪的小孩子，即便是拉帮结派，没有大人的带领，也千万别上山，因为对你们来说大山很危险！！”

