    “妖猴！看我如何拿你！”出手者乃是太乙雷声应化尊，王灵官，手持金鞭，长相威严。

    王灵官乃是紫微大帝手下的北极四圣之一，佑圣真君的头号手下。

    北极四圣以天蓬元帅为首，但论战力，佑圣真君可比天蓬元帅强了许多。

    毕竟佑圣真君以后将会有个响当当的名字，真武大帝。

    而这真武大帝，也被很多人视为玉皇大帝的接班人，三界的下一任主宰。

    可想而知王灵官作为佑圣真君的头号武力，究竟会有多么强悍。

    金鞭宛若游龙，与孙悟空的金箍棒碰撞在一起，爆发出清脆的金铁之声。

    在西游记原著中，王灵官曾与孙悟空战了个不分上下。

    顷刻间，两人战斗了数百回合，王灵官脸色微变，竟是越打越吃力。

    眼前的孙悟空，好似有用不完的体力一般，攻势愈来愈猛。

    毕竟现在的猴子比起原著中的孙悟空强了不少。

    噗嗤！

    即便是王灵官这等强者，挨了孙悟空一棍后也是喷出口鲜血，如同死狗般倒射而出，重重得摔在琉璃柱上。

    场上一片哗然，没想到这才一会儿，天庭的几位头号战将都已经落败。

    玉帝也是在犹豫，究竟要不要请灵山出手。

    思来想去，他还是选择官网，玉帝不相信，凭借天庭之力，怎么会拿不下孙悟空。

    “如何？玉帝老儿！天庭连一个能打的都没有吗？”

    孙悟空狞声道：“像你这么昏聩无能的人，还是赶快下来，把这个位置让出来给俺做做。”

    “俺孙悟空保证，会将三界治理得井井有条，至少比你强。”

    孙悟空又笑道：“哎呀，当然俺老孙也不会亏待了你，这样吧，等俺老孙当上三界主宰之后，一定会给你册封个弼马温当当。”

    “哈哈哈哈，怎么样？俺老孙够仗义了吧？”

    玉帝脸色暗沉，他何时遭受过这等屈辱。

    但为了颜面，他不能亲自出手，否则以玉帝准圣级的修为，镇压孙悟空简直易如反掌。

    “千里眼顺风耳！”玉帝厉声道。

    两人踉踉跄跄地趴了过来，跪在玉帝面前。

    玉帝沉声道：“你们二人，前去灌江口，叫杨戬过来捉拿妖猴！”

    孙悟空心中暗喜，对方殊不知杨戬已经是自己的结拜大哥了，到时候杨戬亲临，究竟帮谁还说不定呢。

    而玉帝却认为，自己是他的亲舅舅，虽然自己前段时间默许了准提道人教训杨戬，但杨戬还是应该帮自己才对。

    随后二十八星宿，九曜星官等人与孙悟空缠斗在一起，不出半个时辰，对方尽数落败。

    天蓬元帅也此时赶到，传闻中，西游记原著里的天蓬元帅并没有用全力，而是故意放水演戏而已。

    一切都是为了西游量劫！

    “该死的弼马温，你怎敢打伤我兄弟的部下王灵官？”天蓬元帅将王灵官搀扶起来，怒视孙悟空道。

    他是北极紫微太皇大帝的头号部下，职位比起王灵官高出不少，作为北极四圣之首，说天蓬元帅没有两把刷子谁信？

    天蓬元帅真的怒了，事到如今他也不再遮掩，体内的法力毫无保留得发挥出来。

    只见他三头六臂，赤法飞舞，每只手各持利器，裹挟着雷霆万钧之力，陡然冲杀而来。

    铛铛铛！

    孙悟空奋力抵抗，竟是感到有些吃力，他冷哼一声，运转着鸿蒙无量心法，同时施展一气化三清，变成三道分身。

    即便如此，天蓬元帅竟然还能招架得住，稳住了现场。

    “哦？俺老孙倒是小瞧你了。”孙悟空略感惊诧道。

    他三道分身脚掌一跺，弹跳而起，金箍棒同时朝着天蓬元帅砸下，孙悟空浑身散发着阵阵龙威，力量再度强盛了数个档次。

    玉皇大帝见到孙悟空这种状态后，也是微微心惊，失声道：“这孙悟空，为何会有祖龙大帝的血脉之力？”

    “难道说孙悟空找到了祖龙遗迹？或者说祖龙即将复苏？”

    玉帝越来越觉得西游量劫正在变得复杂，此战过后，他定要调查此事，剥削东海龙王的实力。

    如果是东海龙王想要唤醒祖龙，想要使得龙族重回当年的强盛，那就是和天庭过不去，意图谋反！

    到时候玉帝不介意将龙族从这个世界上彻底抹去。

    孙悟空依旧在与天蓬元帅交战在一起，金箍棒带着毁灭般的威力，狠狠落下。

    天蓬元帅脸色苍白，身形连连倒退，最后踉跄得跌倒在地。

    他的手臂已经失去了知觉，体内气血紊乱。

    “不可能！这孙悟空竟然强到了这种程度，连我都拿他不下！”天蓬元帅瞳孔里流露出浓浓的惊骇。

    根据天蓬元帅对自己实力的预估，他真正的战力应该处于大罗金仙巅峰，甚至将来很有希望冲击准圣之境，来接替紫微大帝的位置。

    但他还是败给了孙悟空。

    玉帝叹息道：“没想到孙悟空竟然强到了这种程度，若让他突破准圣，那西游大业完矣。”

    “太白金星，你前往灵山，去将如来佛祖请来。”玉帝下命道。

    事到如今，玉帝也顾不得面子了，原始天尊手下的阐教二代弟子不出手，那天庭确实没人是孙悟空的对手。

    就在这时，二郎显圣真君，杨戬来到凌霄宝殿。

    他浑身的气息比起之气强悍了不止一星半点，杨戬经过上次打败，被准提道人算计后，开始痛定思痛，潜下心修炼。

    杨戬甚至还找了自己的亲妹妹，三圣母杨蝉借来宝莲灯，借此提升修为。

    现在的杨戬，已经距离准圣只有一线之隔。

    玉帝察觉到杨戬的修为后，也是一怔。

    为何杨戬的实力增长得如此之快，莫非他心中仍然记恨自己？所以才静心修炼，以报当时的仇恨？

    玉帝试探道：“杨戬，朕命令你立刻捉拿妖猴。”

    杨戬回过头望向孙悟空，嘴角掠过笑容，随后转身望向玉帝。

    三尖两刃刀陡然祭出，上面散发着黑色蛟龙之力，强悍无匹。

    玉帝见状，觉得有些不对劲，问道：“杨戬，你这是何意？”

    杨戬抬起头冷哼道：“当然是要反你了！”

