    “我看到了什么？”

    “这么多半帝，竟然都被徒手击毙了？”

    天剑城的空，七彩雷光闪现，一片鲜红的血洒下，那是半步大帝的血，蕴含着伟力，此刻如此真实的洒落而下，令人远处观战的武者心惊。

    这一幕发生的太快了，犹如电光火石，让他们根本反应不过来，彻底石化了。

    天穹之，那道沐浴在金辉之的身影，是如此的耀眼，如同一尊神邸傲立天穹，满头金发随风乱舞，肌体每一寸都似黄金浇筑，且溅有着半帝的血。

    在其背后，一个宛如神界的皇界升腾而起，拥有四种皇界的神韵，且已经蜕变到圆满之境。

    同时，四个风华绝代的身影彻底浮现了出来，面容都变得清晰无，赫然是三位男子，一位女子，皆散发着睥睨天下，唯吾独尊的气势，一缕缕帝威弥漫，屹立在四方，宛如众星拱月，将萧叶的过去身环绕在心。

    观战的武者再次哗然声四起，甚至不少人都忍不住跪伏了下来，满脸的激动。

    “人族四帝！”

    “这是人族四帝的虚影吗？”

    “早听闻，萧叶身有人族四帝的机缘，修炼的功法也是和人族四帝有关系，一旦施展可以让人族四帝的身影显化，没想到竟然是真的。”

    “人族四帝身影现，光是这一点，足够瓦解武者的意志了。”

    ……

    被震退的艾斯和那位狄姓老者，稳住身形，看向萧叶的过去身，心掀起了惊涛骇浪。

    他们能感受到，萧叶的过去身，修为已经突破到皇武巅峰了，皇武之力蜕变了，皇界趋于圆满，立身在魔神领域之后，实力再次暴涨。

    如今，绝对拥有阶半帝的实力，否则不可能取得这样的辉煌战果，连他们都能震退了。

    再加萧叶的本尊，是杀戮半帝，同样拥有阶半帝的实力，可以说这次他们抓捕萧叶的计划，恐怕要落空了。

    这一刻，艾斯和这位狄姓老者心情都沉重了起来。

    “过去身修为提升到皇武巅峰，再次迈入魔神领域，果然实力暴涨，堪阶半帝的战力。”

    “而且，过去身拥有四帝功法，还有很多道与法可以发挥。”萧叶仔细感受着过去身的变化，双眸炽烈无。

    以前施展一念花开，无敌天下的秘术，是强行将修为提升。

    而现在不同的是，他的修为是真正提升到这个层次，再施展一念花开，无敌天下秘术迈入魔神领域，自然不可同日而语了。

    但是同样的。

    萧叶能感觉到，一念花开，无敌天下的秘术，对于他实力的增幅，已经达到极限了。

    可这已经足够了！

    “过去身修为提升来了，不让两者实力悬殊太大，才好融合。”

    “真正的战斗，现在才开始！”萧叶本尊一声大吼，杀戮法则爆发，和手的萧刀合一，整个人像是化为了一柄神刀，撕裂苍穹，斩开了天地，劈向两大阶半帝。

    过去身和萧叶本尊意念相通，背负蜕变圆满的融合皇界踏空而来，六种轮回拳力纵横睥睨，被演化到了超圆满的层次，纵横交织，宛如滚滚天轮，碾压两大阶半帝。

    同时，暴风九斩，一斩一斩威力恐怖，宛如无穷的海浪淹没而来，斩裂天地。

    “必须擒住这小子，不然死了这么多半帝，我们回去，没有办法给暗帝大人交差！”

    艾斯和狄姓老者齐齐大吼，数股玄奥的气息腾空，在虚空之弥漫，和萧叶的本尊和过去身展开了对决。

    针尖对麦芒！

    这是真正的巅峰对决！

    虽然半帝的数量减少了，但是这场战斗的余波，却更加恐怖了，布满了这方天地，浩荡数千里，天穹震动之间，被波及的范围内，一座座山峰都化为了齑粉。

    至于观战的武者，更是有不少七窍流血，根本承受不住，一退再退，方圆百里之内，根本没办法靠近。

    轰！轰！

    暗帝神朝的十艘飞行战场，虽然都是顶尖皇器，且有阵法守护，可却毫无悬念全部被震碎了。

    只见萧叶的过去身和本尊，和暗帝神朝的两位阶半帝激战，丝毫不落下风，在强势的反击，一往无前。

    艾斯和狄姓老者越来越心惊了。

    他们虽然是阶半帝，但是根本奈何不了合击的萧叶过去身和本尊。

    而且，萧叶并非像是和他们生死厮杀，更像是在拿他们试炼一般。

    伴随着战斗的继续，这种感觉越来越强烈了。

    “借你们之力，融合过去的道与法！”

    突然间，萧叶一声大吼，只见他的过去身绽放出一缕异的气机，体内像是点燃了神火一样，一颗颗绽放神光的金色血液，好似在混沌之沉浮，竟然和他的本尊产生了感应。

    天空黑暗，乌云聚拢，被引来的雷劫终于轰动了，煌煌天威像是要击穿天地，让天地间一片动荡，皇劫不知道可怕了多少倍。

    只见虚空之，武道符在沉浮，这些金色的血液爆发出炽烈的光芒，每一颗都蕴含了道与法。

    嗡！

    一颗金色的血液，从萧叶的过去身之离体而出，直接没入到了萧叶的本尊体内。

    轰！

    随着这颗金色的血液入体，萧叶的本尊一颤，面露痛苦之色，原本被层层血光缭绕的身体，竟然绽放了一缕金光了。

    而与此相反，萧叶的过去身，绽放出的金芒，悄然暗淡了一些。

    咻咻咻！

    越来越多的金色血液，从过去身内离体而出，像是密集的雨滴一般，没入到萧叶的体内，武道符越来越密集了，举手投足都散发着恐怖的威压。

    他的本尊开始通体绽放璀璨金光，越来越强势，抬手间竟然拍飞了狄姓老者。

    还没有等观战者回过神来，刀芒风暴爆发了，撕裂虚空紧随而来，好似九天之的银河席卷而下，直接淹没了狄姓老者。

    “这……这怎么可能，难道你拥有了高阶半帝的实力？”艾斯的身体狠狠一颤，一种从未有过的恐惧感席卷了全身，惊骇的看向手持萧刀而立的萧叶。

