    第63章将军的恶毒妻（二十一）

    南挽硬着头皮道:“我叫南筠，家在虾蟆陵。家里没有兄弟姐妹，只有一个五十多岁老父。不曾成婚，没有子女。”

    她不能说真实情况，只能临时编一个。

    所幸，莫北并没有怀疑。

    “看来是我委屈你了。”莫北愧疚万分:“我向你发誓，今后绝不会做对不起你的事。”

    南挽心虚地转移话题:“雨好像停了，我们出去走走。”

    莫北不疑有他，坦然答应。

    由于下过一场雨，街头特别凉爽。

    二人走在街头，每每走到一个地方，就有巡逻的士兵检查腰牌。

    第四次被人拦下来检查腰牌，莫北不耐皱眉:“这也太麻烦了。”

    万一人有急事，岂不是被这耽误了。

    “兄弟一看就是刚来的。”离他们最近的卖糖葫芦的小贩乐呵呵道:“这些对于经常来北城的来说可谓是家常便饭，当初我们上户籍的时候，比这还更麻烦。”

    “老伯，怎么说？”南挽主动接过话头。

    见他们有兴趣，小贩乐得多说几句:“刚开始的时候只要在北城居住便可登户籍，之后变成只有家中当兵的才能登户籍。这户籍也不好办，要上下打点。”

    用什么打点，自然是银子。银子给的越多，户籍下来的越快。

    小贩唏嘘道:“光打点就花了我三年的收入。”

    不办不行，否则就会被赶出北城。

    他在这住了这么多年，哪舍得离开？宁愿多交一点银子，在这长长久久地住下来。

    二人谢过小贩，继续向前走。

    “站住。”走到一处拐角的时候，他们突然被几个人高马大的士兵拦住了。

    南挽拉着莫北后退了几步，脸上流露出畏惧的神色:“大人，我们带了腰牌。”

    士兵白了他们一眼，恶狠狠道:“谁要看你腰牌，我们是问路的。”

    问路？南挽按住一旁想要发火的莫北，赔笑道:“不知几位大哥想去哪？”

    “去北山。”一位眼角有疤的士兵走了出来，客气道。

    “好，我们带你们去。”南挽不动声色地打量着他们。

    北山他们昨日去过，大概知道怎么去。

    南挽一边领路一边想办法套话，但奈何他们油盐不进，不管南挽问什么，都被强硬着堵回去。

    “各位军爷，北山到了。”南挽镇定地指了指前面陡峭的山。

    按照记忆，北山就是最前面那座山。

    “行，这是报酬。”眼角有疤的士兵从怀里掏出一锭银子，递给南挽。

    “谢谢各位军爷。”看到银子，南挽脸上毫不掩饰地欣喜。

    “行了，你们滚吧！”一个粗声粗气的声音道。

    在他们的注视下，南挽二人迅速离开。

    看不到的拐角处。

    “我们跟上去看看。”南挽轻轻拉了一下莫北的衣角，低声道。

    这些士兵看起来一点也不像是北城的士兵，哪有北城的士兵离北山也不会走？

    “好。”莫北点头答应。

    二人偷偷跟在那些士兵身后。

    士兵一路往南走，七拐八拐地绕过了很多野兽横行的地方。

    看上去一点也不像是对这座山不熟悉的样子，可他们刚才的表现足以证明他们是第一次来。

    南挽想不透，继续跟着他们。

    半个时辰后，他们在一处乱葬岗停住了。

    “是这，看来地图没作假。”眼角有疤的士兵从怀里掏出一张羊皮地图，若有所思。

    “大人，我们现在就挖？”

    “不。”眼角有疤的士兵摇了摇头，“白天挖太危险了，随时随地都可以有人过来，非常容易打草惊蛇。还是晚上来妥帖一点，弟兄们也可以趁这个机会歇息一下。”

    “是。”他身后的士兵齐声道。

    见他们半点没有动静，南挽二人只能耐心的在草丛里等待。

    随着时间流逝，天色一点一点地暗了下来，那些士兵也渐渐有了动作。

    南挽朝莫北使了个眼色，二人借着夜色的遮掩来到一处离那些士兵最近的草丛。

    士兵们弯着腰，用手中的剑费力挖坑。

    大概挖了一个时辰，有士兵惊喜道：“大人，我挖到了。”

    “好，带走。”眼角有疤的士兵走上去查看了一下，见坑里的东西确实是他想要的，满意地点了点头。

    “是。”

    很快，士兵就从坑里抬出一个黑漆漆的大箱子。

    “走。”眼角有疤的士兵挥了挥手，大步离开。

    见他们消失在拐角处，南挽从草丛堆里走了出来。

    “挖宝吗？可是乱葬岗能有什么宝贝？”南挽自言自语。

    “有可能他们挖的不是宝贝，是尸体。”莫北走到南挽身边，轻声道。

    要问乱葬岗什么最多，毋庸置疑是尸体。

    总有些不知名的外乡人在北城死去，因找不到亲属立碑被人扔到这里。

    可他们找尸体有什么用？

    想到这里，南挽心里莫名涌出一股不安，她轻轻拉住莫北的手道:“走，我们离开这。”

    “想走，晚了。”几十个士兵举着火把从一旁的草丛走了出来。

    他们早就注意到了身后跟着的南挽二人，只是为了避免二人逃走，才一直忍着没有动手。

    借着火把的余光，南挽发现最前面的那个士兵眼角有一道深深的疤。

    无疑，他们就是之前让南挽带路的士兵。

    “赶紧走。”看见他们，莫北额间一下就布满细汗，浑身崩的生紧。

    话罢他便拉住南挽，飞快地钻进了离他们最近的草丛。

    “追。”眼角有疤的士兵眼里飞快划出一抹戾气，若被他们逃走，他们的计划就暴露了。

    “是。”

    士兵当即举着火把追了上去。

    夜晚给了他们很好的掩护，莫北拉着南挽小跑进了一道荒无人烟的小路。

    小路比较狭窄，只能容纳一人通行。

    “你先走。”南挽低声催促。

    “不，你先走。”莫北在这个时候异常执拗。

    “你快走。”南挽轻轻推了莫北一把，“如果遇到危险也可以给我提个醒。”

    听到这话，莫北总算没有推辞。

    见莫北顺利通过，南挽也跟了上去。

    “他们在那。”举着火把的士兵嚷嚷道。

    紧接着，是一大串凌乱的脚步声。

    (本章完)

