    

    次日。

    方浩将儿子送去幼儿园，再来到医院，在停车场就被李栋媳妇拦住。

    方医生，李军昨晚跟你谈过了，我就不重复那些事了。婆婆还不知道，所以，希望你先不要跟婆婆提。

    当然，你们的家事，我不多嘴。我会和程老只谈治疗上的事，别的一概不谈。

    方浩倒是识趣，现在是程家询问程瑜，先把事情搞清楚，然后才会和曾凌天博弈，这与他无关啊。

    他也不认为，曾凌天会因程瑜这样一个女人而倒台！

    老东西敢玩，那就并不仅仅是生理的冲动，就算第一次是冲动，后面再玩，不加控制，必然是有所依仗。

    张景那边没反馈，说明还没入局，那就表示，这小小一张照片的故事，还不足以威胁到曾凌天。

    程瑜的故事，还待挖掘。

    而这，也是试验程老她们家族的成色！

    李栋媳妇点头，再问道：“方医生，我能问一个冒犯你的问题吗？你和你妻子，怎么就离婚了？”

    方浩微微一愣，反问：“大姐，你也是女人，你爱你现在的老公吗？”

    “爱啊。”

    “你们是自由恋爱，然后结婚的吗？”

    “不是，算是家族安排相亲，然后觉得合得来，就在一起了。这么多年来，我们也没红过脸，他对我也好，这应该算爱吧。”

    方浩嘴角一扬，道：“那你能说出一两件为他做的事，让他感动不已的事？”

    “这……”

    “说不出了？那反过来，他有做一两件，让你刻骨铭心，让你灵魂都悸动的事吗？”

    “这……”

    李栋媳妇沉默了。

    方浩就道：“生活，并不等于爱情。我妻子……哦，准确说是前妻，她就找到了爱情，然后她去追逐爱情了，所以，我就被出局了。其实，我和我的工作一样，都是无趣得很。我前妻人长得漂亮，出身背景很好，衣食无忧，也爱玩，追求的是高质量生活，还有更浪漫的情感。而我，除了会看病，别的方面就普通得不能再普通了，甚至可以说一无是处。”

    “方医生，你的话，让我无地自容。”

    “大姐，别当真就行，我就是随口一说，别被我的负能量影响。其实，我很羡慕你们，夫妻和睦，家庭美满。我想拥有的，就是平平淡淡简简单单的幸福。”

    方浩手机响起，是黄一刀打来的，他就结束和李栋媳妇的聊天，接听。

    黄一刀让方浩忙完住院部的病人，就来一趟手外。

    方浩接收的病人屈指可数，虽然都是疑难杂症，可按部就班治疗即可。他去到手外，结果就玩了一天的刀子，连中午饭都没吃上，两台手术间隔，他去黄一刀办公室泡了桶面。

    傍晚五点多，他从手术室出来，第一件事就是记挂儿子，结果没想到前妻苏柔又来接儿子，并且带儿子去吃饭。

    苏柔，你这样是离婚不离家，到底想做什么啊。

    儿子有人照顾，方浩松一口气，却也很惆怅。

    黄一刀过来，道：“因为前妻的事？”

    “我在问我儿子的事，有人照顾他，我就可以晚点回去。”

    方浩又道：“你看，你这手外真不是人待的地方，四台手术，就把我一整天都绑在这里了。明天不来了。”

    黄一刀道：“四台手术，四条人命，没有你，那他们此刻就是摆在太平间的四具尸体。你啊，精通医理，能治愈任何人，世界万物也能治愈你，唯独你自己不能放过你自己。我让你忙点，是为你好。”

    “你不懂……行了，再做一台手术，我就真的回去了。”

    方浩内心苦涩，他非常清楚自己的问题。

    他对苏柔是真爱了四年，就算现在离婚了，再见面，他都难以自拔地心起涟漪，

    爱也好，恨亦罢，总之，心境难平。

    他真该给自己点时间，让这四年来的他，放过自己。

    ……

    那边。

    苏柔带着儿子，正去往某个私人菜馆。

    她见儿子情绪不高，她就问道：“怎么了？一会就有你最爱吃的食物了，红烧狮子头，东坡肉，可是比你在家里吃的都要好吃啊。”

    “我想爸爸了。爸爸让我听话，可我没跟爸爸说，我就跟你出来，爸爸会打我的。”

    “爸爸打你？他竟然打你吗？你跟妈妈说，他要是敢打你，我跟你出头。你是妈妈的儿子，谁打你都不行。”

    “爸爸没打过我，对我很好，我……我要听爸爸的话。”

    “天天，你真懂事，你让妈妈都嫉妒爸爸了呢。”

    苏柔眼里全是欣慰，儿子懂事了。

    儿子又问：“你给爸爸打电话，让爸爸也过来，爸爸也爱吃红烧狮子头的。”

    “爸爸不会来的。”

    “为什么？”

    “爸爸不喜欢这里。”

    “是不是你新老公也在这里？”

    苏柔吃惊，问：“新老公？谁教你这样说的？”

    “爸爸教的。”

    “那不是新老公，这话多难听，但是，你可以叫他新爸爸。”

    “我不叫，我只有一个爸爸，他的名字叫方浩。”

    “我不是加了一个新字嘛，新爸爸也是爸爸，方浩爸爸也是爸爸。你有方浩爸爸疼你，也有新爸爸疼你，不好吗？”

    “不好，爸爸让我不能认贼作父。”

    “……”

    苏柔眉头直皱，儿子现在这个年纪，最容易被洗脑，现在前夫给儿子洗脑印下一个认贼作父的名字，一时间肯定能以洗去。

    她没多说这事，而是往美食上扯开话题，结果，将儿子勾得口水直流。

    在菜馆里面，曾凌天已经候着了。

    他看到苏柔的时候，两眼一亮，就算只间隔不到两三小时，再见佳人，依旧让他喜悦。

    但，看到方天天的时候，他瞳孔中明显有着厌恶。

    可此刻，他却来了兴趣，他上前，想要抱方天天，发现方天天躲到苏柔身后，他就微笑道：“怕什么，快出来，我也是你爸爸，叫爸爸。”

    “嗯，叫爸爸。”

    苏柔大喜，以为曾凌天要接纳她儿子了，那距离接纳她也不远了。

    她将儿子拉出来，看到曾凌天蹲下来和儿子交流，她整个人都要融化掉了。

    可谁想，儿子却吐一口痰，啐在曾凌天的脸上，儿子道：“我爸爸叫我不要认贼作父！”

    “小畜生，我弄死你！”

    曾凌天脸上神情骤凝，勃然起怒，猛地出手，一把捏住方天天的脖子。

    方天天顿时痛苦起来，小脸一下子憋得通红。

