    安茂海熟练的摆好觉醒阵法，他叫这帮小孩子排好队，开始讲解。

    “孩子们，你们不用紧张，武魂觉醒也不是什么大不了的事情，对吧。来来一个一个来。”安茂海依旧不停的安慰这些小孩子。

    他们还是太紧张了，一个个都打着哆嗦。

    这关乎到未来，每个小孩子都是每一个希望。而武魂觉醒，正是希望的开始。

    不过有一个孩子不一样。他可真是面不改色心不跳。

    李周晃晃悠悠的，竟然是在打盹。

    旁边的龙套甲终于注意到安茂海在看他们这边。

    他紧忙戳了一下李周。

    “周周叔，周周叔。”

    “啊？”

    李周慢悠悠的醒来，直接就和安茂海对视了。空气中稍微有点尴尬。

    “哈哈哈，那就你这个小朋友先来吧。这些人里边，我就看你最有可能成才。”

    安茂海主持武魂觉醒这么多年，还没见过有在仪式前睡着的。

    他不是一个刻薄的人，要是换了别人，可能就觉得这是不尊重自己了。

    安茂海也稍微有点这种感觉，不过对方只是一个没有觉醒的小孩子，他的惩罚方式仅仅是让他第一个觉醒。

    小孩子嘛，觉多正常。

    李周很尴尬。就像上学时你在睡觉，老师突然在你旁边注视着你，你的同桌把你叫醒，你醒来的第一眼看到的就是老师。

    而老师又叫你第一个上黑板做题。

    以李周的丰富经验，这个时候，不用道歉，低着头，然后硬着头皮上就行了。

    不知道为什么。庄周大佬来了之后，李周越来越想着睡觉。

    犯困容易传染？

    “盘龙棍，显”

    李周虽然有点心理准备，但还是吓了一跳。就像老师突然掏出教鞭，打哆嗦。

    其余人呢虽然也吓了一下，不过器武魂给魂师带来的变化没有兽武魂大，所以，倒也没有人，出现掉头就跑的情况。

    安茂海早已见怪不怪，他的好友是兽武魂独狼，经常在武魂觉醒的时候吓唬小孩子，突然爆体。

    恶趣味，太低级了。

    安茂海双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将李周笼罩在内。

    李周有点好奇，这究竟是什么样的规则，武魂是精神的，还是物质的。

    这，就是武魂觉醒吗。

    一个个金色的光点进入李周的体内，他感觉到全身都温暖了起来。在右手有种力量想窜出来冲动。

    他想感受一下。

    “不要压制，放松，伸出你的右手。”安茂海仿佛有点惊讶，心神还能压制着武魂？

    是武魂太弱？还是这个小孩子的心神力量太强大？

    李周闻言，渐渐停止思考，逐渐放松心神。

    一道淡蓝色的光从李周的右手显现出来。一只淡淡的蝴蝶飞出来，在李周的右手处盘旋，翩翩起舞。

    这蝴蝶有点虚幻，好像随时会消散在空中一样。

    它好像有种魔力，叫人昏昏欲睡的魔力。

    蝴蝶吗？

    安茂海有点失神。根据多年的觉醒经验，发光就强。

    这是他多年以来的经验，觉醒的时候无论是法阵，还是武魂本身，只要是发光，不太可能弱了。

    “蝴蝶类的武魂。虽然我没有见过，但是凭我的感觉，你的先天魂力，不太可能弱了。用意念收回去吧，你还太小，武魂外放对你的消耗太大。以后用的时候再放出来。”

    安茂海断定的说到。

    李周试了一下，发现收回这只蝴蝶，并不是一件很难的事情。

    “来，现在测一下你的魂力，如果有，你就可以修炼成为魂师了。”安茂海递过水晶球。

    他现在有点期待这个小家伙的魂力了。

    要真是天才的话，这个小村子可就发达了。

    李周把手放在水晶球上，水晶球慢慢亮起来了，不过光芒依旧很弱，不是突然亮起来，而是一点点的。

    “五级。”

    安茂海心里稍微有点失落。他觉得这个武魂可能得有七八级，甚至更高的。他没太敢想先天满魂力，那太少见了。

    “五级吗？”李周有点波澜不惊的意思，好像早就知道了这种结果。

    安茂海以为这个孩子会欣喜若狂，因为在这种小村庄里，五级并不算低了，可以算得上天才，哪怕在诺丁城，五级也算很优秀的了。

    看来，这个小家伙的心理素质，不是一般的大，能成大事。

    “好了，这个小天才，让让道，你后面的小伙伴们还要觉醒呢。”安茂海没有多说别的，五级进武魂殿可能还差点意思。

    “奥奥。”

    李周直接退到门口，他拍了拍每个小伙伴的肩膀。

    他开了个好头，后边的人都不太紧张了，开始有些期待。

    李周现在角落里，开始和老师对话。

    “有点意思。这个世界的规则好像真有点意思。墨子那个老家伙应该感兴趣，他研究了一辈子的魔道机关。”

    “墨子老师吗？”

    “对”

    庄周的语气好像有点波澜不惊，不知道是他这种性格，还是。。

    也是，王者大陆多么辽阔，多么精彩，神魔之战，魔道机关，稷下学院，盛世长安。

    有机会一定去看看。

    “周周啊，你知道为什么要吧你的魂力，限制在五级吗。”

