    挂断的电话，王毅去网上刷了刷关于自己闹绯闻的那些消息。

    打开微博热搜，第1条就是：毅哥与神秘女体育场约会。

    现如今王毅在球场上的表现太过夸张，所以一般他哪怕得到40加3双，也基本很难进入热搜前10。

    而闹绯闻的事情瞬间就进入了热搜，而且直接冲到了热搜第一。

    这也是因为他一般除了篮球方面的消息以外，很少有其他方面的消息, 至于绯闻的事情，从他与妮可确定了关系以来，就再也没有出现过。

    大众的猎奇心理让这条消息迅速冲上了热搜榜第一。

    同时因为王毅现在在国内的知名度已经超过了很多明星，所以他闹绯闻的消息一出来，各大网站，各个社交平台都放在最显眼的位置报道。

    而且这些媒体都极尽夸张之能。

    “一哥与神秘女私下约会。”

    “王毅与妮可之外的女子约会。”

    这些还是好的, 顶多只是想赚一点流量, 而有一些则充满了恶意。

    “王毅背叛妮可。”

    “王毅婚内出轨。”

    “王毅时间管理大师，同时交往十余女子。”

    “王毅人设崩塌，海王体质初现。”

    虽然这样的是极个别的，但这样的消息一出还是足够惊爆眼球。

    当然，有很多理智的粉丝为王毅辩护。

    “婚内出轨，我就笑了，一哥结婚了吗？要黑之前先了解清楚好不好？要不然会闹笑话。”

    “tmd，哪个明星大庭广众之下会在体育场约会。到底是你脑子抽了，还是雨神脑子抽了。”

    虽然绝大部分网友都在维护王毅，但总有一些为了流量而去带节奏的家伙。

    同时也有一些不明真相的普通群众被带歪。

    “原来我这几年粉了这样一个家伙。”

    “唉，一哥，你这样对得起妮可吗？回头是岸啊。”

    节目组导演也给王毅打来电话。

    “一哥怎么搞的？为什么不小心一点。”

    他在娱乐圈混，自然知道这里面的一些事。

    其实一般像这种未婚的男艺人，谈几个女孩子的事情很常见。

    只是被爆出来的很罕见而已。

    所以他也不是反对王毅在妮可之外谈其他女孩, 毕竟他和妮可都还没结婚，与其他人谈恋爱也很正常。

    王毅却故作疑惑，反问道：“本来就什么事都没有，我为什么要小心一点。”

    他这么一问倒把导演给问懵了。

    “一哥, 真的什么事都没有吗？”

    王毅轻松地回答道：“首先，我不是一个怕绯闻的人, 二来我也没做什么见不得人的事情，怕什么？”

    导演沉默了片刻说道：“一哥，我相信你，可是妮可那里没问题吗？”

    王毅回答：“妮可当然没问题。”

    导演见王毅如此不放在心上，还是劝说道：“你最好还是当心一点，娱乐圈的水很深。”

    王毅笑了：“我又不混娱乐圈。”

    导演无奈地叹了口气。

    既然王毅如此看得开，他也就不再劝了。

    挂断王毅的电话后，他又拨通了王怡人那边的电话。

    王怡人却也毫不在意：“我就只是给一哥送送饭，送送水，滴滴毛巾，就算被人拍到了也没关系。”

    而且她去的时候包裹得很严实，也不担心有人认出来。

    与此同时，妮可也打电话来给王毅：“王，你没事吧？”

    王毅笑着回答道：“能有什么事？只不过是我训练的时候王怡人给我递了递毛巾，送了送饭而已，能有什么事？你要不放心的话可以过来。”

    此时的妮可已经回了美国。

    谷驴

    她回答到：“我不是不放心你。你也不是那样的人。我只是担心会对你的商业价值等各方面造成影响。”

    “放心吧，没事。”

    妮可听到王毅的回答，又开玩笑说道：“那个女孩一定很温柔吧，有她替我照顾你，有时间的话，我得好好谢谢她。”

    王毅回答到：“嗯，有时间了，我们两个请人家吃一顿饭。”

    这就是妮可。

    她了解王毅的为人。

    所以在她不在王毅身边的时候，会把王毅托付给安佳丽来照顾。

    现在王安佳丽也不在王毅身边，有另一个女孩来照顾王毅，她也是蛮放心的。

    这也是让王毅最佩服妮可的一点。

    反正换了是自己的话，自己是做不到这一点的。

    妮可并不是牢牢的抓住他，时时刻刻都要跟在他身边看着他。

    如果真那样的反倒会让人反感。

    妮可也从詹姆斯的老婆那里得到了很多经验。

    众所周知，詹姆斯最大的球迷是雷哈娜，基本上只要是詹姆斯去哪支球队打球，雷哈娜都会追到哪支球队看球。

    她对詹姆斯的爱可是世人众所皆知的。

    甚至在一场比赛结束之后，直接冲入詹姆斯的更衣室，两人在更衣室里待了15分钟。

    但是詹姆斯的老婆并没有表达出任何对詹姆斯的不满。

    而且两人到现在还恩爱如初。

    詹姆斯也从未有什么对不起老婆的行为。

    妮可和詹姆斯的老婆关系很好，两人经常聊天，自然也从她那里得到了很多经验，所以对王毅的很多事情她都不会去过问。

    聊完了正事，妮可温柔的声音传来：“王，我想你了。”

    王毅不由得心中一阵温暖：“我也想你。等我拍完了节目，很快就回来。”

    “嗯，美国这边的一些事情你就不用操心了，我和罗姐会处理好。”

    接下来两人又闲聊了很久。

    在聊天时，王毅一直抠着酒店沙发扶手上的毛线。

    差点没把沙发给抠秃噜皮了。

    这便是情侣间聊天时最真实的情况。

    第2天，王毅依旧是6:00起床，来到操场训练。

    王怡人依旧是拿了水和毛巾来到体育场边。

    等到王毅快跑完时，她又回到酒店，把营养师做好的早饭给王毅带了过来。

    王毅正吃着早饭，周杰伦和其余的那些学员们都已经到来了。

    他们见王毅早已汗流浃背，他们一个个都心中暗暗惭愧。

    世界上最可怕的事就是：比你有天赋的人还比你更努力。

    于是所有人都没有多说任何话。

    开始今天上午的跑步。

    当然，这件事又一次被那些狗仔们拍下来，发到了网上。

    但是王毅和王怡人都毫不在意。

    当天下午，有记者来到拍摄地点。

    来采访导演拍摄进度，同时想要了解一些具体情况。

    但是导演的嘴很严实，他根本没能问出什么来。

    不过好在他的运气比较好，正好碰到了刚刚带着小胖训练回来的王毅。

    他连忙追上了王毅：“一哥一哥，可不可以采访你一下？”

    王毅看大夏天的，这记者追的满头大汗，他也就停下来点了点头：“三个问题。”

    那记者连忙感激地说道：“谢谢一哥，为了不耽误你的时间，我就直接开始了，第1个问题，对于这两天在网上的绯闻，你有什么要解释的吗？”

    王毅看向的记者，轻松地笑着说道：“没有绯闻能叫明星吗？”

