    “如今战事将临，以叔父观之……胜算几何？再者，此战可效李氏当年故事，有意于西京乎？”

    叔侄两人相谈半晚，都可谓所获颇多，天色将明之际，裴旭才终是向叔父请教起了当前战事。

    耐心不差，这自然是值得赞赏的一件事，可以裴世清对这个侄儿的了解，却知道他对战事兴趣寥寥，换句话说，他的长才之处，并不在征战上面。

    按照这年月人才的标准而言，裴旭就算不得有志之士了，所谓出将入相嘛，这个说法早已深入人心，晋地人家就算多些书香气，也是不免。

    像人家裴仁基父子，就有名将之称呢，而无论是裴矩，还是裴蕴，皆有领兵敌前的经历，且建功颇著。

    可惜，如今裴仁基，裴蕴已殁，裴矩流离于河北，所以说，裴世清这一辈人，除了江南那些支系族人不知如今境况如何外，已渐呈凋零之势，裴氏的将来看的还是裴旭等年轻子弟的作为。

    实际上，裴旭所继承的是他叔伯祖裴政一脉，攻于刑律。

    至于裴寂那一支，如今根本不在裴世清算中，那位表弟的所作所为，在裴世清看来，于国于家，皆都无益，若是闻喜裴氏主支和他走的太近，早晚必为其所累。

    琢磨了片刻，裴世清笑笑道：“此战恐有小挫，不宜于阵前奔走……”

    他本就不看好此战的结果，与自家侄儿也没什么好隐瞒的地方，更不想自家这个疏于战事的侄儿到两军阵前奔走。

    不出所料，裴旭紧接着便问：“这是为何？还请叔父教诲。”

    “此番与当年唐公南下大不相同，黄河天堑难以逾越，此其为一，二来，即便过河，长安坚城也难轻拔……

    而西有李轨，梁师都，东有王世充，南有萧铣，皆对关中虎视眈眈，一旦兵临西京城下，便有为他人做嫁之险。”

    “我观总管其人，谋虑深远，应不止于此，可西京近在咫尺之下，偏于急迫，我已传信于晋阳，请总管心腹之人劝说，应是无碍……”

    如此云云，说了很多，其实只是一件事，西京太过诱人，此战已是箭在弦上不得不发，但应该是点到为止，他裴氏新降，劝不动那李定安，却已传书于晋阳人等，最终结果如何，就不得而知了。

    叔侄两人至此又是半晌无言，大眼瞪小眼之间，心肠百转。

    天色微明之际，裴旭和做贼似的带着从人才从一个小门出了郡府，径自回转宿处。

    一路上，裴旭是亦喜亦忧。

    喜的是，照叔父所言，就不用想着去两军阵前立功了，而且正好，以他看来，元幼武也不是什么立功心切的人物，和其他关西人很不一样。

    之前为此还很是心烦，如今可不正好？

    可话又说回来，他本人将来的路估计却要长上许多了呢。

    本来呢，他还想跟自家叔父提一提，总管有妹正值妙龄，是不是……

    最终他也没开这个口，不是他本人不好意思，而是从叔父那里他也算是明白了，裴氏还有游离于外之心，自然不会跟人联姻。

    之外不说自家怎样怎样，那位对裴氏又有几分信重，愿不愿意将妹子嫁给裴氏子？

    总归一句话，时机未到罢了……

    实际上，他的感受和当初裴寂去到闻喜老宅时的心情差不多，裴世清在全心全意的为裴氏家族考量，却渐渐与这些在外任有官职的裴氏子弟自身愿望有了许多相悖之处。

    裴寂辈分高，又官居险要，自然是弄的满腹怨言，如果给他时间和机会，说不定就能将裴氏阀主的位置抢过来。

    而裴旭呢，自然不能和裴寂相比，辈分差着不说，官位也有天地之别，自然也就不会有那么多的怨尤产生，只能顺着叔父的意思来。

    …………………………

    不说裴旭如何如何，他满心“记挂”的元朗元幼武其实也就和他前后脚踏入了郡府的门槛。

    选择深更半夜的来到郡府，和裴旭不想自己的行踪落在太多人眼里不同，人家元幼武想的是，即便挨上一顿胖揍，也应该选个人少的时候。

    而且吧，也要让自家姐夫晓得，你瞧瞧，小子才来绛郡就来拜见您了，俺这么想您，您是不是……揍的轻些……

    好吧，这样的小心眼儿明显透着李破的风格，显然是少年时近墨者黑的结果。

    可惜，和他养马的技艺一样，只学到了皮毛……

    刚睡着的李破就被人给吵醒了，在郡府一处暖阁中见到了元朗，屏退了闲杂人等，有着起床气的李破拍着元朗的脑袋就训上了。

    直把元朗拍的眼冒金星，摇摇晃晃的就要栽倒在地才算作罢。

    实际上元朗又搞错了，身在晋阳的李碧之所以那般暴怒，只因元朗是她的亲族，严于律己之外，又是恨铁不成钢，所以才会严惩于元朗，大抵是做给夫君乃至于臣下们看的。

    而李破呢，作为元朗的姐夫，又有当年的情义在，元朗犯些小错，在他这里也只是恼火一阵儿，之后也就放下了，甚至于见到妻子来信，处置的如此之重，对元朗多少有些愧疚。

    毕竟当年在马邑郡府中，元朗父子对他们兄妹着实不错。

    而且，最为重要的一点是，元朗虽说扯了扯后腿，却无任何叛意，这是大家心知肚明的一件事。、

    只一句防患于未然……显然只是猜忌的旁注。

    想明白这些，其实并不费很多功夫，李破本来就很聪明，却让他心里很不舒服，从什么时候开始，猜忌这样的字眼儿能用在自家身上了呢？

    好吧，换句话说，李破反躬自省之下，早没了什么恼怒。

    而且，现如今诸事忙的他都有点头晕了，再要和亲族较劲儿，他觉着自己说不定会少活很多年。

    实际上，能在绛郡见到元朗，本应该是件不大不小的高兴事儿，这么多年过去了，当年在马邑郡府中结交的几个人。

    李碧成了他的妻子，成程知节那厮还是按照旧有的轨迹去当了贼头儿，元老头儿跟着李靖回去了长安，现在过的肯定很难受，说起来算是受了自己牵累所致。

    而他留在晋地的儿子，他李破要再照看不好，那成什么了？

    可元朗真站在他面前，看见元朗那晕头涨脑的样子，又想起这小子在北边儿连自己都有些羡慕的美妙生活生活生生被他自己给弄丢了，李破真是气不打一处来。

    生在福中不知福，说的就是他元朗元幼武。

    等到两人落座，看着元朗晃着他那颗越来越硕大的脑袋，也委屈的掉起了金豆子，李破是又好气又好笑，不由自主的也就想起了当年在马邑郡府时元朗在元老头拳脚棍棒下的日子。

    想到旧日时光，李破心软了，不过呢，话到了他嘴边儿，吐出口的时候按照他的习惯，听上去就不那么好听了。

    “当初在马邑时，也没见你这等窝囊模样，怎么？当了几年官儿，反而越活越回去了？男儿有泪不轻弹这话，让你给就饭吃了不成？”

    “这还不是见了哥哥所致……”

    呀，还真是长进不少，话听上去挺肉麻的，可让人听了确实舒服啊，再者，他们两人确实也有两三年没见面了……

    元朗吸着鼻子，抹着脸，咧开嘴便笑，可深情却颇为扭捏，“在马邑时，常听阿爷教诲，如今阿爷远在长安，不知何时才能相见……来了哥哥这儿，本怀忐忑，可被教训多时，却是……所以……嘿嘿……”

    几句话听的李破大讶，这哪里是长进了，简直是成精了嘛，叙旧情没什么，可能叙到点上就不容易了。

    当初元老头暴躁的好像到了更年期，对儿子非打即骂，连李破在旁边看了听了都后背有点发凉的感觉。

    而此时谈起当年，李破也是心中暖暖，那段时日过的确实不错，而且人家说的还有头有尾，多年没受教训，这是有点“皮痒”了嘛。

    说不定还在暗指，如今能这么教训于他的人可不多了，一片的慕濡之情，你接不接得住啊？

    毫无意外的，李破脸色当即就缓和了下来，语言的艺术，在此时体现的是淋漓尽致。

    不过李破可不知道，人家元朗确实不一样了，就算被他们夫妇照顾的太好，本身少受了许多磨炼，形之于外的也就缺了些才干。

    可人家作为他的妻弟，身旁出坏主意的不少，不然也不会落到如此地步，可出好主意的其实也很多呢。

    比如说现在元朗瞄着自家哥哥兼姐夫，甚或是老师的脸色，心中先就夸了徐大郎一句，都说河东裴氏如何如何，可裴旭计无所出不说，就晓得糊弄于人，还是徐大郎能急我之难，心思也精巧的很呢。

    瞧瞧这几句话一说，哥哥的气恼可不就消了不少？

    没错，相比不愿就谋于琐碎，总讲究一个正大堂皇的裴氏子，从河南爬出来的徐世绩却没那么多的顾忌。

    想着法儿的讨好于元朗，并顺势施展才干才是他现在最愿意琢磨的事情。