    片刻之后，回春堂门前。

    看着回春堂的牌匾，阿吉一脸的懵逼。

    他原本以为王野此番上街是带着自己买香料。

    但是他万万没有想到，王野居然带着自己来到了医馆。

    “不是…”

    心头疑惑之余，阿吉看着眼前的王野，开口说道：“老财迷，咱们出来不是给程姑娘买香料的吗？”

    “好端端的你来医馆做什么？”

    “看看、看看，年轻了不是？”

    对于阿吉的疑问，王野微微一笑，开口道：“你知道那女子用的香料要多少钱吗？”

    “旁的不说，就云霞斋里稍微差不多的香料，一盒就要三十两银子！”

    “更不要说那些好的，一盒更是贵的离谱！”

    “那你也不能来药堂啊！”

    听到了王野的话语，阿吉开口说道：“好家伙，看你这意思，你是打算买点草药给程姑娘当香料使啊！？”

    “瞧你小子那没见过世面的样子！”

    看着阿吉的反应，王野翻了个白眼，开口道：“你以为那些香料怎么来的？”

    “那不都是从各种花里面榨出汁液晒干而成的，和草药有什么区别？”

    “而且，这草药用好了味道也不比香料差多少，最重要的其还带有药性，有病治病，无病强身！”

    “这不知道比那些香料高到哪里去了！”

    言语间，王野的显得理直气壮。

    ？？？

    此言一出，阿吉一脸的懵逼。

    弄了半天，这王野还真打算用草药代替香料！

    “行，老财迷！你是干这个的！”

    震惊之余，阿吉看着眼前的王野，开口道：“让你买香料，你他娘的来买草药代替…”

    “做事做到你这个程度，你要是不入朝为官真是白瞎了你这一身的天赋！”

    “少他娘的扯淡！”

    听到了阿吉的言语，王野抬腿就是一脚：“赶紧跟老子进来！”

    说着，王野带着阿吉朝着回春堂走去。

    此时的回春堂之中人来人往，人头攒动。

    一眼看去，生意十分的红火。

    “我的个娘…”

    看着回春堂红火的模样，一旁的阿吉开口道：“这朱老杂毛真是昧了良心了！”

    “这悬壶济世的药堂能成开的人来客往、热闹无比…”

    “他是真不怕遭雷劈啊！”

    自古医者仁心，这医馆药堂都是悬壶济世的地方。

    尤其是这回春堂的门前还写着：但愿世上无疾苦，宁可架上药生尘…

    如此对联和回春堂内景象，形成了鲜明的对比。

    就冲眼前回春堂这景象，药是肯定生不了尘。

    够不够用都得两说着…

    “嘿呦喂，这不是王掌柜嘛！”

    就在阿吉暗暗思考的时候，一个熟悉的声音瞬间传来：“今天怎么舍得来我这里了？”

    “是不是来买药酒的？”

    这声音不是旁人，正是一袭青衫的朱大夫。

    “行，朱大夫，你这都开始昧着良心赚钱了！”

    看着眼前的朱大夫，王野开口说道：“对联写的但愿世上无疾苦，宁可架上药生尘…”

    “可你这卖起来药来是一点也不含糊啊！”

    “你是不是故意给人治病只不利索，就是让人多买你两幅药？”

    “诶哟哟，王掌柜你这可是误会我了！”

    听到了王野的言语，朱大夫开口说道：“我这可不是昧着良心赚钱…”

    “你瞧瞧这些客人来了那个是来治病的，人家都是过来买药强身健体！”

    此言一出，朱大夫的脸上露出了丝丝笑容。

    “买药强身健体？”

    闻言，王野的眉头一挑。

    “王掌柜，当今天下昌隆，百姓吃得饱穿的暖，同时就格外看重自己的身体了嘛！”

    朱大夫一捋胡须，开口道：“既然看重自己的身体，那是不是就要想方设法的强身健体了呢？”

    “那他们又想强身健体，又不想耗费力气打熬身体，可不就是吃药最快嘛！”

    “尤其是那勃而不坚、坚而不举的毛病可是大有人在，最近我这药酒都有些供不应求了！”

    话里话外，住大夫的脸上露出丝丝的得意之色。

    ！！！

    此言一出，王野不由得一怔。

    睿智！

    这个朱老杂毛真他娘的是个商业鬼才！

    当旁的郎中大夫还在钻研病理，研究药方悬壶济世的时候。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    这朱老杂毛就已经把重点放在了保健养生和强健下半身上了！

    怪说不得这老杂毛的回春堂这么红火，弄了半天，这症结是出在这啊！

    “对了，王掌柜…”

    就在王野震惊的时候，朱大夫开口道：“你此番过来是干什么的？”

    “要不要我把我新弄的药酒给你尝尝？”

    “我告诉你啊，我此番这药酒可是进行了重大的改良…”

    言语间，朱大夫的脸上泛出丝丝的兴奋。

    “打住！”

    不等朱大夫把话说完，王野开口道：“我对药酒没兴趣，我此番过来，是买点入浴洗澡的香料的！”

    “你这里有吗？”

    “有！”

    闻言，朱大夫一张老脸上泛出一丝笑容：“要不说还是王掌柜你是行家呢？”

    “玩的就是花！”

    “我这里正好有一副百花凝香散的方子，只要把这药剂撒到开水中，洗完之后全身清爽无比，还带有淡雅的香气！”

    “最重要的是，洗过之后肌肤光滑如玉，还能还能安息凝神”

    “就连洗过之后的洗澡水，都带着强烈的香气，最适合鸳鸯…你懂得！”

    ？？？

    此言一出，王野不由得愣住了。

    这朱老杂毛，弄出这么骚的药方。

    又是全身清爽、又是肌肤光滑如玉，安息凝神…

    还特么最适合洗鸳鸯…

    这到底是谁玩的花？

    “行了，废话少说！”

    想到这里，王野看着眼前的朱大夫，开口道：“先给我来上七天的量！”

    “得咧！”

    闻言，朱大夫的脸上泛出一丝笑容，开口道：“既然大家都这么熟了，那我就少收一点…”

    “一共五两银子，如何？”

    “没问题！”

    听到朱大夫报出来的价格，王野心头一喜。

    他转头看着身旁的阿吉，开口道：“怎么样，臭小子？”

    “用来洗澡洗七天才五两银子，这不比那云霞斋的香料便宜多了嘛？”

    话里话外，王野的脸上带着丝丝的得意。

