    “这是？”

    陈朽拿在手中仔细的观察，却发现这东西，记载的竟然是一篇功法，繁奥无比，似乎是用的上古语言记载的东西，以陈朽的见识，无法知晓到底记载的什么。

    不过，当他见到了禹战仙脸上那股焦急之色的时候，陈朽立刻就明白了，这个东西，恐怕是价值连城的宝物。

    以禹战仙堂堂慧境第二个层次的灵魂境界大能，平常的东西根本看不上眼了，能够让禹战仙感觉到有些焦急的，自然是有点来头的东西。

    在陨星大陆，这些流放者，若是有好的宝物，都会带走身边，因为陨星大陆的空间坚固，很难将储物戒指打开，所有的流放者都没有空间一类的存储空间。

    自然，这禹战仙将这个玉简带在身上，也是可以理解的。

    就在陈朽想要进一步探究这块玉简的时候，他脚下的禹战仙，身上竟然发出了一股恐怖的能量波动，这一刻让陈朽感觉到了一种毁灭的力量在诞生。

    “不好！”

    陈朽瞬间就做出了决定，整个人冲天而起，在几个呼吸之中，就远离了这片区域。

    “轰隆！”

    这一刻，在陈朽刚刚呆住的地方，竟然爆发出来了恐怖的能量波动，一大团黑色的能量腾空而起，但周围的岩石炸成了粉碎，整个地面下沉了数十米，恐怖异常。

    “禁器？”

    陈朽皱眉。

    他不知道禹战仙竟然有如此的底牌，实在是有些低估了禹战仙。

    此刻在这种禁器爆炸之后，禹战仙的身影，彻底消失不见，就像是刚刚发生的一切，都不存在一般。

    “禹皇朝还是有些传承的，这个禹战仙很不简单，他多数没死，而是逃走了！”

    这一刻，陈朽立刻就明悟了。

    不过，他想要将对方杀死，也不现实。

    禹战仙的实力如果是全盛时期的话，可能真的如同禹战仙自己所说的那样，可以轻易的捏死陈朽。

    眼下陈朽能够战胜禹战仙，除了灵雨秘典之外，其实还是因为禹战仙的境界退转太过于严重，不然绝对不会如此的轻易战胜他。

    陈朽收起了手中的玉简，而后朝着铁头陀等人追去。

    今天已经是战舰离开的日子，若是不能够在准确的时间内到达，恐怕他们就如同这些流放者一样，在陨星大陆之中静静的品尝这种苦果了。

    就在陈朽刚刚离去的那一刻，赵尘等三个人，眼神都直了。

    几个人此刻心潮起伏，不能自己。

    三个人自誉为年轻一代的修士，但是此刻和陈朽对比起来，竟然感觉到了一阵阵的汗颜，无论从任何一个角度相比，陈朽都能够完胜于他们。

    “太可怕了，竟然可以战胜禹战仙，陈朽太妖孽了，以后我们不要招惹到他，明白啊？”

    赵尘嘱咐着身边的两个人道。

    “陈朽得到了灵雨秘典，我们要不要对他下手？”

    赵一龙没有理会赵尘的话语，此刻赵一龙的眼神之中满是贪欲之色。

    灵雨秘典，那可是陨星大陆之中最为珍贵的传承，但是此刻竟然被陈朽得到了，陈朽何德何能？

    在赵一龙看来，陈朽取得的这种传承，完全是给赵皇朝送菜的，他们可以轻易的在陈朽的手中得到灵雨的传承。

    别看陈朽平日里非常的恐怖，得到了许多网络上的追随者。但若是在这些大势力看来，陈朽也至少一个新生代的天才，仅此而已。

    天才成长起来，那是高手。如果没有成长起来，那还不是任由他们赵皇朝揉、捏。

    “不，至少现在不能对陈朽下手。我们的实力根本无法和陈朽相抗衡，若是想要对付他，得从陨星大陆出去，我们可以联系赵皇朝的真仙来对付他。”

    此刻赵修淡然。

    其他两个人都点了点头。

    陈朽目前的气势太胜，而且几个人根本不可能战胜陈朽，想要将陈朽手中的灵雨秘法无声息的拿过来，简直是不太可能的事情。

    而陈朽，此刻已经接近了陨星大陆的环状区域。

    这里常年零度，有着无数的流放者在这里定居，享受着难得的时光。

    陈朽很快就找到了秦落天，此刻秦落天正在进食血肉，让陈朽感觉到了有些不快。

    这完全就是野人的行事风格，心中恐怕早就已经没有了道德。

    “我们要回去了，这次我也不确定能不能带你出去，我只能是尽力而为！”陈朽望着满嘴都是红的的秦落天，此刻眼神之中满是淡然道。

    “这就回去了？带我出去，我绝对不会亏待你的，可以给予你无尽的财富！”这一刻秦落天有些激动的对着陈朽道。

    “其实我也不能保证将你带出去，毕竟现在有着高手坐镇，想要出去，非常的艰难。”

    陈朽此刻据实以告道。

    “我相信你有办法，只要是你能够将我带出去，绝对会有天大的收获！”

    这一刻秦落天的眼神之中带着一丝的诱惑道。

    “既然你执意要出去，那就进入到我的储物空间之中来吧。这是特质的储物空间，在我们离开陨星大陆的时候，应该会有高手检查我们的储物空间，到时候你恐怕无所遁形。不过我会在里面布设困阵道纹，足可以掩饰你的身形。不过你在储物空间之中呆时间长了，恐怕会有生命危险！”

    陈朽对着秦落天解释道。

    储物空间，里面没有空气，也没有灵力，完全是一片死寂的空间。

    而此刻秦落天却是没有丝毫的犹豫，直接就进入到了陈朽的储物空间之中，如同老僧入定一般，不问不动，让陈朽的眼神之中露出了一丝异色。

    秦落天的心境，绝对已经达到了惊人的级别，面对着死亡的危险，竟然能够做到如此的淡然从容，可见秦落天的境界之高。

    见到秦落天已经进入了储物空间，这一刻陈朽再次启程，朝着铁头陀等几个人追去。

    很快，在距离战舰数千米远，陈朽就追上了铁头陀等几个人，见到铁头陀等几个人，脸上带着一丝的焦急之色。

    因为陈朽的实力，和禹战仙的实力，差距太过于巨大，完全不是一个层次的人物。

    两个人交手，定然是一场不对等的力量碰撞，陈朽的实力根本无法和对方相媲美。

    但是，此刻陈朽竟然活生生的站在了他们的面前，这让众人的眼神之中满是震撼之色。

