    钏瓢满脸的不屑，突然伸手一拳就将自己旁边的树木轰穿，甩了一下手，顺便吹了一口气，嘲笑道。

    “他就和这棵树一样，因为他挡在了我变强的路上，包括你们，也会倒在我的脚下，成为我的垫脚石。”

    南疆王还是很难接受这个答案，不禁问道。

    “那丹儿呢，你为什么要这样对她，她也挡在了你的路上吗，你还记得自己曾经发过的誓言吗？！”

    说道后面，南疆王直接吼向了钏瓢，满脸通红，与那关二爷有得一拼。

    钏瓢闪过一丝的怀念，但是也很快被压了下去，眼神之中全是疯狂。

    “对，没错，她就是挡在了我的面前，所以她必须死，你也一样，江枫也一样，都得死！”

    江枫满脸的不屑，似乎根本没将钏瓢放在眼里，实际上让江枫放在眼里的对手估计都很少。

    钏瓢看着江枫那表情，十分的不爽，但是却突然大笑起来，那神情简直与疯子相同。

    钏瓢一脸嘲讽的看着江枫，“江枫，红渔应该还好吧?”

    江枫瞳孔放大，身后突然出现了几根尖锐的水刺，二话不说，直接刺向钏瓢。

    水刺极快的迅速，不仅如此，旁边的树叶，只要是被水刺穿过或者擦着旁边过去的都瞬间被水汽粉碎了。

    水刺的速度常人估计都只看得清眼前闪过一道蓝光吧。

    但是钏瓢却根本没有躲，只是看着江枫，双手直接就插进兜里，脸上全是嘲讽。

    南疆王看见脸色立马变了，脚底猛的一蹬，迅速的靠近江枫，伸手即刻拉住了江枫的手臂，希望这样可以调整水刺的方向。

    但这哪里可以改变啊，不过是因为江枫清楚一旦钏瓢死了，那么百里丹也会立马死去。

    江枫手臂转动，直面钏瓢的水刺瞬间就改变了方向，纷纷散开，向着钏瓢的两边的树木刺去。

    水刺接触到了树木的瞬间就爆炸了，树木被炸伤的同时也将整颗大树给粉碎了下去。

    钏瓢伸出自己手轻轻的摸了一下自己的脸，刚刚那根水刺贴着钏的脸刺了过去，一道猩红的伤口被开了出来，随即又立马止血了。

    钏瓢哈哈笑了起来，双手大挥，一脸的小人得志，“怎么了，这是怎么了啊，真的是明明立马就可以杀了我的，怎么突然失手了呢?哈哈哈。”

    江枫一脸阴沉的盯着钏瓢，没想到伤害红渔的人就在自己的眼前，可是自己却根本不能动手。

    如果眼神能杀人的话，那么都不知道钏瓢在江枫愤怒的眼神中死了多少次。

    钏瓢见江枫还在忍，便继续挑衅道，“红渔那小贱人还真是不识抬举，我看上她乃是她的福分，但她却是眼瞎，居然看上了你，居然还敢拒绝我，还敢独自逃跑！”

    “都说过了，只要跟着我，她的蛊毒便不会发作，可惜了啊，她并没有接受我这个意见，忍着蛊毒的发作都不愿意待在我身边，真的是令我十分的伤心啊。”

    说着还故意的拍了拍自己的心口。

    江枫暴怒，周围的环境迅速的阴冷了下来，无数的水刺在空气中显现出来，纷纷指向了钏瓢，其中蕴含的强烈杀意让钏瓢十分害怕。

    钏瓢咽了咽口水，脸色有点发白，明，但还是强忍着镇定，因为他知道江枫并不敢杀自己，一旦自己死了，那么就会有百里丹来跟自己陪葬，而他们是不可能放弃百里丹的，便松了一口气。

    南疆王知道江枫的忍耐已经快到了极限了，如果他一不小心爆发将钏瓢杀了，那死的也是百里丹，于是急忙的拉住江枫，苦口婆心的劝说。

    “忍，忍耐一下就好了，他这是故意激怒你呢，一旦你动手了，那就中了钏瓢的圈套了啊。”

    江枫当然也明白这个道理，深深吸了一口气，手一挥，钏瓢旁边的水刺便消失不见。

    见此钏瓢更是嚣张了起来，似乎还忘记了自己刚刚都快被江枫给吓尿了的样子。

    钏瓢依旧得理不饶人，嘲讽道，“原来红渔心心念念的男人也不过如此嘛，心爱的女人被伤害了，仇人都站在你面前了，居然还不敢来报仇啊。”

    江枫双拳禁握，身后的水元素疯狂的跳动，像是瞬间要将钏瓢撕碎。

    江枫忍着巨大的愤怒，双手紧握，脸上青筋暴起，话语中蕴含着杀意问道旁边的南疆王，“有没有什么办法，可是在不伤及百里丹的情况下杀了他。”

    南疆王看着江枫，知道今天钏瓢说什么都是不可能离开的了，他今天只有死路一条，沉吟了一下，点了点头，“有，就是噬神蛊。”

    江枫皱着眉头，自己对蛊虫根本不了解，也不知道噬神蛊该怎么用才能杀了这钏瓢。

    南疆王又接着说道，“只要让钏瓢将噬神蛊吃下去，噬神蛊就会排斥他体内的其他所有蛊虫，虽然这会让丹儿的寿命减半，但这却是目前唯一的办法了。”

    说着南疆王都声音渐渐小了，毕竟让自己的孙女的寿命减半，这谁都会受不了啊。

    一旁的钏瓢却是夸张的捂着自己的肚子大笑了起来。

    “哈哈哈，笑死我了，就你们，怎么，你们难道会认为我会吃下去吗，哎，要不是百里铭那个废物办事不利，这么简单的事都做不好，你们还会在这与我说话。”

    南疆王和江枫都是大惊，原来这家伙才是幕后黑手，这一切的一切都是他策划的，实在是令人惊奇。

    钏瓢看见他们此刻的表情十分的享受，眼神之中全是满意之色笑意十足，又轻蔑的说道。

    “百里铭这么个废物，把锁灵蛊和毒龙蟾都一并给他了，居然连这么几个人都解决不了，简直是成事不足败事有余的废物一个。”

    江枫的眼睛微眯，真相一步一步的浮出了水面，这样一来，似乎所有的都说得通了，不然怎么可能这么珍贵的毒龙蟾百里铭都能搞到手呢。

    南疆王脸上的肌肉，突然之间疯狂的跳动了起来，脑海疯狂转动了……

