    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（25）

    ————

    过了许久，黄秋莲才渐渐冷静下来，她揉了揉哭红的双眼，轻声道

    “走，我带你去见夫人。”

    秦少游跟着黄秋莲来到一间密室前，黄秋莲轻敲了三下后，门才缓缓打开。

    开门的是一中年美妇，怀中抱着两岁多的婴孩，正惊愕地看着秦少游。

    “娘！”

    秦少游鼻头一酸，才数年未见，吕凤莲的脸上长出皱纹，整个人憔悴得不成样子。

    他抱住吕凤莲，母子二人相拥而泣。

    “游儿，看看你弟弟少杰，今年都两岁了。”

    吕凤莲一边抹着脸颊上的眼泪，一边将怀中的少杰递给秦少游。

    秦少游接过男孩，少杰的脸与爹爹很像，尤其是一双有神的眼睛，简直是一模一样。

    可能由于血脉的相通，秦少杰和他很是亲近，窝在他怀里不肯出来。

    小少杰呀咿的叫着，伸出粉嫩的小手，给秦少游擦着脸上的泪水。

    “莲姐，你先抱会小少杰，我有话要和娘说。”

    秦少游逗弄他两下，便将少杰递给了身边的黄秋莲，沉声道。

    “娘，山庄到底发生了什么事？还有，爹在哪里？”

    秦少游转身看向吕凤莲，声音带着焦急。

    “游儿，你先告诉娘，你的实力和你二叔相比如何？”

    吕凤莲没有回答他的问话，反而低下了头，开口反问道。

    秦少游一怔，但此时自然不是谦虚的时候，他沉声答道

    “不是孩儿夸口胡说，不论是爹爹还是二叔，绝不是我一招之敌。”

    吕凤莲在房间里踱着步，脸上满是犹豫之色。

    犹豫许久，吕凤莲才下定决心，她幽幽叹了口气，轻声道

    “游儿，你还记得曾教过你的黄老先生吗？”

    秦少游点点头，道：

    “孩儿当然记得，黄忠老先生曾教过我几天，后来有事离开了。”

    他当时年纪还小，对黄忠的印象不深，只知道曾有过这么一位老师。

    吕凤莲扭头望向别处，叹息道

    “当时，为了防止仙术的秘密被发现，你爹给了黄忠老先生一大笔钱，让他保守秘密后，便将他打发回家。”

    “可谁料，也许是被人发现身怀巨资，他在半路上竟被突然杀出的劫匪所杀。”

    听到当年事情真相后，秦少游默然无语。

    爹娘都是江湖拼杀出的武林豪杰，做事虽然杀伐果断，但都是光明磊落之人，不会对自己说谎。

    “娘，难道黄家认为是我们秦家人杀人灭口，他们有后人上门寻仇?”

    秦少游一惊，想到了一种可能。

    吕凤莲沉重地点点头

    “是，那些劫匪杀人后逃之夭夭，我们除了将此事通知黄府，也没什么好的办法。”

    “可半年前，山庄开始陆陆续续有人失踪，其中还包括你二叔秦叔虎。你爹派出所有人手大肆寻找，却毫无线索。”

    “就在几天前的早上，你二叔的尸体却出现在山庄门前。我们心里虽然悲愤，却找不到凶手，只能为他先办葬礼。”

    “但没想到的是，葬礼上突然出现个黑袍人，声称是黄忠的孙子黄飞虹，要为爷爷报仇。”

    “你爹对他讲了事情的经过，可他根本不相信，还是动了手。还未交手，你爹似乎看出些什么，脸色大变，用力推开我，令我躲到后院的密室里。”

    “我自然不肯，却被你爹从身后打晕，然后什么都不知道了。等娘醒来时，就已经身在密室，你爹也不知所踪。”

    说到最后，吕凤莲的脸上露出凄然之色，眼泪再次涌了出来。

    这段时间，她一直承受着巨大的压力，此刻在儿子面前，才完全释放出来。

    “爹被抓走了？”

    秦少游大惊之色，他甚至不敢想秦叔龙遇害的可能，只能用“被抓走”安慰自己。

    “到底发生了什么？娘，你当时被打晕，又是怎么到的这里？”

    秦少游焦急地开口问道

    “是庄主告诉我密室的位置，让我将夫人和小公子带到这的。”

    说话的是抱着小少杰的黄秋莲，她叹了口气，接着吕凤莲的话继续讲道。

    “你不知道，山庄隐藏的高手不少，光先天有气的高手就有十数人，可黄飞虹甩出一条黑色细线，那黑线极其诡异，根本无人能挡。”

    “黄飞虹一直盯着庄主和夫人，根本没机会逃跑。好在正厅建造时设有机关，数道机关激发阻挡之下，才勉强挡住他。”

    “庄主让我带着夫人进密室，他则向庄外逃跑争取时间，至于后面的事，我就不知道了。”

    黄秋莲摇摇头，她只知道大概，同样不清楚秦叔龙的下落。

    “黄飞虹修为应该是练气期中期，应该是邪修，说不定有利用尸体的邪术，除此外，不排除他隐藏实力的可能。”

    秦少游却恍若未闻，自顾自地开口道。

    黄飞虹的修为是根据战斗程度判断出的，换了自己也差不多是这水平。

    至于他邪修的身份，按照黄秋莲的描述，黄飞虹使用的黑色细线很像最近修仙界令人闻风丧胆的大名鼎鼎的拘魂索。

    拘魂索是一阶中品魔器，不仅锋锐无比，缠上灵器后更会将其缓缓腐蚀，很受低阶邪修欢迎。

    更让秦少游警惕的是，那天山庄定是死了无数武林高手，可他这一路走来，却连一具尸体都没看见。

    再联想到对方可能的邪修身份，说不定对方要利用尸体修炼邪术，才带走尸体。

    这样判断，对方实力应该在自己之上，可自己也有铁奴一旁协助，倒也不是不能一战。

    “你能对付吗？”

    吕凤莲担忧地问道，她虽对修仙者一无所知，但是从秦少游凝重的神色来看，对方实力肯定不弱。

    “当然，要先想办法将对方引出来，再动手灭杀。”

    秦少游的声音冰冷，此时他对黄飞虹生出了滔天杀意。

    他知道，从对方的角度看，秦家确实有着不小的嫌疑，由此认定秦家是凶手并不意外。

    但黄飞虹仅凭猜测，就害得父亲生死不明，叔叔惨死，秋水山庄几近破落，让他心里满是怒火。

    ————————

