    

    
                第693章

    
                他们顾不上去和上司分享这个大机遇带来的喜悦，而是迅速拿出手机给自己的手下人拨了过去。

    
                “马上停止销售活动，全部封盘！别问我为什么老子烦着呢！”

    
                “什么？卖出去三百多套？你们这群白痴！平时一个个让你们卖房子，十套都卖不出去，今天跟他妈神经病一样这么花力气干什么！封盘！全部封盘！”

    
                无论张玉荣还是其他房地产开发商，只要是在西北新区的，大多是同样的说词。

    
                只不过听到手下人汇报这几个小时的活动成果后，他们一个个心都在滴血。

    
                西北新区本来也是非常受欢迎，热度极高的板块，之前原价销售，有时候都抢不到自己心仪的房子。现在降价销售，自然有无数人跑来疯抢。

    
                尤其那些炒房的，更是拖家带口的来捡漏。

    
                别看时间短，可是这些开发商最次的，也卖了上百套房子。最高的是张玉荣，足足卖出去四百多套，气的他要吐血。

    
                整个小区也才不到两千套，前几天开盘卖出去三百多套，今天卖出去四百多套，等于将近一半没了。

    
                就算现在封盘开始涨价，也损失极大。

    
                台上的上司看着底下混乱的场面，有些纳闷的询问身边人：“他们这是怎么了？怎么感觉不但不开心，反而还一副难过的样子？难道他们不觉得这是个好消息？”

    
                有消息灵通的，赶紧过来汇报道：“他们倒不是觉得消息坏，而是因为几个小时前，这些人突然搞了个降价促销的活动。这会加起来已经卖出去上千套了，西北新区以后涨价是必然的，他们当然觉得肉疼。”

    
                上司听的哭笑不得，平时让你们降价，死活不愿意，现在大机遇近在眼前，却自讨苦吃，也不知道是犯了什么病。

    
                这些开发商是有苦说不出，他们也不想降价啊，那不是张玉荣带头的吗。

    
                要不是他突然搞了个八五折，弄的人心惶惶，自己怎么会跟风啊。

    
                这下可好，几个小时损失了好几千万，也太他娘的刺激了。

    
                一时间，众人看向张玉荣的眼神，都像刀子一样锋利。

    
                张玉荣自己也是牙疼的很，更被这群开发商同仁看的心惊肉跳，他很清楚，自己的行为给这些人带来多么大的损失。

    
                可他自己也损失不小啊，四百多套房子，那可不是小数字。

    
                张玉荣本能的看向董青云和黎冰，眼里一部分是愤恨，另一部分则是惊愕。

    
                之前澎湖湾项目延期开盘，说是得到了地铁线的内幕消息，自己还在门口一顿嘲讽。却没想到，上司来了之后，竟然真的当众宣布了这个消息。

    
                这么多人都不知道内幕，董青云和黎冰从哪得到的消息？

    
                与此同时，黎冰的手机里传来了江志浩的声音：“黎总，你怎么不说话？”

