    一路上，张三一直暗中观察杜荷。

    却发现，杜荷这家伙，一路上都气定神闲的，甚至还有闲心吹吹口哨，看看长安城的夜景，丝毫不知道死字是怎么写的。

    “哼，你就嚣张吧，等你到了陛下面前，看你还怎么嚣张！”张三想到自己堂堂暗卫，竟然被杜荷逼的很没面子，心中恨恨地想到。

    不多时间，一行人便到了太极宫，来到了李二的御书房内。

    杜荷走进御书房时，只见李二正在皱着眉头，看着面前的奏折，愁眉苦脸的。

    张三上前，小声说道：“启禀陛下，杜荷已经带到，请陛下发落。”

    李二抬起头来，看见杜荷一脸笑意地站在面前。

    他挥挥手。

    张三等人，全部离开，包括内侍赵阳。

    御书房内，就剩下李二和杜荷。

    杜荷嘿嘿笑道：“陛下，这么晚了，找我何事啊？”

    这家伙装傻充愣的功夫，那叫一流。

    李二突然气的浑身发抖。

    哗啦。

    愤怒的李二，一下将面前的一堆奏折推下去，全部散落在地上。

    “杜荷啊杜荷，你要朕怎么说你才好……你可知罪？”李二盯着杜荷，拳头捏紧地问道。

    看得出来，李二这次是真的动怒了。

    杜荷挠挠头：“陛下，我愚钝，还请你明示。”

    砰。

    李二一拳砸在桌上，气不打一处来：“杜荷，死到临头，你还敢装傻，朕来问你，今日早些时候，你在府上，对朕的汝南公主和长乐公主，做了什么？”

    杜荷咂咂嘴，瞪大眼睛，吃惊地说道：“陛下，你搞错了吧，汝南公主和长乐公主久居深宫，哪怕是我的未婚妻汝南公主，我也未曾谋面，何来做了什么一说？”

    都到这地步了，杜荷决定，打死不承认。

    李二肺都快气炸了：“杜荷，好，很好……那朕来告诉你，你几日前扣押在府上做丫鬟的秋香和冬梅，便是汝南公主和长乐公主，现在，你知罪吗？”

    杜荷假装大吃一惊，捂着自己的嘴巴。

    然后，他急忙上前，掏出中华烟给李二点上。

    李二虽然舒服地抽了一口烟，却没给杜荷好脸色。

    杜荷娓娓道来：“陛下，这事你可真是冤枉我了，我哪知道她俩是公主啊，我要是知道，估计我早就跑了，我就以为她俩是流落街头的女子，出于好心，便收留了她们，哪知道，今日酒喝多了一些，晕乎乎的便发生了这等事，实在太巧了。”

    李二冷冷地说道：“合着这件事，还怪朕的两个公主隐瞒身份是不是？”

    杜荷见李二又要发作，急忙说道：“不不不，巧合，巧合，都是巧合。”

    “那你可知罪？”

    “什么罪？”杜荷依然装傻充愣。

    李二大声斥责道：“你在光天化日之下冒犯公主，还不认罪？”

    杜荷小声说道：“都说了是巧合，再说，陛下……还记得几日前我跟你说过的提议吗？我现在想明白了，再也不逃婚了，不如把汝南公主和长乐公主都下嫁于我吧，两位公主亲密无间，情同手足，以后到了莱国公府上，也好有个照应……”

    话没说完，就听李二咆哮道：“滚，杜荷，你给我滚……来人，把杜荷带到偏殿，好好反省，什么时候反省完了，再处置。”

    张三等人立即进来，抓着杜荷往外走。

    到了御书房外面，张三急忙让人松开。

    因为吕布那家伙还在太极殿外呢，要是冲进来，估计连陛下都会有危险。

    随后，杜荷便被带到太极殿的偏殿中，反省思过去了。

    御书房内。

    好半天，李二才缓过来。

    “岂有此理，真是岂有此理，自古未闻有娶两个公主的驸马，杜荷这个小兔崽子，谁给他吃了熊心豹子胆，竟敢觊觎朕的两个女儿……”

    李二咆哮的声音，在御书房内回荡着。

    随即，只见侯君集走了进来。

    侯君集急忙安慰道：“陛下别生气，事已至此，需要妥善处置才是，否则，将会对两位公主殿下名声不利啊。”

    李二又抽了一支烟，才平复下心情。

    “浩之，这件事，处理得如何？”

    侯君集急忙答道：“陛下，所有知晓此事之人，臣已吩咐下去，但反敢往外说出一个字，诛九族！暗卫都是陛下一手培植起来的，他们对陛下忠心耿耿。”

    李二闻言，这才满意地点点头，继而又担忧地说道：“现在，朕担心的是，媛姝与丽质以后如何面对这件事，还有，杜荷如此处置？”

    侯君集看了一眼李二，笑着说道：“陛下，你方才大发雷霆，实则是吓唬杜荷的吧，其实，你内心里，并未打算如何严厉处置他吧？”

    李二点点头，哈哈笑道：“知我者，浩之也，杜荷虽犯下如此大错，仔细想来，不过是小孩子玩闹而已，克明为朕，为大唐，殚精竭虑一生，朕要真重重处罚杜荷，岂不让克明寒了心，只是，杜荷这个小兔崽子，哪有一点杜荷深明大义之作风，竟然妄想娶两个公主，此事……令朕十分头痛啊！”

    一想到自己两个如花似玉的女儿，竟然被杜荷给冒犯了，而且杜荷这小子心里还惦记着两个公主，李二就一百万个头大。

    侯君集试探地说道：“陛下，其实，娶两个公主之事，也并非没有！”

    “哦？”

    侯君集小声说道：“上古时期，尧为帝，见舜贤明，便将帝位禅让与舜，并将两女娥皇、女英嫁与舜。”

    侯君集虽然是武将出身，却也饱读诗书。

    李二闻言，揉了揉自己的太阳穴：“朕，何尝不知道这个典故，可是，舜乃上古明君，尧舜之风，流传千古，你觉得，杜荷这个成天捣乱的小子，能与舜帝相提并论吗？你又不是不知道，这半个多月来，整个长安城，因为杜荷的所作所为，出了多少风波……这一次，朕要让他好好留在宫中反省，免得再出去祸害别人，什么时候反省完了，什么时候再回莱国公府吧。”

    侯君集急忙说道：“陛下圣明！”

    李二一甩袖子：“浩之，你什么时候也学会拍马屁了。”

    “这还不是跟杜荷学的嘛。”侯君集说道。

    君臣二人，相视一笑，笑容中，充满了无奈。

