    森林中，和宋桥商量好的陈国韬从地上站了起来，看了看四周的人，脸上闪过一抹疯狂，他要孤注一掷了。

    “兄弟们，要想通过考核，我们就必须从这里冲过去，狭路相逢勇者胜，让那些特种兵看看我们侦察兵的厉害，跟我冲过去。”

    一番鼓励士气的话说完，陈国韬拿起枪就是从掩体后冲了出去，一个好的队长，必须得身先士卒。

    “冲啊，跟他们拼了！！”

    陈国韬之后，宋桥也拿着枪冲了出去，能在菜鸟中担任队长的，就没有一个是怂包软蛋，这时候还不拼。更待何时呢！！

    “冲啊！！”

    小庄作为突击队员，这冲锋陷阵的事对他来说根本就是家常便饭。

    “兄弟们，都冲啊，跟这群该死的老鸟们拼了！！”

    有了前面的带头，后面就要简单多了，有血性的人此刻都是从掩体后冲了出来。

    老鸟不让他们好过。他们也不能让老鸟舒坦。

    不过有敢打敢拼的人，自然也就有不敢拼的人，在这里的不只是A队和B队的人，在暗处，还藏有一些单独行动，没有找同伴的人。

    黑暗之处，不少处在观望之中的人，正等待着机会的出现，他们想等陈国韬等人将老鸟的封锁线冲破之后再上去捡便宜。

    特训基地中，此刻正有不少人拿着本子记载着每一个菜鸟的情况，菜鸟们在考核中的所有表现都是有专人记录着的，这将决定他们在考核之后的去留。

    陈煜之前虽然说没有在规定时间内到达终点的人就会被淘汰，但那不过是他的一个幌子，真正决定菜鸟们去留的，不是他们在这次考核中的成绩，而是他们在考核中应对各种事件时的表现。

    当菜鸟们看不到通过考核的一丁点希望后，他们最后的表现会是怎么样的呢？是坚持到底拼一把，还是中途放弃，半道而废呢？

    陈煜心中挺好奇这一点的。

    坚持本就困难，在看不到任何希望的情况下坚持就更是困难，而陈煜想选的，恰巧就是看不到任何希望仍然要坚持到底的人，哪怕那个人是傻子。

    “砰砰砰.......”

    众人都是一边冲一边吼，至于这样会不会影响射击精度，这就在他们的考虑范围之内了。

    反这黑灯瞎火的啥也看不见，精度什么的就让他见鬼去吧。

    看着大吼大叫着冲过来的菜鸟，土狼没有选择和他们硬拼，直接让人放开一个缺口，把菜鸟们全都给放了过去。

    “呵呵，好戏这才刚刚开始呢！！”

    看着冲过去消失在了黑暗中的菜鸟们，土狼隐藏在面罩后的脸上露出一抹笑容，秃鹫还在后面等着他们呢，到时候才是他们真正绝望的时候。

    转过头看着前面黑暗的森林，此刻枪声消失，前面又是陷入了安静之中，不过安静的环境下还隐藏着什么东西就不好说了。

    “所有人注意，大部队放过去了，接下来就该收拾这些藏着躲着的耗子了，一寸一寸的搜过去，一个耗子都别漏下。”

    土狼拿出对讲机说道，不久之后，丛林中再次响起枪声，不过此时的枪声就有点可怜了，稀稀疏疏两三枪而已。

    “排长，这不太对啊，他们怎么这么轻易的就把我们放过来了。”

    冲过封锁线的老炮蹲在陈国韬旁边，看着身后没有任何动静的森林，老炮脸上满是疑惑之色。

    放他们过封锁线就算了，竟然还不追他们，有点反常啊，这群老鸟葫芦里到底是卖的什么药。

    “别大意，他们不追我们只有一个可能，那就是前面肯定还有更难的关卡在等着我们，都打起精神来，不要着了他们的道。“

    陈国韬蹲在地上喘了两口气，看了看周围后再次起身。

    “走，出发，注意周围的动静，前面肯定还有什么东西在等着我们呢！！”

    黑夜下，两队人小心翼翼的往前面走着，此刻他们已经是进入了峡谷，后头有土狼等人的存在，现在只要在前面的出口处步上一队伏兵，陈国涛他们就是真的插翅难逃了。

    “这是一个峡谷，他们不会在峡谷的出口处等着我们吧！！”

    伞兵看了看周围，口中有些担忧的说道。

    “你个乌鸦嘴瞎说什么呢，不说话没人拿你当哑巴。”

    卫生员走在伞兵身后，听到伞兵这话后就是给了伞兵的屁股一脚。

    不要以为你是狙击小组的组长我就不敢踢你了，踢烂了再给你缝上就是。

    “卫生员你又踢我，你知不知道我们谁是组长！！”

    刚脱离险境，两人就又是放开了天性，这样的环境下，也就这有他们俩还能闹得起来，换做其他人，这还真不行。

    “行了，别说话，动静小点。”

    现在是闹的时候么？现在这可是两队危急存亡之秋，要闹，那也得等通过考核后再闹。

    走了不到一小时，众人终于是走到了峡谷的尽头，只要再穿过前面的那块开阔地，他们就冲出了这片峡谷，到时候，就真的是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    “排长，要出去么，我总感觉前面有点不对劲，这可是近百米的开阔地，出去后连个掩体都没有，这要是在对面埋伏上几个人，那到时候可够我们喝一壶的。”

    庄焱看着前面开阔的地形，内心扑通扑通的跳个不停，他的直觉告诉他，前面有些不简单。

    “哎，小庄，这话你就说错了，这根本不需要几个人，只需要在前面埋伏上一个狙击手，到时候我们这些人出去一个就得挂一个。”

    伞兵有些得意地给庄焱纠正着，也不知道他是在得意个什么劲，得意自己是狙击手？还是得意自己纠正了庄焱的错误？

    伞兵话一说完，所有人的目光都是集中到了他的身上。

    狙击你一脸，不说话你能死啊！！

    “嘿嘿，你们继续，你们继续。”

    发现众人的目光都集中在自己身上后，伞兵有些尴尬的笑了笑。

    这群人，一点都不知道谦虚地接受别人指出的错误。

    伞兵在心里悄悄咪咪的嘀咕着。

