    古飞的分身直接抽了虎笑天十几个响亮的耳光，然后，整个世界静了。

    所有人都懵了，尤其是四周的飞虎卫，还有那被古飞的分身直接折了右手的虎乾，都目瞪口呆。

    他们眼睁睁的看着他们的少爷虎笑天被人打成了猪头。

    而且，这个人貌似还是东月公主的侍卫。

    “你敢打我？你知道我是谁吗？”

    虎笑天也是被古飞的分身这一顿大嘴巴给抽懵了，两边脸庞火辣辣的痛，这一开口说话，竟是吐出了十几颗带血的牙齿来。

    “我说你怎么下那么狠的手啊！”

    东月雪儿幸灾乐祸的说道。

    “没办法，谁叫这个家伙讨厌呢，一时没忍住，打了你的未来驸马，对不起了。”

    古飞的分身耸耸肩，若无其事的说道。

    “你们……”

    虎笑天被气的一口老血喷了出来。

    “少爷，你没事吧！”

    虎乾急忙上前扶住马车上摇摇欲坠的虎笑天。

    堂堂东月皇都虎家年轻一代第一人竟然被人当众打耳光，直接变成了猪头，虎笑天几乎要被气疯了。

    要是被皇都里的那些家伙知道了，自己还怎么有脸在皇都混？

    “什么我未来的驸马爷，这家伙想娶我？做梦去吧！”

    东月雪儿冷然道。

    “不错，这只癞蛤蟆，还真的配不上你这个天鹅。”

    古飞的分身附和道。

    “噗！”

    虎笑天闻言，又一口老血喷了出来。

    老子可是虎笑天，虎家年轻一代第一天才，这家伙竟然说自己是癞蛤蟆？老子不弄死你丫的就不姓虎。

    古飞的分身算是彻底得罪了虎笑天了。

    但是他根本不在乎。

    “给我杀了他！”

    虎笑天用颤抖着的手指指着古飞的分身。

    “哈哈……”

    古飞的分身闻言忍不住大笑了起来。

    “你们还不给我上？”

    虎笑天接连被古飞的分身暴击，他彻底抓狂了。

    “杀！”

    从震惊之中回过神来的数万飞虎卫同时怒吼着向着古飞的分身逼去，一股恐怖的杀气充斥在了整个天地虚空之中。

    这数万飞虎卫虽然比不上霸天战神麾下的神军，但是也是东月皇朝之中最精锐的军队之一。

    数万飞虎卫爆发出来的这股气势，倒也非同小可。

    东月雪儿直接就变色了。

    但是古飞的分身依旧镇定自若，他这可不是装的，他是真的不将这数万飞虎卫放在眼内。

    什么飞虎卫，在他眼中，根本就是土鸡瓦狗。

    “虎笑天，你既然真的想死，我不介意成全你。”

    古飞的分身说着瞬间就消失在了原地。

    “不要……”

    东月雪儿顿时大惊，因为她知道，王战这个家伙是真的敢杀虎笑天，要知道，连霸天战神都败在王战的手上啊。

    这虎笑天算什么？

    “碰！”

    一声闷响，虚空震动，然后，整驾马车就直接碎了，虎笑天和马车周围的人都被一股爆发开来的强横力量震飞了开去。

    大道上顿时人仰马翻，乱成一团。

    虎笑天狼狈无比的滚倒在了路边的草丛之中。

    此时，两道人影凌空而立，两只拳头抵在了一起，两人身上的衣衫都在猛烈抖动，两人的头发都向后飞舞。

    “神阶？”

    古飞的分身盯着突然出现的这个瘦瘦小小的黑衣老者，这家伙一直躲在马车里，直到自己要杀虎笑天的时候才出手。

    “小家伙，一言不合就杀人，戾气不小啊！”

    黑衣老者目光如电，表面上稳如老狗，实际上内心却是震惊到了极点，东月雪儿的身边什么时候出了一个如此厉害的高手？

    这家伙是谁？

    东月皇朝里的神阶也就那几个，一只手掌都数的过来，但是眼前这个神阶实在太年轻了啊！

    如此年轻的神阶，而且还是生面孔，这让黑衣老者不得不谨慎起来，要知道，这世上有一些人是千万不能得罪的。

    神阶虽然强大，但是在那些超级势力的眼里，根本不算什么。

    别看东月皇朝很强，其实在东极，比东月皇朝更强的势力，不知道有多少。

    明面上的那些超级势力就别说了，就是那些隐世的修炼古族也不知道有多少，所以，在东极，做人真的不要太嚣张。

    但是，那虎笑天到底还是太年轻了，做事不顾后果，毫无顾忌。

    这个黑衣老者就不同了。

    能修炼到神阶，岂是泛泛之辈？

    “嘿嘿，你杀的人就少了？”

    古飞的分身讥讽道，这个黑衣老者身上的杀气可是强大得很，而且收放自如，如果不是自己的神念强大的话，还感应不到这个家伙的存在呢。

    他早就感应到了黑衣老者躲在了马车之中。

    看来这个黑衣老者必然就是虎笑天的护道者了。

    不得不说，这东月虎家真的很重视虎笑天，竟然派出神阶的强者为虎笑天保驾护航，要知道，神阶在东月皇朝也是数得上号的强者。

    即便是东月皇主对这些神阶强者也不敢怠慢。

    “杀！”

    那数万飞虎卫依旧向着古飞的分身逼了过去。

    “我今天心情好，本不想开杀戒，但是如果有人不知死活，非要见血，我也没办法。”

    古飞的分身的声音冷了下来。

    “……”

    黑衣老者死死的盯着古飞的分身，惊疑不定。

    “都给我退下！”

    黑衣老者大声说道，声音虽然不大，但是在场的每一个人都只觉得耳朵嗡嗡作响，震惊莫名。

    数万飞虎卫直接就停了下来。

    古飞的分身与黑衣老者的拳头依旧抵在一起。

    黑衣老者缓缓收回了拳头。

    古飞的分身也收回了拳头。

    紧张到心脏都差点从胸口蹦出来的东月雪儿这才松了一口气。

    要是王战与那黑衣老者大打出手，不管谁输输赢，都是东月皇朝的损失啊！

    “叫你的人让开。”

    古飞的分身淡然道。

    “都给我让开！”

    黑衣老者直接下令。

    挡在押解队伍前的飞虎卫马上就向两边让开。

    黑衣老者的身份似乎很高，竟然可以指挥飞虎卫。

    “你是霹雳狂神虎震雷？”

    东月雪儿忽然惊呼道。

    “什么……”

    黑麟城城主等人闻言全都大吃一惊，这霹雳狂神，可是大人物啊，早在数百年前便已经名震东月了。

    这虎震雷本就是东月皇朝的一员神将，曾经是东月皇朝的军主，统领东月皇朝三军。

    但是，在数百年前，不知道是什么原因，这虎震雷突然就不干了，直接辞去了所有官职，一下子就消失在了所有人的视野内。

    想不到今天他竟然突然出现在了这里。?

