
            

                    ：[]
                ！！

            
                无数柄剑不断在天剑峰外盘旋，与此同时，一道道强大的气息不断从剑天城四周朝着天剑峰涌来。

    红衣女子面前，杨叶面无表情，不知在想什么。

    很快，一名老者出现在了杨叶与红衣女子面前。

    来者正是那剑天城城主梵天余。

    梵天余目光落在了那红衣女子身上，“阁下，此人虽然是剑道奇才，但是，此人身上身怀数件神物，而那几件神物，是那几方势力必得之物，阁下跟着他，不会有好结果。”

    红衣女子微微点头，“我明白你的意思，你是想我留在此地，可对？”

    梵天余点了点头，“阁下可开任何条件！”

    红衣女子指了指杨叶，“剑天城年轻一代之中，若是有人能够战胜他，我便留下来。”

    梵天余脸色有些难看。

    战胜杨叶？

    杨叶的实力，别说剑天城年轻一代，就是已经达到道真境的一些老家伙都不一定能够战胜杨叶啊！

    “我来！”

    这时，不远处的那名青裙女子站了出来。

    梵天余摇了摇头，正要说话，那青裙女子却是直接身形一颤消失在了原地，见到这一幕，那梵天余脸色大变，“请手下留情！”

    轰！

    随着梵天余声音落下，一道人影直接飞到了数千丈外。

    这道人影，正是那青裙女子。

    见到这一幕，场中瞬间安静了下来。那中年男子与美妇眼中满是难以置信之色，一剑，他们的女儿也是天纵奇才，然而，在这杨叶面前，连一剑都接不下！

    梵天余看了一眼不远处那青裙女子，见到对方还活着时，他心中一松，然后看向杨叶，此刻，他心中也是被杨叶刚才那一剑震惊的无以复加。

    这杨叶的实力，比起之前，更强了。

    不远处，那青裙女子眼中满是难以置信之色，“不不可能！你，你怎么可能”

    声音落下，其又要出手，然而她却被那中年男子与美妇给拦了下来。然而，青裙女子却还在叫嚣着。

    就在这时，杨叶缓步朝着那青裙女子走去，见到这一幕，那梵天余等人双眼微眯了起来。杨叶却是无视周围众人，很快，他走到了那青裙女子三人的面前，那中年男子与美妇死死看着杨叶，只要杨叶稍有异动，他们就会出手。

    杨叶直视那青裙女子，“知道你为什么会败吗？”

    青裙女子死死看着杨叶，没有说话。

    杨叶轻笑了笑，“因为我有个好爹，他不像你老爹与你娘亲这样，把我保护的严严实实的。”说着，他又看向面前的中年男子与美妇，“知道你们女儿为何境界与我一样，却是连我一剑都接不下吗？因为我有个好爹，他在乎我，但是，他不会时刻保护我，他会教我，万事，只能靠自己。”

    说完，杨叶扫了一眼四周，“我对剑天城没有敌意，也不想与剑天城为敌。无极剑经她选择我，对我来说，是一个机遇，而这个机遇，是因为剑天城给我这个机会，才会有这个机遇。此情，我记着。就这么离去，确实有点说不过去。这样如何，我欠剑天城一个人情，日后你们若是有需要，只要我杨叶还活着，并且是在我力所能及范围内，我必前来相助，如何？”

    人情！

    场中，众人愣住，他们没想到杨叶会这么说。渐渐的，场中众剑天城的强者神色有了一些微妙的变化。

    人情！

    杨叶的实力与天赋，他们已经见识到，在加上他现在得到了无极剑经跟随，如果杨叶能够活下来，未来必定是一方超级强者。这么一位超级强者的人情，不可谓不重。

    而如果剑天城不答应，就意味着要动手，杨叶虽然不是道真境，但战力却一点也不比道真境差，在加上他身旁还有这红衣女子。动手，剑天城必定要付出一定的代价。如果能诛杀杨叶倒还好，万一动手还杀不死呢？

    想到这，梵天余心中便是已经有了决定。他看向杨叶，“良禽择木而栖，恭喜。”

    听到梵天余的话，杨叶脸上泛起了一抹笑容，“多谢。”

    最后，杨叶与红衣女子转身离去，而剑天城也没有人阻拦。

    臾尊看着杨叶的背影渐渐消失后，他转头看向梵天余，“你觉得他去了始源族之后，还能有以后吗？”

    梵天余微微摇头，“他实力虽然极强，但是，始源族却更强。此去，怕是有去无回啊！”

    臾尊摇了摇头，“可惜了。此人若是变通一下，以他天赋与气运，日后要颠覆始源族，并不是没有可能，而他若现在去，凶多吉少啊！”

    梵天余看着远处天际尽头，“我赌他不会死！”

    杨叶与红衣女子离开了剑天城，然后来到了茫茫云端之中。

    “你与无极剑主很不同！”这时，那红衣女子突然道。

    “怎么说？”杨叶看向红衣女子。

    红衣女子淡声道：“如果是他，他不会去始源族，他会隐藏起来疯狂修炼，等实力够之后在去始源族。”

    杨叶沉默，这红衣女子是在变相的劝他。

    过了一会，杨叶摇了摇头，“你不懂。”

    红衣女子抬头看向天际尽头，“你的胜算很小。”

    杨叶笑道：“我知道。”

    “那你还去？”红衣女子转头看向杨叶。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“我不会抛下她，永远不会。此去，如果能救出她，自然好，如果不能，那就陪她一起死。不然，她会孤单的！”

    闻言，红衣女子深深的看了一眼杨叶，“一个女人而已，以你实力，什么女人找不到？”

    杨叶轻笑了笑，“你不懂！”

    其实，他很清楚，以他现在的实力去始源族，确实是凶多吉少。但是，他能不去吗？当然能不去，如红衣女子所言，只要他隐藏起来苦修，日后要颠覆始源族，并非不可能。然而，那时安南靖已经陨落，就算颠覆始源族又有何意义？

    “如果她被始源族杀了呢？”这时，红衣女子突然问。

    杨叶看了一眼红衣女子，“我会让始源族内，连一个活物都找不到。”

    说到这，他抬头看向始源族的方向，“这一辈子，我杨叶剩的亲人不多了。如果连她们都不在了，那这世道就是要把我杨叶逼到绝路上去了。若我杨叶走上绝路，我就让这个世道走上绝路。”

    红衣女子双眼缓缓闭了起来，“虽然无极剑主天赋比你好，实力比你强，但是，你比无极剑主更加极端，更加偏激，也更加可怕。”

    “无极剑主死了吗？”杨叶突然问。

    红衣女子微微摇头，“没死，不过，怕是比死还难受。”

    “怎么说？”杨叶看向红衣女子。

    红衣女子淡声道：“在他突破道真境时，他实力前所未有强大，更是被称之为永恒之界第一剑。实力的提升，他越发自信了。然后前往了永恒之河。”

    杨叶眉头微皱，“以他实力，还是无法越永恒之河？”

    红衣女子看了一眼杨叶，“差得远，可惜，他不听我言。”

    闻言，杨叶眉头皱的更深了。连道真境之上的强者都过去不，那永恒之河究竟是个什么鬼？

    “先随我去一个地方。”这时，红衣女子突然道。

    “哪？”杨叶不解。

    “剑墟之地！”

    红衣女子直视杨叶，“放心，用不了太多时间的。”

    “去做什么？”杨叶问。

    红衣女子道：“带你去见见世间最巅峰的那些剑道强者。”

    杨叶道：“剑道巅峰强者？你究竟想做什么？”

    红衣女子道：“让你变的更加强大一点！”

    杨叶看着红衣女子，神色颇有些古怪。

    这时，红衣女子道：“别看了。没有什么不良目的，只是我时日无多，我需要你变的更强，你越强，我回永恒我们去永恒之地的机会才越大。”

    杨叶看了一眼红衣女子，没有说话。

    就这样，两人改变路线，前往剑墟之地。

    变强！

    不管红衣女子真正目的是什么，对杨叶来说，他现在都可以不在乎，他现在在乎的是安南靖，是自己的实力。既然红衣女子愿意帮他提升实力，他何乐而不为？

    过了将近半个时辰，那红衣女子突然停下了脚步，杨叶不解，但是很快，他眉头微皱，转头看去，那边，空间开始剧烈颤动，很快，那里的空间突然裂了开来，紧接着，一名老者自其中走了出来。

    道真境强者！

    杨叶眉头皱了起来，这老者是怎么找到他的？

    那老者走到了杨叶的面前，“听说阁下要去始源族？”

    杨叶点了点头，“是！怎么？”

    老者微微点头，“没什么，只是想阁下留下点东西，阁下若是愿意留下那三件东西，阁下随时可以去。”

    杨叶直视老者，“直接说你想抢不就得了？”

    老者看着杨叶，“你说的没错，我就是想抢。”

    一旁，红衣女子突然问，“哪一方势力？”

    老者看了一眼红衣女子，正要说话，而就在这时，一旁的杨叶突然道：“管他什么势力，先杀了在说。”

    声音落下，杨叶整个人直接消失在了原地。

    红衣女子：“”

    ps：

    有票的给点票哈！！！           
            