
乐韵吃得很撑，以熊猫瘫的姿势猫了很久，关掉电风扇，爬去树底下坐着纳凉。

27日因受台风影响整天下雨，晚上也整夜哗啦啦，好似把整个秋天的雨都齐中在那一天一夜，28日的白天和晚上也有阵雨，到29日天气干爽，气温不高。

坐了会儿，乐小同学微微闭上眼小憩养神。

整理好厨房，燕行去了个洗澡才悄悄的去看小萝莉，看到她懒洋洋的半眯着眼，细声细语的建议：“小萝莉，睏了去客房睡，等半下午我叫你起床。”

“我没有午睡的习惯，吃得太饱，猫着消化消化，等会就回晁二伯家。”乐韵偈懒猫似的半睁半眯着眼睛，书本看完了，又不能从空间里另换，没事做，就只能偷得浮生半日闲喽。

小萝莉不愿意午睡，燕行左想右想就是找不出留她多呆一会的理由，只好将看守所的破事儿搬出来当话题：“小萝莉，有兴趣看看守所的监控不？”

“如果是保密级别的就不要给我看了。”

“不是什么重大保密级的。”燕行一听有戏，飞奔回上房抓过背包抱出笔记本跑到树底下，连接手机，将笔记本电脑朝向小萝莉，自己搬个椅子放到小萝莉身边紧挨着她坐。

离小萝莉越近，她身上的体香越浓，他控制不住的往小萝莉身边靠近，将手搭她坐的椅子靠背上，上半身保持一点距离不贴小萝莉肩上去，一手划电脑，找到视频文件，打开给小萝莉看。

视频截取点是以值班室为.asxs.，最初只有灯光，很快有两穿夜行人的从黑暗中出现在灯光下，那两夜行人是光明正大的走到值班室开门进室内找钥匙，之后应该是关了摄像头电源，视频中断。

第二段视频是两夜行人打开去监舍楼的门进监舍区，再开铁门进监舍，找到贾铃住的监舍的过程，是另一个摄像头所拍。

第三段视频是夜行人进贾铃住的监舍，合作遮住摄像头的一段经过；

第四段视频是夜行人从贾铃住的监舍离开，与第二段视频拍摄到两人进监舍时间对比，两夜行人贾铃监舍停留的时间不足十五分钟。

第五段视频是某一角拍到有两黑影从墙外翻墙而入，因为夜行人穿黑衣，影像很模糊；第六段视频又是两个模糊的黑影翻墙而出。

燕行在截取视频时先看了一遍，又陪小萝莉重温一遍监控视频，轻声问：“小萝莉，你怎么看？”

“我就这样坐着看啊。”问她怎么看？乐韵表示这种事还是不要问她的好，她是学医的，不是学侦探的。

小萝莉装傻充愣，燕行忍不住想揉她的脑袋，费力的管住自己的手，轻柔的跟她说话：“小萝莉，发表点意见嘛，反正我又不是外人，不会泄密。”

“有啥好说的，人家光明正大的拿钥匙进监舍，只对贾渣渣一人下手，说明人家是以私人手段解决私人恩怨，没想跟衙门对着干，也不想让衙门太为难，所以没把人弄死。”

“江湖人士与衙门井水不犯河水，他们跑衙门内来行凶，还说没有与衙门对着干的意思，若不明白内情，别人以为你偏帮江湖人氏呢。”

“别人爱怎么想是别人的事，跟我没有一毛线的关系。再说，他们能让四周的人睡成狗，鸡犬不惊的进看守所，就证明人家不简单，就算你们知道是江湖人氏干的，你们能找着他们吗？我敢说，想找他们跟大海捞针差不多，费尽心力未必能讨得到好，到最后也只会成为无头公案不了了之。”

“你就不能说点好听的，给点鼓励，总打击别人的信心，这样很不好，会让人没信心的。”

“本来就是事实，你们对对方一无所知，别人对你们可能知根知底，明知你们玩不过人家，还瞎鼓励你们蛮干，那不是给人信心，是在害人。”

“小萝莉，你知道什么情况能不能透露一点，好歹也得给贾铃突变的事一个完美解释，要不然没法堵悠悠之口。”

“别问我，我又不是神仙，哪知道什么情况，贾铃渣渣变傻了就变傻了吧，反正渣渣在法庭上动不动装晕，宣判后又装晕结果弄巧成拙撞成脑震荡也是可能的。饭也吃了，视频也看了，我要回二伯家，不挨你这里了。”

“不要生气嘛，我是因为没人陪我说话，想找你说说话，没有套情报的意图啊。”

“想找人谈心找柳帅哥，那只帅哥活泼阳光，是个暖男，一定会给你们积极向上的建议，我一向情商低，只会泼人冷水。”

乐韵将背包顺顺带子，起身走人：“我找得到路，不用你送，我去T市也不用你们保护，真要派人跟着才放心另外安排个人来，最好派姓红的那位帅哥，没事我还可以跟他聊聊某些很神奇的话题。”

燕行顿觉不好了，小萝莉要换保镖？换别人怎么行，他这张脸就是一张名片，他当保镖很多事办起来又方面又省事，让其他人到小萝莉身边去，许多事就得按程序来，又麻烦又累赘。

“全运会期间，队里的人都分派出去了，红肆也不在京，我的任务就是给你当保镖，你看我不顺眼的话，等向阳回来换向阳保护你一段时间。”

红十四在京中，但是，这个时候绝对不能太诚实，燕行顶着张人畜无害的俊脸，一本正经的说谎，并以最快的速度抓起手机，将电脑抱起来飞奔进上屋放背包里，提上背包，锁上房门。

锁好上房门再锁东厢西厢门，等他锁好门的功夫，小萝莉已出小四合院，他再次发挥出长腿的优势，一阵飞跑冲出院子，锁上院门，追上小萝莉的脚步。

一步二步三步……，小巷里很宁静，小萝莉穿运动鞋子，走路没什么声响，就只见皮鞋“嗑嚓嗑嚓”的摩地声。

走在小萝莉身侧，燕行有点……手足无措，想跟小萝莉聊天，没话题呀，自己找话题万一弄个不好又三句不离本行会被认为意图压榨小萝莉的劳动力，想了半晌，偷偷瞄眼小萝莉，她还是顶着张阳光笑脸，好像万事皆是身外事。

他试着喊她；“小萝莉，小萝莉－”

“有啥子事？”有个人走个路也安静不下来，不是东张西望就是找她说话，乐韵也是无语，想瞪人，看到燕帅哥一脸讨好的笑，那样子傻不拉叽的，害得她想瞪几眼都觉得在欺负老实人。

“没大事，就是想问问你是不是生气了。”小萝莉一瞪眼，燕行先怂了，颇不好意思的装作挠痒痒儿的挠了挠后脑勺，怎么哄小女孩，真是个伤脑筋的活儿！

是翻白眼还是揍那家伙一顿？乐韵想了一下，算了，燕帅哥被渣渣们欺负得够悲惨的了，她还是别跟他计较了吧。

小萝莉没说生气还是不生气，燕行心里没底儿，又不好再揪着那个问题不问，偷偷的观察小萝莉，见她没有瘪嘴没有阴脸，走了几步，小心翼翼的又问：“小萝莉，我还有一道拿手好菜麻婆豆腐今天没原料没做，等你全运会上破纪录回来，我再请你到我的小窝吃饭。”

这下，乐韵没忍住翻白眼了：“你是不是钱多的没地方花，所以想请客让你有机会大把大把的买菜撒钱？”

“不是我人傻钱多，而是请客是件很快乐的事。”

“你可以请柳帅哥，请你队友们，请部队里的军人兄弟们，我相信他们难得有假回乡探亲，一定很开心到你家做客吃你做的私家菜。”

“我在部队偶尔也会帮厨，兄弟们吃过我做的菜，请军人兄弟在部队吃比较好。”

“人傻钱多就是好啊，能请部队人员吃饭，好阔气。”

“我不傻，小萝莉，我哪里看起来很傻？”被冠上人傻钱多的帽子好像甩不脱，燕行不服，一万个不服。

“你说你不傻，做的事都是人傻钱多的最真实的表现，像这样，别人能不请客尽量不请，你还主动往前凑，恨不得叫人把自己吃穷，不傻？”

“不傻，你也主动请毋少那些人吃饭啊，这么论起来你也傻？”

“感觉你的语气不对，我请假小子他们吃饭，你是不是嫉妒？”

“我嫉妒不行么？你就没有主动请我吃饭，每次是我去蹭饭才能蹭到好吃的。”

乐韵一秒怒，双手插腰，横眉冷对：“你个混球，你敢摸着良心说我没有主动请你吃药膳？你说这种话你良心不痛吗？”

小萝莉说炸毛就炸毛，燕行嗖的往一边跳开，讪讪的摸摸心口：“小萝莉，我这里在痛，你有请我吃药膳，是我记错了，我道歉，我多请你吃几顿算是赔礼好不好？”

“哼，这次原谅你，下次再说没良心的话，直接一把药放倒丢去喂鳄鱼。”

“多谢小萝莉大人大量，为了不被你说我人傻钱多，我就请客十次好了……”

小萝莉大方的不计较自己口不择言，燕行心花怒放，顺着竿儿爬敲定请客吃饭的事儿，快乐的陪着小萝莉压马路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022497"  chaptername="第六百二十章  良心不痛吗">加入书签</a>
</div>
