    王子阳走开以后，黄小淑当场把椅子拉开距离，靠坐一张，另一张放腿，闭上眼睛睡觉。她这个姿势真的很随便，很不礼貌雅观，也我行我素，所以客厅里的另外两个人都脸色古怪看王子阳。王子阳也感觉尴尬啊，无奈的笑了笑，走过去他们那边，在沙发坐了下来。

    坐这么近，王子阳是想打探消息，毕竟这些人在当地，知道的比较多，不过刚过去就开口也不太好，所以他说的是：“她太累了。”

    女的道：“你们收到消息就立刻赶回来了？”

    王子阳嗯了一声：“一刻都没有耽误，你们呢？就在本地是么？”

    “我们在隔壁城，同一个医院，其实就比你早来两个小时。”

    “这到底怎么回事？老师近来有什么反常的地方？”

    男的道：“没发现，前天晚上我们还通过电话。当时我做手术遇到一些问题咨询他，完了他还告诉我，有空回来这边，要请他吃饭感谢他呢。我原本打算后天回来，想不到就出了这事，真是世事难料。”

    女的道：“我怎么也不相信老师会自杀，那么乐观的人，没理由，况且女儿还那么小。”

    男的接着道：“这里面有内情。”

    王子阳听了心里很有共鸣，看来不只是自己那么想，这么多人都看错不可能，所以绝对有文章。

    见周星云谈完电话回来，大家就不再说，各自沉默着。

    周星云就坐在王子阳的对面，和王子阳对视着，王子阳想起刚刚黄小淑的话，也就很认真注意周星云，是不是想自己死。确实，但从周星云的眼神里能看见一种和过去不同的感觉，过去周星云看自己也就轻蔑而已，现在好像真有几分的妒忌和怨恨。

    不知道过了多久，身边一对男女都累的靠着沙发睡得香甜，王子阳自己也昏昏欲睡，却听见周星云小声道：“出来阳台，我们聊两句。”

    王子阳一下扎醒，和周星云一起来到阳台。

    站在十二楼阳台，坐向刚好是小区公园，环境很好。而因为是凌晨四点多钟，外面的空气很清新，深深一吸，再点上一根烟，整个人立马就精神了起来。有了精神，王子阳又开始注意周星云，他也在点烟，猛猛吸了几口道：“老师的死你有什么想法没有？”

    王子阳反问道：“你又有什么想法？”

    “我觉得自杀的可能性不是很高。”

    王子阳感觉一阵古怪，照周星云平常的为人，应该暴怒起来才对，被反问，他不是不喜欢这样么？思索了几秒，王子阳道：“不知道，等警察那边的结果吧！”

    “如果不是自杀，肯定和医学院的领导有关，毕竟是在医学院行政楼出的事。”

    “我还是那句，等警察出结果，我不胡乱猜测。”

    “你就不关心老师吗？”

    “关心，不然我大老远赶回来干嘛？”

    “我看你是不关心，只是在做样子。”

    “呵呵，随你怎么想，我不需要和你交代。”

    周星云冷冷的目光突然落在王子阳身上：“你现在混的不错，说话有底气了是不是？”

    “跟你说话需要什么底气？你又不是皇帝。”

    “你以前要谦虚点。”

    “你也说了，以前，人经历事情以后会变，铁一样的定律。你不一样在变吗？说话没过往那般高高在上。”

    周星云不言语。

    见他这样，王子阳也闭上自己的嘴巴，抽完烟回去睡觉。

    没睡多久，天就亮了起来，王子阳出去买了一大堆早餐回来。

    当时大家都已经起来，打开早间新闻，有关于方万源跳楼的报道，媒体用的字眼是疑似自杀，惯常手法，在警察出通报之前，媒体往往都不会实了说。

    吃完早餐，大家一起出发去公安局等待消息。这一等就等到中午，警察那边给出的结果是现场没有找到第三者的可疑痕迹，而方万源堕楼前喝了不少酒，是酒后不小心堕楼。这消息一听，最大反应当属是周星云，他很质疑这个调查结论，并且让林娥申请第三方鉴定，必要时甚至解剖尸体。当时就在公安局里吵了起来，不过最后没吵出结果，警察还是在官方微博里做出了通报。

    把林娥送了回家，商讨好了丧事细节，安排好具体负责的人，王子阳和黄小淑就走了，结果是还没出花园大门，周星云就追了来，在身后叫住王子阳：“王子阳，谈两句。”

    王子阳停住道：“谈什么？”

    “这事不对劲。”

    “调查报告都出来了，有什么不对劲？”

    “老师喝酒喝的很有道，不会多喝，怎么就是醉的没有意识意外堕楼？”

    “你打算怎么搞？”

    “把老师有能力的学生都找出来，我们不接受这个结果，说服师娘搞清楚真相。”

    “得了吧，我很累，还得办理丧事，我需要睡觉。”王子阳转身走人。

    “王子阳你真的不关心老师吗？”

    “随你怎么想，我没空跟你疯。”

    “无能的男人。”

    王子阳没回应，和黄小淑走出去，先去吃了点东西，随后才在附近找了一个酒店住下来。

    刚洗了个澡的时间，敲门声响起，打开门，是黄小淑，王子阳问：“干嘛？”

    “你葫芦里卖什么药？”

    “周星云？”

    “对，那不应该是你的态度。”

    “他的态度也有问题，他不是那么积极的人，而且从我的导师换我去南港以后，他和导师应该有仇恨，我平常给导师打电话也旁敲侧击过，他还是很愤怒。”

    “你是说周星云这么积极是在掩饰些什么？”

    “有可能，睡醒再说，困死了。”

    “我不困。”

    “那你自己呆着，我现在耳朵轰轰轰的响。”

    “我去查一查他是不是从京城回来，再起一起他的底细。”

    黄小淑如果有办法，王子阳不介意，于是嗯了一声，关上门，倒在床上，睡觉。

    一觉醒来，旁晚六点钟，王子阳给林娥打电话问她丧事那边准备的怎样？林娥说已经没问题，今晚九点五十分在市一殡仪馆告别。王子阳挂断了林娥给黄小淑打过去，让黄小淑准备出门，一起去吃饭，然后去买身黑色衣服，晚上去殡仪馆。

    黄小淑早回了来，就在自己房间里，刚挂断电话不到两分钟她就已经穿戴好在走廊等待。王子阳一出去，她开口道：“我查过京城飞回来的旅客信息，没有周星云，他不是从京城回来，底细则是很密，查不到。然后我去你们医学院搞监控，你猜怎么着？昨天晚上五点半开始到今天早上六点钟，一片空白，整个行政大楼都没有。”

    王子阳好吃惊：“你怎么查的？旅客信息都能查？”

    “黑进去就能。”

    “我去，你还会这个？”

    “什么叫顶级杀手？你以为只是会杀人就能当顶级杀手？”

    “那你还查到什么？”

    “监控丢失记录近一个月行政大楼只有过一次，也就半小时而已，丢失十二个小时没有被发现，很不正常。”黄小淑边跟着王子阳往电梯间走，边继续道，“还有一个很诡异的事情，警察办这个案件好像很随便，他们连监控都没有提取，也不去调查你导师和谁喝的酒，在哪儿喝的酒，喝的什么酒等等。这只有一个解释，默契，有人打过招呼，而且是很强大的人。”

    叮一声，电梯门打开，王子阳走进去，思索着黄小淑说的话：“我就搞不懂了，谁要谋杀老师？”

    黄小淑一阵迟疑以后道：“我做个假设，你看能不能接受。”

    “你不像婆婆妈妈的人，快说。”

    “你师娘挺年轻，而你导师大她差不多二十年，如果你师娘……”

    王子阳心里一阵吃惊，怎么是这想法？难怪说之前先声明，赶紧打断道：“我去，这不可能，绝对不可能。”

    “我就知道你那么说，当局者迷，我和你们不一样，所以我能看见一些你们看不见的东西。”除了无相关的身份之外，黄小淑能看见更多也因为顶级杀手的本能，比如进一个餐厅，她首先看的是有几个出口，都在什么方向，距离有多远，而且最近自己的地方哪儿有武器。同时也会注意餐厅里有多少人，大概都是什么人等等等等。

    “你看见什么？”

    “你师娘很不对劲，她为何不去看尸体？”

    “晚上不是能在殡仪馆看么？”

    “那是一回事，毕竟是丈夫。警察那边搞定要通知殡仪馆拉走，问她去不去看，她回答时毫不犹豫说不去。注意，是毫不犹豫。而且她主张今天就拉去殡仪馆开丧礼火化，这是不是太急？”

    说得真的一样，王子阳有点无语：“好吧，我还是无法接受这样，不过有这个可能。”

    “现在有两个反常的人，一个你师娘，一个是周星云。我觉得这两人要么有关系，要么周星云知道是你师娘干的，但又怕说出来你们不信，所以他才希望你和他站在一边。”

    “你到底是杀手还是侦探？或者是幻想家？”

    “王子阳，我在帮你，义务的，你什么态度？”王子阳恢复了本色，凶悍起来，“我要说的说了，你不信拉倒。”

    “别误会，我不是讽刺你，我是震惊，你说的很有道理，可我们怎么求证？你得想个办法出来。”

    “这不在我的能力范畴，你自己想办法，这边我基本上一抓黑，帮不了你的忙。”

    “别啊，我真没讽刺你。”

    “我也没说气话，我能告诉你的就那么多，你自己想办法去求证。”

