    塔雷对于自己没能顺利进入天体议会，倒没想那么多。

    因为在迁徙的过程中铁蹄部落遇到了一群铜阶的长耳沙狐。

    铁蹄部落被这群长耳沙狐围困在了荒野上。

    长耳沙狐是一种十分狡猾的荒野兽类灵物，喜欢群体活动。

    面对猎物，为了不冒然攻击导致自身受伤，长耳沙狐往往会选择将猎物困在一定范围内。

    分头佯攻，让猎物疲于奔命。

    然后让猎物由于长时间的围困，进入口渴饥饿的无力状态，再对猎物进行围杀。

    铁蹄部落中实力最强的是塔雷的爷爷。

    塔雷的爷爷主战灵物是一只银阶的钻地鼹鼠。

    可一只银阶巅峰的钻地鼹鼠就算比长耳沙狐高了一个大阶位，在旷野上也不可能和成群的长耳沙狐争锋。

    最后还是塔雷的爷爷在危难之时，使用了铁蹄部落的宝物地轮花。

    借着地轮花的药性，钻地鼹鼠成功从银阶巅峰晋升到了金阶。

    金阶的钻地鼹鼠在主动进攻击杀掉了几只长耳沙狐，长耳沙狐群在感受到金阶钻地鼹鼠的强大后，只得放弃了对铁蹄部落的围困。

    在荒野上，长耳沙狐一旦受伤，就算不被比其长耳沙狐更强的走兽当成猎物。

    那些小巧嗜血的虫类灵物也会找上长耳沙狐。

    因此在荒野上的灵物，哪怕是一只饿兽，都要尽可能的保证自己不要受伤。

    塔雷因为长耳沙狐的围困，导致有大约两个小时的时间没能处于睡梦状态。

    塔雷以为是自己错过了于星空中央的盛会。

    没能参加上七天一次的聚会，无法在聚会中得到林远的指示。

    塔雷只能按照和林远之前的约定，继续指引铁蹄部落前往铁锤联邦和神木联邦的交界处。

    整个部落一起迁徙并不是一件容易的事。

    一个部落中什么年龄段的人都有，老幼妇孺的前进速度要比壮年男子慢上一倍不止。

    体力使得老弱妇孺每行进一个小时，必须要有长达二十分钟的休息时间。

    之前钻地鼹鼠还在银阶的时候，铁蹄部落的众人对于迁徙多少有些担心。

    但现在钻地鼹鼠晋升金阶，铁蹄部落走的又是深梵商队开辟出的商路。

    金阶的钻地鼹鼠足以应对绝大多数在商路上的危险。

    塔雷在迁徙的过程中，只希望下次进行聚会的时候，不要再遇到灵物的滋扰了。

    对于这次没聚成会，塔雷不是很担心林远会生气。

    在塔雷心中，那身上缠绕着上百道规则和意志的男子像大哥哥一样温暖。

    殷淋，北许，塔雷三人都各怀心思，对于没能参加七天一次的聚会感到失落。

    不过三人的担忧和负面情绪加在一起，都比不上此时在神木联邦橡木城中，躲在巷子垃圾桶旁边的苏伊人。

    苏伊人本是幽暗七邦共同选出的幽暗使。

    幽暗大陆上的七个联邦单独拿出来任何一个，都比不上神木联邦。

    但幽暗大陆的七个联邦合并在一起，实力和骇纹大路上的神木联邦，铁锤联邦，和深梵联邦加起来差不了多少。

    一直处于云端的苏伊人在神木联邦中，品尝到了真正的无助和来自于底层的黑暗。

    苏伊人已经不记得自己来到神木联邦的这一个多月时间里，被殴打了多少次。

    又有多少次从死亡线上挣扎求生。

    除了外力因素，苏伊人自己还要每天忍受七八次来自于灵魂层面的剧痛。

    多亏苏伊人在灵魂剧痛昏厥的时候，选择将自己的身上弄得脏兮兮的，或者钻进垃圾桶中。

    不然巷子中的苏伊人，很可能会成为哪个人的猎物。

    放在之前，哪怕处在困境中，苏伊人也不愿意被其他组织控制。

    因为被控制便等于失去了自由。

    这正是苏伊人在第一次进入到天体议会中，却没有立刻加入天体议会中的原因。

    但在决定了加入天梯议会，并接受了林远的要求后。

    苏伊人没有一天不希望林远能够快点找到自己。

    林远让绝望中的苏伊人，每天的生活都有了一个盼头。

    苏伊人努力的拾荒期，竭尽所能的想要在林远到来之前活下去。

    可这七天一次的天体议会没有如期召开，让苏伊人的心如坠冰窟。

    苏伊人觉得整个世界都灰暗了下来，生活不再有光彩。

    加入天体议会是苏伊人唯一的救赎。

    天体议会的本质是一件圣源之物的功能，苏伊人在刚进入天体议会中便发现了。

    圣源之物不是那么好得的，一个拥有圣源之物的势力足以见得其有多么的强大。

    再加上在进行天体议会的过程中，殷淋和林远的对话，让苏伊人猜出了殷淋的身份不简单。

    之前身上没有圣源之物气息的殷淋，在最后一次的聚会中的身上突然有了圣源之物的味道。

    足以证明天体议会这个组织的含金量。

    苏伊人现在已经将天体议会，或者说是林远当成了是自己的救赎之路。

    苏伊人将所有的寄托都放在了林远和天体议会的身上。

    在确定天体议会没能如时召开的第一时间，苏伊人甚至想到了死。

    现在在神木联邦生活的每时每刻，苏伊人都像是难民一样。

    每一个喘息鼻翼的垃圾味，都在消磨践踏着苏伊人的自尊。

    不过最终苏伊人还是想到了林远说的那句话。

    “人只要活着就有希望。”

    这句话再次在黑暗中支撑起了苏伊人。

    让苏伊人找到了一个继续坚持下去的理由。

    苏伊人紧紧攥着拾荒找到的手机呢喃道。

    “还有希望呐！”

    “或许我还能再坚持七天，最后七天。“

    想到这，苏伊人的身体突然瑟瑟发抖起来。

    灵魂中传来的剧痛，让苏伊人直接昏厥了过去。

    归远庄园，一直在房间内心情复杂的血浴之母，在得知林远要前往神木联邦后。

    当即表示要和林远共同前往神木联邦，在历练中保护林远的安全。

    不过在林远的一番思量下，最终林远还是拒绝了血浴之母。

    林远对着血浴之母认真的说道。

    “血浴之母，你的家人一定会前往辉耀找你的。”

