    第267章 这就叫滚雪球！

    然而，这波smeb感觉看不懂了。

    既然这波蜘蛛是去下路的，证明刚才蜘蛛就不在上路。

    那陈歌为什么还敢这么嚣张？

    打野都绕后这么久了，陈歌的诺手才开始后撤。

    这根本不是一个职业选手应该有的素质啊。

    “这波我的问题，我的问题。”smeb选择先把锅背上，但是刚才陈歌的做法，他还是没想明白为什么。

    陈歌自己也没想到，不过是一波忘记看小地图，竟然引起这么大的连锁反应。

    看到下路拿到两个人头，陈歌的自信心也起来了。

    线上继续保持压制力，不给这兰博靠近兵线的机会。

    这个时候，陈歌控线能力的作用就体现出来了。

    如果换做以前的话，他肯定没法把兵线控这么久。

    但是，这段时间他一直在疯狂训练，控线的功力已经是炉火纯青了。

    兵线一直被他控在中间的位置，暂时还没过推过去的迹象。。

    这样一来，他的等级优势会越来越明显。

    而老虎队这边，smeb也没办法，现在他已经落后两级了。

    根本没法打，一旦被拉到就是被单杀的下场。

    先不说现在盲僧已经到下半野区去刷野了。

    就算盲僧这个时候来，他们也不敢打啊。

    诺手完全可以依靠和兵线和等级优势，选择和他们硬打。

    一旦被诺手拿到双杀，那这把游戏基本就结束了。

    所以，现在smeb陷入了完全的被动。

    对线打不过还不能让队友来帮，兵线被控制，直接变成死循环了。

    而这一切，都来源于第一波！

    自从一级那波，因为没有吃到近战兵的经验，抢两级失败被打闪现。

    smeb就一直陷入到劣势之中。

    可以说，如果没有第一波的失误，这把根本不可能变成这样。

    想到这里，smeb心中一沉，陈歌在他心目中的形象，又高大了几分！

    评价一个选手的能力，别是上单选手，一般会从两个方面。

    一个是抗压能力。

    上单是经常会出现抗压情况的，因为上路兵线比较长。

    同时比较吃英雄的康特。

    如果你被对面英雄康特了，或者被对面针对了，陷入劣势。

    而这一场，队伍的中心在下半野区，这个时候就要考验你的抗压能力。

    好的上单，总是能在夹缝中找到发育的可能，同时不给对面扩大优势的机会。

    另一方面，就是看一个上单的滚雪球能力。

    在你拿到优势，无论是英雄优势，还是队友帮你拿到人头，又或者是通过某种方式完全单杀，取得一些领先。

    这个时候，考验你能把这雪球滚的多大，滚得多快。

    如果只是能维持优势的话，那只是一般上单，平庸上单的水平。

    而顶级上单，在拿到优势之后，都是能快速把雪球滚起来，不断扩大优势的。

    陈歌这一场，只是利用了三个近战兵的经验，马上就把雪球滚到了两级的等级领先。

    这在smeb看来简直不可思议！

    这种滚雪球能力，恐怕是他见过的所有上单里面最强的。

    要知道，你优势方滚雪球，打压制，可是会给到对面的打野机会的。

    所以，并不是你想压制，就能一直压制。

    如果不注重防GANK，很容易把到手的优势给送出去。

    而这一场，陈歌应对GANK方面，也是教科书级别的。

    虽然smeb还没想明白，陈歌上一波应对GANK时的想法。

    但从结果来看，陈歌的确是成功了。

    smeb越想头皮就越麻，他的手也开始轻微抖动，这是压力过大时，身体的本能反应！

    “这个人，到底是什么怪物？”smeb暗道。

    比赛还在继续，上下路取得优势的同时，中路对线，韦神也隐隐压住了对面Kuro。

    虽然没有完成单杀，补刀上的优势也不是很明显，但线权一直在韦神手里。

    看到这个局面，LGD粉丝还有LPL的观众都看到了希望。

    在比赛开始之前，他们都不敢想，LGD面对老虎队，竟然能先打出优势。

    比赛时间很快来到六分钟。

    陈歌在上路已经来到六级，而兰博只有三级。

    这几分钟，陈歌就推了一次兵线过去，大概两波兵线的数量。

    然后就又开始控线了，让smeb无比难受。

    此时Hojin的盲僧已经升到六级，准备找一点事情做。

    如果从兵线以及站位的情况来看，上路其实听有机会的。

    不过，当他发现，上路是三级打六级的时候，整个人都楞了一下。

    “上路……你怎么才三级？”Hojin确认自己没看错之后，直接喊了出来。

    这下老虎队所有人都知道了。

    众人纷纷看向上路，结果发现，不仅是等级落后了三级。

    补刀上，兰博已经被压制了三十多刀！

    这才六分钟啊，就被压了这么多！

    “这到底怎么回事？上路出什么问题了？”

    “对面打野好像没去过上路吧，我一直都看着的。”

    “那到底是为什么？状态不好吗？”

    队友似乎都无法接受上路被压成这样的事实。

    Smeb可是队伍里面最稳定的凯瑞点啊，从来没见过他被打成这样。

    哪怕是面对SKT，被SKT中野针对，Smeb也没有崩成过这样。

    见队友的心态似乎开始出现问题了，Smeb只好安抚道：

    “上路不需要管，我能稳住，打野先帮其他路建立优势吧。”

    Smeb这么说，自然不是因为他有把握打回来，而是不想影响到队友。

    在比赛里面，如果有一条路被打穿了，是很影响其他路的士气的。

    这会导致队友开始着急，觉得自己如果不打出优势，这把就难了。

    这样整个队伍的节奏都会乱掉，搞不好变成大家一起着急然后一起送的局面。

    然而，这波Smeb的话没有任何说服力。

    众人虽然没有说什么，但是心里都有数，上路这么大的劣势，怎么可能还能打回来？

    这诺手领先三级，根本不需要任何操作就能吊打兰博了。

    更别说，对方既然有能力打出这么大的领先，那肯定不是一般实力。

    在老虎队其他人看来，这把已经非常难了，上路劣势这么大。

    而LGD这边，众人的感觉是越来越好。

    (本章完)

