    “没事的，这位新来的宁次小哥，所处在的世界也和我们不同。”

    摸了摸艾露莎的头，林天轻声安慰道。

    被点名的日向宁次听闻这些人都是来自自己不知道的不同国家，心中又开始紧张起来。

    心里已经开始动摇这里到底是不是幻境，如果是幻境这些人也未免太真实了吧？

    如果他们都是真实的存在，那么忍者们这么多年里为什么没有发现他们这些人的国家？

    难道大海之上，除了水之国，还有其他大陆吗？

    日向宁次再一次陷入脑补中......

    “好了！既然大家熟络了。那么我就向新人说一下岛上规则。不过在这之前我们一起欢迎一下新人的到来。”

    啪啪啪！非常简单的欢迎仪式...

    ......

    “首先第一点，这座岛屿的名字叫做萌萌哒的兔子岛，而我林天就是这座岛屿的主人。你们以后就是我的居民！”

    林天的这句话主要是讲给蝴蝶忍和日向宁次听的。

    所以在讲话的过程中，他全程都盯着两人。观察着两人的反应。

    “第二点，也是你们现在最在意的一点.就是在岛上，除了在角斗场，其他的地方都是不能使用你们在原本世界中获得的能力。

    想必宁次你一直愁眉苦展，就是因为身体内的查克拉和你的血继界限白眼消失了吧。

    不过你也不必在意这些，这只是岛屿意志对我们的限制，是为了保证我们的安全。”

    听到林天为自己解惑，日向宁次眉头紧皱。

    生活在火影世界的他完全无法理解到底是什么力量可以让血继界限都无法使用。

    “啥是查克拉？啥是血迹什么限？啥...”

    “好了，艾斯。你要是对这些东西感兴趣的话，你可以邀请宁次去角斗场来一场对决。我相信宁次也愿意了解一下我们这里每个人的战斗力如何，对吧？”

    林天无情地打断了艾斯的提问，顺便对他翻了一个白眼。而后转头似笑非笑地看向日向宁次。

    “可以...”

    虽说搞不清楚到底是什么力量限制了自己的查克拉和白眼，但日向宁次认为林天这个提议可以让他更好地了解这里。

    他心中知道，这是对方在试探自己的实力。

    但作为一名忍者，来到一个陌生世界中，最优先的事情除了判断出是敌是友，还有评估出他们的实力。

    对于林天所说这座岛屿上没有任何威胁到生命的危险，小心谨慎的他有着自己的不同看法。

    “那太好了！和不同世界的人交手，让我可以更快的提升实力。这样我才能很快地成为海贼王。”

    听到日向宁次同意与自己决斗，艾斯此时已经陷入“狂欢”之中。根本没有发现两位新人听到他说海贼这两个字后，眼神里迸发出来的不善。

    还好，心思缜密的林天发现了两人的异样。

    为了避免两人误会艾斯是那种杀人如麻专门打劫商船，沿海村落的海贼。

    他随即厉声说道，“艾斯，都和你说过多少遍了。不要老是把海贼挂在嘴边。就你那个海贼团，根本称不上海贼。最多就是一个海上冒险团。”

    “可是，我要成为海贼王的男人啊！可不是冒险王！”

    面对海上冒险团这个一点逼格都没有的称呼，艾斯不满地反驳道。

    “那我问你，你杀过老人没？”

    “没有！”

    “小孩呢？”

    “没有！”

    “女人呢？”

    “没有！”

    “抢劫过商团没？”

    “......”

    “林天，你可以质疑我的性取向！但你不能质疑我的人品！成为海贼王的男人，怎么可以做出凌辱弱小，打家劫舍，草芥人命的十恶不赦之事！”

    听到林天接二连三地问自己如此过分，让人不齿的问题，艾斯有些生气了。

    他只是偶尔吃饭忘记给钱而已，从来没有抢劫过普通人的钱财。

    此时的他剑眉紧皱，怒气铺满在那张有着雀斑但丝毫不影响他是帅哥的脸颊上。

    “两位这下放心了吧。他那个世界的世界观和我们大部分世界的世界观还是有一些微妙差距的。

    虽然确实有大部分海贼做着烧杀抢掠的勾当，但也有像艾斯这样为了梦想，而出海的人。”

    “呵呵，听林天岛主这番话，我有些好奇艾斯小哥，你的世界是什么样子的了？”

    蝴蝶忍听完艾斯说‘可以质疑性取向，但不能质疑人品’时，就差点忍不住笑出声来。

    心中因艾斯的身份而产生出的敌意也开始有所减少。现在又听到林天的解释后，她抿着嘴笑道。

    “嗯...”

    而日向么...他只是默默点点头。但是否真的相信林天的话，那也只有他自己知道了。

    “刚刚的第二点，你们也清楚了。那我就开始说第三点，当你们成为岛上居民后，我的大总管小克会给你们每人一个便携式帐篷。

    你们可以在这座岛上，除了东面区域的任何地方，选取自己的居住地居住。在这之后，你们要为我赚取三十万铃钱。

    当你们把铃钱都集齐后，我可以将你们的临时帐篷升级为砖房。至于怎么赚钱，之后会详细告诉你们的。

    对于这一点，你们有什么不同的看法没？”

    林天想好了，以后上岛的居民必须要自己承担入岛费和房屋升级费。如果单靠他这个岛主帮其缴费，那他真的是个大怨种了。

    之前人少的时候，大家把赚到的前集在一起充公，没有出现问题。

    但日子长了，上岛的新人多了以后，这不是一个长久之计。而且可能会产生不可抗的负面效应。

    所以林天决定羊毛出在羊身上，让这些新上岛的居民自己去赚钱这些费用。

    至于为什么是三十万，比上岛费和房屋升级费总和还要高一倍？

    那当然是中间商要赚差价啊。

    当然这是玩笑话，毕竟这座岛屿才刚刚建造好办事大厅，其他的公共设施还没有建造好。所以提前和他们收取一些铃钱充当岛屿建设费。

    “没问题，林岛主。”

    “......”

    “嗯。那么我再说最后一点，也是非常非常重要的事情。当我成为岛屿的那一刻起，我许下了一个誓言！”

    说道这里，林天停顿了一下，环顾周围的众人一圈。

