    

    赵晚秋醒来的第一件事，就是把挂在炉火边上洗过的衣服翻了一遍。

    赵晚秋有早睡早起的习惯，毕竟家里连一块表都没有。为了不迟到，赵晚秋只能把自己的生物钟调理的非常准时。

    此时天还没有亮，不过有了昨晚的先例后，赵晚秋用锅煮了一些米粥。

    “好厚的雪呀！”当赵晚秋推开房门想看看昨天的雪到底下的有多厚时，她惊讶的发现，这雪居然淹没了脚背。

    冷风一吹，赵晚秋关门好缩了回去。

    如果没有林平及时出现，自己能挺过这一场大雪吗？

    回到房里，赵晚秋躲在被子里想到了这个问题。

    半小时后，赵晚秋吃了粥封好了火，准备出门去上班。

    不过再一次打开门时，外面的寒风像刀子一样吹进了赵晚秋的脖子。

    一瞬间，她不收的缩了一下脖子。

    风很冷，可是赵晚秋还是准备锁门上班。

    然而持续的寒风，让赵晚秋不由的打哆嗦。

    还好身上有林平那晚让刘姨帮自己换好的棉服，要不然这样的天气可怎么过。

    赵晚秋并没有穿林平放在家里的呢子大衣跟女士冬季小皮靴。因为那不是她的东西，她没有任何理由去碰。

    很快，赵晚秋迎来了图书馆一个星期中最忙的一天。

    在赵晚秋跑去上班的时候，寒风中北大校园里很多人也在早起。大家并没有因为今天周末不上课而赖床，也没有因为今天下大雪而退缩。

    尤其是跟叶文竹同宿舍，甚至隔壁宿舍，对门宿舍。

    这些女生都想见识一下那位三小时挣了240块美金的林老师。

    “好几个宿舍都在准备出门，大家似乎都去见识一下三小时挣240块美金的林老师。”好友姚容容小声的在叶文竹耳边说道。

    叶文竹听到这话，内心无力的长叹一声。

    她并没有告诉别人，自己要跟着林老师当助理。

    这些人也并不是要跟着自己，只是林老师一夜之间风靡了整个学校，今天将有太多的人想要去见见这位传奇人物。

    这样的场面，恐怕不是她叶文竹能左右的。

    看了一下时间，叶文竹把昨晚准备好的杯子装满了茶水。

    不过这么冷的天，而且外面下着大雪，估计一会就凉了。

    “快走，咱们赶紧去食堂吃早饭！今天恐怕有上百人要去故宫。再加上今天下雪，故宫一定非常的漂亮。”宿舍走廊里有声音传来。

    “我倒要看看，林老师是不是三头六臂。怎么可能有人三小时能挣这么多钱。你们说，他挣了钱要上交学校吗？对了，林老师是哪所大学的？”走廊里声音几乎都是在谈论众人还没有见过的林老师。

    叶文竹心事重重的跟着室友一起奔向食堂。

    “我给你带了棉手套，你快带上吧！”女生宿舍楼下，有很多男同学在等自己的女朋友出现。

    此时，叶文竹宿舍的一名女同学正在被男朋友送上温暖。

    “我们也冷...”宿舍姐妹们开始起哄。

    “听说你们要在国外登记结婚是真的吗？”看着这对让人羡慕的情侣，宿舍里突然有人八卦了起来。

    “哎，我们这种拿不到出国名额，也没有对像的人是不是太惨了。”姚容容频频回头看着秀恩爱的人。

    “行啦！别抱怨啦！再走慢点，一会没饭吃。”叶文竹没心思管别人的事情，现在她担心一会见到林老师之后，怎么跟自己宿舍里的朋友们解释。毕竟自己向她们隐瞒了这么重大的一件事。

    “张师傅，今天不是周末吗？学生们怎么都起的这么早。”食堂里的阿姨们都惊呆了。

    第一次在周末时间，而且还是下大雪的情况下，遇到食堂满员的状态。

    “不知道呀！可能是今年头一场雪，同学们都出来看新鲜了吧！”张师傅胡乱的猜想。

    “打饭，打饭...”工作人员短暂的诧异后，马上开始了工作。

    不过更让阿姨们没想到的是，食堂里的同学们，来也匆匆，去也匆匆。

    吃完饭的人们，很快骑车的骑车，做公交的做公交一个个急速向故宫前行。

    没多会儿，故宫午门已然聚集了几百名天之骄子。

    “来看故宫雪景的人真多呀！”就连交警都感叹今天的人流量。

    然而面对如此之多的年轻人，一众摄影师却为了难。

    今天来的人很多，拍照的人也不少。

    可是他们担心的并不是自己的本职工作，而是担心林老师的工作会不会被这些年轻人抢走。

    当几百号人徘徊在午门门口的时候，众人期盼的林老师却刚刚从出租屋里出来。

    林平预料的没错，赵晚秋果然没有穿自己买的呢子大衣跟鞋子。

    取了衣服鞋子后，林平提着袋子走出四合院。

    “知道赵晚秋工作的单位吗？”林平拉开了门口面包车的车门问道。

    “离这不远，开车用不了10分钟。”车上的孙明马上说道。

    “去她单位！”林平看着坐在驾驶位的顾青山命令道。

    车子很快来到赵晚秋工作的图书馆，虽然此时才八点一刻，可是已然有很多市民前来借书还书。

    对于娱乐匮乏的年代，图书馆是人们最喜欢的场所之一，哪怕风雨，也阻挡不了人们周末看书的热情。

    当林平在图书馆内看到赵晚秋的时候，她刚刚从后院的锅炉房打水回来。两只手提着四个暖水瓶，显得有点吃力。

    只是林平并没有关心这些，林平看到赵晚秋穿的棉布鞋早已经湿透。由于昨晚的积雪很深，这一早上步行而来，赵晚秋的棉鞋早已经被雪打湿。

    “你怎么来了？”赵晚秋显然也没想到林平一大早会出现在这里。此时一起工作的几个姐妹正一脸微笑的朝这边打量。

    “给我过来...”当赵晚秋把暖水瓶放在前台后，林平一把拉起她的手走到了不远处的阅读区。

    当众被男人拉手，赵晚秋顿时窘迫万分。

    而她一同在前台工作的姐妹们，也是发出了嘻嘻的笑声。

    “坐好！”林平把赵晚秋按到椅子上后，直接蹲下身子把她的鞋子脱掉。

    “你干什么...”赵晚秋紧张的一边收脚一边问道。

    不过当她看到林平从袋子里拿出一双女士的小皮靴子时，她瞬间感觉像是有电流通过一样，整个人迟钝的麻痹了一下。

    一大早，他原来是给自己送衣服跟鞋子！

    这一刻，赵晚秋感觉自己的脚不再冰冷，身上似乎也暖烘烘的。

    不过一想到这么多同事看着自己，再加上两个人如此暧昧的动作，赵晚秋还是挣扎着，拼着命不让林平帮自己穿鞋。

    看着赵晚秋脸颊通红死命反抗，林平清楚她肯定是不同意自己亲自帮她换，尤其是当着她工作同事的面！

    既然如此...

    “你昨天晚上是不是没换袜子，怎么这么臭!”说话间，林平一脸嫌弃的站起了身。

    此话一出，赵晚秋恨不得想一刀宰了这家伙，哪里还有半分感动可言。

    这年头，如果说一个女孩儿不爱干净，不会做家务。简直就是污蔑她的清白。

    不过看在他一大早给自己送衣服鞋子的面子上，赵晚秋自己害羞的蹲下身子赶忙把鞋子换好。

    “我还有事，就先走了。”林平没有多停留，直接出了图书馆向着路边的212走去。

    赵晚秋看着林平离开，她默默的站在窗口偷偷注视他离开的背影。从昨晚的离去，到现在的背影。赵晚秋真的能感觉到林平变了。

    只是当赵晚秋看到林平居然在雪地里抓起一把雪洗手的时候，赵晚秋瞬间气差点哭出来，她早上的时候明明换了袜子，而且自己也没有任何脚气臭味。

    “你还是那个混蛋...”赵晚秋小脚一跺，直接回到了前台工作区。

    而此时，一帮同事们一个个一脸审问的架势！        

