
　　不对呀，司明朗和琳琅都是很小心的人，怎么会被一些手无寸铁的百姓给冲散？

　　这也太快了！

　　云琯琯下意识觉得不对劲，就要先跑出人堆，没想到这时身后突然伸出一双手，拿帕子捂了她的嘴便用力拖拽着她向外挤！

　　帕子上有迷药！云琯琯一惊，连忙屏住呼吸，好在反应及时吸入的不多，应该不至于晕过去。

　　云琯琯没想到，出来逛一趟街竟然就让她遇到了人贩子！

　　在前世，人贩子这种专挑女人孩子下手的罪犯即使是在牢里也不受其他狱友待见，更别提云琯琯这种潜在受害群体了！

　　好在她同琳琅学了许多自保手段，倒也不慌，反倒是这人贩子今天撞到她手上，云琯琯打定主意要让他好好喝一壶。

　　她装作被迷晕的样子被向外拽了几步，到了僻静的地方，趁那人贩子不注意，猛地取出几根金针来，往那人贩子身上一扎，自己则运起轻功脱身！

　　只听那人贩子惨叫一声，恨恨地大喊：“这小丫头懂武功，快一起上！”23sK.com

　　差点忘了，人贩子一般都是团伙作案！

　　只见前后突然冒出好些脸色不善的壮汉，其中为首的还舔了舔嘴唇：“这丫头长得不错，应该能卖个好价钱。”

　　云琯琯一阵恶寒，心中也是有些慌乱。

　　她身上带的金针不多，就算懂些武功，也摆不平这么多壮年男性！

　　“你们知道我是谁吗，与我同路的人就在附近，要是我在这里出了事，你们一个也跑不了！”云琯琯高声说道，希望能拖延时间、吸引司明朗二人的注意。

　　人贩子团伙皆是哈哈大笑，却也看懂了她想做什么，一句废话也不再说，便蜂拥而上！

　　云琯琯狼狈躲避，金针很快就用完了，她只能大喊救命！可人贩子都很有经验，弄出些动静就让人注意不到她的呼救声了。只怕外头的杂耍艺人也是和他们一伙的！

　　就在云琯琯快要坚持不住的时候，突然一道黑影闪过，重重打在那领头人的后脑勺，只听他痛呼一声，云琯琯定睛一看，这不是司明朗和琳琅最爱的扔石头砸人环节吗！

　　她顿时也不慌了，大喊：“我在这里！”

　　又是几颗石子唰唰飞过，几个人贩子应声倒地，其他人也明白有人搭救、这次怕是不成了，当即果断扔下那几个生死不明的同伙，头也不回地逃了。

　　“这么多人还敢乱走，现在知道怕了？”

　　司明朗带着琳琅从暗处上前，看着云琯琯明显受了惊吓的样子，也是心有余悸。

　　都这时候了，司明朗怎么还不能安慰她两句啊！

　　云琯琯瘪瘪嘴，泪水在眼眶里打起转来。

　　司明朗哪里见得了她落泪。

　　有印象以来，这小妖女几次落泪还都跟他有关，他也不知道这辈子是他们谁欠了谁。

　　“别哭，是我错了。”

　　司明朗服了软，上前拍了拍云琯琯的头，放缓了声音：“我再也不会弄丢你了，琯琯，对不起。”

　　云琯琯昂头，见到少年面带羞愧之色，浓密长卷的睫毛微微颤动，眸底温润，一副无可奈何的模样。

　　她这才发现，司明朗比之前高了，白了，更好看了。

　　哼，那也是个只会惹她生气的笨蛋皇叔！

　　云琯琯撇嘴，“那你说那个荷包上的究竟是狐狸还是乌鸦？”

　　司明朗：……狐狸吧？

　　一旁看戏的司琳琅乐得合不拢嘴，指鹿为马原来就是这么一回事。

　　经过此事，几人也没了逛街的闲心，直奔香料店而去。

　　谁知，到了香料店的铺子，云琯琯才发现，这卖的哪里是香料，分明就是个糖铺子！

　　向小二一打听，才知道香料店好几天前便匆匆搬走了，听闻是老板家中出了事。

　　“各位客官，实不相瞒，我们几个伙计先前都是在香料店做活的，没想到老板说走就走，连上个月的工钱都没结呢。”小二叹了口气，这才脸上堆笑地招呼他们：“几位来都来了，不妨也进来看看，我们这里的吃食，寻常地方还见不着呢！”

　　“也好，正巧我们也有事问问先前的几个伙计，劳烦你把他们都叫出来吧。”

　　三人对视一眼，相互交换了个眼色，便点点头，走了进去。

　　那小二连忙应是，在他们身后，却是眼神一暗，不动声色地打了个手势！

　　此时几柄暗器破空而来，店里几个忙活的伙计突然不知从哪掏出匕首，就直直冲向三人！云琯琯起先吓了一跳，在司明朗与琳琅击落了暗器后，顿时又只觉得刺激起来！

　　这些人也太不敬业了，店里做粗活的人，手上却白白净净，连指甲缝都是干净的，这演技还有待提升啊！

　　云琯琯护好自己不给二人添麻烦，三下五除二，店里的杀手便都被打倒，捆到了一处。

　　本来还以为要空手而归了，没想到这些人自己主动送上门来，还真是贴心！

　　云琯琯心怀感激，笑眯眯地上前准备盘问，忽然外头传来一阵整齐的脚步声，听着像是训练有素的侍卫！

　　也来不及盘问了，司明朗知道自己不能暴露，连忙寻了个里间躲起来。

　　云琯琯回头一看，这领着十几个侍卫过来的人，居然是容子墨！

　　“公主，司姑娘。”容子墨见到她们却并不惊讶，打了个招呼，开口解释他的来意。

　　原来容子墨是在带人追查先前的人贩子团伙！没想到在路边抓着了几个被打伤了晕晕乎乎的人贩子，有几个身上还扎了针，一问才知道，是有一行人朝着这个方向过来了。

　　听形容像是出宫的云琯琯。容子墨担心，便也带人赶来。

　　“原来是这样，谢谢容大哥了！”云琯琯笑道，“我和琳琅本想来追查时疫的事，没想到一进门就有几个杀手围攻，琳琅刚刚把他们摆平，正好麻烦容大哥帮忙盘问了！”

　　容子墨自然一口答应，心中却有些疑惑。

　　方才分明听那人贩子说还有一位年轻男子同行，他本以为是二人带了个护卫，可云琯琯为何要这般掩藏？

　　疑心归疑心，容子墨最终也没有问出口，而是协助调查了起来。

　　天色渐沉，云琯琯便带着琳琅先返回宫中。

　　云承弼早收到了容子墨的消息，说云琯琯到人贩子手里走了一趟，顿时着急得连饭都吃不下了！

　　待与二人见了面，云承弼脸色一垮，也不看云琯琯，径直冲着司琳琅道：“公主出宫做这么危险的事，你不拦着便罢了，还叫公主险些被人贩子拐走，晚点自行去领罚吧！”

　　司琳琅见他没发现司明朗的事，只有松了一口气，哪里在意这小小惩罚？当即便一行礼，准备应下。

　　云琯琯却知道皇帝老爹这是着急，又不好冲着自己发脾气，这才牵连了琳琅呢！她连忙将琳琅挡到身后，冲云承弼好声好气地求情：

　　“父皇别生气，是我自己不小心和琳琅走散的，不怪她！而且琳琅救我也很及时，就算有错，也将功抵罪了，父皇可不能再罚她！”

　　司琳琅见她这点小事也护着自己，心中泛起暖意。

　　云琯琯为了转移话题，主动谈起此次出宫调查的结果。容子墨那边的调查已基本确定时疫一事是有人在背后指使，故意传播到宫中，而这幕后主使……

　　“父皇，时疫刚刚蔓延，连太医院都还在研究，林妃娘娘却突然拿出了方子，我觉得很可疑。”云琯琯道。

　　云承弼正待说些什么，赵琦却突然进来，打断了三人的谈话。

　　“禀皇上，林妃娘娘在外头求见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第六十一章 竟然遇到了人贩子集团！免费阅读。https://xs.23sk.com 