    不过这一次，王亚欣并没有意气用事，既然聚英集团敢把这样一份资料递到自己的手中，也说明了他们有充分的准备。

    更何况之前王亚欣也对聚英集团做了非常详细的了解。

    他们这家公司虽然看起来只是简简单单的一家科技企业，但实际上他们背后蕴藏的能量和实力却是不为人知的。

    在整个市场上看来，聚英集团总是能够做出让人完全理解不了的可耻行径，而且直到目前为止，聚英集团并没有承受多么大的代价，从这一点也完全可以看得出来，聚英集团一定有他们自己的方法和手段，来规避做了那些事情之后所要面临的代价。

    王亚欣当然很清楚，他们拥有一个非常厉害的律师团队，但是在王亚欣的眼里，律师并不是决定性的因素，再厉害的律师都没有办法在法庭上搬弄是非，毕竟群众的眼睛是雪亮的，做的太过火，显然也是不行的。

    “王总，您怎么看？”

    就在大家都沉默不语的时候，小张突然转过头来，看着王亚欣那一脸严肃的表情，开口如此问道。

    “先说说你们的想法吧。”

    王亚欣叹了一口气，看了一眼小张，而后又环视了一圈在座的所有人，如此说道。

    王亚欣自己显然是不把这个问题放在眼里的，但是她知道，这件事情并不是那么好解决的，她现在也很好奇，在座的这些人都是怎么看待这个问题的，如果他们太过掉以轻心，最后很有可能会吃上一个大亏。

    现在的王亚欣询问他们的意见，也正是为了避免这一点。

    “我看聚英集团这是黔驴技穷了吧？

    正面跟华强刚又刚不过，背地里搞，现在华强也越来越有经验了，基本上不会吃什么亏，他们现在居然想出这样一个办法来，这是实在找不到任何理由了，以华强侵犯他们的技术专利为由，这明显就是强词夺理嘛！”

    小张手背拍了拍自己手里的资料，一脸不以为然的说道。

    现在的小张经过了上一次的磨练之后，王亚欣也更加器重他，律所里大大小小的案件，小张也已经处理了不少，这段时间以来，小张的业务能力也是有目共睹的，飞速成长，在这样的前提下，也免不了作为一个年轻人最容易犯的错误，那就是眼高手低。

    以为自己做了几个大案子，就觉得很了不起了。

    不仅仅是小张，新亚律所里每一个律师，甚至是律师助理，都有这种浮躁的情绪，最近新亚律所名声大噪，水涨船高，业务也是越来越繁忙，而王亚欣平时自然也是忙不过来的，除了一些相对比较复杂的案子自己会接手之外，其他的能交的都交到别人的手里，这也让他们这群新人现在都开始摩拳擦掌，跃跃欲试起来。

    他们却不知道，这一次他们面临的却不是普通的客户，堂堂聚英集团，对于境内很多家科技企业来说，都是闻风丧胆的存在，但是在这群初生牛犊不怕虎的年轻律师眼里，却没什么好害怕的。

    而这一点，也正是王亚欣最为担心的，听完了小张的话之后，王亚欣再一次将目光看向众人，依然默不作声的等待着其他人的回答。

    作为律所的总负责人王亚欣平时当然也能看得出来，这群新人现在已经有些太过自信了一些，平日里没有什么太大的事情，王亚欣也就没有说他们，毕竟做出了一些成绩自然是要加以表扬的，总不能打击他们的士气。

    不过这一次，借助这个机会，王亚欣也想让他们清清楚楚的认识到，聚英集团是一家什么样的企业。

    看着王亚欣那默不作声的样子，众人自然也知道她的意思，没过多久，又一个年轻人发言道：“我觉得张律师说的对，咱们直接不受理就行了，这聚英集团明显就是没事找事，居然还来找咱们做他们的代理律师，疯了吧他们！”

    王亚欣终于将目光转向了一旁，一直没有开口说话的老李，作为之前亚宇律所元老级别的人物，老李在如今新亚律所的地位，自然也是德高望重的，他说起话来，跟王亚欣比起来几乎没有什么区别，下边的这些新人，即便再怎么自信，但是面对老李的时候，也只能是虚心请教，所以现在老李的看法，对于王亚欣来说也尤为重要。

    注意到王亚欣目不转睛凝视着自己的目光，老李也不由得叹了一口气，伸出布满皱纹的手，摸了摸嘴角，又揉了揉下巴，终于是开口说道：“咱们律所的这些年轻人，充满积极是没什么问题的，不过这一次，咱们面临的可不是普通人呐，你们想想就知道，聚英集团这么多年来为非作歹，为什么到现在依然屹立不倒？

    难道想搞垮他们的人，只有我们吗？

    显然不是的，他们的为非作歹也导致树敌无数，仅仅说我们境内的科技企业，有多少家都想让他们灰飞烟灭，可实际上呢？

    聚英集团依然存在，并且没有受到丝毫损失。

    再说当年的明达集团，你们应该都知道吧？

    那在境内是何等的存在？

    却依然奈何不了聚英，你们有没有想过，这到底是为什么？”

    老李的话音落地，诸多年轻人都不由得沉默了下来。

    一个个皱着眉头看着那一脸深沉的老李，显然在等待着他接下来的解释。

    而这个时候，王亚欣也终于接过了话头，脸上挂着一抹微笑，语气不急不缓的说道：“老李考虑的很有道理呀，我也觉得聚英集团这一次敢这么明目张胆的，递给咱们这么一份资料，就说明他们一定留有后手，咱们如果按照常理去考虑这件事情的话，分析不出来个一二三，我觉得咱们应该想一想，聚英集团这样做的目的是什么？”

    “那还用说？

    狼子野心，昭然若揭，他们企图把控我们境内所有科技企业的命脉，换句话说，就是想控制我们境内的科技企业，为他们所用。

    他们这个想法，已经不是一天两天了，只不过这么长时间以来一直都没有得到实现，这其中，之前的明达集团，以及现在的华强公司，起到了至关重要的作用，就说上一批，以明达集团为代表的那些站出来跟聚英集团抗衡的科技企业，如果没有他们当时的坚持，或许现在的聚英集团已经阴谋得逞了！”

    小张眉飞色舞分析道。

    老李和王亚欣听完这话，都不由得点了点头，而王亚欣也是接着说道：“那你们有没有想过，这一次他们为什么找我们新亚律所，来做他们的代理律师？

    难道他们不知道，我们跟华强是一条船上的吗？”

    众人再度沉默了下来，这个问题的确出乎了他们的意料，即便是小张皱眉思索了好一会儿之后，依然想不出合适的答案。

    老李再一次开口道：“显然是有针对性的，也许他们是在提醒我们，他们要收拾的不仅是华强。”

    “那就让他们放马过来！咱们还能怕了他不成？

    再怎么说他也是山高皇帝远，想在我们境内闹事情，哪里容得下他们！别忘了，我们可都是法律工作者，专治他们这种为所欲为的无耻之徒！”

    小张猛地拍了一下桌子说道。

    

