    覃玲春一巴掌拍在夜帆脑袋上，训斥道：“臭小子，你胡说什么呢，都把小苏给骂哭了。”

    “妈，我……”

    “你少说两句。”覃玲春使了个眼色，“孩子还在呢，不许再提离婚这个词。”

    夜帆分明看到，苏妍躲在母亲怀里，露出奸计得逞的笑容。

    但是夜帆却丝毫不怕她，只要房产证还牢牢抓在自己手里，她就是费尽心思也只能做无用功。

    次日早上，夜帆仍然扮演好一个好父亲的角色，开车送女儿上幼儿园之后，才前往公司。

    刚坐下，江支树就把一份文件塞到他面前。

    “小帆啊，这个客户是咱们公司的重点客户，以后都交给你来跟，你今天先去混个脸熟。如果能把他拿下，你就是公司最大的功臣。”

    夜帆接过资料翻开，上面不仅有风雷科技的业绩报表，还有叶风雷的个人喜好等资料，可谓相当齐全。

    “好，那我现在立刻前往风雷科技，希望能来一个开门红。”

    江支树满脸堆笑，不断给他鼓励，祝他旗开得胜。却在夜帆踏出办公室的一瞬间，瞬间变脸。

    他敲响林梦楠的门，汇报道：“林总，姓夜的这次不掉层皮，只怕是回不来了。”

    夜帆驾车出到路口，正好透过外墙，看见江支树在林梦楠面前卑躬屈膝的模样，不禁冷笑。

    就凭你们，也配跟我斗？

    二十分钟后，夜帆来到风雷科技门口。

    不能前台拦截，他就说道：“告诉你们叶总，就说夜帆来了，让他出来迎接。”

    前台大惊失色：“你什么人！”

    夜帆眼睛一瞪，呵斥道：“这是你该问的？去告诉叶风雷，三分钟不出现我立即走人，他不要后悔。”

    前台被夜帆的霸道给震慑住了，连忙将电话打到董事长办公室。

    两分钟后，叶风雷急匆匆地赶到一楼。

    “叶兄弟，你大驾光临，怎么也不提前说一声，有失远迎啊。”

    夜帆面无表情道：“上去坐下聊聊？”

    “走走走，咱们去办公室，边喝茶边聊。”叶风雷立即将他接到自己的办公室去。

    关上房门，只剩下夜帆和叶风雷两人，叶风雷的态度一百八十度大转弯。

    “夜帆，你已经是丧家之犬，昔日荣光早已不在，你以为我还会怕你吗？”

    “刚才对你恭敬，只是想让外面的人知道，我叶风雷不是忘恩负义之人。”

    “所以呢？”夜帆冷笑一声，“你以为关上门，就有跟我叫板的资格了？”

    夜帆把一沓资料丢到叶风雷面前，说道：“小叶子，你做事还是那么粗心，永远处理不好尾巴。”

    “如果让别人拿到这份资料，你不进去蹲个三五十年，怕是出不来的。”

    叶风雷翻开，仅仅看了一页，就面色苍白，满头冷汗。

    夜帆拿来的那份资料里，罗列了他过去几年运作的所有罪证，涉及资金之大，波及人员之广，让人触目惊心。

    这些资料一旦被警方掌握，他别说坐牢，就算是枪毙也够他死十回八回的了。

    他丢开资料，单膝跪在夜帆面前：“求大哥指点迷津，只要帮我逃过此劫，小弟必定唯大哥马首是瞻。”

    夜帆冷哼道：“起来吧，我现在需要你帮我做一件事。”

    “天使之眼早已想投资风雷科技，你就让他投，不论多少钱你都接下来。另外，你再用手下的人去注册一家新公司，把专利全部倒过去。”

    叶风雷大惊：“大哥，你是想……？”

    “没错，我要掏空天使之眼，我要让得罪我的人，跪在我的脚下求饶。”

    震住叶风雷之后，接下来的事情就简单多了。

    叶风雷马不停蹄地准备各种材料，又在夜帆带来的文件上签了字，只需要天使之眼那边打钱进来，就算注资完成了。

    在夜帆的授意下，他还要在明天召开一个盛大的记者发布会，举办签约仪式，对外界宣布风雷科技融资成功。

    夜帆拿着那份上亿的合同，面带寒霜。

    李东来，今天我已经成功挖掉你墙角的一块砖了，接下来，我就把你的整座大厦都挖掉。

    我要你亲眼看着，你赖以生存的财富大厦，在我的手中土崩瓦解。

    刚坐上车，监听里再次传来苏妍娇滴滴的话语。

    “亲爱的，那个废物今天不在家，你快到我家里来呀，人家好像你嘛。”

    一个色眯眯的声音传来：“这么快就想我了？”

    “讨厌，我在网上又学了新招，你快来嘛。”

    夜帆听着这些不堪入目的对话，计上心来。

    自己正愁着用什么去拿捏林梦楠呢，他们就自动送上门来了。

