    “南海龙宫，它们竟然和那几只妖物勾结在了一起？！”

    那女妖一行已经走了有好一会儿，可陈珂却被这令人惊骇的密辛给震撼到了，留在原地是久久出神。

    而张耀祖和讹兽看陈珂一直没有动作，终于忍耐不住，又开始对财宝堆动手动脚起来。

    刷！没想到这张耀祖的手刚碰到一盏水晶杯，那女妖临走留下的汁液竟像是活物般，直接就冲着他的脸上扑了过去。

    咕叽一声，张耀祖他瞬间便脸色黑紫，口吐白沫，浑身抽搐着倒在了地上，俨然是中毒了。

    “我草，阿祖！你他妈不能死啊。”讹兽见张耀祖中毒，一下便扑到了倒地的张耀祖身上。

    这兔子难得露出了惊慌伤心的神色，正拼命鼓动自己的三瓣嘴，给张耀祖做起了人工呼吸，想要唤醒他。

    讹兽的哀嚎终于把陈珂从震惊之中给拉回了现实。

    “干，你这家伙净会添乱！”陈珂见张耀祖中毒倒地，不禁一边骂着他，一边想办法拯救起这逗比来。

    拿石角破除了张耀祖身上的邪秽法术，陈珂又赶紧唤出何罗，让它给张耀祖紧急调配几副解毒宁心的汤药。

    “谢谢，我艹，谢谢大佬。”讹兽努力扶起张耀祖的脑袋，见陈珂给张耀祖灌下汤药以后，张耀祖的脸色有些好转，赶紧道谢。

    “你们这真是要钱不要命的主啊”小熊猫还在一旁装起了苦口婆心，“刚才那女妖留下禁制大家都看见了，你们竟然还敢冒然摸上去。”

    出人意料的是，这次讹兽没有还嘴，还对着小熊猫连连赔笑。

    过了小半个时辰，张耀祖呻吟一声，终于是醒了过来。

    “多谢道友。”他如鱼儿冒头般艰难的喘了几口气，环顾下四周，看来是明白过来陈珂救了他。

    “没事了吧？”陈珂见张耀祖苏醒，站在一边没好气的问道。

    “嗯。”张耀祖扶着胸口，难受的点点头。

    随即他回忆起刚才的情景，脸上不禁满是惊讶：“道友，这南海龙宫竟然~”

    “闭嘴！”陈珂皱着眉头打断了张耀祖的话，“今天的事儿，我们什么都没看见！你知道吗？”他语气严厉的给张耀祖交代道。

    “不然你我都会有杀身之祸！”

    “你是说？”

    张耀祖好歹也是世家子弟，各种宗门内斗王朝恩怨，知道见过可有不少。

    他听陈珂警告完，立马想到这里面的纠葛，根本不是自己一个金丹修士所能掺和的。

    这让他他不禁打了个哆嗦，然后重重答应陈珂道：“我明白了，我们没来过！”

    “天快亮了，调息一下就赶紧走吧。”陈珂此刻烦躁的挠着额头，心乱如麻。

    大家匆匆出了秘库，又再三警告张耀祖之后，陈珂才和他一片曦光中分开。

    回行宫的路，陈珂足足走了两个时辰。

    身处热闹喧嚣的海市，他却仿佛独自在夜晚渡步一般，慢慢吞吞，魂不守舍。

    “怎么办，白泽。”陈珂有些无助的呼唤到神识里的白泽。“我到底要不要告诉睚眦跟狻猊他们。”

    怪不得龙王不肯召见自己的两个侄子，怪不得那两妖怪能从阳港一路跟来海市。

    原来这片大洋的主人，南海龙王，他早就和那群妖怪是一伙儿的了。

    “我看还是不要吧。”小熊猫见白泽在神识里久久沉默，就替它回答道，“那狻猊和睚眦，说到底都是南海龙王的亲侄子，他们可是打断骨头还连着筋的一家人。”

    “如果冒然告诉他两，说他们的叔父跟妖怪勾结，还杀过大夏的官员守将。谁敢肯定他两不会为了自己叔叔的名节，而直接搞死我们灭口？”小熊猫把陈珂跟白泽内心最大的担忧顾虑给说了出来。

    “嗯！”白泽这时也扶额点头道。“暂时不要告诉龙子们吧，这里面的纠葛关系我们没有看清就冒然出口，太危险了。”

    “你回了行宫，就向他们辞行，尽快带着仙宫二徒搬出来住。”白泽它还不忘提醒陈珂注意安全，现在知道了这南海龙王认识妖怪，难保他不会帮着敌人一起对付陈珂。

    左挨右挨，陈珂还是走到了南海行宫。

    如今看着这行宫里密密麻麻的海族守卫，陈珂手心里都捏着一把汗。

    他快步走回了琉璃的寝宫，想找到龙女。

    “陈珂！”陈珂刚跨进琉璃在行宫内的客堂，龙女便发现了他。

    正好子黎跟嫣然慕雪也在，他们正陪着琉璃一起闲谈游戏。

    大家笑着起身迎接他，嫣然慕雪还有空刁难责问，陈珂昨晚去了哪里。

    只有子黎看见陈珂自打进来开始就深深皱着眉头，似乎有什么不高兴的事。

    “你这是？”“混蛋，你消失了一整夜，丢下大家独自快活！”子黎他问询的话还没说完，便被龙女给抢了先。

    琉璃仔细嗅嗅陈珂身上的味道，发现都是些丹药草香之后，脸色才变得好看起来。

    “琉璃，我要给你说件事。”陈珂此时开口，想让琉璃帮他向自己哥哥们辞行，然后跟着大家一起去慕容家的海船居住。

    留琉璃一个人在这纷乱的南海海市，陈珂也实在不放心。

    “嘻嘻。”琉璃还没反应过来陈珂话里的为难之意，她背着双手，笑着先说到，“我也有一个好消息要告诉你！”

    “你说把。”陈珂勉强提起一副笑容，想看看琉璃会告诉自己什么好消息。

    “达啦！你看！”琉璃把手从背后抽出来，拿出一份似是书信的卷轴。

    “我二叔昨晚来了消息，终于要请我哥哥们进宫赴宴，大寿之前提早招待大家呢。”龙女展开诏书，兴高采烈的给陈珂讲到。

    “子黎他们也在名单里，我问过哥哥们了，他们说我也可以带你去。”

    “什么！！”陈珂听完琉璃的话，心里一阵倒涌。

    “的确是龙王爷要请大家赴宴，还说这是家宴，在行宫中人都可前去，不必拘礼。”子黎看陈珂一脸震惊，似乎不敢相信自己的耳朵，笑着帮忙解释道。

    “我们这下可以下到南海里了，我带大家好好看看海底世界。”琉璃还不忘对陈珂跟仙宫二徒炫耀道。

    可惜陈珂的脑瓜子此时已经是嗡嗡一片，根本听不清琉璃在说什么了。

    “你哥哥们在哪儿！？”他一把抓住琉璃，焦急的问道。

    “在长涛馆里休憩，打点行装呢。”琉璃见陈珂慌慌张张的样子，满脸疑惑，“你不用着急呀，要傍晚才会有内侍来接大家呢。”

    “哎，你干嘛去呀！”可琉璃刚说完，却见陈珂忽然松开自己肩膀，对着外面就奔了出去。

    陈珂一路在宫殿甬道内疾飞，撞翻了不少蚌精珠女。

    “来者何人，还不速速止步！”那守卫长涛馆的几只鲛人亲卫见一人从远处猛地冲了过来，出言喝止道。

    可这来者竟然不管不顾，径直到了楼阁前还不减速，大有打算闯进去的迹象。

    “混账！”海妖卫士们见状叫骂几声，作势就要擒住陈珂。

    “让开！”陈珂也大声吼道，他如今顾不上许多，直接变化原身，迎上了这众海卫。

    惊雷闪烁，拳脚与兵器相交，陈珂直接使出了七成功力，下手颇重，几下就让这群鲛人卫士被打的稀里哗啦。

    悾哧一声，一个海妖卫士被陈珂用掌风击出，撞破了长涛馆的大门。

    陈珂丢下手中昏迷的海卫，一个箭步，纵跃进了长涛馆里。

    “呦呵？”睚眦正让宫女举着一副腰带挂在身上，似乎是想让躺在座位上的狻猊评价下是否合身。

    他吃惊的看着陈珂撞破馆门，还打伤了自己的护卫。

    “你小子是不服那天我砍你三刀是不？”睚眦咧嘴大笑，似乎很是开心。

    “来，我就再教你三招，这次定要让你残废半年才行。”他似乎对陈珂无礼的行为又奇又气，还打算再次出手，教育一下这头小毛熊。

    “太子且慢！”陈珂迅速抬手大吼，制止了这冲动的睚眦。

    “你有什么事吗？小老弟。”狻猊他看出了陈珂脸上的着急之色，从座位上站起来，好奇问到。

    “敢问两位太子殿下！到南海来，究竟所为何事。”陈珂把手放在身前施礼，恭敬却大声的问道。

    “呵呵。”睚眦这下生气了，“小小妖怪，还敢管起我们哥儿两的事儿来了。”他须发怒张，放下手中的腰带，似乎打算下一刻就打算出手攻击陈珂。

    “今日南海龙王陛下诏请两位太子赴宴，可有此事？”陈珂鬓角都冒出了汗珠，却还是急急问道。

    “确有此事。”狻猊摇着折扇，表情变得疑惑起来，“怎么，你不打算去吗？”

    “哼。”睚眦此刻已经脱下了宽松的外层朝服，“敬酒不吃吃罚酒，我看你就在床上躺着，也不用去了。”他手中的蓝光渐渐亮起。

    “殿下，去不得啊！这是鸿门宴！”情急之下，陈珂咬着牙，终于大吼出声。

    “等等！”狻猊出手，拦住了自己想要用招的哥哥。

    他挥挥手，示意那群宫女妖将全部退下，随后用一道水幕将馆内罩了起来。

    “鸿门宴，这是什么意思？”狻猊显然没有听过鸿门宴的典故。只是他从陈珂刚才的话里，听出了关切着急之意。

    “殿，殿下！”陈珂如今刚喘匀气，刚才睚眦的威压着实不小，让他都有点窒息了。

    “南海龙宫，已经和那天的妖物，有过来往了！”他努力平复心境，对睚眦和狻猊说道。

    “什么？”睚眦睁大了双目，“不可胡言乱语，污蔑我叔父！”龙子警告到陈珂。

    “是真的。”事到如今，陈珂也没有更好的办法，来委婉的劝龙子龙女，以及仙宫二徒不要落入险境了。

    他只好从百宝囊中掏出自己凌晨从张耀祖脸皮上抹下的彩色汁液，一五一十的，将自己在秘库所见给说了出来。

    “殿下。”

    陈珂说完，又诚恳关切的对睚眦和狻猊建议道：“这晚上的宴席，乃是请君入瓮，不怀好意的鸿门宴，真的去不得啊！”

