    黑皇帝的方案一旦实行，必然会与红月一脉结下不死不休的仇恨！

    而五代红月提出的红月方案，也好不到哪里去！

    别忘了！

    灭世重启，是会死人的！

    黑皇帝是烈山氏族的嫡长子，旧贵族出身，亲朋故旧无数。

    自从盗贼之海起兵伐鲁恩之后，麾下诸多海盗王，哪个不是烈山祝同生共死的兄弟？

    烈山祝怎能眼睁睁看着，自己的挚爱亲朋，手足兄弟，尽数在邪能辐射之下，死去或变异为邪化生物呢？

    他做不到！

    也不愿意将世界的未来，交给一个疯子！

    此等残酷的灭世方案，唯有出身平民，身怀千亿生灵死亡怨气，常年处于疯狂状态的红月一脉，才有可能提出！

    当黑皇帝与五代红月君王之间，都意识到彼此矛盾不可调和的那一刻——

    那一场让无数历史学家扶额叹息的旷世之战，便反转了倒计时的沙漏！

    烈山祝除灭六国，建立大夏。

    五代红月则吞并了周边四国，以羁縻制度暂时控制住西域海的土人部落，在国力上勉强与大夏打成了平手。

    大夏与红月二国彼此征伐数年，却始终未曾分出胜负，反倒大大消耗了民力、国力！

    两位绝世强者便相互邀约——月圆之夜，紫禁之巅！既分高下，也决生死！

    于教皇国首都，列巅之城展开最后的决战！

    一战定胜负！

    定生死！

    胜者，方能决定深海世界的未来！

    当看完了以上内容后，陈长安不由发出了一声叹息，“无论是黑皇帝陛下，还是五代红月君王，他们或许都有机会拯救深海世界，但……

    谁也没想到，二人最后的结局，竟是双双殒命……”

    说完。

    陈长安便继续看了下去，想知道旷世之战的详细内容。

    …………

    列巅之城。

    从外表上，可谓是美轮美奂，大量彩色玻璃装饰于城市各处，五光十色，甚至比天上的群星还要美丽。

    但今夜……

    它将毁于一旦！

    每一位城市居民，包括教皇在内，都被强制驱离！

    因为……

    大洪水历五千年以来，所诞生的两位绝世强者，将在这里一决生死！

    无论哪一个，挥手之间，指甲缝留出的少许力量，都足以让大多数城市建筑轰然崩塌！

    当明月自西方升起的那一刻，

    两种闻名天下的传奇领域，悄然爆发！

    “领域：破军！”

    “领域：无双！”

    高天之上，一种极为霸道的能量顷刻间统治全城，近乎无穷无尽的战士幻化而出！

    他们都是黑皇帝十年征伐中死去的士兵，在传奇领域-破军的征召下，尽数从命运长河中苏醒，自发为他们的皇帝而战！

    浩浩荡荡的灭国强军，迅速将一处平平无奇的房屋包围。

    箭雨！

    魔法阵！

    群体剑气！

    诸多灭敌手段在这一处屋舍上空倾泻而下，也正是这一瞬，一抹猩红的光芒，陡然显现！

    无双！

    陈长安所拥有的霜寒龙雀，只需献祭一道传奇本源，便可与五点红月君王的传说事迹-无双产生链接，从而令霜寒龙雀的武器锋锐度提升至21点！

    那么，

    由五代红月本人亲自施展的“无双”，又将拥有何等的风采？

    那一瞬，

    万千军士甚至来不及看见任何事物，一记灭绝的红光，便在刹那间横扫天地！

    整整一万零八十六名军士，尽数遭遇腰斩！

    而周遭的建筑，也好似遭到了某种极其可怕的切割，尽数倾斜倒下！

    割面光滑无比，整整齐齐！

    换而言之。

    偌大列巅之城，教皇国首都，被一记“无双”切割成了，整整齐齐的两半！

    这才是真正的无双！

    当初陈长安所借用的传说之力，只不过是其真实形态的小部分力量而已。

    饶是如此，亦成功切割了层次达到神级的恶魔手臂！

    但……

    对于两位绝世强者而言，这不过是隔空交手而已，尚未激发最为强大的……

    那超越世界万物，超越常识的神秘力量！

    双方都隐匿在虚无的空间之中，等待着最佳的出手时机！

    日升月落。

    斗转星移。

    这场隔空的前戏战斗，持续了整整七天！

    双方各自掌握的，共计十八种奇迹，在破破烂烂的列巅之城疯狂对轰！

    这些顶级传奇领域，拿出去一种给普通传奇，都足以让他成为顶尖传奇强者，但对于黑皇帝与红月君王而言，这些也不过是佯攻，吸引对方的注意而已！

    在这场七天七夜的艰苦鏖战中，

    一统七国，身后拥有着百亿人口的黑皇帝-烈山祝，却率先露出了疲态！

    人力有时而尽！

    烈山祝虽拥有着相当于上位神灵的实力，但终究只是一个人，体内的信仰之力储备虽有数千万之多，却终究无法与千亿生灵的死亡怨气相比！

    因此，

    在这场拉锯战中，黑皇帝先一步陷入了灵力不足的窘境！

    也正是这一瞬，

    天上皎洁明月，陡然化作一轮红月！

    无尽的死亡怨气，在列巅之城上空爆发，五代红月君王双目尽皆化作血色，毫不犹豫地发动了……

    超越常识的力量！

    茫茫天地，转眼化作一片无穷无尽的血海！

    然后，

    黑皇帝日记后面的内容，就变成了一团乱麻，所有的信息都紊乱了！

    也许是阿姆出手抹去了这一段记录，避免第三个人获得超越常识的力量；

    也许是这份力量本就不被天地所容，黑皇帝日记的材质并不足以记载“它”的存在！

    但总之，

    这一段记载被抹去了！

    陈长安沉吟道：

    “天地间化作一片无穷无尽的血海，这份描述，倒是与真神使用天地之力有几分神似！”

    “另外，流星之灾中，黑皇帝幻影似乎也说了，我距离真正超越常识的力量，只有一步之遥！”

    陈长安百思不得其解，只好继续往后看，却无奈地发现，这场旷世之战居然已经落入了尾声……

    …………

    列巅之城，已经无法再用“城市”这个词来形容了，它从地图上，被抹去了！

    海面之上，再也没有半块木板，石材的痕迹，就连下方的岛屿基底，都被某种可怕的力量抹去！

    下一刻。

    一道清冷的声音响起。

    “你输了！”

    五代红月君王轻笑一声，将灭绝之刃的刀锋，微微捅入烈山祝的眉心。

