    “靠！可是你现在在拿我当枪使，这样就好吗？”陈六合狠狠等着杜月妃，无比愤懑的说道。

    “陈六合，你这话说的就有些过分了！从头至尾，你都是自愿充当这把枪的！我可曾逼过你？”

    杜月妃笑吟吟的说道：“没有吧？你再想想，你在湛海得到了多少？得到的越多所要承担的风险与压力就越大，这很公平！”

    “你现在在湛海站稳脚跟了，就想让我杜月妃替你冲锋陷阵？你的如意算盘打的未免也太好了一些！不过你想这般利用我，显然我的智商不如你想象中的那般低劣。”

    杜月妃话语平缓无波，云淡风轻，嘴角还挂着些许轻微的嗤笑！

    听到杜月妃的话，陈六合差点没被憋出内伤来，只感觉眼前这个娘们太难缠了！

    他陈六合把局势看得透彻，杜月妃把局势看得更透彻，心思缜密到了极点，想让这个娘们多付出一份，显然是难如登天的事情。

    沉凝了半响，陈六合苦笑的哀叹了一声，恼火道：“跟一个聪明人在一起谈话，真是让人头疼啊！特别是一个聪明的女人……”

    “所以，收你你的小心思吧，陈六合。”杜月妃淡淡说道。

    陈六合不甘心的说道：“虽然你说的有道理！但是你别忘了，我们两现在是合作伙伴，我们共同的目的是打掉黄家！这对我们都有着极大好处！”

    “这一点我当然知道，而且时刻都很清楚！”

    杜月妃很坦然的承认，旋即话锋一转，又道：“但是，黄家可不是什么阿猫阿狗，不能盲目冲击！一旦尺度没把握好，把湛海搞得乌烟瘴气，这对谁都不是一件好事！”

    陈六合气笑了，道：“说来说去，你这娘们就是想继续躲在身后坐山观虎斗，巴不得我跟黄家都得个两败俱伤，然后你好坐收鱼翁呗？”

    陈六合忿忿：“杜月妃，你就算抱着这样的想法，能不能不要这么明目张胆？你就不怕把我惹火了，我心里记恨你？”

    “你敢吗？”杜月妃不以为然的斜睨了陈六合一眼：“你要是敢的话，你今晚就可以滚出湛海了！”

    陈六合被呛的胸口发闷，当真有喷出一口老血的冲动，他只感觉跟杜月妃对话，很可能有被活活气死的几率。

    “陈六合，大家都是狼，不用装绵羊！你心里在想什么我很清楚！”杜月妃说道，始终气定神闲，稳坐钓鱼台，一点也没有因为两人间的言语相冲而出现剑拔弩张的意思。

    “那你说，你到底想怎么样？这样下去绝对不是办法！不能给黄家造成根基动摇的冲击，所有的一切都只能算是小打小闹！”

    陈六合盯着杜月妃说道：“而在湛海，能有这种能量和本事的，也就只有你杜月妃有这个实力！你不出手，我们的共识很难达成！黄家仍旧不会出现太大危难！”

    杜月妃深深看了陈六合一眼：“你还知道我在湛海不可或缺的重要性？我还以为，你会觉得你战力恐怖，就可以为所欲为呢。”

    “我从来就没有这么觉得，有些时候，实力再强，也派不上决定性的作用。”陈六合很坦诚的说道，心中的憋屈跟窝火只能抑制下来，隐忍不发。

    “你有自知之明就好。”杜月妃冷笑的说道。

    陈六合深吸了口气，再问：“说吧，现在可以透个底了吗？你到底是怎么想的？迟迟按兵不动，有什么考量？”

    “我希望我们两之间，是金诚合作，只有这样才能金石为开。”

    陈六合正色说道：“如果一旦我出现了危机，对你恐怕也不是一件好事，没了我这根搅屎棍，湛海又会回到原来的样子，你跟黄家平分秋色，乃至略逊半筹！”

    “这样的发展事态对你可不好！持续下去，你逃避不了被黄家打压甚至蚕食的下场！”陈六合盯着杜月妃说道。

    “这点我自然也清楚！但我并不是不想动手！只不过现在时机还不到罢了！”

    杜月妃轻描淡写的说道：“一旦我动，我们就必定要有着能把黄家一举击垮的能力，决不能给黄家多余的喘息时间！一鼓作气、再而衰、三而竭！”

    “而显然，现在还不是时机！凭我一个杜月妃，想让黄家覆灭？基本上不可能的事情！即便再加上你一个陈六合，想做到这点也不可能！”

    杜月妃说道：“黄家在湛海的根深蒂固以及底蕴，并非像表面上看起来的那么简单！想把他连根拔起，必须要占据很多有力因素才行！这不是一件容易的事情！”

    “而如果不能一鼓作气打掉黄家！那么我们就算费了再大的力气，到最后也只会成为雷声大雨点小的热闹笑话而已！这点就得不偿失了，还要为此承担风险，划不来！”

    杜月妃道，她心里的算盘，一直都打的比任何人都精明！

    人情上，她可以一个个的卖给陈六合，可一旦牵扯到能直接影响她地位与现状的关键性问题，她绝不会鲁莽行事。

    “那按照你的说法，什么时候才是时机？”

    陈六合冷笑道：“你未免小心谨慎的过头了一些吧？巨大的利益必然是存在巨大的风险！这个世界得失并存，在这一点上，一直都很公道！”

    “你这边又想吞掉黄家，坐上湛海的头把交椅，那边又不愿承担任何风险？哪里有这么好的事情？天上掉馅饼下来吗？”陈六合嗤笑连连。

    杜月妃仍旧云淡风轻的坐在那里，对陈六合的嘲讽与嗤笑不温不火。

    她道：“局势我看得比你清楚，我知道什么时候该动什么时候不该动！起码现在不该动！”

    “至于时机……”杜月妃沉凝了一下，说道：“那自然是等你陈六合真正拥有了资本的时候！到时候我们两方合力，吃掉黄家的可能性才大！”

    “你觉得我现在没有资本吗？”陈六合横了杜月妃一眼，一脸的幽怨。

