    今晚于永见到的人中，最熟悉的就是高峻了，虽然他跟江歆然同是新成员，但无论哪个程度，都是江歆然比不上的。

    于永自然也知道高峻以后的前途。

    在来这里之前，他就知道被众人围在中间的肯定不会是个普通人。

    可在听到高峻“孟拂”两个字的时候，他整个人有些微微发冷。

    最近一段时间“孟拂”二字一直困扰着他。

    直到今晚跟江歆然来这场交流会，认识了不少知名人物，才下意识的松了口气。

    刚放下孟拂这件事，又被高峻重新捡起来。

    却又觉得自己有些敏感。

    高峻喝得有点点多，孟拂被人群围着，他仗着身高，看到了孟拂的一个头，连忙拿着酒杯高声叫了一声，“孟拂师姐！”

    孟拂虽然比他小，也是同年进的画协，但孟拂是S级别的学员，他评级比孟拂要低得多，叫一声“师姐”还是他占便宜。

    谁都知道“S”级别成员以后的成就。

    这一声师姐，人群离有人认出了高峻，自然分成了一条道。

    把中间的孟拂露出来，高峻就拿着酒杯走过去，挠挠头：“拂哥，我是高峻，不知道你还记不记得我……”

    孟拂手里拿着果汁，正低头让方助理去换一杯酒，看到高峻，她朝他抬了抬酒杯，笑了：“知道，高峻。”

    对于这个特殊的泡芙，她自然记得。

    高峻跟孟拂只有一面之缘，还是去年的事情了。

    他完全没想到孟拂还记得自己，一时间激动的有些说不出话，他知道自己能在画协闯出一条路完全是因为孟拂的那一句话。

    高峻激动的跟孟拂说了一句，好几分钟后才想起来还有江歆然，他就指着后面的人介绍：“对了，这是江歆然，也是我们那一届的，这个是江歆然的舅舅……”

    孟拂目光淡淡划过江歆然于永二人，几乎没停留。

    围在孟拂身边的人跟高峻碰了碰杯，至于江歆然跟于永，谁认识他们？

    高峻毕竟一个普通学员，没敢跟孟拂他们多说话，只拿着酒杯看着孟拂几人离开，等他们走后，他才咋呼着激动的开口，“刚刚的那位孟拂师姐，就是我们画协去年的S级学员了，画协少有的评级S，她也是我的女神啊，没想到她还记得我！”

    “S、S级学员？”于永脑子轰然炸开，只觉得头顶的水晶灯在脑子里旋转，周边的人声鼎沸都幻化成了泡影，一时间只机械的重复高峻的话。

    孟拂成了画协的S级别学员？

    这个称谓，于永平日里想也不敢想的。

    他在京城画协也只呆过两年，就被放回到T城，但不代表他没有眼界。

    于家向来野心勃勃，想要争上位。

    为此培养出了一个江歆然，即便江歆然不是于贞玲亲生女儿他们也不在意，由此可见于家的决心。

    眼下听着高峻的话，于永已经意识到，谁才能争得上位。

    S级学员，后面就算不努力，也能轻松拿到京城画协常驻的位置。

    更别说，后面还有可能步入联邦……

    这个于永之前想也不敢想的地方。

    于永想到这里，手在发抖。

    高峻还看着孟拂的方向，向于永安利孟拂，“是啊，我们拂哥可不仅仅是演技好正能量的明星，还是我们京城画协这一届唯一的S级学员呢，我们上一次的S级学员现在已经在联邦画协了，我真的太幸运了，竟然跟拂哥在一届！”

    说到这里，高峻还激动的道，“江同学，你说对吧？”

    许久没有得到回应的高峻也诧异的看向江歆然，却发现江歆然没有他想象中的激动，她拿着酒杯的手都在颤抖，面色苍白。

    “江同学？”高峻有些错愕。

    江歆然两只手在颤抖，她笑得有些勉强，连声音都觉得惨淡：“是……”

    **

    交流会孟拂认识了一众人，圈内人知晓了京城画协又有一小妖怪崛起。

    孟拂后面让方毅把果汁换成酒，喝了两杯后，才提前离开，方毅送孟拂出门。

    大门外，于永一直在等孟拂。

    他站在门口，失魂落魄的样子，心里面肠子都在打结。

    一遍遍回想当初江泉让他收孟拂为徒，只是那时候他满心眼都是江歆然，还扬言江歆然不是于家人，却有于家的血统。

    哪里知道，孟拂才是真正继承了于家祖上的天赋。

    把鱼目当成珍珠，甚至后面为了江歆然的前程，他让于贞玲跟江泉离婚，想到这里，于永连呼吸都觉得苦痛万分。

    看到孟拂出来，他也顾不得失态，连忙往前走。

    方毅身边的保镖直接拦住了于永，于永被拦住，只殷切的开口：“拂儿！我是你舅舅啊！”

    这边，送孟拂出来的方毅给看向于永那边，诧异：“孟小姐认识于副会？”

    于永一动不动的看向孟拂，目光里充满期待，等着她的回答。

