    傍晚，放学。

    庞春来正在收拾课本，赵瀚突然走过去，低声说：“先生，鞑子破关了，朝廷八百里急诏勤王。”

    “什么？”庞春来猛然抬头，一脸的不可置信。

    虽然庞春来是辽东人，虽然他家破人亡，虽然他故土皆失，但在庞春来的心目中，后金政权没啥可怕的，顶多又是一个鞑靼、瓦剌而已。

    他一直认为，就算大明要亡，也是亡于朝政腐败、农民起义，后金政权没有一丁点希望。

    这是因为，辽东也受小冰河困扰，社会生产力根本发展不起来。

    而且，后金政权结构松散，八旗制度也不完善，就一帮只会抢劫的蛮子。他们不但抢劫汉人，也抢劫其他部落，野人女真什么的被抢得很惨。

    真的，辽东的少数民族，正在不断进行反抗，因为后金统治太残暴了。

    即便是归顺后金的部落，也会遭到二次、三次征讨，简直莫名其妙。缺粮就去抢粮，缺人就去抢人，许多野人女真部落都在怀念大明。

    庞春来离开辽东之时，后金政权已有内部崩溃的征兆。

    但他信息获取迟缓，不知道黄台吉上位，搞了一套“天聪新政”，把后金从崩溃边缘给拉回来。

    此时的后金，跟庞春来在辽东时的后金，已经发生了质的突变！

    赵瀚说道：“鞑子真破关了，江西巡抚打算奉诏勤王。”

    庞春来连连摇头，吐槽道：“江西勤个屁王，等魏照乘抵达京城，鞑子都抢完回家了。这厮打的好算盘，一可借勤王之名敛财，二可彰显自身之忠勇。到时候，一仗都不用打，既能弄到银子，又得皇帝赏识。”

    “确实有些小聪明。”赵瀚由衷佩服，难怪姓魏的能连升八级。

    庞春来仔细思索，说道：“其一，鞑子肯定不能攻破京师；其二，京畿各州县必遭蹂躏；其三，辽东经略袁崇焕要倒霉了；其四，东林党内阁恐怕会倒台。”

    赵瀚望着这位夫子，难掩惊讶之情，心中直呼牛逼！

    庞春来的信息都来自塘报，今年五月份的塘报，完全暴露崇祯的政治意图。

    皇帝借京察的机会，降职、罢免、外放、辞退近两百京官，又提拔好几十个科道言官，再加上之前清理两百多阉党，崇祯已经彻底掌控朝堂局势。

    至少，崇祯觉得自己已经控制局面。

    下一步，就是清理东林党内阁，而鞑子破关正好提供充足理由。

    崇祯确实想要励精图治，迫不及待的一扫颓势，可惜步子迈得实在太大了。他提拔的诸多年轻官员，只知道胡乱放嘴炮，论能力还不如东林党呢。

    师徒二人，对坐而视，沉默无言。

    突然，赵瀚问道：“先生，侠为何物？”

    庞春来不屑道：“乱法犯禁之徒而已，无丝毫可取处。”

    “哥哥，吃饭了！”费纯突然喊。

    “就来！”

    吃过晚饭，赵瀚直接返回宿舍，研墨之后枯坐发愣。

    他突然想写武侠小说，大致情节照抄，附带夹杂各种私货。要宣扬家国情怀，要宣扬民族气节，同时号召那些侠客为国为民。

    文笔不能太正式，否则普罗大众读不懂。

    文笔也不能太现代，否则不符合古人阅读习惯，而且会被认为粗鄙不堪。

    《水浒传》那种文风就正好。

    最适合拿来改编的，自然是《射雕英雄传》和《神雕侠侣》。

    可当赵瀚研墨之后，发现剧情似乎忘了，似乎又还记得许多，小说和各版电视剧傻傻分不清。

    但不论如何，里面的杂鱼配角，肯定已忘记大半，只能自己胡乱瞎编了。

    还有丐帮，不能写得太正派，谁让兄妹俩被乞丐欺负呢！

    ……

    却说四少爷费映珙，在家乡募兵无果，拿着银子直奔南昌，发现魏照乘已经带兵出发。

    他紧赶慢赶，总算在南康府追上。

    江西总兵正巧生病了，躺在南康府不肯走。耽搁多日，魏照乘等不及，便自己领兵继续出发。

    南赣总兵也没来，说是南赣匪患严重，一时半会儿走不开。

    巡抚魏照乘麾下，只有南昌卫提供的两千豆腐兵，好歹又募集了千余乡勇，以及费映珙带来的百余匪贼。一路坐船而行，加上船工水手，兵力勉强达到四千人。

    他们所带粮草不多，走半路上就兵粮告急。

    好在坐船跑得快，抵达南京之后，魏照乘得到陈于廷的资助。

    陈于廷是东林党大佬，也是魏照乘的恩师，此时官拜南京右都御史。而且，连续两年主持南京京察，是一个说得上话的实力派。

    在南京弄到一些粮草，勤王大军继续赶路，经过淮安钞关的时候，竟被守关主事索要过路费。

    军将士卒，为之大喜，趁机翻脸，把淮安码头抢了一遭。又趁着护漕军还未集结，连忙撒丫子跑路，一个个都因此赚翻了。

    崇祯三年，二月初。

    江西勤王大军，乘船抵达德州，遇到大量白莲教匪徒。

    这次没有作假，真有白莲教匪徒。

    因为鞑子破关而入，北直隶乱成一锅粥，各州县连遭鞑子和官军洗劫。白莲教徒趁机作乱，绵延北直、河南、山东三省，把漕运通道都给堵死了。

    魏照乘有些害怕，想要退回东昌府。

    费映珙却跃跃欲试：“抚台莫慌，待我去灭了贼人！”

    “贤弟不可，贼人势众，恐难力敌。”魏照乘连忙劝阻。

    “些许贼人，有甚好怕的？”费映珙哈哈大笑。

    当晚，费映珙亲率百余贼寇，又拣选二百乡勇，许以金银，登岸夜袭。

    城外的白莲教众大乱，德州知州趁机带兵出城，里应外合击溃上万白莲教匪——其实就是一帮刚拿起武器的难民。

    魏照乘犒赏士卒，挑选青壮俘虏为兵，江西勤王军的兵力达到五千。

    等他们抵达通州时，战事早已结束，鞑子抢掠一番便退回辽东。

    江西勤王大军，被要求立即撤离北直隶。

    那混蛋朝廷，不给赏钱不说，军粮也不提供。

    而魏照乘只知贿赂朝中大臣，把自己的勤王之功给坐实，顺带给几个将领报功，丝毫不管麾下士卒的死活。

    大军返回途中，在山东耗尽粮草，愤而下船劫掠乡镇。

    就一路抢回去的！

    此番勤王，如同闹剧。

    山西总兵张鸿功奉命勤王，第一天驻扎通州，第二天调守昌平，第三天调守良乡。

    如此频繁换防，只因军队抵达当日，朝廷不用提供粮草。

    山西兵千里救驾，三天换防三个地方，一丁点口粮都没捞到。士兵怒而劫掠乡镇，朝廷遂将山西巡抚和总兵下狱。五千精锐边军一哄而散，逃回山西之后，要么参加农民军，要么占山做土匪。

    延绥总兵吴自勉，以勤王的名义，勒索不愿入卫的军士，又克扣粮饷、盗卖军马。行军途中，士卒多逃散，巡抚张梦鲸忧愤而死。

    甘肃勤王军队，由于没领到开拔费，又被长官催着急行军，士兵和战马都累死许多。

    于是，甘肃镇发生兵变，士卒杀死主官，抢夺粮饷，返回家乡。中途遭到镇压，一部分继续勤王，一部分回乡戍边。

    这一连串的骚操作，不但没能杀鞑子，反而把西北边军给玩崩了。

    山西、陕西的边军精锐尽丧，农民起义迅速蔓延。

    甚至，一些地方的起义军，其主力就是逃散的边军。精锐边军参加起义，使得农民军战力猛增，不再像去年那样被追着打。

    北方已经变天，江南依旧繁华。

    江西虽然受了小灾，但整体上还算正常，只是夏粮略微歉收而已。

    赵瀚仍旧是每天读书、练武、学习兵法，顺便再写一下《水浒传》文风的《射雕英雄传》。

    当勤王大军回到江西时，赵瀚已经年满十二岁，虚岁十三。

    距离崇祯上吊，还有十四年！

    （第一卷完）

