    第25章算了，随便她怎么想吧

    第二天，吃过早饭，大家伙儿该干什么干什么去了。

    邵云端跟亲娘交代了一声陪乔萱上山走走。

    方氏很是开心，慈爱无比连连点头笑着道：“好好好，你们出去走走散散步，不过别去太远、太陡峭杂乱的山里，你要照顾好乔氏，别让她摔着了。”

    亲娘的目光很是欣慰和满意，还带着点儿“我懂、我都懂！”的意思，邵云端十分无语。

    他想要解释又不知从何说起，反而更像欲盖弥彰，索性放弃了。

    算了，随便她怎么想吧。

    她是亲娘，她高兴就好！

    提着竹篮，一路上乔萱很是开心，脚步轻盈，唇角噙笑，一双漂亮的眼睛四下看，不时惊呼赞叹。

    正是草木繁盛、花开似锦的好时节，山间风景优美迷人。

    两人走了大约两刻多钟，来到一片树木与竹林混杂的森林中，山谷宽阔，坡度缓和，郁郁葱葱，山花烂漫。

    山脚下还有一条清澈的溪流蜿蜒流淌，水声汩汩，轻快清脆；山林间不时响起悦耳的鸟鸣声。

    身处茂盛的森林之间，乔萱感觉到了一股澎湃的、欣欣向荣的生命力，这种感觉令她身心愉悦。

    “这儿真美啊！”

    邵云端只当她是千金小姐没见过乡野山林所以新鲜，找了块干燥的大石头坐了下来，随意应了声“嗯”。

    乔萱欣赏赞叹，片刻又笑道：“这时节一定有很多蘑菇，蘑菇滋味鲜美，我想采蘑菇。”

    邵云端看了她一眼，心道果然是没上过山、不了解山里的姑娘，便耐心道：“还是算了吧。大多数蘑菇都有毒，万一倒霉，乱吃了是会死人的。”

    乔萱笑吟吟道：“可我认识呀，我采的蘑菇保管新鲜美味绝对没毒！”

    她刚刚稍微试了一下，她的异能能敏锐的分辨所有的植物、包括蘑菇有毒没毒，即便她叫不出蘑菇的名字，也没有关系。

    邵云端哪里会信，微微蹙眉正色道：“我没有跟你开玩笑，不行。”

    乔萱撅了噘嘴：“你凭什么不相信我啊，我告诉你啊，我天生对各种植物敏感，我——爹的书房里关于地理志的各类杂书不少，恰好有一本专门提过各种蘑菇，我都记得呢！我难道还能拿自个的性命开玩笑？”

    邵云端顿时说不出反驳的话来。

    并且眸中掠过一抹羡慕——县太爷家的书房啊，一听就非常令人神往！

    乔萱唇角得意的翘了翘，看吧？羡慕吧？她认识那么多的美味的蘑菇！

    “走吧，我可以教你也认一认蘑菇！”乔萱很是大方慷慨，拉着他袖子往前走。

    绝对不藏私！

    邵云端低头瞥了一眼她拉着自己袖子的手，到底没再反对。

    算了，采便采吧。

    山中蘑菇虽然不少，但想要采到蘑菇也不是那么容易简单的事儿，要是运气不好，一天也采不到几颗，说不定一会儿她就没兴趣了......

    邵云端哪里知道？

    在乔萱这里，是不存在采不到蘑菇这种问题的！

    她的手随意捏住身边一棵小树的树叶，暗暗凝结神思，神识视角通过这棵树瞬间传开......

    ?  ?中午哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

