    赶在4月14号的上午，卫燃带着满满的收获再一次回到了因塔。

    早已在机场等待多时的季马见他如约赶到立刻松了口气，大呼小叫的招呼着他赶紧上飞机。

    前后不过十分钟，天还没亮便开始等着他的安2飞机轻盈的滑跑起飞，径直飞向了乌拉尔山东麓的废弃军事基地。

    等到飞机降落之后，卫燃这才惊讶的发现，不止达利娅老师以及卡尔普先生已经赶到这里，空地上竟然还多出了一架红旗林场涂装的安2飞机。

    卫燃揉揉眼睛，他确实没看错，那架飞机上喷涂的图案就是红旗林场的俯瞰图！

    “季马，这是怎么回事？”卫燃呆滞的问道。

    “我怎么知道？！”季马同样瞪圆了眼睛，“三天前我和阿里里往这里送物资的时候还没有这架飞机的。

    “是达利娅女士买的”

    阿里里直到这个时候才给出了答案，“自从半个月前你们从这里离开的时候，达利娅老师就拜托我帮忙从矿场买下这架飞机并且按她的要求涂装了。不过因为她给的小费实在太多了，所以我只能对你们保密。”

    “季马，你觉得我们会学开飞机还是会学跳伞？”卫燃颇有些紧张的问道，如果是开飞机还好，但如果是跳伞，那可就太刺激了。

    “最好不是跳伞”

    季马脸色惨白的答道，“虽然我没跳过，但也知道在这种鬼地方，从那么高的地方跳下来肯定不是什么让人愉快的体验。”

    两人正准备再说些什么，卡尔普便笑眯眯的走过来，“既然你们到了，课程现在就开始吧，现在跟我去拿东西。”

    卫燃和季马对视一眼，老老实实的闭上了嘴，跟着卡尔普和已经转身的达利娅老师钻进了那栋已经露出所有窗户的大楼。

    短短半个月的时间，这栋楼已经打扫的格外干净，一楼原本用来停放装甲车的巨大空间还铺上了厚实的松针，几头膘肥体壮的驯鹿正老老实实的站在里面舔食着悬挂在头顶的盐砖。

    跟着两位老师来到二楼的一间仅仅放了两把椅子的空旷会议室里，最先进来的达利娅老师点上颗烟，笑眯眯的问道，“给你们两人一个选择的机会，先学固定翼飞机驾驶还是先学跳伞？”

    “飞机驾驶！”卫燃和季马根本不带犹豫的便给出了同样的答案。

    “啪！”达利娅打了个响指，幸灾乐祸的说道，“那就从跳伞开始吧！”

    “达利娅老师，不是给我们一个选择的机会吗？”季马哭丧着脸问道。

    “只是给你们选择的机会，但是没给你们做出决定的权利。”

    达利娅老师拍了拍放在桌子上的行李包，“这次课程是原定计划外临时加设的，所以未来半个月，你们两个除了进行日常的体能训练之外，唯一需要学会的就是跳伞。如果没有疑义，现在就去对面那两个房间把衣服换上吧。”

    卫燃和季马能有个屁的疑义？再说了，就算有难道还指望达利娅或者卡尔普能考虑下他们的想法？

    是以对方话音未落，两人便手脚麻利的拎起贴有各自名字的行李包离开会议室，各自选了一个同样被搬空的办公室，将行李包内那套不知道来路的极地迷彩服穿在了身上。

    这套迷彩服配置倒是齐全，从内裤袜子到保暖内衣，再到裤子外套以及最外层用来防寒的上衣和背带裤，乃至棉帽面罩靴子手套都一应俱全。

    而除了衣服，这行李包里还有个同款迷彩的战术背心，以及固定在战术背心上的格洛克手枪和配套的两个压满子弹的备用弹匣。

    谨慎的将这款在红旗林场拆解过不知道多少遍的手枪分解检查了一遍，确定没有问题之后，卫燃又耐着性子把三个弹匣里的子弹全都拆下来，随机从中间取了三颗压进弹匣，拉开窗户对着外面的一辆废弃车辆扣动了扳机。

    连续三声清脆的枪响，卫燃满意的关上窗户，重新将所有的子弹压回弹匣，这才推开房门返回了对面的会议室。

    “我们去外面”卡尔普等季马也进来之后，指了指桌子上的降落伞包，慢悠悠的走出了会议室。

    两人老老实实的在达利娅老师的指导下背好了伞包，这才赶紧下楼直奔早已在那架红旗林场涂装的安2飞机旁等待的卡尔普。

    “我只给你们一人演示一遍”

    卡尔普的教学可比达利娅老师更加的干脆，还没等两人弄清楚演示什么，前者已经打开了安2飞机的舱门，从里面揪出一个并不算大但却格外厚实的海绵垫子铺在舱门外面，随后半蹲在舱门口，开始详细的讲解着跳伞出舱以及落地时的动作要领。

    等他演示了两次之后，这个颇有些帅气的老男人竟然从兜里掏出两个眼罩分给卫燃和季马，随后又把手台挂在机舱里，这才笑眯眯的说道，“现在是中午10点，在下午五点之前，你们两个只需要练习刚刚的姿势就好，我会在楼上用望远镜看着你们。记得往下跳的时候戴上眼罩，这有利于帮助你们克服恐惧心理。”

    目送着卡尔普溜溜达达的返回了不远处的楼里，卫燃和季马对视一眼，异口同声的说道，“你先跳！”

    “算了，排着队来吧，躲不了。”

    卫燃叹了口气，最后检查了一遍胸前那支格洛克手枪，确定枪膛里没有子弹，这才爬上机舱，老老实实的戴上了眼罩。

    或许是之前数次被金属本子送回战场时那占据视线的白光让他早已适应了这种暂时失去视野的情况，所以他根本没有任何迟疑，便干脆的学着刚刚卡尔普教的姿势弯腰抱膝向前栽了下去，等他反应过来的时候，已经陷进了厚实的海绵垫子里。

    与此同时，二楼的阳台上，一直举着望远镜的达利娅老师脸上露出了一丝丝惊讶的表情，同时嘴上也喃喃自语的嘀咕了一句只有她自己能听清楚的话。

    在卫燃跳下去之后，轮到季马的时候却犯了难，这货戴上眼罩之后在舱门憋了半天的劲儿，硬是没能让身体往前栽下去，最后还是卫燃实在看不过，朝着他的屁股踹了一脚，这才让他离开了距离地表高达半米的机舱。

    有了开头，后面自然也就简单且枯燥了很多，在两人一次次的从舱门摔下去又一次次爬上去，并且时不时的就能在手台里听到卡尔普对他们各自动作的纠正中，时间也一份一秒的过去，短暂的白天在西侧的乌拉尔山挡住太阳之后，很快便进入了漫长的黑夜。

    但两人的学习却并没有因此终止，简单的吃过阿里里准备的晚饭之后，卡尔普带着他们重新回到了二楼那间空旷的会议室。

    刺目的LED灯光下，一顶降落伞展开平铺在地板上，卡尔普带着卫燃和季马两人一遍遍的练习着叠伞装包的过程，同时还不忘讲解一些遇到突发情况时对应的处理方法。

    相比下午那大半天的训练，这叠伞装包虽然更加枯燥，但好在至少这楼里要暖和不少，再加上卡尔普一直就在两人旁边的椅子上坐着进行监督，是以他们也就只能强打着精神，像练习跳伞姿势一样，一遍遍的折叠着软趴趴的降落伞。

    这样的练习一直持续到了晚上九点半，在达利娅老师突击检查了一番他们一个月前学过的爆炸理论知识之后，这才放他们去会议室对面的房间里休息。

    如果说第一天的学习训练只是枯燥的话，那么从第二天一大早六点半开始，在枯燥之外，便又多了“折磨”这么一个选项。

    这鬼地方虽然没有游泳池，但积雪却遍地都是，在卡尔普手中那支随时会打出橡皮子弹的冲锋枪逼迫下，卫燃和季马呲牙咧嘴的用满地的积雪把全身搓的通红，这才各自分到一份热量惊人的早餐。

    而在吃过早餐之后没多久，他们被卡尔普带到了一辆废弃的卡车边上。

    “今天你们就从这上面跳吧！”

    卡尔普将两块厚实的海绵垫子摞在卡车下面，“只是增加了一些高度而已，其他的不变。”

    季马偷偷扫了眼远处已经在阿里里的驾驶下飞走的飞机，这才开口问道，“卡尔普先生，我们今天要跳到什么时候？”

    “跳到我满意为止”卡尔普留下个模棱两可的答案，再次慢悠悠的走回了不远处的那栋建筑。

    “维克多，你觉得这有用吗？”季马翻上满是积雪的货车车厢低声问道。

    “有没有用我说了可不算”卫燃指了指头顶，“等我们真的从几千米的高空跳下来的时候就知道了。”

    原本还有些不情愿的季马闻言脸色变了变，而卫燃已经戴上眼罩干脆的跳了下去。

    其后的几天，二人保持着上午练习跳伞姿势，下午联系叠降落伞，晚上完成达利娅老师对已经学过的各项科目的抽查考试的规律，日复一日的进行着枯燥的训练。

    当然，每天早晨用随处可见的积雪搓个澡是根本跑不掉的。而卡尔普对他们的要求也越来越严格，不管是跳伞的动作，还是叠伞的时间，稍有不规范，便会被他拉出来单独照顾。

    如此高负荷的训练仅仅进行了十天之后，随着阿里里驾驶着飞机降落在废弃军事基地，卫燃和季马也到了接受考验的时候。

