    死亡祭坛无法移动，也没有任何的攻击力，所以它遭遇敌袭时无法进行反抗，只能靠召唤的那些亡灵生物来消灭敌人。

    并且。

    它没有任何的技能和被动。

    那些守护在死亡祭坛附近的亡灵族生物，原本是什么样的，现在依旧是什么样，不会有任何的强化效果，也不会突然暴增数量。

    这就导致了。

    林夜抬手一个反转诸星神耀，再来一个反转碧海潮生，就能秒掉那些黄金级的亡灵生物。

    顺便烧灼死亡祭坛的1555点生命值。

    然后再来一发反转神气疗法和反转治疗术，又可以打出473点血和400点血的反转伤害。

    配合反转过后的愈合效果，每秒掉77点血，持续五秒，接着减去诸星神耀的增伤效果，变为每秒掉70点血，持续五秒。

    综合计算后……

    相当于林夜的第一轮技能爆发总共可以打掉单个敌人的3163点生命值。

    同时。

    在第二轮技能大爆发来临前，林夜的治疗术可以连续放四次，只是后三次吃不到诸星神耀的增伤加成，会从400点伤害变为363点伤害。

    再综合计算一下……

    就等于林夜每16秒（算上20%冷却缩减）的持续总输出为4252点伤害。

    想要干掉拥有一万血量的死亡祭坛，他只需要连续释放三波全技能，大概花费33秒的时间，便可快速结束战斗。

    然而。

    这只是最理想的状态。

    考虑到要时刻躲避周围涌过来的亡灵生物小怪的普通攻击，不断进行走位和闪避，还要留技能给自己加血，避免突然暴毙，以及释放技能时的出手前后摇等等……

    林夜实际所需的攻略时间，肯定会超过一分钟。

    这有关系吗？

    没有关系。

    普通的学生去打血量几千几万的秘境BOSS，随随便便都会超过五分钟，有的自带恢复能力的多动症BOSS，甚至能打到半个小时以上。

    走位、规避伤害、拉头、吸引仇恨、抗伤害、加血、削韧、控制、输出……

    拉满细节的代价就是超级耗时间。

    但好处也很明显。

    他们在秘境副本中暴毙牺牲的可能性会降到最低。

    毕竟……

    这里是现实，不是游戏，人死了就是真死，没有办法复活。

    大部分人都不会讲和BOSS换血打满输出的那一套，而是猥琐地打回合制，一点一点扣伤害，慢慢地无伤耗光BOSS的血条。

    敢玩猴戏打大数字的，要么是林夜这样拥有强大天赋的挂壁职业者，要么就是吃满队友各种BUFF技能，防御和生存全拉满的五秒真男人。

    甚至于。

    碰上咒缚者这种力速双A，有职业面板，高智商，懂变通，上来直接冲脆皮的变态级BOSS生物。

    连猥琐扣伤害都成了一种奢望……

    回到正题，林夜估算出自己大概的歼灭时间，便开始了正式地攻略。

    第一轮攻势不用节省技能，直接火力全开，打掉死亡祭坛4252点生命值，顺带嫖死周围的小怪。

    但第二轮攻势开始前有16秒的空窗期，无论是从腐败土壤中重新爬出来的亡灵生物，还是从其他地方赶来的亡灵生物，都会一股脑儿地围殴林夜。

    为了保险，手里肯定要留技能给自己补血，不能一口气全丢出去。

    接下来就是见招拆招，开反转，打伤害，关反转，补血，闪现，慢慢磨死那个恶心的黑色大肉瘤。

    【提示：击败死亡祭坛！本区域的亡灵生物停止召唤！本区域剩余亡灵生物1602只！】

    “好！”

    “结束战斗！”

    “接下来就是干碎憎恶屠夫了！”

    想着，林夜回过头，望向那个还在远处屠杀亡灵生物的巨型憎恶屠夫，这家伙肚子上的恶心大嘴巴就像是喂不饱的狼一样，一直在咀嚼亡灵生物们的尸体，从来没停下过。

    “……”

    算了，这种潜在的友军，直接干掉太浪费了！

    还是先放它在这里，等它杀光了剩下的亡灵残兵，再来慢慢处理它吧！

    打定主意，林夜反手丢出一套治疗套餐，直接灭掉背后那群鬼鬼祟祟想要来砍他屁股一刀的精英骷髅士兵，然后便朝着巨型憎恶屠夫的左侧跑去。

    等从左侧的某个小山丘绕过了这个庞然大物，林夜便全速前进，朝着下一个秘境BOSS和死亡祭坛的方向赶去。

    这中间的路程比从进门点到巨型憎恶屠夫的屠杀点要短很多。

    于是乎。

    他很快就见到了第二个和第三个即将领盒饭的秘境BOSS。

    ……

    【名称：骷髅王。】

    【等级：10级】

    【资质：铂金★】

    【技能：骷髅军团之威，死亡之旗，邪恶光环，血肉复活，死者之盾……】

    【简介：由骷髅士兵一步一步进化而成的骷髅王者，拥有一定智商，实力不俗，且所有的骷髅士兵都会听从它的命令，还能用光环技能和骷髅族专属buff强化周围的亡灵生物，是个喜欢用人海战术猎杀敌人的强大生物。】

    ……

    【名称：巫妖之祸。】

    【等级：10级】

    【资质：铂金★】

    【技能：死亡波动、冰霜魔法、黑洞、月食、冰封之血……】

    【简介：巫妖，主动投入死亡国度怀抱的施法者，借着黑魔法和死灵法术将自己转化为不死生物，拥有精湛的魔法施展能力……而巫妖之祸，乃是巫妖中的强者，不光实力强大，智慧程度更远远强过一般的亡灵生物。】

    ……

    好家伙。

    骷髅王和巫妖之祸，两个秘境BOSS合在一起，男女混合双打，算是游戏中最令玩家厌恶的孤儿设定之一。

    放到现实中。

    依旧是最令人无语的搭配组合。

    前者不光血条厚，输出也不低，还有无数的骷髅小弟听从它的号令，会用简单的军团战术和阵型来围剿敌人。

    后者智慧高，懂变通，会魔法，控制多，只要躲在骷髅王和骷髅大军的背后疯狂输出，时不时地来个减速和冰冻，就能恶心死人。

    配合其他的巫妖、亡灵法师、地穴蜘蛛等远程小怪。

    就算林夜有逆转乾坤这么bug的天赋，也很有可能被无数的普通攻击同时命中，瞬间蒸发血条，根本来不及给自己加血……

    幸好！

    你们人多势众！

    我这边也有实力爆表的大哥帮忙！

    我……不是孤军奋战！

    “来吧！”

    “咒老师！”

    “让它们见识下你无敌的咒术剑法！”

    【提示：使用咒缚者的召唤卡，即将召唤10级咒缚者进行作战，持续存在时间为一个小时！】

    ……

