    神盾局，三角曲翼大厦。

    科尔森、娜塔莎、巴顿、史蒂夫、希尔五人，此时正齐聚在这间办公室内，并且每个人的脸上都挂满了凝重的神色。

    这间办公室里的每个人，都是尼克·弗瑞比较放心且信任的，而他们全部聚集在这里，是因为数小时之前发生的一场大战！

    在翻阅过科尔森整理的情报后，让本就是疑心病晚期的尼克·弗瑞，一下子又变得更加彻夜难眠了。

    自从【十刃】破面出现后，他发现所有事情都在朝着，一个无法掌控的方向狂奔，无数阴谋交织在一起，宛如泥潭下的阴影般暗流涌动。

    首先是象征着灭却师一族的雨葛兰·哈斯沃德，自称要复兴伟大的【无形帝国】，领导着一只成员数量和能力，均处于不明状态的【星十字骑士团】。

    在长达千年的时光里，这只神秘的力量悄然蛰伏于现世，并且还在进行着某种不为人知的阴谋。

    根据史蒂夫·罗杰斯的汇报，他在七十年前负责突袭九头蛇总部的战场上时，曾亲眼见到了雨葛兰·哈斯沃德出现，并且后者通过某种未知的手段，引来了大量的【虚】降临在现世。

    而这次突袭任务详细内容，由于某种特殊原因，被当时的审查员认为是长期战斗导致的幻觉，所以并没有被录入到档案里面，以至于后来若不是罗杰斯亲口提起，这件事到现在都不会有人知道。

    至于那股特殊力量的来源......

    史蒂夫直言他也不知道，只是与那些虚战斗的时候，在情绪高度激昂刺激下，突然觉醒了这股力量。

    其次让尼克·弗瑞感到不安的是，这次出现的破面和死神，二人交战所展现出的力量，已经造成了远超初见时的破坏力！

    如果不是有尸魂界的‘空间冻结’技术，只怕整个曼哈顿区都会沦为战场，届时平民死伤之惨重，以及建筑等损毁情况，已经不亚于一场现代战争了！

    而通过这场战斗，所揭示出来的一些东西，更是让在座的所有精锐，内心深处充满了恐惧与不安。

    无论是以人类姿态出现的破面，还是蛰伏数千年的灭却师，亦或者是逐渐复苏的尸魂界。

    三方势力彼此钳制，维持着一种微妙的平衡，而人类被夹在它们的中间，就像是汪洋大海中的一片叶子，随时都有被海浪倾覆的巨大危机！

    那么现在摆在人类面前的问题，就是他们该如何保护自己，不被三方强大的势力所覆灭！

    “说说你们的看法吧。”

    尼克·弗瑞揉了揉眼角，眉宇间透露着浓浓的疲惫，他已经整整一天没睡觉了，期间还要分心应付来自上面的责问，可以说是心疲力竭。

    作为全程参与，并见证了这场战斗的科尔森，看了下周围人凝重与不安的神色，率先发言道：

    “我认为目前的首要任务，是监视与搜寻，所有遗漏的灭却师相关信息，同时与尸魂界建立更为密切的合作关系。”

    其余几人除史蒂夫外，在听到科尔森的建议后，纷纷露出了一丝诧异的目光，巴顿和娜塔莎则是皱了皱眉，似乎并不同意他的观点。

    哒.....哒.......哒......

    尼克·弗瑞靠在椅子上，指尖轻轻的敲击着桌面，不动神色的道：“理由呢？科尔森，我需要知道你这么做的原因。”

    “理由其实很简单，局长。”科尔森清了清嗓子，正色道：“无论我们如何提防、小心、警惕死神，但从本质上而言，他们都是‘秩序’的维护者，不会对现有的人类社会国家，造成大范围的毁灭性打击。”

    “我不同意你的观点，科尔森。”巴顿听到这坐不住了，起身争论道：“你的想法未免太天真了，就算死神是秩序的维护者，你怎么确定他们维护的秩序，一定和我们想要的秩序相同呢？”

    “巴顿的担心没错。”娜塔莎在一旁附和道：“死神所能造成的破坏力你也看到了，就算有万分之一的概率，我们也不能把决定人类命运的权利，交到尸魂界的手上！”

    “娜塔莎说的很有道理。”巴顿紧接着又道：“再说死神和灭却师的仇恨，与我们人类有什么关系？贸然倒向一边，只能给我们自己招来麻烦。”

    虽然科尔森脾气好，但被两个人夹枪带棒的讽刺了一番，亦是心头火起，反唇相讥道：“恕我直言，以人类目前的力量，在尸魂界和无形帝国之间，根本就没有资格当骑墙派。”

    “科尔森，别忘了你的立场，你是人类，而不是死神，我们要以人类的利益为最高优先级！”巴顿怒道。

    “人类？呵呵......”

    不提这件事还好，一提科尔森就满腔怒火，反问道：“那么请问你是站在人类的角度，还是站在米国的角度，来思考这件事情呢？”

    “有区别吗？”

    “没有吗？”

    “够了！”

    尼克·弗瑞一拍桌子，打断了唇枪舌剑的两人：“我让你们过来，不是来吵架的，更不是来讨论谁的屁股坐得稳不稳！”

    “哼。”*2

    巴顿和科尔森不再争吵，各自坐下后沉默不语。

    “罗杰斯队长，你怎么看？”尼克·弗瑞将目光转向了史蒂夫，问道：“你认为如今的神盾局，该如何面对这三分势力？”

    “我同意科尔森的观点。”

    史蒂夫·罗杰斯略微沉吟了片刻，而后目光从所有人脸上依次掠过，道：“理由正如科尔森所说的那样，即便尸魂界的危险再大，至少它们从表面上来看，还是致力于维持秩序的组织。”

    “但是反观灭却师和虚，我们无法判断他们的立场，仅从数次出现时的目的，威胁程度就要远高于尸魂界了。”

    “你的意思是，倾向于尸魂界，与灭却师一方对立？”尼克·弗瑞微微皱眉，似乎不太满意这个回答。

    “是。”

    史蒂夫·罗杰斯淡淡道：“当然这只是我个人建议，最终的决定权还是在于你。”

    “我再考虑一下......”

    尼克·弗瑞闭上眼睛，挥了挥手道：“你们都出去吧，科尔森负责继续跟进洛德。”

    几人陆续退出了办公室。

    “死神、虚、灭却师......”

    尼克·弗瑞缓缓起身，目光深邃的望向窗外，喃喃自语道：“这个世界到底发生了什么，为什么会突然间冒出来这么多未知力量？”

    “难道说......”

    “果真如【祂】所预言的那样，最终之战即将要开始了吗？”

