    “金角。”

    蓝瑛帝主惊呼一声。

    巨大的金角幻鲸，无力地躺在血海之上，睁大着巨眸，眼中含着疑惑以及浓郁的惊慌之色。

    但更多的，却是虚弱和无力。

    像金角幻鲸这样的强大生灵，横行虚空，以帝君生灵为食，自是灵智极高。

    可而今，它完全陷入了迷茫以及恐慌之中。

    它只觉自己而今力量全无，虚弱得如同一只蝼蚁，如同这大海上的一道脆弱海浪。

    蓝瑛帝主眼中亦尽是惊疑。

    他很清楚自己座下坐骑的实力，即便放眼诸天万界，亦是帝境之下近乎无敌的生灵。

    萧逸一手捉着金角幻鲸嘴中牙齿，嘴角泛过一丝冷笑。

    这金角幻鲸，确实极强。

    只可惜，这是只巨妖，乃是妖族。

    而他萧逸最不惧的，便是妖族。

    古渊印，便是所有妖族的克星。

    他体内八绝以及力量，确实已然尽数被血狱魔炎的力量焚烧殆尽。

    但古渊印，却异于其它七绝，这是手印之法。

    力量虽被焚毁，但他的层次犹在。

    且直觉告诉他，他而今这个状态，比之体内古渊印未被焚毁时，还要强大得多。

    自然的，这金角幻鲸一个照面间便成了这副模样。

    “易霄。”蓝瑛帝主脸色冰寒，“放了本帝的坐骑。”

    萧逸狞笑，“那便看你蓝瑛帝主的本事了。”

    刚才体内流淌过的，让他从失神中恢复清明的那股冰凉，正是冰鸾剑的冷意。

    可即便如此，他的双眸，仍旧血红着，他的身躯，仍旧血色火焰环绕，那蒸腾的白气，仍旧冲天而起。

    心头，那股无法抑制的躁动，杀意，让他此时此刻只想好好发泄一番，杀个痛快。

    原本他已做好了逃遁的准备，帝境之下，一切皆蝼蚁，要和一个帝境一战，根本是自寻死路。

    但而今，他改变了主意。

    不，是心头那浓烈的杀意，体内那浓郁得仿佛要冲出的力量，让得他战意凛然，根本生不起逃遁之意。

    这到底是什么？

    这血狱魔炎，又是怎么回事？

    萧逸心头疑虑不少，但此时此刻，他已再没兴趣多想什么，唯有一战。

    “你找死。”蓝瑛帝主，瞬间暴怒，亦瞬间暴起。

    一拳轰来，拳上金蓝光芒涌动，和当初猎灵大会上收服那头帝境吞灵族的手段如出一辙。

    轰…

    轰…

    血海之上，两声惊天轰鸣。

    一声，来自于蓝瑛帝主的全力一拳。

    一声，来自于萧逸身上冲天而起的白气，彻底将原本被阻隔封锁天地力量的无形力量所冲破。

    轰鸣声之中，源源不断的天地力量再度涌向萧逸。

    同是轰鸣声之中，蓝瑛帝主全力轰来的一拳，只将大地承护轰得摇摇欲坠，却终归无法轰破。

    萧逸见状，狞笑一声。

    得了一界至宝后，所得的天地承护，果然强大无比，绝非这等新帝所能攻破的。

    也就是说，凭这血炎界的一成天地力量庇护，他萧逸便可在此处于不败之地，根本无需惧这蓝瑛帝主。

    “也该到我了。”萧逸狞笑。

    锵锵锵…

    手中一凝，九道血色之影一闪而过。

    九把血色利剑玄奥地排列在萧逸身前。

    霎那间，九剑合一，成了一柄气势更强，天地威严更甚的至强利剑。

    剑身，血红得瘆人，其上溢散环绕的火焰温度高得可怕。

    这样一柄天地至宝神兵，该有何等强大？

    萧逸一把握过利剑。

    剑握一瞬，轰…

    血海之上，又是一声轰鸣。

    但这声轰鸣，不来自于哪里，而是…整片血海。

    这声轰鸣，也比之前任何一声要来得震耳，来得惊天动地。

    萧逸一手握剑，眼含惊色地看着这偌大血海。

    此刻，整个血海，在沸腾，在燃烧。

    而他萧逸，便如若这片血海上的‘神’。

    萧逸冰冷的目光，落到了蓝瑛帝主身上。

    锵…

    血色，一闪而过。

    蓝瑛帝主瞳孔一缩，“好快。”

    剑落，又是一声轰鸣。

    蓝瑛帝主的身影，被一剑轰飞。

    万里之外，蓝瑛帝主稳下身影，虽并无伤势，但脸色却也难看到极点。

    他蓝瑛帝主，竟被一个帝君层次一剑轰飞？

    萧逸冷笑着，心头却惊骇到极点，“好强的力量。”

    刚才那一剑，他真切感受到其中的强大，无敌。

    且这一剑的威力，并不来自于天地力量，而是…仅仅来自于他体内，来自于他萧逸本身。

    血炎界，只是个小世界。

    界者，无天。

    天攻地守。

    故而每一个小世界的天地至宝，能给予的，只有大地承护，而无天攻。

    只能赋予掌控者护身力量，却无战力赋予。

    他这一剑，并不来自于天地，也不来自于天地至宝，仅仅是来自于他萧逸体内那沸腾无比的力量。

    萧逸冷眼看着蓝瑛帝主，眼中杀意毫不掩饰。

    锵…

    萧逸的身影，再次动了，再次仗剑而出。

    蓝瑛帝主脸色瞬变，身影刚要退，萧逸的剑已至。

    一时间，蓝瑛帝主周遭，剑影如舞，血色激扬。

    蓝瑛帝主越发心惊。

    “好快的剑，好凌厉的剑，好精妙的剑术。”

    “这般剑道造诣，甚至不亚于我琥珀一族内的不少剑道帝君。”

    蓝瑛帝主心头暗暗想着，身上金蓝光芒迸发，双拳如幻。

    他想退，但这血色剑舞，火焰剑舞，又将他的所有死角和退路所封锁。

    他想轰破这剑意封锁，却又发现根本奈何不得。

    剑修，是最擅战斗的职业。

    这真的是个控火妖孽？

    在他的判断离，此刻这易霄，根本是个可怕的剑道妖孽。

    “痛快，痛快。”萧逸心头雀跃无比。

    四年了，这是四年来，他再度握剑。

    这种久违的战斗畅快感，恰恰契合他而今心头的剧烈躁动以及战意，发泄得淋漓尽致。

    且，而今的发泄对象，是个帝境。

    而今自己交手的对手，是个帝境。

    萧逸心头，愈发热血沸腾。

    锵…

    忽而，万千剑影合一，剑与火的融合，火与血色的交汇。

    这一剑，真正的惊颤天地。

    “不好。”蓝瑛帝主看着这瞬间而至的一剑，脸色大变。

    只来得及一拳轰出，硬撼这一剑。

    轰…

    一声轰鸣中。

    萧逸纹丝不动。

    蓝瑛帝主的身影，反被轰退亿万里，拳头上，溢出一丝腥血。

    帝境，居然受伤了。

    被一个帝君战力，击伤了。

    蓝瑛帝主稳下身影，感受着拳头上的刺痛，脸色阴寒到极点，“易霄，是你非要找死。”

    锵…

    蓝瑛帝主手中，一道光芒闪烁，一柄神兵，凭空而现。

    “你当只有你有至宝？”

    “今日，这血炎界至宝，救不了你。”

    蓝瑛帝主脸色疯狂，手中，是一柄浑厚古朴的戟刃。

    “琥珀一族至宝，封天金戟。”萧逸眯起眼。

    这件至宝的声名，哪怕是他萧逸一个初涉虚空没几年的生灵都知晓。

    这件至宝在诸天万界的威名，如雷贯耳。

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    请假半晚，及明晚。

    后晚正常更新连同补更一并更。

    抱歉抱歉。

