    “你是想进二楼吧？”老人问道。
    唐炎点了点头，他的确是好奇二楼有什么东西。
    “那就去吧，不过上面的东西看可以，不允许带走。”老人淡淡的说道。
    说完，便慢吞吞的回到了桌子后，打起了盹。
    唐炎摸了摸鼻子，然后便朝着二楼走去。
    他这一上二楼，瞬间就吸引了许多人的目光。
    “那是谁啊？居然去二楼了？我不记得导师中还有这么年轻的啊？”有人疑惑的小声问道。
    “这个人好像有些熟悉，似乎是从哪里见过？”
    “他不就是唐炎吗？就是霍语儿表白的那个家伙！”
    “骗人的吧！唐炎又不是导师，而且他的天赋只有0级下等，更不可能达到炼气境界，他怎么可能有资格去二楼？”
    “对了，唐炎似乎是一位先天性觉醒者，难道先天性觉醒者能够上二楼？”
    “原来如此！”
    众人一阵恍然，随即眼神便是闪过一丝羡慕和嫉妒。
    一楼的武学就让他们视若珍宝，二楼的东西肯定更加的珍贵，他们怎么能不羡慕。
    而就在这个时候，人群之中忽然传来一声低声哗然。
    “看，是江慕白！”
    “哇哦~江慕白可是一位5级天赋的绝世天才，听说也是一位先天性觉醒者，没想到他也来这里了。”
    “江慕白真的好帅啊……”
    “……”
    众人的目光全都转向门口，那里正缓缓走来一个穿着白衬衫的男人。
    男人身材挺拔，面容英俊，脸上带着淡淡的笑容，行走如风，带起一阵阵花痴般的低声尖叫。
    江慕白，二十岁，身份背景神秘，传言并不是N市人，拥有5级天赋，并且在开学之前就已经是一位先天性觉醒者，在开学之时引起了一阵的轰动。
    可是还没等江慕白的名声扩散更广，霍语儿的名字却是传遍了每一个人的耳朵，因为霍语儿乃是学校里唯一一个拥有7级天赋的绝世天才，而江慕白和霍语儿比起来，就显得不是那么出众了。
    但这也不妨碍众人对江慕白的关注。
    英俊的外表，神秘的背景，先天性觉醒者，牢牢的吸引了一大批人的注意。
    目前已经有不少迷妹公开表示要给江慕白生猴子。
    感受周围人的窃窃私语，江慕白脸上的表情没有任何的变化，因为他早就已经习惯了。
    他今天来图书馆的目的自然也是为了找一本适合自己的武功秘籍，但是一楼的东西他有些看不上眼，于是他想去二楼看一看。
    缓缓走到楼梯口，他准备上去了。
    众人的目光皆是带着羡慕之色，什么时候他们也能成为先天性觉醒者就好了，那么他们也可以见识见识二楼的风景了。
    然而就在江慕白的一只脚踏上楼梯的时候，坐在桌子后面的老人却是睁开了眼睛，淡淡的说道：“你不认识字吗？二层只有导师或者达到炼气境界的学生能够上去，你认为你已经达到了炼气境界？”
    江慕白的面色瞬间就僵硬住了，不过随即他的脸上就露出了一副疑惑的表情，说道：“不是先天性觉醒者也可以去二楼吗？”
    说着，他的手掌伸出，一股水流缓缓在他的手中盘旋。
    “早就听说江慕白是一位先天性觉醒者了，可是今天才第一次见到他使用自己的能力，这应该就是导师说的水系能力吧？”
    “真是太神奇了！”
    见到江慕白施展自己的能力，周围人又是一阵的低声惊呼，目光崇拜的看着他。
    江慕白的脸上也是露出了一丝笑容，收回自己的能力，然后缓缓说道：“老人家，现在我可以上去了吗？”
    老人却是古怪的打量着他，然后幽幽的道：“谁告诉你先天性觉醒者也可以上去的？”
    江慕白脸上的笑容再次僵住，指着二楼问道：“刚才那位唐炎同学不也是上去了吗？他既不是导师也不是炼气境界的学生，他既然能上去，应该就是靠着他的先天性觉醒者的身份吧？”
    周围人全都赞同的点了点头，然后看向老人，他们倒要看看这个老人该怎么解释？
    老人这个时候忽然叹息了一声，然后缓缓说道：“没错，那小子的确如你所说，既不是导师，也没达到炼气境界。”
    江慕白的脸上露出了一丝胜利的笑容。
    见此，老人撇了撇嘴：“但是老夫却不是因为他是先天性觉醒者才让他上去，而是老夫看那小子顺眼，所以就让他上去了。”
    噗……
    周围的人顿时就喷了！
    这尼玛是什么理由？
    简直绝了！
    江慕白嘴角直抽抽，良好的家教告诉他要保持风度，于是他笑容和蔼的说道：“老人家，那您看我顺眼吗？”
    “不顺眼。”老人淡淡说了一句，又闭上了眼睛，“没有达到条件，或者没有经过允许，任何人不得去二楼，否则按校规处理！”
    图书馆一片安静，江慕白脸色一阵变化，良久才面色难看的转身离去。
    而周围的同学则是想笑又不敢笑，纷纷散开。
    等到周围安静下来后，老人的双眼忽然露出了一丝缝隙。
    一道低声喃喃从其口中传出。
    “如此至阳至刚的内力，那小子是什么来路？而且那小子年龄不大，实力却已经达到了炼气层次，难道他以前也是修炼过气？不应该啊，修炼过气怎么外表怎么一点变化也没有？”
    “真是奇怪……”
    ……
    武学图书馆二楼！
    唐炎自然不知道一楼发生了什么事，到达二楼的时候，他发现这里的藏书明显比一楼要少了很多。
    所以整个二楼都显得无比的空旷，此时整个二楼也只有他一人。
    来到书架旁，唐炎仔细的翻看了起来。
    “太极拳、八卦掌、梯云纵……啧啧，果然，这二楼都是好东西啊！”
    翻看了一会儿，唐炎的眼睛就开始闪闪发亮了。
    因为他发现，这里最低级的武学都和他的罗汉拳不分上下，甚至有不少在他看来都是非常厉害的武学。
    “二楼都有这么多好东西，那么三楼呢？”
    眼睛转了转，唐炎好奇的走向三楼的楼梯口。
    楼梯口处，没有任何标识，也没有看守的老爷爷，似乎只是一个任何人都可以踏足的普通楼梯。
    唐炎沉思了半刻，终于决定，溜上去悄悄。
    可是他刚前进一步就发现自己似乎是被什么东西挡住了！
    伸手摸了摸，唐炎惊讶的发现自己的面前似乎是有一个看不前的空气墙。
    微微用力，没有任何反应。
    一半力量，仍是没有反应。
    吃奶的力量……
    好吧，他放弃了。
    以他现在的实力居然不能前进丝毫！
    “好家伙，果然有些门道。”
    唐炎没有气馁，反倒是更加兴奋了，越是难进，说明这三楼绝对有着什么好东西。
    “唐炎，你怎么在这里？”
    然而就在他想着要不要用土遁术试试的时候，一道疑惑的声音忽然在他的后面响起。
    唐炎转头一看，却发现夏岚正款款向他走来。
    “夏导师？您怎么也来了？”唐炎离开楼梯口，笑着问道。
    夏岚美眸仔细打量眼前的大男孩，微笑着说道：“我还没问你呢，说吧，你是怎么上来的？”
    “楼梯口的老爷爷让我上来的啊。”唐炎眨巴着眼睛，一脸纯真的说道。
    “龙老让你上来的？”
    夏岚惊讶的张大了嘴巴，她可是非常清楚那位老人的性格，死认规矩不认人，怎么会让唐炎上来呢？
    不过那位的心情她是无法猜测的，她默默的按下心中的疑惑，然后道：“二楼的都是炼气境界的觉醒者才会用得着的武学功法和招式，你刚修炼没多久，切勿贪心，打好基础最重要。”
