    三人在召唤法阵周围站好了位置，在祭品的位置上，放了一盆水，这个也是商量后的结果，水是生命之源，克古莫世界的生物应该不会拒绝才对，邢天宇和宁文瑞准备好了武器，然后便冲着萧震点了点头。』』『

    虽然感觉应该不会有什么危险，但第一次使用自创的咒语，还是有些紧张。

    萧震深吸了一口气，开始了仪式。

    先是启灵咒，轻车熟路的情况下，根本没有什么麻烦就点亮了召唤法阵，然后萧震就开始念诵正式的咒语了。

    【来自克古莫世界的弱小存在啊】

    【脆弱的身躯、愚笨的头脑、迟钝的手足，人畜无害之古怪生灵啊】

    【我以食物诱惑与你，我以安全庇护与你，我以光明指引与你】

    【以我萧震的名义】

    【我召唤你出现在我面前】

    召唤法阵的之中，一道裂隙很快产生了，这一次过程出奇的轻松，没有刺痛感，没有阻碍，一团肉红色的光球便从那裂隙中飘了出来，当裂隙消失，那光球也凝聚成了一坨，一个巨大的肉瘤一样的东西出现在了三人面前。

    眼前这东西有一米左右的直径，表面覆盖着一层薄薄的肉膜，可以清楚的看到里面纤维状的肌肉组织，一层一层堆叠着，在巨大肉瘤的下面是比瘤体稍微细一点的**大概一米多长，**的底部生长着很多像神经一样的触须，正在地面上不断的蠕动着，似乎想伸到地下去似得。

    邢天宇看到这东西的第一个感觉就是怪异，和之前的斯芬克斯、蛇妖、绿妖精这些至少能够脑补的形象比起来，眼前这一坨完全就像是恐怖科幻电影里的东西，甚至邢天宇很担心那肉瘤会突然裂开，从里面窜出一条异形来。

    然而让他失望或者说安心的是，那肉瘤没有丝毫的动作，就那么杵在那里，除了底部的触须在蠕动之外，就好像一根巨大的蘑菇一样。

    “我靠，这什么鬼东西？”萧震惊叫道，放下异界之书就拿起了武器。

    宁文瑞喊道，“先别激动，观察一下再说。”

    三人继续观察，那肉瘤却没有丝毫的动作，只是不断的试着钻入地下，忽然间，邢天宇注意到了一件事情，那肉瘤下边的几根触须，忽然碰到了那盆水，所有的触须立刻都缓缓的蠕动了过去，从没入到了水盆里面，似乎在从水盆里吸收水分的样子。

    宁文瑞忽然说道，“话说，我怎么觉得，这应该是某种植物啊。”

    萧震听了一阵无语，“你家植物是肉做的。”

    邢天宇这个时候却是心中一动，“文瑞说的可能是真的，克古莫世界既然连石头和山都是肉长的，那么植物是肉做的也是有可能的，或者说它并非植物，而是有着植物特性的生命体更合适一些。”

    一边说着，邢天宇端起猎弩射了一箭过去，噗嗤一声，弩箭大半都没入了肉瘤体内，那肉瘤一阵抽搐，好像有痛感一样，然而除此之外，它却没有任何动作。

    “咦，果然很好欺负的样子。”萧震说着走上前去，盾牌挡在身前，然后一剑朝着肉瘤刺了过去。

    噗嗤一声，长剑轻松刺进去几寸深，萧震轻轻一划，就把那肉瘤划出了一道巨大的口子，那肉瘤却还是毫无异动，就好像一坨牛肉一样，任凭萧震一剑一剑的砍下去，最后将肉瘤完全劈成了两半。

    三人都围了过去，可以清楚的看到肉瘤的横截面，肌肉的纹理清晰可见，除了薄膜一样的外皮，里面完全是一坨肉，没有任何疑似器官的物体。

    我去，貌似还真的是植物啊，邢天宇感叹道，任何生物不惯多么怪异，想来还是要遵循基本的生物原理的，没有器官、没有大脑，就意味着没有智慧，这东西很可能就像植物一样，通过根须吸收地底的养分生长。

    不过既然如此，这东西体内显然也不太可能有活化之血了。

    邢天宇沉思了片刻道：“活化之血在克古莫世界应该是一种资源，这东西既然只是一株植物，又怎么可能收集到活化之血呢？看来我们必须召唤一个‘动物’才行。”

    萧震道，“有道理，那这东西应该怎么处理？”

    这么一大坨肉，放着臭可不是个道理。

    邢天宇耸了耸肩，“还能怎么办，溶了吧。”

    三人便动起手来，一边准备塑料桶一边穿上防护服来般这坨肉。

    “话说你们觉得这东西能吃不。”正搬着呢，宁文瑞忽然来了一句。

    邢天宇差点摔倒，不过看了看那坨肉，想想如果切成片放点孜然、胡椒、辣椒、油盐什么的用火烤着吃，说不定还真的能挺好吃呢。

    那肉质感觉比牛肉什么的都要带感，而且是纯瘦肉，一点肥肉都没有，咬起来口感肯定好。

    这几天都在吃泡面面包等便携食品，嘴巴早就淡出鸟了，这会看着这坨肉竟然忽然流起口水来。

    他急忙甩了甩头，晃去脑中莫名其妙的诡异想法。

    “我才没那么重口味呢，虽然我也承认这东西应该能吃，很有可能没有毒，但是咱们完全没必要冒这种风险，咱又不缺这两口吃的。”

    宁文瑞道：“我就是这么一问，而且你们不觉得这东西其实是可以卖钱的么，以前常看到有人挖出太岁买了几百万，我觉得这玩意肯定比什么太岁值钱吧，说不定还能大补呢。”

    萧震打趣道：“这话还真没准，毕竟异世界的生命体，说不定里面有一些活性成分，可以增强人体免疫力、壮阳补肾、易经活血之类的效果呢。”

    邢天宇照例泼起了冷水：“但是也有可能吃了就给毒死了，或者直接变异了，而且谁知道这肉里有没有什么异世界的病菌，鬼知道会生什么事情。”

    说话的功夫，这一坨肉已经全给扔到塑料桶里了，虽然有点可惜，但还是倒进去一些硫酸，任凭其慢慢溶解了。

    这一次我来吧，宁文瑞忽然说道，之前他对召唤仪式有些害怕，不过经过这一次召唤，却是要缓回来不少。

    一切如故，启灵咒之后，宁文瑞念起了咒语。

    【来自克古莫世界的弱小存在】

    【柔软的身躯、愚笨的头脑、迟钝的手足，人畜无害之古怪生灵啊】

    【我以食物诱惑与你，我以安全庇护与你，我以光明指引与你】

    【以我宁文瑞的名义】

    【我命令你出现在我面前】

    一团透明的光球从哪裂隙中飘了出来，当裂隙消失，光芒散去，在三人面前却出现了一个好像水母一样的东西。

    这东西足足有两米多高，上半身足有一米多，呈半球状，白色的透明的球体周围，还有一圈围巾一样的白色薄膜，下半身则垂下一根根细长的触手一样的东西，足有十多根，长短不一的犹如白色的丝带一样飘在那里。

    先是稍微停滞了一下，然后那水母立刻朝着空中飘去，好像气球一样悬浮在地下室的天花板上，似乎在找寻一条出路。

    “咦，这鬼东西还会飞？”萧震出一声惊叫，三人都是放下了个手中的东西，拿起了猎弩，警惕的观察着。

    不过就算会飞，眼前这个会飞的水母一样的东西看起来仍然没有什么威胁，虽然不是植物，但明显也是非常低级的生物，连嘴巴和眼睛这种最基本的器官都没有，似乎只能凭借本能行动。

    “打下来再说吧。”邢天宇说着，一扣扳机，

    噗嗤一声，弩箭从水母的侧下方射入，从斜上方飞出，直接把那水母给贯穿了，从那巨大的半球状的气囊中立刻噗嗤噗嗤的往外冒出阵阵水气，好像泄了气的热气球一样，那水母硕大的半球体顿时瘪了下去，缓缓的从天上掉了下来。

    然后眨眼间，彻底变成了一层透明的薄膜。

    “我靠，这什么鬼？”

    萧震用长矛挑了挑那薄膜，这东西看着巨大无比，没想到里面全是气，完全就是一水货，这一次连解剖都不用了，这一层皮还是半透明的，完全是一目了然，根本没有活化之血。

    虽然两次召唤都召唤出了没用的东西，但是至少也都没什么危险，所以三人决定仍然使用这一条咒语，继续召唤。