    半路上，方平便将老专家说的那些抛在了脑后。

    等自己成了宗师，有机会深入了解一番再说，现在知道了这些，屁用都没有。

    天塌了，那些宗师撑着。

    ……

    武道社。

    秦凤青翘着二郎腿，靠在椅子上，使唤着陈云曦。

    “去，给我换杯茶，茶凉了！”

    “我说，方平怎么找了个花瓶当办公室主任，我记得周妍干活挺利索的……”

    今日的课程，陈云曦没有去参加。

    此刻听到秦凤青鄙视自己，陈云曦脸色微红，手忙脚乱地帮着收拾茶杯，也没好意思反驳。

    方平进门听到这话，笑眯眯道：“云曦，你爷爷在外面找你，听说宗师可以听到几百米外蚂蚁的跑动声……”

    秦凤青脸色一变，勉强道：“唬我？”

    方平仿佛刚看到他，诧异道：“什么？”

    “你……你说陈校长来了，故意吓唬我？”

    “毛病！”

    方平没好气道：“我吓唬你有什么用？云曦，你先去吧，好好招待你爷爷。”

    陈云曦信以为真，连忙道：“那我先去了，真是的，爷爷来怎么没提前通知我。”

    说罢，陈云曦匆匆往外走去。

    方平想了想忽然道：“待会别说秦凤青使唤你的事，说你花瓶，你也别当真，他家的花瓶有三品实力？

    毕竟是魔武武道社的副社长，你爷爷是京南的校长，真要闹大了，不是好事。”

    陈云曦连忙点头，“我不会说的。”

    “陈校长要是听到了，你劝劝他，让他别在意，秦凤青就这么张破嘴，宗师风度还是要保持的，实在不行，出了魔武再动手，在魔武校内可不行。”

    陈云曦一脸着急，连连点头道：“那我先去了，肯定不让我爷爷进武道社！”

    说完，陈云曦匆匆跑了出去。

    秦凤青欲言又止，忽然道：“云曦妹子，刚刚开个玩笑，师兄也是为了激励你，你做的挺好的……”

    陈云曦也没回话，人已经走了出去。

    秦凤青有些如坐针毡，轻咳一声道：“方平，你知道我的，我这人就是嘴巴毒，心是好的，我也是为了陈云曦着想……”

    方平说的跟真的似的，陈云曦跑出去了，他都没拦，这让秦凤青有些相信了，陈宗师真的来了！

    一想到刚刚自己骂人家花瓶……

    再想到陈家就这么一个女三代！

    秦凤青脸都有些白了，欺负陈家的孙子还没事，欺负陈老爷子的孙女，那才是大事！

    保不齐，他出了魔武，真要被宗师揍！

    挨揍，他不怕。

    怕就怕，经常挨揍！

    “我嘴巴真贱！”

    秦凤青心里暗骂一句，老子闲着没事干，骂谁不行，好好的找陈云曦麻烦干嘛。

    方平轻笑道：“秦师兄说什么呢，没事的，陈校长为人很好的，不会在意这些的。

    好了，说正题，这次拉赞助，拉的怎么样了？”

    秦凤青哪有心思谈这个，一旁一直当木头人的谢磊，轻哼道：“白痴！”

    这话一出口，秦凤青和方平都眼神危险地盯着他。

    你小子，骂谁呢？

    谢磊脸色有些难看，接着就不再吭声，老子就不说骂谁！

    秦凤青这时候也有些狐疑了，没等一会，门外，陈云曦就喊道：“方平，我爷爷没来啊！”

    “老子弄死你！”

    秦凤青大怒！

    起身就要拿刀砍方平，方平顿时喝道：“秦凤青，你有钱赔偿吗？打坏了东西，几千万，你确定你要动手，你主动挑事，你全赔！”

    这话一出，秦凤青蔫了。

    “方平，你行！”

    秦凤青哼了一声，眼神不善道：“等着，咱俩没完！”

    “废话，肯定没完，你欠我的几千万，趁早还我，不然你大四这一年，等着我收拾你吧！”

    “欺人太甚！”

    秦凤青怒了，在魔武，向来只有老子欺负别人，结果现在被人欺负了，太可恨了！

    想想当初的张语，被自己搓圆搓扁，方平这小子忒嚣张了，明目张胆地要给自己穿小鞋。

    两人都眼神犀利地瞪着对方，谢磊心里再次暗骂，俩白痴！

    懒得和他们耽误工夫，谢磊径直道：“这次我跑了27家，总共募集了4亿6000万……”

    方平没等他说完，就训道：“你白痴吗？”

    “4家宗师开的大集团，23家中品武者开的集团，你跟我说，你拉了4亿6000万？”

    谢磊几乎是咬牙切齿，怒道：“你说宗师不低于5000万，中品1000万，我做到了，方平，你别欺人太甚！”

    “我说的最低标准，你还真按最低标准来？

    我给你们挑的都是赚钱的企业，魔武毕业生这么多，我挑出来的这些，子女买辆车都要几百上千万。

    你们白痴吗？

    除非以后子孙后代都别上魔武了，要不然，这点钱塞牙缝？

    对了，其中一些人子孙现在就在魔武上学，待会你把名单和募集的资金给我。

    出钱少了的，三品的都送地窟去！”

    谢磊脸色抽搐，闷声道：“你这么做，人都得罪光了！”

    “怕他个球！”

    方平不以为然道：“老子又不是自己中饱私囊了，魔武今年大量导师和学员战死，他们的子孙后代还活着，自己心里没点数？

    危险的任务，顾忌他们的颜面，没让那些人上！

    真要心存魔武，心存人类，但凡念一点情分，也该出血。

    老子的妹妹要是在魔武，说句难听的，我再抠，魔武的人找上门了，我多少要出点血。

    几千万算什么？

    有本事，让他们后代都回家去，别来魔武，要不然，以后安排任务，这些人都上最前线！

    凭什么他们有特权！

    包括陈云曦，我回头找陈校长沟通，不赞助个一两亿，我把陈云曦现在就安排到绞肉场！

    绞肉场能绞别人，也能绞杀他们的子女！”

    方平大骂了一阵，众人都安静了下来。

    站在门口的陈云曦咬了咬嘴唇，没插话。

    方平也不在意这个，哼了一声，看向秦凤青道：“你这边多少？”

    “5亿。”

    “废物！”

    秦凤青没好气道：“你说的简单，人家不给，你还能强行要？”

    “一点脑子都不会动，跟你们一起去的几个家伙也是白痴，还文学院最优秀的商学生，白痴一群！”

    方平骂骂咧咧的，两边加起来，不到10亿。

    而这，是多位宗师，近百位中品武者总共募集来的资金。

    这次他都不要脸了，几乎是强行摊派，结果就这么点，真以为魔武缺这十亿八亿的？

    吐了口气，方平开口道：“把名单给我！”

    秦凤青和谢磊各自拿出了一张名单，方平扫了一眼，拿起手机就拨通了一个电话。

    “张师兄，您好您好！”

    “……”

    “我是魔武的方平，抱歉，打扰您了，今天谢社长回来了，说您慷慨解囊，赞助了学校1200万，太感谢您了！

    实在是太感谢了，我替所有魔武在校生和导师向您表示感谢。”

    “……”

    “对了，为了表示对您的谢意，学校决定，以后每年学校的兵工厂加工原材料，不再从您那边进口了，毕竟您一直都在亏本经营，学校这边也过意不去……”

    “……”

    在几人目瞪口呆中，方平笑着推辞道：“5000万太多了，真不用，张师兄何必呢。”

    “那行，我替学校的所有人感谢师兄支持。”

    “……”

    挂断了电话，方平瞥了谢磊一眼，谢磊闷闷道：“5000万？”

    “对，额外追加5000万！”

    “张师兄他……他没有子女在学校上学。”

    “学校的兵工厂，大部分原材料都是从他那边进口的。”

    “可我查了，他的确没赚钱，每年都以成本价供应给学校，要不然，学校也不会从他那采购……”

    方平没好气道：“谁跟你说他在学校赚钱了？关键是，他借着魔武的名头，以及魔武毕业生的身份，加上对魔武供应原材料，所以在兵器制造公司那边也掺和了一腿，每年赚的，少说也有几个亿。

    这么多年下来，他赚了多少？

    都是魔武给他的！

    你真以为我随便给你们材料，让你们上门就去要钱？

    那些军部的师兄师姐，没有靠魔武发家的师兄师姐，我让你们去了吗？

    现在找的，都是关系户！

    包括那几位宗师，你以为怎么成宗师的？

    老校长在的时候，手把手的当儿子教导，现在跟我来这套！

    也别一个个找了，把姓张的这事传出去，追加1亿的捐赠说清楚，大书特书，我看那些人脸往哪搁！

    继续追加就算了，没有的，名单记下来，还真以为毕业了，就和魔武无关了！

    这些年魔武的导师们不管事，老校长这人最念情，什么事都睁一只眼闭一只眼，这些人借着魔武的名头才赚了大钱，发家致富，结果今年魔武战死了这么多导师和学员，就没几个想着回报学校的！”

    方平骂了几句，最后又道：“另外，告诉那些关系户，魔武准备把所有学校产业收回！”

    魔武的产业，其实极多。

    丹药公司和兵器公司有股份，其实就是一笔巨大的资金来源。

    不过魔武只参与分红，并不参与实际管理，可一些魔武的学生，却是借机拿到了一些好处。

    比如丹药公司的渠道代理。

    丹药制造公司和兵器制造公司，除了在一些重要城市设立了直营门店，剩下的都是代理商。

    华国这么大，如今全民向武，尤其是丹药的需要越来越大。

    掺和到这种生意的，就没有不赚大钱的。

    除此之外，一些挂着魔武名头的武道馆，其实也没权力用魔武的招牌去唬人，不过念在是学校的毕业生，以前学校也不追究而已。

    “魔武就是华国的金字招牌，哪能随意让其他人动用这块招牌，我开个公司都没敢用，他们用了就算了，情分都不记，那就别怪我不客气！”

    按照方平的打算，这次募集资金，脸都不要了，没个30亿说不过去。

    结果现实和差距太大，让他大为恼火。

    武者开公司，尤其是名校武者开公司，真的极少有不赚大钱的。

     60年来，本就处于商业化氛围极其浓烈的魔都，魔武毕业的学生，从商是最多的。

    这些人，或多或少都沾过魔武的便宜。

    秦凤青和谢磊面面相觑，秦凤青微微凝眉道：“小子……”

    “叫社长！”

    秦凤青翻着白眼，无语道：“先不说这个，你确定要收回学校的产业？这事牵扯极大，我虽然不太关心这些，也知道现在形成了一条巨大的利益链。

    你这么干，不但是校外的毕业生，校内的一些人，也未必会支持你！”

    “怕什么？魔武缺钱吗？其实不缺！”

    方平摇头道：“魔武其实很有钱，别看我们每年消耗巨大，可我们也在产生利益，政府也在拨款，丹药公司和兵器公司也在分红，丹药公司和兵器公司，利润有多高，你们知道吗？

    这两大公司，尤其是丹药公司，他们的材料来源，就是来源于武者。

    武者下地窟，弄到的材料，最后都归了他们，他们收购的价格只有售出价格的20%都不到。

    其他的，除了不低的税收，都是利润！

    武者为什么这么穷？

    钱到哪去了？

    武者这么能挣钱，动辄几个亿，为什么社会上没出现金融危机和通货膨胀的情况？

    因为钱，最后还是去了丹药公司和兵器公司。

    武者本身，除了经营企业的，有余钱的极少。

    你秦凤青有钱吗？

    你谢磊有钱吗？

    钱呢？

    你说你修炼花了，买了丹药和兵器，可这些丹药和兵器，原材料其实都是你自己提供的，而且还是几倍的提供，才换来了你修炼的资源。”

    方平说着轻咳一声道：“话题有些扯远了，总之，一二品武者可能还需要学校补贴一些，三四品武者，其实都是靠自己挣来的资源，学校所谓的补贴，也只是学校的想法，真实情况是，哪怕补贴，我们还是亏了的。

    而我们，在这两大公司有股份，居然还要为钱担心，为何？

    因为我们没能合理地利用，也不知道为自己去争取权利。

    当然，魔武天才这么多，就没人想到？

    当然有！

    可这些人，自己钻了学校的空子，把钱搂到自己怀里了，我现在要做的，就是把属于魔武的拿回来。

    几位宗师不管他们，中下品的武者敢质疑试试！

    真以为没人能治得了他们？

    魔武还有三大宗师呢！”

    秦凤青幽幽道：“三大宗师，要是也有人参与了呢？”

    方平平静道：“参与了又如何，收归学校，他们获得的更多。

    不愿意，那就找愿意的配合。

    谁不愿意，我就召集老学员回归，十多位宗师在外，执掌魔武，而且还是执掌收归所有权利的魔武，你说，有人愿意吗？

    会的，肯定有！

    八品金身的强者，也不是没有。”

    秦凤青眼神深邃了许多，轻声道：“宗师，收拾一位四品，真的不难。”

    “目前只是你的猜测，不说有没有，就算有，我也不信3人都参与了。”

    说着，方平忽然话题一转，干咳一声道：“当然，这事不急，再等等，等我六品巅峰了，或者宗师了，我肯定要做！

    一切权利，都要收回来！

    至于刚刚说过的话，我出了这间办公室，我就不会承认的。

    你们谁想告密，尽管去，我提前告诉我的导师，我要是出了事，就是你俩干的，我出事，你们也得陪葬。”

    谢磊哼了一声，秦凤青无语道：“这和老子有什么关系？再说了，吕老师自己也是既得利益者，别忘了，她在丹药公司还有单独的分红。”

    “白痴，就因为有单独的，才不会是，我查了，我导师的股份来源于她的父亲。

    当初，她父亲是华国丹药、兵器这些产业商业垄断化的开创人之一。

    也是支持收归国有，态度最为坚决的宗师之一，所以才有了这些股份分红。

    而且只是分红，老爷子一去……就不再是他的了。

    这和魔武的股份不一样。”

    方平说着，摆摆手道：“好了，不谈这些了，这事现在为时尚早，不过你们瞧好吧，再过不久，魔武是武大最有钱的，实力最强的，京武都比不了。

    京武的情况，比我们还复杂，没有强有力的人站出来改变一切，京武还得继续走下坡路。

    另外，我考虑了一下，情况允许的话，魔武要在希望城开一个回收站。

    以后，魔武师生在地窟的一切收获，都归于魔武……”

    “你是在作死！”

    秦凤青不由开始吐槽起来，“真正的作死，你这么干，丹药公司和兵器制造公司，包括能源公司，三大集团，能把你切成碎片！”

    魔武在这些公司的股份，从何而来？

    就是在于魔武师生实力强大，源源不断地为他们提供原材料来源。

    方平现在这么干，就是动他们的底线。

    真以为强者不杀人类？

    方平笑道：“那就不是全部，但是我要扩充魔武内部丹药制造生产线的规模，起码要做到自给自足。”

    此刻的魔武，做不到这点。

    一部分丹药和兵器，来源于两大公司。

    “未必可行。”

    “试试，讨价还价，反正我不出面，回头去找校长出面，好歹也是八品的金身强者，这点小事办不好，那还执掌什么魔武。

    回头把事情公开，逼校长去干。”

    “你会被吴校长砍死的！”

    “不怕。”方平不以为意，侧头看向陈云曦道：“云曦，回头跟你爷爷商量商量，魔武待不下去了，让我去京南当武道社社长有没有问题？

    我一去，京南武大三年追魔武，五年超京武……”

    陈云曦脸色涨红，这话……你怎么好意思说出口？

    方平说着跟开玩笑似的，临走的时候，却是咕哝道：“魔武弊端很多，不改革哪行！都看在眼里，却是没人动弹，我非要吃吃螃蟹！”

    无他，利益既得者没他！

    这年头，想要混的好，就得踢走一批利益既得者才行，要不然，哪有年轻人的机会。

    今日说这么多，还是为了勾起秦凤青这些人的兴趣。

    再过些年，大家成了宗师，世界是他们的。

    至于地窟危机，强了才有资格去谈解决危机的办法，弱者有什么资格操心这些？

    ……

    方平一走，办公室内，秦凤青和谢磊陷入了死寂。

    方平这家伙，当了社长，和张语完全不同。

    什么事都要掺和一手，这么干，赢了，那就赚大了，输了，可是会很惨的。

     两人对视一眼，没有说话，也各自起身默默离去。