    可怜的陆睿却发现自己愣是被眼前的这一幕弄得有些无语，难道跟身边的兄弟们说自己刚刚一觉醒来，时光倒流了十五年？

    来不及感慨物是人非时光变迁的改变，下一刻陆睿猛然间想到今天似乎正是自己这群人离校的日子，难不成这被自己诅咒了十年的命运真的跟自己开了一个玩笑，让自己用这样的方式重新回到了从前？又或者，自己根本就是做了一个光怪陆离的梦而已？

    此时正是夏季最热的时节，对于这群即将离校的大学生来说，是他们在象牙塔中度过的最后一天，这其中的大多数人在离开这里之后渐渐的趋于平庸，就像梦中的陆睿一样，十几年之后再回望今天，陆睿总是觉得自己似乎错过了什么。但是当他怀着自己无比激动的心情看着那记忆中熟悉的大学宿舍和教学楼，却赫然发现这里根本就没有自己所留恋的东西。

    对于他来说，似乎面前这七个冲着自己傻笑的男孩子更显得格外亲切一些。

    眼前的这七个人，就是陆睿大学的七个室友，也是他后来最亲近的七个朋友。在记忆的深处，这几个家伙中，睡在自己下铺的那个死胖子老七蒋智毕业之后被家里安排进了检察院，貌似后来还混到处级干部的位置，虽然这个处级干部是在检察院工会。而被自己踩到叫的老三张成功做了商人，剩下的人里面，有的出了国，有的做了教师，而记得在自己重生的那一年，老二赵东方好像刚刚在报社提了副主编。

    十五年之后，自己跟大学所有的朋友的联络几乎已经没有了，只是偶尔跟寝室的几个人打电话的时候，才会听说一点当年自己依稀记得的人后来的境遇。

    “老大，你今天抽什么风，不是说要回家跟咱爸咱妈谈判吗？”

    蒋智看着面前有些发呆的死党，忍不住开口问道。四年的上下铺，寝室里的几个人好的跟亲兄弟一样，自然知道陆睿今天要做什么。

    犹豫了一下，陆睿却没有立刻回答他的话，而是看着蒋智，忽然没头没脑的问了一句：“老七，你真的要进检察院？”

    嘿嘿一笑，蒋智的脸上露出一抹无奈的表情。

    “老大，虽然是临时工，可是我爸妈好不容易托关系才让我进去的，我能不去吗？”

    陆睿看着眼前一脸**相但是却充满阳光的男孩儿，很难把十几年后那个精神颓废，每一次跟自己见面必然会喝的酩酊大醉的潦倒男人联系在一起，微微皱起眉头，陆睿总觉得自己似乎想起了一件跟蒋智有关系的事情，而且那件事很重要，重要到能够影响蒋智前途的地步。可是眼下自己所经历的一切太过诡异，甚至于都有些恍惚，一时间倒是真不记得是什么事情了。

    蒋智看到陆睿没有回答自己的问题，便不再多言，深知陆睿性格的他自然明白，陆睿对于家里安排的那个工作之所以如此抵触，一方面是觉得放不下自己大学生的身段，另一方面，是因为某个个人方面的原因。

    对于这些大学刚刚毕业的天之骄子来说，新千年的钟声似乎距离自己并不遥远，美丽的梦想对于这些憧憬着美好未来的年轻人来说，也不是后世那种被风吹雨打无可奈何花落去之后的憔悴。他们的心里，有着对于未来的美好规划，认为自己能够改变某些人平庸的命运，因为他们始终都相信，自己是这个世界上独一无二的。

    当然，除了有些恍惚的陆睿，没有人能够预测的到，在日后全球经济一体化，信息爆炸的某个时代里，未来社会的就业压力甚至严重到大多数刚毕业的大学生只能够去住地下室，赚着每月八百块钱的微薄工资，而那些有丰富社会经验的人反而成为用人单位喜欢的类型。

    迷迷糊糊的陆睿被几个死党拉着，几个人一起要去为老二赵东方送行，在校门口的时候，他们却意外的遇见了几个女生，很明显，眼圈红红的她们也是刚刚送别自己的同学，此时正沉浸在离别的悲伤当中。

    女人的心思总是敏感的，眼看着两伙人就要交错而过，就听到一个声音说道：“陆睿，你还是不是男人！”

    陆睿一下子就被这个声音从恍惚中拉到了现实当中，看着对面那个脸上微微有些雀斑的女孩儿，想到这个女孩子名叫晓彤，是自己大学时代的女友唐嫣的室友，也是学院当中的风云人物，不仅仅是因为长得好看，更因为性格火爆开朗，颇有一些拥泵，甚至不乏一些别的学院前来猎艳的男生。

    十几年之后，自己似乎听赵东方提过一嘴，据说这女孩最后嫁给了一个老外，拿了美国的绿卡，过着幸福而美满的生活。至于是为了绿卡还是为了爱情，这就不得而知了。

    而站在她身边的，冲自己露出一脸苦笑的女孩儿名叫唐嫣，是当时，呃，应该说是现在陆睿刚刚分手的女朋友，陆睿依稀记得，自己因为前一晚跟父母在电话里因为意见不合，喝了一大堆酒，醉醺醺的跟着众人把赵东方送到校门口，然后稍晚回来的蒋智说在门口看到唐嫣一行人了，而现在因为自己方才在寝室里面跟老三笑闹了一阵，反而耽误了一点时间，两帮人在这里遇上了。

    差点忘记说，陆睿在大学交往的这个女朋友，也是他这辈子最后一个女朋友，后来的陆睿穷困潦倒，四处漂泊，等到成了网络写手之后，虽然稿费不少，但是却变成了一个彻头彻尾的宅男，根本没时间也没机会去找女人，所以三十大几还是光棍儿一条。

    唐嫣却没有表现的像晓彤那么激动，一方面是因为两个人分手是她提出的，另外一方面也是因为她觉得既然两个人毕业了不能在一个城市里面发展，那么继续纠缠下去也没什么意思，难不成异地恋的话，还能够长久？不过看到陆睿此时略显凌乱的头发和有些憔悴的眼神，交往了三年的感情还是让这个女孩儿心中一痛，看着陆睿担心的点点头。

    只不过让她意外的是，在这个时候，陆睿竟然笑了起来。