    “但是，现在，我的酒楼还有钱庄，受到极大的影响。”

    “很多人都担心跟我有牵连，现在一直在挤兑钱庄。”

    李世民也知道事情紧急。

    他甚至有想法，直接出手，将这些流言给压下来。

    但是，李世民也知道，这样的后遗症非常大。

    “陆村长，你打算怎么做？”

    “两个办法并用，可以让我的钱庄重新起死回生，我会损失一些，但是没太大的关系。”

    李世民算是松了一口气，至少有办法。

    “陆兄弟，你说，老哥若是能办到，绝对不会让你受到委屈的。”

    陆尘点点头说道：“朝廷出面，调查我。”

    “之后，办两件事情。”

    “第一，朝廷宣称，钱庄一家独大，对大唐不利，会形成垄断局面。”

    “于是，下令户部筹建钱庄，另外，允许再开放一家钱庄，但必须有足够的资本，有能力管理好，并且服务好。”

    “只要户部的钱庄一开，我的钱庄不仅不会受到影响，反而别人会更加信任。”

    “同时，还允许别人开钱庄，我的目标就小，反而别人会去考虑，怎么才能开另外一家钱庄，到时候，懂的开钱庄的只有我一个人。”

    李世民明白了。

    之前，朝廷开钱庄的事情不成熟。

    现在，反而是成熟了。

    “这好办。”

    “但，朝廷恐怕也不太懂得如何开钱庄，陆兄弟，可否讲讲。”

    陆尘早有准备，当然会跟他讲了。

    “首先，开钱庄，不能用之前的那些官僚，他们不懂经济学，这钱庄也会成为他们牟利的手段。”

    “另外，存贷款等等，都需要两份副本，直接送到朝廷，并且专人进行审计，跟钱庄的管理要分割开。”

    “同时，朝廷开，有优势，他们资本足够，可以在整个大唐，大量的开设。”

    “还有，到时候，三家可以合办一个总部，双方的金牌银票可以互认，这样有利于快速的摊开...”

    陆尘说了十多点，但是李世民记不住。

    他也没让李丽质记笔记。

    不过，陆尘只是说大方向的。

    之后，他肯定要写一份报告。

    “陆兄弟，还有第二个步骤是什么？”

    “第二，就是对我罚款两百万贯，并且派人进驻我的盐场，严控食盐的去向。”

    李世民一愣。

    “两百万贯？”

    这可不是小钱啊。

    “对，同时，朝廷下令，商部对商号严格管理，并且增加赋税。”

    “但，对于家庭经营的小商户，不许继续加税，否则他们就经营困难了。”

    “对于，需要雇佣一百人以上的商号，就要定期调查，并且要求交较高的税收。”

    “那两百万的税收，也是对我所有商号加1起来，增收的。”

    “到时候，我就从太子府那的贷款，直接划掉两百万贯。”

    “如此，我的产业，都在朝廷的监控之下，造反的谣言就没有多少杀伤力了。”

    “同时，这也表明了，朝廷没有执行重商的政策。”

    重商，现在效果刚刚凸显。

    根本没有形成多大的影响力。

    而，此时对商业征收重税。

    就算有人知道，有人猜出来。

    但，也没办法因为这样，去指责朝廷重商。

    朝廷哪里重商了？

    收重税就是重商了？

    对商号严加管理就是重商了？

    明面上打压商业，暗地里却支持商业。

    所以，这些人的攻击，没有了目标。

    这等于是阳谋。

    李世民顿时轻松了不少。

    总算有办法解决了。

    “陆兄弟，听说你要报复他们？可需要老哥帮忙？”

    陆尘拿起茶杯来，大喝了一口。

    现在，他也轻松了不少。

    “你帮不上忙，等明年，我有钱了，就给他们添堵。”

    “他们会这样攻击我，五姓七望，无非就是看到了他们的影响力快速的下降。”

    “担心失去现在的地位，所以他们才攻击我。”

    “之前，攻击修路，但是被化解了，他们没有攻击的目标。”

    “现在，将我当成攻击目标，但是我可不是软柿子。”

    李世民也感慨。

    确实，五姓七望的影响力有没有下降他不太清楚。

    但，很直观的可以感受到，长安周围的世家，他们的影响力在下降。

    他们钱多了，本来应该影响力上升。

    但是，结果不是这样。

    商人集团成长了起来，中小世家，不需要那么依附他们。

    同时，他们控制的土地跟人口减少了。

    这些，都是他们影响力在下降的表现。

    李世民可是很直观的看在眼里。

    所以，他会继续支持陆尘，继续做下去。

    一个皇帝，当然更喜欢将这一切都掌握在自己的手里。

    “陆兄弟，你想怎么做呢？说不定老哥到时候还可以帮帮你。”

    “没什么。”陆尘说着，就拿起了茶杯来。

    一会儿后，陆尘说道：“我就去他们的大本营修路，建房子，建钱庄，建其他的。”

    “我提高他们那边百姓的生活水平。”

    “我让他们那地方富裕起来。”

    李世民笑了起来。

    长安这样做。

    这些世家控制的人口，纷纷脱离了他们。

    不脱离他们，他们就要提高待遇。

    提高待遇，他们就不好剥削了。

    同时，他们土地的收益下降。

    这是要复制长安的情况啊。

    “哈哈哈，妙极，妙极。”

    这些，陆尘不做，李世民也会做。

    哪里是他们的大本营，李世民就想将路给修过去。

    如今，对太原王家，打击就不小。

    最近，李世民可是得到消息，太原的地价下跌严重。

    但是，关键是卖不出去啊。

    长安这里，还有陆尘跟李世民他们一起将土地给买了。

    而太原不仅卖不出去，现在曲辕犁普及还少。

    牛，短时间肯定增加不了多少。

    草原的牛，买来，也不好用。

    倒是可以用驽马来代替，但是成本较高。

    所以，太原安王家，现在并不好做了。

    削弱王家的势力，这李世民自然非常的高兴了。

    可能，他们也是看到了卢家跟王家的情况。

    影响力在慢慢的衰减。

    所以，其他世家才准备反抗，直接攻击陆尘。

    “老李，你真的要帮我，就是看看，谁家的土地多，我直接去将他们市场给弄垮了。”

    “还没开始修，我就搞出个规划图，再将长安跟太原的情况宣传一番，直接让他们地价就开始跌了。”

    “哈哈哈哈，陆兄弟，你可真够坏的。”

    “好，我答应你，并且，我会通过我的关系，尽快开始修这些路。”

    “并且，朝廷马上安排去修水泥厂跟钢铁厂。”

    陆尘一愣。

