    陈凡摇头：“拖累师兄了。”

    林天都不在意道：

    “这玉恒成是帝郡之人，来西北地区似乎为了什么特殊目的，不会长留，我自然不怕他。可师弟你是绣衣使者，未来要行走天下，若是到帝郡之中，却可能受到影响……”

    陈凡微眯起眼睛，点了点头。

    “我会解决这些误会的……”

    心中杀意升腾起来。

    表面不露声色。

    陈凡不动声色，扭回头去，却陡然一滞。

    地面之上，他本来所杀那无间门之人的血肉竟然不知什么时候消失不见，只留下一地杂物、衣服！

    陈凡还没来得完全轻点战场，也没有将其人尸首收入须弥戒！

    “尸首不见了？”陈凡眯起眼睛，心里却是产生了极其不好的预感。

    大地之上却是不知什么时候出现了特殊的血色纹路，不知道是一直都有还是才刚出现！

    陈凡将战利品收集起来。

    林天都也是挑眉：“情况不对，陈凡师弟，我们一起返回，告诫诸位师兄弟们——”

    陈凡却是眼睛一闪，摇头道：“我们兵分两路，我走这边，去通知其他师兄。”

    林天都一愣：“师弟你现在独行是不是……”

    谁料陈凡却根本没听林天都之言，却是径直选了个无人的方位就此离去！

    林天都挑眉看向陈凡的背影。

    他可不觉得陈凡真的是为了通知情况不对，和自己分路，显然是另有目的。

    虽然陈凡离开方向与那玉恒成完全不同，可是林天都心里仍旧感觉不对：

    “陈凡师弟不会要做什么傻事吧，那玉恒成二人可不是好惹的……”

    他摇了摇头，却是没有继续跟上陈凡。

    他所为已经无愧于心，陈凡若自己有什么想法和打算，却不是林天都该管的了！

    ……

    巨大的血剑将黑云撕裂！

    吴迪的身影重重坠落大地，与此同时，其半边身体血肉模糊，腰腹部位置仅有三分之一还粘连在一起。

    “我小看了你的实力，乐少元，你的天罡血剑只差一步，就到最高层，别说是我，就算我无间门十重的武者也不会是你对手！”

    乐少元擦了擦嘴角溢出的鲜血，踏步向前，冷然抬手，血剑再次凌空。

    “去死吧！”

    吴迪看着这一幕却是哈哈大笑起来：“你实力虽强，可想杀我，未必那么容易！乐少元，我们会有再见的时候的！”

    他身周黑光萦绕，只是此时范围却缩小到了极致，同时手一翻，却是拿出了一个银色符篆！

    乐少元眯起眼睛，双目之中闪过一抹无奈！

    他认得出来这是某种遁空符文！

    天下很大，除了“万里无踪符”之外，还有其他一些特殊的空间转移符篆！

    万里无踪符是随机转移，而其他符篆却可能是固定位置转移，范围、距离也更大！

    若是提前布下阵法，也是可以规避这种转移符篆的，可惜乐少元他们是进攻方，这里是对方的地盘，而他们仓促来攻，准备也不够充分。

    乐少元却是根本没有阻止吴迪离去的办法！

    只是他虽然清楚这一点，可是飞剑却依旧锐利射向吴迪，红色巨剑瞬间刺入吴迪身周漆黑如墨仿佛蛋壳一般的防御。

    咔嚓！

    几乎瞬间，那蛋壳防御便被飞剑斩成两截！

    而后锐利巨剑朝吴迪斩去。

    同一时刻，吴迪也是捏碎了手中的遁空符文，其身体瞬间化为虚幻，然而下一刹那，其身体却仍旧停留在了原地。

    其双目之中愕然一闪而过，便被乐少元的飞剑斩成了两段！

    堂堂无间门门主，实力堪比十重的存在，竟然就这么毫无防备地死在了乐少元剑下。

    若不是其想着依靠“万里无踪符”，并未换招或者抵挡，却也未必那么轻易被斩杀！

    当乐少元看到吴迪被自己血剑轰杀，也是有些难以置信，双眼之中满是错愕。

    而那吴迪被轰杀之后，其残缺的尸体之上却是有血色萦绕，很快化为血光，消失在乐少元的面前。

    乐少元愕然收起手中之剑，而后紧皱眉头，看着地面浮现而出的红色摄人纹路，皱眉扭头，看向远处那奇特的法阵仪式。

    此时此刻，那血色阵法之中，只剩下了遍地的衣物和血光！

    除了那双眼遮蔽的少女之外，已然不剩任何活人！

    而乐少元双眼一缩，却在其中看到了班鸿飞的尸首残骸以及衣物！

    班鸿飞是武道九重，就算是乐少元想杀他，都没有那么简单！

    可是自己在和吴迪对战之时，班鸿飞竟然就这么死了，而且死的无声无息，自己根本都没有注意到！

    他深吸了口气，看向那乐园圣女：

    “是你做的吧，你用什么手段……封闭了周围的空间，让吴迪无法逃脱……”

    那双眼被遮住的少女，微微歪头。

    “无间门想利用我们的力量，殊不知他们只是我们乐园奠基的砖瓦……或者说，你们所有人都是乐园开启的……祭品……”

    乐少元深吸了口气，心中也是产生了一股极其不妙的感觉！

    他一直以来虽然重视“乐园”，但是视为真正大敌的仍旧是无间门，以及无间门的那位门主。

    可是现在看来，似乎一切，都有些不对劲了。

    他踏步向前，身后的飞剑同时飞射而出。

    哧！！

    恐怖锋锐的力量无可阻挡，瞬间撕碎了少女身周的血光，也是几乎刹那，狂躁涌动的力量，便将血色的阵仪，和遍地尸首撕成粉碎！

    而少女抬起手来，却在此刻掀开了遮住眼睛的头巾，当看到着双眼将的刹那，乐少元心中也是感到一滞！

    其两只瞳孔之中，却是黑红二色交织的奇特线条纹路。

    繁复曼妙的线条，仿佛蕴含着世间一切事物的神妙！

    嗡！！

    而几乎刹那，其身体周遭，同样有血光丝线蔓延而出。

    无数线条勾勒交织，组成奇妙的图案。

    轰！！

    乐少元的高速飞舞的飞剑在这股奇妙图案之下，瞬间停滞！

    “某种瞳术？这是什么力量？！”

    哗！

    “血阵已经完成，乐少元，你们阻止不了‘使者’降临，也阻止不了乐园重启了，所有人都将成为祭品……”

    耀眼的红光从少女身上亮起，犹如一颗小心太阳一般瞬间散发出去。

    乐少元凝滞的血剑倒飞而出，其人口中一口鲜血喷涌而出！

    大地轰鸣声响起，整个小镇皆是被血光覆盖！

    而若是有人俯视大地，一定能够看得到，整个小镇，都几乎被一个极其复杂、繁杂的阵法所包围！

    无数血光缭绕期间。

    所有战斗而死的武者皆是化为了血阵的养分！

    首当其冲的乐少元，心中感受到了莫名的恐惧，身体迅速向后，飞速回撤，在拉卡一定距离后，才翻手拿出一张遁空符文。

    捏碎之后，却是没有产生任何的效果！

    “怎么会？我离那妖女这么远的距离，都无法触发万里无踪符？”

    他深吸了口气，茫然看向完全被血光覆盖着的小镇。

    乐少元的心沉到了极点！

    此时此刻，整个小镇被一个一个巨大椭圆的红色结界包围！

    整个小镇皆是处在一个巨大无比的阵法之中！

    而在自己刚才离开的方向，一个庞然的巨大怪物虚影陡然浮现！

    “那是……”

    乐少元瞳孔瞬间一缩，满脸的骇然。

