    严悦走后。

    店内。

    舒甫慢慢打扫着木刻的碎屑。

    对于这件事，他是一点不担心，无非是有企业看领航不爽，想要打压一下。

    当然，也可能是洛杉矶日报的记者想蹭热度，顺手写了这么一篇文章，具体原因，舒甫已经不关心了。

    无论是谁。

    都很正常。

    任何一家公司，想要做大、做强，哪有可能一帆风顺。

    全天下赶着喂饭吃？那是异想天开，不可能的。

    而眼前之事。

    仅仅是领航成长的过程中，一个小插曲而已。

    诚然。

    看似闹得很大，热度极高。

    然而。

    细细一分析也就那样，要知道领航手机在那边都还没有上市，一个没有上市的产品，能拉多少的仇恨？

    呵！

    恰恰给领航打了一波广告。

    至于影响销售许可的办理？

    不会！

    只要产品合格，这些舆论，根本不会影响。

    因此，舒甫着急啥？

    甚至，都觉得这是一件好事，因为......

    。。。

    此时。

    国内。

    各大媒体相继报道了这一新闻。

    一看。

    很多人怒了。

    “什么？还信息安全？扯什么犊子。”

    “可恶！”

    “人家都还没上市，一分钱没赚你的，叫唤个啥？没吃你家大米呢！”

    “决定了，再也不买美帝的手机。”

    “赞同！”

    “+1。”

    “+1。”

    “算我一个。”

    “。。。”

    大过节的，竟然看到这个新闻，顿感气愤，凭什么？就因为觉得领航的手机可能搜集信息，这么对待？

    太扯淡了吧！

    再说。

    谁要你的信息，弄得好像多值钱似的。

    有这个时间，干个啥不好。

    真可笑！

    “以为咱们好欺负不成？不惯这臭毛病！”

    “他丫的，就是欠骂。”

    “。。。”

    网友们一片怒怼。

    忽然。

    一些言论，开始盛传。

    “呼吁大家多多支持领航！”

    “今天不是第二批领航手机预售吗？我买三部，想打击咱们的品牌，不答应！”

    “没错！”

    “我也去买。”

    “咱们自己若是都不支持，领航还能指望谁？大家有钱出钱有力出力，有些人想看领航笑话，不答应！”

    “就是，绝不答应！”

    “。。。”

    一看。

    很多人觉得对，你反对，那咱就支持，好好支持，一些准备乘着五一有活动换个手机的人，改变心思。

    买领航，必须买领航。

    作为自家人，当然要把面子撑起来，不能让人看笑话。

    买！

    把场子撑起来。

    于是。

    领航官网上，销售统计页面，数字开始飞涨。

    十点开始预售，十一点的时候已经卖出十一万部。

    十二点。

    二十三万部。

    ......

    下午一点。

    三十三万部。

    ......

    数字不断的增长，把领航员工们看呆了。

    还有这样的操作？

    本以为领航要有大麻烦，现在一看，哪里是麻烦，简直是机会，这样的麻烦，他们很轻说：再来一打。

    欢呼！

    庆祝！

    这个逆转，太刺激了。

    啥都没干，成了赢家。

    照这个趋势，今天领航的国内预售少说六十万部，再往高了想，八十万部都有可能，一个个不可思议。

    这都行？

    。。。

    海外。

    大量华人毫不犹豫，选择站在领航一边。

    就这样，领航海外的网络预售，也开始快速增长。

    五万。

    ......

    十万。

    ......

    十五万。

    ......

    到下午三点，海外预售总数便突破了二十万，并且在不断增长，速度还有提升的趋势，数字越来越高。

    在这样的气氛刺激下，更多人开始站出来，支持领航。

    。。。

    明山市。

    店内。

    见此。

    舒甫不由微微一笑，现在是一零年，不是过去，华夏的发展有目共睹，举办了奥运会，GDP世界第三。

    如此成就，自信心空前。

    因此。

    看到一家本土企业被外人欺负，直接让很多人不爽。

    本来对领航没啥关注的人，一看，立马记住这个品牌，有钱的支持，没钱的声援。

    一下子。

    就把领航的形象，推到了极高的位置。

    此前。

    最让人记忆深刻的，还是联想，因为其收购了国际巨头IBM的个人电脑部门，这让很多国人感到自豪。

    不得不说。

    这个助攻，舒甫都想给其颁发锦旗了。

    一个新闻，换来这个结果。

    血赚有没有！！！

    至于以后手机上市，在美销量不佳？

    呵！

    事在人为。

    今天一天的销量，在这个‘助攻’下，到明天早上十点，可能会突破百万，甚至不是可能，绝对可以。

    要不是欧美市场还没上市。

    否则，肯定会更高，海外华人可不少。

    而且，这次抵制，并未蔓延到欧洲，只是报道，声援的几乎没几个。

    原因很简单。

    微软。

    谷哥。

    非死不可。

    亚马逊。

    youtube。

    ......

    一大堆美国企业，掌控着欧洲的互联网。

    可以说。

    欧洲就是一个完全被美方互联网巨头‘渗透’的地方，全球互联网前二十的企业，没有一家是欧洲的。

    什么信息安全，早就呵呵了。

    在这样的背景下，指望欧洲和美国一样的反应，不可能。

    其首先怼的，不是还没上市的领航，而是美国各大互联网巨头。

    全部拉出来怼一遍，让其滚出去再说。

    除非脑子抽了，才跟着一起抵制。

    甚至。

    欧洲的舆论还有点高兴。

    不由产生一个想法：要不支持一下领航，恶心一下大西洋对岸的那个国家?

    嗯！

    可以有。

    早看他们不爽了。

    。。。

    在知道欧洲舆论这样的情绪后，舒甫一乐。

    这种情绪若是不利用一下，也太对不起想看领航笑话的那些人了，这一把火，舒甫不介意烧得更旺些。

    反正结果是注定的。

    领航，必定会上市。

    大火，是必然的事。

    听到苹果4三天后发布，他大概可以推测出这个新闻的推动者是谁，一个早产的苹果4，还没有乔布斯。

    这组合，挺有意思。

    既然想强行和咱打擂，可以啊！

    有人把脸凑上来，不扇一巴掌回去，怎么对得起你那么‘关心’我。

    倒也不着急。

    让苹果先跑一阵子。

    跑的越远，之前其自己挖的坑，就能让其摔得更惨。

    是咱的东西，你吃了，终究得吐出来。

