    “快进来吧，正好我们还没开始吃呢！”

    顾清寒急忙将他迎进来。

    廖凡一走到餐厅，三个小孩直直的盯着自己看。

    廖凡惊呆了，四个小孩长得这么像，难道都是顾清寒的？

    秦秋没有像昨天那样冷着一张脸。

    他立马站起来，又重新拿了一幅碗筷。

    热情地给他装了一碗粥，让他过来坐。

    “愣着干什么，快过来坐吧！”

    廖凡尴尬的笑了笑，慢慢的挪到椅子前坐下，小孩儿还在盯着他看。

    廖凡这才继续问她。

    “这几个小孩是你的？”

    顾清寒还没说话，几个小孩异口同声地说。

    “她是我妈妈！”

    廖凡心里一惊，果然他们都是顾清寒的孩子。

    只是顾清寒什么时候闷不吭声，一下子生了四个娃？

    廖凡经过一番激烈的思想斗争，最后终于下定了一个决心。

    就算是顾清寒有孩子了，那他也喜欢这个女人，愿意接受她。

    她有孩子也没关系，自己会把他们当做亲生的一样对待。

    廖凡又看一下一旁的秦秋，心里的不安越来越浓。

    他突然问了一个，自己不敢想的问题。

    “那你们的爸爸是？”

    “在你旁边坐着的那个，就是我爸爸！”

    几个小宝回答的更加整齐。

    廖凡心里的最后一根稻草被压断。

    没想到孩子的父亲，竟然是秦秋！

    廖凡半天从这个震惊里面，回不过神来。

    直到最后他突然才反应过来。

    也许秦秋是孩子们的后爸，也说不一定。

    顾清寒都还没结婚，就有四个这么大的孩子，怎么都说不过去。

    唯一的可能就是，顾清寒想给孩子们找个后爸，也就是秦秋。

    这样一想，他心里又顺畅多了。

    后爸就后爸吧！

    秦秋能当，他也可以！

    廖凡非常识趣的乖乖闭嘴，没有再说话了。

    他总不可能傻到去问，‘你们的亲生父亲是谁’这么愚蠢的话。

    这话如果问出来，可能会被顾清寒厌恶。

    廖凡然默默的吃着桌子上的早点。

    这顿早餐他吃了不少，很合他的胃口。

    觉得顾清寒家的厨子还不错，手艺这么棒。

    几样简单的食物，都能做出这么有滋有味的口感来。

    “清寒，你们家厨子手艺真不赖，下次有空了借给我用用呗！”

    廖凡心里突然飘了，他常年四季待在国外，很少吃到这么地道的中国美食。

    突然吃到这么正宗的东西，一时之间让他有些飘飘然。

    廖凡的这番话一说出口，大家齐刷刷的又盯着他看。

    顿时四周一片安静，谁都没有吭声。

    廖凡心里突突一惊。

    大家怎么了这是？刚刚还好好的，难不成自己脸上有东西吗？

    半响，顾清寒才开口说话。

    “恐怕会令你失望，这个厨子可能你还真请不动！”

    说完她又扫了秦秋一眼。

    秦秋铁青着一张脸，不知道心里在想什么。

    “我给她出双倍的工资，就做几顿饭，又不会亏待她！”

    廖凡完全没有料到，事情有什么不对劲，完全沉浸在美食里面。

    几个小宝又是倒吸一口凉气，这充满火药味儿的战场，他们还是早点撤比较好。

    纵使秦秋有宝典相助，此刻他也无法淡定了。

    这家伙也太异想天开了。

    大早上的来蹭吃蹭喝也就算了，还想让自己帮他去做饭，还开工资？

    他的优越感到底从哪里来的？

    “廖先生如果真的想吃，还真不好办！”

    我平时都很忙，一般都很少下厨，也就今天早上有空才露一手。”

    秦秋冰冷的声音从牙缝里挤出来，不带一丝感情。

    廖凡顿时看向身旁的那个人，见他一本正经的样子，知道他没有说假话。

    这才后知后觉，好像自己真的说错话了。

    廖凡立马换了一副脸色，张口就来。

    “想不到你的手艺这么好，下次我可要多跟你学一学了！”

    廖凡乐呵呵的直笑，丝毫没将自己刚刚的话放在心里。

    只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    秦秋无语，这家伙脸皮堪比铜墙铁壁。

    常年四季在国外待的人都是这样的？

    秦秋不知道用什么话，来形容此刻的心情。

    他只是觉得自己一拳就像打在棉花上，什么味都尝不到。

    心里还有一股气不上不下，憋在心里硌得慌。

    他在心里一遍一遍告诫自己。

    不能生气，要淡定，不能在顾清寒面前动怒，让她难做。

    “秦先生，这是什么表情？也对，你这个大忙人，哪有时间弄这些？”

    廖凡没等秦秋吭声，自己又在那里自问自答的。

    这句话别人听起来没什么，可是听到秦秋耳中就觉得各种不自在。

    他这是在对自己赤裸裸的讽刺吗？

    秦秋眯眼看着他，心里摸不准在想什么。

    另外几个小宝，也看着廖凡在那里自导自演。

    依依很不喜欢这个叔叔，他觉得这个叔叔在故意挤兑自己的爸爸。

    “廖叔叔，我爸爸是治病救人的大医生，他的手可宝贵了，怎么会做这些事呢？”

    依依马怼了回去，没有向这个强势的叔叔妥协。

    另外几个小宝见依依出头为爸爸说话，立马有了底气。

    “廖叔叔，你自己不会做饭吗？为什么要我爸爸来教？”

    几个小宝互不退让，纷纷为老爸出头。

    秦秋突然觉得好欣慰，自家孩子果然没白疼，遇到事情还是会向着他。

    廖凡突然感受到，几个小孩怼

    他的的敌意十分明显。

    他如果要和顾清寒在一起，必须要拿下这几个小孩。

    可是这几个小孩，看起来好像对他充满了戒备。

    廖凡觉得自己要改变一下策略，不能够让几个小孩对他反感。

    不然就算她和顾清寒走到一起，几个小孩也不会接纳他。

    到时候顾清寒肯定会顾及小孩子的情绪，那就得不偿失了。

    廖凡决定，先将几个小孩收买。

    做一些小孩喜欢的事情，说讨喜的话，然后再慢慢打入内部。

    廖凡马上丢掉刚刚那幅针锋相对的样子，换上一副笑脸。

    “哇！秦先生可真厉害，竟然是救死扶伤的医生！”

    廖凡对秦修平面图来羡慕的目光。

    先不说真心不是假意，只是他这副样子让人没有反驳的余地。

