
　　“说到底，刑天海棠乃是墨界顶尖存在所炼制出来的。”

　　“纵然魔域的人获得了，但不得要领，只有唤醒她的战力，却没有驾驭她的能力。”

　　“可如果是被墨界的人发现接近就不一样了，他们能够瞬间掌控刑天海棠，哪怕你对她再好，只要她被控制，一切都不以她意志所转移。”

　　“所以如果你真的为她好，除非自己能够掌握墨界的手段，这样她就能够永远为你所用。”

　　商素问娓娓道来。

　　“……”商尹从一开始，就只是想要帮忙刑天海棠，让她回家。

　　经过了数千年，可依旧还是想回家，到底是什么样的执念？

　　也不曾想过要掌控她，让其为己所用。

　　如果憨憨想要找到母族的话，有刑天海棠相伴也不错。

　　“这种事情，以后再说吧。”

　　商尹知道，她也只是跟自己言明可能存在的风险。

　　“你自己小心吧，不要让墨界的人接近她就是。”商素问猜得出他心中大概所想。

　　金色漩涡的门户关闭。

　　一时半刻，外面的人，难以进入到此地。

　　商尹收敛心神，看了看四周，想来这里应该是当年耶律保的先祖，所开辟出来的世界，与外界隔绝。

　　放眼望去，荒原中，尽是黄土。

　　杂草错落生长，耶律保也在用自己的血脉感知，自己先祖的埋葬之地。

　　头顶，有红霞涌动。

　　在这世界里，给人苍凉之意。

　　“诸位，随我来。”耶律保心情激荡不已，原本以为，自己找寻先祖造化之路被堵死了。

　　不曾想在最后关头，竟然出现。

　　不管怎么说，自己也算是有机会追上夏昕了。

　　原本他心中已经决定，若是没有办法获得先祖造化，就放弃自己对她的喜欢。

　　因为两者之间，实力不在一个层次，就算能够得到回应，也只是对对方的拖累而已。

　　在这修炼的世界里，就是如此现实。

　　“这里，并不安全。”耶律保的血脉，显然在此地，有更微妙的感应。

　　“你有什么发现吗？”商尹顿时心中更为戒备。

　　“一种感觉，先祖自葬，必然也会有凶兽守护，我纵然血脉返祖，但想要轻松获得，怕是不可能。”耶律保正色道。

　　“那倒是……”商尹颔首。

　　“我感觉到，前方的生机，似乎越来越浓烈。”苏九尾的阳感极为敏锐。

　　“看来造化之地，就在前方了。”朱麟双眼放光。

　　“之前不是你口口声声说这里的造化没戏了吗？怎么现在比谁都亢奋？”夏昕在一旁，白眼道。

　　“嘿嘿，恕我孤陋寡闻，不要跟我这种见识浅薄的人计较嘛，这造化我也只是想看看而已，不会贪心想要据为己有的。”朱麟脸皮厚厚的，其实他就是想要看看有什么东西是自己能够据为己有的。

　　“你倒是对自己有准确的认识。”夏昕一点也都没有客气。

　　对于朱麟来讲，他才不在乎别人说他什么，只在乎自己能够得到什么。

　　伴随着众人距离越来越近，原本前方还是空的。

　　但脚下的草，逐渐变得丰茂，甚至还有一些野花，随风摇曳。

　　“看到了。”耶律保看向前方，那一株有千丈大小的树。

　　在树干的中心，有一块凹陷的部位，站着一个人。

　　他脸上带着一个金色的面具，一动不动，但身上的气血涌动，实力深不可测。

　　眼前这一幕，让不少人毛骨悚然。

　　“那是……”苏三瞳孔一缩，她的阴闻能够感觉到前方存在的气息极为瘆人。

　　“这是我辽国古老的葬礼，名为树葬。”

　　“那一株树，应该是记载中的不朽神树。”

　　“人之遗骨，以树干包裹，树不死，血肉不朽。”

　　耶律保非常激动，他一直以为，先祖只是一个传说，不曾想真的存在。

　　“你这先祖，生前竟然已然到达圣之境界了。”刑天海棠缓缓道。

　　“难不成，这里的造化，不亚于神魔之子的造化？”朱麟脸都绿了，心生羡慕。

　　“从这个葬地看起来，所存在的时代，比神魔之谷都要来得久远。”憨憨通过自己的感知，觉得这至少是万年以上。M.23sk.com

　　“看来你们这些辽国的后代不行啊，有如此强盛的先祖，结果后代血脉却如此弱小。”朱麟看着耶律保，对于辽国也有大概的了解。

　　“……”耶律保其实也不太明白，当时发生了什么，据闻先祖建立辽国之后，就与自己的心腹去探寻更广阔的天地。

　　最后黯然归来，自葬莫名之地。

　　哪怕是辽国历代的血脉，也都只知道在北方。

　　故而对于一代辽帝的祭拜，都是朝北叩拜。

　　萧太后为何会极力朝着漠北扩城，一方面是为了矿脉，一方面也是为了找寻先祖的葬地。

　　“你不说话，没人会拿你当哑巴。”夏昕瞥了他一眼。

　　“这也是事实，先祖虽然立国，但他带着自己的心腹就离开了，并没有给我们留下什么，最后只是让人传了个口信，说他葬在北方。”耶律保轻叹道。

　　“快去看看，到底留下些什么？”朱麟比谁都积极，说是让耶律保看，自己却走在前面了。

　　“等一下。”耶律保刚要开口，就已经来不及了。

　　朱麟脚步很快，直接踩在前方猩红的草地上。

　　“快撤，那是地鸣草，一旦有外来存在踩到，就会传递开来，隐藏在地下的生灵就会出现。”耶律保血脉返祖，识海中有相关的记忆碎片。

　　朱麟骂骂咧咧，赶紧转身逃离。

　　果不其然，突然脚下有一条条成人手臂粗细的蜈蚣，长有数十丈，数量密密麻麻，攀爬而出。

　　它们身躯摆动，破空袭杀。

　　口中更是喷射出一道道三寸血色毒液，拥有诡异的毒以及强大的腐蚀能力。

　　被沾染的土地，都会被消融。

　　“你……”夏昕已经气得说不出话来，手中的两仪盾勾动周身天地力量，将诸多血红毒液抵御，腾挪转移。

　　“小心点，不要被包围，一边打一边撤。”商尹看着远方那一株不朽树，以及被藏着的辽国先祖，知道想要靠近，并不容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百零三章 不朽免费阅读。https://xs.23sk.com 