    第138章

    韦富荣对于去皇宫的事情，是很重视的，他还从没有见过陛下，但是听儿子的口气说，陛下对韦浩还是不错的，要不然，也不会把嫡长公许配给韦浩，

    心里也是想着，只要这个事情能够定下来，那么儿子的事情，就不愁了，

    中午，韦浩和李丽质回来吃饭，王氏也是不停的往李丽质碗里面夹菜，希望她能够多吃点，其他的姨娘也是，韦浩家人口少，加上那些姨娘也不会像其他家府上，没事来个内斗什么的，

    在韦府，可没有这样的情况，韦浩就是他们唯一的儿子，他们将来都要靠着韦浩养老，就如同现在的韦富荣一样，在西城另外一个房子里面，韦富荣的那些姨娘都在那边住着，

    不过韦浩还没有去过，但是韦富荣和王氏隔三差五就要过去，本来他们是希望让那些姨娘在府上住，但是他们不来，一个是韦府本来就不大，住这么多人住不开，另外一个他们也不想给韦富荣添麻烦，于是搬到了外面的房子住，

    但是韦富荣也是给每个姨娘安排了三个下人，服侍他们的起居，现在就是还剩下两个姨娘了，都已经快七十了，在那个时代，老人能够活到七十岁，那是非常长寿的了，韦富荣也高兴，也希望她们能够长寿。

    饭后，韦浩就送李丽质回宫了，送到了宫门口，韦浩就前往酒楼那边，感觉还是冷的不行，生意也是冷清了很多，于是回家，

    这两天他也是想到了东北那边用的炉子，只要点上一个炉子，整个屋里面都是非常暖和。

    “爹，爹，家里还有铁吗？”韦浩回到了府邸，就开口喊了起来。

    “铁，没有多少了，这个可是为了明年的农具买的，不好买！”韦富荣不解的看着韦浩问了起来。

    “别管了，有多少都给我，你再去买，你要是买不到，我再想办法。”韦浩对着韦富荣说了起来。

    “你要那么多铁干嘛？”韦富荣还是不懂的看着韦浩，这个铁是非常不好买的，价格还高，如果不是真的需要，老百姓能不用就不用。

    “哎呦，你给我就是了，快点，真有用！”韦浩对着韦富荣着急的说着，

    韦富荣没办法，只能让管事的去给韦浩拿铁。韦浩让管家送到铁匠那边去，自己回去画一些东西，画好了后，韦浩也到了自己家的铁匠那边，让他开始打制。

    “公子，这个是做什么用的？”铁匠也是看着韦浩问了起来。

    “你先打着，我一时半会也和你说不清楚，能打好吗？”韦浩看着铁匠问了起来。

    “能，晚上你过来拿！”铁匠对着韦浩说道。

    “我不管你用什么办法，明天天亮之前，要给我打好两套，打好了，我赏你40文钱！”韦浩看着那个铁匠师傅说道。

    “成，放心，包在我身上了。”那个铁匠一听赏赐这么多，那是非常高兴的，他在韦府一天也就是8文钱，现在打好了，赏赐5天的工钱，这样的好事自己可不会放过的。韦浩交待完了，就回去了，

    到了傍晚的时候，韦浩到了铁匠这边，发现已经打好了一个了。

    “可以，就弄好了一个？”韦浩围着那个炉子，开口问道。

    “那是，公子交待的事情，敢不快点？对了，公子，这些生铁，可以打你四五个这样的，是打两个还是都打了？”铁匠看着韦浩问了起来。

    “都打了！”韦浩开口说着，铁匠听到了，迟疑了一下说道：“公子，这个，如果都打了，明年那些农具就没有办法修了，老爷知道了可能会生气的。”

    “没事，你放心就是，铁我能够弄来！”韦浩对着铁匠说着，

    接着叫着下人，拿着炉子就前往前院那边，到了前院的客厅，韦浩找了一个地方，就让人开始安装，按照的时候，可是需要在墙上凿一个洞的。

    “兔崽子，你想要拆房子不成？”韦富荣本来是在后院的，听到了前院有动静，马上就跑了过来，就发现韦浩在指挥人凿墙，着急的跑了过来说道。

    “拆房子这样拆？我安装炉子呢！”韦浩白了韦富荣一眼说道。

    “这玩意有什么用？”韦富荣走了过来，发现地上确实是有一个铁家伙，还有很多做好的铁条，铁管。

    “等会你就知道了。”韦浩笑了一下说道，

    很快，炉子就装好了，韦浩让人从外面柴火，同时打来了一壶水，放在铁炉上面，开始烧了起来。

    “尽瞎弄，浪费爹的铁！”韦富荣站在哪里，不满的说着，这样的铁炉子能够少的暖和不成？再说了，烧的到时候客厅全部都是烟，到时候还怎么坐人了？

    可是很快，韦富荣发现，居然没有烟冒出来。

    “瞧见没有，没烟的，而且也不会中毒，下面一根管子直接通到外面的，记住不要让外面有东西堵住了管子，到时候就烧不着了！”韦浩站在那里，对着那些下人交待说道，韦富荣听到了，还特意到外面去看了一下，烟都是往外面冒了，不由的点了点头，还真不错。

    “行，关上门，打开门，多冷啊！”韦浩交代那些下人说道，没一会，肯定的温度明显是上升了，而且炉子里面也有热气冒出来。

    “这玩意烧水不错，随时都有热水喝！”韦浩点了点头说道，最起码还是有点用的，

    可是没有一刻钟，房间的温度就很高了，韦富荣明显感觉自己额头有点冒汗了。

    “诶呦，还真行啊？”韦富荣说着就要脱掉自己的外套，旁边一个丫鬟，连忙过来帮忙。

    “我做的东西，还能不行，真是的，现在多舒服，摸哪里都不会感觉到冰冷，而且家里也不会缺热水了！”韦浩坐在那里，得意的说着。

    “有这个东西，那可是要省下不少木炭呢，柴火，府上可是有不少，而且每天都有柴夫挑柴到长安城来卖，也方便。”柳管家也是非常赞叹的说道。

    “嗯，舒服，这样过冬才不会冷，过两天我的卧房也要装，以后我就躲在卧房里面不出来了。”韦浩说着就躺下了，躺在客厅旁边的软塌上面，很爽。

    “起来，这个位置是爹的，以后爹就躺在这里了。”韦富荣此刻走了过来，对着韦富荣说道。

    “爹，我躺一会。”韦浩很不爽的看着韦富荣喊道。

    “起来，年轻人坐着，去，去喊夫人和那些姨夫人过来，让她们到客厅来坐着。”韦富荣说着就对着下人吩咐着，韦浩没办法，不想挨揍，自己老子随时都有可能揍自己，用他的话来说，老子揍儿子天经地义，犯不上和他较劲，会吃亏。

    很快，王氏和那些姨娘就到了客厅这边。

    “这么暖和，就这个炉子弄的，烧柴火？”王氏过来盯着炉子开口问道，路上，已经有下人对他汇报了。

    “那是，娘亲，姨娘们，以后就在客厅里面坐着，省的在你们自己的房间里面，烤炭火都没有用，冷，就这里舒服。”韦浩得意的对着王氏他们说道。

    “我儿怎么就这么聪慧呢。”王氏非常高兴的捧着韦浩的脸，高兴的说道。

    “浩儿真聪慧，咱家现在可是西城第一家了，谁家能够有我们家有前途的？”大姨娘李氏也是高兴的说着，

    现在这个韦府，已经成了西城最鼎盛的府邸了，谁不知道这个府邸出了一个侯爷，而且还有最赚钱的聚贤楼和瓷器工坊，现在韦府出去的下人，别人都是恭恭敬敬的，更不要说他们这些夫人出去。

    “嗯，明天就要去宫里面了，商量浩儿和长乐的婚事了，这一转眼，就长大了过年以后，还要加冠了，到时候咱家嫁出去的那些姑娘们，都要回来。”韦富荣坐在那里，也是很得意的说着，

    之前，谁看到他都是叹息，说他家出了一个憨子，但是现在，可没人敢嘲笑自己了，憨子怎么了，憨子也封侯，以后还有和嫡长公主成亲呢，谁有这个本事？

    “是呢，浩儿的二姐给我写信，从他们家得知了浩儿封侯爵了，他们家的人，对他都是恭恭敬敬的可不敢在招惹他了，之前他大嫂家有一个七品的官员，没事就在你二姐面前说，自己兄弟怎么样怎么样，说咱家浩儿怎么不行，现在他们可不敢说这样的话了，

    你二姐都说，得知了浩儿封爵了，高兴的哭了好几次，很想回来看看，但是路途遥远，回来也不方便。”大姨娘李氏开口说道。

    “嗯，大姨娘，我二姐家种地的吧？就是叶家每年分那么不到一贯钱，是吧？”韦浩想到了这个，开口问了起来。

    “是的，分给你二姐家就是20亩地，你二姐夫，就是一个私塾先生，一年也没有几个钱，不过过日子还是可以的。”李氏对着韦浩叹气的说着。

    “那就让他到京城了住，住在汝阴有什么好的，还不如在京城呢，往后，我的那些外甥们，也多了一份机会。”韦浩坐在那里开口说道。

    “瞎说什么，你姐能做主啊？家里那20亩地不要了啊？”韦富荣瞪了一下韦浩说道，这样的事情，可不是一个女人能够做主的。

    “爹，这话就不对，我姐夫如果连这点眼光都没有，那我二姐跟他就被坑死了，不是我吹牛的说，我手指缝里面漏点钱给他，都够他们家赚上几辈子，

    真的，爹，等我的那些姐姐们回来了，你就和他们说，愿不愿意在京城住，咱们家也有皇庄，让他们管理我们的皇庄都行，咱们给他们开工钱，要不然，就是住在京城，租房子的钱，前三年我出了，在京城谋生也比在他们老家强，

    你瞧我的那些姐姐，都是嫁给了普通人，没有一个不是受苦的，也不知道爹你当初怎么挑的人家。”韦浩很不满的说着，

    那些姐姐韦浩还是知道的，也听下人们说过，那些姐姐的日子，过的非常的普通，虽然都是一些世家，都是又不是世家的核心子弟，就是一些旁支，比如现在的韦家，在京城这边，还有很多连一间像样的房子都没有，甚至还有的人，需要在别人做长工才能养家。

    “你知道什么，那个时候来看，还是不错的，谁能够想到，你小子能够这么有出息？要是知道，我说什么也不会让他们嫁那么远，一个女儿都没有在身边。”韦富荣其实也是有点不满的，但是那个时候，条件不允许啊。

    “你还说，就是你听了族长的话，让我们家的那些姑娘都外嫁了，什么也都是嫁给世家，当初还不如就是嫁在京城附近，最起码一年还能见几次。”王氏也非常不满的说道，

    韦浩的胞姐韦春娇，也是嫁到了洛阳去了，王氏很想这个闺女，可是去一趟，千难万难啊。

    “嗯，行了，这个事情，等他们回来，我就和她们说说，和你姐夫们商量一下，让他们在京城这边住着，实在不行，我在城外的庄子里面，给他们每个人建一处宅子，每个人送100亩地，足够他们养活自己了。”韦富荣考虑了一下，年纪大了，也想那些闺女，现在没有一个在自己身边，等哪天动不了，想要见一面都难了。

    “行，我没有意见，给200亩都行，不就是差不多1000贯钱吗，咱们家也不是的没有。”韦浩点了点头说道。

    那些姨娘们听到了，都是非常高兴，如果能够搬到京城这边来住，那以后就有地方去了，而不是天天待在韦府。

    “哎呦，真舒服！”韦富荣躺在那里，跟一个老太爷一样，眯着眼享受的说着。

    “嗯，往后，就在客厅这边绣花做衣服了，来了客人，我们再去别的地方，反正现在也没有什么客人。”王氏也是笑着说了起来，其他的姨娘也是笑着点了点头。

    坐在客厅里面差不多有两个时辰，他们才回到自己的卧房睡觉，

    第二天起来用膳后，已经是很晚了，这还是韦富荣一直在催着韦浩，韦浩就是不搭理他，他可不会是韦富荣的当了，上次起了一个大早，但是没有上朝，这次可是皇宫谈事情的，李世民肯定也不会那么早见他们，所以韦浩起来的很晚，韦富荣也是不停的抱怨着。

    韦浩用膳完了以后，就要去铁匠那边。

    “去哪？现在这边就等你出发呢？你这孩子，怎么这么不靠谱呢？”韦富荣火大的冲着韦浩喊道，他生怕去晚了，李世民会生气。

    “去拿东西。”韦浩头也不回的说着，到了铁匠这边，铁匠已经打好了两个了。

    “做好了两个了？可以啊，来，赏你80文钱，不错，不错！”韦浩一看，马上高兴的对着铁匠说道。

    “谢谢公子，剩下的生铁，估计也只能做两个了。”铁匠高兴的说着，旁边的王管事也是拿钱给了铁匠。

    “继续做，王管事，做好了，你拿着去酒楼那边，哎，还要搞一些铁才是，要不然，我的院子里面都没有装了，冷死了。”韦浩吩咐着王管事说道。

    “好的，公子！”王管事点了点头的说道，现在他也知道这个铁炉子可是非常暖和的，如果酒楼那边装了这个，生意还不知道要好多少。

    韦浩吩咐下人带着两个铁炉子就前往前院那边，装上马车后，韦浩，韦富荣，王氏三个人就坐在马车前往皇宫当中，此刻的韦富荣和王氏很激动，也很紧张，时不时的互相看看，整理一下衣服，韦浩无奈的对着他们翻白眼，而王氏还给韦浩整理衣服。

    “诶呦，娘，没事的，你们不用紧张，这个有什么紧张的，他们也很好说话。”韦浩对着他们不耐烦的说道。

    “瞎说，你以为娘亲不知道啊，陛下和皇后娘娘，那是非常威严的。”王氏轻轻的打了一下韦浩说道。

    “真的！”韦浩无奈的说着，只是韦浩不明白的是，李世民和长孙皇后只是对他很友善，但是在其他人面前，还是非常威严的，甚至说严厉也不过分。

    很快，马车就到了皇宫当中，李世民居然派遣了太监在皇宫门口等着他们，给他们引路，韦浩一看，这个是去后宫的方向。

    “是去立政殿吗？”韦浩在后面跟着，开口问道，皇宫里面一般人可是不能架马车的，得走路过去才行。

    “是呢，陛下和皇后娘娘，一大早就在立政殿这边等着你了。”前面那个太监笑着开口说道。

    “你个兔崽子，我就说要早点过来，现在让陛下和娘娘久等了，你小子！”韦富荣一听，狠狠的瞪着韦浩说道。

    韦浩那个无奈啊，怎么可能真的会等自己，但是自己也没有办法反驳。很快，一行人就到了立政殿外面。

    “岳母，岳母我来了！”韦浩到了前院这边，就大声的喊着，生怕别人不知道一样。

    “这小子！”韦富荣那个急，心里想着，怎么一点规矩都不懂啊。

    ·····弟兄们，往后老牛就尽可能的5000字一章，一天三章左右，这样的话，省的大家看的不过瘾，老牛也懒得上传五次······

