    一夜无话，一夜无梦，在清晨6点半钟时，楚幽睁开了眼睛。一丝仿似朝霞晨曦之光从眼目一闪而过，这位年轻的男子此刻极为清醒，没有丝毫因为昨夜的醉酒和春宵所带来该有的疲倦之色。

    “你什么时候醒的？”楚幽看着天花板忽然开口说道。

    下一刻楚幽转头看过去，赵飞燕就躺在身边，肌肤挨着肌肤，与刚才自己一样，眼睛盯着天花板，像是一个安静的布娃娃。看样子没打算回话。

    看了一眼窗外的天色，楚幽一下子从床上坐了起来，眨眨眼，掀开床单，跳下了床。

    眼眸这一刻像是被什么东西给吸引了，这时猛地想起了昨天晚上的事情，看向了被掀开的床单，在那里有血迹，看到这个血迹，楚幽顿时有些慌了。

    几乎是脱口而出，“你，你怎么可能还是处女？”

    “你别害怕，我不是处女！”赵飞燕的眼睛还没有离开天花板，“你要走了？”

    “嗯，我妹妹要上学，我待会过去给她取书包，她还在总部里。”边说边迅速穿着衣服，眼睛没有看向床上的绝色丽人，像是在躲避什么。

    “那你走吧，游戏见。”

    楚幽犹豫了一下，点点头打开门，逃也似的离开了这里。

    半响，一直不动的赵飞燕也坐了起来，眼神莫名，赤身下床，雪白的身体走到一个工具盒，从里面取出一把剪刀，在自己的手腕处把那根红绳‘卡擦’一下剪掉掉了，红绳轻轻飘落在桌上，最后点火打火机把此物给烧了个灰烬。

    ......

    来到了总部，宝儿已经醒了但没有起床，楚幽进来后就把书包放在座椅上，“宝儿醒了，睡得还好吗？”

    “哥哥，你昨晚去哪了？”

    “.....去处理一些事情。”

    “哦...”

    “起来吧。”

    拨打了王梅梅电话，那边很快接通。

    “梅梅，叫安保部的人准备一辆车和安保人员，送宝儿上学。”

    事情就在楚幽的主导下一步步进行着，事情的发展方向都是以楚幽意志为最终结果。

    在天楚集团，楚幽的意志就是集团意志！

    ......

     10点30分，天楚集团的大门口来了一辆出租车，车门打开了，一台轮椅首先被一双苍白干净的手推了出来放在地上，紧接着一位瘦弱的女生从里面爬出来，颇为艰难的坐在了轮椅上，最后关上了车门，出租车绝尘而去。

    这位轮椅女生正是澹台静宁，看着眼前的建筑，再看了一眼大门口的招牌，澹台静宁摇动着轮椅来到了门口。

    一位门卫早已发现了情况，此刻走过来，“你是？”

    阳光照在这位苍白女孩子的脸，略微眯着眼看着门卫轻声说道：“我来找楚幽。”

    门卫点点头，这位女孩与上司传达的指示所描述的对方形象很像，但还是要进一步确认，“你叫什么名字？”

    “我叫澹台静宁，这是我的身份证。”

    请示的电话从门卫室打到了向星，向星再打到了王梅梅，王梅梅再打给了楚幽，楚幽指示：带此女来总裁办公室。

    过了一会儿，总裁办公室的门被人推开了，王梅梅眼中有些奇怪地看着正在办公的楚幽，说道：“总裁，这位女孩我带来了。”

    “好的，让她进来吧，我要单独与她谈谈。”

    于是澹台静宁充满好奇打量的目光被王梅梅推了进来，最后王梅梅退了出去并关上了门。

    现在澹台静宁的目光全都集中在身穿西装的男子，她见过很多大学生穿着西装，但与眼前同样是学生身份的男人比起来，那些大学生其表现出来的气质简直就是土鸡！

    “幽哥！”澹台静宁轻声打声招呼。

    正在接着电话的楚幽看向了此女，露出一个微笑。

    稍后，挂完电话的楚幽站起来说道：“你来了，想必你应该清楚我之前对你说的第一条规则。”

    澹台静宁点点头，“是的幽哥，我没有告诉任何人。”

    楚幽点点头，看向了手机，然后再次微微一笑，“你很听话，表现的不错，那么我向你说说加入组织的要求。”

    澹台静宁点点头，脸上看不出特别的情绪，没有什么紧张，在她想来，她唯一的长处就是玩《天世》了，她还是大一新生，社会技能什么都没有，楚幽不可能对她说这些。

    “第一，我之前就说了，对任何人都不准透露组织的存在，无论是在游戏里还是现实中。”楚幽俯下身看着对方极为秀气的脸，轻声道，“我们神通广大，千万别报侥幸心里，谁只要说出去，我都会知道！”

    抬起身来，继续道，“第二，你的人生自由会受到限制，没有我的准许，一律不准外出，你同意吗？”

    “幽哥，没有问题的。”

    “一旦加入，想反悔就晚了，你会付出很大代价的。”楚幽凝视着这位女孩。

    澹台静宁抬头看向男人，她嗅到了危险，但眼中却是平静得像是古井之水，“我知道的，我不会后悔。”

    “第三，断绝你以前关系网的一切！无论是在游戏里还是现实中，加入这个组织，你就是一个全新的人！”

    “我可以这样说，在现实中你将受到全方位的监视，在游戏中你要删除所有好友。”

    “幽哥，不如我删号重新练一个号？”

    “这倒不用，在《天世》中，我有办法使那些认识你的人认不出你。”楚幽神秘一笑。

    “第四，无条件的服从我的命令，每完成一个任务都与你当月提成挂钩，当然你的收入来源绝不止这一点。”

    “你在保护组织，组织亦是在保护你，你将受到组织给你的资源，从而使你在《天世》逐渐强大起来。”

    “首先就说这么多了，我现在再问你一遍，你甘愿加入我们吗？”

    “幽哥，我已经下定决心了，我不会后悔，我加入你们！”

    说完这句，澹台静宁脸上浮现一丝迟疑。

    “怎么了？”

    “就是我的病，每当发作时我都要去医院。”

    对此楚幽淡淡一笑，“不要紧，你工作的地方将会有专门的医务室，你的病情我们会了解的，从而给你配置最好的药物。”

    “谢谢幽哥。”

    “这是应该的，欢迎加入。”

    说完楚幽拨打了电话，对着王梅梅说道：“再订购一台游戏舱，直接送往宾馆。”

    最后楚幽从内部宾馆里面搞到了一个房间，这个房间也就是澹台静宁的临时住所。

    在游戏基地还没有正式搞好之前，澹台静宁就暂且住在那里，当然了，在S级部门成立之前，澹台静宁该干什么就干什么，她暂时还将接触不到‘组织’！