    看到这一幕，我知道萱儿这丫头已经准备了这道攻击，悬天印之上，恐怖的气息正在攀升，而我也连忙传音玄老，让他做好准备。

    这时候，那圣殿强者估计还并没有发现，他的实力正被我的四季杀机削弱。

    而我连忙对着玄老传音，这个时候的致命一击，还是需要玄老来完成。

    悬天印朝着那圣殿强者落下，空中，竟然是有着一个个古老的字迹浮现，上面刻印着‘受命于天，既寿永昌’的字样，那悬天印之上，此刻仿佛是携带着一股特殊而恐怖的威压。

    看到这攻击的瞬间，那圣殿老者整个人脸色变得极为的沉重起来，他手中，恐怖的力量席卷而开，对于萱儿的这道攻击，不敢有丝毫的怠慢。

    而我深吸一口气，随着那悬天印朝着他碾压而来的瞬间，玄老的身形也动了，电光火石间，玄老身后，一尊巨大暗道玄武虚影浮现出来。

    玄老拳头之上，一道恐怖的拳罡凝聚而出，那老者面色阴冷，他也感觉到了这一击的危险程度，他的手中正在不断的变换。

    不过就在这一瞬间，他整个人脸色大变，他感觉到周身竟然有着一股力量朝着他的浑身蔓延过来，整个人犹如陷入了泥潭之中一样。

    “这是什么鬼东西？”

    他浑身气息开始疯狂的运转，我感觉到我的力量禅境束缚受到了一股恐怖的冲击力，在这股力量之下，我整个人承受着一股冲击之力，直接到飞了出去。

    不过我此刻却看到，在那圣殿强者惊恐的目光之下，那悬天印直接朝着碾压下来，刚刚被我的束缚耽搁了时间，此刻的他只能是用双手朝着天空之上的悬天印撑了上去。

    不过就在这个时候，玄老的攻击也已经到了那家伙的面前，玄老的拳头一直冲击在他的胸口之上，一声沉闷到极致的声音传出。

    嘭……

    而后，我看到圣殿那家伙的面部表情变得扭曲起来，玄老的另一只手上，瞬间出现一道光刃，然后朝着那家伙的心脏穿透了过去。

    鲜血，顺着他胸口的伤口流淌出来，玄老身形暴退，而天空上那悬天印也被圣殿那强者推开，萱儿的身形蹬蹬后退，我连忙出现在萱儿的身后，看着萱儿出声。

    “萱儿，怎么样？”

    萱儿面色有些惨败，他对着我露出了一抹笑容，然后微微摇头。

    但我知道，萱儿肯定是受伤了，我赶紧从身上摸出一抹疗伤的丹药，给萱儿服用，我看到玄老的身形继续朝着那圣殿的人冲击过去。

    那家伙这个时候想要逃走，但现在，已经迟了。

    片刻之后，玄老托着那个家伙的尸体走过来，他看着我和萱儿，然后微微点头：“神魂俱灭。”

    玄老的意思是告诉我们，那家伙死了，魂魄也被灭了，本来他们通过夺舍重生，如果不灭了他们的神魂，说不定他们还有能力夺舍。

    圣殿的手段本就无比的诡异，这一点，还是要小心为上。

    “剩下的交给我吧，你带小丫头进去疗伤。”

    玄老看着我出声，听到这话，我连忙点头，萱儿这丫头这次强行使用那悬天印发出那种攻击，肯定对身体有所损伤。

    之前的那杀手锏不一样，花时间去凝聚之后，不用亏损自身就能够爆发，但是这后面的悬天印，萱儿恐怕还没有能力完全催动，她强行动用，自然有危险。

    玄武宗，萱儿的确骗了我，这丫头回来后吃了疗伤药就躺在床上睡去。

    何姝和殷婷婷在床边照顾，不过下午的时候萱儿醒了过来，已然有些虚弱，但是没有生命危险。

    看到萱儿醒过来的瞬间，我方才是彻底放松了下来。

    “小丫头，以后不准乱来知道吗？你知道你大哥哥多担心你吗？”

    殷婷婷刮了一下萱儿的鼻子，嗔怒的出声，经过在战神殿的日子，萱儿和殷婷婷自然也已经混熟。

    不管是殷婷婷还是何姝，都很喜欢萱儿这丫头。

    就在七星宫围攻玄武宗失败的第二天，川蜀有宗门找上门来，同时还有南省的宗门也到了玄武宗。

    这几个宗门都是没有屈服圣殿的宗门。

    川蜀这边代表宗门问剑宗，问剑宗同样无比强大，实力好像只在七星宫之下。

    对于问剑宗，其实圣殿也有人前来劝说，问剑宗有一名老祖也是被圣殿的人夺舍了，然而，对于这种实力比较强的宗门，他们暂时没有利用强烈的手段。

    在劝说遭到问剑宗拒绝之后，这位老祖就带着下面的几个人离开，还说给问剑宗考虑的时间。

    在得知七星宫围攻玄武宗失败后，问剑宗的人就带着其余几个宗门前来，这次是真的前来寻求合作的。

    在玄老的要求之下，我也到了议事大厅。

    不过我并没有直接发言，而是传音给玄老。

    “玄老，我认为我们不应该坐以待毙，既然能够联合更多的人，我们应该给圣殿一些打击，比如阻止他们对四大家族下手。”

    我将自己的想法转告玄老，在玄老的提议之下，问剑宗的宗主剑二十三看着玄老询问。

    “前辈所言，那我们应该先在哪个家族下手？”

    随着剑二十三的问题抛出，众人看向了玄老所在的位置，因为这个建议是玄老提出来的，自然也是需要听取玄老的意见。

    “我们所在的地域乃是殷家照看，如果真要动手，那么我们首先应该帮的肯定是殷家。”

    “现在的四大家族并没有完全沦陷，如果我们这个时候出手，或许还有机会，但是如果等到时候他们彻底的将四大家族稳定下来，那我们恐怕就没有任何的机会了。”

    玄老看着在场的众人出声。

    “我同意玄苍的提议，商议一个时间吧，这样等下去并不是一个很好的办法。”

    就在玄老说完之后，又是一名老者站出身来，老者是刀宗的强者，同样是半步域境的强者。

    随后，一道道声音相继传出，都是同意了玄老的条件。

    “如此，那就定在三天之后如何？这三天时间，大家尽量安排一下宗门内的事宜，到时候为了安全起见，宗门内的至强者，恐怕都得前往。”

    看到大家同意，玄老站起身来，对着大伙儿出声。

    最终，时间确定。

    三天之后，前往殷家。

