    “不咸山！”

    “现为东胡族人所占之地！”

    阅览完毕，屈指一弹，面前的文书化为灰烬，消失于天地之间，诸般信息都在脑海中存留。

    千年雪莲与三足冰蟾的讯息是蒙恬从所擒拿的胡人口中得知的，而后缘由大军攻伐燕国，便是落在焰灵姬一行人的身上，又到了自己手上。

    “不咸山？”

    “极东之地，有山名不咸，似盐之略白，无盐之韵味，可为不咸山！”

    云舒明眸微眯，面上轻笑，对于此山，还是知晓的，乃是在燕国极东偏北所在，乃是为东胡部族之人所占据的神妙之山。

    此山堪为极东之地最高所在，山上之冰雪长年不化，晶莹雪白，玲珑如玉，多有天材地宝，多为东胡族人守卫。

    近百年前，燕国曾攻入那里，掠夺不少奇珍之物，据传燕昭王也想要派人登临不咸山顶端，可惜……无人可以做到。

    若言……那不咸山上面有千年雪莲与三足冰蟾，还真不是不可能。

    “公子，焰灵姐姐她们一行人略少，可否功成？”

    既然消息已经传来这里，无论如何，也该尽快行动，否则，还不知道这个消息是否在蓟城那边传开。

    果然引得百家齐动，到时候，可就麻烦了，云舒连忙又是一语。

    “不咸山超越千丈之高，化神武者难以登临巅峰，除非妙悟玄关之道，可以体内自行循环，宛若先天婴儿体态。”

    “这一点……芊红现在可以做到，焰灵姬还做不到，而且焰灵姬一身所修不合不咸山之气息，会受到更强的压制。”

    “本侯准备亲至一趟，另外……还要有一个人先行前往那里！”

    周清摇摇头，化神武者虽强，可也是属于驾驭天地元气的范畴，也是属于凡人的范畴，在诸夏大部分的环境下，都可随意。

    甚至于体表寒暑不侵，可……那也仅仅是诸夏之内的普通层次，欲要超凡脱俗，自当有极大不同。

    朝游北海暮苍梧！

    这一点，化神武者就做不到，而玄关武者可以勉强做到，合道层次更不用说，登临高山俯览万物，潜入深海，一览玄奇。

    千丈以上的高山，天地元气稀薄，对于化神武者相当不友好，除非妙悟玄关，以己身之道化入天地，熔炼内外周天循环，方有这般的可能。

    “公子您要亲自前往不咸山？”

    “到时候……幻音宝盒应该也可以到手。”

    既然化神武者难以登临不咸山巅峰，也唯有公子亲自前往了，四郡要地这里，还需要芊红姐姐她们坐镇。

    且……公子亲自前往燕国蓟城区域，也当可以掌控一切，区区幻音宝盒不成问题。

    “哈哈哈，若是不出本侯所料，现在，幻音宝盒已经不在燕国了。”

    “云舒，研墨，本侯于焰灵姬她们一言。”

    周清朗朗大笑，幻音宝盒既然落在墨家手中，那么，现在绝对不在燕国了，这一点自己可以给予肯定。

    而阴阳家也很难从墨家手中夺得此物。

    即如此，先行一谋千年雪莲与三足冰蟾为重，幻音宝盒之事……墨家之内，自己也有人手，早晚还会回到自己手上的。

    “是，公子。”

    云舒见状，不为担心，秀丽的面上笑意而显，微微近前，给予研墨。

    一炷香后，两封文书出，一道直往燕国蓟城所在，另一封则前往齐国所在！

    ******

    “大人，辽东不咸山那里近日传闻，有千年雪莲与三足冰蟾现世，尤其千年雪莲，不日将会功成圆满，整合千年之数，功参造化！”

    咸阳！

    永巷之旁侧，那里为咸阳少府行署分支所在，专门为侍候王室贵人所在，车府所在，便在其内，专供王室给人车舆所用。

    尽管所处略微偏远，可其内诸人堪为重要，晴空骄阳，驱散无时无刻从永巷之内涌出的阴寒之气。

    一位衣着普通的宫卫脚步轻盈的行入车府区域，入偏院，抬头看向不远处的凉亭，那里正有一人静坐其内。

    当即，近前一礼轻言。

    “千年雪莲！”

    “三足冰蟾！”

    “尽为罕见无比的天材地宝，这个时候出现，真可谓天机。”

    一语悄然而应，音韵流转，夹杂些许阴寒。

    “我等是否先行一步将千年雪莲与三足冰蟾取走？”

    那人闻此，又是一言。

    这个消息对于燕国那边有些人来说，不是秘密了。

    从燕国那边传来消息，都过去数日了，怕是已经有许多人前往不咸山了，果然被他们捷足先登，可不是好事。

    “数年之前，陇西那边有千年火灵芝出，落入武真侯与阴阳家手中。”

    “而今，又有千年雪莲与三足冰蟾出，还真是有趣，那两物不得有失，以你们的能力，还不能够从不咸山上取走雪莲和冰蟾。”

    “武真侯手下的那些人还在蓟城吧？”

    凉亭之内的那人念及近年来之事，盘算一儿，觉得有些意思，秦国东出大势难以拦阻，而天地间的天材地宝也接连现世。

    不知道是何缘故！

    根据自己的了解，千年雪莲生长于不咸山顶，寻常武者登临不咸山顶端已是艰难不已，停留数息无碍，若是超过半柱香，乃至一个时辰，就会有极大危险。

    罗网之内的顶尖武者中，最强不过堪堪化神大成，还不是化神大成。

    若要插手其内，夺得雪莲与冰蟾，非有它谋。

    “是。”

    那人应声而道。

    武真侯手下的焰灵姬与鹦歌等人在蓟城出没，不算隐蔽。

    “既然她们知道了，武真侯也就知道了，不出意外，武真侯对于那般之物也是有兴趣的，吩咐下去，不得随意而动。”

    “果然千年雪莲与冰蟾落入武真侯手中，我自有所谋。”

    “若是落外百家手中，则劫杀！”

    凉亭之人轻缓而语，似是一切尽在掌握之中，燕国那里的状况，能够参与争夺的势力不多，以罗网现在的底蕴，对抗百家中的大家远远不够。

    “喏！”

    那人颔首，尽管不太明白大人具体所谋为何，然……大人一向智谋不俗，超越他们的。

    “你先下去吧。”

    凉亭之人摆摆手。

    随即不久，偏院之内归于寂静。

    “千年雪莲！”

    “那可是能够助力武者妙悟玄关虚实的珍奇之物，无论如何，也得得到，否则，以……现在的进度，纵然十年之内，修炼至化神绝颠，也是无用。”

    “还有三足冰蟾，至阴至寒，至毒至圣，更可为用！”

    虚空深处，一道飘渺之语缭绕，这个时候那两件天材地宝出现，实在是机缘，配合此刻所修的至阴至寒玄功，当可大用。

    说不得可入墨家巨子路枕浪一般，迈入半步玄关，甚至真正踏足玄关。

    只是……，武真侯十有八.九要插手争夺，乃至于百家都有半步玄关以上的武者插手，罗网难以抗衡。

    “大人，兴乐宫传来消息，午时过后，大王车驾出宫，前往渭水两岸。”

    半柱香过去，偏院之内，又是一人入内，拱手一礼。

    “喏！”

    凉亭之人，未敢有疑，连忙起身回应。

    当其时，车府所在，快速而动，驷马王车准备，挑选体格健硕的马匹，预备舒适的车中陈设之物，以查王车是否有损。

    午时中段，一行准备完毕的车府王驾在兴乐宫前的场地上等候。

    未几，秦王政踏步而出，身着常服，身后跟着数位文武重臣，未有多言，先后入车驾之中，目下，已经初夏，田亩之上的谷物即将成熟。

    每一年，大王都会与重臣前往渭水，或者是关中郡县察看，以观秦法贯彻效用，以观大秦根基所在。

    车府令赵高亲自御马，手持御绳，轻轻拨动，驷马高车平稳快速而动，从咸阳王城出，南下渭水两岸。

