    却说凌霄拿起笔之后，看着嫣红一笑，说道：“后面这首还是送给你。”

    嫣红此时也是很激动，刚刚就在一息间，凌霄已经做了这首：“心有灵犀一点通。”

    嫣红觉得已经是绝对好诗，也是凌霄给自己表达了内心，但是，此时此刻，又要再做一首，时间还是太仓促，嫣红知道，北冥国的很多文人墨客作一首好诗，也是想了好些日子，推敲琢磨，最后才落笔纸上，即便落笔纸上，却也是要再斟酌几日，才拿出来示人……

    但是尽管嫣红知道写诗难，可是她看到凌霄说再写一首给自己的时候，嫣红还是很期待，不由自主地点头说好。

    凌霄拿着笔往窗前走了走，又转身走回来，看着白纸，落黑字的瞬间……所间隔的时间也不过三息。

    凌霄一气呵成写下：

    明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。

    凌霄写，夜寒庄几人站在边上读，写的人是一气呵成，读的人也是一气呵成，凌霄写完，放下笔，就往后一退。

    夜寒庄几个往前走，尤其叶飞，也是晏京大学的前十，腹有诗书的人，只是因为出身武将之家，所以平时会被人忽略了诗文。

    这一会儿，两个人，站在凌霄做的两首诗词之前，看着格式的变化，和其中的韵味，尽觉得千般万般的好，没有人能及的好，甚至是那种千古无人能及的好。

    展玉痕看着，就问嫣红：“公主，是给你再抄一首，还是这个我就这样拿到清乐阁去配乐？“

    嫣红说道：“再抄写一份，这个既然是给我写的，我就应该留下。”但是凌霄却没有再去抄写，于是大家都等着他抄写。

    凌霄见大家都看着自己，就说道：“我只给嫣红写这两首诗，别人我不写，也不抄……”

    凌霄的话还没有说完，屋子里骤然寂静。

    展玉痕就咳嗽了，心里说：“这孩子太孟浪了……要命的……这要是把公主羞走了咋办？”

    苏和子也咳嗽了“这也太露骨了，怎么就不含蓄？”

    夜寒庄和叶飞也咳嗽了，“凌霄，你也太猛了……”

    一尘也不明白大家怎么突然都咳嗽了，想想自己是不是也咳嗽，就听见凌霄又说道：“一尘，你抄写，认真抄写，我知道你一向都是个爱文学的。”

    一尘瞬间满脸惊喜道：“公子，一尘热爱文学，你也发现了，公子写的西游记，一尘最爱看了。虽然一尘读书少，但是对文学的热爱，一直默默地坚持着。”

    凌霄便认真地说道：“我知道你一直都看的，所以今天这两首诗词，你抄写好了，交给舅舅去谱曲。”

    一尘瞬间里便是受宠若惊的，就要坐下写，又看看大家都在边上站着。就说道：“展舅爷，国师，您二位先喝点茶水，一尘抄写的时候，你们就不要围观，一尘会紧张的。”

    几个人很是无奈地走开，可是夜寒庄却说道：“凌霄的诗写的真是千古绝唱，我也抄写一份，我们几个看吧，不然，公主一带走，我们想看也看不到了。”

    夜寒庄说着停顿一下，又继续说道："凌霄写诗的才华我是实打实的佩服，不假思索文思如泉涌，说的就是凌霄，凌霄当受我一礼。“

    夜寒庄说着便双手作揖，深深的鞠下一躬，叶飞二话不说，也是深深一鞠躬，两个人真的是由衷的佩服。

    展玉痕和苏和子看着微微笑着没有说话。

    嫣红见二人去抄写，就对凌霄说道：“凌霄，你是怎么想到这么好的诗句，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。……凌霄，我们去那边喝茶吧。”

    嫣红真的是在瞬间里，完全就被凌霄的才华折服，这可是自己眼睁睁地看着凌霄一挥而就，写出的千古绝唱，虽然自己说千古绝唱有些没有根据，但是好就是，是从心里生发出的感觉，更何况夜寒庄和叶飞也不是俗人……

    嫣红想好了，把这两首诗要带给父王看看，让北冥的大学士们评判一下。

    嫣红给凌霄亲自倒茶，两个人喝着茶，此时的目光和之前也不一样了，少女的眸子里全是那两首诗词氤氲而出的柔情。

    凌霄看着，心里像是吃了蜜一般甜，头都晕乎乎的，心里说道：“早知道就用文学的方法，还以为她是个喜欢武功的，浪费了那么多时间。”

    凌霄吃吃吃地笑着，一时间就笑出了声音，就像是发现了寻找宝藏的途径。

    凌霄的笑声引得展玉痕和苏和子吃惊得看着，叶飞几人也转过脸来，都看着凌霄一个人痴痴地笑着，似乎沉浸在什么里面去了。

    “这是怎么了？”展玉痕心里说。

    "凌霄公子，你怎么了，在笑什么？“嫣红问道。

    凌霄从自己的梦幻中被喊的醒了过来，正色说道：“我是开心，心里又有一首诗出来了，我给公主读一读可好?"

    嫣红一听，赶紧就说道：“稍等，我们去写下来。”

    凌霄笑着说道：”就一首诗，不用写下来的，我给你念一念，你听一听就好了。“

    嫣红不行，坚持自己的观点说道：“既然是一首诗，就必须落在纸上，我们去写下来好吗？”

    嫣红说着话，小女孩的心态暴露，红红的小嘴就嘟了起来，凌霄看着一开心，就哈哈地笑着说道：

    “走吧，我们去写下来。”凌霄说着话就要过去，可是看到那边桌子上，一尘和夜寒庄在抄写，就又说道：“不急，等他们写完了我再写，嫣红，我先给你轻轻地念吧。“

    嫣红看着凌霄的样子，便默默地点头同意了。

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑，……求之不得，寤寐思服，优哉游哉，辗转反侧。……“凌霄念着，停了下来，因为然看到嫣红的脸红透了，连脖子都红了。

    凌霄又吃吃地笑了，心里说道：“开天辟地，千古第一情诗，果然厉害。”

    凌霄的声音大了，他学着看顾的电视剧中，屈原的样子，轻吟低唱，一字一句，清晰的唱着，听者竟是一场动听，凌霄一边唱还一边用手指轻轻地扣响桌子，打着节拍。

    那种沉迷和执着竟是让人无端的生出很多美好，似乎那诗中情景就在眼前。

    展玉痕本来也听得沉迷，心里对霄霄简直爱的要死，骄傲的要死。

    苏和子拿了一尘抄写好的诗词，示意他去谱曲，两个人就悄悄地出去了。

    “玉痕，霄霄真是天下少有的奇才。”苏和子由衷地说道。

    “那是少有，明明是仅此一个。”展玉痕骄傲的回话。

