    绝大多数媒体、球评家和球迷永远都只关心大局，却总是忽略了细节。

    事实上，决定足球比赛胜负的，往往都是一些细节。

    例如上个赛季的第一场世纪德比，杨阳的那一个直接任意球。

    那是一次很不起眼的犯规，如果没有那一脚直接任意球的话，估计根本不会有人去计较那一次犯规，可就是这样一次不加注意的细节，导致了杨阳得到了一次直接任意球的机会，进而导致皇马先进球，接着巴塞罗那连续丢球，变成了溃败。

    反过来推敲，如果没有那一次犯规，杨阳进不了任意球，那皇马是否还能取胜？

    答案永远都不会有人知道，但杨阳自己猜想，应该还是一半对一半。

    事实上，皇马当时的开场抢攻战术已经失败了，反而是巴塞罗那的抢攻占据了优势，以当时近乎对攻的局势，谁又能够保证，皇马那羸弱的防线不会出现失误？

    所以，有的时候，足球比赛就是这样，它是由一大堆不起眼的细节堆砌而成的。

    就好像今晚，在走进诺坎普球场，在漫天的嘘声中，杨阳踩上了诺坎普球场的草皮后，第一个反应就是湿滑，接着，他就跟场边的贝尼特斯和耶斯特丹摇了摇头。

    皇马教练组也都上前来试了一试诺坎普的草皮，湿漉漉的，这对皇马非常不利。

    湿滑的草皮会导致双方失误增多，但同时也会让贴地短传的球速更快，这对擅长传控球的巴塞罗那来说，非常有利。

    例如很多球迷都津津乐道的，当初穆里尼奥执教切尔西时，为了在欧冠打巴萨，故意在斯坦福桥球场撒沙子，为什么呢？

    很简单，因为含沙量多了，就会影响到球速，进而会影响到贴地短传的成功率。

    当然，那一场比赛巴萨二比一击败了切尔西，所以这件事情看起来更像是一场笑话，但事实上，几乎所有的足球比赛，主场球队都会想方设法地做文章。

    如果没有这一场雨，巴萨也一定会在赛前洒水，只是程度不会有下雨这么好的效果。

    真是连老天爷都在帮着巴萨！

    …………

    …………

    皇马比巴萨早了二十分钟入场训练。

    赛前训练的内容一般都没什么大不了的，基本上都是一些热身项目。

    而到了比赛前一个小时，双方正式宣布了首发大名单。

    巴塞罗那依旧还是采取自己所擅长的四三三阵型。

    门将是巴尔达斯，后防线分别是阿比达尔、皮克、普约尔和阿尔维斯，中场拖后是布斯克茨，伊涅斯塔跟哈维居中，前场是比利亚、梅西和佩德罗的组合。

    这是一套无锋阵，梅西居中，既可以突前，也可以回撤，本赛季巴塞罗那的这一套打法玩得风生水起，梅西的位置飘忽不定，可以在中路上下，也可以拉到边路去，而且阿根廷巨星的无球跑动能力也是堪称一绝，相当头疼。

    当然，一般来说，采取无锋阵，基本上就代表着巴塞罗那依旧还是要继续玩自己那一套传控球地面渗透打法，这是巴萨最擅长的。

    皇马也是采用贝尼特斯最为擅长的双后腰阵型，门将是卡西利亚斯，后防线是分别是马克斯韦尔、佩佩、拉莫斯和麦孔，双后腰是马斯切拉诺跟哈维·阿隆索，居中是卡卡，前场则是大卫·席尔瓦、伊布拉希莫维奇和罗本的组合。

    其中有一个非常大的变化就是大卫·席尔瓦出现在了首发阵容，这在皇马内部都引起了不小的惊讶，主要还是大卫·席尔瓦会在球场上扮演什么样的角色。

    贝尼特斯希望他能够回到更加靠近中场的位置，给球队中场提供更多的拿球和出球的机会，他在瓦伦西亚本身就是打左边前腰的位置，在这个区域是他最拿手的。

    皇马的意图也很清楚，反击时快速通过中场，直接找伊布拉希莫维奇，发挥出罗本的速度，卡卡则是扮演后插上的第二梯队进攻者角色。

    更重要的是，大卫·席尔瓦的回撤，能够有效保护身后的马克斯韦尔，为他分担来自阿尔维斯的防守压力。

    用马克斯韦尔取代马塞洛，贝尼特斯想要的得到的，自然就是更加稳健的防守。

    事实上，贝尼特斯一度想要用阿韦洛亚来打左路的，但考虑到梅西在中间，佩德罗更多还是擅长无球跑动，内切威胁程度远不如逆足踢右边锋的梅西，但阿尔维斯的作用却越来越大，几乎成为了巴萨进攻最有力的发起点。

    因此，贝尼特斯还是选择了左脚的马克斯韦尔。

    …………

    …………

    又下雨了！

    杨阳坐在替补席上，穿着长袖外套，看着球场上摆开阵势的两支球队，巴塞罗那依旧穿着他们的主场球衣，而皇马则是穿上了白色球衣。

    本场比赛的主裁判伊图拉尔德是一名四十三岁的国际级主裁判，执法经验很丰富。

    一声哨响之后，比赛正式开始。

    嘘声和欢呼声交织，充斥着整座诺坎普球场的上空。

    皇马率先开球，并迅速回传到了后防线。

    很快，皇马后场的拉莫斯直接一个长传，将球送到了前场。

    伊布拉希莫维奇抢到了第一落点，头球顶到了右路。

    罗本右路甩开阿比达尔，传回到了中路，卡卡接球前一个漂亮的假动作，骗过了布斯克茨后，将球送回到了罗本的脚下。

    荷兰人跑出空挡，斜传身后，去找伊布拉希莫维奇，而自己却被冲过来的阿比达尔绊倒。

    伊布拉希莫维奇没能从普约尔和皮克的左右夹击下抢到球，但主裁判却鸣哨示意阿比达尔犯规，这时候比赛才进行了到第十秒。

    阿比达尔被警告，皇马获得了一次右路的定位球机会，由麦孔快速插上传中，伊布拉希莫维奇打出了全场比赛的第一脚射门，但却偏得有些离谱了。

    ……

    随着比赛的开始，杨阳也在逐渐观察着对阵双方的排兵布阵。

    瓜迪奥拉显然也是知道，今晚这一场比赛皇马还是会以防守反击为主，所以他果断采取了防线前压，在中场囤积重兵，双方主要的战场还是放在中线偏皇马半场这一块。

    巴塞罗那看似四三三，可实际上，阿尔维斯的位置却很靠前，更像是一名边前卫，甚至是边锋，这就让大卫·席尔瓦不得不更多回撤参与防守。

    杨阳也开始明白贝尼特斯的盘算，自己没法上，迪玛利亚速度虽然够快，但逼抢压迫和回撤防守的意愿却不如大卫·席尔瓦，而且大卫·席尔瓦在压迫下的拿球和出球能力很强。

    布斯克茨依旧还是充当球队的组织核心，梅西积极回撤，巴塞罗那的控球基本上就是以这两人为前后点，以哈维跟伊涅斯塔为两侧，形成了一个传控球方阵。

    当梅西回撤的时候，右路的佩德罗会主动往前，直接压制皇马的后防线，面对佩佩和马克斯韦尔，这时候阿尔维斯一定会再往前，占据佩德罗所留下的边锋区域。

    皇马显然也是意识到了这一点，贝尼特斯让大卫·席尔瓦积极跟防，否则的话，阿尔维斯在这一块就能够迅速跟佩德罗和梅西形成配合，制造人数优势，打出空档。

    为了遏制巴塞罗那的右路和右肋的攻势，皇马的防守也不得不往自己的左侧倾斜，而杨阳这时候则留意到，比利亚的位置一直都是在禁区前沿的左肋一带，耐心地等待机会。

    伊涅斯塔位置靠后，但也是在这一块区域。

    很显然，只要球从右侧传出来到左路，两人就能够迅速形成配合。

    不过，皇马在这一侧也留下了麦孔跟哈维·阿隆索，再加上巴塞罗那更倾向于进攻肋部，反而是左边后卫阿比达尔的边路进攻能力并不出色，又需要忌惮速度奇快的罗本，所以防守压力并不大。

    马斯切拉诺跟哈维·阿隆索的这一对双后腰的作用在巴塞罗那传控球的时候就体现出来了，他们会随着皮球所在的区域，转移自己的位置，最大限度地保护防线，加强对肋部的防守。

    上个赛季的第二场比赛，皇马采用了三后腰打法，对肋部的防守效果非常明显。

    一年半的打磨和调教，皇马的区域盯人防守体系已经成型，任凭巴塞罗那如何传切配合，如何交叉换位，皇马的防守都能够有效地遏制住空间，不轻易给对手机会。

    巴塞罗那看似控制着球权，但实际上真正得到的起脚射门的机会却很少，显然对皇马的逼抢压迫也是很不适应，尤其是到了第十五分钟，皇马断球后，交给了右路的麦孔。

    巴西右边后卫一路高速带球前插，推进到了禁区前沿，抽射打在了皮克身上，随后卡卡一脚抽射，被门将巴尔德斯扑住。

    而巴塞罗那的第一脚射门发生在第十八分钟，那是一次角球机会，皮克力压佩佩头球攻门，但没能制造威胁，稍稍偏出。

    巴萨前面近二十分钟，控球率高达百分之七十，皇马只有百分之三十左右，但射门次数却是三比一，皇马的防守看起来还是要更加严密一些。

    贝尼特斯过去一年半的调教，尤其是对防守端的调教，还是相当成功的。

    杨阳虽说是坐在场边，但却有幸见证了两位当世顶级名帅之间的斗智斗力，他感觉受益匪浅，同时又非常佩服。

    两支球队都存在着很强的容错率，巴塞罗那凭借的是球队强大的传控球能力和高位逼抢压迫，皇马则是凭借着严密的整体防守体系的球员的团队协作。

    而这一切都是建立在大范围的跑动的基础上。

    这应该也就是贝尼特斯赛前为什么会说，要球员们拼到七十分钟力竭抽筋了。