
　　恶魔直升机被这一击，直接撞的粉碎，不仅如此，凯还在撞碎直升机的时候，一把薅住了恶灵骑士，朝着远方飞去！

　　下面的人看着凯大发神威，一个个都傻了。过了好半天，人们才反应过来，他们安全了！只要不傻，都知道，凯这么做，就是为了免得误伤民众，看看之前那批人，看着像那么回事，可实际上呢？被人大的稀里哗啦，人都死完了。

　　这么一对比，还是他们纽约的超级英雄更加靠谱。

　　既然安全了，那么八卦心思就立刻起来了，他们纷纷猜测凯到底将那个恶魔带到哪去了，甚至有那不怕死的，居然开车追了过去……也不知哪来的胆子。

　　剩下的人也都激动万分，毕竟他们不仅看到一场精彩万分的战斗，而且还活了下来。这难道不值得庆贺么？

　　只有两个人对这个局面谈不上开心。

　　那就是菲尔和鹰眼。

　　他们这一次是来抢功劳的，结果功劳一点没捞到，还让跟来的所有外勤特工全部殉职，更糟糕的是，菲尔还答应了，这次的所有善后工作归他们负责。也就是说，他们丢人了，还要帮助出力。

　　这算什么事嘛。

　　当然，这还只是小事，问题是这一次的损失。

　　直升机和装甲车之类的东西都是小事，毁了就毁了。可问题是他们的新式武器和秘密武器急冻枪……特别是后者，那可是被他们神盾局视为底牌的东西！损失大了！

　　而且还搭上了那么多外勤特工。

　　外勤特工可不是什么大头兵或者坐在电脑前面的文职人员。一个特工要想出外勤，特别是在神盾局这种机构，要掌握的技能真的不要太多，情报收集、潜伏、暗杀、侦查、小规模作战、特种作战等等，一些精英还需要学习电脑黑客技术、外语等等，培养一名优秀的外勤需要耗费的资源绝对不少。

　　而这一次菲尔带来的是纽约分局最精锐的外勤，现在一战全部损失了……可以说，纽约分局这一战基本是被打断了脊梁，这么多人，哪怕是以神盾局的实力，想要一时间补充这么多精锐，也有点头疼。

　　菲尔其实更应该担心一下自己，毕竟他是指挥官，也是第一责任人，这么大的损失，神盾局不找他找谁？当然神盾局绝对不会承认是自己这边严重错估了敌人的实力，才导致这次战斗从一开始就注定了败果。他们只会说菲尔指挥失当。

　　虽然这次战斗，菲尔的确有指挥的问题，但真要说的话，菲尔其实指挥成啥样都没用，实力差距摆在了那里。指不指挥的意义不大。

　　菲尔现在只是在痛惜那些牺牲的特工。

　　他天真的认为这是自己的问题。

　　鹰眼则面无表情，可实际上心里受到的冲击一点都不小。作为神盾局数一数二的外勤，他自然和不少超能力者战斗过，他从来不觉着这些超能力者有什么厉害的，他对自己有着极端的自信，而他的战绩也很好的证明了这一点。

　　可今天……他的骄傲稀碎了。

　　完完全全的失败，根本没有任何一丝丝的安慰，他从始至终连一点点优势都没有。

　　这让他开始审视自己。

　　这一次他想要变强！

　　……

　　轰！

　　凯将恶灵骑士丢在了自己预定的战场，那个废品处理厂。

　　恶灵骑士被摔成了碎片，可下一秒他再次完好无损的站在了原地，仰着头对着凯发出了无声的怒吼。

　　复仇之灵或许残暴，但不代表他不会分辨强弱。

　　更何况，眼前这个家伙还在不断的尝试着用强尼的力量压制他！

　　在杀死了那么多罪人之后，复仇之灵的怒火得到短暂的满足，所以现在复仇之灵的力量比之前弱了不少。

　　也是这个时候，一道‘流星’飞快接近这里。

　　是托尼。

　　“怎么搞的，为什么会搞的那么大？”托尼一出现就异常不爽的对凯说道。

　　托尼是凯重要的盟友，凯自然不会什么都瞒着他，毕竟连金士曼的存在凯都透露给了托尼，也不差恶灵骑士这一件了。当然关于蝙蝠侠、汉尼拔的事凯没说。

　　倒不是不相信托尼，主要是……这玩意太羞耻了。反正没什么差别，凯决定就让这件事成为秘密。

　　对于强尼这件事，托尼是持有支持态度的。毕竟强尼是有希望控制复仇之灵，所以托尼也不愿意就这样武断的结束一个人的生命。所以也参与了凯的计划。

　　凯负责让强尼‘死亡’，托尼则负责强尼的‘新生’。

　　简单说，就是帮助强尼改头换面。

　　为此，托尼可是连夜搞出一个小发明，一种特殊的生物凝胶体，这种胶体可以附着在人的皮肤上，然后通过某种声波仪器，给人改头换面，这东西甚至能够连指纹和瞳孔都改变。只要不做DNA检测很难发现真实身份。

　　这项发明在最开始，是托尼为了恶作剧而设计的，不过因为一些原因，他压根没用过，这一次凯提出要求，他才想起来，然后又做了点升级。

　　原本计划很明确，凯和恶灵骑士在这里打一场友谊赛，然后又托尼接手。帮助强尼改头换面，接着强尼就到地下基地进行闭关，等到什么时候，能够勉强控制复仇之灵了，再出来活动。

　　托尼和凯会为他准备好新的身份。

　　至于以后该怎么做，那是以后的事，他们都没想那么远。天籁小说网

　　凯有点气愤的说道：“都怪神盾局！这群白痴，非要和恶灵骑士在市区战斗。”

　　托尼一愣，他只是看到新闻，说火焰骷髅在市区战斗，波及了不少人。还不知道挑起战斗的是神盾局。

　　“那里可是市区！他们怎么想的？一点不在乎平民的伤亡？”

　　“所以我不喜欢神盾局。”凯说道。

　　“啧。”托尼现在越来越觉得凯说的对，神盾局的作风实在太过于不折手段了。“现在怎么办？还要再打一场？”

　　“做做样子还是要做的。”凯看着下方越来越危险的恶灵骑士，扭了扭脖子，准备开打了。现在的恶灵骑士没那么容易就被压制，还是要揍一顿才行。

　　“真的没问题？强尼不会有事吧？”

　　“放心吧，死不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百三十章：计划继续求保底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 