    “楚国大司马？”

    “项氏一族的项燕！”

    对于残剑口中的楚国大司马，天明小小的眉头上，微微一皱，此人自己知道，是楚国近年来崛起的一位军中巨头。

    咸阳后宫的时候，常听闻父王与母亲言语，也时不时提起这位楚国大司马，而且在接受儒家伏念先生教导的时候，伏念先生也提过此人。

    说此人为楚国军中柱石，更为楚国柱石，目下的楚国，没有此人的存在，国内只会更加混乱，具体其它的倒是不了解。

    “不错，正是项燕将军！”

    残剑赞赏的看了天明一眼，无论往昔之事如何，其实残剑觉得公孙丽将天明带入咸阳宫，还是一个明智决定。

    在咸阳宫内的这些年，无论是眼界，还是见识，还是文韬，还是武略，都非目下百家所能够培养而出。

    武道之途，足够天明修炼至玄关。

    文韬之途，有儒家伏念近三年教导之功，能够为儒家掌门教导三年，足够普通人受益终身了，天明聪慧，自然也不会差。

    诸般种种，寻常之人，求都求不来，天明在咸阳宫唾手可得。

    “你们是赵国人，现在却和楚国大司马联系上了，莫不真像父……所说，你们预谋不轨，准备敌秦抗秦？”

    小天明瞥了残剑一眼。

    于对方的称赞并不放在心上，这二人的身份，自己早就知道，是已经被灭的赵国之人，赵国已经被秦国所灭。

    现在莫不是在楚国了？

    欲要一见项燕，绝非凡事。

    咸阳宫内，父王也曾多言，山东诸国纵然全部被攻灭，许多人也不会甘心的，总是要预谋敌秦攻秦反秦。

    那些人都该死。

    “不错，我们的确准备敌秦、抗秦。”

    “你在咸阳宫待了这么久，对于山东诸国如何看？”

    残剑那清静恬然的神情上，闻此，没有什么异样，反而颔首以对，又是一笑，看向天明，随意一问。

    “你们不会成功的！”

    小天明诧异的看了对方一眼。

    对方竟然没有生气，或者没有不再理会自己，若是换成不远处的那位飞雪女侠，估计早就骂自己了。

    不由的，对于此人有些浅浅的好感，而且，在对方的身上，竟然感觉到了一如当初咸阳宫伏念先生身上的气韵。

    都是那般的温润淡雅，都是那般的云淡风轻。

    “说说？”

    残剑双手背负身后，一袭浅色的素袍着身，柔顺的长发没有束冠扎起，直接梳拢一束垂落身后，踱步在小河边。

    迎着东方朝阳腾空的所在，凝视熟悉，浑身上下一丝丝洁白色的浩然玄光忽闪，灵觉通达天地，整个虚空上下为之缓缓变化了一般。

    “山东诸国，各行其道，风俗、华章、语言各异，是所谓心性不一！”

    “心不齐，则力不齐，力不齐，如何抵挡秦国百万精锐之师？”

    “你……你的修为应该很高吧？”

    残剑之问，咸阳宫内，自己听过许多答案，有父王说的，也有武真侯所说，也有伏念先生所说，也有冯去疾所说。

    尽管说的都不太一样。

    可天明觉得很有道理，简言而落，灵觉微动，有感对方刚才身上的玄妙气息，不由的出声……低语一问。

    “心不齐，则力不齐！”

    “力不齐，如何成事！”

    “天明，你说的很对啊！”

    “这也是数年来，秦国东出以来，韩国与赵国先后被灭的原因，果然诸国同心同力，力量超越秦国不知几何，何有今日之局面。”

    “至于我的修为？哈哈，我就是一个废人罢了，何以称得上高深！”

    听到天明的回应，残剑有些浅浅的沉默。

    这个道理，实际上山东诸国明悟的也有，然而，也仅仅是明悟，欲要实施下去，难如登天，天明这般说，应该也代表秦廷内的一方趋势。

    对比而观，那就是山东诸国自乱阵脚，给了秦国机会。

    而后，话锋一转，朗朗一笑，自己并没有什么修为，丹田早就被破了，体内一丝元力也无，肉身也孱弱如普通人。

    “不说就算了。”

    小天明为之不满，自己都回应对方的询问了，可对方却无视自己的疑问，这是轻视自己吗？先前还觉得对方有些顺眼。

    “哈哈，数年前我与师妹入咸阳宫刺杀嬴政的事情，你也知晓。”

    “事后，我周身百脉尽断，丹田被破，已然为废人，至今如此，虽然筋脉恢复，丹田却仍旧如此。”

    “所以，不是废人又是什么？可……天地之法，非没有丹田就不能够参悟，道……就在那里，看到了，触摸到了，你就可以妙悟天地之力！”

    残剑再次为之仰天轻笑。

    按理说，自己现在的确是一个废人，可……从自己相通一些事情之后，却发觉，体内虽没有半点元力，灵觉之力却全部恢复，且更进一步。

    这……有点像阴阳家智者一脉的传承，也有点像儒家专修浩然的大儒之道，也有点像专修清静的道者。

    实则都是寻道之人。

    “丹田被破？”

    “那你可以服用阴阳家的聚仙丹恢复啊，我听阴阳家的东君说过，阴阳家的聚仙丹有重塑肉身之妙。”

    “无论是筋脉断裂，还是丹田被破，都是可以恢复的。”

    小天明再次诧异低语，的确，数年前，咸阳宫发生过那般事，可……后续的事情，自己不太清楚。

    想不到，残剑二人的周身百脉与丹田被破。

    只是……，丹田被迫，也可以恢复啊，服用丹药就可以了。

    “聚仙丹？”

    “哈哈哈！”

    “以前或许需要，现在则……无所谓了。”

    残剑摇头，行走诸夏多年，小天明还是第一个将阴阳家传承聚仙丹述说这般随意的，的确，阴阳家的聚仙丹有这般功效。

    可……诸夏间能够有机会领略这等丹药精妙的，却是罕见无比，自己与师妹二人同阴阳家没有什么联系，自然也不可能得到那般丹药。

    农家之内，擅长草药之力，对恢复肉身、百脉有成，欲要修复丹田，传承之法也无人会用的，刚开始，自己也在搜寻恢复之法。

    现在于自己来说，已然不是那般重要了。

    倒是……师妹，需要。

    “师兄，餐食好了，算着路程，后天午时，可至那里。”

    小天明与残剑二人有一句没一句的说着，未几，河谷不远处的飞雪缓缓走进，着浅白色的劲装裙衫，木簪束发，英气而生。

    近前一语，对着二人扫了一眼，说的这么开心？

    “嗯。”

    “天明，我们走吧。”

    残剑点点头，结束之前的对话，看向天明，转过身，走向另一处区域。

    “哼！”

    小天明对着飞雪瞥了一眼，轻哼一声，这个女人着实对自己不友好，总是喜欢呵斥自己，总是喜欢说自己坏话。

    自己不喜她。

    “你……，你哼什么？”

    连日来，听着天明口中仍旧时不时的迸出父王之言，飞雪就是一阵的烦躁，完全是认敌作父之人。

    还不思悔改！

    连自己的生父都不承认！

    这种人就该好好修理修理！

    现在倒好，自己还没说话呢，小家伙倒是冷哼自己了。

    “我就哼了，碍你事了？”

    小天明又瞥了对方一眼，脚步未停，向着不远处的餐食所在走去。

    “你在哼一个试试？”

    飞雪紧走两步，面色不善的看向小天明。

    “哼，哎……，你……君子动口不动手，你放手，别以为我不会动手！”

    哼就哼，谁怕谁，小天明喉咙中轻哼之音刚出，顿时只觉耳朵为之一痛，却是被那可恶的女人扭住了。

    秀气的神容上，满是疼痛之色，口中也没忘着威胁。

    “我不是君子！”

    飞雪一手抓住小家伙的耳朵，直接拎着走向餐食所在。

    “放手！”

    小天明愤恨。

    “我就不放！”

    飞雪面上得意一笑。

    “放手！”

    “不放！”

    “……”

    二人争吵的很是热烈，引得不远处的诸人连连看过来，走在前面的残剑见状，只得无奈的摇摇头，师妹……还真是和以前一样。

    当然，和以前一样更好了。

    自己还是更喜欢以前那个性情直爽、说做就做、说打就打的师妹！

    念及此，听着身后二人别样的争吵，又是朗朗一笑。

