    八阵真帝的挑战，这让在场的所有人都不由望向李七夜，大家都等待着李七夜的回应，甚至所有人都屏住呼吸，想看一看这一场精彩绝伦的决斗。【】

    　　虽然决战还没有开始，但已经不少人看好新皇了，毕竟在此之前新皇表现得太强大了，表现得太无敌了。

    　　虽然说八阵真帝也是强大绝伦，在年轻一辈中已难逢敌手，特别是在当下这样的状态之下，八阵真帝更是强横得一塌糊涂，甚至可以与不朽真神一战，但是，依然很多人不看好八阵真帝。

    　　毕竟新皇强大得一塌糊涂，在此之前连马明春这么强大的不朽真神依然是被李七夜劈杀，就算此时此刻的八阵真帝再强大，拥有再无匹的力量，只怕依然是无法与新皇匹敌。

    　　“战，那当然会战的。”李七夜懒洋洋地说道：“这样的鬼地方，实在是露浓寒重，我这样娇贵的人，受不了这种气氛，双腿冷得直打哆嗦，都快麻木了，想站起来都不容易。莫急，且等待一下。”

    　　听到李七夜这样懒洋洋的话，在场的人都不由面面相觑，一时之间不少人都苦笑了一下。

    　　像新皇这样的存在，劈杀不朽真神都如同吃饭那么容易，这一点的寒气都受不了？这样的鬼话谁会相信？

    　　“我为侍陛下暖暖脚。”兵池含玉温柔无比，柔情似水，本就是妩媚动人的她，当柔情似水的时候，感觉她整个人都要滴出水来，娇嫩迷人。

    　　在这个时候，兵池含玉已经为李七夜捧上一盆热气腾腾的温水，跪在李七夜面前，为李七夜脱去鞋袜，为李七夜洗脚沐足，动作是十分的温柔，十分的细心，就像是一个娇顺的婢女一般，好好地侍候着主子。

    　　“嗯，不错。”李七夜懒洋洋地躺在那里，享受着兵池含玉的侍候。

    　　一时之间，天地寂静，所有人都屏住呼吸看着眼前这一幕，很多人都心里面震了一下，感觉自己的心脏被人撮住了一样。

    　　兵池含玉，那可是兵池世家的千金，兵池世家的传人，兵池世家的公主，身份高贵，而且美丽娇艳的她，多少人想得到她的青睐都没有资格，在多少年轻男子心中她宛如神女一般的存在，多少对她爱慕三分的人，在她面前都自惭形秽。

    　　但是，在这个时候，兵池含玉却跪在李七夜面前，亲自为李七夜洗脚沐足，动作是那么的温柔，那温顺的模样，就宛如是一个女奴一样。

    　　含玉公主，这可是很多人心里面的公主，高高在上，现在却犹如女奴一般侍候着李七夜，这是多么震撼人心的事情。

    　　所以，看到这样的一幕，很多年轻男子一颗心脏宛如被牢牢地撮住一样，有着一种窒息的感觉，一时之间感觉呼吸困难，甚至是有人心碎得一地都是。

    　　在这个时候，也有不少人是偷偷地瞄了八阵真帝一眼，毕竟，兵池含玉与八阵真帝有婚约，她是八阵真帝的未婚妻，现在兵池含玉跪在李七夜面前，为李七夜洗脚沐足，这对于八阵真帝来说，实在是一件难于承受的事情。

    　　但，八阵真帝冷冷地站在那里，神态冷漠，大家无法从表情上看出八阵真帝此时的心情。

    　　好一会儿之后，兵池含玉侍候着李七夜，洗好了双脚之后，细细地为李七夜擦净双足。

    　　“我把陛下的双足煨一煨。”此时兵池含玉娇媚，捧起李七夜的双足，放入衣裳之中，包裹于丰硕的深沟之中。

    　　兵池含玉的衣领轻解，丰腴硕实饱满，雪白的深沟充满了无比的诱惑，此时把李七夜的双足放入其中，兵池含玉双手托着丰腴硕实，把李七夜的双脚紧紧地捂于暖润酥软之中。

    　　看到这样的一幕，让所有人都一双眼睛睁得大大的，兵池含玉是何等的身份，她是高贵的公主，此时此刻，乃是卑谦到以自己丰腴饱满为李七夜暖脚。

    　　这在刹那之间，所有人都为之一窒息，这是多么霸气的男人才能征服这种高贵傲气的女人，让她心甘情愿地为你做出任何事情来。

    　　新皇霸道，彻底地征服了兵池含玉，就在这刹那之间，所有人都意识到了这一点，这让所有人都不由为之一窒息，不知道多少人心里面为之颤抖了一下。

    　　很多强者都明白，对于兵池含玉这样出身高贵、天赋过人的天之骄女，想征服她，不仅仅说用**就能行得通的，想彻底的征服她，那必须有着无穷的魅力，有着强大无匹的实力，只有真正强大到无与匹敌，这才能真正的征服她的一颗芳心，让她彻底的沉伦，让她愿意为你做出任何事情了。

    　　这样的一个男人，那将是意味着魅力无穷，拥有着无与匹敌的实力，毕竟，兵池含玉这样的公主，见过的男人太多了，她所见过的男人都是天之骄子，都是绝世天才，都是很强大的人物。

    　　像她这样的人，不强大到无与伦比的地步，是无法把她征服的。

    　　这样的一幕，也瞬间让八阵真帝脸色大变，脸色难看，但他好不容易深深地呼吸了一口气，平息了胸膛的怒火。

    　　“陛下，暖和了没有？”在这个时候，兵池含玉双手捧着自己胸前的饱满丰硕，妩媚动人，秀目是秋波荡漾，宛如要滴出水来，让人一看都不由为之**，这妩媚顺从的一笑，那种娇媚的姿态，让人有好好蹂躏一番的冲动，让人不由心头为之一热。

    　　看到这样的一幕，不少人都吞了一口口水，如此绝世无双的艳福，这是多么让人羡慕的事情，可惜，如此绝世无双的艳福，也唯有李七夜这样的存在才能独享，其他的人都没有这样的资格。

    　　“嗯，暖和多了，现在干活也有力气了。”李七夜依然是懒洋洋地说道。

    　　此时兵池含玉捧出李七夜的双足，让人能想象到其中的肉香味是多么的迷人，让人能想象到胸前的温软香酥是多么的让人**。

    　　可惜，这样的艳福大家也就只能在旁边看看而已，也唯有李七夜才有这个资格销受。

    　　在这个时候，兵池含玉温柔地为李七夜穿上了鞋袜，她跪在李七夜面前，十分的顺从，就像是女奴一般把李七夜侍候的特别舒服。

    　　“嗯，今天状态不错。”在兵池含玉侍候着穿好鞋袜之后，李七夜懒洋洋地站了起来，全身舒泰的感觉。

    　　兵池含玉轻轻地为李七夜掸了掸衣裳，握着李七夜的大手，放于自己丰腴饱满之上，秀目含春，妩媚入骨，轻轻温柔地说道：“愿陛下马到功成。”

    　　“美人，我一向都是无敌，蹂躏八方。”李七夜邪笑一声，霸气冲天。

    　　兵池含玉粉脸一红，全身发烫，想到李七夜那霸道无敌的雄姿、想到李七夜那伐达蹂躏的狂暴，顿时让她全身酥软，身体滚烫，不觉间有了湿润。

    　　在这个时候，兵池含玉羞得无地从容，不敢说话，低着螓首，站在了后面。

    　　李七夜伸了伸懒腰，缓缓地站了出来，懒洋洋地站在了那里。

    　　所有人都不由屏住呼吸，看着此时懒洋洋的李七夜，在这个时候，不知道多少人心里面百味纷呈，酸、苦、辣……皆有，心里面有着说不出来的难受。

    　　在以前，多少人在心里面瞧不起新皇，多少人觉得新皇就是一个昏庸无能的废物。

    　　特别是年轻一辈的天才，他们在心里面对于新皇更是不屑一顾，那怕新皇还在皇位的时候，在心里面依然看不起他，无非是仗着太清皇的余荫而已。

    　　再对比兵池含玉，高高在上的公主，贵胄高傲，多少人追求她，多少人对她爱慕三分，为了搏得美人一笑，不知道有多少人使得了混身解数；为了得到美人的青睐，不知道多少人曾经是煞费苦心。

    　　然而，那怕是很多优秀的年轻一辈天才，甚至是一国之君、一教少主，都难于得到兵池含玉的青睐。

    　　然而，时至今日，贵胄高傲的含玉公主，在曾是废物的新皇面前，犹如女奴一般的存在，心甘情愿地侍候着新皇，愿决为新皇做任何事情，乐意任由新皇蹂躏，这对于多少人来说，这简直就是一种十分残酷的打击。

    　　所有，很多年轻一辈心的男修士心里面都不由颤了一下，眼前这样的一幕，宛如是像一把利刃刺入了他们心脏一样，一下子十分的疼痛，让他们难于忘记眼前这样的一幕。

    　　所以，在这个时候，不少人偷偷地看了八阵真帝一样，连他们这些曾经爱慕过含玉公主的人此时在心里面都十分难受，心里面都不由为之一痛，那么，八阵真帝有怎么样的感受呢？

    　　所以，不少人都暗暗地窒息了一下，毕竟兵池含玉是八阵真帝的未婚妻，当着天下人的面，发生了这样的一幕，这样的事情对于任何一个男人来说，那都是无法忍受的。

    　　“好了，那我们就来一战吧。”李七夜懒洋洋地站在空中，完全是百无聊赖的模样，说道：“你想怎么样来战一场呢？”

    　　ps：嗯，人生短暂，请大家珍惜身边的人，往往有些事情，只不过是一瞬间而已，人世间，会有太多让人意想不到的事情有发生。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

