    就在斯塔克公司的战斗进入白热化的时候，托尼和陆九骁两人，也正在加速赶往斯塔克公司。

    两人行进了几十公里以后，陆九骁就感觉托尼的速度明显慢了下去，然后用通讯系统问道：“托尼，马克一代的动力核心，可以让你支撑下去吗？”

    “应该有些困难！”

    托尼的声音有些担忧：“马克一代动力核心的制作材料太简陋了，而且功率也很低，很难支撑马克三代这种负荷很大的装备，仅仅是这一段距离的飞行，就已经消耗了一半以上的能量，我目前的能量还剩余百分之四十八，而且还在速度很快的减少。”

    “当初你在设计马克一代的时候，就没有考虑到飞行能力，而飞行对于能量的消耗太大了！”

    陆九骁思考了一下：“要么斯塔克公司那边，就让我自己去好了，你现在的情况，实在是不适宜战斗。”

    “不行，斯塔克公司用的是我的名字，我绝对不能让他成为被那些恶霸操控的杀人机器！”

    托尼目光坚毅的作出回应，然后继续道：“贾维斯，开启实时监测功能，随时向我汇报机甲的情况！”

    “嗡！”

    语罢，两个人再度开始加快了速度。

    ……

    与此同时，科尔森已经逃出了斯塔克公司，第一时间赶到了公司大门口的位置，对着门外的士兵们吼道：“撤退！大家快点撤退！这些武装分子手里，有一个十分强力的装备，仅凭我们这些人，是无法组织他们的！继续留下的话，大家都得死在这里！”

    “不行！我们的任务，是留在这里拖住这些敌人的火力！一旦我们放弃这里，那么被掩护的战友就出不来了！”

    指挥官听完科尔森的话，虽然有些紧张，但还是毫不犹豫的做出了回应。

    “你们别傻了！我就是潜入斯塔克公司人，我们已经在里面遭遇了攻击！快撤！”

    科尔森大声吼了一句。

    “你说什么？潜入计划已经失败了？”

    指挥官听见这话，顿时面露土色，他们现在的这些人，持有的都是常规武器，连武装分子手中的那些重火力都没法对付，之所以留下，就是妄图从内部攻破敌人，可是现在潜入计划已经宣告失败，自然也就意味着他们留下只能送死。

    想到这里，指挥官再度拿起了手台：“指挥中心，我这里是猎鹰一号小队，我们接到消息，潜入计划已经失败了，请求撤退！”

    “允许撤退！军方的装甲部队已经向斯塔克公司开进了，很快就可以接替你们！”

    指挥中心迅速做出了回应。

    “咻咻咻！”

    此刻，又是一顿炮弹对这边进行了齐射，开始在猎鹰小组藏身的位置展开了密集轰炸。

    “撤退！快撤退！”

    指挥官看见自己的几名手下都死在了轰炸当中，大声下达了撤退命令。

    “轰隆！”

    就在这时，他们脚下的地面开始震颤，随后前方的地面被猛然掀开，然后公爵驾驶着战甲，直接从地下冲了出来。

    “哒哒哒！”

    指挥官看见忽然出现的战甲，顿时扫了一梭子子弹出去，却发现那机甲毫无停顿的向他们冲来，甚至忘了逃跑：“这……究竟是个什么东西？”

    “咻——”

    一名士兵发现步.枪无法对机甲造成伤害，直接打出了枪里的一发榴弹。

    “轰！”

    榴弹在机甲外壳上炸裂，公爵也趁势冲入了士兵的人群当中，开始大肆杀戮，同时用沉闷的机械音吼道：“就凭你们这群脆弱的家伙，也想来阻挡我吗？”

    随着话音响起，无数士兵全都被打的骨断筋折，而公爵也感觉无比的畅快，此刻掌握了机甲之后，他感觉杀人就像砸核桃一样的简单，这个机甲强大的战斗力，更让她下定决心，一定要把这个大杀器探入囊中。

    面前的士兵全部被清扫之后，公爵已经冲到了科尔森前方，硕大的拳头举起来以后，再度砸了下去。

    看见这一幕，科尔森已经紧张的头脑一片空白，虽然他身为神盾局特工，惊险刺激的场面经历了不少，但这还是第一次直观的面对死亡，在这种距离之内，他已经完全没有机会逃脱了。

    “咻！”

    就在公爵拳头落下的时候，一枚微型导弹也破空而来，直接轰在了公爵侧面，巨大的冲击力，直接把他和科尔森全都给掀飞了出去。

    “啪！”

    陆九骁打完一发导弹以后，俯冲着接下了半空的科尔森，托尼的声音也传了出来：“陆远，你先解决那些武装分子，我来对付俄巴迪亚！”

    “没问题！”

    陆九骁此刻虽然知道俄巴迪亚已经死了，但是并没想到机甲里面的人就是公爵，而是认为公爵作为俄巴迪亚的手下，任务肯定会跟斯塔克公司有关，如果按照这个想法的话，公爵此刻应该正率领那些武装分子抵抗，所以他是准备过去抓人的。

    “哒哒哒！”

    陆九骁冲向正门那边之后，肩头的迷你炮开始接连不断的进行射击，远处躲在角落里的武装分子们，全都被子弹击毙。

    “这家伙就是之前在科米拉干掉我们一个小队的人！常规武器对他没用！用导弹！”

    一名武装分子认出陆九骁的机甲之后，直接扛起了带有追踪系统的火箭.筒，向空中发射过去。

    “刷！”

    陆九骁在机甲检测到威胁的一瞬间，直接利用念力把那枚导弹给反推了回去，将武装分子藏身的掩体给炸了个粉碎。

    此刻陆九骁最主要的任务，就是找到公爵，逼问出她的组织，目光在恐怖分.子当中扫视了好几圈，也没发现公爵的身影，带着这种疑惑，陆九骁一边作战，一边跟落叶取得了联系。

    落叶很快接通了电话：“长官你好！”

    陆九骁没有寒暄，直接问道：“你现在在什么位置？”

    落叶语速很快的解释道：“按照你的命令，我已经脱离战区，准备离开这个世界了，目前我的主线任务已经完成，怎么了？长官？”

    陆九骁再度问道：“我问你，你知道公爵的任务是什么吗？”

    落叶思考了一下：“她的任务，是摧毁斯塔克公司的全部资料，不过我离开的时候，她去了斯塔克公司的地下室！”

    “刷！”

    陆九骁听见这话，瞬间反应过来了怎么回事。

    他的猜测是正确的，系统既然给公爵分配了一个俄巴迪亚保镖的任务，那么任务很可能就是保护俄巴迪亚，但是从她杀了俄巴迪亚来看，这个任务明显是不存在的，如此一来，肯定就是跟斯塔克公司有关了，而落叶说她去了地下实验室。

    那也就是说明，公爵肯定有一个跟机甲有关的任务，也就是说，那个机甲当中的人，就是公爵。

