    容天毁了那刺客的人皮面具，又打掉她的钗环束带弄散了发髻，让那刺客恢复了本来面目。

    他觉得这就不再碍眼了，莫桀肩膀上扛着的那个女子再没有丝毫像凌珑的地方。

    莫桀忍不住翻了个白眼，心道容哥的醋劲越来越大，就连扛着假冒的凌珑都不行。他将那个女刺客重重地往地上一扔，摔得她呲牙咧嘴地醒过来。

    “妖女，”穆远翔一脚踩上了女刺客的胸口，差点儿踩得她当场吐血。“到底是谁指使你的，从实招来！”

    那女刺客有气无力地睁了睁眼睛，又闭上了，然后就处在装死的状态。

    穆远翔连踢了她几脚，都没有什么反应。

    “哈，这女人居然敢伪装成小野猫！”莫桀满满的不屑，冷笑道：“居然都不事先掂量掂量，小野猫是谁都能伪装得了！”

    凌珑正在为找不到君若梅而焦急不安，此时听到莫桀的话不禁要吐出血来。“莫祭司，注意君臣之道。”

    也不看看这是什么场合，三军列阵呢，他还敢提什么小野猫。她看他是皮痒了，该挨一百军棍治一治才老实些。

    曾经去过西域王宫的一行人，除了君若梅都在这里了。

    凌珑隐隐感觉出来，君若梅的情况很可能不妙。但现在也没有更好的办法，只能差人尽力去找寻了。

    为了分散注意力，凌珑随口问道：“这些刺客有的扮成詹副帅的模样，有的扮成主帅的模样，还有两个扮成了朕的模样，怎么就不见有人扮成国师和大祭司的模样。”

    莫桀答道：“本尊气宇轩昂，国师风华绝代，可不是随便什么阿狗阿猫套上件衣服戴上张人皮面具就能冒充得了！”

    这话太烧包，立即就惹怒了一片。

    被刺客伪装冒充过的人，詹元任不在现场，穆远翔和凌珑都怒了。

    “你才是阿狗阿猫呢！”穆远翔比凌珑还沉不住气，最先叫起来。“本公子气宇轩昂风华绝代，什么时候输给别人过！”

    好吧。凌珑认为穆远翔的气宇轩昂风华绝代什么的是否输给了别人她不知道，但他这张脸皮是绝不会输给任何人的。

    凌珑担心君若梅，也无心跟穆远翔逗嘴。如果搁以前，她一定会打趣他几句，把他气到上窜下跳她就捂着肚子大笑。

    可是现在她哪里还有逗笑的心情呢。

    好在很快就有了君若梅的消息，但并不是什么好消息，她受伤了，而且伤得极重。

    刺客同样伪装乔妆成身边的熟人，对君若梅下手了。

    好在君若梅剑术极高，危急时刻能够自保，捡回了一条性命。

    可是，当凌珑看到那被抬上来的刺客尸体时，她差点儿被气歪了鼻子——又是她！

    这竟然是今天第三个伪装成她模样的刺客了——还真是批量加工的！

    见此情形，穆远翔也不禁呆了呆。

    他猛然醒悟过来，这应该是个揶揄凌珑的绝佳机会，过了这个村可就没有这个店了！

    平日里，他只听她说嘴打趣他，常挨她的奚落。现在逮住好机会，生性喜欢睚眦必报的他当然不会错过。

    “这么多刺客都伪装成你的样子，看来你最好冒充啊。”穆远翔洋洋得意地笑道：“都说平凡的人最不起眼，没有人注意看，冒充起来不容易露馅……”

    打趣的话还没说完呢，他就挨了凌珑一顿爆栗，只好跳到一边去捂着满脑袋的包不停哀鸣了。

    凌珑相当生气，把贫嘴贱舌的穆远翔痛扁了一顿之后，就让人带路亲自去探视受伤的君若梅了。

    *

    凌珑亲自来到君若梅养伤的帐篷，刚进帐篷就见阿尔泰迎面走过来。

    “陛下，君姑娘醒了，她让我把这个东西交给你。”

    凌珑怔了怔，这个阿尔泰有问题。

    就在阿尔泰走近前准备将手伸向她的时候，她立即将袖子里暗藏的迷眼砂给甩了出去。

    迷眼砂充满了刺激性的气味，若是不小心洒到眼里就会刺痛泪流不止，短时间内无法视物。

    阿尔泰根本没料到凌珑竟然会有这样的暗器，措手不及就被少量的迷砂迷了眼睛。但他没有丝毫的停顿，忍着眼睛的刺痛，那只伸向凌珑的手里弹射出一条筷子粗细的毒蛇。

    凌珑一只手从衣袖里甩出迷眼砂，另只手毫不迟疑地拔出了腰间的短剑对着阿尔泰伸过来的手就削过去。

    幸好她反应极快，短剑削过去时，刚好迎上了阿尔泰手里弹飞出来的一条细蛇。

    那蛇只有筷子般粗细却遍体通红，一看就是剧毒物。

    可是再毒的蛇，若是没有机会将毒牙刺进对手的皮肉里也是白搭。

    凌珑那毫不迟疑的一剑刚好削断了毒蛇探过来的蛇头。

    蛇身被削为两段，蛇身掉落在地，蛇头则径直飞出去，咬住了凌珑身后的帐篷帘子。

    凌珑见那半截蛇身还在地上扭曲蠕动，而刚才的蛇头擦着她的脸颊射过去，着实惊险万分。

    阿尔泰见袭击失败，不由气急败坏，他拔出了腰间的短刀，再次向着凌珑扑上来。

    可惜，时机一旦错失，就永不再来。

    凌珑并非是独自过来的，她的身边带着许多精兵，而且还有刀锋随时暗中尾随保护，根本不可能让他得逞。

    “这个图瓦狼主是假的！”凌珑喊道：“拿下他！”

    没有看到刀锋。这家伙神出鬼没而且奸滑得很。如果不是她性命危在旦夕的话，寻常的麻烦他根本就不会出现。

    也正因为如此，刀锋才能彻底隐藏起来。

    这次众人纷纷遭到了伪装易容的刺客袭击，也就只有刀锋没有遭到暗算。因为没有刺客能够找得到他，他永远都像是暗夜的影子一样，无法找寻到他的存在。

    精兵包围了阿尔泰，眼看着包围圈逐渐缩小，凌珑却反叫一声不好。

    君若梅养伤的军帐里潜进了易容的刺客，那么她此时的处境岂非是糟糕！

