    更何况刚刚签署好的和平宣言连墨水还没干。

    而宇智波辰看了看达鲁伊又看了看在场的所有人，然后开口道。

    “你们知道晓组织的理想是什么吗？”

    …

    这个问题很严重，如果真的是木叶得到了八尾，恐怕所有人都会变换一副姿态。

    这样的木叶绝对就已经是忍界的心腹大患，不存在任何妥协的可能。

    包括照美冥也是如此。

    所以宇智波辰看起来很镇静，但却也必须要认真对待。

    “什么？”

    照美冥脸色严肃，轻声开口问道。

    “收集所有的尾兽，形成绝对的武力，然后实现忍界的和平。”

    宇智波辰依靠在椅子上，声音平静道。

    全场微微有一些寂静。

    “所以，我和他们的立场已经发生了根本性的改变。”

    宇智波辰低了低头，看起来就像是在玩手指。

    他是火影，绝对不可能出卖自己的村子，所以在这一点上他和晓组织是最不可能产生妥协的。

    木叶不可能把手中的尾兽拱手交出，在座的所有人都不会。

    而大野木在沉默了半晌之后突然开口道。

    “这只是你的一言之词，谁能证明...”

    然而大野木的话没有说完便被宇智波辰给打断了。

    宇智波辰甚至理都没有理他。

    “我们已经不是朋友了。”

    宇智波辰说完了这句话，双手微微一推桌子站起身来，照美冥星野和达鲁伊都没有说话，而大野木的脸色微微涨红。

    宇智波辰这种无视他的态度让他有一些难堪。

    “这件事情我会去亲自调查。”

    “现在，我没有心情再谈下去了...”

    随后，宇智波辰把桌子上的火影斗笠拿了起来，重新扣在了头上。

    然后扭头便向着会议厅的大门走去，只留给了其余四影一个背影，摆了摆手。

    “散会吧。”

    宇智波辰单方面的结束了这一次的五影会谈。

    因为他现在的心情不是很好。

    “宇智波辰！”

    “你是不是太无法无天了！”

    而老头子怒拍了一下桌子，他被宇智波辰这种目中无人的狂妄姿态给气了个够呛。

    但宇智波辰也没有理会他，径直推门走了出去。

    “火影大人。”

    三船起身想要挽留。

    “火影大人。”

    而不知火玄间也赶忙跟了上去。

    ...

    “火影大人。”

    而走出了会议厅的宇智波辰脸上的表情也微微收敛了起来，看起来平静的许多。

    踏踏…

    走廊中寂静，只有两个人急匆匆的脚步声，武士们当然不敢阻拦宇智波辰，只能放行。

    天空的阳光明媚在廊道内投下了一道道影子。

    不知火玄间追了上来，并肩走在宇智波辰的身旁，然后有些担忧的望了他一眼开口道。

    “火影大人，这会不会有一点不妥。”

    不知火玄间当了那么久的火影护卫了，都是知根知底，他说这种话宇智波辰也不会生气。

    事实上宇智波辰几乎没有对部下发过什么火，除非是事情办得太糟糕。

    所以不知火玄间也就有什么说什么，没有好顾及的。

    毕竟这种五影会谈的重要场合直接摔门而去，单方面终止会议的举动看起来确实有一点太飞扬跋扈了。

    对木叶这一次五影会谈的目标是不是会有影响。

    “无妨。”

    而宇智波辰微微摇了摇头，看起来丝毫没有生气的样子反而显得很平静。

    只是眼眸中依然有一抹隐忧。

    “这只是一个脱身手段罢了。”

    宇智波辰解释道。

    虽然不知火玄间就站在宇智波辰的背后听完了所有的会议。

    但他并不是坐在那个位置上的人，所以他不知道宇智波辰那时面对的压力有多么大。

    宇智波辰和大野木的唇枪舌战比想象中更加激烈，只是不知火玄间没有感觉出来这处处隐藏的杀机。

    而‘零葬’和晓组织的事情已经把宇智波辰逼到了一个非常不利的位置上了。

    “如果再继续下去对我们十分不利。”

    宇智波辰沉声道。

    宇智波辰被逼到了这样危险的位置上几乎已经没有什么退路。

    毕竟其他人都有理由怀疑木叶杀死了奇拉比抽走了八尾，而宇智波辰又无法自证清白。

    如果任由大野木攻击和事情继续发展下去结果必然非常危险。

    “所以只能采用这样蛮力破局的办法。”

    “啊？”

    “是这样么？”

    叼着千本的火影护卫微微一惊，他根本不知道当时的场面居然如此危险。

    而旋即宇智波辰也摇了摇头没有多在这个话题上纠缠。

    “走吧。”

    “回木叶。”

    ...

    宇智波辰摔门而去的事情并没有传开，毕竟这件事可以说宇智波辰目中无人。

    但同时也让其他四影有一些颜面扫地。

    所以最好的办法就是大家都默契不谈。

    而这一次五影会谈的成果还是有的，那就是达成了《联合和平宣言》。

    在各方的互相妥协之中，木叶也付出了一些代价，换取了岩隐的让步。

    至于雾隐则是赚的最多，私底下和宇智波辰签订的条约，当然这就不足为外人道了。

    有这一份和平宣言在，至少在三年之内忍界不会爆发大战。给了各个忍村缓冲的时间，也让围观的吃瓜群众松了一口气。

    这几个月来笼罩在忍界大陆上的战争阴云，也伴随着五影会谈的落幕缓缓消散掉了。

    到处都是在歌颂和平，似乎一夜之间便天下太平了一般。

    而这一次五影会谈中唯一没有得利似乎就是云隐了。

    哪怕是在后来木叶让步后分得的利益都没有多少，木叶的让步大多都被大野木给吃下了。

    毕竟姜还是老的辣，达鲁伊这个木叶37年的自然玩不过73岁的，更何况大野木今年七十六了。

    所以吃了一个大亏。

    但是对于雷影大人交代的，必须要查清奇拉比的事情，总算也有了眉目。

    达鲁伊也不算是空手而归，可以给雷影大人一个交代。

    达鲁伊也离开了镰仓城。

    而星野此行同样也得到了自己想要的东西，但他还欠了宇智波辰的一个条件。

    两人在镰仓城外相遇了。

    从铁之国分散的归程两个人还算是同行，星野再一次见到了自己的父亲。

    宇智波辰坐在道边的一个凉亭，等待着自己的儿子。

    “父亲。”

    星野带着手鞠前来，然后微微躬身施礼。