    眼看她在酒精的作用下，已然甜甜的睡了过去，沐瑾城的唇角温柔的勾起，算了，以后再教她‘睡觉’好了。

    他伸手捋了捋她的发丝，在她的耳畔低声道，“别再忘记我了……”

    南鲤轻轻的哼了一声，也不知道是不是在回应他。

    *

    清晨，南鲤一伸手就摸到了身旁那热热的胸膛。

    又是这样，这熟悉的手感……

    啧，她忽然发现，她都开始习惯了呢！

    脑海里突然浮现了一些昨晚的记忆，南鲤的眼睫毛突然动了动。

    她挣扎了一下，最终还是没有睁开眼。

    似乎是因为酒心巧克力的酒劲儿并不算大，所以昨晚的事情，她似乎多少还记得一些。

    她还记得她对着电视节目胡言乱语，也还记得她调戏沐瑾城，说他是她的心上人。

    她甚至还主动吻了他……

    南鲤用力的咬着牙，虽然具体的细节记不清了，但是这些记得的东西，足够她羞愤欲死了！

    呜呜呜，她在心里泪流满面，她怎么喝了酒之后就这么放飞自我啊？

    她真的是羞愤欲死，以后她绝对滴酒不沾！

    别说是酒心巧克力了，就是什么醉鸭、醉蟹之类，只要是跟酒有关的，哪怕是料酒，她也不吃！

    忽然，沐瑾城倒吸一口凉气。

    接着，他低笑一声，在她耳边轻声道，“乖，放轻松，你弄疼我了。”

    南鲤：“……”

    这是什么虎狼之词啊！

    她刚刚只是因为太过羞愤，所以没太注意手上的力度，可能一不小心掐疼了他而已，他至于说的那么暧昧，那么让人浮想联翩吗？！

    南鲤不理他，打算继续装睡。

    “你又打算吃完了不认账？”他轻叹一声。

    “你胡说什么鬼东西，”南鲤气恼的睁开眼，怒瞪着他，“我昨晚就只是亲了你而已，根本就没做别的……”

    话还没说完，南鲤的脸颊顿时涨的通红。

    她这哪儿是辩解啊，分明是越描越黑了好吗！

    这样一说，岂不是让沐瑾城知道，她还记得昨晚的事了吗？

    沐瑾城微微一怔，他轻笑一声，有些戏谑的说道，“这么说来，你还记得我这位心上人，嗯？”

    南鲤羞恼不已，她气恼的说道，“不记得了！我这个人喜欢吃完了不认账！”

    说完，南鲤拿起自己的衣服，就跑了出去。

    沐瑾城微微勾唇，算了，还是别逼迫她太紧。

    南鲤回到自己的房间，羞恼的在床上打了好几个滚。

    天啊，天啊，怎么会变成这个样子！而且她……

    居然还有些小享受！

    不行不行，沐瑾城喜欢的是邵沁雪，她可不能做破坏他们感情的第三者，她要摆平心态！

    南鲤做了好几个深呼吸，可惜她发现，深呼吸似乎也不能让她的心情平静下来。

    那还是想个办法转移一下思绪吧！

    南鲤拿出手机，开始翻看娱乐新闻。

    前几天她是因为跟沐瑾城的事情还挂在热搜上，所以南鲤根本就没上微博之类的app。

    毕竟只要是跟她有关的评论，她看着都挺糟心的。

