    “先生……先生……”

    “高人哪……救了我全家啊……”

    “……给你立一尊长生位……”

    一声声若有若无的话语恍如在梦境徘徊脑海深处，此时的陈鸢正走在空荡的人杰殿里，仰望着神台上四位各立一边的神像，指尖抚着色彩斑斓雕刻，目光之中：关公持青龙抚髯；张飞挥蛇矛怒瞪；秦琼一手铜锏过盔顶，尉迟敬德佩弓挂袋，冲阵之状。

    不同的朝代、不同的故事里的英雄人物，活生生的站在了自己面前，这种感受，他无法形容出来。

    “往后还有更多的世间人杰……不知道越来越多后，会不会发生其他的变化。”

    仰望四尊神像的思绪里，忽然有着断断续续的话语飘在耳边，令陈鸢皱了皱眉头。

    ‘哪里来的声音？’

    这座道观乃是他心中深处所显，不可能还有其他话语进来，陈鸢仔细听这些若有若无的话里内容时，一缕缕丝线穿透过道观外的天云，划过满山的绿野，径直飞入大殿。

    陈鸢下意识的伸手，这些丝线没有任何质感，悄无声息的没入掌心，每一条丝线，好似一幅幅画轴在脑海铺展开，是人跪去地上虔诚祈求，也有低声哭泣合掌膜拜……

    这一幕，陈鸢有些熟悉。

    小江镇……

    雕琢完秦琼……便有一股青玄气没入胸口，看到了戏班登台表演，见到请了秦琼木雕回去供奉的画面是一样的。

    也就说，不管拜木雕，还是拜我，都能得到这些‘丝线’？

    想到这里。

    陈鸢笑了起来，要是往后这些表演、木雕里的人杰故事传播开来……可笑容没几下就收敛起来。

    这是抢这方天地神灵的香火了。

    ‘我只是将原本属于这世道的神灵重新归位，嗯，就是纠正一下而已’

    这样一想，陈鸢心里就舒服多了，笑着看去身后四位偏过头来的神像，一拂宽袖跨步走了出去。

    “我想的可对吧，诸位？！”

    嗯！

    四道低沉的声音突兀回荡大殿，把举步出殿的陈鸢吓了一个踉跄，身形狼狈的在一阵烟雾里，消失不见。

    片刻。

    香炉袅绕淡淡青烟，静谧的房里，熟睡的身影缓缓睁开眼，打了一个哈欠，明媚的天光正照进窗棂。

    陈鸢穿戴好衣袍走过飞舞的光尘，外面守候的仆人听到动静，急急忙忙相迎，那热情的神色，让陈鸢有些不适，好言拒绝了这些侍女、仆人的服侍，问了他师父还有胖道人的在何处后，便径直穿过月牙门去了前院那边。

    来往府中的侍女丫鬟见到他过来，脸色含羞退去两旁恭恭敬敬的问好，也有胆怯生惧的低垂脸蛋不敢说话。

    陈鸢有些疑惑，一觉起来，怎么府里的人都怪怪的。

    走了几步，忽地想起，或许是徐怀遇将昨晚的事，告诉了县令，和丢了孩子的人家。

    那些汇聚而来的香火之念，以及眼下这些丫鬟仆人的神态，就说得通了。

    来到前院。

    还没等他开口询问，远远的庭院满是摆着画架的身影挥笔涂抹，疯老头捏着一朵小花在各个画师间穿梭，不时看看这个，不时又跑去另一边指指点点。

    胖道人陪着徐怀遇老神在在的坐在檐下，脸色威严的与对方说话，颇有一种仙风道骨的感觉，当然，除了那身肥肉。

    那边的侍卫察觉到有人过来，偏头看了一眼，连忙过去俯身贴耳的跟徐怀遇悄悄说了句，那边椅上的男人，急忙转头，随后起身快步迎上来。

    “先生醒了啊……快快这边落座。”徐怀遇招呼仆人赶紧斟茶，又搬来一张椅子放去正中的位置，待陈鸢落座后，才跟着坐下，就想陈鸢是主人，他是客人一般。

    寒暄了几句。

    陈鸢这才好奇的问起庭院里十几个画师是怎么回事。不等徐怀遇开口，一旁的胖道人抢先开了口。

    “都侯这是把城里的画师都请了过来，你看看，画的如何？”

    孙正德将一张画好的纸张递过来，落入陈鸢眸底的是手持偃月的关公，还上了颜料，与那日显圣而出的神像有八九分相似，看得出那些兵卒记得牢固。

    “先生，这些画的怎么样？待画完了，徐某还要拿些送去军营、县衙贴上。”徐怀遇此时感觉痴迷了进去，今日他穿的简单，常服宽松一拉就开，将后背露出半截来，“看，刺的如何？”

    厚实的背脊间，青纹游走，勾勒出一幅关羽半阖凤目持刀而上的神态。

    背刺关公？

    陈鸢嘴角抽了抽，这家伙当真胡来，不过这位都侯行伍之人，气血旺盛，隐隐还有股凶猛之气在周身盘旋，应该是能扛得起的。

    又说了会儿话，陈鸢也不忘来临江县的目的，正好向徐怀遇打听。

    “徐都侯在临江多年，可听过叫瓦梁山的山名？”

    “瓦梁山？”

    徐怀遇皱起浓眉，摩挲起下颔长须，好一阵，他摇了摇头。

    “先生恕罪，徐某虽说在这里多年，可这山名还未听说过，不知先生问这山要做何事？徐某别的没有，麾下儿郎两千，全凭先生调遣。”

    “这倒用不上。我自己再找找。”

    陈鸢来瓦梁山，是为书中记载一段故事：

    临江东南数里有瓦梁山，山中巫人善术，能掳他人之影，囚于瓦罐，杀影而人亡，被人所忌。邻县常翁踏青偶遇巫尸，不知如何而亡，手中奇卷，观之叹术凶恶，将其埋于瓦梁。

    之前被逼离开，不过来这边看看，如今知晓《黄川杂疑》能吸纳这些法术填补，那就更要去一趟。

    “先生不急，徐某还有办法！”

    见陈鸢沉默，徐怀遇想到一个主意，当即派了心腹持他令牌去了县衙，让衙门里的文吏翻查县志。

    待人走后，徐怀遇请了陈鸢跟他去一趟后院，到了那边，便唤了声，片刻，一个三岁奶娃娃牵着妇人的手小跑出来。

    见有陌生人还有些怯生，躲去母亲身后，挪出一点小脸悄悄偷看。

    “玉儿来，给先生跪下。”妇人摸着儿子的发髻，将他推到前面，温柔的让孩子跪下的同时，妇人也跟着屈膝跪到地上。

    就连徐怀遇也抱拳跪下。

    “徐怀遇一谢先生大义，为城中父老除去一患！”

    说完，抱拳一松趴去地上重重磕了一记，旁边的妇人也跟着磕下，一手还将懵懂的儿子按去地上。

    陈鸢想去搀扶，男人直起身来，声音中正。

    “二谢先生大恩，救我家孩儿，齐家团圆。”

    一家三口齐齐磕下。

    “三谢先生仁厚，救我于生死！！”

    三记响头在男人额头呯呯直响，印出红痕来。待一家三口起来，妇人招来侍女，将一尊长生位恭恭敬敬的奉去中堂，摆在贡桌神龛。

    下一刻。

    门外的陈鸢就感气海中那片气旋壮大了几分，正中的道台更加稳固，散发薄薄的飘渺云气，伴随气旋转动，隐隐有雷鸣声。

    不过现在不是探究的时候，与徐怀遇后院攀谈几句，妇人在侧陪衬，到的差不多时，告辞离开，带着小人儿回去屋里。

    这时，府中管事从前院过来，禀报了那亲兵已回。

    两人这才返回前院那边，就见那亲兵捧了一卷竹简站在檐外。陈鸢上前取过，将它展开，上面类似秦时的小篆体，内容言简意赅。

    临江东南三山，中山古名瓦梁。

    “东南三山？一山曰牛鸣，二山曰击鼓，三山曰明见。想来所谓中山，就是击鼓山，也就是先生要找的瓦梁。”

    徐怀遇对这边熟悉，“不过先生还是要小心，那山中多猛兽，地势险峻……不如这样，先生要入山，我带麾下熟悉山地的儿郎一起寻找，岂不事半功倍？”

    “既然地势凶险，你们还是不要去了。”

    “就当为先生做一些事。”

    执拗不过这军汉，陈鸢也就答应下来，那术法藏书不比寻人或野兽，就是一死物，想要在大山中徒步寻找到，不知花费多少时间，若是人多，倒是能节省一二。

    填补藏书中的法术、推广木雕戏让众人所知、让千身台中神灵，回归这方天地。

    道一途，真有些难走啊。

    阳光照在脸上，陈鸢望着满院的画师作画，发丝在微风里轻摇。

    ……

    日升日落，铅灰色的天云遮去夜空星月。

    划过千里之遥，交织的路途上，有着马车、驴车拉着棺木、坛子在黑暗里一座建筑轮廓前聚集，为首的数人走到破庙前，各自的声音相互间低沉传递开去。

    “少了两队……”

    “赵葵安、李之轻不见回来。”

    一个女子的话语响起：“已死了，还未到通山，在边界一处山脚发现李之轻还有他手下人的尸体。”

    “他们途径的是何处？”

    “途径青山县过沧澜江，再经临江、通山……”

    “没过通山，那就是在临江出的事。”

    “告知掌教？”

    “你去传讯，我亲自带人过去！”

    最后的话语，是那女子的声音落下，身影在黑暗里离开，带起一片叮叮当当的铃铛声，那方等候她的数名手下，紧跟其后，在一阵青烟里，消失不见，只留下两辆马车。

    阴云浮走，露出星月的光辉之中，风里帘子掀起一角，车厢里十多个坛子贴着黄符阴森的延伸开去……

