    “遵命。”正说着，完颜宗望带着数百女真骑兵就去往了一旁的汉人大营。完颜宗望本来还觉得满阿贵有些多虑，但刚刚到汉人大营的外围，完颜宗望就意识到满阿贵的忧虑是有道理的。整个汉人大营喊杀震天，外面横尸遍野，女真人被汉人围攻，可能自己再晚来一些，女真人就要全军覆没了。完颜宗望心中大惊，他不明白究竟发生了什么，但随即就拔出腰刀，冲着前面大喊：“弟兄们，我们的同胞被困在了汉人大营中，如果我们再不去解救他们，可能他们再也不会有机会活着出来了，弟兄们，跟我冲啊！”“杀啊！”顿时，数百女真骑兵风驰电掣般的冲进了汉人大营。姜维此时正和完颜雍斗得起劲，放眼整个汉人大营，竟然没有自己的一合之敌，但猛然间突然看到女真人的援兵来了，感觉事情有些不妙，如果自己再和女真人纠缠下去，随着时间慢慢流逝，手下的士兵越打越少，平民可以说如果不是有自己这些军中精锐支撑着，可能早就溃散了，根本指望不上，如果这些推测真变成了现实。自己可能会有全军覆没的危险。想到此处，姜维一甩手中的长枪，随即大喊：“弟兄们，不要再和敌军纠缠了，带上旁边的同族，我们撤退。”随即，起义军就开始了向关隘的方向转移，姜维在临走时还不忘放了一把大火，烧掉了这个罪恶的“汉人大营”。

    完颜宗望最终和被围困的完颜雍会合了，完颜雍已经失去了往日的神采，整个人被烟熏得灰头土脸的，手下的士兵也是个个缺胳膊少腿，伤亡惨重。完颜宗望和完颜雍本就是一个家族的人，是同父异母的兄弟，大哥完颜宗弼，二哥完颜宗望，三弟就是完颜宗尧，因为喜好汉人的文学而改名完颜雍。看见自己亲弟弟被打的灰头土脸的，完颜宗望心中是又可气又心疼，可气就是主公只是让他好好把手汉人大营，自己的弟弟都没守住。完颜宗望扫视一眼这汉人大营，起码汉人得逃走了十之八九。女真士兵也是伤亡惨重，得有近二百人死于乱军，重伤者更是不计其数，回去之后完颜雍肯定是免不了主公的责罚了。可就算是这样，不管完颜雍犯了什么错，这毕竟是自己的亲弟弟啊，看见自己弟弟如此狼狈，心中还是有些心疼的。随即吩咐说：“来人啊，赶紧打几桶水，给完颜雍将军洗洗脸。”周围的人连忙打来几桶水，完颜雍也没有客气，将手伸进水桶中，随即就“嘶”了一声，原来完颜雍的手上不知道什么时候已经烫伤了好几处，整个手背几乎是惨不忍睹，大大小小好几处血泡。看到这一幕，完颜宗望飞身下马，随手将自己的腰刀拔出来，“忍着点疼。”随即将完颜雍手背上的血泡尽数挑跑，又命人取出止血药和纱布，将手背上的血污清洗干净，随后细心的给完颜雍缠上了纱布。看着如此认真为自己处理伤口的完颜宗望，完颜雍不自觉流下了泪水：“二哥，弟弟无能，将汉人大营给丢了。”完颜宗望低着头，边处理伤口边说道：“待会儿面见主公，你先不要进去，我和大哥先为你求情，还有你表弟完颜亮在，有我们几人为你求情，你又是第一次吃了败仗，相信主公是不会杀了你的，但责罚肯定是免不了。你也多长点记性，不要再出这种事情了。”“我晚上的时候已经加以小心了，并且改正了汉人大营的多种弊端，女真人和汉人之间的矛盾已经没有以前那么强烈了，按理说这种程度的压迫是不会发生起义的，哪里知道还是起义了。”完颜雍恨恨的说，他也有点犯迷糊，难道汉人连这种程度的压迫都忍受不了吗？“我早就说过，汉人是不能全信的。我们毕竟是两个民族，汉人和女真不能并存。汉人居住在温暖舒适的祁北山脉以南，有着广阔的土地，资源丰富，这才使得汉人数目众多。而反观女真，居住在寒冷的北地草原。资源匮乏不说，还饱受蒙古人、白族的欺凌，生存日益困顿，所以我们才拼命想越过祁北山川，只有到那一边，才能生存下来，但只要我们想到那边去，就会和汉人发生矛盾，这是女真中英豪的共识，但我们不得不这么做，留在北面，迟早有一天会被强大的蒙古人屠杀完的。你总是想着女真和汉人能共存，但你也看到了，汉人和女真怎么能共存？只要一方没有最终灭亡，战争永不会结束。”听着完颜宗望的话，完颜雍低下了自己的头，随后愈发坚定的说：“二哥，我相信，女真和汉人早晚有一天会和平共处的，并且那一天不会太晚的。”看着这么执拗的完颜雍，完颜宗望摇了摇头：“好吧，先别说这个了，先想想你一会儿该怎么面对主公吧。”

    就在二人说话、合计怎么帮完颜雍脱罪的时候，姜维和张辽已经返回了落凤谷口的关隘。

    张辽在女真大营里，带着士兵反复在女真大营内冲杀，眼见汉人大营那边喊杀声越来越小，心中隐隐有些不安，自己这边也实在拿不下女真大营，只得带着人马缓缓退去，先返回关隘。谁曾想刚走了不久，就突然发现前面有一只约莫万人的队伍缓缓朝着关隘前行，张辽还有些害怕，想着不会是有别的部落来袭击关隘了吧。直到看清率领这只兵马的是姜维，这才带着自己这只五六十人的队伍和其会合。

    其实姜维竟然只凭百十来人的乡勇就控制了这只约莫上万人的起义军应该是不可能的，但奈何这只起义军也没有地方去，本来大多数也是北平村的居民，跟着姜维总比留在哪里接着饱受女真人欺凌要好的多，就这样，起义军就默认接受了姜维的统率，向着关隘的方向前进。

    正走着，姜维突然听见一阵脚步声，回头一看，竟然是张辽，二人会合到一处，张辽笑着说：“我还说是谁有这么大本事，能统率这么多兵马，原来是姜维老弟啊，怎么样，夜袭成功了吗？”“也算也不算。没能拿下女真将领来。”“不错了。”张辽笑着说“本来我还说夜袭失败，回去得受主公责罚，谁知道你竟然带出这么多人来，这下子，你我又是大功一件了。哈哈哈哈。”

