
就在三个多月后，一天中午吃饭的时候，小昊匆忙的带着一个人走到了他们桌旁，俯身对林枫说道：“老大，出事了！”

林枫正吃着饭呢，听着毛昊这么说，抬头问道：“出什么事了？”

小昊面色严肃的说道：“就在凌晨天刚亮的时候，黄巢亲自率领大军，跟唐军进行了大决战，唐军大败！还有。。。”

林枫伸出手，示意他别说了，接着林枫的脑子很快想到了一件事，黄巢大军当时用了六天时间与唐军大决战，彻底打败唐军，接着就占领了长安开始称帝！想到这里，林枫便问道：“现在是什么时候了？我的意思是说今天是几月几号？”

毛昊想了想回道：“一月五号了吧！怎么了？”

林枫愣了一下，看来来到这个世界的时候，时间跟来到这里的21世纪的时间是不一样的，怪不得这边已经下雪了，这边已经是大冬天了！林枫摆了摆手示意他别说话，便放下了手中的筷子，从腰间拿了根烟点燃，慢慢沉思着，如果按历史来说的话，就在近段时间，黄巢大军会占领长安，而当时的唐僖宗会逃往成都，并且黄巢不会大规模追击唐僖宗，如果他们趁着这次机会，半路救驾，那他们也可以摇身一变，成为正规的唐军，但是问题在于他们只有八十个人，虽然是精锐重骑，但还是不足以拿来谈条件，即使救驾成功，以唐僖宗的能耐，也不会重用他们的。

想完林枫便摇了摇头，说道：“算了，没我们什么事，让他们打吧！我们好好过我们的！”

小昊一听林枫这么说，当下便急了，说道：“枫哥，可是，那里面有我父亲的军队啊！”说完便抱拳单膝跪地，说道：“队长，我请求亲自带人下山侦查情况！”

林枫看小昊这反应，便立马明白了怎么回事，点头道：“恩，人你自己挑，不过我就一个要求，你们几个人去的，几个人回来，一个都不能少，特别是你！”说着林枫便起身把小昊拉了起来，顺便在他耳旁小声道：“去吧，晚上我会带人下山接应的，注意安全！”说完拍了拍他的肩膀。

小昊回头感激的看了林枫一眼，重重的点了下头，转身便走了！

林枫接着回到座位开始吃饭，但是脑中却开始想这个问题了，这是一次机遇，但是林枫却没人没钱没关系！人是有一点，八十人，唐军虽然编制小，但是八十人到哪都不足以成为主力部队的。钱我是有一点，但是别说比起国家了，给我一队唐军的小队伍，连三天都维持不了。至于关系，林枫是一点都没，认识了一个毛将军，现在都是生死未卜的！

林枫正想着事情呢，听到李老爷子起身说道：“我吃完了，先回去了！对了，小枫，吃完饭到我屋子来，我先休息会，一会我们去打野兔！”

“嗯，我知道了！”说完林枫便开始闷头吃饭，总觉得李老爷子不是叫自己打猎那么简单的事情。

吃完饭后，林枫对旁边的小周低声说道：“挑几个身手不错的兄弟，下午养好精神，晚上有事！”说完林枫拍了下他的肩膀示意他别说话，林枫又转头对晓纨说道：“晓纨，吃完饭后你就休息会吧，下午赶紧做你的披风，天气太冷了，赶紧做出来穿，我去你爹那里了！”

林枫到了李老爷子房间的时候，只见李老爷子坐在桌子旁，桌子上面放着两个碗，一坛子酒，桌子上放着一盘子野猪肉干，李老爷子见林枫进来后，指了指对面的凳子说道：“你来了，坐，陪我喝点酒！”

林枫点了点头没说话，坐到了李老爷子对面，开始跟他喝酒。期间他们都没有开口说话，喝了几碗酒后，李老爷子率先开口道：“小枫啊，其实见天我叫你来不是打猎的！”

林枫点了点头，说道：“我知道，您一定有别的事跟我说吧。”说着我掏出了两根烟，递给李老爷子一根，给他点上了。这段时间，好多人已经学会了抽烟了。

李老爷子抽了一口烟，看着眼前的烟雾，开口说道：“小枫啊，刚才小昊给你说的话，我也都听到了，既然已经到了现在这种情况了，我也就不隐瞒你了。”说着便又抽了口烟，看着窗外，悠悠的说道：“这段时间，我也看的出来，你不是一个安分的就这么过日子的人，你的能力我也看到了，至于为什么想找你做我的女婿，说实话，我挺喜欢你这个年轻人的，而且，你对我有用，我也对你有用！”

听着这话，林枫就有点疑惑了，便问道：“老爷子，这话我就听不懂了，你可以说明白些么？什么叫我对你有用，你对我也有用？”

李老爷子还是保持着刚才看着窗户外的姿势，连眼都没眨一下，开口说道：“我给你说一个故事，我叫李滋，我本是皇室宗亲，现在的唐僖宗李儇，是我的侄子，他的父皇唐懿宗是我大哥，我当年被封为夔王的，本来就是我继承皇位的，但是我不是长子，结果我大哥继承了皇位，我大哥死后本该是我即位的，但是那个时候宦官专政，我当时有没什么实权，我被冠以陷害谋反的罪名，本来是要处死的，但是我被那时的一个城防将军救了，并且把我跟我夫人放了，那个将军就是小昊的亲生父亲，毛益！所以当推选小昊做副队长的时候，我是赞成的！”

说道这里，李老爷低头吸了口烟，接着叹了口气说道：“那个时候，我被关押的囚牢，那天晚上被毛益将军的手下放火了，整个牢房全烧完了，但是我被换出来了，而且那个时候毛益将军是城防将军，连夜把我放出城，还给了我一笔钱，让我找一个偏僻的地方隐姓埋名躲起来生活！后来我就带着我的夫人躲到了那个地方，只是后来生晓纨她弟弟的时候，晓纨她母亲难产走了。。。”

说到这里，已经能听出来李老爷子的声音哽咽了，他低头擦了擦眼角，接着抽了口烟说道：“我能看的出你所担心的，现在如果有我这么个老头子在，你也不用太担心什么了吧？再怎么说，当今皇上见了我都要称呼我一声皇叔的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000393"  chaptername="第三十一章  李老爷子的身世">加入书签</a>
</div>
