
按照钟紫言的评估，谷三铜所用的那一招已经超出凡俗武境的限度，因为他调动了灵气，而且不仅是调动，甚至把不知道哪里来的灵气转换成金水两属性太极灵图攻击敌人，这基本是只有练气士才能施展的招式。

那金色太极灵图很快逼近猎虎侯，后者竟然没有丝毫抵抗之力，直接被灵图轰击倒地口吐鲜血，竟然久久站不起身来。

谷三铜自然不是乘人之危的人，他等了良久，才见猎虎侯抹了嘴角的血迹踉跄站起来，赞叹道：

“好！好！师父所创紫气易水两卷，你竟已经练成了一门！”

谷三铜收了架势也在气喘吁吁，他自有得意的地方，三十年前二人跟随师父修习，猎虎侯比他要早入门四年，年龄也比他长十岁，可功法上，他不输自己这位师兄半分。

“师弟，你确实是武道奇才，可你以为单凭这一招，就能胜我？”列虎侯学着谷三铜刚才的架势，手中忽而散出一团紫色太极图影，与谷三铜刚才施展的金色太极图影如出一撤。

在客栈楼上观战的钟紫言捋须皱眉：“这二人所修武技已接近术法，教授他们的人到底是哪位奇才，竟能悟出以真气控驭灵气的法子。”

“紫气密经，师兄，你也不赖，十几年来，这是我第一次对你生出敬佩之心。”谷三铜扎好马步准备正面硬抗。

他一向瞧不起猎虎侯尊王贱民，今次之所以心生敬佩，完全是因为这位师兄竟然也练成了当年师父所创的两门密经之一。

紫色太极图影急速逼近谷三铜，猎虎侯算准谷三铜无法在躲避时的距离，待到契机一道，即刻吩咐身后不远处的参军：

“诛！”

那参军犹豫三息，单手落刀式一挥，那些轩辕弩车上的枪箭如雨密射谷三铜。

客栈上的钟守一焦急道：“大爷爷，他要死了，即便挡的住猎虎侯所施武技，也挡不住那么多枪刺！”

钟紫言不紧不慢道：“还不急，再看看。”

事实如他所言，谷三铜的确没有死，他先是再聚气施金色太极图影，两相抵消以后，那些枪箭恰好迎面而来，他身影勉强闪动，堪堪躲过当头致命的枪箭后，立刻一跃三丈脱离地面靶心。

凡是人，不可能有不松懈的时候，习武之人，最忌露出明显的破绽，猎虎侯见自己这位师弟短暂凌空没有借力的地点，嘴角冷笑，两步退回自己那匹烈火鬃毛的高头马背，挽起银弓连着三箭射出去。

幸亏谷三铜命大，每一次都能刚好踩中箭身，便是借力往更高空飞去，客栈楼上的钟守一也跟着庆兴道：“大爷爷，没射中。”

钟紫言摇头道：“不妨再看看？”

钟守一疑惑观望，却见街道两边的轩辕弩车第二次枪箭已经射出，填满谷三铜要下落的各个方位。

原来刚才猎虎侯专门补射的三箭为的就是让谷三铜上升更多，好为手下轩辕弩箭无死角瞄准谷三铜击射。

这真是步步连环处处陷进，无怪乎猎虎侯能在梁国朝堂举足亲重。

噗~

噗~

呃啊~

饶是谷三铜武艺再高绝，哪里能躲得了那么多枪箭，连着五六根直接贯穿全身，他落在地上时，胸口已经插了三根枪箭，右腿和胳膊都破了血窟窿，凄然跪在街道中央，血水顺着白砖缝隙汩汩流淌，他像是一下子泄了气力的斗狼，平静望着坐在高头马背上的猎虎侯。

很多时候，人们以为高手之间的分出胜负需要很多时间，其实根本不是，越是高手，分出胜负的时间越短，因为高手之所以是高手，便是从来不按普通人的套路出手。

“师弟，早知今日，你可后悔当初忤逆违背于我？”

猎虎侯胯下那匹马一步步向前走去，如今敌人已经无力动弹，它作为一个畜生自然得懂点事，拉着主人靠近敌人显显威风。

“谷某生当做人杰，死亦为鬼雄，岂会因你权势滔天便折服于你？”

事已至此，谷三铜已经没打算活下去了，说了两句狠话，就想着怎么自行了断比较好，等待他的无非是先关押进牢狱，受一顿折磨以后凌迟处死而已。

终归是师兄弟一场，猎虎侯拔出宝剑，“你我错就错在当年师父给的那个选择上，本就是凡人，何苦去追求那些虚无缥缈的神仙之旅？

你若安心在军中与我同进同退，怎会落到如此地步？”

“莫再聒噪，你无非是怕我转头其它门户罢了，小人之心，难成大气。”谷三铜一副求死模样，已经懒得再跟猎虎侯争辩什么。

猎虎侯叹了口气，抬剑一斩而下，下一刻却见原本就在自己脚下的谷三铜瞬息之间凭空消失。

这真是大白天活见鬼，周遭兵卒好像是看花了眼，一个个互相探问柔眼睛：

“俺刚才看到了什么？”

“谷三铜呢？”

“这人难道还会变戏法？”

“大白天活见鬼，人呢？”

……

猎虎侯单拳紧握，巡视四周如百兽之王盘视领地，可无论他再怎么看，都找不到谷三铜的影子。

“给本侯搜，活要见人死要见尸，封闭王城四门十六户，今日若是翻不出来他来，你等拿人头来赎罪。”

“是！”

“尊令！”

……

等到一队队人马纷纷离去以后，就剩下猎虎骑的参军还跟在猎虎侯身后，“侯爷，刚才是……”

“我也不知，这世间难以理解的事情太多了，当务之急是封锁信息，下令刚才看到这一幕的所有士卒都必须严格保密，若敢泄露半句，诛六族！”猎虎侯骑上马背示意参军也跟上。

“这……流言怕是隐藏不住。”参军为难道。

“隐藏不住，那便按我军令做事，当今国君驾崩，谁还能拦得住我做事？”

二人一前一后离开这条街道。

他们怎么也不会想到，谷三铜哪里也没有去，是被钟紫言略施手段弄会客栈房屋内的。

半个时辰后，他身上的伤口已经愈合，静盘在屋子里叩谢钟紫言：“多谢仙家真人，谷某无一回报，还请受我一拜。”

“哈哈哈，贫道且问你一事。”

“但问无妨。”

“你与那猎虎侯师出同门，你们的师父是何方神圣？”

谷三铜苦涩一笑：“吾师似乎也是仙门中人，但他活着的时候躲躲藏藏，从不多与我们师兄弟二人说话，但每每传授武功，又亲切备至。

他本姓钟，道号似乎是‘紫山’”。

钟紫言和钟守一震惊哑然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443111"  chaptername="第375章  紫气密经">加入书签</a>
</div>
