    近地轨道，一架长度超过百米的银灰色飞行器，正以极快的速度飞行着。

    其尾部喷出来的烈焰，在天空拉出了一条长长的白色云带。

    飞行器的内部，一个身穿紧身皮衣，皮裤的妖娆美女，正晃动着屁股上那根细长的尾巴，颇为优雅的走着猫步。

    而她手中的刀片，却又好似一个调皮的精灵，在指尖飞速闪动着。

    在其两边，也有八九个身影或站，或坐的聊着天，全都一脸轻松的样子。

    “我说，你能不能别晃了，老子有些眼晕。”

    过道左侧的座位上，一个彪形大汉扯着嗓子喊道：“靖安只有姜圣母一个六级，你究竟烦个啥？”

    “以那家伙的性子，咱们随便去一个，都能轻松完成任务。”

    “真不知道王大人到底是怎么想的，为了抓一个人，竟然把我们全都派了过来。”

    “呵，你以为这次任务很容易？”白玲咧嘴一笑，继续说道：“刚才大人说了什么，你也听到了。”

    “姜哲现在不仅没有帮我们抓住萧寒，甚至还安排了十几辆车，掩护他出了城。”

    “虽说咱们在靖安早就安排了眼睛，可那些人的能力，想必你应该很清楚。”

    “在城内盯个梢，或许还勉强可以，不过一旦出了城，那些家伙可就没几个顶用了。”

    “切，哪里需要那么麻烦。”青彪撇了撇嘴，不屑的说道：“以姜圣母那老好人的性子，老子只要杀上几百个普通百姓，他就得乖乖就范。”

    “我劝你最好别这么做。”

    白玲脸色一沉，继续说道：“你若是这么干，回去之后不仅没有奖励，或许还会有很严重的惩罚。”

    “而且这种方法看似简单快捷，可也不是肯定可以成功的。”

    “如果姜哲没有就范，你随意屠杀普通百姓的后果，可就不是那么容易就能揭过去的了。”

    “哼，揭不过去又能如何？”青彪冷哼一声，不屑的说道：“难不成，他还能杀了老子？”

    “三年前我能把他按在地上暴揍，现在依旧也还可以。”

    “他若是不识相，老子不介意帮他松松筋骨，让他知道这世界已经和以前完全不一样了。”

    “随便你吧。”白玲摇摇头，冷笑道：“若是到时候你被他揍了，可别指望我会帮你。”

    对于这次的任务，她总有一种感觉，好似不会那么顺利。

    而且这一次，他们一共来了十个六级进化者，其实就算有所不顺，也完全可以用实力碾压。

    但不知道为什么，心中偏偏生出了这样的感觉。

    其实就算姜哲分兵十几路，掩护萧寒逃出靖安城，可最终他还是要进城的。

    毕竟这个世界，已经是变异兽的天下了，野外是很危险的。

    而靖安方圆五百公里以内，还没有被攻陷的城池，现在也仅仅只剩下三个而已。

    其人口全都不足五十万，想要筛查一遍并不困难，至多不会超过三天。

    如果分头行动，速度还会更快一些。

    “哎，这该死的第六感，希望是我想多了吧！”

    轻声叹了一口气，白玲看见其他人全都一脸淡定的样子，似乎并没有为这次的任务发愁，只能走回自己的位置，一屁股坐了下来。

    嘎吱！

    不过正在这时，驾驶室的舱门被打了开来，一个中年男人从里面走了出来，一脸严肃的说道：“快到田城了，青彪你准备一下。”

    “还有高丘，你也和他一起下去。”

    “在没有找到萧寒之前，你们两个必须一直在那边给我守着。”

    “聂老大，能不能换一个人。”青彪眉头一皱，不情愿的说道：“我这也算衣锦还乡了，你半道上把我丢在田城算是怎么回事？”

    “哼，我为什么会这样安排，你难道心里没数吗？”

    聂言冷哼一声，毫不退让的沉声说道：“咱们这次过来，可不是让你回来装逼的。”

    “不管你有什么想法，都要等到抓住萧寒再说。”

    “如果在这之前，你给老子出了什么幺蛾子，影响任务的完成，别怪我到时候不讲情面。”

    想起眼前之人那变态的实力，青彪脑袋一缩，满脸尴尬的说道：“怎么会，我是那种不知轻重的人吗？”

    “哼，最好是你说的这样。”

    聂言回了一句，立刻将目光转向一旁的高丘，继续说道：“去了田城以后，如果时间允许的话，你去安良县那边看一下。”

    “去那边干什么？”

    高丘有些不解，疑惑的说道：“如果我没有记错的话，像安良这样的小县城，早在七八年前就被废弃了呀！”

    “嗯，的确已经废弃了。”聂言点点头，轻声说道：“不过我刚刚收到王大人的传讯，萧寒的手机信号在那边出现过。”

    “虽然时间很短，但还是被精准的定位到了。”

    “在靖安没有姜哲的配合，想要找到他可不是一件容易的事情，所以任何一个线索，我们都不能错过。”

    “好的，我知道了。”高丘连忙点头，认真的保证道：“等筛查的事情一结束，我立刻就过去。”

    “不，你必须立刻就去。”

    聂言摇摇头，伸手打断道：“筛查的事情虽然重要，但青彪也可以去做。”

    “我之所以安排两个人去田城，也正是出于这样的考虑。”

    “安良那边如果去迟了，以那些变异兽的破坏力，或许一次战斗就能让所有的线索全部消失。”

    “对于我们来说，最重要的事情，还是先排查出萧寒可能存在的区域，这样搜索起来就会简单很多了。”

    “好的。”高丘点头应了一声，继续说道：“那我先去准备一下，有什么事情电话联系。”

    接着也不再多言，转身向飞行器的后面走去。

    随着一层钛合金隔板缓缓被打开，一架长度不足五米的小型飞机呈现在了眼前。

    青彪和高丘都没有犹豫，直接钻了进去。

    而下一秒，隔板缓缓被关上的瞬间，小型飞机也顺着飞行器内部的轨道，迅速向其尾部打开的舱门滑行而去……

