
　　三皇子就有些头痛了：“南越王府戒备森严，我们轻易进不去，又要不放心守着狗皇帝，可惜南越王和南越王妃不上当，从昨晚到现在，他们就是不进宫救驾。”

　　墨先生没说话，他带来的炸弹并不多,在没见到顾铮和岳灵芝之前，他是不会乱用的，这也是他会守在皇宫，等他们上门的原因。

　　但他们却偏偏不来。

　　“三皇子，只要你放了皇上，可以让皇上给你封地封王,一生荣华富贵。”

　　寝殿外面求和的声音,一直没停,顾铮和岳灵芝也一直没出现。

　　三皇子却有些心动了，封王封地，等于是个小皇帝了。https://m.23sk.net

　　君无戏言，写下圣旨，便不会有更改。

　　顾铮和岳灵芝显然不是凡人，他们的功力那么厉害，他们真的能抢到皇位吗？

　　他身边的墨先生也不会是凡人，抢到皇位后，墨先生真的不要吗？

　　墨先生一眼看出三皇子心里想什么。

　　他心里的冷笑一声，眼神凶狠地盯着三皇子道：“让他们找顾铮和岳灵芝前来，否则一切免谈！”

　　“只要顾铮和岳灵芝死了，一切都会是你的！”

　　“你猜对了，顾铮和岳灵芝不是凡人，所以对凡人世界里的皇位不感兴趣，我也不是凡人，同样对皇位没兴趣！”

　　“实话和你说吧，我和他们两个前世有仇，我报仇,你夺权，你做皇帝，我享受荣华富贵，合作愉快，懂？”

　　三皇子好一会才回过神来，点点头，又惶恐地问：“先生想在皇宫里面炸死他们？”

　　墨先生的炸弹，他是见识过的，周围的人都不能幸免，他怕连他一起炸死。

　　墨先生有些不耐烦：“不用担心会波及你的性命，皇宫炸了，可以重建！”

　　三皇子这才向外边回话：“你们的条件我可以接受，但我知道大夏朝不是你们做主，而是南越王和南越王妃！”

　　“想要我们放了皇上，得让他们亲口答应封王封地！”

　　三皇子那边终于回话了，老国公稍微松了一口气。

　　“我们要听到皇上的声音！”

　　他要先确保皇上还活着。

　　皇上带着哭腔喊了一声：“外公……救救朕……朕好难受……”

　　老国公心疼不已，也顾不着这样软弱求饶的皇上，已经尽失天子威仪。

　　他赶紧答应：“皇上,老臣这就派人,让南越王和南越王妃过来。”

　　接着老国公又向欧阳将军发难。

　　“摄政王,你刚才也听到了，南越王和南越王妃必须进宫救驾，但他们只会听你的话！”

　　“我希望摄政王以大局为重，立即派人去请他们进宫救驾！”

　　“别跟我说皇上是自作自受，在没有任何证据下，皇上就是无辜的！”

　　“如果硬要说皇上有罪那就是有人居心不良！”

　　即便皇上参与了合谋，他也要凭着三寸不烂之舌，说成是没有参与。

　　老国公咄咄逼人，欧阳将军有点头痛。

　　皇上不值得救，但在还没有确凿证据时，又不能定他的罪。

　　这种情况下，顾铮和灵芝不来救驾，只怕老国公要拿这个大做文章，皇上若死在三皇子手里，弄不好会引发内乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百一十六章 谈条件免费阅读。https://www.23sk.net 