    闻家两位小女子再也端不起面上的笑容，她们两人含泪望着程可柔说：“柔儿，你家的姐妹太过厉害了，我瞧着她们都是不太欢迎我们的样子。

    柔儿，我们去与姑妈告别去，我们还是回家去。”

    程可柔的脸色变了变，闻氏可是一再叮咛她，她一定要好好照顾两位表姐。

    程可柔瞧一瞧低头又佯装成温顺人的程杏，她心里很是生气，她每一次想用上程杏的时候，她就会一招装傻。

    程可柔转头瞧着程可灵有些生气的说：“灵儿，两位表姐又不曾说什么话，你为何要针对她们？”

    程可灵瞧着她，她现在不生气了，她已经把别人气倒了。

    她听程可柔的话，她也不生气，她笑着说：“柔儿，我又不曾说什么话，唉，我是气性大，她们是气性也太小了一些。”

    程可柔气得脸都变了色，闻家两个女子气得脸涨红起来。

    程杏也不敢继续装下去，她还想和程可柔交好下去。

    她在一旁弱弱的劝和说：“都别为一时意气争了，我们一家人别伤了和气。”

    程可灵只当没有听见程杏的话，反正程杏从来是有利就上，无利就退的人。

    程可柔和闻家两个小女子都非常不满意的瞧向程杏，这几日，闻家女子心疼程杏这么一个懂事的人，在自家受着嫡母的搓麻。

    她们私下里可是送了一块好布料给程杏，那时程杏的感动还在眼前。

    程杏把头抬起来，她还想和闻家女子交好下去，她瞧着闻家两个女子时眼带泪光，低声说：“两位闻家姐姐，不管别人怎么说，我知道你们是特别大气的好女子。”

    两位闻家小女子瞧着程杏可怜的样子，她们又想到她庶女的身份，她们两人移开眼神，她们对程杏心思一样的淡了下来。

    程可灵一向不喜欢程杏这般讨好的模样，她也不想在外人面前跟程杏争辩什么。

    程可美瞧一瞧闻家两位小女子，她再瞧一瞧程可柔奉承的模样，她一样移开了眼神。

    程可美轻捏一捏程可灵的手，笑着低声说：“灵儿，你不是与我说，你要顺路过去给你祖父祖母请安吗？”

    程可灵听程可美的提醒，她也不想跟着一群人瞎晃荡了，她立时笑着说：“那我先走了，你们自行赏景。”

    程可灵大步往前走，程可柔有心上前两步，给程可美无意间又挡了她。

    程可柔瞧着程可美很是伤心，从前她们可是最亲的姐妹，自从程可美跟程可佳交好后，程可美这个妹妹的心思完全偏向大三房的两人。

    程可美一样是有些伤心，以前她舅家生意兴旺的时候，程可柔在她的面前是一个好姐姐。

    自从她舅家生意失利后，程可柔和她相处慢慢变成指正教导，她都不象从前那般处处体贴了。

    她们一样是程家的嫡女，舅家的情况如何，原本是不应该影响到她们姐妹的相处。

    可是程可柔变了，而程可美也一样是变了，她们都变了，那些好感情自然是跟着淡了。

    程可柔靠近两位闻家女子的身边，程杏已经在跟两位闻家女子亲热的说话。

    程可美觉得再走下去没有多大的意思，她直接转身往家里方向走去。

    程家姐妹们互相看一看，她们大多数是庶女，实在是不愿意给嫡女之争波及到，她们寻了借口也一一散去。

    最后留下来闻家两个小女子和程可柔加上程杏四人，程可柔很是生气，程杏在赶紧安抚她说：“这般热的天气，一堆人挤在一处，只能更加热。

    大家都很是识趣，都不愿意热到两位闻家姐姐，又恰巧有事便提前了。

    她们走了，风也大了一些，我觉得舒服了许多。”

    程杏说着这些话，见到两位闻家女子对她神色清淡，又见程可柔还是扁着嘴巴，她的心里一样不舒服起来。

    只是程杏想起苗叶的话，她父亲那一边，家里人是不会轻易允许她们跟过去照顾。

    而且家里这边以后允许她们跟过去，那个地方也不会有都城这边来得繁华。

    苗叶的意思，有机会，她先跟过去，而程杏留在都城这里，这样两头都有依靠。

    程杏是信服苗叶，她觉得她的打算最为有利。

    她们都听说过她父亲来信的事情，也知道她的父亲心里面，苗叶还是非常的得他的心。

    程杏知道如果她的父亲一直不回来，她的姨娘一定会想法子去父亲那边。

    而她则是给留下来的人，她的嫡母不会厚待她，当然她的嫡母顾及名声，也不会在明面上虐待她。

    程杏和苗叶在私下里一遍又一遍的商量着，程家有那些人，还是程杏能够交好的人。

    平乐园那边的关系不能放手，那就只有大二房的姐妹能够让程杏去交好。

    程可美与程可佳同窗，两人关系还不错，程杏是不能特意去亲近，毕竟那两人在一处相处的机会多。

    最后，程杏只能用心交好程可柔，而且在苗叶的心里面，她觉得闻氏是好相处通道理的人。

    有闻氏这样的母亲，程可柔的规矩一定不错，程杏只要用心交往，将来她也能学到许多的好规矩。

    苗叶的心里面着急，程杏父亲走后，她只能听到消息，从来不能收到消息。

    程杏也给父亲写过信，那信还是由嫡母一起寄去的。只是程杏收到回信，也只是短短的三行字，苗叶仔细的瞧过，也瞧不出别的事情来。

    程杏想到她要面对的现实，她瞧着闻家两位小女子和程可柔三人，她面上的笑容越发真诚了。

    程方房带着弟妹们进了青正园，程家三老太爷正在院子里修剪枝条，他瞧见长孙后，他冲着他招手。

    程方房赶紧过去了，程可佳带着两个弟弟给程家三老太爷请安后，他们姐弟两人往内里去寻程家三老夫人。

    房间的地面上刚刚洒过水，气味有些重。

    程可佳和程方杵程方幸进来的时候，程家三老夫人已经往房门口走。

    她瞧着孙女孙子笑着说：“走吧，赶紧出去，这里面热气已经往上冒，别冲着你们了。”

    程家三老夫人把程方幸抱着出去，程可佳想要去扶程方杵，他自个半拉半爬着要出了门口。