    正所谓，有人欢喜有人愁。

    欧阳朔被判定为黄帝阵营的异人代表，对山海盟而言，无疑是重大利好。相反，对以帝尘为的邯郸盟而言，则无异于晴天霹雳。原本势均力敌的两大派系，瞬间高下立判。

    在登记点的时候，一些领主玩家，看到凤囚凰代表落凤镇加入山海盟阵营之后，已经开始试着跟欧阳朔联络，想要加入到山海盟阵营当中。

    战役公告一出，一些还没有散去的领主玩家，变得更加急切。他们也不管欧阳朔同意不同意，直接带着自己的部队，跟在山海盟的大部队后面。

    对于这些玩家，欧阳朔并不想一概拒绝。要想赢得这场战役，单靠山海盟的力量，是无法实现的。如果能够将本阵营的玩家，团结在自己身边，那么无疑会增加很大的胜算。

    当然，事情也不可能会像他想的那么顺利。先一点，帝尘代表的邯郸盟是绝对不会跟欧阳朔合作的。除此之外，这半年多的时间，帝尘他们除了经营自己的领地，还开始试着对其他领地进行渗透。因此，黄帝阵营当中，还是有一些帝尘的死党或者是利益联盟的，并不会轻易地投靠到欧阳朔这边。

    其次，一般而言，领主玩家都是比较自负的。他们当中的很多人，要么就是大中型势力的继承人，现实当中属于公子哥做派，很难服从别人的领导；要么就是顶尖的职业玩家，他们在冒险模式的成就已经登峰造极，转而开始玩领地经营模式，因此也不乏桀骜不驯之辈。

    所以说，要想将同一阵营的所有玩家团结在一起，那几乎是不可能的事情。欧阳朔也不敢有此奢望，在他的计划中，能够收拢五千人的部队，就算成功。

    因此，对于这些主动示好的玩家，欧阳朔并没有拒绝。当然，在没有摸清楚他们的底细之前，欧阳朔也不会贸然答应他们加入自己的阵营。

    欧阳朔表示，等找到合适的地点建立营地，安顿下来之后，再跟大家商讨关于合作的事情。于是乎，一群人浩浩荡荡地走出黄帝城。蛮荒的景象，第一次真实地展露在玩家面前，无法不让人震撼。

    现在正是夏季，一年当中，生命力最旺盛的季节。一望无际的原野上，树木丛生，荆棘遍地，野草丰茂。那些不知名的野草，足足盖过成年人的膝盖。一阵季风吹过，掀起一阵阵绿色的浪潮。随风起伏的草丛当中，百兽齐鸣，虎豹豺狼无数，极为危险。

    看到这样的场景，欧阳朔自然不敢走远。他吩咐林逸带领一个骑兵中队，跟军情司的细作一起，在黄帝城附近，寻找一处适合安营扎寨的地方。

    古代行军打仗，安营扎寨是非常有讲究的，马虎不得。《孙子兵法》有云：凡军好高而恶下，贵阳而贱阴，养生而处实，军无百疾，是谓必胜。

    意思就是说，大凡驻军总是喜欢干燥的高地，避开潮湿的洼地；重视向阳之处，避开阴暗之地；靠近水草地区，军需供应充足，将士百病不生，这样就有了胜利的保证。

    除此之外，还要尽量避开丛林或者河流。考虑到蚩尤阵营是由东南方向向西北方向进攻，欧阳朔特意交代，尽可能选择在黄帝城的西面，寻找合适的地点。这样的话，既避免正面冲突的时候被当做炮灰，又可以作为黄帝城的侧翼，迅赶赴战场。

    一个小时之后，林逸一行折返。

    林逸快下马，说道：“报告大人，我们在黄帝城西面现一处山坡。山坡南面约五公里处，有一条大河。大河的支流距离山坡很近，取水方便。末将认为，此处就是合适的扎营地点。”

    欧阳朔满意地点点头，笑着说道：“好，全体都有，出！”

    队伍赶到扎营地之后，立即开始忙碌起来。

    先，他们得将这些烦人的野草全部割除或者焚烧，捣鼓出一片足够大的空地。其次，得到附近的树林，砍伐树木，建立营寨。

    为了确保驻地安全，军营四周要围起一道临时的木墙。制作方法是先砍两排树干，一排长一排短，把树干底下烧焦以后埋二分之一入土，长树干排成紧密的一排在外，短树干排成一排在内，然后在两排树干之间架上木板，分为上下两层，这样长树干长出的部分就成为护墙，木板上层可以让士兵巡逻放哨，下层可以存放防御武器和让士兵休息。

    扎营的时候，以一队五十人为单位，大家的营帐两两相对，在营帐的周围和营区之间要挖排水沟。严禁士兵在各个营区之间乱窜，本营区以内也不许各个帐篷乱跑。每个营区挖一个公共厕所，要离水源和贮藏粮食的地方远远的，同时要离营房有一定的距离，但不能太远，以免上厕所的官兵不能及时归队。在各营区中，还要留足足够操练部队和军事调动的空间。

    临近中午的时候，才算将营地清理出来。趁着部队还在砍伐树木，挖掘沟渠的时候，欧阳朔让王峰带着一个步兵小队，跟在自己身边。

    营地正中，欧阳朔将之前购买的行营帐篷取出，让士卒们帮忙，先将行营搭建起来，方便大家集中议事。要不然的话，到处乱哄哄的，不像个样子。

    相比行军帐篷，行营帐篷足足是它的五倍大小，有点类似游牧部落的牙帐，容纳二三十人，一点儿问题都没有，要不然，也配不上它那昂贵的价格。

    支好帐篷之后，欧阳朔接着取出从木工坊那专门定制的座椅板凳，一个简单的指挥本部，就搭建好了。

    看到欧阳朔变魔术似的从储物囊中不断地取出物品，像个好奇宝宝一样跟在他身后的木兰月，睁大眼睛，惊讶地说道：“呀，无衣哥哥，你的储物囊怎么那么大呀，能够装这么多东西。”

    欧阳朔笑着解释道：“我的储物囊已经扩容到一千立方米，当然大了。”欧阳朔不欲在这个问题上纠缠，赶紧说道：“好啦，帐篷也布置完了，我们去将其他人叫过来，一起商讨一下，下一步该怎么做吧。”

    “恩！”木兰月可爱地点点头。

    ……

    行营帐篷当中，欧阳朔居中而坐。左右两侧分别坐着凤囚凰、白桦、木兰月以及攻城狮。四人身后，则是坐着各自的副手。

    “现在我们算是初步安定下来，下一步，诸位有何打算？”欧阳朔问道。

    凤囚凰何等精明，在座的诸位，就她一人不属于山海盟。想必山海盟内部之前已经有过协商，岂曰无衣实际上问的就是落凤镇有何打算。

    凤囚凰微微颔，笑着说道：“无衣领主有何打算，不防直接说出来。既然我们落凤镇加入到贵阵营，那就代表我们全权服从无衣领主的安排。”

    欧阳朔赞许地点点头，说道：“凤囚凰领主果然爽快，那我就直说了。”

    “噗嗤！”木兰月这丫头突然笑出声，看到大家疑惑的眼神，略微不好意思地说道：“我是听无衣哥哥和凤凰姐姐，这样领主来领主去的，叫的有趣。”

    凤囚凰恍然，笑着对欧阳朔说道：“确实如此，我们还是去掉这些尊称吧。小妹真名凤舞，无衣兄不要见外才是。”

    欧阳朔点点头，继续说道：“为了便于指挥，我的意见是，将我们五家的部队糅合到一起，统一指挥。具体而言，就是将部队划分为骑兵、刀盾兵和弓弩兵三类。我建议，张辽将军担任骑兵主将，林逸和红鹰任副将。史万岁将军担任刀盾兵主将，攻城狮和王峰任副将。穆桂英将军担任弓弩兵主将，赵四虎和狄秋任副将。沮授担任军师，青衣和青鸾担任副手。”

    欧阳朔提出的整编方案，方方面面都照顾到了。既保证了山海镇的核心地位，又照顾到所有盟友的利益。当然，一切的前提，还是唯才是举。

    骑兵方面，主要就是山海镇和灵犀镇的部队，一主两副的安排，保证了部队指挥的顺畅，下面的士卒也比较容易接受。

    刀盾兵方面，史万岁拥有绝对的权威，同时也照顾到属于弱势一方攻城狮的利益，安排他担任副将，指挥自己的一个刀盾兵中队。

    最后就是弓弩兵，本来山海镇五百名弓弩手是绝对的主力。但是欧阳朔却主动让出弓弩兵的主导权，转而交给穆桂英。如此安排，正是对这位巾帼女将的充分信任，她确实比赵四虎更适合担任主将。由于另外两百名弓箭手，是落凤镇的部队，因此欧阳朔安排落凤镇的狄秋担任副将。

    这里面，可能就是落凤镇有些吃亏。空有五百人的部队，却因为缺乏名将，只能让出部队的主导权。这也是欧阳朔之前犹豫的原因，直到凤囚凰清晰表态之后，他才将自己的整编计划和盘托出。(未完待续。)