    白雀御剑飞往前院。

    祖师大殿前，冷无涯带领着十多名弟子等候。

    这些弟子大多是金丹初期修为，唯有一个神色傲然的弟子达到金丹中期。

    中位宗门大比年龄规定之外，并不限制参与弟子的修为，但是没有宗门拉着筑基弟子过去丢人现眼。

    三十年一次的中位宗门大比，获胜弟子基本都在金丹中期的修为，偶尔有那么一两次，获胜者实力达到惊人的金丹后期，这在较差的中位宗门担任长老了。

    正此时，弟子中间一阵混乱，只听得来了。

    嗖。

    白雀落在地上。

    仙姿飘逸，自不必多说。

    一众弟子齐齐躬身，包括神色傲然的金丹中期弟子。

    “见过白师姐。”

    “免礼。”

    白雀不是完全不近人情。

    众弟子起身，看着遗世独立的白雀，忍不住感慨。

    “最开始白雀师姐以眉毛闻名外门，之后自愿看守后山被废的秦天师兄，一度在宗门内沉寂下来。”

    “后来宗门比武中脱颖而出，凭着筑基后期的实力获得筑基弟子第一。”

    “年前的中位宗门确认战，一剑败两金丹中期的剑修，可谓惊爆眼球，传遍了周围大小宗门。”

    “谁说不是呢！白雀师姐的称号可是剑仙子。唉，真不知道白雀师姐拜在何种可怕前辈门下，实力如此突飞猛进！我听说是神秘剑修前辈。”

    “我也听说了。”

    众弟子疑惑不解，冷无涯心知肚明，甚至比白雀更清楚神秘师父的真实身份。

    冷无涯走上前神情温和。

    “白师妹，这次中位宗门大比，西极宗弟子以你为首。”

    “掌门过誉了。”

    “哈哈，一点都不过誉，来时你师父可有什么交代？”

    “家师只与白雀练剑半年，没有交代。”

    “秦天师兄是否有嘱咐，安全回来，不许受伤之类？”

    “秦师兄为什么要交代这些。”

    白雀不解的看向冷无涯。

    冷无涯面色一僵，感受着周围弟子的奇异目光。

    “咳咳，我就想着你跟秦师兄相处时间长了，互相关心一下。”

    “秦师兄不知白雀参加中位宗门大比。”

    “……”

    冷无涯张张嘴。

    秦天师兄陪你练了半年剑，还不知道你参加中位宗门大比。

    下一刻，冷无涯故意对着后山大声。

    “西极宗弟子集结完毕，我们要走了。”

    “掌门等等我，能否带我一同参加中位宗门大比？我想去观战，我今年九十高龄筑基巅峰不得寸进，想着最后参与一次修士界盛会。”

    “好，等会儿你我同乘一剑。”

    冷无涯嘴角抽抽。

    眼前跑来的弟子眉须皆白，垂垂老态，白雀在内的弟子们看的惊奇，冷无涯一眼认出师兄秦天。

    秦天伪装的老者吭叽爬上云君子剑。

    “中位宗门大比你们都要好好表现，尤其是白雀师妹。”

    “白雀谨记。”

    白雀拱手。

    我是提醒你！

    冷无涯感觉牙疼，跳上云君子剑，御剑飞起。

    白雀跟上。

    其他弟子御使各种法宝飞上天。

    一行人飞出山门。

    经过西极山脚的时候，所有弟子惊异的看着结庐的孤剑真人，这个人还没有走啊！

    冷无涯给某位苟师兄解释。

    “剑道痴人，如果见不到神秘剑修前辈不走！”

    “掌门，你赶走他不就行了？”

    “……”

    “我辈修士应当尊敬这种具有大毅力的剑修！”

    冷无涯无语。

    众弟子目光鄙夷。

    白雀毫不留情面的呵斥撇嘴的老弟子。

    下一刻，白雀御剑落地，看着跪在地上的孤剑真人。

    “你看好了，我的剑道之中应该有着师父剑道影子，我只挥一剑。”

    “百花纷飞，缭乱八方！幻影困剑杀！！”

    这一剑自然不会后山那般舞得唯美，充满了无穷杀意。

    轰隆！

    远处一方巨石直接碎裂。

    孤剑真人一愣，一喜，安静下来。

    孤剑真人起身抱拳。

    “多谢仙子赐予剑道。”

    “非也，家师未允我自不会传你剑道，你离去吧。家师说过，剑修的膝盖与脊梁，哪怕面对天地都不该弯曲，真正的剑道在于天下！”

    “……”

    “哈哈，剑修前辈天人也！”

    “剑修的膝盖脊梁不跪天地众生，当如剑，宁碎不弯！真正的剑道，在天下，在世间，不在一人或一剑上，剑修前辈是真正的大境界！”

    “我悟了！孤剑悟了！”

    孤剑真人呆愣片刻，对着西极山郑重地磕了九个头。

    轰。

    一股元婴气息冲天而起。

    孤剑竟突破了！！

    很快，孤剑起身飞上天，对着白雀拱手。

    “在下今日踏入元婴，一者源于剑修前辈言语，二者有剑仙子传道之实，剑修前辈不见我，我亦不能强行拜于门下，今日过后，孤剑能否称剑修前辈先生，剑仙子二先生呢？”

    “不能，家师未允。”

    “孤剑明白了，以后如果有任何驱使，万里来援！”

    孤剑道人离去。

    这一刻，现场安静极了。

    众弟子目瞪口呆，金丹初期指点修士化婴？！

    冷无雅嫉妒的面目全非，暗中传音某位苟师兄。

    “师兄，白雀都能随便点化孤剑，为何你不一直点化我？”

    “我点化了，你太笨！”

    “孤剑最后是自己悟了，孤剑以为见到我就能学习高超的剑道，反倒落了剑修的下乘心境！”

    “师兄，我突然不想跟你说话了。”

    “不想说就别说，中位宗门大比是关键，走吧！”

    “好。”

    冷无涯点头。

    忽然，冷无涯追问。

    “师兄，我真的不能拜你为师吗？我也想跟有个强大的靠山，师父一定会同意的。”

    “不能。”

    “师兄，你要不给我个考验，记名弟子也行，师弟求靠山！”

    “……”

    “师兄，师弟求保护啊！”

    一路上，冷无涯死磨硬泡。

    秦天随手下了缄口术，冷无涯被迫闭嘴，耳边清静下来。

    中位宗门大比会场到了。

    各宗各派的修士接连到达，飞在空中的金丹、元婴何止千余人，地面上更是不计其数的下位宗门修士艳羡的看着，他们没有飞上去的权力，今日是中位宗门的盛会。

    每次出现元婴道人，都会引起下方铺天盖地的声潮。

    一些成名很早的元婴老怪现身，即使半空中的元婴道人都要躬身问候。

    忽然，某个修士喊了一声。

    “西极宗到了！”

