
　　林殊拎着包离开咖啡馆，外面小柯已经等侯多时，见林殊满身的咖啡渍，忍不住惊声道：“林姐，你这是怎么了？”

　　林殊钻进保姆车里说道“小柯，我累了，不想说。”

　　小柯听话立即噤了声，默默的上了车关上车门。

　　车子缓缓启动。

　　林殊闭目养神了没有两分钟，耳边就传来小柯接电话的声音：“喂，吴姐，接到林姐了，现在正在朝壹娱乐赶去呢。”

　　林殊睁开眼，冲司机吩咐道：“师傅，去西山公馆。”

　　说完，她冲小柯招手说道：“把手机给我吧。”

　　小柯这才依依不舍的将手机递给林殊。

　　“喂，吴姐。”林殊有气无力的说道。

　　“哎呦我的宝，你今天是累着了吗？赶紧回家休息吧。”

　　“你要和小柯说什么事啊？直接和我说吧。”

　　“我能有什么事啊？你真是草木皆兵了啊，有点过分谨慎了你。”

　　林殊懒洋洋地说道：“要是你不说的话，那我就挂了哦。今天收工，我去微博营个业吧！”

　　“别，别，别。”吴姐赶紧制止道。

　　林殊说道：“到底是什么事？你赶紧说。”

　　“就是，现在网上可能有一些关于你的不好的言论。不过他们都是瞎说的，我们这边会立刻处理的。”

　　“哦。”林殊冷淡的说道。

　　“宝，你是看热搜了吗？”

　　林殊有气无力地说道：“没，不过刚刚被人泼了一杯咖啡，有点猜到了。”

　　“什么？宝，那你受伤没有?”

　　“没。”林殊叹了口气说道：“但是感觉我好累啊。吴姐。”

　　吴姐跟林殊工作了这么多年，从来没见过这么颓废的林殊。在她的印象中，林殊永远是骄傲的，是住在城堡中的公主，是花圃中最娇艳的玫瑰。此时，一种莫名的责任感涌向吴姐心头。

　　“放心吧，林殊，你先回家好好休息，这件事交给我处理了。”

　　“嗯！”

　　**

　　晏氏总部，总裁办公厅

　　“好的，合作愉快。”晏君同打完了最后一通电话是，算是敲定了最后的合作。他放下手机，疲惫的捏了捏鼻梁，缓解一下干涩的眼睛。

　　晏君同这几年行事越发利落，晏氏每年拿出来的报表也越发喜人。老爷子有意培养他，把大部分的工作都推到了他头上。这将近年关，公司内部有一大堆破事都需要他处理，也幸好林殊出去工作了，不然他真的应付不过来。

　　唉，明明才几天没有看见林殊，他怎么有一种好几年没见林殊的感觉。也不知道她在干什么，要不给她发个消息？

　　晏君同沉思了一下，还是默默的拿起手机。算了，先去微博悄咪咪地看看女人在干什么吧！

　　他点进熟悉的大眼软件，林殊的名字赫然悬挂在热搜顶部。

　　#林殊职场霸凌。

　　怎么回事，晏君同点进这个词条，就发现基本所有自媒体都将林殊先导片里怼阮糖的那一段截了出来，在林殊咄咄逼人的话语下，阮糖越发显得楚楚可怜。

　　晏君同随手点进一条视频，下方铺满了黑评。

　　[怎么办，好想抱抱阮糖啊，感觉她都要被吓哭了。]

　　[这女人怎么这么坏呀，在摄影机前装都不装一下。再瞪阮糖将你眼珠子扣了。]

　　[老实说啊，我一直觉得林殊长得很凶，就是那种妖艳贱货的感觉，也难怪她出道至今全演一些恶毒女配。]

　　[呵，就林殊那张脸，一看不是原装好吧。你们看看她的鼻子，高的都要捅破天了。]

　　[前面的，没必要吧。纯路人看了也感觉林殊长得确实好看啊，可以算的上是娱乐圈颜霸了。]

　　[楼上的，仔细将你的皮捂紧，下场无路人知不知道。]

　　[6,你要不要看看自己在说什么/呕吐]

　　虽然零星有为林殊发声的，但是直接被更多的黑评压了过去。

　　阮糖是选秀节目出身的爱豆，粉丝虽少，但是是实打实一场一场撕逼撕出来的，简直是战斗力惊人。

　　看到这，晏君同眼里充满疑惑的光芒，这届网友眼是瞎了吗？就那女的凑在林殊旁边，脸直接比林殊大了一圈。更别提林殊的五官，可不要太优越了，打眼望去，还以为是普通粉丝上来要签名呢！

　　娱乐圈真是什么牛鬼蛇神都能进啊！

　　都说未知全貌不予置评，但是晏君同看见视频第一眼就知道不是林殊的错。

　　他了解林殊，林殊虽然外表一幅高冷像，但是她整个人是懒散的，是那种你不去招惹她的话，你作上天，她都懒得看你一眼类型。

　　她还嫌着没事搞职场霸凌，是吃饱了撑着的吗？

　　他点进林殊最新发的一条微博里，就是那条宣传林殊参加《每日三餐》的微博，下面已经完全沦陷了。

　　[心机女，呕。]

　　[是糖糖太善良了，给你脸了吗？]

　　[是爱搞霸凌的小姐姐一枚呀！]

　　[看你这么熟练的样子，不是第一次了吧。]

　　[#林殊滚出娱乐圈]

　　[顶]

　　[up,up,楼主给我上去。]

　　下面已经盖了一千多层高楼了。

　　看到这，晏君同彻底忍不住了，都说上网会降低智商，看来真是这样。

　　他退出微博，按通了座机上的按钮。

　　“程秘书，进来一下。”

　　总裁办的首席秘书立即领命进入办公室。23sk.net

　　她职业微笑道：“少主，请问有什么任务吗？”

　　晏君同手撑着办公桌说道：“我记得晏氏也是《每日三餐》的赞助商，是不是？”

　　“是的，去年这款综艺可以为我们带来2000w的纯收益，所以我们在今年拿下了这款综艺的冠名权。”

　　“是谁负责这块项目的。”

　　“是晏恩淮，小晏总。”

　　“呵”晏君同冷笑了一声说道：“这个蠢货，果然是一如既往的没眼光。”

　　秘书：大可不必啊，这节目毕竟去年还是带来了2000w的收益啊，又不是两块钱。但是她不敢直接说，只能在心底默默吐槽。

　　晏君同手在办公桌上随意的轻敲着，冲秘书开口说道：“你去和那边导演组说，我眼皮子底下见不得脏东西，要是为了捧某个人而肆意恶剪其他无辜受害者的话，我认为这个节目没有什么投资的价值了，你说是不是啊？”

　　“是是是。”秘书连忙点头附和。

　　“让他们自己看着办吧，正片要是还闹成这样的话，就直接撤资吧。”晏君同语气淡淡的说道，听不出喜怒出来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第30章 爷会出手免费阅读。https://www.23sk.net 