
　　沈若愣了愣，急忙解释：“我并没有把你当成废物，我只是怕你烫到。”

　　被误会，她有些委屈，但是她更心疼的是面前的男人，他一直表现的无所谓的样子，其实并不是的，他那么一个骄傲的人，现在双眼失明，对他的打击可想而知。

　　她眼里闪着泪花，声音也哽咽了起来。

　　“我没有责怪你的意思，我只是不想让你饿着肚子，还给我喂吃的。”

　　穆容廷将沈若搂进怀里，温声解释道。

　　“我不是很饿。”沈若不知道穆容廷听到她肚子的叫声了，撒了谎，她还是担心他会烫到。

　　穆容廷无奈地摇了摇头，低头在女人光洁的额头亲了下，“好，那你喂吧！”

　　沈若破涕为笑，拿起勺子重新给他喂了起来，馄饨、皮蛋瘦肉粥，还有灌汤包，都给他喂了不少，经过这两天的治疗，他的胃恢复得不错，所以昨天医生有交代，可以适当的加大饭量，肉、鱼也慢慢地吃起来。

　　而且昨晚，他可是出力者，可比沈若累多了，所以大半的食物，都被沈若喂进了他的嘴里去了。

　　沈若放下勺子，抽了张湿纸巾，擦干净他的嘴角，又给他倒了杯水，这样无微不至的照顾，沈若做得很自然。

　　她的改变，穆容廷怎么可能感觉不到，之前的冷漠、排斥，甚至接近她，都会遭到她的白眼，但现在，沈若却像彻底变了一个人，对他很包容，甚至已经到了纵容的地步，即使昨晚她明明很累，但知道他想要，所以一句让他停下来的话都没有说过。

　　穆容廷其实内心很想知道，这种改变，是出于爱，还是愧疚。

　　但他不敢问，他怕得到的答案是后者，这一刻他懦弱了，同时也自私了。

　　即使沈若是出于愧疚才做出的改变，他也不打算纠正，他自私地只想拥有她，想让她一直留在身边。

　　如果失明和拥有沈若相比，他会毫不犹豫地选择失去光明。尤其是在得到沈若的温柔后，他更放不开她了。

　　沈若并不知道他心中这一会想了这么多，她专心的吃着早餐，馄饨有些凉了，影响了口感，但还是被沈若吃个精光，她现在对食物非常的珍惜，毕竟她曾经在海上漂泊两天两夜，饿到人都想啃两口。

　　刚吃完早餐，沈若就接到了警局的电话，她以为警察找他是因为之前被绑架的事，但是警察一开口却是问她：“认不认识一个叫秦远的少年。”

　　“认识，我认识他，他怎么了？”

　　沈若的心都提了起来。

　　“他参与斗殴，将人打伤，现在人在警局，现在伤者找他要钱和解，他没钱，你要是他朋友，就过来一趟。”

　　“好，好，我现在就过去。”

　　沈若挂了电话，立即换掉身上的病号服，边换边对穆容廷说：“小远出了点事，我过去看看。”

　　穆容廷虽然不喜欢沈若和秦远走得太近，但是也知道沈若对那小子并没有男女间的感情，所以并没有阻止她，但还是让一个保镖跟着她一起。

　　正好林峯过来，就让林峯开车带她去了警局。

　　到了警局的调解室里，就见秦远正被好几个人围着，虽没动手，但嘴里说出的话却很难听。

　　“我儿子脑袋被你打破了，我不要钱，你必须坐牢。”

　　一个中年妇人指着秦远的鼻子骂，她旁边坐着一个脑袋包扎着纱布的少年，五官和妇人有七分相像，应该就是她口中的儿子。

　　站在妇人另一边的是个脖子上戴着手指粗金项链的中年男人，他撩起袖子，露出一胳膊的纹身，面目凶狠地盯着秦远，“臭小子，要是不想坐牢就赔我儿子的医药费；还有精神损失费，至少得五十万。”

　　“听说他从小就捡垃圾卖钱才能上学，现在还边上学边跑外卖。这么一个穷鬼哪来的钱赔，爸，让他坐牢。我以后不想在学校看到他了。”

　　被打破头的少年一脸鄙视的说道。

　　沈若和林峯走到秦远的身边，微微蹲下身子，伸手捏着他下巴，让他抬起头，当看到他裂开的嘴角，还有青紫的眼睛后，很是心疼！23sk.Com

　　“姐姐……”

　　秦远弱弱地叫了声，眼神闪烁，像个做错事的孩子。

　　“发生了什么事，怎么会和人打架呢？”

　　沈若想要弄清楚前因后果，语气也是温和的，并没有责怪。

　　“他说我抢了他女朋友，但他女朋友的名字我都不知道，他就在校外的时候，找我麻烦，我和他就打了起来。”

　　秦远拉住沈若的手，急声又说道：“姐姐，我不是故意想惹事的，是他骂我瘸子，我才忍不住动了手，你相信我！”

　　少年似乎很怕沈若误会，急得眼里都含着泪花。

　　沈若听了前因后果后，更心疼了，心里也升起了一股怒火，她安抚地摸了摸少年凌乱的头发，说：“姐姐相信你，你别怕！”

　　林峯冷着脸盯着秦远，这少年显然只有在沈若的面前，才会装出一副要被保护的姿态，博取关注和同情。

　　boss曾让他调查过秦远，从调查的资料看，少年可是个名副其实的小狼崽，心狠手辣，腹黑阴沉。他之前高中的教导主任，因为他夜不归宿，体罚了他，竟被他咬伤了一只耳朵，还打断了一只手，最后学校要将他开除，他就说那教导主任猥亵他，最后学校怕事情闹大，对学校影响不好，没有将他开除。

　　当然他调查到的不止这一点，秦远小小年纪，打架斗殴是常事，在那个小县城里，是个十足的小霸王。

　　虽然少年劣迹满满，但是boss好像暂时并不打算将调查到的告诉沈若，可能是两人关系刚缓和，并不想因为秦远的事，两人又闹出矛盾，只让他盯紧了这狼崽。

　　“你是他姐姐？你弟弟打伤我儿子，你是怎么当姐姐的，还是你妈没教你们。”

　　中年妇人转而怒骂沈若，嘴里还嘀咕了句，“两姐弟都一副狐媚样，不是好东西。”

　　声音不小，至少离得近的几个人都听到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第391章 是爱，还是愧疚免费阅读。https://xs.23sk.com 