    “沈兄，说起来，我们也是很久没有这么悠闲过了。”

    青竹香榭，茶香满溢，四面通风的竹亭内一张长矮桌，对面各放圆凳，餐桌上放着一套精致的茶器。此刻正青烟袅袅的冒着白色热气。

    萧炎陵亲手问茶，论茶道乃他的特长，爱茶之人品茶鉴茶都是信手拈来。

    “萧王爷何时喜欢品茶了？”以前可没见他如此雅兴。

    面对沈穆清的似笑非笑，萧炎陵心情颇佳的飞扬长眉。

    “沈兄，觉得这茶如何？”沈穆清双手接过他递过的茶盅，微微颔首，深深吸一口。

    俊秀的双眉不禁染上喜色，他其实也挺喜欢喝茶的。

    只是没有太多的闲情逸致罢了。

    “此茶清香扑鼻，茶叶翠绿碧波，是春茶不错了。”

    “没想到沈兄也是懂茶之人。”沈穆清抬头对上萧炎陵调侃的眼神，不禁莞尔一笑。不在言语，低头细细品尝起来。

    萧炎陵狭长眼角显露一丝笑容，却很快隐没了。

    安逸悠闲的青竹林间，偶尔有飞鸟掠过，萧炎陵喜欢安静。

    在别院内就喜欢这一片竹林，当初买下此处也是因为有这竹林。

    “不过，多年未见，萧王爷依然还是这般如此喜欢宁静幽雅之地。”沈穆清环顾四周，入眼所及都是青竹幽幽，石林小径。就连身处之地亦是别致雅然。

    “那是自然，沈兄知道本王的喜好。”

    一个“宅”字便能让他满足。

    天下谁人不知呢？玉箫皇朝的萧王爷，乃是人中龙凤的身份姿容，却心无大志，闲散烂漫。

    面对如此的人，沈穆清沉默了。

    之前他听闻父兄在书房中的谈话，心中五味杂陈。

    那日他在桃林出现不是偶尔，而是知道他也回来了。

    在那他们一起亲手栽种的地方，有情义有梦想，有故事也有过壮志凌云。

    可如今这王爷，看上去却大不如从前。

    不是不好了，而是更加的出众，对于现状的国事安危他---

    “沈兄似乎欲言又止？”萧炎陵邪魅一笑，修长的手指白净饱满。

    很难得见像他这样的手，修长却还有肉。

    之前顾无双就很喜欢他的手，还有意无意的总想摸摸看。

    想起那个拥有深幽目瞳的女子，萧炎陵的嘴角就不禁泛起笑意。

    沈穆清吃惊的看着他，不明白他愣愣发笑是为何？

    这种神情像极了---

    “咳咳......”玄机的咳嗽声打断了沈穆清的猜想，也让失神的萧炎陵回神。

    “呃，玄机，是不是站着累了？过来喝口茶吧。”沈穆清还是很欣赏他的。

    玄机冷硬的脸微微泛红，目光和萧炎陵的狭长目光相对。

    “王爷，沈公子，属下去方便一下。”

    “哦，原来如此，那快去吧。”沈穆清错以为他是内急所以才失态的，于是连忙为他解围。

    只有萧炎陵知道，玄机是在提醒他。

    微微挑眉，深深的看了一眼离去的玄色背影，心中叹口气。

    这玄机啊..哎。

    “王爷...可听说过一些流言吗？”

    沈穆清见只有他们二人了，低沉的嗓音刻意压低了一些。

    萧炎陵的目子暗暗一沉，他知道，有些事，不是不管不顾就可以过去的。有些处境不是不去面对，就可以逃避的。身份命运如此，岂能坐视不理。

    现在的云淡风轻不过是短暂的安逸罢了。

    白净饱满的手指轻轻敲击桌面，邪魅的眼眸暗暗加深。

    “沈兄，你，知道什么？”

    青青的竹叶在微风中摇曳生姿，飞鸟调皮的上下乱窜，一颗石子准确的敲击竹身，鸟儿受到惊吓被驱赶逃离。

    厅内茶香依然，空气中散发的清香味就连隔壁的邻居都闻到了。

    “丫丫，你有没有闻到茶香味？”顾无双正在看医书，鼻尖有种淡淡地似曾相识的苦甜味。

    丫丫努力的吸口气，在深深的大口的吸几口气。顾无双见她如此，哑口无言的摇摇头。

    “小姐，我没闻到什么香味啊。”

    算了---就当她没说。

    顾无双努努嘴，摸摸鼻子，“你去帮我泡壶茶来，记得，要新茶。”

    挥挥手，自己继续看书。

    丫丫“哦”了一声，转身离开了院子。

    等她离去，顾无双忍不住又用力的吸了口气，香味好像没了。

    忽然没了看书的心情，单手指着下巴，一双深幽如墨的眼眸愣愣的盯着围墙处的大梧桐树。

    心思飞到了隔壁---也不知道那个萧王爷在干嘛？出门了？还是宅在家里？

    宿醉过后是否安好？昨晚为什么喝那么多酒？是因为她吗？

    千百个问题瞬间挤破她的脑袋。让她引以为傲的自制力瞬间土崩瓦解。

    深深的吸口气，单手用力一拍。

    “啪！”红木桌面被重重一击，无辜的发出了一声闷哼！

    伴随着顾无双自己掌心传来的酥麻，灵巧的头颅也摇的剧烈。

    不可能，不可能，人家可是王爷，玉箫皇朝的萧炎陵！

    他是谁呀！那可以天下女子追捧的男神呐！

    要什么女子没有，会在乎她吗？别开玩笑了。可心底却还是会忍不住偷偷猜想---那位白衣人会是谁呢？是男是女？

    顾无双有些气馁，距离太远了，又是晚上，只能看清楚是一坨白色。

    昨晚明明看见玄机把他们都拖进了同一间屋子的。

    可后来却不见白色的人影，只有萧炎陵一人在床。

    难道就像丫丫不小心看到的那样，隔壁屋子有人！

    那这萧王爷不是就金屋藏娇？

    顾无双脑海里忽然忆起一件事---她刚刚爬上树去--还没有摆正方向时--看到了一个模糊的画面--深深的眯着眼。画面在她脑海里不断放大---玄机正在费力的拉开紧紧抱在一起的...

    顾无双忽然瞪大眼，对了，昨晚，昨晚地上的人是抱在一起的。

    她霍然站起来，手里的书本也掉在地上。

    她突然的举动把刚进门的丫丫给吓了一跳。

    ”小姐！”紧张的立马跑上去，速度之快几乎是眨眼之间。

    “小姐，你怎么了？”

    “丫丫！”顾无双突然大喊一声。

    “哎，奴婢在。”几乎是下意识反应，她立马站直身子，瞪大眼睛等候差遣。

    “我们去爬树。”顾无双说完就急惊风一般的往外走。

    “呃，哎，小姐，等等我啊。”没来及回神的丫丫被她家小姐的一句：“我们去爬树！”给慌张到了。

