    《脑力大爆炸》节目组对赵奕挑战纪录很重视，他们不止请来了吉尼斯中国代理公司的评审员，还邀请了两名政-府部门的公证人员。

    此外，还有一位来自国外的见证人。

    贝隆尔特-科瓦尔奇克，波兰的职业魔方盲拧选手。

    他的三阶魔方盲拧单次排名世界第二，四阶魔方盲拧单次排名世界第十四，五阶魔方盲拧单次排名第二十一。

    同时，他保持着‘多次盲拧世界第一’的纪录，用时54分14秒将41个三阶魔方全部盲拧复原成功。

    科瓦尔奇克对赵奕很好奇，他被邀请来参加《脑力大爆炸》栏目，却没想到会过来见证挑战魔方盲拧纪录。

    在和赵奕礼貌握手的时候，他重点注意了赵奕的手，有些奇怪的问道，“你不经常玩魔方？”

    他的英文带着强烈的地方口音。

    赵奕听的有些不习惯，还是明白了意思，点头笑道，“我很少玩魔方。”

    “那你为什么要挑战纪录？”科瓦尔奇克话里的意思是，你连魔方都玩的很少，竟然要挑战魔方的纪录，实在有些不自量力。

    “因为。”

    赵奕说着用手指着脑袋。

    科瓦尔奇克没明白过来，他有些不屑的左右看看，觉得挑战现场就是作秀现场。

    《脑力大爆炸》就是个综艺节目，灌上了‘大脑’的名字，宣传是科学节目，实质上，许多项目、规则都是自创的，魔方的比赛规则也不完善。

    这种综艺节目为了提高收视率，搞一些噱头也是可以理解的，也许就是对方比较有名气，挑战纪录失败也能帮节目吸引流量。

    “肯定是这样！”

    看着远处一排学生组成的啦啦队，科瓦尔奇克的不屑更浓重了。

    赵奕只是和科瓦尔奇克说了几句，就坐到了进行挑战的位置，听着吉尼斯的评审官说起规则，他喝了口水活动下手指做准备。

    随后他比了个‘ok’的手势，表示自己已经准备好了。

    会议室安静下来。

    魔方的盲拧项目，最主要的就是记忆力，嘈杂的环境会大大影响选手发挥。

    评审官递来个眼罩，让赵奕戴在额头上，“在你拉下眼罩以后，计时就会开始。”

    “好。”

    科瓦尔奇克拿着还原好的魔方走过来，随后在评审员的注视下随机打乱。

    魔方打乱以后被两个公证人要过去，他们把魔方状态输入了电脑，马上得出了魔方还原的最低步数--16。

    “16，可以吗？”

    评审员看向了赵奕。

    以前魔方的纪录挑战，确定打乱符合规则就可以开始了，在有了魔方计算器后，就出现一种尴尬的情况，计算出的最小步骤少，可能让人觉得选手运气好，而魔方协会暂时没有确定，比赛所用的魔方，具体最低还原步骤是多少。

    赵奕摇头道，“太少了，最好是二十次。”

    “你确定？”

    “对！”

    这下科瓦尔奇克就有点累了。

    他连续给魔方做打乱，好几次输入的结果都是18、19，他再一次打乱后就听到，公证人用英语对他说，“他做这个计算器，真是给自己找麻烦。”

    “什么？”

    “你不知道吗？魔方计算器就是赵奕做的。”那名公证人指着赵奕解释道。

    科瓦尔奇克顿时惊奇的看向赵奕。

    赵奕做出了魔方计算器，引起了学术界的一些讨论，但要说有名气还是在魔方界。

    Yi-Zhao。

    这个名字在世界魔方界，可以说无人不知、无人不晓，因为他做的魔方计算器，对三阶魔方的赛事造成巨大影响，每一个魔方爱好者，几乎都会下载个魔方计算器。

    科瓦尔奇克也是其中之一，他想想支付的五美元都很心疼。

    那是他第一次为下载软件付费。

    “原来是这样！”

    “他制作了魔方计算器，所以节目组就让他来挑战纪录，过程根本不重要，只要他去挑战就很有噱头了！”

    科瓦尔奇克‘理解’节目组的安排了。

    当然了。

    他对于赵奕的挑战完全不看好。

    一个作秀式的挑战，连成功的可能性都没有。

    魔方就只有职业选手才玩的转，业余玩家手速是个大问题，而盲拧的要求更高，别管花费了多长时间，能完成项目就很了不起。

    科瓦尔奇克试了十几次，让魔方计算机的数字显示为20。

    魔方被交到了赵奕手里。

    赵奕仔细看了魔方的六个面，随后就放在桌上表示可以开始了。

    评审员惊奇的问道，“你确定吗？”

    赵奕点头。

    科瓦尔奇克比评审员更惊奇，他每一次都需要看一会儿，才能把各个面的颜色记住。

    对方用的时间，比他要少好几倍！

    在赵奕确定可以开始后，评审员就拿了一块黑色的挡板，卡在他的眼睛和双手之间。

    “可以了。”

    赵奕拉下了眼罩，计时器瞬时被启动。

    只见他的手指不断控制着魔方，魔方的状态则在不断改变着。

    速度不快。

    赵奕脑子里知道怎么去转动，因为没有用眼睛看，也担心会出现错误的动作，他谨慎的控制着每一个步骤。

    即便如此，魔方也很快还原了。

    赵奕做完最后一个转动，把魔方仍在了桌子上，很淡定的摘下眼罩看向计时器--20秒32。

    科瓦尔奇克深吸了一口气，不敢相信自己所看到的。

    他用力揉了揉眼。

    没错！

    20秒多！

    目前三阶魔方的盲拧纪录是27秒06，对方直接把记录提高了七秒之多，实在是太不可思议了。

    其他人的反应也差不多。

    评审员、公证人，包括远处站着的周方生，都惊讶的长大了嘴，他们非常清楚二十秒意味着什么。

    评审员按耐住惊讶，宣布道，“成绩有效！”

    两个公证人也马上宣布了结果，同时说了一大套公正相关的台词。

    后面得到结果的啦啦队，已经兴奋的欢呼起来--

    “赵奕！真破纪录了！”

    “真行啊！”

    王承敏赶紧挥手指挥，“快，喊口号！”

    “赵奕！你最棒！”

    “十三中！”

    “赵奕！你最行！”

    “十三中！”

    赵奕听的用力扶额，都感觉头有点疼了。

    在一片惊讶和欢呼中，科瓦尔奇克走过来，开口问道，“要不要再试一次？我感觉那不是最快的成绩。”

    他指的是盲拧过程不专业。

    比如，最开始的时候，放下眼罩到开始转魔方，浪费了零点几秒，最后放下魔方的动作也浪费了零点几秒。

    “对，再来一次。”

    评审员也跟着说道，他不是觉得专业不专业，而是破记录的成绩太过惊人，他担心什么地方没看到，导致自己的工作出现失误。

    “刚才的成绩生效了吧？”赵奕问道。

    “是有效的！”

    “没问题。”

    评审员和公证人确定的点头。

    赵奕就试了第二次，还是科瓦尔奇克负责打乱，他最后选择打乱成19步。

    这大概是一种试探。

    赵奕倒是没有在意，反正记录已经被打破，魔方状态就不是问题。

    等一切都准备好，他拉下眼罩还原魔方。

    刷、刷……

    这次快的多！

    双手一顿眼花缭乱的操作后，魔方就被扔在了桌子上，计时器同步停了下来，上面显得的数字是--

    13秒09。

    现场一片寂静。

    评审员惊得目瞪口呆。

    科瓦尔奇克走过来打破了安静，他深吸一口气对赵奕说道，“我后悔让你再试一次了。”

    “你创造了一个无比惊人的记录，以后这个项目或许失去了竞争意义，因为没有人可能打破你的纪录！”

    听了科瓦尔奇克的话，赵奕眉头微蹙着，忽然感觉一切索然无味。

    他来挑战魔方的盲拧纪录，只是为了试着赚科研币，但是用系统的能力来破纪录，对项目本身都很不公平。

    还是，算了吧！

    赵奕站起来走向门外。

    科瓦尔奇克叫住他问道，“你不是还要挑战四阶的盲拧吗？还有五阶的……”

    “我放弃了。”

    “为什么？”科瓦尔奇克有些搞不懂，能创造个惊人的三阶魔方盲拧纪录，去挑战四阶、五阶魔方的盲拧机会也很大。

    在几台摄像机的注视下，赵奕带着高手寂寞的哀色，他长长的叹了口气说道，“你都说了，我刚才创造了无人能打破的纪录。”

    “如果我继续挑战四阶的纪录、五阶的纪录，把盲拧项目的纪录全部换上我的名字。其他魔方盲拧选手怎么半？他们的职业追求或许就是打破纪录，但我却让纪录无法被打破。”

    “我不能这么做。”

    “那太残酷了！”

    赵奕再次长长叹了口气，转身走出了会议室的大门。

