    第0244章跑出来干什么？

    　　

    　　“一半情人？”林逸有些无语，情人还有一半的么？

    　　

    　　“是啊，就是对外宣称，我们是情侣关系，但是实际上，我不履行情侣的义务！”孙静怡点头说道：“以后你就以我男朋友的身份出现在我的朋友面前了！”

    　　

    　　林逸终于发现自己哪里上当了……这当上的，要多大有多大！不但要免费帮孙静怡偷资料，以后还得免费假扮她的男朋友！

    　　

    　　这买卖也太亏了吧？可是，这是自己定下的规矩和酬劳，又怨得了谁呢？

    　　

    　　怪不得自己之前就觉得有些不对劲儿，果然是很不对劲儿了！

    　　

    　　“算你狠……”林逸也不想反悔，他还没无赖到那种程度，说过的话，自然要算数：“不过，对方那老板做了这么多的事情，就为了让你当他的情人？”

    　　

    　　“不信你可以去问问他，业界内的人都知道他对我有想法。”孙静怡说道。

    　　

    　　“那个吴臣天不是追求你么？你怎么不找他去解决？”林逸问道。那个吴臣天号称吴铁手，手上功夫很是厉害，偷个资料应该不是什么问题。

    　　

    　　“我不想和他扯上太多的关系，我对他没感觉。”孙静怡摇了摇头：“你是不是想反悔？”

    　　

    　　“没有，资料在哪里，我给你弄来。”林逸见孙静怡不想多说吴臣天的事情，也就没有多问。

    　　

    　　“资料在他的住处，我们今晚就动手。”孙静怡说道。

    　　

    　　“好，那就今晚吧。”林逸倒是无所谓：“那个一半情人的酬劳，我就不收了。”

    　　

    　　“那可不行！”孙静怡却断然拒绝了，连连摇头：“之前我已经和你说过很多次，你确定收取对方条件的一半作为酬劳，你十分肯定的确定了下来，现在还想要反悔？”

    　　

    　　“不要都不行？”林逸苦笑。

    　　

    　　“不行！绝对不行！”孙静怡道：“你帮我做事，我付你报酬，天经地义！”

    　　

    　　“好吧……”林逸有些无奈，但是见孙静怡说的这么死，也没有任何办法，毕竟林逸之前确实答应了。

    　　

    　　两个人正说这话，却见得一群混混向这边跑了过来，刀疤脸也在其中，边跑边对其中一个人说道：“光哥，就是他，就是这小子，在这里阻挠我收保护费，还打我！”

    　　

    　　不得不说，这刀疤脸的想象力还挺丰富，将他自己调戏孙静怡的丑事变成了是林逸阻挠他收取保护费，骗得他的老大来这里平事。

    　　

    　　那大排档的老板看清楚来人，顿时脸色一变，赶忙提醒林逸和孙静怡：“小兄弟，你赶紧跑吧，刀疤哥把他的老大喊来了，肯定是来教训你的！”

    　　

    　　“呵，我还没吃完呢，他们愿意来就来吧。”林逸丝毫没在意，嘴里仍然不紧不慢的吃着麻辣串。

    　　

    　　“诶！”麻辣串的老板叹了口气，反正自己已经做到仁至义尽了，这人既然不听，那自己也没有办法，希望光哥来了，不要牵连到自己才好！

    　　

    　　“喂，他们人很多，你有把握摆平么？”孙静怡虽然觉得林逸身手很厉害，但是毕竟双拳难敌四手，这么多人来找麻烦，林逸到底能不能解决呢？

    　　

    　　“人很多么？”林逸丢下了手中的竹签子，一抬头，却乐了，居然是个熟人！而这个熟人，此刻却叫嚣着！

    　　

    　　“谁敢在北区的地盘上闹事？是不是不把我光哥的面子放在眼里了？”刀疤脸的老大很是牛皮哄哄的走了过来，对着麻辣串的大排档里面喊道。

    　　

    　　“呵，我们又见面了？”林逸淡淡一笑，看向了“光哥”，“人家都说伤筋动骨一百天，你不在家里躺着，你跑出来想变成残废？”

    　　

    　　光哥看到林逸，他的脸色顿时一变！这个光哥自然就是北区的混混头子邹若光，他怎么也没想到，前几天在医院里碰到的人，会在这里又碰到了！

    　　

    　　在医院里，林逸的狠辣可是让邹若光记忆犹新！这小子简直就是个暴力狂，虐起人来，根本不眨眼睛，自己的手腕被他当成是玩具了，拉拉扯扯的断了好几回！

    　　

    　　此刻，邹若光的脸色很难看，他虽然有很多手下，但是却不敢轻易的去动林逸！他的胆子其实很小的，他怕自己的人手一旦不是林逸的对手，自己今天的下场绝对要比前两天还惨！

    　　

    　　上次是断手腕，这次没准儿就是断腿了！

    　　

    　　“哈……是这位哥啊……”邹若光打了个哈哈，他暂时不敢招惹林逸，又不想丢了面子，只能装作和林逸很熟的样子：“真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！刀疤，这位哥肯定不会没事儿妨碍你收保护费，你说实话，到底怎么回事儿？”

    　　

    　　其实，邹若光怎么不清楚刀疤脸是借题发挥？刀疤脸的手下，也不可能对刀疤脸那么忠心，之前发生了什么事情，邹若光也早有耳闻！

    　　

    　　至于知道了情况还为刀疤脸出头，一方面是因为不管怎么说，刀疤脸都是自己的小弟，小弟受欺负了，自己这个大哥自然要出头！

    　　

    　　而另一方面，也是因为周末的时候被林逸给教训了一顿又不敢还手，心里面压抑，所以才准备教训教训其他人，出出气，结果，在这里又碰上了林逸，邹若光暗叫好衰！

    　　

    　　刀疤脸一愣，没想到自己老大一来，就改变了态度，顿时意识到事情不一般了！他能当上菜场附近的老大，自然不是笨蛋！

    　　

    　　光哥是来给自己出头的，结果却对林逸态度十分的好，这让刀疤脸有一种不好的预感！难道，这人真的是个狠人？连老大都要恭敬有加？

    　　

    　　“对不起，光哥……是我惹事儿了，我就是和这位……大哥的女人说了两句话……”刀疤脸也不狡辩，他知道这时候，光哥要拿他开刀了。

    　　

    　　“啪！”邹若光一个巴掌扇了过去：“让你得瑟！还不道歉？”

    　　

    　　“对不起！”刀疤脸很利索的给林逸和孙静怡道歉。

    　　

    　　“行了，别演了，我也没工夫看你们演戏。”林逸有些不耐烦的挥了挥手：“老板，买单！”

    　　

    　　“这……”麻辣串老板不是没有眼色的人，看到邹若光都不敢得罪林逸，他还哪里敢收林逸的钱了？“不用了，这位兄弟，这顿我请了，不收钱了……”<!---->

