    收到贾府的帖子，陈昭笑了笑，没有在意，但也作了一番安排。

    这日虽是休沐，但陈昭照例出门巡视办差，督促锦衣卫将那几家民愤较大的高利贷家族给收拾了，尽快查清府中财产，抄家敛财不得含糊，至于那几家的主人，自然是早早地关押起来。

    至于赖家的赖嬷嬷能跑到贾府“哭秦廷”，纯粹是锦衣卫番子们知道赖嬷嬷一个老太太，与利子钱大罪无关而已。

    督促完这些事情之后，陈昭又进了一趟宫里，将这几日整理的口供等档案交到皇帝手中。

    如今孝德帝掌握大权，乾纲独断，对于那些清流言官弹劾陈昭和弹劾锦衣卫的奏章自然毫不理会。但是手中有了相关证据，及时公布出去，也对朝野有个交代。

    等他从宫中返回，时间还在巳时，左右无事，又是休沐日，陈昭所幸将公文带到家中批阅。

    巧的很，他刚到家，贾府的贵客也上门了。

    他当然已有准备，请了沙金瑞和李隆的妻子代为接待女眷，同时道：“我在林府生活多年，黛玉是我的师妹，也算半个主人，就请她和沙、李二位嫂夫人一起接待贵客吧。”。

    他则在前院接待了男宾。

    其实贾蓉本来和陈昭约好也在这一日拜访的，但这么凑巧，老祖宗发话，他只能随大部队来了。

    但陈府上下如同军营，虽然对客人不会那么无礼。既然是女客，自然回报给内宅的嫂夫人，由她们安排人迎接便是。

    不过不管是男客还是女客，陈昭身为府里惟一的主人，无论如何也要招待一下。

    和几位爷们寒暄几句，又和姑娘们打了招呼，陈昭目不斜视地见了礼，仍旧是凤姐打头谈笑。

    宝钗见到陈昭之后，便知评书中的“人中吕布”、“白马银枪赵子龙”、“冷面寒枪俏罗成”这样的将军是存在的，又听到满京城念诵“待到山花烂漫时，她在丛中笑”，心中微微生出钦佩之心。

    此时来到陈府，正不知如何与他提起自家哥哥的事情之时，这边陈昭笑道：“我虽然也勉强算个文人，但干的毕竟是粗坯武夫的活计，偏偏我管的是得罪人的鄂差事，是以我在家有些无聊，昨天收到了帖子，十分高兴，诸位能来看望我，我是十分高兴的。”

    贾琏笑道：“能被英武子爵陈大人感谢，我们也是与有荣焉。”。

    陈昭看了薛宝钗一样，叹道：“薛姑娘，你今日过来，想必是探听令兄之事吧？”

    此言一出，满大厅便安静下来。

    在众女心里，赖大固然是荣府管家，可是大家也都是去过赖家花园的，但凡有脑子的，谁想不到赖家的财富是从哪里来的？

    只是贾母、大老爷夫妇、二老爷夫妇都不当回事，轮到找他们女儿家操心这事吗？

    所以相比之下，宝姐姐的哥哥更容易令人关注些。

    此刻陈昭捅开这层窗户纸，薛宝钗也不禁红了眼眶，连忙曲身福了一福，道：“我哥哥从小娇惯坏了，一贯的放纵，打了人被锦衣卫抓走，也是应该，只是家母听闻消息之后，终日以泪洗面，小妹也只能借着做客的东风，厚颜来见见林姑娘，相求她打听一下的……”

    虽然事关自家哥哥，宝钗几欲哭出声来，但是她终究没有哭出来，说话也没有半点不妥。

    这处事的气度，倒是让陈昭心中点头。

    林黛玉看了陈昭的表情，微微蹙起眉头。

    不过宝钗说的再入理，陈昭也不会同情薛蟠，只是温声道：“薛姑娘关心兄长，乃人之常情，既然你都过来了，我也不瞒你，薛蟠入京以来，倒是没什么大的恶迹，这次严打，对于这种人也只是鞭打一番，送去劳教两个月罢了，两个月后，还你一个健康壮实、改过自新的兄长便是。”

    陈昭都这么说了，薛宝钗也只能心中叹了一口气，低声感谢。

    不过转念一想，哥哥这般胡为，早晚会出大事，即使不是撞到锦衣卫手里，只怕也会落入顺天府衙役手中。

    看这位陈同知也是好说话的，管理的锦衣卫这般强大，说不定真能将哥哥的那些毛病给治好。

    陈昭想了想，又道：“若是你哥哥回来之后，还不改好，你托人转告我一声，把他提到我身边来，我来操练他！”

    印象中薛蟠除了鸡毛蒜皮的毛病之外，倒是没有什么大恶，还是一个讲义气的，若是能够改正，也算不错。

    说不定能随便将薛蝌收入麾下。

    宝钗听了却是大喜。

    若是薛蟠能跟在锦衣卫同知身边，定能有不一般的造化。

    宝钗激动万分，甚至要磕头感谢，但是陈昭却让黛玉拦住了她，又对黛玉道：“我是外男，也不便同你们多说话，聆歌，你带女客们去后院那儿罢！”

    众人以为陈昭提点薛蟠，是看在亲戚的份上，只有探春心中一动，想到了自己不省心的弟弟贾环，于是不由得看了一眼弟弟。

    但是她又看了一眼宝钗，只觉得宝姐姐品格端方，容貌美丽。一副端庄矜持的模样，又想到自己和环儿的身份，心中不由得暗叹一声，但是随即昂起头来。

    这边黛玉应了陈昭之话，引着凤姐等就要走，贾宝玉忙跟上，慌得陈昭身边另一个小丫鬟拦着道：“这位爷这是往哪儿去？”

    贾宝玉讪讪一笑，也觉得不好意思，忙道：“我并不是外人。”

    陈昭皱眉，大踏步走了过去，直接抓住宝玉的后颈，将他轻轻提溜起来，轻轻一抛。

    贾琏等人见状，顿时骇然，急忙叫时，却见宝玉如在云中一般，轻悠悠的落在刚才坐的椅子上，这才放心。

    众人都是聪慧的，知道陈昭并无恶意——他连隔了一层的亲戚薛蟠都愿意提携，自家亲戚自然不会真个动手了。

    而宝玉刚才也确实不像话了一些。

    一个大男人往姑娘住的后院闯，任哪一位当哥哥的会乐意？

    陈昭开了宴会，爷们一起高乐。

    话说陈昭和贾家男子欢宴一番，送别之时贾蓉总算觅的良机，与陈昭立在通风无人处，贾蓉左右看了看，低声道：“子尚世叔儿，那事有几成把握？”

    “拒霜，世上不如意事有十之八九，做任何事都没有绝对把握，但只要下定了决心，那把握最会高一点。”

    说罢，陈昭低声道：“此事又不用拒霜亲自出手。事败了，影响不到你半分，事成了，却是可以坐享其成了。”

    看到贾蓉还在犹豫中，陈昭笑了笑说道：“拒霜，要是你定了主意，就派人到我府上投份帖子，写明小年约我去花萼楼喝酒。再过得一日正午时分，你一人去松泰茶楼，自有人会跟你交涉的。”

    “世叔你撒手不管了？”

    “拒霜，你觉得我会亲自下场吗？”

    贾蓉摇着头道，“是我孟浪了，且容我思量两三日。”

    陈昭微微一笑：“好！”

