    瞬间。

    大皇子和三皇子惊疑后退，其余众人也看得一脸惊骇，眼中却是爆发出了希望！

    负手垂眸。

    皇帝陛下高大的身形散发着无限威势，毫无半点中毒迹象，大皇子和三皇子惊疑而望，目露狐疑，却是有些忌惮地退后，与乱党静立门前！

    在万般惊骇的目光里。

    皇帝陛下冷眸而望，看着一群黑衣乱党，如睹土鸡瓦狗！

    “速速将这群乱贼拿下，格杀勿论一个不留！”

    严令一出。

    四大监有三位应命而出，凛然之意爆发，踏步而出杀意浮现！

    这一刻。

    全场皆惊！

    所有人都才知道，皇帝陛下和四大监都未中毒，一切都只是示弱诱敌而已！

    大皇子已经有些惊慌。

    哪怕面临刀兵相见的最后阶段，那份留在心神中的生来恐惧，还是在望见父亲挺立凝望时暴露出来。

    “为......为什么......”

    皇帝冷眸而望。

    “你想问为什么计划如此严密，却还是被朕防范？”

    “你太小看你的父皇了！”

    “朕登基数年，开创了如今的天下格局，所经历的波澜岂是你能理解，些许下毒的阴招，朕岂会没有防范之心？”

    沉声之言震响，大皇子惊得连连退步。

    突然间。

    那露出惊恐的面容里，猛地一僵，难以置信地低头而望，心口竟然已经透出了刀尖，血色滴落！

    一击致命直向要害！

    太狠了......

    莫说大皇子本人万般惊骇，还未反应过来就毙命倒地，连摊在地上的臣子们，还有对立的乱党们，都在此刻僵住。

    望着那白皙的青年缓缓用锦帕匕首，皇帝陛下眼中的悲恨已然达到了极限！

    “孽畜！”

    多年孱弱的三皇子，竟在此刻麻木无比的微笑注目，将锦帕丢在一旁，毫无异色地笑着应声。

    “父皇言重了。”

    “大哥雄才大略，儿臣不过是私下相辅而已，不过有这样的好哥哥，终究不是一件好事，儿臣也怕等得太久啊。”

    那抹笑容令人不含而栗！

    曾经病恹恹的三皇子虽然柔弱，却是令人心中同情，此刻这位皇子，却是好像又着魔般的病态，由外表渗入了心底。

    不得不说，这位比大皇子狠厉太多，也让人更为忌惮。

    就连身后静望的唐运德，也看得眼中微微发颤！

    干脆地丢下锦帕，三皇子眼中阴翳浮现，笑容里有几分赞叹，却也镇定地令人费解！

    “父皇果然了得。”

    “四大监在前，这群废物确实不是敌手，但父皇今日是决计走不出去的。”

    话音落下。

    一道黑影戴着斗笠走出了人群，稳稳地向着皇帝走来。

    看到那抹身影的一瞬。

    皇帝陛下脸色阴沉无比，身旁的四大监都有些忌惮，包括常礼在内，齐齐拦在身前。

    悄然起身的秦风也目露凝重，惊呆了忐忑的王勋！

    殿下......

    殿下居然也没有中毒？

    是罗老爷的功劳？！

    这尼玛是什么父子，一个个的心机到了如此地步，真假难辨也就罢了，生死之际竟然还装得那么像！

    这就是皇家吗......

    自然地惊叹而望，王勋似乎忘记了立场，悄声震颤。

    “殿......殿下？”

    秦风却是目不恻视，紧盯着出现的黑影，即便他的起身惊得对方不少人惊讶，却好像并无太过慌乱，好似有了绝对的信心。

    在众人紧张的注目，这一战决定了一切的输赢！

    黑影只是沉默地踏步，毫无半点声响，直到抽出腰间的柔剑，狭长的剑芒如叶飘摇，偶尔才能看见一丝寒芒！

    这一瞬，王勋也惊得眼眸喉咙一僵。

    “清风拂柳......柳召南！”

    那种自然的紧张失声，已然道明了王勋的立场，秦风却是顾不得欣慰，沉声点头注目，不敢有丝毫大意。

    “不错。”

    “柳召南，也就是掌剑大监，我也只见过一面，如果没猜错，他就是罗网的首领，此刻已然叛变！”

    一言一答，就算身份不同，两人好似从未有任何改变。

    而当柳召南的名讳响起。

    在场的武将也已经惊得心悬一线，甚至顾不得望向秦风的惊骇，双眼死死地回望这眼前五人场景！

    传闻中的天下武道巅峰，皇城五大监齐至，竟是在这种互相残杀的局面之下！

    唰！

    一声破风，剑芒乍现。

    五道身影瞬间交织，剑光乍现的寒意，足以令任何人色变，电光火石之间，已然分出了胜负！

    即便勾结乱党谋逆，这种登峰造极的剑术，也超过了其余四位，哪怕常礼，也不过数个回合就中剑被踢翻在地！

    内伤加身不过一瞬！

    一力战四人竟是逼得节节败退，眨眼已然遍体鳞伤！

    柳召南无愧于天下第一剑。

    就在这种万事休矣的关头，皇帝陛下也终于流出了悲凉，他想过无数可能，却是没有料到这种局面，也没有想到最为信任的人有两位背叛！

    眼看大势已去。

    秦风却是挡在了四大监的身后。

    看着这个“逆子”挺身而出，这一刻的皇帝心中动容万千，终究有了一丝安慰，却也看开了许多，就此轻声出言。

    “秦风，以你的身手，若是趁乱逃离，还有......”

    话未说完，秦风轻笑伸手打断。

    这种执拗，真的像极了他年轻的模样，皇帝陛下愈发的欢喜，却也在这种生死关头感到无比的惋惜。

    眼看四大监已然落败。

    柳召南单手持剑慢步而来，血液在灯盏的映照下不断低落，那缕寒芒也已变为了血色！

    大势已定。

    三皇子目露笑意而望。

    身后的唐运德也终于放下心来，看到儿子犹豫不决，忍不住厉声催促！

    “勋儿！”

    “还不速速退离，大事面前不可犹豫！”

    大光头公输绝也含笑劝解。

    “少主，您是皇裔，当明辨是非啊！”

    王勋听到这话。

    咬着牙抬头而望，看着一片摊到的臣子，看见地上的血色和无力再战的四大监，好似重回当日庆关的惨烈。

    猛地望向门前。

    那无比陌生的生父目露狠厉，刺眼的光头公输绝笑意阴狠，一道道黑影手持兵刃冷望，记忆中的悲愤不断涌现。

    曾经，庆关之战，无数兄弟就是被这群人害死！

    他到了今日，也无法忘怀那些断臂拼死的军士，根本无法忘记邺城的兄弟长眠，也绝不可能揭过曾经死战的绝望！

    万般挣扎在心头激荡。

    王勋看着殿下挺身护在皇帝身前，就好像望见了那一日直冲十万匈奴的情形！

    顿时。

    咬牙的王勋怒喝出声！

    “我不是什么皇裔！”

    “我是个孤儿，没有坑杀兄弟同胞的亲人！”

    “我是王勋！是邺城北凉王府参将王勋！！！！！！”

    震喝随着热泪喷薄而出，万般的纠葛好似瞬间清明！

    王勋不管不顾地拦在了秦风身前，哪怕要直面当今天下第一高手！

    异变突生。

    满场的君臣和乱党，在此刻不分你我目露震惊！

    就连持剑而来的柳召南，也在这一刻停下了沉稳的步伐，虽然斗笠遮面看不出神情，停顿的动作却也说明了心头的震动。

    只有秦风，看着这个铁憨憨拦在身前，心中暖意奔涌，并没有太多的诧异。

    不过。

    他却是轻轻拍着王勋的肩，沉声劝阻了这种蠢事。

    “退下吧。”

    离奇的是，王勋根本不为所动，伸开的双臂宛如钢铁！

    这种危难之际的忠心，虽说不是第一次见到，但能在所谓亲情血脉和大义面前挺身选择，却是实实在在地震撼了每一个人，也震得秦风收回了手臂。

    轻声呼气，只是问出了心中的唯一疑惑。

    “你是何时见到他们的。”

    “唐映蓉，可曾从我们这里打探消息？”

    这话一开口，王勋才急切回头。

    “是......是在去往永夜阁的那天。”

    “姐姐她从不知情，只是知道自己的身份而已，绝对没有做过对不起殿下的事！”

    听到这个答案，秦风释然一笑。

    一切都清楚了。

    也正是因为唐映蓉被人利用，或多或少扰乱了他的视线，才无法确信唐家的身份，唐运德连女儿都利用了。

    眼看着柳召南受到老三示意，再度踏步而来。

    秦风微笑出言。

    “让开吧。”

