    “门主中毒，让我去大殿喊人过来。”

    “确定？”

    “嗯！我亲眼看着他吃下去的，不会有假。”

    “干的漂亮。”

    四长老喜上眉梢，捧着小妾的脸蛋亲了一口。

    “哎呀，干什么呢，这是在外面，让人看到多不好。”

    小妾羞涩道。

    “没什么不好，以后我们不用偷偷摸摸，更不用去后山，老子光明正大的来你屋睡。”

    “然后给我再生个大胖小子。”

    “讨厌了你。”

    小妾小拳拳锤了一下四长老的胸口，神态中带着喜悦。

    “我过去看看。”

    “嗯，一起吧。”

    “好！”

    四长老和小妾走入小院。

    乾坤门主见状，急忙开口，“四长老来的正好。”

    “门主，你怎么了？

    我听夫人说你中毒了？”

    四张老三步并作两步走上前。

    “是！”

    门主直言不讳，有四长老在身边，他放下心来，长舒一口气。

    即便有人加害，也是妄想了。

    “谁干的？

    老夫一掌毙了他。”

    四长老急恼道。

    “现在还不清楚，带我去大殿吧。”

    “行。”

    四长老来到跟前。

    乾坤门主伸出手，想扶着点。

    谁知下一刻让他大惊失色，躲闪已来不及。

    他目前的状态，也没能力避过。

    “砰！”

    的一声，乾坤门主飞了出去。

    身体摔在桌子上，砸的稀巴烂。

    桌上的酒菜全沾在衣物上，甚是狼狈。

    乾坤门主怒极，刚想开口，一道鲜血喷了出来。

    鲜血呈现黑色，并伴随着一股难言的味道。

    “门主，你真中毒了啊，刚才那一掌其实我在测试。”

    四长老满嘴胡言。

    乾坤门主脸色变化，强忍怒意，“咳咳咳，四长老，我还能骗你不成？”

    “走，带我去大殿。”

    “好。”

    四长老大摇大摆的走过去，顺势又踢了一脚。

    乾坤门主像一条死狗一样滑行，毫无抵抗之力。

    “哎呀，看来门主所言不假，确确实实中毒了，现在像条任人宰杀的死鱼。”

    “四长老，你……敢造反。”

    乾坤门主口中的鲜血滴滴答答。

    “是！造反了！”

    四长老硬气道。

    “毒恐怕也是你下的吧？”

    “这个你猜错了，毒是门主夫人下的。”

    四长老笑吟吟道，抬起手朝着女人勾了勾手指。

    门主小妾一步步走到身边，被四长老搂在怀里，并且当着人家的面亲了一口樱桃小嘴。

    “四长老，老子杀了你。”

    乾坤门主恨恨道，眼中满是仇恨，随之努力起身。

    刚站立，又噗通倒下。

    事到如今，他威胁不到任何人了。

    “门主大人，你是不是不行了？

    嗯？”

    四长老得意不已。

    “一对狗男女，不知廉耻，狼狈为奸，枉为人。”

    乾坤门主死死盯着小妾，“尤其是你！”

    “自问我对你不薄，没打过没骂过，对你的家族也不错，每年都或多或少的提供一些帮助。”

    “不曾想，你竟然敢背叛我，与一个属下私通。”

    “你对得起我？”

    门主小妾神色抱歉，“是，你对我很好，几乎挑不出毛病。”

    “你也是一门之主，要身份有身份，要面子有面子。”

    “作为门主夫人，即便小妾，也风光无限，去到哪里都能得到尊重，所有人对我毕恭毕敬，不敢有半点怠慢，这是你给我的，从不否认。”

    “对我的家族也没毛病，有事能帮则帮，我很感激你。”

    “但我的心从未在你身上，也不曾爱过，这是实话。”

    “一个女人要的其实并不多，就想有个爱自己的，自己爱的男人在身边，过着简简单单的生活，平平淡淡的日子。”

    “虽然我不能代表所有女人，可这是我自己的想法。”

    门主小妾看向身边的四长老，眼神温柔，似水般柔情。

    “我爱的是他，愿意为他做任何事。”

    “今日所做，也是为了我俩能够在一起，不再日日夜夜害怕，不再担心被人发现，被人揭穿，然后遭到杀害。”

    “对不起了！这辈子所欠，下辈子我愿意给你做牛做马，来弥补我的亏欠。”

    门主小妾说的情真意切。

    她的内心就是如此想法，没有编造一个字。

    “不！”

    四长老秦飞章打断，“下辈子也轮不到你为他做牛做马，你依旧是我的，生生世世只能做我的女人。”

    “这辈子稀罕不够，下辈子继续稀罕，继续凿你。”

    凿？

    这个字很稀奇啊。

    不过用在女人身上挺合适。

    咔咔一顿凿是不是？

    四长老杀人诛心，门主一个将死之人还这般伤害。

    说着，搂上了盈盈一握的小蛮腰。

    “你们都不得好死，全都不得好死！！！”

    乾坤门主被气的胸口起伏，频率极快。

    他堂堂一流门派的掌舵人，平生都未受过如此侮辱。

    当着自己的面，对自己的女人说着虎狼之词，且动手动脚。

    “算我看错了人，眼瞎，老夫做鬼也不会放过你们。”

    “哈哈哈，说这些有什么用？

    不过逞一些口舌之利，实际意义在哪。”

    四长老狂笑道。

    “门主大人，早点让你上路吧。”

    秦飞章手指一点，一道光芒疾驰而去。

    就在这时，一道人影快速而来，“门主，大事不好了。”

    来人不是别人，正是乾坤门的三长老。

    因为有情况发生，他急忙问了门主的所在之处，急匆匆赶来。

    到来的一瞬间，看到了四长老杀害门主的情景。

    乾坤门主就这么死了，死在了三长老的眼前。

    “老四，你在做什么？

    以下犯上？

    杀害门主？”

    三长老震惊道。

    刚才的一幕被他看得清清楚楚，不会有错。

    “三哥，你错怪我了。”

    秦飞章随机应变，放假尽快，“刚才门主发狂，身中剧毒，是门主求我杀了他的。”

    这个理由编造的一点也不好笑。

    “胡说八道，门主好端端的怎会发狂。”

    “他中了毒，不信你过来看看，我秦飞章一生行事光明磊落，怎能干出无故杀害门主之事。”

    秦飞章刚正不阿，脸不红心不跳，那叫一个正直。

    “我不信。”

    能当上长老的，一个个都是老油条。

    岂可被人三言二语的就忽悠了？

    

