
    第九十九章伤心人

    这个女人二十五六岁的年纪，一身黑长裙，身材高挑，长发盘起，容貌不施粉黛，却美艳绝伦，但是气质冷如寒冰，让人不敢接近，整个人犹如一朵暗夜蔷薇，于寂静无声中美得惊世骇俗，又浑身带刺。

    这人正是“夜王朝”的老大，月海市的地下女王，大名鼎鼎的“黑寡妇”——叶伊人。

    “叶……叶子姐！”强哥急忙低下头，恭敬叫道。

    黑寡妇轻声道：“小强，你越来越没规矩了。”

    这轻飘飘似乎没带半丝不满的话，却是让强哥一下子就腿软跪在了地上。

    强哥浑身发颤道：“叶……叶子姐，小强一向尽心尽力给您办事，绝对没坏过夜王朝的规矩，是不是有人在您面前污蔑我？”

    黑寡妇没说话，鬣狗哥冷声道：“你算什么东西，你也配让人家在也叶子姐面前嚼舌根？小强，别以为我不知道你做的事，酒这边有规矩，不许调戏女顾客，不许卷入顾客间的纠纷，不许中饱私囊，你哪样没犯？”

    强哥脸瞬间惨白，辩解道：“鬣狗哥，卷入顾客纠纷这个，是许毅许少让我干的，你不是和他爸认识吗？我看在你的面子上才做的啊。”

    “许毅，谁是许毅？”鬣狗哥皱眉道

    “就是佳房地产许老板的儿子啊，许少说他还和你称兄道弟的。”强哥连忙道。

    鬣狗哥脸一冷：“就那小破老板的儿子也能指使你，你是猪吗？那狗屁许老板，在我面前屁都得憋着不敢发，他儿子算哪根葱，也配和我称兄道弟？”

    一旁，许毅和苏软等人还没走，听到这话，许毅脸变成了猪肝，他的同伴本来就有些埋怨他让强哥去找林辰麻烦了，此时听到鬣狗哥的话，对他更是鄙夷。

    尼玛，人家连你老子都不当一回事，你还说人家和你称兄道弟，还真会往自己脸贴金！

    许毅被看得脸一阵发烧，加快脚步，直接就独自离去，其余人也连忙跟上，逃离这个是非之地。

    强哥听到鬣狗哥的话，哑口无言，只能求饶道：“叶子姐，鬣狗哥，是我不对，你们放了我，看在我没有功劳也有苦劳的份上！”

    黑寡妇走到台边，坐到椅子上，对调酒师轻声道：“给我一杯死亡瞬间。”

    调酒师恭敬道：“好的，叶子姐。”

    说完，他便连忙调酒。

    黑寡妇看向强哥，淡淡道：“你的功劳很多吗？你是不久前才跟着鬣狗的，但是我这边的规矩，包括违反规矩的后果，我想鬣狗都是和你说过了的。对，鬣狗？”

    黑寡妇看向鬣狗哥，鬣狗哥连忙道：“说过了的，叶子姐。每个小弟加入到夜王朝，第一个任务就是了解规矩和知道违反规矩的后果，都是按你说的做！”

    “既然这样，那就按规矩办。”黑寡妇淡淡道。

    “不！”强哥脸惨白，求饶道，“不要啊，叶子姐，您放过我，是我之前放纵惯了，不懂得守规矩，求求您，我以后一定会改的，您放过我！”

    在“夜王朝”，违反规矩的结果很简单，那就是死！

    强哥吓得就想扑过去抱住黑寡妇的脚求饶，鬣狗哥脸一冷，直接就一脚踢了出去。

    砰！

    强哥直接被踢飞了好几米，抱着肚子，口吐鲜血哀嚎着。

    狠！这鬣狗哥出手不可谓不凶残！

    酒里还未散去的人都是看得心头发寒，不过更让他们畏惧的却是黑寡妇，这个女人从头到尾一脸的云淡风轻，连要人性命都说得很随意。

    这种融入血液里的冷漠，比起鬣狗哥的凶残，更是让他们畏惧。

    几个小弟走了上来，直接把强哥拖了下去。

    鬣狗哥恭敬地走到黑寡妇身边，道：“叶子姐，那个闹事的小子……”

    “这件事，就当没发生过。”黑寡妇淡淡道。

    鬣狗哥一怔，有些不确定的道：“可是，今晚的事如果传出去的话，不收拾那小子，对我们的夜王朝的脸面总归不太好？”

    他这话是用着询问的语气，显得小心翼翼。

    “什么叫做对脸面不太好？脸面是打出来砍出来赚出来的，来自于我们自己，而不是别人，谁敢多说半句，那就让他再也说不出话来。”

    黑寡妇瞥了鬣狗哥一眼，鬣狗哥再也不敢多说什么，对于自己这位大姐，他了解的比别人多，所以也更加知道她的可怕。

    但他心里实在不懂，如果是别人敢在“夜王朝”闹事的话，估计早就被砍成烂西瓜了，为什么那小子就例外？

    因为他能打？

    呵呵，打倒那么几个小弟，算个屁的能打，就算真的和能打，直接一枪毙了就是！

    这年头，拳头打天下，早就过时了！

    莫非，叶子姐认识那小子不成？可在月海，根本就没有那个二代能让叶子姐顾忌到不去找回场子啊。

    鬣狗哥心中嘀咕着，却怎么也想不明白。

    黑寡妇喝了一口“死亡瞬间”，这烈酒却是连让她皱一下眉都不能，似乎她早已经习惯了这酒。

    “他喝着酒的时候，有说什么吗？”

    黑寡妇突然看向调酒师，眼睛深处，似乎有什么在闪烁着。

    “他？叶子姐，难道你是说那个喝酒赢了酒神的年轻人？”调酒师疑惑道。

    黑寡妇微微点头。

    调酒师很是诧异，叶子姐怎么会对那家伙感兴趣，不过他还是道：“他说这酒很有趣，还说酒中带着悲伤无奈，就像是这酒里的玫瑰，它再美，也只能沉浮在血液里，慢慢凋零。又说调制出这酒的，是个伤心人，有机会的话，他想见一见。”

    “是吗，伤心人，倒是说得没错，不过他应该恨死我了，如果知道这酒是我调出来的，估计连喝都不会喝一口，又怎么可能想见我呢。”

    黑寡妇将剩下的“死亡瞬间”都倒入喉咙，声音里低沉婉转，带着无奈哀怨，绝美的脸上满是苦涩。

    你不是说，你没什么报复，这辈子就打算在那落后的山村里度过，平平淡淡也挺好吗？为什么曾经那么不思进取的你，会从大山里走出来呢？

    昨夜你在梦里出现，今天突然来到眼前，可梦里我还敢去拥抱，现实却不敢出现在你面前，你应该狠透我了？

    那个在你身边的女人，又是谁呢，你忘记我了吗，可我，总是梦见你。

    梦里，我还是那个只爱穿白衣服的女孩，你还是那个淳朴憨傻却拼命逗我开心的少年，我生气时只要不说话，你就怕了，然后拼命讨好我；我笑起来，你也就笑了，笑得像个傻子似的。

    我说天边的那朵云彩很美，结果你第二天你骑了3个小时的自行车跑到县城，又花了3个小时回来，带回那云彩模样的白棉花糖，兴奋的对我说：仙女姐姐，这个像不像你喜欢的那朵云彩？

    黑寡妇的眼睛竟微微有些潮湿，接着她眨了下眼，那抹湿润便不见了。

    自己是多么想扑入他怀里，可自己不能那么做，自己已经不是那个不染尘埃的“仙女姐姐”，而是满手血腥身不由己的“黑寡妇”！...“”，。
