    第110章找事

    这次来市里最主要是两件事，一件是找小学到高中的课本，第二件事就是她心里一直惦记着的，想知道这座城市是不是她曾经生活过的城市，而验证的最好方式就是去院长的老房子看看。

    现在课本已经买到了，那就去寻找院长一家吧。

    虞和街是邑城最古老的一条古街，是邑城九街十八巷中的其中一条。它是从历史上的骡马古道衍生而来，是当时重要的码头和物资集散地。

    如今随着近代铁路的开通，这条古道已经渐渐淡出人们的视线。

    而院长小时候住的老房子就在这条古街上，俞晴很容易就找了院长位于街道的老房子。

    房子还是原来的房子，外表青砖黛瓦，内里是木板隔断。而住在这栋房子里的主人却不是院长一家人。

    再三询问，俞晴确认了这家不是租客，而是房子的主人，他们已经在这儿住了祖孙五代人了。

    俞晴得知这一消息大受打击，让她一度怀疑这不是她曾经的世界，平行空间也有可能。

    米前进找过来的时候，俞晴脑袋还在放空，只是眼珠动了几下。

    “当初不说好我帮你解决工作的问题，咱俩以后互不来往、各不相干？”米前进一进门就是一顿指责，“你今天跑来又是什么意思？”

    “神经病！”俞晴心情很糟糕，此刻对米前进就是满眼的厌恶，一句废话都不想说，“给老娘滚出去！”

    “你说什么？”米前进简直不敢相信自己的耳朵，这死胖子敢这么对他大声说话。

    “我说，你-给-老-娘-滚-出-去！”这次俞晴一字一顿，咬字清晰，还特意抬起手指向门外。

    米前进确认这次没听错，恼羞成怒，一双凌厉的双眼盯着俞晴，“你这是什么态度？”

    “这是你应得的态度，你还想我当你祖宗供起来？”

    “你......”

    “你什么你！给老娘滚，耳朵聋了没听清？”

    米前进震惊了！

    面前这人还是以前在家闷不吭声、懦弱可欺的死胖子吗？

    最近这两次见面怎么像是变了个人似的？

    俞晴见他一来就对自己一顿指责，简直莫名其妙！现在又杵在房间里发愣，心里霎时涌现一股无明火。

    二话不说就上前将人推出房间。

    “你们俩在干什么？”

    一声低吼，吓得俞晴停了手，米前进循声望去，对上项一森犀利的眼神，心头一慌本能地向门外后退了两步。

    刚好腾出门口的位置，俞晴就站在门里。

    俞晴一见项一森，刚才被骂被指责还不觉得委屈，这会儿也不知道为什么？一抹酸涩从心里往上涌直达鼻子，眼眶也跟着红了。

    “怎么回事？他欺负你了？”说罢，项一森凌厉的双眼射向米前进，“你来这儿干什么？还跟女同志产生冲突？”

    “我......”米前进一时哑口无言，只能将两人的关系解释一遍，当然他不敢说出两人的真正关系，只说俞晴是他们家的养女。

    他来这儿，只是帮父母带口信。

    俞晴听到这儿，怒极反笑，“所以你一进门就是一顿指责，只是为了告诉我，你父母想让我回家看望他们？”

    米前进悻悻地将头撇向一旁，“是。”

    ?  ?感谢相离莫想忘的打赏～

    ?  

    ????  

    (本章完)

