
　　“死了？”

　　虽然在收到陆开全越狱的消息之后，就知道陆翌然不会让陆开全活多久了，可是这才过去这么一点时间，陆开全就已经死了，还是有点出乎安澜的预料之外了。

　　“怎么死的？”

　　陆翌然勾了勾嘴角：“之前不是说了吗？陆开全在整形医院，大概是准备整个容之后换个身份跑。”

　　“整容么，特别是陆开全这种逃犯，那肯定是要大动的。”

　　“整容手术中需要大动的，也大多是大手术，出现意外的几率也很高，新闻报道中也是屡见不鲜的。”

　　陆翌然已经说的十分明白，安澜立马就明白了过来：“陆开全没有下手术台？”

　　“那倒是下了的。”陆翌然勾起嘴角：“顺利下了手术台，麻药过了之后，才慢慢死了的。”

　　陆翌然眼中闪过一抹冷色：“怎么能够让他死在手术台上呢？他的手术可是全麻，要是麻药都还没过就死了，那就太便宜他了。”

　　安澜点了点头：“也是，全麻的时候死了，都感受不到痛苦。”

　　“嗯。”陆翌然笑了笑：“陆开全在上手术台的时候就签订了风险知情书和同意书，而且他本身年纪大了，就有一些基础病，术前也是说过的。”

　　“出问题之后，医院也立马就进行了抢救，而且转到了城里比较出名的专科医院及时抢救，可是他身体太不好了，没能抢救过来，这就怪不了谁了。”

　　“不过程序还是要走的，所以我让医院那边直接报了警，警方过去之后，通过指纹那些鉴定，就能够知道，那是陆开全。”

　　“也好。”安澜笑了起来：“是陆开全自己逃狱的，也是陆开全自己决定做了整形手术的，现在出了意外，倒也算是罪有应得。”

　　“不过……”安澜倒是十分警觉：“确定是陆开全吗？”

　　安澜问完，自己都忍不住笑了起来：“没有办法，陆开全实在是太狡猾了，必须要确定死的人是他，我才能够放下心来。”

　　“嗯，我也有这样的顾虑，但是我们的人确定了好几遍，指纹和DNA都已经比对过，的确是陆开全。”

　　“那就好。”

　　安澜长长地舒了口气，像是心里的石头骤然落了地的感觉。

　　安澜转过头看向陆翌然，眉眼弯弯：“陆开全死了，这下子，心里就踏实多了。”

　　“不过……”安澜歪了歪脑袋：“之前听盛雪敏话里的意思，你这些个叔叔的，似乎都藏着一些秘密，或者是一些东西。”

　　“现在人死了，我们东西还没有拿到，岂不是亏了？”

　　陆翌然笑了笑：“无妨，不管他们藏这什么东西都不重要，人死了，一切就从此埋葬。”

　　“既然这么多年我都不需要那些东西，以后也不会需要。”

　　陆翌然说完，却又眯起了眼来：“不过似乎也埋葬不了，还有人知道这件事情。万一有人等着陆开全他们全都死光了之后，去将那些东西挖了出来……”

　　“我倒是不害怕里面是一些资产或者是钱，资产或者是钱是最没用的东西了。”

　　“只是如果万一里面是一些，会影响到我，会影响到陆家会影响到陆氏集团的东西，就不太好了。就比如……之前陆敏处心积虑放到利用直升机坠机事件放到陆家山的那些东西。”

　　安澜听陆翌然这么一说，就知道陆翌然说的是谁了。

　　“盛雪敏吗？”

　　安澜暗自思衬了片刻，眉头皱了起来：“盛雪敏倒应该的确是知道一些东西，可是盛雪敏这个人，确实有些不太好办啊。”

　　“她不是陆家人，却知道一些关于陆家的秘密。”

　　“她现在的确是被我们控制在手里，但是她似乎又没有做什么十恶不赦的事情。”

　　“我们现在将她拿在手里也有些尴尬，这种情况之下，要是将她放了，等于是放虎归山，谁也不知道她会不会闹出什么妖蛾子来。”

　　“但是总也不能够将她一直放在我们手里让她一辈子不能离开，也不能够直接杀了她。”

　　安澜抿了抿唇：“难办啊。”

　　陆翌然撑着下巴思衬片刻：“无妨，先将她放在那儿吧，等等。”

　　安澜转过头来，盯着陆翌然看了好一会儿，隐隐约约明白了陆翌然想要等什么。

　　“你是想要等……等陆家旁系那些人都死了，然后再将她放出来，让她看看这段时间外面世界天翻地覆的变化。”

　　“到时候她震惊于陆爷的一手遮天，当然也明白，虽然我们让她出来了，可是她仍旧逃不出我们的手掌心。”

　　“到时候，她自然就会拿着自己手里掌握的秘密，来和我们交换，交换她正常过下半辈子的权利。”

　　安澜说完，咧嘴笑了起来：“陆爷说说，我猜的对不对？”

　　陆翌然眼中满是笑意：“嗯，我家宝贝猜的很对。”

　　安澜脸上笑意更浓：“是吧？我就知道我猜对了。”

　　安澜眉眼弯弯：“就是陆家旁系这些人吧，虽然死的原因都很正经，可是一个陆敏也就罢了，现在又是陆开全，过段时间还有一个陆怀明。”

　　“这样一个接着一个的出事，只怕不少人都会怀疑到你身上的。”

　　陆翌然毫不在乎：“他们怀疑就怀疑吧，只是怀疑而已，有什么用呢？”

　　“他们没有证据。”

　　陆翌然神情淡淡地：“现在可是法治社会，只要他们拿不出证据来，一切就与我无关。”

　　“反正从头到尾，我都没有经手过，而且我都有完完全全的不在场证据。”

　　“他们无论怎么查，这些事情都与我无关。”

　　陆翌然勾起嘴角：“我说过了啊，我是陆翌然啊。”

　　“我想要一个人死，我可以有千种万种的手段。”

　　“完完全全不会让人怀疑的手段。”

　　安澜觉得陆翌然这样残酷的模样，却有种特别的魅力。

　　安澜忍不住蹭到了陆翌然身边，蹲了下来，手放在了陆翌然的腿上：“陆总太凶残了，我好害怕啊。”

　　“万一有一天我惹陆总生气了，陆总会不会也让我死啊？”

　　陆翌然低下头捏住安澜的下巴，强迫她抬起头来：“嗯，当然会了。”m.23sk.net

　　“让你……欲仙欲死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百八十八章 陆总太凶残了免费阅读。https://www.23sk.net 