    “震荡箭，齐射，给我他娘的留住陆尘！”

　　今生来世擎着法杖怒吼着，同时，法杖一扬，鬼灵缠身技能化为一道虹光飞来，这技能非常的IMBA，减速效果比寒冰箭还好，但是缺陷就是引导时间略长，并且是抛射性的攻击，可以被走位MISS掉。

　　“啪！”

　　冰麟马快速蹬踏地面，猛然一个折线突刺，顺利MISS掉今生来世的鬼灵缠身，同时时机已经成熟，我当机立断的锁定最签前方的一个战士，直接冲锋！

　　“刷”一声人影飞掠而出，带出一道道闪电之雨，骤然撞击在前排的玩家阵营之中，一排盾牌飞速撞击！

　　“嘭！”

　　气旋激荡，六七个骑士一起用盾牌猛攻，却被我一个人硬生生的撞开来，身上几件神器、太古仙器加的力量点数实在太彪悍，根本就不是普通玩家能够抵挡得住的。

　　战争粉碎！

　　连续三道血色光芒爆发，周围5×5码范围内的执剑江湖玩家声声惨叫，气血飞梭直掉，尽数被秒杀，以我开启武神爆发出来的攻击力，实在是太致命！

　　“嗡！”

　　前方一个184级的高阶魔骑士高高扬起了盾牌，大吼道：“老子来抵挡，弓箭手给力啊，晕住他！”

　　冷箭“啪啪啪”的震撼在龙神盾上，我虽然努力不断的变换位置，但是毕竟对方的玩家太多，太近的弓箭手攻击根本就防不胜防，走位也MISS不掉，连续被震荡箭攻击十几次，还是没有被眩晕。

　　“洪”的一道烈焰窜上了紫郢剑，猛然哈哈大笑着扬起剑刃，猛然对着这个184级魔骑士劈出了烈刃斩，大喝道：“你算哪根葱，还想挡住我？”

　　“铿！”

　　只是烈刃斩的第一击，这个战士的盾牌就被劈得偏移出来，烈刃斩的后两道火焰剑芒“啪啪”的洞穿了他的胸腹，在其身后轰杀开来，火焰剑气交织，攻击力太狠，爆出了一堆堆超过8W点的伤害数字，也让执剑江湖的玩家再度刷刷的**掉了一大片。

　　今生来世咬牙切齿，法杖扬起，火狱劫，10码内的群杀攻击，无法躲闪！

　　“79932！”

　　这货魔法力很高，烧得确实很痛，同时一群战士四周围住我，齐齐的亮出了壁垒击破，“噗噗噗”的带出一道道伤害数字。

　　“38188！”

　　“21992！”

　　“54727！”

　　……

　　我的防御力虽然高，却经不起那么多人的一起攻击，气血转眼掉了一半之多。

　　并不后退，猛然一击壁垒击破刺透出去，顿时将前方两个魔骑士窜了起来，还爆出了致命一击效果，连续两个惊人的伤害数字和吸血恢复数字——

　　“290283！”

　　“+43542！”

　　“302824！”

　　“+45423！”

　　瞬间气血连续刷刷恢复两截，MLGBD，紫郢剑这15%的吸血伤害实在太爽了，以战养战的感觉，绝对已经让执剑江湖的人痛不欲生了！

　　“啪！”

　　正杀得很HI，猛然一击冷箭射来，我眼前一花便已经被眩晕了，本身属性削弱了眩晕时间，持续1.75秒，可这时间却非常的致命，意味着我1.75秒内无法移动，对方的人数众多的弓箭手可以百分百命中了！

　　今生来世哈哈大笑：“杀！”

　　箭雨密集，“啪啪啪”的撼动在龙神盾上，同时不断的跳起战斗提示，我被连续眩晕了多达7次，我靠，这简直就是眩晕到死的节奏啊！

　　意念控制分身潜入附近，猛然发动攻击，直接就是紫龙啸！

　　“洪！”

　　紫色龙影呼啸而至，猛然肆虐在人群中，一大片的伤害数字飞起，执剑江湖的玩家再度欲死欲仙了，分身并不怯退，释放完紫龙啸便后退，避过虚弱效果就发动了冲锋杀入人群，在我的双线操作下盘龙回旋、烈刃斩撕开了另一边执剑江湖玩家的防御线。

　　“杀，别管分身，先杀掉陆尘本体再说！”

　　今生来世非常的恨我，不是一般的恨，因为古剑魂梦断送了执剑江湖的WEL之路，我还以操作直接虐杀掉他这个副盟主，让他在主人面前毫无颜面，这种仇恨也就只能靠杀戮来解决了，而杀戮，也是我最愿意要的结果，这辈子，最恨的就是这种人，当什么人不好，非要当官府爪牙……

　　星河风暴、螺旋箭刃、壁垒击破一起交织在我的龙神盾上，并且不断的眩晕下，非常难受，慕容明月连续奋力加血，可我的气血量依旧维持在25%左右，岌岌可危，只要对方的近战玩家爆出几次致命一击，我可能就要在这里送掉一级了。

　　正在这时，我盼望已久的身影终于出现了，连昕来到了另一侧，直接闪烁入人群中，法杖扬起，“轰轰轰”的爆发出冰旋矩阵、次元风暴等超级暴力的技能，重力陷阱就丢在我周围，使得那些攻击我的玩家移动受阻。

　　“嗖！”

　　一道闪光利箭冲天而起，转眼化为无数箭矢“啪啪啪”的坠落下来，正是北冥雪的七转技能——冲天箭！

　　冲天箭的覆盖范围非常之广，几乎席卷了小半个林间空地，无数伤害数字飞起，并且，超高的伤害数字——

　　“162626！”

　　“282768！”

　　“172644！”

　　……

　　今生来世看得目瞪口呆：“**！这还是冲天箭吗？谁见过冲天箭的威力那么强的，那些人的冲天箭不是只能打1-2W血吗？”

　　我不由得暗笑，NND，北冥雪一身的追风者套装不知道加了多少的伤害力，手里的冰魄翎羽是太古仙器，效果就是提升100%的冲天箭伤害效果，这就等于北冥雪的冲天箭都是致命一击，甚至有30%的冲天箭叠加了暴击效果，已经达到了4倍伤害！

　　并且，北冥雪骑乘着龙鳞兽，再次提升N多攻击力，这样的一个骑射手玩家，绝对是步兵玩家的噩梦啊！

　　今生来世浑身颤抖：“杀，无论如何都要给我挡住他们！”

　　“刷！”

　　一道火红色尖锥猛然袭来，在今生来世身上带出一道伤痕，正是何艺的壁垒击破，虽然未能完全命中对手，却将今生来世杀成了残血，仓皇后退，那魔剑士琥珀色眼眸擎剑迎了过来，剑锋之上荡着冰玄劲，却被何艺推出七星琉璃枪，“铿”一声格挡成功，枪刃一转，五连斩轰然而出！

　　“靠！”

　　琥珀色眼眸完全低估了何艺的战斗能力，没有想到她在短时间内就转守为攻，只能剑刃横在胸前，做出了防御姿态！

　　连续五道剑气呼啸而出，前方密集的人群除了琥珀色眼眸之外，其余玩家无一幸免的都被何艺被秒杀了！

　　“嗖！”

　　北冥雪的第二道冲天箭上天的时候，执剑江湖的玩家心都快碎了。

　　而我也从眩晕中恢复过来，果然，独木难支，几个人一起杀有个驰援就是好，一旦恢复过来，我根本就不顾对方的攻击，策马横向沿着对方的阵营跑动，左掌隐藏在披风后方，一道道金色符印从掌心里冲天而起，化为一道道巨大符印撼动在大地之上，顿时又是一阵鬼哭狼嚎。

　　连续17道符印沿途印在地面上，我的名字已然变成了一片血红，这不是一次正义的决斗，而是一场屠杀，红名了很正常，不过，一会我们肯定要进A4副本的，高强度杀怪下，洗红名是小菜一碟。

　　北冥雪也丝毫不让的释放神渊之井，将一群冲锋中的骑士卷入神渊之中，并且后方的骑士不断冲入神渊，简直就是一个无底洞。

　　“连昕，准备了！”北冥雪大声道。

　　连昕轻笑：“放心，大招给他们留着呢！”

　　果然，十几秒钟一过，神渊之井中拥挤的骑士团团挤出，尚未完全分开，就被连昕的次元风暴+星河风暴+冰旋矩阵给血洗了，一连串的超高伤害数字飞起，惨叫声连成一片。

　　“刷刷刷！”

　　丢了三个冰旋领域在几个MM周围，冰旋领域是我们的地盘，等于是警告，别想接近三个远程MM，否则就要接受冰旋领域的突刺之苦，并且，冰旋领域的伤害力依照我的攻击力，冰锥突刺伤害至少5W+，这不是一般人能受得了的。

　　……

　　终于，被我们血洗了数百人之后，执剑江湖的人已经知道有些事情不可为了。

　　今生来世咬牙切齿，低喝道：“兄弟们，准备撤，没有必要跟他们在这里血拼，我们的法师团没有来，下次再战！”

　　说着，今生来世又丢下了一句狠话：“陆尘，别以为你们赢了，等着瞧吧，等你们出A4的时候，就是我们血洗你们的时候！”

　　果然是国际惯例，每次都这样。

　　我叹息一声，看着潮水般涌退的人群，对何艺笑道：“我们打完A4就直接回暗月城了，难道还去跟他们打招呼不成？执剑江湖的人，还真是不可理喻。”

　　何艺轻笑：“快点走吧，这种人最好以后不要招惹的好，有句古话说得好，宁得罪君子，不得罪小人。”

　　我点头：“嗯，背后下阴招最可怕，走吧，进本！另外，让李承风、鬼谷子他们也组织龙曜铁骑、龙曜弓骑过来下A4，哼哼，执剑江湖再要阻挠，就直接把他们的领地血洗了算了……”

　　慕容明月无语道：“有一千个龙曜铁骑过来，恐怕执剑江湖的人就变孙子了……”

　　“哈哈哈……”

　　……

　　大笑着进入副本，A4的难度对我们来说不过是小菜一碟，特别是在由我当T的时候。

　　刷到12点多，搞定了副本，上古神龙也升了几级，乱月MM发来消息，让我早点睡，明天一早就要去扫墓，那才是我们此行的目的，因为我们不是来旅游玩游戏的，当然，如果真的是出来旅游玩游戏，我肯定会带林逸欣或者何艺出来，而不是乱月。

