    “热烈祝贺松果智能主导的携手出海计划发布会圆满成功，借此机会我也向各位宣布，天使之眼将在明天正式重启，继续执行它孵化优质项目的伟大事情。”

    夜帆和林梦楠的遥相呼应，顿时引爆了整个网络世界，网友们讨论得异常激烈。

    “天使之阳不是被查封了吗？竟然这么快就要重启了？”

    “天使之眼之前被查封是因为被幕后大佬控制洗|钱了，它本身是无罪的，它的业务没有任何问题，而且做得还相当出色。”

    “没错，天使之眼倒闭是因为李海明把步子迈得太大，而且问题是出在李海明和李东来父子身上，天使之眼在林梦楠的管理下还是不错的。”

    “之前林氏集团举报林梦楠有十几项经济犯罪，她还被调查组软禁了一段时间，看来都是被诬陷的了。”

    “品牌携手出海计划”和“天使之眼重启”这两个话题很快冲上围脖热搜的第一第二名，林梦楠又抓紧发布了第二条围脖。

    “经过我和林家族人商议后一致决定，林家放弃所有传统业务，即日起创建‘外星人科技集团有限公司’，将依托松果智能的AI技术全面进军智能家居行业。

    我们的智能家居产品将以出口外销为主，以国内销售为辅。我们这么做的目的只有一个：我们不屑于国内惨烈的价格战，我们更希望赚外国人的钱发展国内的经济。”

    她的这篇博文一出，立即获得大量网民的认同。

    “这才是民族企业该有的样子啊，有本事就去赚外国人的钱，老是窝里斗搞价格战算什么本事。”

    “以前总是外国人的产品进来卖高价赚我们的钱，现在终于可以去赚他们的钱了，真是扬眉吐气啊！”

    “依托松果智能的AI技术，他们做出来的智能产品肯定不会差到哪儿去，到时候我一定要买一个支持一下。”

    在天时地利人和之下，夜帆和松果智能赚足了眼球，全网刷屏式报道这个伟大的“品牌携手出海计划”。

    而林梦楠和天使之眼以及外星人也都赚足了流量和眼球，产品还没个影儿呢，已经成为全国知名品牌了。

    这边的会议之后，夜帆带着钱去找林梦楠的办公室。

    “林总好威风啊，两条围脖就把林家业务推上了风口浪尖，就算是猪也已经被大风吹起来了。”

    “你想过没有，到时候你的产品在国内恐怕不够卖，有无数的消费者催着你们提高产能。”

    林梦楠身穿一身职业装，身材火爆。

    她笑着走到夜帆面前说道：“那我也得感谢你这个鼓风者啊，要是没有你挂起的这道狂风，我可是飞不起来呢。”

    “国内的价格战在全球范围内出名罩住，我真的不想在国内内耗了，唯有走出口才可以避其锋芒。”

    夜帆说道：“如果你能顺利出海镀金回来，到时候凭借技术优势和品牌优势，你完全可以站在山顶上看着山脚下的人打架。”

    “国内有钱的消费者真不少，缺的是能让他们认可的、舍得去掏钱的产品和服务。”

    林梦楠抚摸着他的肩膀道：“这就需要夜董事长帮忙了，我们的产品好不好，还得仰仗松果智能卖给我们的芯片好不好。”

    夜帆摸着下巴：“松果智能的确要改变经营思路了，以往走到都是梅里国走了几十年的路子，就是我生产什么下游厂商就得用什么。”

    “我们要转变成下游厂商定制什么我们就研发生产什么，这样才能帮助下游厂商做出差异化，使他们的产品更有自家特色，更容易在市场上立足。”

    林梦楠的眼睛放光，兴奋道：“那我一定要做你的第一个客户，外星人的产品能不能在市场上凸显优势，靠夜董事长扶持了。”

    夜帆反手捏住她的下巴：“你想要你的产品好，就得让我看到你的服务好不好，在这里试试？”

    林梦楠瞬间收起她的妩媚，一本正经道：“夜董事长光临敝公司所谓何事？”

    “靠，女人翻脸真是比翻书还快。”夜帆从兜里掏出一张卡推到她面前。

    “这是线上传媒帮你赚的钱，你的本金一千万，利润一亿两千万，全部都在里面了。”

    “叶风雷、雷鸣、莫超凡那三个家伙来找过你了吧，十五个亿到你账上了吗？”

    说到这三个家伙，林梦楠又来了兴致：“你把这三尊大神丢到我这里可吓到我了，他们当中的任何一个做的公司规模都比天使之眼大。”

    夜帆说道：“公司规模大有什么用，能活着才是重点。他们之前在我的扶持下发展得太顺利了，才栽了这么大跟头。”

    “现在让他们在你这里磨砺一番，也好让我以后继续用他们的时候更顺手。”

    林梦楠白了他一眼：“敢情你就是那我当他们的磨刀石呗。”

    夜帆嘿嘿笑道：“你在我这里才是磨刀石，你对他们顶多算个教官，他们要是不听话你就使劲抽他们。”

    “呸，满嘴荤话。”林梦楠啐了一句。

    她随即问道：“夜少，东海市到底有多少企业是你扶持起来的？还有多少棋子你还没启用？”

    “不多，也就几十家吧。”夜帆随意地说道。

    夜帆当初号称点金圣手，被点拨过的人不计其数，就看还有多少人念着他的恩情了。

    给林梦楠派完“奖金”之后，夜帆又去找了孟鹤州。

    对于这个帮他掌管暗黑势力的“黑夜女王”，夜帆也该去看看她的工作进展了。

    她的办公室就设在东皇大酒店，占据了原来贺一飞的办公场所。

    夜帆走进去满脸笑意：“孟老板真是豪气啊，你这个办公室可比我那里豪气多了，到处都透露着铜臭味。”

    孟鹤州俏脸一红：“如果主人不喜欢的话，我现在就让手下给我换掉。”

