    进入函谷关后，向西走了大概两个时辰，霜刃他们到达了阴晋。

    阴晋虽是一县之地，战略地位也是非常关键，计余他们并没有在城区停留，反而来到了县外，一处人迹罕见的山脉之间。

    在山底的地方，计余望去，是一片村落，估计哪里就是此次的目的地啦。

    到达之后，霜刃望着众人

    “其余人可以散去，有任务者，先去执行任务。”

    “是大人！”

    “你跟我来。”

    对着计余说道，他听后紧随霜刃身后，路程中遇到其他罗网杀手，见到霜刃，纷纷行礼。

    走到一处楼阁前，霜刃推门而入，额匾上三个血红大字十分醒目，可是计余不识小篆，看不懂其中含义，看来辩识七国文字，也是自己今后必须要学习的。

    走进其中，计余便看到满屋都是竹卷木牌。

    “这里便是罗网，储存每一个杀手信息的地方，这里面包含每一个人的称号，来历，完成的任务，这里同时也是发布任务的所在，当然，像这样的地方还有很多。遍布七国各地。”

    霜刃说话的同时，向计余扔出了一枚木牌。

    “魉”

    “罗网之人，无名无姓，你可以选择一个代号，作为在罗网的称呼，木牌上的魉字，是你目前的等级。

    而且罗网只会发布两种任务，一种是类似悬赏，谁都可以去接，另一种就是指定任务，本人必须完成！”

    计余不是那种感性之人，既然来到了这个世界，那便是重新的开始。

    “大人，今后叫我十三即可！”

    霜刃听后面色一僵，怒极反笑。

    “狂妄！十二乃为天数，你竟然敢称作十三，要比这天地还大！”

    “大人，你不是说罗网等级最高者为天字一等，也许今后我能够成为，比天字一等还要锋利的剑。”

    计余一脸平静。

    “实力与之不符，必有余殃，罗网虽大，但也不会过问，你这小小的（魉）字的杀手，好自为之。”

    霜刃在竹简上，记录着计余的信息。

    代号：十三

    等级：魉

    天赋异禀，可以悉心培养。

    “今后你就在这里，接受罗网的训练吧。”

    ……

    “1151…1152…1153…”

    一片空地上，计余每挥动一次剑，心中便默念一次。

    从第二天开始，霜刃离去吧，计余并没有选择练习脑中的夺命十三剑。

    对于他来说，做任何事都是从无到有的一个过程，要习得其中的精髓，不如从基础中的基础开始。

    于是计余，就从最简单的挥剑拔剑开始，每天一万次！

    每天挥剑1万下，对于体力和毅力都是一种极大的考验，但是对于计余来说，完成的一瞬间，那种感觉妙不可言，并且他能明显的感受到，体力和力量在一点一点地增长。

    因为计余知道，要想真正的掌握夺命十三剑，就要忘记所有的招式，只有这样的夺命十三剑，才能随心所欲，犹如羚羊挂角，无迹可寻，剑出必封喉。

    就这样，每天清晨计余独自一人练剑，午时罗网会派出人，专门教导计余辩毒识草，暗杀搏斗，到了晚上，计余开始学习七国文字和书籍。

    “霜刃大人，让我把这个交给你。”

    计余把剑收鞘，身后站着一位老人，计余知道他是这里的管事人，不知其名，至于如何称呼，在这里的人，都叫他王伯。

    计余微微行礼。

    “王伯。”

    “这是最基础的采气吐纳之术。”

    王伯把手中的竹简递给计余，转身离去。

    计余望着手上的竹简，神情不免有些激荡。

    “看来还是修行不到家啊。”

    与夺命十三剑配套的内功心法，计余每天都在修炼，与其它的吐纳之术不同，

    夺命十三剑的心法中的核心，讲究的便是无情无命。

    除了第一次，霜刃再也没有来过这个地方，计余也从来没有见到过他。

    王伯也和计余说过，这里只不过是罗网一个小小的，训练死士杀手的地方，像霜刃那样的杀字一等，并不常见，至于天字一等，王伯终其一生也没有见过其面。

    ………

    明镜止水以澄心，泰山乔岳以立身，青天白日以应事，霁月光风以待人。

    这是一片空地，计余手持长剑站立其中，墨黑色的头发随意飘散，目光深邃，像一口古井不起波澜，一呼一吸之间，周遭气流纵横旋转。

    持剑右手，猛然间挥动，向前一斩，一道耀眼的白光，一闪而逝。

    一道细密的剑痕，出现在空气中，随着计余的目光望去，延伸至天空，不知道多远的距离。

    空气涌动，剑痕随即消失不见。

    “咔嚓”

    在距离计余面前，一百五十尺外，一棵直径三米大树树冠，应声而倒，重重的砸在地上，断截之处光滑如镜。

    “四年了，这招剑出封喉，已经被我练到了极致。”

    计余看着眼前的大树，不由得感慨道。

    在这四年的时光中，无论是狂风暴雨，还是烈日寒冬，计余从不敢有丝毫懈怠。

    夺命十三剑被他练到炉火纯青的地步，十三种不同的剑招，信手捏来。

    唯一的变化就是，自从练了夺命十三剑之后，计余能够明显的感觉到，自己的性情发生了变化。

    很少有事情，能在计余心底掀起涟漪，心若止水，波澜不惊。

    看来自己，已经开始进入，“无情无命”的境界啦。

    “十三，你的任务来啦，王伯在等你。”

    一名罗网杀手，走到计余面前沉声道。

    计余没有回答，转身离去。

    “你！”

    还没等他出口警告，目光一转，看到地上断成两节的大树，瞳孔有些收缩。

    等到计余再次走到，霜刃第一次带他来的楼阁前。

    （注：在古代十二这个数字代表的是尊贵，天数。

    在秦时明月里面，始皇帝嬴政佩戴的旒冕就是十二道，每一道都有十二个玉珠，镶嵌其内。

    身穿的冕服，按规定冕服上也是有十二种图案，如日、月、星辰（取其照临意）；山（表示稳重）；龙（表示应变）；华虫（一种雉鸟，表示文丽）；宗彝（一种祭祀品，表示忠孝）；藻（水草，表示洁净）；火（象征光明）；粉米（取其滋养）；黼（fǔ）（斧形，象征决断）；黻（fú，亜形，象征明辨）。鞋是红色的，叫赤舄（xì））

