一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十五章青龙躯

    “无妨，一些小闹剧而已，这种拙劣栽赃当笑话看看即可。”

    苏洛说的风轻云淡，丝毫不在意。

    九皇子凝声道：“此事一定要一查到底，给洛一个清白！”

    苏洛摇头道：“查与不查都无关紧要，有胆量诬陷我的人，屈指可数！”

    一句话又归类到多嫡之争，皇主面色平静，不知道内心在想什么。

    可是在外城二号擂台上，却出现变故。

    外人眼中，少将军的弟弟，在擂台上死战不退，浴血厮杀，连斩对手十七位，引得众怒，皇武军强行干预要带走明殇。

    目前参赛者和皇武军对峙，以及二号擂台的蚣尊，也掺和其中。

    消息瞬间传过来，苏洛面色微寒，当场起身离开。

    皇主眼皮微抬，深深看了一眼苏洛，又看向大皇子他们几乎起身，全部去了二号擂台。

    嫡争，终于又白热化了！

    皇主不去管，也不过问，坐镇原地看着比赛。

    二号擂台上。

    明殇手持黑金刀，左肩贯穿伤近乎透明，能隐约看见跳动的心脏般，里面粉色肌肉随着心脏给跳动。

    这种伤势，令人看着都头皮发麻。

    偏偏明殇背部和胸部的伤口，都是深可见骨，一双赤红眼睛透着杀机。

    擂台周围十八具尸体，都是明殇杀戮的。

    逆照登台，护住明殇，漠然道：“皇武令，护银面回军部，阻拦者，杀无赦！”

    “混蛋，你们皇武军都是这样霸道？”

    “这个混蛋，不守规矩，在今天的擂主赛中，自己说要守擂，杀了十多人，现在就想抽身离开，你当我们是什么？”

    “踏着我们的尸体，成就他的威名？”

    “想都别想！”

    “今日他必死，你皇武军为何不守规矩？”

    ……

    人群参赛者，仿佛被激怒，围困擂台。

    逆照冰冷道：“重申，皇武令，阻碍者，杀无赦，打一等红弹！”

    “是！”

    逆照身后，两位兵团长连打两枚红弹！

    红弹是一等戒备，是皇武军的信号。

    两枚红弹便是紧急军情，已经到了开战地步，但凡皇武所属，皆要向这边运动靠近。

    所以两名红弹一出，所有参赛者都变了。

    不少人响起，不久前皇武军少将军那个狠人，因为九皇子被困养心殿，可是率领七十万皇武精锐直接逼宫，差点近乎是兵变！

    为此，现在逆照有这么大的权利，背后支持者定然皇武军少将军。

    现在谁还敢硬磕？

    这个时候还死咬着不放的人，定然是几位皇子的人！

    蚣尊皱眉道：“逆军团长，你们的确违反了规矩！”

    “蚣尊，皇武军所属，自知军令，皇武令的意义，我不需要向你重复吧？”逆照冷冷看去。

    蚣尊轻叹，知道皇武令的发布者，必然是哪位少将军。

    仔细想想也是，这位少将军据闻没有什么亲人了，明面上只剩下这位弟弟，所以是必保无疑。

    偏偏长空之上，一位白衣少年，脚踏飞剑，御剑飞行，剑仙标志！

    偏偏御剑飞行的人，不是外人，正是苏洛！

    逆照等人单膝跪地，抱拳低喝：“属下逆照，见过少将军！”

    “第十军团全体将士，见过少将军！”

    十万银甲将士，此刻单膝下跪，抱拳齐声大喝。

    声浪滚滚，响彻皇城内外。

    第八、第九、第十军团是新军团，是苏洛出面一手组建的，只认苏洛，其余谁都不认。

    苏洛御剑落下，平静道：“退下！”

    “是！”

    逆照走下擂台。

    苏洛平静道：“皇武军是拱卫皇城的力量，不论是谁，胆敢挑衅以及动手，便是逆贼，就地格杀！”

    “是！”

    逆照拔出兵器，随后十万皇武军精锐，拔出冰冷长刀，寒光烁烁，震慑住全场所有人。

    蚣尊不由抱拳恭敬道：“少将军，今日之事不过是少年意气之争，怎能惊动你出面啊！”

    苏洛冷漠道：“他，我唯一的弟弟，仅存的在世亲人，你说怎能惊动我出面？”

    蚣尊心中一惊，知道事情大条了！

    这位银面，还真是少将军的唯一亲人，现在伤势这般重，日后绝对要找他蚣尊算账的。

    可是苏洛抽调青龙珠的力量，身上浮现青气，隐隐散发龙威，仿佛一尊无形青龙盘踞在身上。

    一股先天压制，宛如高等生灵的压制。

    这让一号擂台那边的穹弓，顿时瞳孔微缩，冲天而起，看向二号擂台。

    穹弓惊声道：“龙气，不对，好像是青龙气，也是血统武者吗？”

    穹弓没有犹豫，直接飞过去，看是不是熟人。

    又一名血统武者出现，令皇主都惊到了。

    今天是什么日子，接连出现两名血统武者？

    可是二号擂台上，苏洛运转补天诀，加上不死仙功为辅，掌心浮现一股特殊力量，尽数打入明殇体内，瞬间所有伤势以肉眼可见的速度痊愈。

    而穹弓飞了过来，正好看到这一幕，惊怒道：“洛，不可这样做，以你血统本源力助他疗伤，对你自身有极大损伤，我这里有一株三百年归一果，可治好他！”

    穹弓内心也极为震惊，没想到苏洛和他一样，都是血统武者，不由心生几分亲近，所以大声阻止。

    蚣尊他们瞪大眼睛，没想到少将军也是血统武者，可是之前大家居然都不知道。

    苏洛治好明殇，淡然道：“谢了，不过我不喜欢欠人情！”

    “哥！”

    明殇被治愈后，嘶哑喊了声。

    苏洛面色渐冷，漠然道：“滚下去，这是第一次，也是最后一次，再敢乱来，就地将你葬在这！”

    话落下，穹弓落下台，低声道：“洛，你可是青龙躯？”

    “算是吧。”

    苏洛对穹弓的意外相助，不由回答了他的问题。

    穹弓暗暗惊诧，看了看明殇，不由有些纳闷，这两兄弟一个是血统武者，另一个没道理是普通人啊。

    可是几位皇子也到了。

    大皇子平静道：“洛弟，银面既然要守擂，按照咱们南荒的规矩，只要有挑战者，那就必须战下去！”

    “这是我们南荒铁律，擂，不是谁都能守的！”

    二皇子也步步紧逼。