    “我记得红妆之前好像是三品境吧？”任七道。

    简浣纱微微点头，“的确是三品。”

    上一次被那么多人追杀，她对他们的实力可以算是十分了解了，可如今过去也不过短短时间罢了，忽然从三品境提升到了六品境，这样的提升速度未免也太快了。

    别说是三个大境界了，就算是三个小境界都已经很不容易了。

    “这到底是怎么修炼的？”任七一脸的难以置信。

    原先他还担心北宸一个人出马会有些危险，毕竟他的契约兽似乎也并不是时时刻刻就能够出来，的确会有一定的危险。

    不过此刻瞧着二人大杀四方的模样，心中的担心倒是消散了几分。

    “他们两个一直都是这样。”温子然耸了耸肩，“夫唱妇随。”

    上官盈盈深有同感地点头，“每次他们两个之中有谁的实力忽然提升了很多，要不了多久另一个总是能够追上去。”

    对于这种情况，他们都已经习以为常了。

    一旁正借着机会喘息的几位导师听闻这个消息之后更是一脸复杂，他们身为二年级的导师，这都还没有教上帝北宸二人呢，转眼间对方的修为都比他们还强了，这还怎么教？

    “依我看，他们两个简直可以提早毕业了，不当学生，直接当导师吧。”

    “说得不错，我觉得他们两个当导师一定会很受欢迎。”

    两个新生当导师，光是这实力的进展就足以吸引大片的学生了。

    “这个主意不错啊，可以好好了考虑。”

    温子然一脸赞同，这当学生必须得通过进入妖物战场才能获得一定的学分，但当导师每个月可都是有福利的。

    相比而言，自然是当导师要好得多。

    瞧着温子然来了兴致的模样，百里言澈拍了他一下，道：“别啰嗦了，快点去帮忙吧！”

    温子然回过神来，轻笑道：“那不是因为北宸他们出马，压力见小了不少嘛！”

    听到这话，简浣纱等人亦是不由得轻笑了一声，正如他所说的那般，原本危机重重的情况随着帝北宸二人出手，处境的确好了不少。

    只见帝北宸二人犹如杀神一般，原本没有了简浣纱和任七出手，一众学生只能堪堪抵挡，死守着最后的防线，不让这些妖物冲进来。

    而如今有着他们二人出手，那不断扑杀的妖兽直接被击退开来，甚至于被他们打开了一个突破口，妖物竟是开始不自觉地向后退了。

    面对如此之大的差距，众人不免暗暗心惊，这两个学弟学妹的实力进展当真是让人惊叹。

    每一次觉得他们的实力已经进展很快之后要不了多久再一次见面又会带给他们更多的震撼，他们一年能提升一品都已经非常困难了，谁能想到对方竟然在一年级的时候连续晋升了五品。

    这种修炼速度，简直闻所未闻，让他们明白了什么叫做真正的天才。

    帝北宸也没有隐瞒自己的黑暗属性，从他在交流赛上施展出了黑暗属性之后，这个消息已经迅速在学院内传遍了。

