    美味佳肴上桌，秦风又取来了自己收藏的美酒，这美酒可不是一般的酒，那是巧三娘送他的，是华夏最好的白酒，秦风即使如此挑剔，尝了一口也是加好，这从收了。

    秦风给每人都倒上了美酒，连连晓玲都没放过，连晓玲本来不想喝酒的，可是被秦风劝了几句，也就没有坚持。

    这一顿饭，秦风足足喝掉了十箱白酒，那些白酒度数很高，虽然这些高手都是海量，可也经不住将美酒当水喝，一个小时过后，所有人都趴下了。

    秦风看着这些人全部都喝醉了，他微微一笑，然后说道：“各位，在下今天得罪了，只能是用这样的办法来，等我回来，我一定会想到对付这帮高手的办法。”

    原来秦风做了这一顿饭，就是为了将他们灌醉，然后自己去探查高手，如果不是这样的话，连心等人绝对不会答应的，一旦他坚持要去，这些人也会跟去，到时候目标太大，搞不好真的会全军覆没了。

    说完这些话，秦风转身离开，去寻找那高手的下落，他得到巧三娘的情报，这些人就在距离他不过百里的一个区域，等他开车到达区域的时候，他也是非常的小心，在车上就将自己伪装成了一个路人，浑身上下，连脸都变了。

    秦风的易容术，也是第一次使用，以前他依靠自己绝对的实力，根本不需要易容，可是现在不同了，他面对的是上百的仙尊高手，他不易容根本就不可能混进去。

    不得不说秦风的易容术高明，当他从车里下来的时候，他已经从一个三十岁的你的年轻人，变成一个弯腰驼背的老头，白发苍苍，还要驻个拐杖，慢悠悠的走。

    这个样子出现在这里，没人会注意他，因为没有人会去注意一个老头，秦风慢慢的走，他知道距离危险越来越近，可是越是危险的地方，越能得到有用的东西。

    当秦风距离对方的巢穴不过百米之时，秦风就看到了第一个穿越者，这个穿越者应该是来吃饭的，他就在秦风的旁边，经过的时候，却麽易发现秦风的异常。

    因为秦风不但是易容了，更是将身体的气息完全隐匿，以他仙尊的隐匿本领，除了神尊之外，没人能够知道。

    而对方虽然也是一个仙尊，但是只是仙尊初期，自然发现不了秦风，秦风已经跟在了他的身后，对方也没有察觉，继续来到了附近的一个餐馆吃饭。

    那穿越者年纪也有五十多了，不过他这样的年纪达到了仙尊，也可以说是天赋极佳了，此人进入饭店，直接坐下就喝道：“给我上吃的。”

    他也不说吃什么，可是那老板和伙计看到他来了，吓得是浑身哆嗦，秦风跟进去的时候，那老板都不敢过来，还是让那伙计过来的。

    “老先生，今天想吃点什么？”伙计也是吓得浑身哆嗦，一幅惊恐的表情。

    看他们的样子，秦风就知道这饭店肯定是被穿越者欺负过的，以他们的实力，在这些普通人的面前完全就是神仙一般的存在，如果他们出手狠辣的话，那就是恶魔的存在。

    “你小子是不是耳聋了，我要吃好的，你们这里有什么好吃的都给上来。听到没有？”穿越者恶狠狠的叫道。

    那伙计赶忙点头道：“老先生你先等会，我们马上就去给你准备。”

    老头不满的喝道：“老子不过五十多，你怎么叫老先生，是不是嫌我老了，信不信我一巴掌将你拍死。”

    那伙计吓得差点就摔倒了，一个劲的叫道：“先生是我错了，你不老，你一点都不老。”

    老头冷笑道：“算你知道礼貌，还不快跟我去准备，要是让老子耽误时间了，我先收拾了你们。”

    伙计急忙去准备，不过老头的话语，却让旁边的几个人不舒服了，这几个人穿着普通，但是身材魁梧，却只是普通人，他们听到这个老头的话，顿时就邹起眉头了，一个大汉说道：“现在老头都这么嚣张的吗？真以为无法无天了，到处可以碰瓷，没人敢惹他们了。”

    旁边的一个大汉摇摇头道：“有什么办法，现在老头得罪不起呀，你要是碰他们一下，他们就直接倒下不起，你不给个万儿八千的你休想离开，如果弄出点事情，你这辈子挣点钱都交给他了。”

    “我就看不惯这样的事情，今天这个老头我非要管管才行，要不然这世道都乱了，被这帮老头给整没了。”红脸大汉喝道。

    旁边的大汉赶忙想要拉住他，可是却已经来不及了，红脸大汉走到了那老头的面前喝道：“老头，你吃饭就吃饭，凭什么对那伙计大呼小叫的，人家也是人，你不也是人吗？凭什么就高人一等了，不要以为自己年纪大就无法无天了，倚老卖老，老子就看不惯你这样的人。”

    那老头正在优哉游哉的哼着小曲，忽然就听到这个大汉对他大喝，他抬头看了看那大汉一眼，冷笑道：“你小子是不是找死呀？”

    不远处的老板和伙计看到红脸大汉出来，顿时就吓了一跳，想要上来救人，可是谁也不敢上呀，他们心里都在为这个大汉担心，他这完全就是在找死呀。

    大汉却丝毫没有意识到自己的对面坐的是什么人，他以为就是一个普通的老头，依旧是喝道：“怎么了，你有本事还能打我呀，你动动手看看，看看我会不会还手，我可不怕你敲诈我。”

    大汉还是以为老头要敲诈他，完全不知道危险就在眼前，更不知道自己的小命不保，旁边的秦风看到这里，也是对大汉点点头，他虽然知道大汉非常的冒失，却对他的行为非常的佩服。

    这个大汉虽然没有修为，却比他对面修为高手更值得人尊重，可惜他不会修炼，如果修炼成了一个高手，也能成为一个顶天立地的强者，为民除害。

    “老头你听到了没有？马上就去给那个伙计道歉，为你的话语道歉，听到了吗？”大汉依旧是不知道死活的叫道。

