    20分钟后。

    小太妹的手机震动，银行短信发来：账户到账3000联邦币。

    这，是全家所有的积蓄。

    “妈，我收到钱了，谢谢！”

    “巧儿，你到酒店楼下来，我给你买了套新衣服。你现在穿的衣服太不像话了。”

    “哦，我马上下来！”

    小太妹穿上衣服，拿上房卡，轻手轻脚地离开房间，生怕惊扰到了隔壁的贵人们。

    电梯处。

    “尊敬的客人，您好！请问您是要下楼吗？”

    服务员笑容满面地问道。

    小太妹很惊讶，连电梯都有人值守吗？果然不愧为大酒店啊！

    “是的，我有事要下去一趟！”

    服务员立刻按开电梯，请小太妹入内。

    电梯飞速下降。

    酒店外。

    一个身穿廉价衣服的中年妇女，提着一个黑色塑料袋，站在阴影处等候。

    她不敢进酒店，不想给女儿丢脸。

    不多时。

    小太妹来到楼下，走出酒店大厅，四处张望……

    “这里，巧儿，我在这里。”

    中年妇女低声喊道。

    小太妹赶紧跑过去：“妈，你要不要上去见见安宁哥哥？”

    “不了，现在太晚了。而且我和李琴没那么熟，不方便上门。巧儿，记住：我们家能不能摆脱贫困，就看你的了。”

    “知道了，妈！”

    “去吧，加油。”

    说完，中年妇女挥挥手，头也不回地走了。

    她甚至没有坐车，独自一人走路回家。

    凄凉的月光下，中年妇女的身影越拉越长，透露出说不出的孤零与寒酸。

    看到母亲的背影，小太妹的心一下被触动了。

    泪水在眼眶打转。

    人啊，不是不容易长大，而是缺少一些契机。

    有时候，哪怕是一个画面，一件小事，都足以触动灵魂。

    这一刻。

    小太妹仿佛一下长大了，变得成熟了。

    她咬了咬牙，瞬间擦掉眼角的泪水，随后决然转身，跑入酒店。

    ……

    同一时间。

    乾元首都。科学议会。

    经过数百次的测试，百灵鸟等人终于初步掌握了机械生命的能力。

    在不动用拟态模式下，百灵鸟一人可以单挑一百名特种兵王。

    哪怕这些兵王每个人都带着穿甲子弹枪，也无济于事。

    因为，机械体太强大了。

    可以不吃不喝，不眠不睡，只要兵王们一个微小的疏忽，就会被“暗杀”掉。

    不仅如此，机械体还是全能型的。

    会使用手枪、步枪、机枪，会驾驶坦克、飞机、战舰……用百灵鸟的话来说，这是R-3000作战辅助程序，所赋予给机械体的能力。

    从冷兵器，到热武器，但凡是与战斗有关的技能，机械体全都会！

    收到科学议会提交的总结报告，乾元执政官振奋至极。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    这时，办公室座机响起急促铃声。

    大秘书拿起话筒，仔细听着，随后向执政官汇报：“阁下，外交院刚刚接到蓝星联合议会议长亲自打来的电话，他说：全球224个执政区已经达成一致，邀请我方于明日上午9点，参加联合会议。”

    “拒绝！”

    执政官毫不留情地否决这场会议。

    “阁下，全球224个执政区都已经联合起来，外交院那边恐怕扛不住了。如果您不去参加会议的话，那么……”秘书含蓄提醒道。

    然而！

    “呵，他们敢？！”

    执政官轻蔑一笑：“还当我们乾元是以前的乾元吗？叫我开会，我就开会？凭什么？转告议长：联合会议，我可以去。但时间必须我方来定。嗯……”

    “改成三天后吧！他们愿意开会，就等三天后再开；如果不愿意，有什么手段让随便上。”

    “乾元不惧！”

    大秘书点头：“是，阁下！”

    随即，大秘书将执政官的话，转述给外交院主官。

    电话挂断。

    “机安局现在组建得怎么样了？”

    执政官沉声问道。

    “已经组建完毕，特工人员与军方人员均已到位。”

    “好！打电话给画眉鸟，我要与她通话！”

    “是！”

    大秘书立刻拨号，打给乾元十大王牌特工之一：画眉鸟。

    电话顷刻接通。

    大秘书立即将话筒转交给执政官。

    “你好，画眉鸟！”

    “执政官阁下，画眉鸟向您致敬。”

    “不用客气。画眉鸟，我有几句话要亲自和你说，不要透露给外人，尤其是百灵鸟与夜莺他们。”

    “是，阁下请说。”

    “新组建的机安局，明面上由百灵鸟当局长，夜莺为副。但最高掌控权，由你掌握。如中途你发现百灵鸟他们有所异常，立刻解除它们的权限，扣押它们。切记：只要到必要之时，你才能行使这份权利。这代表着乾元与机械体撕破脸了，其中的后果你应该明白。”

    “是，阁下。我很清楚。”

    “好，以后机安局有任何事，你都可以直接联系我。不分地点，不分昼夜，任何时候都可以。”

    “明白！”

    电话挂断。

    执政官起身，走出办公室，回去休息。

    同一时间。

    乾市。调查部隔壁。

    一栋摩天大楼耸立城市间。

    大楼门前，挂着一块赞新的牌子：【乾元机械安全局】！

    此时，局长办公室内，人员满座。

    百灵鸟坐在主位上。

    夜莺与画眉鸟一左一右，充当副手。

    “各位同僚，我想大家应该都认识我，我叫百灵鸟，很高兴能有机会与大家一起共事。”

    百灵鸟严肃说道。

    下方一片寂静，所有人肃穆以待。

    作为曾经的王牌特工，百灵鸟依然还保留着以往的习惯，不喜欢繁文缛节。

    所以，一句开场白后，百灵鸟直接开始说正事。

    “林安应该已经死了，但围绕它的调查，还远远没有结束。”

    “主要问题有三个。”

    “一，林安从小就是机械体，还是中途变化而成的；二，如果从小就是，那么它又从哪里来的？如果中途变化而成，那么是谁让它变成了机械体？三，那个什么封锁者一号，到底是什么东西？它从哪里得来的？”

    “这几个问题非常重要，关系到乾元安危，也关系到世界的安危。我们机安局的第一个案子，就是调查这个。我命令……”

    全场起立。

    “从林安的过往人际关系入手，全面清查它所有的人脉关系网，从幼儿园到大学所涉及到的人员，全部请回局里问问，尤其是那个傻白甜学妹！”

    “是！”

    全场敬礼，随后快步出门办事。

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么；也没人知道那位傻白甜学妹到底是何等人物。

    那是一位极其狡诈的女皇。

    她，似乎要暴露了？！

    （求自动订阅啊，追定掉了。小伙伴不要养猪啊，呜呜呜。）

