    第826章扫墓

    料理好两孩子，两人已经哈欠连天，放到床上直接睡过去。

    等两孩子熟睡后，李小玉才有时间去洗澡换衣服。

    欧家村虽地处偏僻，又是大山之中，没有山外的气温高。

    七月初的天气，正是一年中最热的时候，又在晒坝上呆了半天，浑身的黏腻感非常明显，甚至还能闻到身上的汗味儿。

    洗完澡出来，正准备将双胞胎换下来的衣服洗洗，谁知刘嫂已经将衣服洗完了。

    “刘嫂，不是说好了我出来自己洗的吗！”

    “又不是多大的事，顺手就洗了，你洗你自己的衣服就成。

    洗完了陪孩子睡会儿，在太阳底下呆了一上午，你也该累了。”

    “好，我知道，你也去休息会儿吧！”

    刘嫂摇头，她准备等李小玉娘三都睡着后，去后山看看闺女和男人。

    当李小玉娘三醒来时，家里悄然无声，李小玉打开房门，没看到一个人在家。

    返身关上门，她带着双胞胎进空间，两天没进空间，得进去给孩子补充营养。

    三小只见到娘三，高兴得直蹦，在这之前他们每天都能见到娘三。

    猛地两天不见，三小只非常地不适应空间里的生活，现在见到他们当然会兴奋得不行。

    李小玉陪着双胞胎和三小只嬉闹一通，又给双胞胎喂水果，估摸着时间差不多了，才带着双胞胎出空间。

    “姐姐，晚上一定要进来哈，我们帮你带孩子，你可以放心地休息。”

    “知道啦！”

    晚饭后，欧老爷子对李小玉道：“明天带你去扫墓，见见咱家最亲的人。”

    李小玉见老爷子脸色不好，不知是今天给累着了，还是想起逝去的亲人。

    “好，我们一起去。”

    翌日，欧老爷子带着李小玉娘三，欧伯和刘嫂跟在后面提着纸钱，一同前往后山山顶。

    欧老爷子停在三座坟墓前，蹲下身，掏出手帕擦墓碑上的灰。

    爱妻简灵韵之墓、爱子欧烨燿、儿媳伏婉凝之墓。

    李小玉紧咬嘴唇，眼里泛起泪花，她不知道老爷子当时，是以什么心情立下这两块墓碑的。

    “烈士陵园的只是他们的衣冠冢，落叶归根，这里才是他们的家。”

    李小玉娘三一起动手清理杂草，她嘴里轻声道。

    “奶奶，爸妈，你们泉下有知，可得保祐欧家一脉繁荣昌盛。

    我带着双胞胎来看你们了，两个孩子和欧峰长得很像，我会照顾好家里的老小的……“

    娘三郑重地跪下磕头，曾经盛极一时的欧家，到老爷子和欧峰这一辈，只剩下祖孙两人。

    实在是人丁凋零，李小玉不知道的是，上一世欧家祖孙两人，在欧峰病逝后，老爷子也跟着去了。

    欧家嫡系连根儿都没留下，至此消磨在时间的长河中。

    欧老爷子见过妻儿，心里的重石卸下，抱起大宝，对两个墓碑道。

    “你们看到了吧，这是我们家的双胞胎，咱欧家八代单传的魔咒被打破了。

    这都得感谢小玉这孩子，是她给了我们欧家希望。

    你们都要多保佑这孩子，让她一生平安，多给我们欧家生几个孩子。

    老婆子，千万别忘了我说的话，你要在奈何桥那头等着我，我们当初说好的！

    过几天我们就走了，有机会再回来看你们，照顾好咱们的儿子！”

    老爷子抱着大宝，大步下山，心愿已了，没什么好伤心的，他们总有相聚的一天！

    接下来的几天，老爷子带着李小玉娘三在各位族老家中窜门。

    欧哲茂和村里的会计，特意在上午欧家人没出门之前过来，他将村里的帐本打开给李小玉看。

    “小玉，这本账本都是村子里卖药材的收入，其中一半收益分给村民，留下的一半存在村里的公帐上。

    用于村里老人和孩子每个月的嚼用，还剩下一大笔钱，你看该怎么用？”

    李小玉没想到欧哲茂会给她看这个，这让她有点不知该怎么办。

    因为在她看来，村里药材的收入，就应该属于村民的共同财产。

    “二叔，你怎么会想起给我看这个，你才是村长，只要是对村民好的事，你都可以做主的。”

    “我知道，这药材不是你给出的主意，种子也是你提供的吗！就是想征求一下你的意见。

    看看你是不是有更好的主意，钱总不能白花，你说是吧！”

    李小玉想了想，回来几天好像没看到以前的学堂开学，现在外面的学校都已经开学了，村子里也该让他们复学了。

    “二叔，学堂怎么没开？”

    欧哲茂苦笑不已，村子里适龄的学生都没有，怎么开学？

    “村子里没有学生，开不了！”

    “呃！“

    李小玉是真的把这一点给忘了，村子里欧峰那一代的人家，都没有新生儿出生，哪来的学生！

    “对不起，二叔，是我把这事给忘了。

    孩子很快就会有的，到时候你只要不嫌多就好。

    没有学生，就开一个扫盲班，让村子里没上过学的妇人都去学认字。“

    “小玉，谢你吉言了，希望这一天真的能早日到来。”

    欧哲茂和村会计向李小玉告辞，走这一趟虽然只是个过程，但做事他喜欢做在明面上。

    第十天清晨，欧老爷子一行人重新坐上吉普车和卡车，卡车里装满了村里人送的山货、特产。

    傍晚时分，两辆车停在营地欧家院门口，听到发动机声跑出来看的简浩气，见是李小玉一行人回来了。

    心里大松一口气，再不回来，他都要上欧家村找人了。

    “小玉，你可算是回来了，他们已经来了，这次是组长亲自带人来的。”

    “呃，这么快，不是说要过几天的吗？是不是有人受伤了？”

    这可是比他们当初说好的时间早来了，肯定是有人受伤了才会提前的。

    “对，是组长带人出去执行任务的时候，旧伤复发，正好借此机会来见见你。”

    “呵呵，鬼才信你的！有什么事明天再说！既然多的时间都能等，也不在乎这一晚上的。”

    李小玉可不会巴巴地上门给人治伤，在她没有得到想要的自由前，她是不会出手治伤的。

    (本章完)

