    苏牧站在了顾家大门口，在和小青软磨硬泡了好久后，他终于偷偷溜了出来，并且让小青装作不知道。

    “回去给小青买点糖吃.....”

    苏牧靠着一路上问路终于来到了顾家，站在门口的苏牧有一种莫名的惆怅，就像是在地球上去公司面试一样，他不知道进去会发生什么，但是终究还是要进去的，无论是为了顾仙儿的妖丹，还是自己的记忆，他觉得里面将会有自己想要的答案。

    轻轻敲响了顾家的大门。

    “有人吗？”

    没一会儿，大门轻轻打开了一道门缝，露出半张可爱的俏脸，大大的眼珠子在苏牧身上扫视着，观察苏牧的来历。

    而苏牧就直接多了，直接看向了一旁的人物面板

    【姓名】：若兰

    【种族】：青丘狐族（半妖）

    【修为】：练体七层

    【门派】：无

    【系统提示】：一只愚蠢的小狐狸

    苏牧：“........”

    还真是妖精窝啊，开门的都是一只小狐狸，话说半妖是指混血吗，难怪练体境就能保持人身了，听说半妖会有一些属于妖的特征，苏牧的眼光不自主的往若兰后面看去了.....

    “哼，你就是苏牧吧，跟我来吧。“

    若兰显然是察觉到了苏牧的目光，皱起小眉头嘟着小嘴，极为不爽的打开大门让苏牧走了进来。

    苏牧有些尴尬，他真不是有意看别人屁股的，他只是想看看后面有没有尾巴.....

    只是进门后苏牧就有些疑惑了，顾夫人怎么好像知道他要来似的，不过也正常，自己身体里的妖丹.....

    一路上若兰都没和苏牧说话，只是在前面带路，一路上也遇见了很多家丁和丫鬟，有人族也有妖族，但大多还是人族的居多。

    “前面的的庭院就是了，夫人已经在里面等你了。”若兰指着面前的那处桃园说道。

    “谢谢，若兰姑娘。”

    苏牧点了点头向若兰道谢，而后慢慢的向前走去，来之前他都不曾想过顾家居然会这么大，没想到里面别有洞天，居然还有一小片桃园。

    若兰望着苏牧离去的背影有些疑惑，“他怎么知道我的名字。”

    ........

    苏牧慢慢走进桃园，院子里的桃花已然盛开，春风微微吹动桃花，时不时飘几片花瓣在苏牧头上，苏牧随手捡起几片桃花看了看就丢到一边。

    沿着道路向前走去，没一会儿一面湖泊出现在苏牧眼中，湖泊的正中处屹立着一处凉亭，中间坐着一道人影背对着苏牧。

    “苏公子上来一叙吧。”

    一道轻柔且妩媚的声音传来，明明女子离的苏牧还远，可这道声音却像是在自己耳边响起。

    苏牧微微皱眉，他的脑海中开始不由自主的浮现出各种迷离的画面，浑身隐隐有些燥热。

    轻呼一口，不去想脑海中的画面，只身向凉亭走去，凉亭很大，中间铺着一张席子和酒桌，桌面上备好了酒菜，而一名女子正半躺在席子上。

    等苏牧的目光向女子的样貌看去时，苏牧忽然顿住，将目光移到了一旁的人物面板上。

    【姓名】：天月

    【种族】：青丘狐族

    【修为】：天象境三层

    【门派】：无

    【系统提示】：老狐狸

    简洁明了的系统提示......

    “苏公子可是为了小女而来？”

    天月轻声说道，她眼中似含湖水，样貌不过双十年华，体态纤柔修长，肌肤如白雪，年轻的根本不像妇人，半躺在在席子上裸露着大腿，就连香肩也是暴露在空气中，若有若无的幽香充斥着苏牧鼻尖。

    便是在从地球穿越来的苏牧都有些吃不消，只能尽量移过头不去看面前的妇人，沉默了一会儿，说道：“有人将我的记忆封印了，所有关于她的记忆我都忘了.....”

    苏牧如实说起，他的记忆被封印，若不是系统的存在，他可能一辈子也不会到顾家来，他来到顾家就是想看看能不能解开封印。

    “封印？”

    天月眉头一皱，泛着秋水眼睛望向苏牧，眼中似有寒光闪过，像是一眼就望穿苏牧的识海，在她的眼中正如苏牧所说，一道无形的屏障封存了苏牧的一部分记忆。

    苏牧此刻的目光是移到一边的，并没有去看天月的容颜，轻声说道：“还请前辈替我解开封印。”

    天月将泛着灵气的目光收回，饶有兴致的说道：“你知道我的身份，就不怕我对你动手？”

    “来与不来都一样，前辈的境界已经超乎我的认知，想杀我只是想和不想的事罢了。”

    其实苏牧有想过对方会不会对他动手，只是既然来了他也做好准备了，苏牧总觉得这一段记忆对他很重要，若自己这条命真的是顾仙儿的妖丹救的，那她便是杀了自己，苏牧也认了。

    就在苏牧准备承受顾夫人的怒火时，一条柔弱无骨的手臂缠绕了上来。

    “我可舍不得杀了苏公子，没了她的记忆，你我岂不是更好相处？”

    天月精致的脸庞靠近苏牧，呼出的一阵阵香气打在苏牧脸上，“忘了那些烦恼事，你我在这共享人伦之乐，岂不快哉？”

    苏牧的心都快飞出嗓子眼，惊的差点下巴都掉下来，你女儿都没了，你居然还在这里和我调情？

    惊恐的向后躲去，仅是天月刚刚稍微的触碰到了苏牧一下，苏牧就感觉一股邪火从小腹涌起直冲脑门。

    “顾夫人，请自重啊.....”苏牧艰难的撇过头，喘着粗气，可怎么也压制不住脑海中旖旎的画面。

    天月精致如暖玉的面容，盈盈一握的柳腰，还有修长光滑的大腿，这些画面在苏牧脑海中翻来覆去，无论苏牧怎么努力都压制不住心中的邪火。

    “顾仙儿可能因我而死，若是前辈想拿回我身体妖丹，杀了我便可，请不要这样羞辱我.....”

    苏牧轻轻闭上眼，像是坦然赴死，天象境什么修为苏牧不知道，但肯定是已经远远超越了自己，对方捏死自己如同捏死一只蚂蚁一样简单，这一点从敲门那一刻苏牧就有心理准备。

    天月眼中闪过一丝意外，这个苏家公子居然能在她的魅惑下保持清醒，虽然她并没有用真正的实力去测试苏牧，但苏牧却能在和自己接触的一瞬间就挣脱魅惑。

    倒是有几分能耐......

    “哼，无情的男人。”天月回正身子端坐在一旁，拿起一旁的酒杯自饮一杯。

    “仙儿的妖丹在你体内，那她的灵魂呢？”

    苏牧松了一口气，终于说到正事了，“在妖丹里沉睡。”

    天月面无表情的点了点头，而后看向苏牧的眼神却开始变得危险。

    “你脑海中的封印很是巧妙，以你刚入轮脉境的修为不可能察觉到异样，你是怎么发现的？”

    天月看着苏牧的目光幽幽，她并不相信苏牧能凭借自己的力量突破那层封印。

