    感染狼瘟后获得的强大生命力，让被钉在地板上的对方并没有死去，反而是更加用力挣扎着。

    并且，发出了阵阵夹杂着狼嚎的吼声。

    “该死！”

    “放开我！”

    “我……”

    面对着这样的吼声，秦然抬起脚尖，点在了对方的头颅上。

    拿捏正好的力道，让对方彻底的昏迷过去。

    假如不是【梅斯丽之戒】还在冷却之中，秦然根本不会和对方废话，他会直接问出自己想要询问的一切。

    而现在？

    秦然一抬手，早已等待多时的葛瑞克里立刻上前一步，将对方拎向了一旁的牢房。

    瓦伦看着被带走的副官，张了张嘴，想要说些什么。

    可最终什么都没有说出来。

    既没有解释，也没有感叹。

    在事实面前，这些都是不必要的，都是多余的。

    而秦然更是直接。

    看都没有看被带走的副官一眼，对着瓦伦径直问道：“我想知道燃烧黎明究竟发生了什么！”

    “虽然我在调查，但很多事情，还是由当事人向我解释的好。”

    “越详细越好。”

    秦然强调着。

    面对着秦然的询问，瓦伦没有拒绝。

    秦然皇室特使的身份、刚刚所表现出的能力，都让这位少校愿意选择服从。

    深吸了口气，瓦伦组织着语言。

    然后，这位少爷说道。

    “燃烧黎明遭到了袭击。”

    “毫无预兆的，黑暗笼罩了燃烧黎明的驻地！”

    “然后……”

    “哀嚎声充斥在我的耳边。”

    “我拿起了手边的武器想要战斗，但是我连敌人的模样都看不到，当黑暗散去的时候，我看到的就是尸体。”

    “一具具惨死的尸体，他们仿佛遭受了虐杀般，惨不忍睹。”

    话语中，在这位少校的脸上，有着显而易见的惊恐。

    显然，那天发生的事情，吓到了这位职业军人。

    “黑暗？虐杀？”

    秦然寻找着对方话语中值得在意的词汇。

    “没错！”

    “那黑暗是在白天出现的，遮蔽了阳光，吞噬了火焰——在营地中有着时刻为狼烟准备的火把，可在黑暗中火把发不出一丁点儿的亮光。”

    “我的诸多同僚身上出现了不止一道伤口，但大多不是致命的那种，真正致命的只有穿透心脏的一击，很明显，袭击者是在享受这一过程。”

    瓦伦说着，脸上的惊恐迅速消散了，出现的是愤怒。

    捏紧了拳头的中年人，咬牙切齿。

    “那你为什么没事？”

    秦然继续问道。

    这样的询问，显得无力和冒犯。

    可瓦伦却没有任何的反驳，他苦笑着说道：“我宁肯死在那场黑暗中，而不是像现在一般提心吊胆。”

    “黑暗过去没有多久，狼瘟就开始出现在幸存者身上。”

    “巨大的力量与野性，让他们变成了它们，开始向昔日的战友、同僚出手，而当清醒过来时，变回了他们的他们，无法接受这一事实，很多人选择了自我了断，一部分人则消失在了军营中。”

    “而剩下的人，一旦出现了感染的症状，他们就会在意识清醒的状态下，将自己关入囚笼中，哪怕恢复了状态，也不愿意出来，他们担心做出无法挽回的事情。”

    “只是还有一些人不同……”

    “您也看到了，就连我的副官也认为这是一个机会。”

    “我很理解他。”

    “因为，如果是我被感染的话，恐怕也不知道该怎么选择了。”

    “所以，请您救救他们吧！”

    说着，瓦伦站了起来，接着单膝跪地。

    他伸出的右手，放在胸膛上，用力一敲。

    砰。

    拳头和.胸.脯的撞击声中，瓦伦双眼带着请求、希望，看着秦然。

    “您将是我们唯一的希望了！”

    瓦伦无比诚恳的说着。

    那些随行的士兵也单膝跪地。

    “请您救救我们的战友、同僚。”

    他们高声说道。

    秦然低下头，看着单膝跪在自己面前的人，看着他们发自内心的请求，感受着他们情绪中的忐忑。

    最终，秦然微微点了点头。

    世界上就是有这么奇怪的事情。

    在到处充斥着自私自利的氛围中，总是有那么一些不合群的人。

    他们不为自己，只为他人着想。

    看起来就是白痴、傻瓜。

    但，值得尊敬。

    眼前的人，就是这样一群值得人尊敬的人。

    在力能所及的范围内，答应这样一群人的要求，秦然并不会反对。

    更何况，为了特殊事件，秦然也必然会答应下来。

    “您答应了？”

    瓦伦惊喜的问道。

    “嗯。”

    “不过，我有一个条件，任何时候都需要听我的吩咐，不允许质疑我的任何行动！我向你保证，我会尽可能的救助你的战友、同僚，但我无法保证最后能够成功！”

    秦然补充着。

    他答应了对方，自然是会尽力而为。

    虽然他现在对这个狼瘟的出现，有了一些猜测，但意外谁也无法保证。

    因此，一些事情，还是提前说了为好。

    “没问题！”

    “我们什么时候出发？”

    瓦伦很干脆的答应下来。

    现在的燃烧黎明就如同是一个落水的人，任何的希望都不会放过，哪怕看到一根漂浮的稻草，也必须要抓在手中。

    “现在。”

    “葛瑞克里，带上我们的俘虏，找五个随行者，我们出发。”

    秦然说完，就向外走去。

    他已经晚了很多步，在这个时候，自然不会再拖下去。

    早一点前往燃烧黎明的驻地，早一点搞清楚那里发生了什么，就会让他早一点的扳回劣势。

    “是，大人。”

    葛瑞克里躬身应是。

    很快的，包含着莎尔丽、伊微.丹和瓦伦副官三个俘虏在内的队伍，就从碎石镇出发了。

    “从碎石镇到燃烧黎明的北驻地，需要一天的时间。”

    “距离我们六个小时的路途处有一个燃烧黎明的哨所，里面驻扎了一百精锐士兵，装备十分精良，所以路途上我们会很安全。”

    “补给也不需要担心。”

    走在至高之路上，瓦伦与秦然骑马而行。

    这位少校向秦然介绍着路途上的大致情况。

    当说到燃烧黎明的哨所时，这位燃烧黎明的少校一脸骄傲。

    不过，很快的，这样的骄傲就被惊诧与尴尬所代替。