    

    三人说了一会儿话，决定了由谁领军之后，施林通和沈勇达便离开了。送走两人之后，陈桥便转身去了关押着拜占庭太后的地方。已经将那太后关了十几天，陈桥还是决定去瞧瞧她。

    “将军。”

    来到关押着太后的房间外面，两个守在此处的黑龙军将士向陈桥行礼。

    陈桥点点头，而后便问道：“里头最近可安生了？”

    起先，那太后还看不清自己眼下的境地，被陈桥关起来之后的前几天日日在里面砸东西叫骂，当初陈桥为了不叫她太过受罪，甚至还将跟着她的那个婢女也留在了此处。只是那太后享了几年的福，早已经忘记当初年轻时候的颠沛流离，更忘了当初是如何低声下气地在娘家人安排的村庄中小心讨生活。哪里还能适应得了被人如此对待，还没过几天，便将陈桥好心留下伺候她的侍女打去了半条命。

    当时，若非外头两个黑龙军将士听着里面的声音愈发不对劲，才终于打开门走了进去。只是不看不知道，一看吓一跳，当他们见到那太后和婢女的时候，婢女伤痕累累地爬在冰冷的地板上，显然已经是出气比进气多了。

    两个黑龙军将士留下一个人守着太后和婢女，一来防止太后逃跑，二来也能能让婢女不再挨太后的毒打。

    得知此事后，陈桥即刻便夏明将那婢女抬了出来。

    原本是好心，却不想竟发生了这样的事情，陈桥心中难免不悦。当他看到被抬出来时便已经奄奄一息的侍女，隔着门从这太后冷笑一声，便转身离开了。

    后来，太后为了不拖累自己的儿子打算自尽，可咬舌她怕疼，想要自缢却又找不到合适的绳子。最终，太后终于下定决心打算撞柱，可因着力道太小，便也只是磕头了脑袋，并未危及性命。也就是那时候陈桥派人带了一句话过来，若是她敢死，他便把已经抓住的锦衣凌迟处死。

    从那之后，太后终于老实了，也不再不再媒体砸东西叫骂，也不再时时刻刻想着寻死。

    “最近都很安生，并没有闹出什么事情。”听到陈桥问话的黑龙军将士回道。

    陈桥上前一步，伸手便将房门推开，信步走了进去。

    “陈将军。”

    听到动静，太后扭头朝着门口看了一眼，看到来人是陈桥后，冷笑了一声便不再理会陈桥。

    “太后最近安静多了，”陈桥却不理会太后对他的爱答不理，说道：“前些日东女国的人来了信，锦衣知道你落在我手中之后，便愿意说用自己的一条性命来换你的自由身。”

    听到这话，太后一时那面有些紧张，若陈桥当真答应了锦衣此事，那她岂不是至此一声都再见不到自己的女儿了？

    “放心吧，我拒绝了这怎么听都是赔本买卖的交换条件，”陈桥好整以暇坐下来，扫一眼被砸的乱七八糟的大殿，“你二人如今俱在我手上，是死是活都不过我是一句话的事儿，你们两个无论是谁都早已经失去了与我条件的资格。”

    “即是如此，陈将军不如将我母女二人一道杀了便是。”太后冷冷说道。

    陈桥笑了一声，“杀了你们作甚？我黑龙军虽然厉害，可我也想不费一兵一卒便将整个拜占庭毁去，如何还会让你和你女儿殒命。”

    “为何如此？”太后恨恨看着陈桥。

    陈桥眼神有些奇怪地看向太后，“你女儿和儿子设计害死了我三万黑龙军，我如今不过将你关在这里，一未克扣米水，二未严刑拷打，你怎么就受不住了？”

    听到陈桥这一问，太后不免低下头去，其实她对此事是全然不知情的。当初，希拉克里昂和锦衣的联络日益密切起来，她虽知道两人在谋划着些什么，却也全然没有过问过。

    “你究竟想做些什么？”太后压低声音问了一句。

    陈桥一只手肘搭在桌面上，笑了一声，“自然是血债血偿，我可不是那以德报怨之人。”

    “你要杀……了他们？”太后猛地抬起头，满面惊恐。

    陈桥给自己倒了一杯茶，抿下一口后说道，“起先，我虽然知道他二人想要利用我黑龙军覆灭整个拜占庭，心里头虽然有气，却也没有当真想要杀了他们，毕竟若我也有如此遭遇，只怕做的会比他们更恨，”陈桥缓缓说道：“可他们却不该当真害了我黑龙军将士的性命，我这个人最是护短，自然不会再放过他们。”

    太后听了陈桥这话，心中虽然惊惧异常，却到底没再多说什么。

    眼见太后整个人都颓丧下去，陈桥也未在多做停留，将杯中茶饮尽后便起身走出了房间。

    回到自己的住处后，陈桥刚一走进院子便看到了等在外头的秦琼几人，招呼着众人一道进了房间后，陈桥便开口问道：“出了什么事？”

    秦琼与李靖对视一眼，而后才开口说道：“将军可知进来拜占庭王都之中发生了什么事情？”

    闻言，陈桥不免皱起眉头，“出了什么事？”

    秦琼低叹一声，说道：“朝中大臣原本想将希拉克里昂软禁起来，阻止他前来以佛诺，可到底还是被希拉克里昂发觉了，眼下，拜占庭王都的朝臣已经被希拉克里昂杀了大半，只怕他早已经失了理智……”

    一旁的李靖和李勣也皱起眉来，两人均抬手捋上自己的胡子。

    “如今拜占庭的人都在传，希拉克里昂已经疯了。”秦琼最后说了一句，随后便安静下来。

    几个人的目光一道落在了陈桥身上，黑龙军虽说实力强悍，可疯子却时常会做出些出人预料的事情。

    “管他是真疯还是假疯，咱们不必多想什么，只管在此处等着他来便是。”陈桥开口道：“难道咱们黑龙军还会怕了他们不成？”陈桥说着，扫一眼坐在自己面前的几个人，又接着说道：“何况，我可不觉得这希拉克里昂是真的疯了。”言罢，陈桥翘起一边的嘴角。

    “没疯的话……”李靖喃喃自语，可不过转瞬之间，他便想起陈桥曾说过，希拉克里昂想利用黑龙军灭了拜占庭帝国，若当真如此的话，那他的此番行径倒也许当真……这样想着，李靖抬头看向陈桥，“难不成他是装疯？”

    陈桥却摇摇头，而后便说道：“也许他的本意并非如此，只是拜占庭的百姓们见他如此暴戾，便情愿相信他是疯了罢了。”说着，陈桥笑了一声，“或许，这也是他的目的之一，毕竟人们对于疯子的防范总是要小一些的。”

    听到陈桥的话，几人这才松开眉头。

    “既然没疯，那便一切都好说了。”李勣开口道。

    “硬是要将原本再简单不过的事情搞得这样复杂，实在无趣得很。”程咬金嘟囔一句。

    陈桥笑着看了眼程咬金，而后便说道：“疯子行事往往能出乎人的预料，可装疯的人的行事做派却总是有迹可循。”他抬眼看向坐在自己面前的四个人，又道：“眼下咱们只需在此处等着便是，早听说希拉克里昂是个十分看重家人的人，如今锦衣身在东女国，太后又落在咱们手中，不怕他不来。”

