    晚上十一点半，高典准备把手里这点烤面筋卖完就收摊回家。

    面粉还有，可是水没了。

    他的三轮车是电三轮，承重能力有限，不可能驮太多的水，而且还有面粉、炭火、调料、烤架等等东西。

    这两天，高典心里产生一个想法。

    要不直接租一个门面来卖烤面筋，有门面的话，自己就不会因为水不够而困扰，同时很多事也要方便许多。

    他现在属于是流动商贩，有时候城管不让你摆摊，也只能乖乖收好摊子离开。

    可是有门面就不一样，只要你不想关，随时可以开着。

    有了门面之后，就可以请人，然后做大做强。

    后面这些是高典的臆想。

    不过这事他迟迟没有下定决心。

    租门面却是要方便很多，甚至可以直接在门面里准备一张床，平时睡觉就睡在店里，这样一来还省的每个月的房租。

    可问题是，一旦有了门面，成本就会上升很多。

    门面的租金、水电气以及其他的各种各样费用加起来，有可能比现在赚的还少许多。

    别看高典现在只是一辆三轮车，但是他成本低啊，每天赚的钱还真不少。

    心里正想着事呢，何芸走了过来。

    “老板，五串烤面筋。”

    说着，她用手机支付了十块钱。

    何芸的动作太快，让高典没时间说话，等到钱都到账了，高典才说到：“这个……不好意思啊，现在涨价了，卖三块钱一串，这里写着。”

    说着，高典指了指自己的牌子。

    何芸一愣，看了眼牌子说到：“不好意思啊，我没看到。”

    说着，又转了五块钱。

    高典笑道：“没事没事，五串是吧，你等会儿，我给你烤。”

    何芸点了点头。

    高典一边烤着面筋，何芸在一旁等待着，觉着有些无聊，便主动搭话。

    “老板，你这都是手工制作的？”何芸问到。

    “对啊，我都是现场制作现场卖，不过你来迟了点，我今天的已经做完了。”高典说到。

    何芸点了点头道：“怪不得。这些天一直加班到十二点，也就今天下班的早点。”

    “你们公司这么辛苦？”高典问到。

    “嗯～其实平时还好啦，只是现在有个项目，客户急着要，我们也只能加班加点做出来。”何芸说。

    “那还是挺辛苦的。”高典说到。

    “嗯。”

    何芸应了声。

    “哎好了，你的烤面筋。”

    高典把手里烤好的面筋递过去。

    “谢谢。”

    何芸接了过来，或许是有些饿了，她轻轻咬了一口，嚼了嚼之后，何芸眼睛一亮说到：“老板，你这面筋做的挺好吃的嘛。”

    高典笑道：“是吗？那就好。”

    何芸也跟着笑了笑，转身离去。

    “慢走啊！”

    高典在背后说了句。

    等何芸离开之后，继续等待着，不一会儿他剩下的面筋也都卖了出去。

    面筋卖完，高典骑着三轮车回去。

    回到家里，高典按照之前的习惯，拿出一份面粉开始制作烤面筋。

    有了白天的经验，晚上他再跟着网上学习，进步还是很明显的。

    面筋制作出来，他眼里浮现评价。

    “揉面手法欠缺，面粉与水比例不佳，普普通通的面筋。”

    这份评价也算不错，可是高典却没有太过开心。

    因为昨天也是这个评价，也就是说今天一天没有任何进步。

    其实高典想当然了，手艺的进步哪儿有这么快？

    一开始从不会到会一点，进步肯定是比较明显的，几乎是一天一个样。可是越到后面，进步是越慢的。有些人手艺到了瓶颈，可能一辈子也不会再有进步。

    高典不知道这些，他只觉得前几天都有进步，偏偏今天没有进步。

    他打算再好好学习一下，看看是不是自己哪里做错了。

    …………

    话分两头。

    何芸转乘公交车回家，她租的地方也是一个老小区，不过相比于高典租的那种老小区就要好得多。

    不仅环境好得多，房子里也是装修好的，基本的家用电器和家具是有的，自然价格要贵一些。

    不过对于何芸来说也不是什么多大的负担，她并非一个人住，而是和自己的朋友一起合租的。

    两人分担下来，和高典一个人住付的房租差不多。

    她手里拿着烤好的面筋，本来五串只剩下两串了。

    其余的三串都被她在路上吃了。

    一个女孩子，在外面总是比较在意自己的形象，即便是现在很晚，也是一样的。她吃也只是小口小口的吃，不会吃的太快。

    “小芸？”

    何芸听到有人叫自己，不由转过头一看，惊讶道：“魏大爷！是您啊。”

    魏连章笑道：“你今天这么晚才下班？”

    “嗯，这几天比较忙，下班都比较迟。”何芸点头道。

    “女孩子要注意身体，这身体才是革命的本钱，等你到了我这个岁数就知道身体健康多重要了。”魏连章说到。

    “我知道，可是没办法呀。不说这个，魏大爷您今天这么迟还在外面？”何芸问到。

    她和这位魏大爷挺熟悉的，在何芸感觉中，这位魏大爷是个好人。不过这位平时休息挺早，起来的也挺早。

    今儿这么晚了，还在外面，着实让何芸有些惊讶。

    “今天去办了点事，所以才这么晚回来。”魏连章解释了一句。

    “这样啊。”何芸点点头。

    忽然，魏连章看到何芸手上拿着的东西，不由说道：“这是烤面筋？”

    “嗯对，大爷您要不尝一根？这烤面筋挺好吃的。”何芸说到。

    魏连章不可察觉的皱了皱眉头，劝戒了一句：“小芸啊，外面的烤面筋还是少吃一些，有很多制作烤面的作坊都有卫生问题。”

    何芸说到：“魏大爷，您老就多虑了，这份烤面筋是人家现做现卖的。”

    “现做现卖？”

    魏连章不由愣了一下。

    “烤面筋现做现卖？”魏连章又问了句。

    “对啊。”何芸点了点头。

    魏连章哑然失笑，这面筋制作起来很费时间，居然有人现做现卖……还真是挺有意思的。

    “你自己注意就好，那我先回去了。”魏连章说到。

    “好的，再见魏大爷。”何芸在后面挥了挥手说到。

    “再见。”魏连章笑了声，快步回去了。

    何芸咬着面筋，这会儿的面筋有些冷了，不太好吃，不过她还是吃了下去。

    ………………

    反复观看教学视频之后，高典仍旧没有发现什么错误。没有错误是不可能的，但是他就是发现不了。

    自己看自己，难免会忽略很多地方，唯有旁人看的最清楚。

    这个时候，高典觉得要是有个师父就好了，至少这些可以请教。

    他叹了口气，也不再多想。

    或许是自己练习的不够，等后面就好了。

    他开始洗漱，等什么都弄好之后，高典盘腿坐在床上开始清点今天的收获。

    这几乎是他一天中最高兴的时间，这是他一天辛勤劳动所得。

