    秦远翻了个白眼，又暗暗对这周啸虎竖了个大拇指，这家伙胡搅蛮缠的能力当真了得。

    　　陆小观也是翻了个白眼，老实本分安安稳稳这个两个形容词能用在他头上，也不能用在秦远身上。

    　　他是明面上咋咋呼呼，可秦远是暗地里往死里作啊！

    　　“周啸虎，你休要逞口舌之快，我今天就要把他们带走，你能如何？”廖西风长刀一挥，划出一道乌光，指着秦远两人说道。

    　　“好大的威风！”

    　　周啸虎高喊了一句，双手从腰带中抽出来，整个人瞬间气势大变，那松松垮垮的模样消失不见，挺拔如山岳，一双虎目散发凶光，不见他如何动作，那斩邪长刀发出一声嗡鸣，自行跳将出来，落在他的手中。

    　　“那我今天就替贪狼卫扫除祸害，黄城贪狼卫这么多年建立的清白之名，万万不能毁在你这匹害群之马身上！”

    　　周啸虎的话铿锵有力，如同猛虎低啸。

    　　周围之人也是一轮纷纷。

    　　“唉，还是虎爷好人啊，他虽然懒了些，也好拿我们的灵果灵肉打牙祭，但从未欺压过我们，还会经常为我们出头。”

    　　“这廖西风忒特么不是东西，女人给他带了绿帽子，就拿别人撒气，还真是横行跋扈，他仗着什么，还不是与黄家元家交好吗？”

    　　“嘘，你小声点，没听说吗？贪狼长空缺，这廖西风志在必得，已经联合几大世家向新任城主施加压力了，若他真的做了贪狼长，到时候有你好受的。”

    　　“做他姥姥个腿去吧，我打赌，这王八羔子必定争不过虎爷……”

    　　……

    　　“好，周啸虎，今天的事情我记下了，咱们来日方长！”廖西风猛的收回刀鞘，气呼呼的转头而去。

    　　有周啸虎在这里，他无论如何都不可能将秦远和陆小观带回去。

    　　同时，他也有些心惊，这周啸虎为何偏偏会在这个时候出现？仅仅是巧合吗？他并不这么认为。

    　　别人或许会被周啸虎那懒散的样子蒙骗，可他廖西风不会，这么多年的明争暗斗，他了解周啸虎，甚至比了解自己还要清楚！

    　　这人的城府非常之深！

    　　“多谢虎爷仗义出手。”秦远抱拳说道，神情有些复杂，他在三皇街的几次麻烦都是这个周啸虎帮忙化解的。

    　　“小事一桩，不值得一提，倒是我要感谢你。”周啸虎摆手说道。

    　　秦远微微一怔，道：“虎爷何出此言，我可什么都没有做。”

    　　“嘻嘻，你给那廖西风扣了一顶绿帽子，大快人心啊，我当然要感谢你！老子可是一直想做都没做到！”周啸虎爽朗大笑。

    　　秦远：“……”

    　　“秦小兄弟，可否赏光一叙，咱们去喝杯茶，聊聊天。”

    　　“正好，我请您。”

    　　秦远说道，周啸虎笑了笑，没有推辞，一顿茶水花不了几个钱。

    　　他们去了一家茶肆，格调雅致，几名女性修者服务人员身着汉服，修者本就气质脱尘，加上那洁白如雪袖刺天蓝精致兰花锦绣的汉服衬托，愈发的高雅美丽。

    　　不说喝茶，光是欣赏这些服务员，也能大饱眼福，让人心神愉悦。

    　　周啸虎显然对这里十分熟悉，一进门就有一位身材丰盈火辣，一身大红色汉服的女人迎了过来，“呦，虎爷来啦，您可是好久没来光顾小店，是不是人家哪里得罪了您，让您不高兴啦？”

    　　那女人是这里的老板娘，扭动着翘臀，款款而来，拉着周啸虎的胳膊，甜腻腻说道，周啸虎很自然的把手放在她的细腰之上，捏了两把，故意板着脸。

    　　“这不是公务繁忙吗，贪狼卫一直忙的焦头烂额，你虎爷更是半天不得空闲，让你去我家给我捏捏腿，按按摩，放松一下，你这老板娘却百般推脱，真让俺心凉啊。”

    　　“虎爷说哪里话，小女子可不敢去您家里摸老虎屁股，您家里那位非撕了我不可。”

    　　“咳咳。”周山虎尴尬地咳嗽两声，连忙道：“给我们上一壶雪山冰茗，我们有些事情要谈。”

    　　“小芳，带虎爷去雅间，好生伺候着。”

    　　老板娘抛了个媚眼，身子一转，从周啸虎的臂弯之中走出，喊来一位年轻貌美的女性修者，将周啸虎秦远几人引进了一个雅间之中。

    　　“你退下吧，我们兄弟有事情要谈。”坐下之后，周啸虎神色一换，变得严肃认真起来，斥退了那女子，亲自为秦远斟满一杯茶水。

    　　“虎爷，您放着，我自己来就成。”秦远连忙端杯起身，基本的礼节他还是懂的，先不说年龄与实力，光是人家这贪狼卫的职称，就能把他辗轧到泥里。

    　　“诶，你弄死了廖西风的婆娘，我该敬你一杯。”周啸虎坚持着。

    　　秦远咧咧嘴，这特娘的是啥事儿啊，他和胡小仙小胡不良小心再小心，可却没料到，仅仅半天功夫，就弄得尽人皆知了。

    　　差点没印几张大字报替他宣传一下。

    　　“虎爷……”

    　　“叫虎哥就成。”

    　　“呃，好吧，虎哥，我能问您一个问题吗，您是怎么知道那柳如玉死在我手里的？”事情到了这一步，秦远也不再隐瞒些什么。

    　　关键是，他能感觉出来，这周啸虎对自己并无恶意，也是个爽快人，与其躲躲藏藏的矫情着，倒不如坦诚相见。

    　　“哈哈，贪狼卫耳目众多，远了不敢说，单单是这黄城市，发生点大事我要是不知道，那还做什么贪狼卫啊，回家老婆孩子热炕头得了。”

    　　周啸虎爽朗的笑道，不过马上又神色一变，道：“弄死那柳如玉也就罢了，连我安插在他们这个小圈子里的眼线也一块弄死了，可让我有些伤心啊，要知道当初为了收买他，我可是费了好大心血。”

    　　陆小观臀~缝一紧，屁股只坐了半边，幽怨的瞅了秦远一眼，早知道这家伙不安生，但没有想到能不安生到这个份上，连贪狼卫的女人和眼线都敢一起弄死。

    　　这特么可不仅仅是杀人的问题。

    　　“我的亲哥哥诶，您可千万别再往外爆其他猛料，咱这小心脏承受能力有限，再这么被你惊吓下去，容易早死啊！”

    　　陆小观暗中叹道，垂头丧气。

    　　“虎哥不会是来找我寻仇的吧？”秦远笑呵呵问道。

    　　周啸虎摆摆手，道：“我要是找你寻仇，刚才就不会从廖西风那王八蛋手下救你，那名眼线也不是什么好东西，脚踩两条船，我早就想惩治一番了。”

    　　“哦，这样啊，不知您的那名眼线是七个人中的哪一个？”秦远笑着问道。

    　　“吕梁！”

    　　“就是那位扎着钻石耳钉的青年男人？”

    　　“对，就是他。”

    　　……

    　　两人这一问一答，又是将陆小观惊出一身的冷汗，MMP，你就不能玩的小一点，还是一次弄死了七个，要是出本《新时代水浒传》，保准有你的大名！

    　　“秦兄弟，老哥冒昧问一句，你把那廖西风得罪死了，可想过如何化解？”两人又闲聊几句之后，周啸虎忽然问道。

    　　秦远苦笑一声，道：“这个还真没有，事发突然，我在毫无防备之下被柳如玉单老六等人围杀，只能先自保，本以为做的够隐秘，尸体也处理得当，但却还是没有料到，这么快就被你们察觉。”

    　　“以你神藏境修为，被他们数位炼气境修者围杀，最后还能安然无恙，秦小兄弟本事不小啊”，周啸虎眼睛一亮，笑盈盈说道。

    　　秦远也笑着说道，“我自己哪有这本事，只不过当时正与家中一位长辈一起，这才借那位长辈之手，轻松屠了他们几人，若是仅是我自己，恐怕今天就不能坐在这里与老哥喝茶闲聊了。”

    　　虽说这周啸虎很是爽快，也没有寻仇问罪的打算，可秦远还是耍了一个小心机，搬出一位“长辈”镇场子，毕竟防人之心不可无，他根基太过浅薄，能拉虎皮扯大旗的，就绝对不会两把菜刀闹革命。

    　　“哦？”

    　　周啸虎眉头挑了一挑，与他料想的差不了多少，他也不认为秦远单凭一己之力，就能够手刃如此之多的高手，他必定有所依仗。

    　　凭借神藏境的修为，一个人干掉如此众多的炼气境修者，就算是那些站在修行界最顶端的大世家子弟，也恐怕难以做到。

    　　“不知秦小兄弟的家世是？”周啸虎问道。

    　　秦远笑了笑，故作高深地信口胡诌，道：“虎哥还是别问了，知道太多不好，家中的事情我也不好多说，这里面的牵扯太复杂，您知道多了反而没有好处，我也不好交代。”

    　　“哦。”周啸虎微微失望，但也理解，修行界就是一片汪洋大海，鱼龙混杂，谁也说不清楚一个角落礁石之中隐藏的是蠢萌小丑鱼还是凶残大白鲨。

    　　秦远看了他一眼，又补充道：“不过虎哥放心，我这一脉的秦家虽然隐匿不出，但绝非大奸大恶之徒，只是因为陈年旧事，而甘心隐姓埋名，不去追求世间功名利禄，只是以修行为重。”

    　　陆小观擦了擦额头的冷汗，暗暗又对秦远竖了个大拇指，真特么够牛逼的，这胡诌乱扯简直信口拈来，狗屁的世家，他就是一个乡下的穷小子，还是个孤儿，比自己还不如呢，竟然能扯出这么一堆有的没的。

    　　“这样啊。”

    　　周啸虎不知这些，反倒以为秦远说的都是实情，修行界之中确实有这种遁世的家族，而且不在少数。

    　　“那秦兄弟有没有想要换个活法的打算？”

    　　秦远皱皱眉，看着他问道：“换什么活法？”

    　　“加入贪狼卫，成为黄城市修行界的执法人员！”周啸虎笑眯眯说道。

    PS：感谢陆小观道友的打赏与月票，上午没看到，下午补上，多谢多谢。另外一章在晚上十点左右。

