三日之后，王盘来灵页岛赴战。

　　门规有定，到了明气境界，随身可带二十力士，驾登云飞舟，穿渎水浑衣，佩镇邪玉佩，持紫铜短戈，此来除他之外，尚还有包括封臻在内的几位同门好友，以及数名族兄弟，所以这一次共有三十六艘飞舟一齐飞临灵页岛，一眼望去，可谓气势迫人。

　　王盘此次志在必得，决意要抢走张衍真传弟子之位，为确保万无一失，不仅带上了门中下赐的紫铜短戈，还佩戴了一口堪称法宝的遁音飞剑，身上法衣玉佩穿戴齐整，除此之外，还有两枚龄从玉牌，这乃是他一岁，十岁时有两名高人分别送给他的防身玉牌，俱都能抵挡一次法宝轰击。

　　灵页岛上景象与他处迥异，封臻兴致勃勃地打量着周围的一切，他七岁时便在盘螭岛修行，为修玄功二十八年未曾离岛一步，却是难得出游一次，

　　他身边站立一女子与他身高仿佛，冰肌玉骨，清冷孤傲，脸上不见一丝血色，周围一行人自动离开她三尺范围，这是他的胞妹封窈，因为练了“绝聚生死法”这门阴绝玄功，所以令人感到寒气彻骨，不类生人。

　　封臻看着下方，仿佛随口问起：“二妹觉得那王盘如何？”

　　封窈神情淡淡，道：“大兄，我知道你打的是什么主意，不过是想我与那王盘结为道侣罢了。”

　　被自己胞妹一口道破心中想法，封臻也不免有些尴尬，不过这事迟早也要挑明，他叹道：“二妹，你我在族中只是支脉庶出，自小无依无傍，纵然你天资高绝，在族中也势孤力单，如今王氏也算是盛族了，且与师兄还是同门，若是将来……”

　　他的话才说到一半，却被封窈果断打断：“不需与我说，父亲当年允诺娘亲，我之事由我自己做主，兄长好意小妹心领了。”

　　封臻不免摇了摇头，心中却在想如何改变封窈心意，只是目光一转，却发现王盘不去赴战，反而是在岛屿北面一角上落下，竟是先去私会唐嫣。

　　封臻本有意撮合封窈和王盘二人，却见王盘现在如此急不可耐，不由眉头一皱，身躯上一道金色光芒一卷，眨眼间，便如一道疾电般从飞舟上挪到了地面上。

　　“嫣娘……”王盘“砰”的一声撞开草庐大门，大喊了一声。

　　唐嫣站在庐舍中怔怔看着他，美目一红，似要流下泪来，却转过脸去，道：“你终是来了。”

　　王盘见唐嫣玉容哀怨，似有无限委屈，哈哈一笑，正要上前将此女拢入怀中，却冷不防肩头被人一抓，居然动弹不得，他缓缓回头，只见封臻站在自己身后，对他摇了摇头，肃然道：“师弟，胜负未分，岂可失态？”

　　王盘心头一凛，点了点头，虽说他不认为张衍能胜过自己，但毕竟此战还没有结果，唐嫣名义上还是张衍私物，自己就现在上去未免显得太过急不可耐，让人看了笑话，他现在可是杜德弟子，还要顾及师门名声。

　　见王盘被人阻住，唐嫣心中微觉失望，不由恨恨瞪了封臻一眼，不过脸上却是似乎有一股刺目的光亮放出，双目一疼，身不由己蹬蹬退了两步，心中骇然：“这人是王盘师兄么？这却分明是有了玄光境界修为，不知是何来历？”

　　待再睁眼看时，王盘就要步出门去，她不由急唤道：“王郎……”

　　王盘脚步一顿，背对着她一动不动，道：“何事？”

　　唐嫣迟疑了一下，摇了摇头道：“无事，你小心……”

　　王盘却是一句话也不说，大步出门而去了。

　　唐嫣叹了一声，她本想把张衍许是能腾云驾雾的事说出来，可是又想起王盘心高气傲，这么一说怕引起对方误解，以为自己不看好他，徒惹不快，所以最终还是忍下来没说。

　　王盘心中的确有些不悦，小心？小心什么？张衍来门中修炼满打满算不过三月，就算宁冲玄教了些许秘术法诀，他又能有多大火候？自己岂会输给他？真是妇人之见。

　　出门后他汇合了一众人等，一路来到锥峰山脚下，只见座峰上空烟尘滚滚，雾气弥漫，一股煞气扑面而至，他心中冷笑，“别人惧你金风烈火，我却是不惧，张衍你今番想借助地利胜我，却是打错了算盘。”

　　他回转身，一拱手，道：“众位师兄弟，且在此等候，多则一日，少则一个时辰，我自回转与众位共谋一醉。”

　　众人纷纷回礼，皆是表情轻松，只有封窈轻轻摇头。

　　“二妹，你似是不看好王盘？”注意到了封窈表情，封臻不由低声问了句。

　　封窈玉唇微启，道：“大兄，我观王盘此人，心大智短，器量又窄，看似俊杰，实则小人，纵然今天赢了张衍，日后也走不长远。”

　　不意自己胞妹对王盘评价如此之地，封臻心中虽然并不认同，但兄妹二人分开已久，感情也有些淡薄了，是以他也不便多说什么，只得苦笑摇头。

　　张衍站在某一处树梢顶上看着下方小如虫蚁的王盘，神色间一派云淡风轻，丝毫不见大战将至的凝重。

　　他之所以敢与对方一战，一则是他有三件至宝在手，仅是如意神梭便是当初宁冲玄用来交给他防备罗萧的，后来与杜博一战，更是看出了此宝威力，试问连玄光境界的修士也可斩杀，何惧区区一个明气修士？

　　二则他有心一试《澜云密册》所载法门的玄妙，正好拿王盘前来练手。

　　他日前翻书，曾见其中一法门能将百丈方圆尽数纳入浓雾之中，用来遮掩身形最为方便不过，虽然普通修士双目能辨真明，透重雾，但这雾并非普通气雾，而是一口清气所化，是以不是寻常手段能破。

　　见山脚下王盘正在登山，他伸手一掐法诀，只是片刻间，蒙蒙大雾便弥散开来，将周围都笼罩了进去。

　　张衍点了点头，心道这还只是澜云清气所化，如是乾灵清气所化恐是效果更是不凡！

　　因功法和炼化方式的不同，乾灵清气在精纯度上远远胜过普通清气，同样，修炼时所需花费时间也比寻常修士更多。

　　以王盘而言，他只需三十六口清气成就第一重“气海初化”，再需三十六口浊气成就第二重境界“唤云召霞”，然后便是两气合一，清浊归元，如今他只差最后一口融合便能成就第三重“天霖降顶”。

　　而张衍若是将来清浊归合，则各需要八十一口乾灵清气和八十一口坤灵浊气。

　　王盘攀山而走，不多时便来到了山腹一处平地上，他放眼望去都白蒙蒙的一片，不见张衍身影，出声大喊道：“张衍，我已到了，出来一见。”

　　“王盘，我早已在此恭候多时。”张衍的声音从浓雾中传了出来。

　　王盘仗着修为高深，对浓雾丝毫不惧，大步踏入其中，走了十多步，却发现已经是伸手不见五指，他哈哈一笑，道：“张衍，这等雕虫小技也想胜我？给我散！”

　　他“呼”的吹出一口浊气，平地顿时刮起了一阵旋风，树叶枯木飞卷而起，一时如同暴雨席至，枝叶折裂，草木断倒之声不绝于耳。只是雷大雨小，等风敛气收后，这雾气只是稍稍变得稀薄一点，须臾间又渐渐浓郁起来，王盘不禁怔在了那里。

　　张衍暗笑，澜云密册虽说在练气法门上差了点，但是在气机运转上却是别出机杼，岂是你一口浊气就能吹散的？而且自己有乾灵清气在身，身轻如羽，随时能借雾登空而上，已先立于不败之地，今日王盘必输！

　　只是令他有些诧异的是，王盘那一口浊气中居然带着金火之气，虽然比不上地火煞气，在凝练精纯上却犹有过之，看来对方脉象不是金属便是火属，心道：“难怪此人敢来岛上应战，原来也有倚仗。”

　　王盘又连连吹了几口气，那雾气却是随散随聚，顿时大感麻烦，想了想，心中恍然，“定是这张衍使得拖延之法，好等每日金风烈火起时伤我灵气，哼哼，他许是得了宁师兄的什么法门，不惧煞气，可是他却不知，我乃中上品的火脉，也是不怕这等火烈之气。”

　　只是自己却没这个耐心与张衍干耗下去，他眼珠一转，大声喊道：“张衍你若识趣，那就主动认输，让出真传弟子之位，我之前交换承诺一概不变，免得有性命之忧，你看如何？”

　　片刻后，雾中传来张衍的回话：“既已到了此处，便是生死之决，多说无益。”

　　“找到了！”王盘眼神一厉，道了声：“去！”手中遁音飞剑泛起一阵红芒，霎时脱手而飞，直奔张衍出声的地方而去。

　　张衍在雾中却是看得清清楚楚，他心中一笑，“正是要你如此！”手腕一抖，一支云纹朱笔滑落袖中，再往空中一扔。

　　飞剑来势汹汹，对着张衍的面门呼啸而至，朱笔却沉稳之极的主动迎上，笔尖只是在剑身上轻轻一点，便消去了那层红光灵气，再绕剑一转，又刷去了剑上那一丝精血，剑身顿时变得一阵黯淡，从空中掉落下来。

　　张衍伸手一接，一左一右将宣命笔和飞剑接在手中，微笑道：“王师兄，恕我却之不恭了。”

　　……

　　……

　　PS：有书友问王盘得了唐嫣的话，师徒一脉还会给他好处么？我的回答是可以的，有些事情并不是非此即彼的，具体以后文中会有交代。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ