
　　基克这一嗓子将众人的目光吸引了过来，他们也很想知道这块地方有什么不同。

　　黑狱大陆有着足够长的历史，还有一个个文明断层，谁也说不准，哪一个地方出出现什么东西。

　　如果真有蛛丝马迹，那么就再好不过了。

　　“月珈城主，能否说说这个地方的事情？”

　　科丽雅也是出声询问，当然也没有基克那样逼迫的意思。

　　月珈却是不吃这套，摇头道：“我也不知道，指不定就是黑雾降临，这里月之城几年前就有过黑雾降临，这点你们裁决所是知道的。”

　　话都说到这份上了，科丽雅自然不好继续追问。

　　众人可都知道前些年那场黑雾降临对于月之城来说，可是一场大难，月珈更是失去了父亲。

　　现在谁要是再追问下去，月珈直接一巨剑砍过来绝对没有问题。

　　科丽雅环视众人一周，说话之间这黑雾还是盘旋在山谷附近，没有蔓延开始的意思。

　　不过，就是这么平静的好像是湖水一样的黑雾，才是叫众人觉得奇怪。

　　科丽雅拔出自己腰间的短刀，然后道：“我要探索这个黑雾区域，想要跟来的可以过来，不过我不保证安全。”

　　裁判所会处理和异魔、堕落者有关的事情，但可不代表他们会负责其他人的安全，尤其是有自保能力的图腾修炼者。

　　科丽雅带着星源石手环一步步向着黑雾走了过去，身形逐渐消失黑雾当中，没有丝毫恐惧。

　　基克他们相视一眼，不约而同的看向了陈也他们。

　　陈也冷笑一声，一个个都想要坐享其成是吧，还真是打的好算盘。

　　“陈也，我们要不要进去？”

　　月珈低声询问，她也是感觉到了事情不对劲，这黑雾出现太突然了，搞不好就和堕落者有关。

　　“进”

　　陈也看了眼，身后的城防军，说道：“不过让月雷他们先返回，留在这里也没办法接应。”

　　月雷他们人数虽然不少，但都是战士级和见习战士的居多，就算是月雷也才堪堪战将级。

　　留在现场，要是四城的人搞事情，那么很容易就被暗算了。

　　所以陈也只打算他和月珈两人进入探查情况。

　　随身空间里面塞了冰咒龙、恐魔鳄、雷犽熊好几个大老，只要是干架直接拉出来就是了。

　　因此陈也还真是不太担心进入其中安全问题。

　　“月雷，你们先回月之城，把消息和我们亲他们报告一下。”

　　月珈也是留了一个心思，回去报告的话，想必自己老师也会知道这边的情况。

　　“是，城主。”

　　月雷领命之后，带着身后的城防军快步的离开了原地，直奔月之城而去。

　　陈也眼睛一扫四城的人，然后带着月珈直接向着黑雾走了进去。

　　陈也身形一消失，那边四城的人就动了起来。

　　“怎么办跟着他们进去么？”

　　他们不知道月珈和陈也说了什么，现在也是一头雾水。

　　“进，他们既然遣散了队伍都要进去，肯定是有问题。”

　　基克目中闪烁着光芒，他看了一眼周围几人，说道：“而且，现在黑雾降临，可是个千载难逢的机会，你们不会甘心将那些东西交给了月之城的人吧？”

　　基克的一句话，扇动了所有人小心思，赌斗为的是利益。

　　现在是偷鸡不成蚀把米，他们怎么可能甘心。

　　但是赌斗已经是成了定局，而且还是在裁决使的见证之下输的，他们也无可奈何。

　　除非在一个光明正大机会下，把自己的债主干掉。

　　而还有什么机会，会比黑雾降临更加合适的呢？

　　要是放在蓝星，那这黑雾降临引发的伤亡可就真的算是不可抗力了。

　　“所有人跟着他们进去。”

　　基克没有多言，直接带着自己的手下向着黑雾大步走去。

　　他身形微微位于队伍中间，领头的是魔角人的另一个统领级，也是他同伴。

　　没办法，月珈之前的那一剑虽然没有弄死他，但是给他也造成了不小的伤害，再加上暴血丹的后遗症，现在身体还是有点虚脱。

　　“我们也进去。”

　　余下四城的人也是紧随其后，立即跟着走进了黑雾。

　　先不说黑雾会不会有别的东西，但是能围杀了月珈，那么他们这一次赌斗的损失可能就会一笔勾销了。

　　一行人浩浩荡荡走进了黑雾，但是进来之后却已经是看不到了陈也和月珈身影。

　　“哼，还真是聪明，竟然知道拉开距离。”

　　没见到陈也他们，基克等人也不担心，这黑雾不大，真要找一个未必那么困难。

　　“还说什么，趁他们没有走远，我们也追上去。”

　　说话的是哈西巴，他此时虽然还是有些狼狈，衣服什么都没有换，但也是稍稍恢复了一些精神。

　　“追”

　　四城的人没有犹豫，直接加快了脚步。

　　不过，他们都没有注意到不论是他哈西巴，还是基克，在进入了这黑雾当中之后，身上的伤竟然在缓慢自愈。23sK.com

　　四城接近的千人的队伍还真是动静不小，许久之后，逐渐走远，消失在黑雾当中。

　　而就当他们离开后不久，不远处的黑雾当中，一道道阴影消散，陈也和月珈的身形竟然出现在了那里。

　　“全都进来了，看来是真的很想弄死我们了。”

　　陈也看着他们消失方向，露出玩味的神色。

　　“每家十块星源石，还有领土和矿产，这可都不是小数目。”

　　月珈问道：“我们怎么办？”

　　陈也道：“找机会弄死他们，反正赌斗契约已经是达成了，就算他们这些高层死在这里也没有问题，到时候直接上门讨要就好。反正你师父在圣庭有关系，我们又占理，不怕吃亏。不过这个黑雾我觉得有问题。”

　　月珈道：“堕落者搞的鬼？”

　　“不知道，黑雾气息比起往日黑雾降临，可没有那么强烈，侵蚀感也没有那么厉害，就好像是只是附带的东西。”

　　除了在贫瘠丘陵，陈也在虚拟探索中被黑雾侵袭和包围也不是一两次了，对于这样的力量自然敏感。

　　而且，不只是因为探索的原因。

　　似乎在融合了孤岛本源的力量之后，对于黑雾之类的能量他同样变得更加敏感了起来。

　　陈也想了想，说道：“继续往里走，先看看有什么情况，顺便找个机会弄死他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百五十五章 害人心起免费阅读。https://xs.23sk.com 