    “小没良心的。”褚岱笑骂一句，继续紧跟着她走。

    “在摸什么呢？不怕摸到血？”褚岱吐槽着，却也学着她的模样，伸手往墙上拍。

    突然，他觉得手下一软，两人的耳边顿时响起簌簌声，有几道利箭朝二人极快的袭来。

    晏紫耳朵微动，转身要去拉褚岱，可褚岱已经抱起她，紧接着在空中转了几圈，又落在了地上，却也避开了那利箭。

    晏紫诧异的抬头看他，他果然不是普通人吗？

    褚岱勾唇一笑，“被我迷倒了？”

    晏紫：“......”

    她来不及回答，就听到周围又响起了破空声。

    晏紫从他怀里起身，把灯笼塞到他手里，摁着他的肩膀腾空而起，绕着他转了一圈，将飞来的长剑一一踢开。

    她又稳稳当当的落在了他的面前。

    她的长发触及到褚岱的脸，又落下。

    晏紫随手把它们甩在身后，朝着褚岱自信的笑，“谁帅？”

    褚岱被她这一系列的动作惊得愣了下，还没缓过神，就对上了她晶亮的眼睛，明媚的笑容。

    震的他心神都狠狠的颤了下。

    神识里，修神的心也抖了下，但同时他也感受到了褚岱神识的波动。

    他愤怒的低吼，“别对她起歪心思！你不配！”

    褚岱眼皮一跳，高悬的心坠落，他眼神暗了暗，他不配么？

    好像......是这样。

    不过，他可不能输给一个他臆想出来的人，他冷笑一声，“是你不配。”

    晏紫危险的眯着眼，“你说谁不配？”

    褚岱：“.......”

    他竟然一不小心把话说出了口。

    他尴尬的干咳，“不是说你。”

    晏紫冷笑，“这里还有外人吗？”

    褚岱：“......没有。”

    “呵！那你还狡辩个什么劲儿？”晏紫再次冷笑，不再看他，转身看周围的变化。

    她看到刚刚被她踢中的某一把剑插入石壁里，凿出了个小洞，有红光从小洞里透出，阴森又诡异。

    玄龟在她神识里说：“你先等一下，我教你布置个隔离结界。”

    “你忘了我接收了你的壳心了？那个法决我会，我一直没用，是担心被秘境主发现。”

    玄龟说：“你有没有想过，刚刚你露那一手已经暴露了？二丫能有这样的身手？”

    晏紫看着那直接凿穿石壁的剑，有些尴尬的摸了摸耳朵，她刚刚无意识用了灵力，二丫就算再不普通，也不可能有这样的力道。

    她算是已经彻底暴露了。

    “所以，你现在要做的，就是等会儿触及到秘境核心的地方，能用这个隔离结界挡住攻击，不至于被秘境主打的太惨。”

    晏紫点头，“这隔离结界还能杜绝秘境主的窥探是不是？这样不必时时暴露在秘境主的监视下，也算化明为暗了。”

    “是，这样一来，你也算是直接与他叫板了，不过你前面已经做了准备工作，所以即便直接对上他也不一定会输，但会是一场硬战。”

    晏紫无意识的舔了舔唇，眼底是遇到对手的那种光芒。

    她抬手起结界，结界成，她毫不犹豫的对着透着红光的剑洞甩手。

    “轰隆”一声巨响，那块石壁整个碎裂开来。

    灰尘还未散去，又是一阵簌簌声。

    晏紫定睛一看，石洞内被刺目的红光充斥着。

    地上，有密密麻麻的蛇朝他们爬来。

