    第28章 家宴（2）   

    “你怎么了？

    脸色这么差！”

    夏文丹只看了程亦鸣一眼，便习惯性地挽起他的手臂向屋里走。

    

    “不好意思，我不习惯。”

    程亦鸣轻轻地拿开夏文丹的手臂，淡淡地说。

    

    夏文丹的眼底迅速浮上一层受伤的光，还没等她开口，那人又说话了，依旧是淡淡的。

    

    “对不起，有事耽搁了，让你们久等了。

    我们进去吧。”

    

    夏文丹望着程亦鸣。

    已入夜，园子里的地灯第次开了，光影绰绰，映得他的侧脸分外瘦削苍白。

    她跺了一下脚，那些堵在胸口的难受却不忍心再向着他说一句。

    她只是上前一步，冲那个人笑笑。

    

    “什么时候跟我这样见起外来。

    走吧，大哥在里面等你呢。”

    

    程亦鸣微一颔首，慢慢向前走去。

    

    说是家宴，其实也就萧慕天、夏文丹和程亦鸣三个人。

    偌大的西式长条餐桌上，摆满了丰盛的菜肴，映着顶上明晃晃的灯，看得人有些恍惚。

    

    “亦鸣，来，坐这儿。”

    直到萧慕天招呼，程亦鸣才从恍惚中回过神来。

    他冲他笑笑，顺从地走到他旁边的一个座位坐下。

    

    夏文丹从进门的那一刻开始，就没说过话。

    这时，也只是照例坐到她日常的那个座位上，正好和程亦鸣面对面。

    这样的安排忽地让她有些不自在。

    她自己也说不出来是为什么，但心里却一直堵得慌。

    想站起来换个座位，又觉得自己似乎是矫情了，只得掩饰般地拿起桌上的筷子，习惯性地招呼一声：“大哥、三哥，吃饭！”

    

    这话一出口，她的眼眶莫名地有些发酸。

    多少年了，这句居然还是记得如此清晰，说得如此顺畅。

    仿佛对面那个人从未离开，夜夜顿顿，都和她在一起。

    她突然不敢抬头，突然怕看到对面那张脸。

    那样熟悉得，熟悉得心伤，熟悉得陌生的一张脸。

    

    “谢谢大哥，谢谢丹丹，我们吃饭吧。”

    对面的声音悠悠地传来，自然而淡定，仿佛这七年只是一次长途旅行。

    现在旅行结束，一切回归正常。

    

    “好，好，好……”萧慕天哪里会看不出自己妹妹的异常，只是淡笑着敲了敲面前的几个盘子，对着程亦鸣说：“你啊，今晚可得多吃点。

    这些菜可都是丹丹钦定的菜单。

    尤其是这个排骨，这可是骆婶跑了好几个市场才买到的纤子排，又是我们三小姐亲自下的厨。”

    

    “谢谢大哥，也谢谢……丹丹妹。”

    程亦鸣客气地笑着，却未曾动筷。

    

    “怎么，菜不合你的口味？”

    

    夏文丹早在程亦鸣说出那声“丹丹妹”的时候就抬起了头。

    她说不出来心头是个啥滋味。

    这样的称呼熟悉而陌生，有好多年不曾听过他这样称呼自己。

    即便当年他在家里的时候，也只在她任性耍赖，左缠右磨，惹得他眉头紧锁嘴角下拉时用过罢了。

    

    “丹丹妹，你这样不好。

    一个女孩子就应该有女孩子的样。

    哎，你太任性了……”   

    “丹丹妹，你这样的家庭，走出去的一定是淑女，你看看你自己，像什么样子……”   

    “丹丹妹，你要再这样，我不再回来给你辅导了……”   

    长此以往，这个称呼成了他们之间的一个暗号。

    但凡他这样称呼她，她自己便会明了某些言行断然是过了他的界，或埋首认错，或收拾讨好，或委屈涕零……总之拿出她的种种花样，逼得他最后皱着的眉头舒了展，笑容重回脸上，乖乖收回那个“妹”字才告终结。

    

    可是，今天，分别这么多年以后，终于真正意义上重聚的今天，在自己既没犯错也没耍赖的今天，他居然用了这个称呼。

    这绝不再是小时候为了惩罚自己自省用的特定代码，分明就是要和她划清界限。

    

    夏文丹握筷子的手轻颤着，目光却直直地盯着对面的人。

    

    不知是不是灯光的原因，他的脸惨白惨白的，唇边挂着一丝若有似无的浅笑，筷子中规中矩地摆在面前。

    

    “谢谢丹丹妹，菜很丰盛。

    不过……”他的眉微微一皱，如同当年她犯了错那般，“太多了，我们吃不了也许就浪费了。”

    

    这话一出，连萧慕天也觉得有些不对劲。

    可他当了多年大哥，这面上维持的功夫不是一般。

    立即就夹了面前的鱼放进碗里，笑言：“主要是刚才我们都光顾说话了，还没动手。

    这嘴巴啊，就两个功能。

    其一说话，其二吃饭。

    两者不可得兼。

    所以，现在，我们需要发挥其功能二，话嘛，等吃完饭再说也不迟。

    来，亦鸣，我不方便给你夹，你自便。”

    

    程亦鸣依旧淡笑着，只夹了离自己最远的一小撮青菜，放在碗里，一点一点慢慢嚼着。

    那个样子，倒像吃的对象是螃蟹一般，需得慢慢清理才能入唇。

    

    餐厅忽地安静下来。

    除了筷子偶尔敲打碗盘边沿的声音，连呼吸都变得凝重起来。

    

    “我吃好了，大哥，三……哥，你们慢用。”

    宛如就在顷刻间，夏文丹推开面前的碗碟，慢慢地站起来。

    

    “我也吃好了。”

    程亦鸣很优雅地用餐巾擦了擦嘴，朝萧慕天微一颔首，也站起身来。

    

    夏文丹看着他不疾不徐地做着这一切，心底莫地升起一股悲凉。

    

    她犹记得，当年他初到她家时，并不懂这些餐桌上的礼仪。

    每每吃过饭，总是习惯性地用自己的手往嘴上一抹，怯怯地离开。

    每逢这个时候，她那个出身名门永远高贵优雅的母亲总会蹙起她那好看的眉头，盯着他的背影看上那么好一会儿。

    她不知道究竟是不想看母亲皱眉还是不想他的背影被母亲那样看着，还是个幼儿的她，竟然笨拙地教着高她差不多一半的他各种她自认为是“幼儿学”的礼仪。

    他原是那样聪颖的一个人，也就是那么一次两次，他便对那些繁文缛节运用自如了。

    

    “三哥，你好聪明。”

    她那时仰望着他，笑。

    

    他轻轻捏捏她胖乎乎娇嫩嫩的小脸蛋，答：“只要是丹丹教的，我便都学得快。”

    

    确实，丹丹教的，他不仅学得快，连记忆也那样深。

    

    可是，独独忘记的，却是教的那个人！   

    

