    听到姚清要将陈焲凌迟处死，现场几乎每个人脸上都呈现出震惊之色。

    凌迟之刑，被誉为古今第一酷刑，要用刀子在犯人身上割满三千刀，没割满三千刀，不会让犯人死，割完了三千刀，也不会让犯人还活着。

    画面可以说相当的血腥，残忍，被行刑者，将会承受极大的痛苦，才会死去！

    很多人都觉得，对青龙用这种凌迟之刑，是不是有些太过严重了。

    不过转念一想，青龙犯下这么多滔天的罪行，理应用这种最为残酷的酷刑处死，才最为解气！

    而此时那两个刽子手已经放下长刀，拿出短刃，在手中交互摩擦着，用一种宰杀牲口般的目光看向陈焲。

    显然，待会的凌迟之刑，将由他们来实施。

    “哈哈，真是想不到啊，姚叔你竟然是要将陈焲千刀万剐。”

    “难怪昨天还跟我们卖关子，原来真是有一场好戏要上演，待会行刑的时候，就看陈焲是怎样一副哭爹喊娘的嘴脸吧！”

    张海明顿时就忍不住大笑起来，还向姚清竖起了大拇指，不得不说真是秒啊！

    “陈焲这狗东西屡次跟我们作对，就算是将他千刀万剐都是轻的，理应将其挫骨扬灰才对！”

    古明远不依不饶的说道。

    “好了，你们俩少说两句，这么多人看着了，低调一点！”

    姚清不满的瞪了张海明，古明远一眼，随后对着两个刽子手呵斥道：

    “还愣着干什么，行刑啊，难道要我亲自动手不成！”

    两个一声红装的刽子手，连忙操起短刃朝着陈焲走过去，准备将陈焲给剐了。

    “小子，还不快快跪下受死！”

    其中一个刽子手，来到陈焲面前，对着陈焲大声呵斥道。

    另外一个刽子手则是准备将一边的行刑架给推过来，准备将陈焲绑在架子上行刑，不然不好下手。

    “滚！”

    陈焲身上一股杀气凝现，身上狂暴的气劲外涌，瞬间挣脱手铐脚铐，一脚就踹在了跑到自己面前，大声吆喝的那个刽子手的身上。

    这一脚直接就将对方踹翻数米，趴倒在地，直不起腰来。

    另外一个准备将行刑架推过来的刽子手，见陈焲还敢反抗，操起尖刀就朝着陈焲冲过去。

    只是还没等他接近陈焲，手中的尖刀直接就被陈焲一脚踢飞。

    “哎哟！”

    下一秒，陈焲势大力沉的一巴掌落在了他脸上，惨叫声中，几颗血牙崩飞，硬生生的被陈焲一巴掌抽翻在地！

    现场看到这一幕的人，都惊呆了。

    那么粗重的手铐脚铐，说挣脱就挣脱，这就是军中青龙吗？简直不能以常理视之。

    只是现在整个华夏的国民都想要这位青龙死，对方是怎么敢反抗的！

    “古明远，你家铁定是给陈焲这小子打假药了，他现在这哪里有半点被废掉的迹象，比前几天在东林生鲜厂的时候都生猛！”

    被陈焲给吓一跳的张海明，忍不住向古明远抱怨起来。

    而此时的姚清，已经气急败坏的拍案而起：

    “军队了，警察了，都干什么吃的，没看到陈焲这小子抗法不遵吗？还不赶紧将其拿下，真想让全天下人都看我们这里的笑话不成！”

    雷泽也连忙在台下招呼：“快！快！都给我上，将陈焲这小子废了，然后交给刽子手行刑！”

    顿时，整个刑场的军队战士，还有云天市警局的警察都动了起来，冲向台，准备将陈焲拿下。

