
    叶天龙虽然没有跟荣光打过交道，但也过了一遍荣家的资料，还从孔子雄和白石康谈论有所了解。

    荣光是荣家最守规矩的人，也是最保守的人，说话全是正确的，但几乎都是没用的。

    一个中心，两个基本点、团结进取、共创辉煌这些，是荣光训导年轻一辈时经常出现的字眼。

    所以荣光虽然在荣家是长子，但锋芒还不如荣学礼等年轻一代。

    “平庸之辈！”

    这是白石康给予的判断。

    叶天龙查看资料时也的确没发现荣光可圈可点的地方，心里也下意识把他当成墨守成规的家伙。

    可是刚才压过来的气势，让叶天龙生出一种感觉，自己小瞧这个‘平庸之辈’了。

    在叶天龙审视着荣光的时候，荣光也用惊讶目光看着叶天龙，有点意外他刚才爆发出来的气势。

    这不应该是年轻一代具有的实力。

    随后，荣光又迅速恢复平静，变成朴实无华喝道：“叶天龙，这里是荣家，是非请勿入的禁地。”

    “你擅自闯入进来，还打伤我们这么多人，你眼里还有王法吗？还有法律吗？”

    荣光摆出训斥的态势：“你是不是觉得荣家软弱可欺？”

    荣家花园筹建以来，从来没有人这样放肆闯入，叶天龙是第一个把花园搅的天翻地覆的人。

    同时荣光还有一丝不解，父亲为什么要下令停止一切机关，还要一干守卫收起刀枪。

    对于叶天龙这样的冒犯者，就应该乱枪打死，唯有这样，以后才不会有人来挑衅。

    “我眼里当然有王法，也有法律，更不会觉得荣家软弱可欺。”

    叶天龙绽放一个笑容：“只是我有一份厚礼要送给荣胜利，可你们荣家人却叽叽歪歪阻挡。”

    “我担心耽搁久了影响荣胜利情绪，所以就直接冲进来找荣胜利。”

    他耸耸肩膀：“可惜荣家太大了，加上你又阻挡，让我到现在都还没见到荣胜利。”

    “荣少，要不你行个好，给我带带路？”

    此刻，六名灰衣人、红衣女子，还有其余十几名荣家高手赶赴了过来，二话不说就把叶天龙包围。

    这些人一个个怒目圆睁，对叶天龙都无比的愤怒。

    叶天龙这一路冲锋，没大打出手，而是用小手段摆脱他们攻击，还让他们狼狈不堪，心里自然憋屈。

    “放肆！”

    听到叶天龙直言不讳父亲的名字，荣光愤怒不已：“家父的名字是你能叫的吗？”

    “叶天龙，今天不给你一点教训，你是不知道天高地厚了。”

    “来人，拿下——”

    荣光向一干荣家高手发出指令。

    红衣女子他们身形一动，压缩包围圈，战意瞬间弥漫，准备雷霆一击，把叶天龙这猎物拿下。

    “住手！”

    就在这时，一个声音从前方传了过来，随后就见王戈壁现身，他走到众人面前，对荣光他们开口：

    “老爷子要见叶天龙，让大家不要阻拦，让他进去。”

    听到这一句，荣光脸色微变：“王叔，叶天龙这样放肆……”

    叶天龙不仅擅闯荣家，还伤那么多守卫，更是冲到荣胜利的书房前面，不给点惩罚实在憋屈。

    王戈壁淡淡一笑：“大少，这是老爷子的意思。”

    听到是荣胜利的意思，荣光的愤怒只好压制下来，恨恨不已看了叶天龙一眼，随后让人把路让开。

    红衣女子他们只能忍住怒火，散去蓄势待发的一击。

    王戈壁望向叶天龙，轻轻侧手：“叶少，请。”

    “孺子可教也。”

    叶天龙一拍荣光的肩膀，随后哈哈大笑走向书房……

    荣光没有发怒，相反散去残存的一点不爽，整个人恢复平静，眼睛如古井一样：

    无波，深邃。

    在王戈壁的引领之下，叶天龙很快来到荣胜利的书房，一个宽大的房间，古色古香，有檀香气息。

    荣胜利正站在一张阔大的书桌旁边，拿着一支破旧毛笔在宣纸上游走，神情认真，运笔如飞。

    他感受到叶天龙的出现，但是没有说话也没有停下，继续自己的杰作。

    叶天龙神情萧然，狂妄之气略敛，如宝剑入鞘，再无锋芒显露。

    王戈壁眼里划过一丝赞色，随后示意叶天龙在沙发落座，他动作利索给叶天龙泡了一壶好茶。

    叶天龙没有去沙发落座，而是上前几步，靠近书桌，看荣胜利写字，发现是一首黄巢的诗。

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

    诗词很是霸气，荣胜利也意气风发，书法刚劲有力，一看就是沉浸多年的水准，有大师的水准。

    而且每一笔不仅淋漓尽致，还力透纸背，透射着一股霸主的杀气。

    落下最后一个字眼，荣胜利把毛笔丢在旁边，左手在半空一扫，衣袖生风，让笔墨干掉。

    随后，荣胜利背负双手，望向叶天龙问道：

    “叶天龙，我这字写得怎么样？”

    他的语气像是老朋友一样熟络，叶天龙也没有在意，审视一番开口：

    “字写的不错，诗词也可以，只是杀意太重了。”

    叶天龙看着杀意毕露的宣纸，一语双关笑道：“荣老如果留两分余力就好了。”

    “杀一人为罪，屠万人为雄。”

    荣胜利手指一点：“凡事都要全力以赴，杀意也要淋漓尽致，不然怎么成就大业？”

    叶天龙不轻不重回道：“成就霸业的人可以有杀意，但是绝不能全是杀意。”

    “杀意重了，杀意过头了，一旦掌控不住，那就会走火入魔，反过来被杀意控制。”

    他言语很是犀利：“被杀意控制了，那就是杀人机器，有何大业可谈？”

    荣胜利笑容变得玩味：“你是说，我走火入魔？”

    倒茶的王戈壁动作微微一滞，嗅到了一抹火药味。

    与此同时，叶天龙感受到一股威压，房内还有几道凌厉气息呈现，好像随时会冒出来攻击自己。

    只是叶天龙依然没有惧怕，坦然迎接着荣胜利的目光：

    “荣老如果没有走火入魔，又怎会无端牺牲林晨雪呢？”
