    南街区，南家受挫。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    被容姐整的灰头土脸，南春华受伤住院，南家陪偿容姐一千万，这个消息当晚就在整个东昌市传开了，纷纷扬扬，容姐的名头一下子更响了，甚至压过了几个区的大佬，同时声名不显的洛天在一夜之间出名了，都知道容姐的身边有一个大猛人，为了这个女人可以做出任何疯狂的举动。

    一个小夜总会，正在左拥右抱的黑五子听到这个消息不由的吓的一哆嗦，南家也栽在了那个小子的手里？看来自己被收拾一顿一点也不冤啊，而且自己的有把柄在洛天手里，这件事如果万一被南春华知道了，等他缓过劲来一定会收拾自己，自己可不是洛天，不是容姐，没有大树乘凉，南家随便花点钱找一些道上的混子都能把自己这几十个的小帮给砍了，

    一时间，这个黑五子的心眼倒是洛络开了，有了想投奔容姐的打算。

    第二天早上起来，洛天和容姐简单的吃了早餐，兰兰这个丫头喜欢睡懒觉，所以容姐也没有叫她，给她留了早餐，然后就和洛天出门了。

    昨天刚定下来的那个酒店，需要重新装修，所以今天准备去看一下，商定一下装修的细了，容姐想尽快的开业，

    两人出了门，洛天正要打开车门，眼睛随意的扫了一下，看到不远处一个家伙鬼鬼祟祟的在往这里观望，洛天一看不由的嘿嘿一笑，在地上瞅了一下，随手拎起一块砖就走了过去。

    “小子，干嘛呢，那天是不是还没有被凑够啊，”洛天黑着脸作势欲打。

    “天哥，是我，不要打，”来人急忙陪着笑脸说道。

    “我知道是你，黑五子嘛，说吧，来这里做什么？”洛天拎着砖头在手里转动着，漫不经心的问道。

    “嘿，天哥，您的大名现在在道上都传遍了，威风啊，当着各区大佬的面，连南春华都给打了，那小子连个屁都不敢放，兄弟佩服，”

    来人正是黑五子，这小子昨晚经过一夜的挣扎，今天早上一大早就跑了过来和洛天套近乎。

    “少说废话，说！来这里干什么，”洛天有些不耐烦的问道，这时容姐走了过来，好奇的看了一眼黑五子，容姐并不认识此人，毕竟黑五子只是一个小混头子，而且上次在环城路上，也只是黑五子派的那个龙七来找的她们麻烦。

    “容姐好”黑五子一下子跑到容姐面前，恭恭敬敬的躬了一个躬，容姐微微一怔:“你是？”

    “他叫黑五子，上次被我一石条拍的那个长男就是这小子派来的，”洛天解释道。

    “是你!”容姐的脸色顿时冷了下来。

    “容姐，天哥，这是误会，这都是南春华那个混蛋怂恿我这么做的，天哥也打了我一顿，出气了，这次小弟来，就是看看容姐和天哥有什么帮忙的没有，现在天不也早了，要不小弟先请两位吃顿便饭？”黑五子搓着手有些拘束的笑道。

    容姐听了微微一皱眉头，什么叫天也不早了，这不刚吃完早餐么，洛天这个时候，上前亲热的扳着黑五子的肩膀:“怎么，想跟容姐混？怕南春华找你的麻烦？”黑五子被洛天识破，尴尬的笑了笑。

    “嗯，那好吧，饭就不用吃了，走，跟哥去一个地方”洛天笑道:”有车吧？”

    “有，有”黑五子急忙说道，然后指了指旁边不远处的一辆破面包车，上面的漆都掉了。

    然后洛天就和容姐上了车，车里，容姐抿嘴一笑:“怎么，想让这小子帮着出苦力？”

    洛天动了车子，哈哈一笑:“这样的人不用白不用，装修这样的小事怎么能让容姐亲自动手呢，”

    “可是你不要忘了，这小子以前是跟着南春华的，别是南春华派来卧底的，这样的人怕是养不熟，不会和我们一条心啊！”容姐有些担心。

    洛天微微一笑:“不会的，最起码我保证他不是南春华派来的，另外这样的人只能算是我们的外围人员，该知道的让他知道，不该知道的绝不会让他知道的，只要我们慢慢的有了势力，一些人自然的会认清形势的，”

    “说的也是，”容姐淡淡的一笑，用欣赏的目光看了一眼洛天，感觉这个家伙的脑袋好使的很，似乎一切都在他的掌握之中。

    容姐想的不错，当初洛天决意要帮助容姐时，就想到了要建立自己的势力，最起码要有人跑腿的，不能凡事亲历亲为，收拾黑五子，洛天故意录下录音，就是为了让这个黑五子走投无路，其实昨天洛天就把那个录音给了南春华，当时南春华忙着道歉的事，没有顾得上这小子而已。

    南街区没有大的工业，所以空气质量还算不错，早上让人感觉特别的清新，车水马龙，街道边各种早点小吃，热气腾腾，一派生机勃勃的场面。

    华晨宝马使上了开往效区附近的主干道，度快了许多，后面一辆小破面包车在拼命的追赶，恐怕跟丢了。

    “咦，这个酒店还不小，只不过似乎客人不多啊”

    到了目的地，黑五子下了面包车，看到洛天和容姐站在酒店门口观望着，轻声交谈着，于是凑了上来笑着说道。

    洛天笑了笑:“这是要转让的宾馆好不好？怎么样，有没有兴趣在这里干？”

    “什么？天哥，这是你们的宾馆？难道你想让我在这里当经理？”黑五子顿时一喜。

    洛天撇撇嘴:“你学过管理？”

    “嘿，家里以前开过小买部，”黑五子讪讪的一笑，洛天翻了翻白眼:“这个酒店是容姐盘下来的，准备装修一下，到时会给你一个位置的，”

    “是么？嘿，谢谢容姐，谢谢天哥，”黑五子不由的一乐:“对了，天哥，您说这个酒店要重新装修么？正好我认识一家装修公司，知名度还是很好的，要不我帮您，”黑五子自靠奋勇的说道。

    洛天和容姐相视一笑，然后容姐说道:“那敢情好，走，进去，我给你说一下装修注意方面的东西，”接着容姐和洛天带着黑五子把整个酒店都转了一遍，指出了装修的细节及注意事项，黑五子不知道从哪里弄了一个铅笔头认真的记着，像个小学生。

    末了，洛天对黑五子说:“这件事，你要抓紧知道吗？务必做好监工，至于南春华的事，放心吧，你现在算是容姐的人，他不敢找你的麻烦的，但是如果我会让容姐再把你踢出去”

    “是，是，天哥，容姐放心，保证完成任务，我一定每天过来监督，会在最短的时间内把酒店按容姐的要求弄好，”黑五子打了一个哆嗦，急忙拍着胸脯保证道。

    ”那就好，容姐走吧”洛天点点头，然后对容姐说道，然后两人就走了出去，剩下黑五子在那里凌乱，最后还是咬了咬追了上去:”咳，这个，容姐，天哥，您看，这装修的钱”黑五子苦着脸，这个天哥倒是痛快，交待完事，扭头就走，钱呢，还没有给钱呢。

    ”咳，黑五子啊，你这样，先让他们装修，另外呢，有需要钱的地方，你先垫着，等装修完了，酒店一开业，赚了钱，再还给你”洛天豪爽的说道，黑五子差点哭了:”这个装修费他刚才大概算了一下，怎么样也得二百万左右，他只是一个小帮派的头目，到哪里弄这么多钱去啊”

    看着黑五子为难的模样，容姐想了一下，然后从小包里掏出一张卡:”这里面有三十万，你先拿着，前期的装修应该差不多了，6续我会再往里投钱，到时不够你再垫，我保证开业之前，把钱还给你，”

    ”咳，这怎么好意思呢，其实吧，容姐我那好吧”黑五子还想谦虚一下，不过想想还是算了，他想向容姐和洛天表忠心，不过真的没有这么多钱，再充大尾巴狼没有必要了。

    回去的路上，坐在副驾驶位子上的容姐轻轻的揉了揉额头，看了一眼洛天苦笑道:“现在姐的钱可算是全部投了进去了，昨天交了付了六十万，今天又给了黑五子三十万，转让酒店还差一百八十万，装修下来，估计也要近二百万，也就是说还有三百八十万的空要填呢，”

    “放心吧，很快就有钱了，容姐，我准备把这个酒店整体买下来，而不是租，毕竟房权在别人手里不放心，买下来，就是我们的了，而且我们自己也可以住在这里，不用住你小姐妹的房子了，”洛天建议道。

    “嗯，这样也好，只不过需要钱太多了，况且我们已经签约了，先干着再说吧，等以后有了钱再把整个酒店给买下来，”容姐笑着说道，其实一开始容姐也有这个打算，只不过那个酒店如果整体买下来，容姐偷偷的算了一下，最少也要九百万左右，这对她来说已经是天文数字了，毕竟像黄三，和尚那些各区的大佬，身价也只不过千万左右。

    至于洛天说的马上有钱了，容姐当然知道，他是指的南火龙的赔偿，只不过，这一千万容姐还有其他的用处，不可能一下子先把酒店给买下来，另外还要装修，前期的一些费用，这都是一笔可观的数字，所以暂时易租，不易买。

    结果和洛天预料的一样，11点钟，洛天的账户上多了一千万的收入，看着那一个1，后面一大串零，洛天不由的嘿嘿一笑，然后把卡给了容姐，让她处理。