    谈判自然没有问题，问题出在谈判的人身上。

    林易从一开始就秉承着杀死瑟曦的想法，根本不是她以言语能够改变得了的，之所以会跟她聊这么多，也只是因为熟悉的角色忽然从荧幕和文字中蹦了出来，所以一时兴起，想要跟她稍微聊上两句罢了。

    再者这也是林易人生中第一次被人色诱，还是堂堂的一国太后，不好好体验一下以后说不定就没机会了！

    可惜，要是珊莎再晚一点过来就好了。

    林易心中不由得升起了一丝惋惜，被人色诱固然是不可多得的人生体验，不过这种体验只需自己心里乐呵就行了，可千万不能被其他人知道。

    尤其是珊莎，甚至艾莉亚……

    他还想好好维持自己的高大形象呢！

    带着这样的想法，林易笑着迎上了珊莎。

    珊莎神色怔然地望着林易的身后，手中提着的裙角不知何时悄然滑落，在脚边的血泊中变得更加殷红。

    “你……你把瑟曦杀了？”

    “是啊。”林易点了点头，轻描淡写地说道，“本来还打算跟她多聊几句，结果忽然看到你一个人跑过来，我担心你出事，所以就赶紧下手把她杀了。”

    ……因为担心我，所以赶紧下手把瑟曦杀了？

    那可是瑟曦啊！堂堂一国之母，摄政太后！

    珊莎张了张嘴，只觉得心中有无数的话想要说，但最终却什么也说不出口。

    这时，身后的女眷们传来了阵阵尖叫，所有的贵妇和少女疯狂地挤成一团，一个个极度惊惧地望着林易的背影。

    珊莎回过神来，望着那些惊恐的女人心中一软，走上前伸出一只手，温声说道：“别担心，易大师是不会伤害……”

    “你别过来！”

    最前方的少女顿时发出一阵尖叫，目光惊恐地盯着她的手掌。

    珊莎微微一怔，这才发现自己的手掌不知何时沾满了鲜血，一张精致的小脸顿时变得煞白，手掌似乎都微微颤抖起来。

    这时，一只白皙的手掌伸了过来，手中还握着一方干净的手帕。

    珊莎又是一怔，顺着手掌的方向望去，顿时看到了一个容貌精致，身材窈窕的棕发少女。

    “玛格丽？”

    珊莎神色怔怔地望着她。

    林易闻言也有些意外，玛格丽这个名字对他来说可不算陌生，这位提利尔家族的长女拥有着‘高庭玫瑰’的美称，也有着与之匹配的美貌和身材。

    但这位美人的命运却不怎么样，自长成之后便被提利尔家族视作政治资源，一边宣扬着她的美貌，一边试图以她的婚姻为高庭和提利尔争取利益。

    在原著中，玛格丽接连嫁给过三位国王，但前两位不是同性恋，就是虐待狂，最后好不容易嫁给了个最正常的，结果是个没长大的孩子，而且还被自己的婆婆疯狂迫害，最终死于圣堂地下爆炸的野火。

    当然，这个世界的玛格丽·提利尔人生轨迹更顺利一点，不仅跳过了暴虐的国王乔佛里，直接嫁给了托曼，而且还在北境大军压境的情况下与瑟曦达成了一致，先解决掉外界的威胁再谈其他。

    所以按理来说，这位君临城的王后应该是整座城中仅次于瑟曦的尊贵女人，怎么会如此不起眼地待在一群女眷之中，甚至祈祷的站位还不如珊莎靠前呢？

    林易心中升起了一丝疑惑。

    玛格丽脸上露出一个勉强的笑容，偷偷瞄了林易一眼，低声道：“你们还是赶紧离开吧，别再犹豫了，据我所知，太……瑟曦已经派人通知了城防卫队，那些金袍子现在应该已经在向这边赶来了！”

    “……还有这事？！”

    珊莎顿时一惊，连忙转身就跑。

    但还没走出两步，便被身后的棕发少女一把抓住了胳膊。

    珊莎疑惑地转过头，玛格丽犹豫一二，低头在珊莎耳边小声道：“瑟曦调来的是最近的雄狮门的守卫，那里的防备力量应该最弱，你们可以等金袍子经过，然后从雄狮门的方向离开。”

    珊莎顿时一喜，连忙开口道谢，然后提着裙角跑到了林易身边，想要把这个消息告诉他。

    “我已经听到了。”

    林易微笑着制止了珊莎的举动，旋即饶有兴趣地望了玛格丽一眼。

    是打算两边下注吗……

    林易心中这么想着，旋即哂笑一声不再理会，他此行只是为了帮艾莉亚抹除遗憾，祓除心魔，并不打算过多掺和维斯特洛的局势。

    虽然艾莉亚的遗憾就已经非常影响七国大局了……

    林易叹了口：“还是先处理一下混乱的场面吧。”

    “……”

    珊莎微微一怔，目光茫然地望向了周围的乱象。

    只见成千上万的民众在无人指挥，无人镇压的情况下惊恐地四处奔逃，争先恐后地向着圣堂之外跑去，爆裂的雕像周围，熊熊燃烧的烈焰已经肆虐了整个火场，甚至还有向着外面蔓延的趋势。

    这么混乱的场面，到底该怎么处理？

    就在珊莎心中无力茫然之际，身边的林易收起了剑刃，漆黑的眸子瞬间转化为银白色的竖瞳，一股象征着安抚催眠之意的心灵之风以林易为中心向着四面八方飞速扩散，好似烈火浇油一般迅速覆盖了整个圣堂。

    珊莎顿时睁大了眼睛，只见一个个原本惊惶的民众忽然停止了奔逃，神色茫然地站在原地，排起如龙的长队乖乖走出了圣堂。

    在她身边的贵族女眷也都收起了惊恐的神色，在剩余金袍子的保护下条理有序地撤向了圣堂的侧门，就连方才指点过她的玛格丽也是一样。

    这位传说中的第一剑客……

    居然可以操弄人心？！

    珊莎心中顿时升起了一阵不可言说的悚然之感。

    但就在这时，一股强烈的睡意袭上了心头，珊莎心中一惊，努力睁大了眼睛望向林易，露出一个勉强的笑容。

    “易大师，我保证……保证不会……”

    话音未落，身着红裙的少女落入了林易的怀中。

    没办法，操控人心的事情对于这个世界来说还是有些太超前了，为了避免珊莎他们产生误会，还是从根源上杜绝的好。

    “不过怎么感觉这么像是反派呢。”

    林易一边嘀咕着，一边为珊莎删除了方才的记忆。

    很快，整个圣堂中的人群全部撤离，只剩下昏迷的珊莎，以及一地被众多人群踩踏致死的尸体。

    对于这些死于踩踏事件的无辜民众，林易只能说一句抱歉，然后算他们倒霉，毕竟先出手的是他们的七神，林易只是正当防卫而已。

    望着火场中破碎的陌客雕像，林易淡然一笑。

    “下次出手前，记得擦亮眼睛好好看看，自己到底惹不惹的起！”

    “噌——”

    烈焰骤然蹿升，火浪携着碎瓦落在了林易的身边，似乎在回应他挑衅的话语。

    这就是神的气量？就这？

    林易撇了撇嘴，抬脚在瑟曦的小腹轻轻一踢，柔和的劲力没入了她那鲜血染红的身躯，然后轻飘飘地落向了汹涌的烈焰。

    “喏，你的信徒，还给你！”

    话音落下，林易顿时转身一跃，抱着珊莎从顶部的天窗中离开了圣堂。

    在林易刚刚跃起之际，还处于低级智能状态的七神似乎被林易方才的举动和话语所激怒，汹涌的烈焰顿时蹭蹭暴涨，瞬间吞没了瑟曦的尸体，然后化作一只巨大的火焰手掌抓向了天空中的林易。

    澎湃的火浪从身下传来，林易皱眉低头，顿时看到了那只巨大的火焰手掌。

    ……这就生气了？

    林易眉头一挑，单手揽过珊莎的腰肢，然后空出一只手朝着下方猛然一握，无数的引力场骤然聚拢，将那火焰巨掌瞬间挤爆。

    逸散的烈焰疯狂乱窜，旋即再度聚合，化作一柄火焰长枪朝着天空激射。

    林易再度挥手，强大的引力场瞬间将整支火焰长枪禁锢在空中，无论背后的七神怎么灌入力量，也无法突破那一层引力防护场。

    “别着急，有空再回来陪你玩！”

    林易大笑一声，身形化作银光消失在天空的云层。

    在林易离开之后，禁锢着长枪的引力场瞬间消失，燃着烈焰的长枪顿时直冲天际，瞬间刺穿了天空中的云层，在君临城的上空留下了一道巨大的旋涡。

    又过了大约一分钟的时间，一股庞大莫名的意识笼罩了整个君临，携着沛然的神威地毯式搜索着周围，但最终还是毫无收获，只能不甘地再度离去。

