    

    史莱克学院

    自从古风、唐三和戴沐白从七宝琉璃宗的分店回来后，三人一直都是形影不离的状态。

    三人除了吃饭以外，都是在史莱克里的一家铁匠铺度过的，众人每次经过这一处院子，总会听到古风、唐三，戴沐白三人的争吵声。

    第一次听见这种声音的时候，众人以为他们吵架了要打起来了，赵无极那时候直接冲了进去，想要教训教训三人，可是进去以后他就傻了。

    赵无极只看见，三个人各自举着一块很好看的金属，在哪里争论。

    “我这个金属好，可以增加子弹射出的速度...”

    “加你那个，还不如换成我这个，我这个还可以增加威力...”

    “你们两个选的都没有我的好，你看这发晶...”

    “好你个头。”×2

    就是这样，三人各自拿着自己觉得好的金属，有理有据的在哪里争论着。

    赵无极进来后，发现是这些，自讨没趣的退了出去，然后关上门，不打扰他们三个了，其实三人在哪里争论的时候，压根就没有发现赵无极闯了进来。

    也就赵无极没有太在意，要不然赵无极一定为让三人知道，什么叫做爱的铁拳，赵无极出来后，把三人的情况跟众人说了一下。

    众人听见后，松了一口气，没有打起来就好，众人也就不在意了，现在众人每次经过这里，基本都会有这样的声音发出，众人都习以为常了。

    宁荣荣、小舞和朱竹清，每天基本都会轮流，去给三人送衣服，三人也不知道是为什么，宁荣荣她们一进来，就会停止争论，好像早早就知道她们回来了一样，也不知道三人是什么默契。

    三女也很懂事的，没有去打扰到它他们三个人，小舞和宁荣荣对于这两人已经慢慢习惯了，朱竹清第一次看到戴沐白这样，所以也没有打扰到他。

    一个星期后，戴沐白神色紧张，身体全部被高强度的金属制作而成的铠甲包裹着，两只手异常颤抖的拿着一把类似雷鸣登的散弹枪。

    这个就是古风他们三人这一个星期的成果了，运用了魂力容量最大，体积最小的魂力储存水晶当做子弹，整个枪身都是最为坚固的魂导金属，枪口中间，有着一个个小孔的魂力放大器。

    运用不同属性的魂力贮存水晶当做能源，然后再枪的内部，有一个专门压缩魂力的东西把魂力压缩到最小，然后再借着魂力放大器，把每一股魂力在放大器里分成一道道，然后在加强威力，以此来实现魂导散弹枪的应用。

    这把魂导散弹和现实的不一样，就算魂力被分开了，威力也是不容小觑的，不过都说是散弹了，近身被打一枪，那真的不知道该如何想象，而且其中的一种魂力调节器，被古风运用特殊的方法加入了唐三想要的发晶特性，这把枪打出去的子弹，会直接穿过魂力防御，直接打中魂师的肉身。

    不过现在理论上只能穿透魂宗的魂力护障，不过也算厉害了，具体其他的还没有试过。

    “古...古风，这把...把枪...没...没问题吧？”

    戴沐白的声音里满是颤抖，没办法啊，古风和唐三这两个天杀的做完了以后，竟然让戴沐白来现场试验一下。

    古风的理由更是让戴沐白挑不出毛病来，古风说的那叫一个郑重。

    “沐白，为了你以后能争夺王位，你作为未来的王，要以身作则，所以这第一场试验还是你来吧。”

    说完以后，还用勇士走好的这种表情，看着戴沐白。

    古风听到戴沐白的话，没好气的看了看他。

    “这不是fei话吗，我觉得可以了，还用的找你来试验，我有把握肯定是我自己上啊，还有沐白你加油，相信你可以的。”

    古风说完后，赶紧躲到了一堵高强度金属做成的墙后面。唐三什么话也没说，只是躲在墙后面，然后眼神紧盯这戴沐白，怕有什么地方错过了。

    “你们这两个不要脸的，你们等着，我有机会一定会好好回报一下，你们今天的所作所为。”

    看到两人都躲在墙后面，戴沐白在心里已经把两人骂了N遍了。

    戴沐白深深的吸了一口气，然后把魂力注入储存水晶，没错虽然可以更换水晶，可是也可以注入自己的魂力，具体看使用者想怎么来，就怎么来了。

    “很好，没有问题。”

    古风和唐三看到这一幕后，同时互相点了点头，随后继续把头转向戴沐白，两人生怕错过一步。

    “还好，还好，看来这一个星期没有白废，接下来就看看威力了。”

    戴沐白心里想着的同时，然后把枪口对准了一块石头，这块石头厚度达到了一米，是古风它们特意拿过来实验的，目的就是要看看魂导散弹的穿透力。

    戴沐白扣下了扳机，然后过了一会什么都没有发生，戴沐白脑袋一脸的问号。

    古风和唐三都互相看了一眼，然后一起走了出去，只不过刚走出去，戴沐白手中的魂导散弹就有了动静。

    “boom！”

    只是听见这么一声声响，戴沐白就被这冲击力，给冲飞了，铠甲还是有效果的，戴沐白也没有受什么伤，是不给枪已经散开了。

    看到戴沐白被炸飞后，古风和唐三赶紧跑了过去，要去查探一下情况。

    看到古风和唐三跑了过来，戴沐白的心里好受多了，只不过这个想法两秒后就没了。

    只见古风和唐三跑到了，散弹枪散架的地方，然后一起说来说去。

    “看来威力是挺大的。”

    “嗯，没错，不过是不是威力在调一下，要不然冲击力有点大？”

    “嗯，唐三你说的也没错，是要改一下。”

    两人根本就不关心戴沐白，它们两人只是在思考这，这把枪的缺陷在哪里等等。

    这一幕看的戴沐白，要不是打不过他们两个，戴沐白现在一定会开启武魂直接冲上去了。

    此时古风和唐三小心翼翼的拿起一个一个零件，然后正打算进去重新打造的时候，古风终于看向了戴沐白。

    “沐白你还趴在那干嘛，还不赶紧过来拉风箱，让小三打造零件，你这么磨磨唧唧的，什么时候，我们的武器才造的出来啊。”

    本来看到古风回头，戴沐白心里想着“还算有点良心”不过古风的话一说，戴沐白觉得，“呵，我就说，你怎么会有良心这个东西。”

    “沐白，别愣着了，赶紧过来给我拉风箱，我还要打零件呢，快点。”

    唐三也赶紧叫了一句，一脸恨铁不成钢的看着戴沐白，你这人，明明只有三个星期左右的时间了，你还趴在那干嘛？不知道我们的时间很宝贵吗。

    古风说就算了，戴沐白又听到唐三也在说，戴沐白一时呆滞了，你是假唐三吧？对，一定是，你根本不是我认识的唐三。

    戴沐白虽然想这么说，可还是老老实实的站起来，把一身盔甲脱下，然后赶紧去拉风箱了。

    戴沐白心里表示“要不是我现在需要你们，我一定要好好的教育一下你们什么叫做尊敬学长。”

    显然，戴沐白已经忘记了，自己打不过两人的事实，还在那里幻想着自己，如何把古风和唐三两人，按在地上摩擦。

    也就古风和唐三一心为武器，要不然听到这句话，两人一定会让戴沐白知道，白天是不能够做梦的。

    （枪械的东西，都是星风瞎写的，不得当真，请书友们不要随意模仿233。当然了，还是老规矩，求票票！求打赏！你们给什么我要什么！）        

