    王澈跟着孔什锦几位同学来到了林海学府的中央广场。

    一圈一圈围满了人。

    “明鸾学姐是打得最久的了吗？”

    “几位大三斗魂专业的学长都没这么久？”

    “那就是无锋剑吗？感觉一剑劈下来像是一座山一样。”

    “关键是，他还没动用魂宠！就离谱！二十多级的契魂师，能以肉身战千年魂力修为的魂宠…这到底是经过怎样的修炼啊？”

    “主要是他似乎修习了特殊的剑术秘传。除了拥有两招魂技之外，他还会非常厉害的剑术！”

    ……

    王澈来的时候，就看到了中央，沈明鸾的琉璃苍鸾正和一个手持大宝剑的黑发少年战斗者。

    那大宝剑确实很大，比他人都大。

    抡起来就给人一种势大力沉的感觉。

    而且还能变化体型。

    只见他一个纵跃，轻松跃起二十多米高，然后仿佛左脚踩右脚，不知使得什么魂技，魂环一闪，在空中连续爆蹿几个身为，眨眼间便贴近琉璃苍鸾，以剑作棍，抡了下去。

    琉璃苍鸾发出一声嘤鸣，口中喷出一道青蓝色的能量光线。

    那黑发少年立刻将剑横在胸前，然后剑身剑芒一闪。

    砰！

    那能量光线竟是被反弹了出去！

    弹反类型的魂技！

    “这招可以！”

    王澈微微点头。

    将敌人的招式弹反出去，必定需要比较极限的操作，不然很容易受伤得就是自己。

    这黑发少年战斗经验十分丰富啊。

    被弹反出去的能量光线，让琉璃苍鸾也有些没想到。

    好在沈明鸾反应很快，武魂微微一闪。

    幽池武魂飘出一道淡淡的水璧，抵挡在了琉璃苍鸾身前。

    同时，那幽池中，竟是有一条可爱稚嫩的鱼儿在游动。

    那是一条白金色的锦鲤，很活泼的在幽池中涂着飘飘。

    刚才那一招水璧，似乎就是这只小锦鲤吐出来的。

    “哇，沈学姐的第二魂宠，是一只锦鲤吗？”

    云非墨在一旁惊讶道，“她怎么选择这这一只萌宠！难道是因为武魂的原因吗？”

    幽池武魂，若是从类型来说，本身属于建筑类的武魂。

    一方水池，若是培育水系魂宠，确实是极佳的选择。

    武魂对魂宠的培育，可是有极大帮助的。

    一般第一魂宠，实在武魂未觉醒之前。

    而后面的魂宠，基本上都是围绕着武魂来进行选择，可以降低培育的难度。

    像是幽池这种武魂，若是契魂师培育水池魂宠，后期能产生特殊的魂宠变异进化。

    “白玉龙预定啊！”孔什锦说道，“我还是第一次见到沈学姐的第二武魂。虽然只是一只锦鲤，但感觉和其他的锦鲤就不太一样。”

    随着武魂显现，那位黑发少年却依旧不慌。

    手持大宝剑，左脚踩右脚，魂环闪烁间继续欺身而上。

    一人一鸟打得难分难解。

    最后黑发少年将大宝剑甩飞出去，凌空猛踩，势若劈山而下，振飞了琉璃苍鸾，取得胜利。

    “沈姐就算来种田，也还是这么厉害。”

    打完后，黑发少年说道，“可惜，你和郑少阳一样，只能让我发挥一半的实力。不过郑少阳的麒麟臂比较难对付。你的幽池目前还未开发出来，第二魂宠前期也比较弱。”

    沈明鸾走了过去，抚摸琉璃苍鸾的脑袋，说道：

    “战斗这方面，不是我的强项。不过你这一年多，确实变强了不少。你那只小剑龙呢？”

    “在等。”

    “等什么？”

    “等一个能让它出来的对手。”

    “……”沈明鸾忍不住扑哧一笑，“你这家伙，还是这么狂。一年前，小琴和我说，你把她甩了，然后就消失了一年多。你倒是能下定决心啊，当初高三的时候那么腻歪。”

    “说甩就甩。”

    “没办法，剑道是孤独。”黑发少年仰望天空，语气淡然，“当我觉醒无锋剑的那一刻，我的心，已经容不下其他的了。”

    “……”沈明鸾瞪了黑发少年一眼。

    他们都来自同一所高中，自然是认识的。

    “算了，说不过你。你还要继续挑战下去？”沈明鸾想到了什么，“要是还要挑战，那我就我得找人治治你了。”

    “奉陪到底。”黑发少年抚摸手中的无锋剑。

    漆黑的剑身，散发着暗沉的光芒，厚重，深邃，无任何花俏。

    沈明鸾巡视一眼，立刻就看到了王澈的身影，不由笑道：

    “不用我去找人，人来了。”

    说完，沈明鸾轻轻拍了拍小苍鸾，小苍鸾嘤呜几声变小飞到沈明鸾的肩膀上。

    黑发少年站在原地，闭目养神，不为外物所动。

    似乎也不好奇是谁。

    他的心，很静。

    “是一块学剑的料子。”

    王澈略微赞叹了一声。

    “王哥，现在不是你夸奖人家的时候。”孔什锦赶紧道，“咱们这边没人了，你赶紧上！用你的绿毛虫，打败他！”

    说完，孔什锦就看着王澈背后正在认真翻看故事小人书的小毛虫。

    这可是它的娱乐休息时间，不能浪费，要多看看故事。

    小毛虫没有理孔什锦的目光，它此刻正被故事中内容深深吸引了。

    已经看上头了。

    打架？

    这个时候，天塌下来，它都不会去打架。

    沈明鸾走了下来，看着王澈，道：

    “学弟，我们学校只有看了你了。那家伙叫杨泉，师承无锋天王。”

    “哦，对了。顾校长和我说了，只要能打败他，直接奖励五百积分！外加无锋天王的神秘奖励。”

    奖励很诱人啊。

    王澈稍微有点兴趣了。

    神秘奖励王澈倒是不在乎。

    那五百积分，却可以兑换许多好东西了。

    学府的积分，还是比较难得的。

    “那我去试试。”王澈说道。

    其实就算没奖励，王澈也会上。

    毕竟是林海学府的学生，该守住的颜面还是要守住的。

    不过，无锋天王还会给奖励。

    那这意思，王澈倒是明白了。

    速战速决。

    王澈走上台去。

    远处。

    顾校长和无锋天王远远看着。

    “杨天王你这是在难为我校啊。”

    顾山河笑道。

    “不为难，不为难。我心里有数。”无锋天王说道，“只要王澈出场，教训有一顿杨泉是能办到的。”

    “哪有这么简单？”顾山河说道，“你这弟子，这么厉害，对于王澈来说还要达到教训的目的，这可不容易。”

    “这是很难办到的。”

    “这么困难的事情…对王澈来更是很大的负担。”

    无锋天王看着顾山河，忍不住笑道：

    “顾老，你这话的意思，我是听出来了。你这是想给他在我这里争取一点额外的奖励是吧？”

    “我可没说这种话。”顾山河连连摇头，“你可不能这么说我一位上百岁的老同志。”

    无锋天王笑道：

    “行，无论他有没有办到。他有磁力剑作为魂宠，我到时候传他一招我的独门剑技总行了吗？”

    “杨天王太客气了。”顾山河哈哈大笑道，“那我就先替王澈谢过你了。”

    “顾老校长，还是这么维护自己的学生。”无锋天王感慨，随即他看向中央，“哦，这位王同学出场了。”

    两人视线看去。

    王澈走上场。

    小毛虫没有跟来。

    “小虫虫，你的契魂师上场了，你还不去吗？”云非墨立刻戳了戳小毛虫。

    小毛虫抬起头，看了王澈一眼，然后又将脑袋埋了下去。

    一脸不管我的事。

    “……”众人。

    “应该，是想用另一只魂宠吧？”沈明鸾心中一动。

    想到了在集锦中看到的第四层画面，王澈磁力剑分成三柄剑，抵御那些炽火霆鳄的时候。

    当时第四层的战斗集锦，到现在为止，没有几个学生看懂了。

    大概就是那种，虽然看不懂，但是感觉很厉害的样子。

    不过，那只磁力剑…肯定很厉害。

    不一定会比小毛虫弱。

    这一战，王澈自然是要派磁力剑上场的。

    有了改装，还学了几招剑技，总得练练手才行。

    王澈看着对面的黑发少年。

    模样俊秀，眉宇间散发着一股淡淡的傲气，即便闭着眼睛，那股凌厉的气势依旧能感受得很清楚。

    剑势。

    人的气势，和剑的气势，是一致的。

    尤其是这种境界的少年。

    这时，杨泉睁开了眼睛。

    一眼就看到了一个长相十分英俊的少年，背后还背着一柄特殊的剑鞘。

    “你是？”

    “我叫王澈。”

    王澈说道，“应该是最后一位挑战者了。”

    “你就是王澈？”

    杨泉上下打量。

    “你认识我？”

    王澈问道。

    “在北江学府，一位老同学和我说过你。”杨泉说道，“他说，在那什么雷鸣魂土竞赛中，要是能对战。他要是能和对上，十招就能结束战斗。”

    “你这位老同学？”王澈微微一愣。

    “他叫郑少阳。”杨泉道。

    “哦！”王澈恍然，随即笑道，“他说的没错。”

    “不过，我知道他应该在吹牛。”杨泉说道，“听说你是西岳洲起航杯的冠军，养了一只很厉害的绿毛虫，在林海学府的入学典礼上还打败了沈姐。所以十招绝不可能，至少得五十招以上。”

    “不，十招就够了。”王澈笑了笑，“开始吧？”

    “你的绿毛虫呢？”

    “现在是它的休息时间。”

    “……”杨泉。

    很自律啊！

    “那开始吧，你的魂宠？”

    杨泉认真了起来。

    对待每一场战斗，即便是再弱的对手，他都十分认真。

    王澈轻轻一拍背后的电磁剑鞘。

    锵~！

    剑出之际，清鸣悦耳。

    还伴随着一阵磁光闪烁，异常耀眼。

    “红色的磁力剑，好剑！”

    杨泉眼睛微微一亮，“可惜，只有一千多年的魂力修为，有些弱。”

    在当初挑选第一魂宠的时候，磁力剑也是他的备选。

    不过机械魂宠都不太适合第一只培育。

    因为涉及到改装。

    改装又得要千年以上，才有可能。而且十分复杂，并不适合当第一魂宠。

    而且，想要培育好剑形类的魂宠，并不容易。

    如果自己不是修炼剑的话，还真不好培育。

    杨泉之所以说好剑，是因为他从这柄磁力剑身上，感受到了一股独特的气息。

    独属于剑道的气息！

    “接招！”

    杨泉手持无锋剑，精气神仿佛凝聚于一刻，磅礴的气势从他的无锋剑身上爆发。

    他身影与刚才如出一辙，轻轻一跃便提着后厚重无比的无锋剑攀升到半空中。

    凌空便是一道磅礴的剑使朝着磁力剑劈下。

    一切仿佛都是那么的熟练，没有任何花里胡哨的剑技。

    然而，就是这一招普通的挥剑。

    林海学府能接下来的，屈指可数。

    王澈静静待在一旁，没有说话，也没有指挥。

    见着无锋剑横劈斩来。

    磁力剑身形一变，浑身磁光大作，仿若行云流水般，轻松写意的挥出一剑。

    这一剑普普通通，平平无奇。

    同样是一招挥剑。

    然而，当两者相接触的一瞬间。

    轰隆！

    剑与剑的交接处，爆发出一阵能量震荡！

    狂烈的震荡中，烈风呼啸。

    下一刻，半空中的杨泉身影爆退！

    可不过他凭借着巧妙的卸力，一招剑撬大地，轻松落在地面上。

    磁力剑则在半空中打了几个圈，依旧稳稳的落在半空中。

    看到这一幕，众人顿时惊了。

    杨泉也有些吃惊的看着那柄磁力剑。

    接下来了！

    一柄磁力剑，不仅接下来无锋剑的一招横劈，竟然还将自己反震开了？

    别看那一招普通横劈，可是蕴含了他无锋剑的重锋剑势，千年的魂宠，就算是王者品级的魂宠，不使用防御魂技，真不可能随便接下来。

    可这只磁力剑…

    “同样是一着横劈，那是剑势？”

    杨泉喃喃道，“这不可能，一只磁力剑，怎么可能领悟出剑势？而且那一招横劈的熟练度……”

    他杨泉自从实化无锋剑开始，每日挥剑五百下，才在数月前领悟剑势。

    这才有了平凡一剑，却犹如大山压顶般的重锋剑势。

    一只磁力剑居然能在剑势上，占上风？

    它是怎么修炼的？

    它的强度，又怎么会这么高？

    “好厉害的磁力剑。”

    杨泉呼吸口气，似乎在运转一种玄妙的导魂术。

    像是一种特殊的呼吸法。

    杨泉再次高高跃起，身上魂环闪烁，魂力波动仿佛进入特殊的爆发状态。

    “魂技，剑气波动斩！”

    杨泉感觉这只磁力剑非等闲。

    是要拿出一点绝招了。

    “又是波动系列的魂技。”

    王澈哑然失笑。

    波动系列的魂技，第一次见还是抱山竹熊的波动拳。

    这是一种波动二字，即是随着不同的能量变化，而产生不同等级的威力。

    波动斩，气力越强，斩出的剑气越强。

    以无锋剑的强度，这一招是施展出来，确实是恐怖。

    王澈不语，只是道：

    “速战速决。”

    磁力剑懂了。

    只见磁力剑浑身雷光大作，仿佛无穷的雷霆汇聚于剑身之上。

    剑光颤动，迅速衍生出去。

    一道剑形虚影，开始出现在磁力剑的周身。

    磅礴的剑势，迅速凝聚！

    冰蓝色的陨星冰雷开始充斥与磁力剑的剑身。

    使得它原本红色的剑身，立刻变成了冰蓝色。

    下一刻，磁力剑宛若力劈雄山般，朝着下方的杨泉劈了下去。

    那身上巨大的剑形虚影，也劈了下起！

    恐怖的能量声浪，震荡四方！

    天雷斩进阶剑技，雷荡千军！

    注重气力与范围的强大招式！

    煌煌剑光，轰隆劈下！

    宛若摧枯拉朽般，横扫范围内一切生灵！

    杨泉只觉一股磅礴的剑势横荡而来，自己的剑气波动斩在那道巨大的剑形光影中，像是大海中的一叶小舟，顷刻间就被倾覆了！

    轰隆~!

    他整个人连带着无锋剑，直接被轰飞数十米之外。

    幸好中央台地够大，他关键时刻，以剑插在地面上拉出一条数十米的剑痕。

    不然就直接飞出对站台外了！

    见到这一幕，刹那间，现场一片寂静！

    要是第一次交锋，算是磁力剑略占上风。

    那一这次，就是实实在在的碾压了！

    那是剑招威力的碾压！

    以人人之躯，想要抗魂宠的魂技，还是不现实的。

    尤其是雷荡千军这招，不是单体魂技。

    对群体魂技。

    杨泉连弹反都做不到。

    若是磁力剑使出轨道雷磁炮，螺旋雷暴球，亦或是天雷斩，疾风迅雷斩。

    都有可能被杨泉那招剑光弹反，给临时抵消掉。

    但这招，雷荡千军这招超大范围的强大剑技，就无法抵消了。

    两周前开始练习这招，小天才磁力剑几天就学会了，现在熟练度不算很高。

    刚才开始起步。

    可有剑势的加成，还有陨星冰雷的加成，即便刚刚学会，这威力绝对非常可怕！

    这种碾压战斗，看得众人呼吸十分急促。

    连观战的无锋天王，都大呼两声：

    “好，好！这臭小子弹反魂技用不了，第一次一招被一只魂宠打成这样！太好了！”

    顾山河不禁看向无锋天王。

    这…是亲生的啊！

    此刻。

    伴随着雷荡千军这招余威慢慢散去。

    那滚滚尘埃中，伴随着一道龙吟响起。

    一道巨大的身影冲了出来！

    那是一只体型巨大的飞龙。

    它浑身呈现黑金色，双翼遮天，展开时足足有十几米长。

    前肢的龙爪，都刻有剑印的纹络，黑金色的鳞片在阳光的照射下，散发着幽光。

    最特殊的，就是它的口中，咬着一柄巨大的长剑！

    威势惊人！

    斩天剑龙！

    飞龙中最强力的几种龙系魂宠之一。

    幼生形态是极珍魂宠小剑龙。

    常年喜欢咬着一柄长剑，修炼特殊的剑技，口中的长剑是在出生时，一块自身的龙骨化作而成，与自身有着无与伦比的强大感应，会随着进化，成为一柄号称能斩裂天穹的龙剑！

    所以三阶段完全进化型，又叫做斩天剑龙。

    是真真实实的王者魂宠！

    杨泉站在斩天剑龙的身上。

    此刻，仿佛人宠合一。

    苍白的脸色，却满是兴奋的神情。

    那是遇到强敌，才会产生的兴奋！

    高手过招，往往就在一招之间！

    “小龙，我将重锋剑势加诸于你！看你了！”

    “那只磁力剑，非常强！”

    杨泉兴奋地说道，“第一次使出武魂融合技，能否一举击败他，就看这一招了！”

    昂昂昂！！

    斩天剑龙发出一声剧烈的咆哮声！

    杨泉手持无锋剑，身上魂环闪烁，浑身散发着一道淡淡的光芒。

    几乎是同一时间，斩天龙剑的魂力气息也渐渐变化，仿佛气息与杨泉融为一体。

    两者之间的光芒，相互融合！

    下一刻，杨泉将无锋剑横在身前，于天空降下，斩天剑龙口中的龙剑泛起剧烈的光芒。

    与杨泉形成一股庞大的剑势！

    龙系魂宠恐怖的身体强度，与杨泉的重锋剑势相互融合。

    无锋剑武魂的力量，仿佛在这一刻与斩天剑龙产生了融合！

    这气势磅礴的一招，裹挟着足以开山裂地般力量！

    从半空中划落而下，像是划破天穹一般！

    武魂融合技，斩天一剑！

    武魂与魂宠的融合魂技！

    “雷霆剑翼！”

    与此同时，王澈没有任何指挥，磁力剑的战斗素质却已经领悟到了。

    磁力剑飞上半空中，剑格处，咔咔咔，发出清脆悦耳的机械响声。

    一副蓝白相间的剑翼，赫然出现！

    刹那间，磁力剑浑身光满大作！

    帅得一批！

    同时，磁力剑激活立刻机会体内的屠龙灵符。

    剑翼处立刻形成一道较为凝实的龙首虚影，剑翼中间的小剑被微微泛亮。

    一股可怕的气势骤然从磁力剑身上升起！

    雷光不断的蔓延在磁力剑身上。

    下一刻！

    磁力剑一剑宛若迅雷疾风般斩下，裹挟着磅礴的天雷剑势，快得不可思议！

    在虚空中甚至只留下了一道影子！

    那一招斩天一剑刚刚降下，斩天剑龙就发出一声恐惧的龙吟！

    须臾间，就被这一道快若疾雷般的剑光横贯而过！

    时间仿佛静止般，斩天剑龙与杨泉凝固在半空中。

    浑身不断冒着滋滋的闪电。

    宛若断弦的风筝般，坠落在地面上…

    须臾间，就被这一道快若疾雷般的剑光横贯而过！

    时间仿佛静止般，斩天剑龙与杨泉凝固在半空中。

    浑身不断冒着滋滋的闪电。

    宛若断弦的风筝般，坠落在地面上…

