    震惊的不止是岑飞一个，永阳城的城主府内，阳怀早就惊的瘫坐在椅子上，手中拿着信纸，颤颤巍巍的叫喊道“不可能！就算慕容术知道了秘密部队的位置，进行突袭，也不可能这么快就攻破！这绝不可能！那里还有二十万军队！”

    “城主！前线哨探回来了！请见城主！”这时，外面的卫兵急声叫道

    “快把他叫进来！”阳怀急忙叫道

    随后，就看一个风尘仆仆的哨探从门外走了进来，急忙躬身施礼，道“城主！不好了！秘密部队全军覆没！现在慕容术已经率兵攻向咱们永阳城了！”

    “到底怎么回事！二十万军队，怎么可能全军覆没？慕容术到底出动了多少人？”阳怀慌张的问道

    “据属下探查，慕容术只出动了三十万骑兵。”哨探马上回答道

    “才三十万？这更不可能了！到底出现了什么问题？是不是有人临阵倒戈？”阳怀愤怒的问道

    “并不是，其实……属下有所猜测，但是有些难以置信。”

    “说！”

    “是！如果属下的猜测没错，是慕容术的战马有问题。”

    “战马？战马能有什么问题？”

    哨探连忙解释道“他们的战马比一般战马强大的太多了！在突袭的时候，慕容术手下轻骑兵，袭扰突袭，速度快如疾风，还没等我们做出任何反应，远程轻骑兵就将营地扫了一遍，让我们损失惨重。”

    “结果还没等我们回过神来，那些近程轻骑兵就杀到了，一个冲锋，在几息之内就完成了，我们的将士根本来不及防御，就被杀了个干净。”

    “之后的重骑兵，更是让人震惊，马匹比普通战马高大，勇猛，健壮，骑兵加战马一身的铠甲厚度极为惊人，看起来奇重无比，可是战马却仍旧能够保持极快的速度，比我们的轻骑兵的速度都要快上两三倍，冲进我们的营地之后，几乎就是成碾压之势，我们根本无法抵挡骑兵的冲锋！”

    “除此之外，慕容术手下将领的实力，好像得到了飞速的提升，本来我们秘密部队的将领实力，跟慕容术麾下将领的实力相若，但是这一次却不知道怎么回事，他们几乎是碾压了我们的将领，让我们的将领根本没有还手之力！”

    “最重要的是，他们的战马仿佛拥有灵性，跟骑兵仿佛心意相通，属下见过无数强悍的骑兵，虽然有一些骑兵部队，比如咱们秘密部队的骑兵，因为有着强大的马术，还可以做到令行禁止。”

    “但他们完全没有依靠马术，而是好像极为默契一样的指哪打哪，还可以灵活的闪躲避让，所有行动整齐划一，没有丝毫的慌乱。”

    “致使我们的反抗几乎没有任何效果，让他们以极小的代价，就攻破了我们营地！”

    阳怀不可思议的说道“这怎么可能？他们怎么会有这么强大的战马？他们是从哪里弄来的？！”

    “城主，现在已经不是纠结这个问题的时候了，他们已经攻过来了，以他们轻骑兵的速度，现在说不定已经兵临城下了。”

    “废话！老夫用得着你教吗？”阳怀眼睛一瞪，厉声道“老夫早已经通讯岑飞，让他马上回援，好在这次慕容术也不知道打什么主意，攻城竟然只带了骑兵，哼！就凭骑兵就想攻城？做梦！只要岑飞他们回来，就算他们的战马再怎么强大，也总能抵抗一二，我已经跟国主传信，让他驰援，很快就可以解决危局了！”

    “这……城主，还有一事，这一次属下观测到，慕容术麾下骑兵的马匹有些不同，轻骑兵的马匹速度极快，体型却如一般战马。重骑兵的马匹刚才属下已经说过了，还有就是将领的马匹。但是还有一种战马，它们的体型跟其他战马并没有太大的不同，但是它们的四肢极为发达，如果属下没猜错的话，它们的四肢力量一定极强！不得不防啊！”

    阳怀冷哼一声，道“战马而已，就算力量再强，难道还能强过城墙吗？不必大惊小怪，攻城战，骑兵根本无法发挥，再强也无济于事。”

    “可是……”

    “不必多说！随我上城墙！我倒要看看，他慕容术凭什么来攻打我永阳城！别以为凭借战马之能，打败了我二十万秘密部队，就能在攻城战中得到便宜了！”

    说完，阳怀直接化作一道流光，消失在城主府。

    而那名哨探却一脸的苦涩，心中有些惴惴不安。

    城主啊，这慕容术可也是咱们北境闻名的大将，这样的人可能犯这种攻城战只带骑兵的低级错误吗？最后一种还未发力的战马，绝对有它的作用啊！

    不过他并没有多言什么，他只是一个哨探，人微言轻，况且现在想说什么也晚了，阳怀都已经离开了，只得化作流光消失了。

    此时永阳城的各个街道，早已经被清空，所有的百姓都回了自己的家，这是每次战争的惯例，百姓们都不会慌乱的在街上乱窜。

    对于十方大陆的百姓来说，战争并不会让他们恐惧，在这个以武为尊的世界，战争，反而被认为是一种浪漫，百姓们非但不会害怕，反而还会关注。

    毕竟不管是谁当城主，都不会对他们的生活有任何影响，城池气运的存在，让他们的安全有了非常稳固的保障。

    除非那个城主或者国主是他们十分拥戴的，他们才会帮助城主或国主一起反抗，否则，他们顶多也就是担心一下新的城主或者国主，是不是一个难伺候的人。

    不过听说这次来的是慕容术，他们非常的开心，甚至有很多百姓都希望慕容术能够攻城成功，毕竟阳家那爷俩，实在是让永阳城的百姓太失望了。

    因为百姓的配合，永阳城在调兵方面的速度也非常快，此时两万守军的其中一万，已经齐聚东城门，剩余的一万，则守备在其他城门，谨防偷袭。

    而城内的一万骑兵，已经在东城门外准备好，随时准备出城突袭。

    见到阳怀出现在东城门城楼上，一众守军纷纷躬身施礼，齐声道“见过城主。”

    “恩。”此时大军压境，阳怀老朽之身还要上战场督战，心情实在是不太愉悦。

    尤其是看到城外那黑压压的一片骑兵大军，心情更沉重了。

    此时，就看慕容术在大军之前，策马上前了几步，冲城楼上拱了拱手，运起内气，朗声道“阳老城主，久违了。”

