    

    “陈将军，这便是波斯的边防重镇——阿瓦兹。”

    说话的人正是此番被派遣前去东女国的大将军那色，因为有女官在中间的调和，那色自然愿意成为黑龙军前往波斯的领路人。

    “有劳亲王。”

    那色摇摇头，语重心长说道：“那色的守城将领名叫扎内，他可不是个好对付的人，是个十足的战争狂人，许多之前不愿臣服于波斯的小国，都是因为被他率军打怕之后，才纷纷归附。”

    “亲王放心，黑龙军更难对付。”

    听闻此言，那色笑笑没再多说什么。

    “波斯的都城在何处？”陈桥望着远处的巍峨建筑说道。

    那色挥手指向西北方向，“大布里士，距离此处很远，陈将军若想要直取都城的话，只怕没那么容易。”

    这些小国显然已经习惯了波斯的强大，此次前往东女国的若不是那色，只怕任何一个别的将领都不会违抗波斯女王的命令。

    陈桥顺着那色所指的方向看了一眼，即便已经融合了苍鹰的基因，他依旧看不到距离此处尚有千里之遥的大布里士。

    “有劳亲王殿下费心了，你就送到此处便可。”陈桥朝着那色拱拱手，说道：“再往前，就是黑龙军该走的路了。”

    那色面色凝重地看着陈桥，此番吐火罗能够对黑龙军大开城门，也是因为他费心劝说了很久，拉农才终于勉为其难的同意。

    与那色不同，拉农已经习惯了被波斯支配，若不是他实在心疼那色这个与他年龄相差甚远的弟弟，只怕小小的东女国早已不复存在。

    “我原本想与陈将军一起攻打波斯，也好出一口这些年来被压榨的恶气，”那色说着，笑着摇了摇头，“可惜我兄长年纪越大也越发软弱起来，竟无论如何都不同意。”

    陈桥看得出来那色是一个很有心气的男人，他的野心绝不止龟缩与吐火罗，“你兄长也是为了你的安危着想。”陈桥说着，拍了拍那色的肩膀。

    “攻入阿瓦兹之后，陈将军若想绕个近道，那便沿着波斯的边陲往里海的方向去，过了里海再走不远就能到大布里士，若陈将军想要长驱直入的话，尽管朝着西北方向杀去就好。”

    那色深吸一口气，大声道：“那色再次先祝陈将军旗开得胜了！”

    “借亲王吉言。”

    言罢，那色一挥马鞭，座下的通体黝黑的骏马嘶鸣一声，撒开四肢朝着吐火罗的方向跑去了。

    “大人，咱们如何行军？”

    沈勇达上前问了一句。

    陈桥沉吟片刻，随后便说道：“先攻下阿瓦兹，之后沈勇达、施林通、辛志诚、王义，各自率领一万人，从东路杀往大布里士，秦琼、程咬金各自率领一万人从南路杀往大布里士，李勣、李靖各自率领一万人，从北路杀入大布里士，剩下的人都随我从中路杀往大布里士，咱们来包个饺子送给那野心勃勃的波斯女王一个大礼。”

    “是！”

    “想来黑龙军一旦攻破了阿瓦兹，远在大布里士的波斯女王很快就能收到消息，换言之，就是那易格很快就会知道，我们已经打到他家门口了。”

    提起易格的名字，李勣和李靖都不由皱起眉头。因为易格火攻的计策，尉迟敬德现在还修养在家不能随意走动，那跟随尉迟敬德前往靺鞨的二十万将士更是有去无回。

    “依着那易格奸猾的性子，只怕此去前路多有危险，记得，一旦你们察觉到任何不对劲的地方，立刻撤退不要犹豫！听到了吗！”

    当年丁申身死龙门关，叫陈桥黯然神伤了很久，他绝不想再看到任何一个他麾下的将士重蹈丁申当年的覆辙。

    “是！”

    众人心知陈桥的担忧，于是齐声应道。

    “都说狡兔三窟，我确信除波斯之外，易格还有其他安身立命之所，此番若能将易格生擒最好，若是不行那便直接杀了了事。”

    “是！”

    想起先前的靺鞨战事，在场众人无不对易格恨得咬牙切齿。

    “出发之前，我听那色说起在阿瓦兹一线的北面，有一座对于波斯来说在经济和军事上都至关重要的重镇——玛什德哈，”陈桥说着看向了离他不远的李靖和李勣，“二位，这座重镇就交给你们了。”

    “将军放心。”

    两人挺直腰杆，掷地有声地应了一声。

    随后，陈桥又看了一眼沈勇达，“你一向冲动，此番放你独自带兵，可千万记得冷静一些，莫要忘了云芊还在长安城等你回去。”

    “是！大人放心，属下省得。”

    沈勇达面容严肃的说道。

    听到沈勇达这样说，陈桥到底安心一些，他环视一眼众人，大声道：“诸位！拿下阿瓦兹！我们大布里士见！”

    “是！”

    “吴野！”

    “在！”

    为安放粮草而稍稍来迟一些，听到陈桥声音的吴野赶忙打马上前。

    “你与千拾营的将士随我长驱直入，直奔大布里士。”

    “是！”

    陈桥扭头看一眼立在自己的身后的那十万黑龙军，高高抬起右臂猛地挥下。

    “进攻！”

    一时间，黑虎的咆哮声、马匹的嘶鸣声还有黑龙军十万将士的喊杀声交织在一起，响彻了整天地。

    阿瓦兹城内，听到远处震天巨响的士兵，在瞭望台上匆匆一瞥，登时便瞪大了双眼。

    “敌袭！敌袭！敌袭！”

    瞭望台上的士兵一边大喊着一边朝着阿瓦兹城内驻守将领扎内的府邸跑去。

    城内的士兵听到这一声声大喊，震惊之余都行动了起来。士兵们竟然有序地做着早已演练过无数遍的事情，一部分士兵推着出来初地时便准备好的巨石挡住城门，另一部分士兵则将一桶桶火油从城墙上倾泻而下，负责点火的士兵留在城楼上，举着火把蹲在城墙后面。余下的所有士兵，全部将挂在腰上的佩刀拔出，严阵以待。

    “将军！黑龙军来了！”

    士兵匆匆赶来扎内的府邸，通禀道。

    满脸络腮胡子的扎内闻言，咧开嘴角笑了一声，他身材魁梧，虎背熊腰，露出的胳膊上的肌肉上青筋暴起，原来还算结实的通传士兵在他面前就好像一个还未长大的少年郎。

    扎内一手将跪在地上的士兵提起，随即穿戴好盔甲，拿起自己的武器朝着城门处走去。

    来到城门，扎内看着士兵们训练有素的模样，满意的点点头，一对深蓝色的眸子里满是对这场即将到来的战事的期待。

    一步步登上城门，内扎居高临下地看向远处翻滚的尘土，舔了舔干涩的嘴唇，森冷一笑。

    扎内早已经听过陈桥和黑龙军的名号，却一直没把陈桥放在眼里。在他看来，无论是突厥的颉利、西突厥的统叶护，还是高丽或是倭国的舒明，都是不值一提的小人物，更别说吐蕃、靺鞨等一众在他眼中皆是跳梁小丑的人。

    他见到的第一个来自东面的人便是易格，便以为东面的人个个都像易格一般狡猾奸诈又油嘴滑舌，自然对来自东面的人没什么好印象。

    “传令下去！命弓箭手就位！”扎内看着远处的滚滚尘沙，扭头对站在自己一旁的的传令兵说道。

    “是——”

    一支通体漆黑的长箭破空而来，刚要领命下去的传令兵被这长箭穿透身体，牢牢钉在了他身后的墙壁上，当场毙命。

