
“行行行……我进去和太师叔说话……”张禹赶紧说道。

他心中清楚，这小子肯定是怕打不过小美，输了之后难为情。要是没有人看到，估计还能好点。

要不然，院子里都没看到叶玲珑。

张禹直奔孙昭奕的房间，到了门口之后，先是敲门，里面跟着就响起了孙昭奕的声音，“请进。”

张禹开门而入，进到卧室，只见孙昭奕正盘膝坐在炕上，大白兔和金鳞龟在一旁玩耍。而在孙昭奕的膝盖之上，则是放着一把大弓。

这把大弓，张禹一眼就能够认出来，是赵武灵王的大弓。这把大弓到底有什么用，张禹也不知道，反正自己也拉不动，所以一直放在孙昭奕这边。

眼下看到孙昭奕将大弓放在膝盖上，着实让张禹有点纳闷，张禹不解地说道：“太师叔，您找我有什么事？怎么把赵武灵王的弓放在这里……”

“是这样的，就在昨天晚上，这把弓的弓弦时不时的就会颤动，发出嗡嗡之声。所以我有一种感觉，那就是这把弓的主人，应该出现了。神弓感主而鸣，想要去见它的主人。”孙昭奕说道。

“它的主人……它的主人不是赵武灵王么……”张禹费解地说道。

“任何宝贝，都有它的天命传承，就好像那对桃木剑，它的这一代主人是小宁一样。”孙昭奕温和地说道。

“这我明白了，就是说，这把大弓这一代的主人出现了。”张禹说道。

“没错，就是这个意思。”孙昭奕点头说道。

“那它的主人会是谁呢？”张禹好奇地说道。

“我也不清楚，不过你只需要拿上它，到时候它自会带你去找它的主人。就好像，你当初莫名两把桃木剑的主人一样。”孙昭奕说道。

“我明白了。”张禹说道。

“好了，你把弓拿走吧。”孙昭奕说道。

“是，太师叔……”张禹说着，便从孙昭奕的腿上，将大弓拿了起来。

不得不说，这把大弓着实沉重，张禹拿起来之后，下意识的拉了下弓弦，仍然是拉不开。

不过，张禹的心中却冒出来一个念头，忍不住说道：“太师叔，你说我的黄巾力士，能不能拉动这个？”

“自然是无法拉开神弓的了……”孙昭奕笑着说道。

张禹跟孙昭奕告辞，出了房间。

才一出来，就看到小美和潘胜正在较量。

此刻小美正在催动手中的拂尘，拂尘上的马尾好似千丝万缕笼罩在潘胜的周边。在潘胜的身上，则是散发出来一层红红的血雾，显然是靠着弥漫出来的血雾，才没有被马尾给缠绕起来。

但像张禹这样的高手，哪能看不出来，潘胜已经撑不了多一会了。

张禹也不去看潘胜能够撑多久，径直出了小院，随手将院门掩上。他跟着朝自己的院落走去，心中也满是好奇，这把大弓今生的主人，到底会是什么人。

他提着大弓回到住处，进到卧室之后，就见欧阳艳艳正抱着孩子玩耍。夏月婵见他回来，手里还拎着一张大弓，不由得纳闷地说道：“你这是做什么，怎么还提着一张弓回来。”

“是太师叔说的，说这把弓的主人已经出来了，交给我一个任务，就是寻找这把弓的主人。”张禹说道。

“这把弓好大呀，会是什么样的人用的。”夏月婵好奇地说道。

“我也不知道，反正这弓以前是赵武灵王用的。”张禹说道。

“赵武灵王……”夏月婵沉吟一声，随即眼睛睁得老大，说道：“你是说……春秋战国时候的那个赵国的赵武灵王……”

“就是他……”张禹说道。

“这可是古董啊……不过，怎么能够保存的这么好呢……能不能给我瞧瞧……”夏月婵满心好奇地说道。

“这弓可沉着呢，你肯定是拿不动，我放炕上你自己看吧。”张禹说着，将弓放到了炕上。

人都是有猎奇心理的，特别是遇到这样的东西，历史悠久不说，还是大名人用的。光是这弓的名头，拿到拍卖行拍卖，估计也能够拍出来一个天价。

夏月婵弯腰抚摸大弓，还下意识的想要将弓给提起来，可她哪里能够提得动。

不想，就在这时候，小宝宝突然从欧阳艳艳的怀里爬了出来，朝大弓爬了过去。小家伙来到大弓之前，竟然自己来了一句，“这东西好大呀，小点就好了。”

“刷！”

好家伙，小宝宝的声音一落，就见这大弓竟然一下子缩小了能有三分之一。

看到这个，张禹和夏月婵、欧阳艳艳都是一惊，吓了一跳。

张禹错愕地说道：“这……”

“还是大……”小家伙又来了一句。

“刷！”

刹那间，大弓又缩小了一半。

“再小点就好了。”小家伙又道。

“刷！”

只一瞬，大弓又缩小了一半。

这次的大小，就跟商店里卖的儿童弓箭的大小差不多了。

小家伙向前爬了两下，来到弓前，伸手将弓拿了起来。

他把玩了一下，说道：“这东西挺好玩的……”

跟着，他就去拉动弓弦。

连张禹都拉不开的弓弦，竟然被这小家伙轻轻松松的给拉开了。

“你！”张禹眼瞧着儿子拉开弓弦，眼珠子差点没掉出来。

小家伙拉着弓四下张望，跟着对准了张禹后面的墙壁，他一松手，便听“啪”地一声，弓弦弹了回去。也就在弓弦弹回去的一瞬，一道白光猛地从弓弦之声射了出去。

“刷！”

“轰！”

一声巨响。

张禹听到声音，都不由得吓了一跳，连忙转头看去，只见后面的墙壁，被破开了一个能有一平米大小的打洞。整个洞呈圆形，通过洞口，张禹都能够看到，连外面的院墙都被射穿了。

“大宝！”“大宝！”紧接着，欧阳艳艳和夏月婵的声音都响了起来。

听到二人的喊声，张禹急忙转头看去，就见儿子此刻竟然是躺在炕上，昏迷不醒。

张禹吓了一跳，连忙抢过去，伸手抓住儿子的手腕，查看起来儿子的脉搏。只是一瞧，孩子的脉搏倒也正常，没有什么特别。

安全起见，他还是用心眼去查看起来儿子的三魂七魄。这次一瞧，别的地方都没有什么特别，只有孩子的力魄，此刻有点黯然，显然是力竭的表现。

张禹松了口气，睁开眼睛，说道：“没事，他就是累脱力了……”

这话一出口，他旋即就想起了大弓，这肯定是拉弓之后累的。但是再一观瞧，却没有看到弓的影子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56408432"  chaptername="第4929章  主人">加入书签</a>
</div>
