    父女之情不必再提？

    恩断义绝？

    狐妖雅雅神色一呆，一双眼中水汪汪地，眼泪几乎要流淌下来。

    林南笑着说道：“其实，这封信——”

    “呜呜呜呜！”

    狐妖雅雅跑过来，抱着他，大哭起来：“他明明是我父亲，明明是他做错了事情，他还不要我啦！”

    “宗主大人！”

    “靠近人类果然没有好事啊！”

    “呜呜呜呜，他怎么会这样狠心啊，明明是他的错，还跟我断绝父女关系！”

    狐妖雅雅埋头大哭，林南好笑地跟赵雪萼、芈清月互相交流一下眼神，发觉她们也都带着笑意。

    显然，东方望故意在心里面留下的破绽，格外明显，她们都听出来了。

    只不过狐妖雅雅本来担心东方望的安全，前些时候先听到东方望在外面有其他家室，本就心态复杂，这时候听见东方望要断绝关系，还真的信以为真了。

    “好了好了，不要哭了……”

    林南拍着狐妖雅雅的背安慰道。

    狐妖雅雅一边哭一边叫道：“我妈妈说的果然很对，靠近人类就会带来不幸和痛苦。”

    “哪怕是我的父亲东方望，他也不是好人……”

    林南好笑地说道：“雅雅，你这话未免太无情了吧？我不也是人类吗？”

    “宗主大人你这么厉害，根本不算是个人嘛。”狐妖雅雅抹着眼泪说道。

    林南无语，赵雪萼捂着嘴吃吃发笑，芈清月也是笑得两眼如新月。

    山神杜角也是神色古怪：也就是上仙宽宏大量，否则你这狐妖，早该扒了皮做个大衣。

    这个小狐妖，怎么说话跟骂人一样……

    “让我来抱抱她。”芈清月见到狐妖雅雅哭的可怜又可爱，笑着说道。

    狐妖雅雅不依，抱着林南还是哭，大尾巴晃来晃去，惹得芈清月忍不住撸起来上面的红毛。

    狐妖雅雅气冲冲地停下哭诉，转头看向芈清月：“我正伤心难过呢，你怎么这么坏呀？”

    “以后再也不让你抱我了，我讨厌你！”

    芈清月顿时如遭雷击：“哎，雅雅，我跟你说，我跟你闹着玩呢……”

    雅雅要是不让她撸，那以后在大道宗，会失去多大的兴趣啊！

    “不听不听，我才不听你说话，你是坏人！”狐妖雅雅很是生气地晃着尾巴叫道。

    芈清月连忙想要解释，雅雅却是真的赌气，一句话也不肯听她说。

    到底是林南开口，说道：“雅雅，先不要难过，也不急着跟芈清月生气，这件事不是你想的那样。”

    “你仔细听我说。”

    狐妖雅雅抬起头来，水汪汪地大眼睛看着林南。

    “宗主大人，我只有这里了，我也只能相信你了，你不会骗我吧？”

    林南郑重地点点头：“放心吧，我不会骗你的。”

    “雅雅这么可爱，我只会照顾你，不会让你感觉痛苦的。”

    雅雅看着他的面庞，安心地点点头，双手死死抱着他的腰，不舍得松开：“你说吧，宗主大人。”

    “东方望说，自己养育狐妖雅雅数十年，没想到却被狐妖雅雅所骗，得到了一颗假的狐尾草种子；那颗狐尾草种子，已经被他扔掉了。从此之后，父女之情恩断义绝。”

    林南又重复了一下东方望最后一段信里面说的话。

    狐妖雅雅十分恼火地说道：“他胡说！”

    “他那里养我了？而且，我什么时候给他假的狐尾草种子了？他根本就是胡说！”

    “他说这些谎话都是假的，宗主大人，还有赵雪萼姐姐，你们都知道的，可以为我作证啊！”

    “是，他说的当然都是假的。”赵雪萼注视着狐妖雅雅，目光看着狐妖雅雅搂抱林南的双手，淡淡说道，“但他为什么会这么说呢？”

    狐妖雅雅理所当然地说道：“当然是为了说谎话啊。”

    林南摸了摸她的脑袋，揉着她耸立的耳朵：“这你就想错了，你的父亲东方望是什么人，你可能从来都不知道。”

    “他如果真的要和你断绝关系，那么绝不会说一段无用的废话来，而且还是一看就能够被拆穿的谎话。”

    “他是利用这段话，告诉我们，他写这封信身不由己，信里面有不对劲的地方，是妖怪们的谎话，需要我们注意。”

    “想必，他写这封信的时候，一定是被妖怪盯着；他必须绞尽脑汁，才想出这样的方法来暗示我们，传递信息。”

    狐妖雅雅听得懵了。

    啊？

    “什么意思？”

    “意思就是东方望并不是准备和你恩断义绝，那只是他随便说说。他没有养育你几十年，狐尾草种子是他送给你的，而且是真的，他偏偏写成你送给他假的狐尾草种子……”林南笑道，“可见就是在特意暗示我们，这封信他写的时候是被妖怪们逼着写的，里面有问题。”

    狐妖雅雅点了点头，有些不好意思地松开手，放开林南。

    不过，她想了想，还是说道：“虽然这句话是假的，另一件事情却是真的。”

    “我妈妈死在了这边，苦苦等着他，临死的时候说不要相信人类，可能说的就是他吧。”

    “他却在其他地方有了妻子，他背叛了我妈妈。”

    “这一次他说恩断义绝，也是提醒我了，等他再找我的时候，我也要和他恩断义绝！”

    林南闻言不由地无语：东方望这所作所为，实在是很渣，他都没办法给对方辩解。

    抛下老婆孩子，你倒是回来找一找；在外面又娶妻，还试图撩拨姜云姝，可见是没多少责任感。

    这下好了，写封信来，引发了狐妖雅雅的悲伤和怒火，父女两个的关系，不知道将来会变成什么样呢。

    狐妖雅雅还生着闷气，去灵田里面领着三个灵宠继续耕作高粱去了。

    林南、姜云蕊、赵雪萼、山神杜角开始分析起来，东方望给的这封信的暗示。

    “东方望说，我既然是怀着使命来到这个世界，就应该尽快完成使命，不应该多耽误，以免延误时机。”

    “这句话，不应该算是谎话，而是对我有什么误解……”

    林南说道：“萤草使者来自于另外一个世界，可能怀有使命；当我上一次对上另一个世界的暗号后，他们就认为我也是怀有使命前来的。”

    林南说完之后，看到的是赵雪萼“恍然大悟”，山神杜角“果然如此”，芈清月“一脸疑问”的模样。

    林南，来自于另外一个世界？

    原来如此！原来上一次萤草使者写来的信，是对暗号！

    不过，林南又说，这是误解，这又是怎么回事？

    你连暗号都能够跟对方对上，结果却说，其实是误解——哪有这种误解的？

    只能够理解为，林南知道的比萤草使者所知的更多，萤草使者才会产生这种误解，认为林南是她一样，怀有着使命的同伴。

    林南也感觉不好解释“苍天已死、黄天当立”的来历，索性继续说道：“‘萤草使者对我甚为仰望，希望有机会能够来拜见我。’这句话属于客气话，没什么作假的必要，应该也不是。”

    “还有……”

    “他们抓到了田家原来的走狗，神降老人，希望到时候一起带过来，表达善意。”

    林南说到这里，开始沉吟起来。

    “如果说这一封信有什么地方可能是假话，需要东方望特意暗示我们，那么就只有这里……奇怪了，到底是什么地方作假？”

    “抓住神降老人，这应该是做不了假的。”

    “问题就在于表达善意上。”

    “也就是说，萤草使者不准备表达善意……而是怀有阴谋和恶意。”

    林南说到这里，表情奇怪。

    赵雪萼手臂抱在胸前，托着下巴：“林南，这件事情，的确有些奇怪。”

    “你想想看，你的暗号，既然是对的。”

    “对方也认为你应该怀有某种使命，那么怎么会带着阴谋和恶意前来？”

    “是不是，从一开始你对的暗号就出现了问题？”

    “有可能。”林南点头，“也有可能，这个所谓的使命，萤草使者误会我和她会有冲突，所以准备动手除掉我。”

    “所以，这个使命到底是什么？有这么重要吗？”

    “萤草使者之前为了这个使命，可是准备掀起人类和妖怪的大战，如果不是我对上暗号，现在大战已经开始，生灵涂炭了。”

    林南轻声说着，摇头不解。

    山神杜角立刻跪下：“上仙神通广大，慈悲为怀，不动声色间拯救万千黎民苍生，小神真的心中感动佩服！”

    赵雪萼也是眼中水波流转：果然，林郎总是这样，不动声色间了解了一切，做好了一切。

    我也只是享受着他的保护，还有他对我的安排。

    像是这样的大事，如果他不开口说，其他人根本都不会知道吧。

    湘神芈清月也是吃惊不小：原来燕国妖怪们停下排兵布阵的原因在这里！

    是林宗主解决了这一场战争。

    因为林宗主对上了暗号，终止了战争，但是也将祸患惹来。

    那个燕国的女妖怪萤草使者又要找机会来大道宗，对林宗主不利。

    芈清月心中暗道：为众人抱薪者，不可使他冻死于风雪之中。

    林宗主默默为苍生做了这么一件大好事，从未宣扬自己的功德，我就算是拼了性命也要保证他的周全。

    再回想林宗主和大道宗对自己的照顾，芈清月更是心甘情愿，愿意保卫这一片世外净土、修行圣地的安宁。

    分析了一遍后，赵雪萼又皱眉说道：“东方望是提醒我们最好做好准备。”

    “林南，这封信，我们是不是要回复一下？”

    “以你来看，应该怎么回复？”林南问道。

    赵雪萼有点微微皱眉：“直接回复收到了东方望的暗示，这当然是不对；一条条的回复，好像也不是太对，有点失了我们这边的气度。”

    芈清月笑道：“我有一个想法。”

    “我们这边的准备，一切都不必说，因为这封信严格来说并不是萤草使者写给我们的信，而是东方望写给我们的信。”

    “东方望说的话，也算不得正式与可靠，我们板板正正，一条一条回复，反而显得很重视，很迂腐。”

    “不如，就写一封信，里面全是雅雅跟东方望互相扯皮，父女两个翻脸的事情。到时候，东方望看到信，自然能够明白是怎么回事。”

    林南微微颔首：不错，东方望能够在妖怪眼皮底下，做出“父女恩断义绝”这种暗示，就足以证明他能够妥善处理这个借口。

    自己回信什么都不算妥当，索性就用雅雅的口吻，痛骂东方望一番，到时候东方望自然也就明白了自己的意思。

    回房间，写好信后，林南叫来狐妖雅雅，给她读了一遍。

    狐妖雅雅听到林南的回信，站在自己角度，把东方望骂的狗血淋头，顿时激动不已，连连挥手。

    “对对对，宗主大人！”

    “他太可恶啦！你骂的太好啦！”

    “嗯，你也感觉好，那就最好不过了……”林南收起信，递给山神杜角，“之前那封信怎么来的，就让这信怎么去。”

    山神杜角点点头，示意自己明白。

    狐妖雅雅这时候却有点不安起来：“宗主大人，这是不是有点不太好？”

    “我是说，他之前恩断义绝是假的吧，我骂他这么狠，他会不会很伤心？”

    林南、赵雪萼、芈清月见到狐妖雅雅这种样子，也都不由地微笑起来。

    这就是狐妖雅雅，这小狐妖就算是狠下心来，也是在实在坏不起来。

    ……

    一封信，两日后到了燕国武阳城。

    “神降老人”外表的南华老仙，脸色有些不太好看地接过信去，看了一眼后，脸色更加难看。

    东方望接过信去，看后气冲冲地叫道：“逆女！混账，简直是逆女！”

    “她居然敢跟我顶嘴，早晚我要好好教训他！”

    南华老仙根本不关心他的这一点小小家事，抬手示意他安静，不要聒噪。

    “老仙，怎么了？您看上去不高兴？是不是我的这封信——”

    南华老仙沉声道：“不是你的缘故！”

    “我本来在那信纸上施加了手段，当林南打开信的时候，我会有所感知，进而得到他们对信的评价，至少也能得到只言片语。”

    “现在，连回信都回来了，我居然还没有获得任何感知。”

