    原本喧闹而慌张的平原城在段英兄妹在城中的露面后渐渐的安定了下来。

    而颍川，这个中州三郡之一，却随着无数马蹄踏入而惊慌起来。

    “保持马速！如有人掉队，自行寻找后面的部队归队，给我再次传令，敢马踏麦田者，斩！！”

    张辽骑着胭脂马，对边上的传令兵大声的吼道。

    做为整个大穿插部队先锋的第七骑兵师，此时已经踏上了颍川的土地，正在往第一个目标养阴里奔去。

    养阴里不是县城，而是一个乡里单位，只是这个里位置重要，位于汝水和滶水的交界处，是一个农业发达，商贸繁荣之地。

    “将军！前面五里就是养阴里了！他们的城门还开着，好像没有发现我们！”

    “曹性，你带一曲人去夺了他！”

    “诺！”

    曹性应声催马而出，带着四百骑奔出大队，放开马速，很快就甩开了大队。

    五里对于放开速度的骑兵来说不过是说几句话的功夫，曹性看着道路上的商贾、百姓看到自己的骑兵惊恐的逃到道路两边，而在两边农田中耕耘的农夫也是畏惧的四散而逃，喊道“把我们的旗帜举高点，告诉他们，朝廷回来了！！”

    一面巨大的军旗随风飘荡，一个巨大的“汉”字不断的抖动，宣示着这支骑兵的身份。

    此乃大汉铁骑！

    养阴里不过一乡里，平日只有一些乡勇负责维持治安和抓捕盗贼，他们看到远处奔来的骑兵，心中第一个反应都是此乃曹公铁骑。

    “嗯？那旗帜怎么和曹公的旗帜不太一样？”

    “不也是汉字吗？我认识的！”

    “你看，还有一面...大汉第七骑兵师...骑兵师是什么？”

    嗖~

    一根箭矢飞过站在城头聊天的乡勇脸庞，他回头一看，自己身后那张巨大的曹字旗帜哗啦啦的掉了下来，那箭居然一箭将旗帜绳索射断了！

    “敌...敌军！！”

    “不许胡说！”因为听说有骑兵奔来而爬上城头的里正厉声喝道“是王师！！”

    后世影视片中有一句台词叫做谁赢他们帮谁！

    这六个字说尽了人性。

    当张辽和司马懿一同入养阴里时，看到的是里正带着三老、乡勇等数十人端着浊酒，高举着放满了食物的竹框，当真是箪食壶浆；以迎王师！

    “吾乃第七骑兵师师长张辽，此次我河北大军过境，多有打搅，如我军中有军士擅自骚扰百姓，损坏物品，强买强卖，都可以找我军上告！”

    张辽对那里正说了几句，那里正一副感激涕零的样子，嘴里说着王师终于到了的话，听得张辽等人连连点头，极为受用。

    而司马懿则站在后面，看着这些眼泪水都出来的里正，嘴角露出一丝讥笑。

    “司马参谋为何脸带讥笑？”

    张辽对司马懿问道。

    “懿在想，如果曹操杀回来了，他们是不是也是这样迎接曹军的呢？”

    “当然会！而且还会说他们之前是为了麻痹我们才对我们如此说的。”张辽毫不在意的哈哈笑道“司马参谋，有的时候，大家都知道是在演戏，但这戏却必须要演。

    现在他们演戏没关系，等我们的清田工作队到了，他们有本事继续演！”

    张辽看了一圈四周休息的骑兵，然后喊道“一刻钟已到，继续出发！！”

    骑兵奔袭，打的就是一个出其不意，因此张辽只是让骑兵稍微休息，让马喝点水，吃点豆饼，就继续出发。

    “看来曹操果然对我们的突袭毫无防备，今日天黑之前，必须攻下襄城！”张辽骑在马上，抽出地图看了一眼说道。

    “襄城？张军长，我们从梁县出发，到襄城可是两百里啊！军委让我们每日推进六十里就可以了，何必如此匆忙？”

    “不过两百里罢了，不乘现在马力充足多走一些，等到了后半段可就要吃力了。”张辽久用骑兵，在这种事情上比司马懿要有经验的多。

    毕竟现在的司马懿，也不是几十年后千里袭上庸的司马老贼。

    “可襄城前面不是还有一座陕县吗？”

    “小小陕县，我留一营骑兵攻打足矣！”张辽想罢当即下令道“箭鬼，你挑哪一座？”

    “每一座！”边上的曹性哼道“你先绕过陕县去取襄城，等我破了陕县就来助你！”

    “哈哈哈！我怕你赶不及啊！”

    “那就比比看！”

    “好啊！”

    司马懿看着这二人对颍川守军视同无物的样子，不由微微皱眉，他实在想不通为什么只带着骑兵的二人对攻城如此有信心。

    ——

    “十息之后，再不开门，你城中官吏皆按叛国论处，杀无赦！”

    曹性麾下军士在陕县城下大喊道，而在他们之后，更多的骑兵绕城而过，往东而去。

    “逆贼！！有本事你就飞进来啊！！”

    曹性听着城头守将的挑衅，切了一声。

    你还真以为骑兵不能攻城啊？

    “组装炸药包，给我炸开城门！！”

    做为大穿插部队的先锋，曹性自然不会缺火器。

    火炮这样的东西太重了，不好随军，但火药却可以让骑兵背负，到了要用的时候，组装起来就行。

    没一会儿，三个巨大的炸药包就做出来了，曹性带着擅长骑射的骑兵对着城头抛射箭矢，而下马持盾的突击兵则冲到城门，将三个炸药包放好，点火后撒腿就跑。

    随着一声巨大的爆炸声，城门应声而倒。

    这种县城，即不是钱粮重镇，又不是郡治所在，城本就不大，城门自然就更不是什么好城门了，据说打造这城门的时候，梁氏都还没掌权呢。

    曹性先是拼命勒马将战马安抚住，然后再拔出战刀，挥刀杀入城中。

    “砍下所有官吏人头，带走！谁敢滥杀一个百姓，自己把脑袋给我砍下来赔命！”

    曹性说完自己就先将在城门口的一名郡兵砍翻，身后的骑兵尾随而入，一场大屠杀随之兴起。

    当然，这个屠杀是针对官吏军士的，老百姓早就在家把房门紧闭，等待着乱局结束了。

    “留五十人守城，其余人跟我走，去襄城！”

    等曹性到达襄城的时候，却见张辽端着一碗酒在城门等着他。

    “箭鬼，你慢了~”

    张辽和曹性对视而笑，此时天色刚刚擦黑，而他们已经距离出发之地超过了两百里。

