
　　阳昕想到了这点，肚子里就窜出了股无名火，想她根正苗红三观超正的花季少女（大误），不应该物以类聚人以群分吗？怎么身边围着的净是些危险分子？除了伊洛斯一向乖巧懂事，其他哪个单放出来都是混世魔王级别的人物。

　　她斜着眼瞟了下曼华，挑了挑眉头，“你以为姑奶奶我愿意吗？咱这叫以身作则，给你们树立民主和谐美好的积极价值观，要是哪天你像啮骨那样干了丧尽天良的事，到时候可别怪我跟你翻脸。”

　　“嗨，好妹子，哥也为了你扮演多年的无影侠，你不觉得专杀坏蛋和贪官的暗黑英雄更适合我吗？”将杀戮欲望合理化的曼华倒十分满意自己的杀手身份，反倒做个模范市民不如直接抹了他的脖子，“你要是看赌场那帮大贵族不顺眼，现在把他们趁乱干掉也没问题。”

　　“行了啊你，还嫌事不够多吗？我倒是想捣毁这帮家伙，可咱们根基不稳，当务之急还是让芳姨在丰都站住脚跟，这些事以后慢慢跟他们清算，”阳昕提到芳姨就有了疑惑，“说起来不知道芳姨那边的动静如何了？她现在领着一拨人去追那两个逃跑的家伙，黄金城这边的势头有茉莉在稳着，我们要不要过去支援？”

　　“她们那姐妹之间的恩恩怨怨，恐怕小辈们是说不上话的，虽然我也惦记着她，不过依着我妈的脾气，肯定是要亲自动手的，不许旁人参与。”

　　正如曼华所言的那样，芳十三姨与兰正对峙在巷子里。

　　芳十三姨依然是平日的打扮，实际上她所穿的那双鞋是专为战斗设计的，鞋跟比大部分金属都锋利，眨眼的功夫就可以见血封喉。

　　她撩了下裙摆，露出了金属构造的义肢双腿。

　　兰则举起了金属手臂，十指尖端冒出了激光刀刃，她以迅不可挡的攻势冲向了芳十三姨。

　　姐姐善于腿功，妹妹专精拳术，二人针锋相对，一时之间，激战得电光火石。天籁小说网

　　最终芳十三姨回身一记抬腿横扫，锋利的鞋跟击穿了兰的右手手掌，与此同时兰则将指上的激光顺劈而下，切开了芳十三姨的脚踝。

　　芳十三姨见状及时后空翻，躲开了下一次进攻，实际上她脚尖距离兰的喉咙只有几毫米。

　　芳十三姨伸手制止了手下们试图提枪射击，她不曾想过自己的妹妹竟然连自身性命也不顾，也要拼得你死我活。

　　她心痛地望着兰，兰的右手此时因为被破坏，发生了电路故障，开始不停的抽搐，游走的电流烧灼着兰的神经，强烈的痛楚从关节蔓延到她的全身。

　　经过一场激斗，红魔的兴奋效果已经衰减，兰开始承受体力的反噬，难以抑制地喘着粗气。

　　“兰，你不要执迷不悟了，睡鼠帮已经倒台了，为什么你还要替啮骨做事？”

　　“哼……”兰勾起疲劳的冷笑，“当然是为了守住唯一属于我的东西。”

　　“你是为了莲？我们与无夜城结盟后，白氏家族一定能帮你让莲起死回生，我之前亲眼见识过他们堪称神迹的医术，救活了本该死掉的很多人。”

　　“快闭嘴吧！”芳十三姨的话并没有安抚到兰，反而激起了往日回忆，她几乎将右臂捏成了废铁，满腔怒火朝对方愤恨咆哮着，“从小到大！一直以来一直是！我只能用你剩下的，只能吃你分给我的！我不需要你的施舍，我只要靠我自己得来的东西！加入睡鼠帮怎么了？那不就是莲的帮派吗？替啮骨做事又怎么了？只要能证明我也能做得比你好比你强，这座城邦由谁来主宰又算得了什么？！”

　　兰的呐喊震惊了芳十三姨，在她的眼里，兰还是那个躲在角落里偷偷观望着外界的女孩，芳十三姨从未想到，妹妹拥有如此细密敏感的内心。

　　“兰，我没想到你是这样想的，你刚出生不久妈妈就去世了，我原本自以为可以像妈妈那样照顾你，我以为你恨我只是因为我放弃了莲……”

　　兰并没有听进芳十三姨的话，她多年来压抑的心酸像打翻的罐子般，五味杂陈洒了一地。

　　“你明明就不爱他，对吗？你不是那种把全部爱恋投在一个人身上的女人，可是他深爱着你，我真的好嫉妒……因为你是芳兰阁的下任当家，所以父亲才撮合你嫁给他，为了巩固帮派的联盟，可父亲从来都没有在意过我的心思，而你一直是父亲的好孩子，你们明明知道我爱莲，可是谁都没有替我说过一句话！”兰的话里夹杂着苦涩的哭腔，“什么狗屁的和平理想，我的理想早就随着莲死了。”

　　面对兰头一次向自己袒露心声，愧疚与自责深深缠绕在芳十三姨的心头，她和父亲都犯了同样的错误，为了所谓的理想，忽视身边的至亲太久太久了，没有听到妹妹的呼声，没有注意妹妹的心愿，用为她好的名义，自以为是地决定了兰的未来。

　　芳十三姨迈着不稳的双腿，一步步挪到兰的面前，凝视着与她流着相同血脉，容貌相似的至亲。

　　“对不起，兰……”

　　她本以为至亲至近的家人无须语言就能互相理解，但是她错了，这世上深切的羁绊都需要用心维护，没有任何一种情感可以放置不管，独自生长。

　　“我希望你不要怪罪父亲，他虽然很出色，但同样是个粗神经的男人，他只是笨拙地用自己的方式爱着我们，如果要怪，就责怪我吧，我很后悔没有认真地去倾听你的心思，只是一味用我自己以为好的方式去关怀你，我拼命去当一个称职的继承人，就是因为不希望你再卷入黑帮的纷争，我一直觉得你应该离开暗杀组，将来嫁给一个清白的好人家，平平安安地生活，我以为你对莲只是一时的憧憬，却没有想到你对他的爱是如此炽热，都怪我不够了解你，我是一个不称职的姐姐，兰，给我一个将功补过的机会好吗？”

　　来自芳十三姨的真情倾诉，让兰黯淡的眸子终于泛起了涟漪，然而她却不停地摇头。

　　“一切都已经太晚了，你不知道这些年来，我替啮骨究竟干了多少脏活儿，黄金城还藏了五只怪物，啮骨为了拖住你们，已经通过遥控给它们注射了红魔，它们一旦大开杀戒，其他人绝对不会放过我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百七十一章 姐妹之间免费阅读。https://xs.23sk.com 