    三个人商量好后，决定从走私入手。发展他们的事业。

    为此，他们选了一个公司的名字：美山志商贸公司。取美子的美，山基的山，武志的志。

    公司的所有经营，美子与二条都不管。他俩只给公司保价护航。有问题周云搞不掂的，就找他们。

    为此，公司的股份分成了五等份。

    这是周云提出来的，他说，家族是家族，个人是个人，他们三个人，是没有资格去继承公爵，也继承不了家主之位。将来，肯定是要独立出去，建一个分支。所以，要给自己留一些防身的财产。

    这话，那俩立马同意。二条已经被家族逼的快上吊了。每月，到发饷的时候，就有电报过来：快汇钱回家！

    美子也一样，连那些女人使用的高档化妆品都没钱买。

    最后，大家商定：将美山志公司分成五份。伊藤家族一份，二条家族一份。美子一份，山基一份，武志一份。

    家族的那一份，就由美子与二条汇回去。每人一份，就存到银行中。周云提议，存进美国银行，用化名。

    因为你存在日资银行，那家族一查，就会查出来的。

    另外，他们还需做两本帐，以上的五成股份是真实的帐。再做一本帐，是对付家族的。那本帐中，股份分成变成七份，伊藤家族两份，二条家族两份，三个人每人一份。这份帐是对外公开的。

    第二天，周云便去注册了公司。很顺利。

    同时，他开始招人。其实也就招几个业务人员做做样子。百分之九十的人，都是特战队的人。其中有三个特战队员，原来是做生意的，所以，他们便来做业务了。

    这些办好了，就要弄办公大楼。你嘴上吹的最好，但人家上门一看，办公的地方又小又旧，人们就会认为你没实力，就不会同你做生意了。

    所以，要粉一下门面。

    周云选了一块地方，带美子与二条看过，大家都满意，这栋楼作为美山志公司的办公大楼。

    当二条一出面。那个业主吓的说话都不清楚了。他当了一个税务局的小官，当然认识二条。虽说不认识美子。但是那一身中佐的军服，吓死人啦！

    本来那栋楼对外叫价年租一千大洋。但是现在，那业主高低不收钱。还是周云说，这样做，还影响到太君的声誉，那业主才象征性地收了十块大洋一年。

    看到那人这么识趣，周云便拉着他到了一边问：“你现在是什么职务？”

    “副股长！”

    周云说：“明天你上班，就是股长了。”

    那人连忙向周云感谢。他做了十几年，才当上一个副股长。而且是没权力的副股长。

    他很想当股长！要知道，税务局的官，那油水会淹死人的。太多太多了。就是他一个没权的副股长，一年的收入也有两千大洋。

    他们股的股长，一年的收入有两万大洋。

    第二天，那副股长刚上班，税务局的一大帮的人，纷纷登门。

    昨天，宪兵司令部打电话给局长，让他提一个人，并说明要有实权。于是，人们都知道，副股长靠上了日本人。

    到了九点，局长开会宣布，副股长当上了他们股的正股长。而原本的正股长，调到科里当副科长。看似升了官，实际上是没实权了。

    公司筹建结束，正式开业了。

    人说，运气来了，门板也挡不住。公司刚开业，就有人找上门来，谈第一笔生意，生意是一船的南洋的白糖。

    客户是从东南亚来的，手上有一船白糖，在市面上谈了几个人，但是最后都没谈成。主要是这是不上岸的生意，在海上交易，一手交钱，一手交船。而且这生意风险很大。因为偷税，会被查的。海上的巡逻艇盯着紧。只要你成交了，换了货主，那就表示交易了，海上缉私的人就出动了。弄不好，货没了，人也没了。

    所以，不是很硬关系的人，是不敢去做。而那些有关系的人，也有自己的渠道，进货还便宜，才不会收他们的货。最后，那些白糖船就在海上飘着。

    刚好美山志开业的那一天，那人经过，听到鞭炮声，便过来一看，新公司开业。便递上了名片，与周云认识了，约好第二天深谈。

    第二天，周云在咖啡馆中见到了那个人，四十多岁。

    那人看到周云，便不断地讨好，仿佛周云是他的老板。这模样，一看就是生意场上的老油条。

    那个糖船业主叫张建成。

    两人准时到达咖啡馆，坐下来喝咖啡。

    周云问了一些东南亚的情况，其实也是试探。也是威慑，是让张建成知道，周云对东南亚很熟。

    其实，周云还真的熟悉东南亚。前一世当特种兵，周云经常去东南亚执行任务。

    “你说你有一船白糖。”周云喝了一口咖啡问。

    “有。一千吨。”

    一千吨，也不算很大的生意。但是做的好，也能赚一大笔。

    “多少价走货？”

    张建成说：“现在的上海的市场售价是二千八百元一吨，我们海上交货，一千元一吨。”

    周云算了算，一千吨，就是一百万。这是一个不大不小的数字。大走私商，瞧不起！小走私商，吃不起。

    凭周云的身家，拿下这条船一点问题都没有。他那储物格中的大黄鱼小黄鱼，可以买十条船的货。

    要知道，现在的大黄鱼换三百六块大洋，一块大洋兑一百法币，一根大黄鱼值三万六千法币。

    他储物格中有大黄鱼几百根，价值上千万的法币。还有那些美元英镑，买几条船的货没问题。

    但是，周云肯定不会拿出那些黄金美元。除非他找死，才会拿出那些财产。

    周云直接说：“我没有这多的钱。我们的公司新开业的，没这个本钱！所以，这笔生意做不成。对不起！”

    张建成说：“没关系！生意不成交情在。还有别的办法呀。我有一件难事，如果你可以帮我解决，这条船上的白糖，我只收五十万。”

