    “帝煜绝，你这些年来一直都秉着一副正人君子的做派，难道就不觉得累吗？”

    君宏城对于帝煜绝的道貌岸然根本不屑一顾，他根本不认为自己的做法存在任何问题。

    只要能够将家族的利益最大化，那便是值得的。

    只是利用了帝豪安一个人，便帮他们解决了诸多的麻烦。

    倘若不是因为帝北宸突然回来，那么他们的全盘计划都已经成功了。

    “那只是你觉得而已。”

    帝煜绝的面色陡然严肃了几分，目光森然而不容拒绝地凝望着君宏城，“告诉我，真正的帝豪安在哪？”

    “呵。”君宏城轻笑一声，唇角勾起一丝痞气的弧度，“当初当帝北宸有机会回来就已经是也一个错误，你认为我可能一直犯这种的错误吗？”

    此话一出，帝家众人心头皆是一沉，眼中的怒火也愈发旺盛。

    哪怕他们早就已经猜测到了会是这样的结局，但是当真正知晓的时候还是不免为二长老感到痛心。

    当初二长老的夫人就是为了生这个孩子而陨落，却没想到这用命换来的孩子竟然被君家给……

    一想到这里，众人心里也免不了一阵难受。

    “你真是禽兽不如！”

    大长老难掩愤怒，双眼之中布满了血丝。

    这所有一切，君宏城才是罪魁祸首！

    “对待你们，我需要仁慈？”君宏城冷哼一声，“帝大长老，你未免太太真了！”

    幽深的眸子掠过一丝残忍的光，他恨不能让整个帝家彻底消失在上层界，又怎么可能会对他们有半点的心慈手软？

    “君宏城，你这个畜生，我要跟你拼了！”

    当二长老赶到傲家的时候就正巧听到了君宏城所说的话，顿时血液上涌，面色一瞬间涨得通红，怒目圆睁的模样带着无穷无尽的杀意，俨然要和君宏城拼命！

    他甚至没有亲眼见到自己的儿子就已经被君家偷梁换柱了，想到这里，他便心痛得难以呼吸！

    哪怕家族中人一直让他留在家族休息，但今日如果不来，他断然不会甘心。

    以前的他只有一个目标，那就是帮家族打理好的事情，那便够了。

    而现在，他同样只有一个目标，那就是为儿子报仇！

    只有杀了这个家伙，他才能活下去。

    众人在瞧见二长老出现之后，心头也是一惊，不过略一思量就已经明白了。

    这等时候，哪怕家族中人想要拦住他，恐怕也不太可能。

    “不自量力！”

    见到二长老向着自己冲来，君宏城冷哼一声，随手便是一道强横的气劲，直接袭向了二长老！

    不过，不待这攻击袭击而至，帝煜绝一挥手便将其挡了下来。

    “二长老，你先莫要冲动。”帝煜绝拉住了二长老，“你放心，我们今日既然来了，就一定会为豪安报仇！”

    二长老双目充血，形似癫狂，泪水更是一瞬间溢了出来。

    “家主，看在我这些年来我家族所做的一切，你一定要帮我为我儿报仇啊！”

    以他的实力，想要对付君宏城，那根本就不可能。

    可饶是如此，他也一定要君宏城死！

