    “原来是你。”

    宇智波辰本来还有一些好奇是谁能够从大蛇丸的手中脱逃，没有想到是这一名声名远播的S级叛忍。

    傀儡师的履历并不算华丽，与宇智波辰超过200次的S级任务相比更是差距悬殊。

    蝎七岁从忍者学校毕业。

    八岁晋升中忍。

    任务经验：D级5次，C级12次，B级16次，A级29次，S级10次。

    宇智波辰手中拿着一份这一位S级叛忍的详细情报。

    对于他来说拿到一份赤砂之蝎的资料没有任何的难度。

    因为他不是一个人来的，庞大的根部组织都在为他服务，沿途还有根部忍者不断地向他汇报着对方的动向。

    如今根部的密探忍者已经完全布控在了这座小镇的每一个角落，就等待蝎自投罗网。

    蝎的实力很强。

    甚至让大蛇丸如临大敌。

    但是个人的实力再强在面对一个成系统的组织时都无所遁形，更何况这名傀儡师也不擅长隐匿踪迹。

    所以他的任何动向都毫无阻碍的暴露在了宇智波辰的眼皮子底下。

    宇智波辰只需要坐在酒馆内便能源源不断的收获他的消息。

    而那一位天才傀儡师仍然不清楚这一次随手而为的任性行为捅了多大的篓子。

    把大蛇丸以及宇智波辰这一尊盘踞在木叶的地下势力首领都招惹了出来。

    亲自带队追捕他。

    手指轻敲在桌面上，宇智波辰坐在酒馆的二楼静静等待。

    赤砂之蝎叛逃之时，他甚至都没有晋升上忍。

    但从根部的情报上来看，砂隐内部怀疑三代风影的失踪与这一个年轻人有着不小的关系。

    因为风影的失踪和赤砂之蝎的叛逃相距的时间很短。

    至今都没有人知道蝎作为千代长老的孙子，前途一片光明为何会突然叛逃。

    走上一条不归路。

    “跟三代风影之死有着密切的关系？”

    宇智波辰的手指轻轻敲打在桌面上。

    “这么说当年我还是替他背了黑锅？”

    宇智波辰当年的罪名便有引起战争，但殊不知这件事是蝎干的。

    暗杀了三代风影。

    但对上这样可怕的对手宇智波辰脸上的神情却很轻松。

    没有恐惧，没有惊慌，反而露出了一点笑容。

    “这个人，有点意思。”

    夜色宁静。

    酒馆内的客人慢慢的也少了许多，而宇智波辰仍然坐在靠窗的位置上漫不经心的品尝着杯中的美酒。

    两三个侍酒女郎打着哈欠倚靠在吧台前小声聊着天。

    不时看了看宇智波辰的方向。

    很明显，这个年轻人的举动在她们看起来有一些奇怪。

    宇智波辰没有化身‘北斗’那个中年男人的形象。

    相反他用的是自己本身的面容，因为这一次代表木叶，代表着根部追捕S级叛忍。

    并且有理由怀疑这样罪大恶极的罪犯有可能侵犯火之国的利益，危害火之国百姓的生命。

    因为赤砂之蝎嗜杀成性。

    他所经过的地方经常会有杀人屠村的现象发生，所以根部有理由对于这名叛忍的行踪格外关注。

    傀儡师对于生命的态度…

    视若草芥。

    “真是一个冷血的人。”

    宇智波辰摇了摇头。

    而在这时，一张纸条从窗外轻飘飘的落到了宇智波辰的桌子上。

    与此同时。

    一个红色头发的年轻人背着沉重的包裹，终于姗姗来迟，出现在街道的尽头。

    或许蝎还不清楚，一张针对于他的大网已经缓缓张开。

    即将把他包裹进去。

    如今在宇智波辰所坐着的位置边缘上埋伏了五十名根部忍者。

    “来了。”

    嘭..

    酒杯轻轻放在了桌面上。

    声音不是很大，杯中的酒水微微摇晃了一下。

    很快便被旁边醉鬼的大声呼号所掩盖下去。

    一名侍酒女郎美眸微凝在了宇智波辰的身上。

    然后便看到这一位奇怪的客人放下了酒杯后不紧不慢的从怀中摸出了几张大额纸币压在了杯下。

    像是感应到了什么一样，抬起头看了一眼她的方向。

    微微点了一下头。

    下一秒。

    刷——

    消失在了原地。

    “忍者。”

    年轻的侍酒女郎小声惊呼了一声，但很快便捂住了嘴巴。

    旁边的姐妹们也没有注意到她的异样，仍然在嘻嘻哈哈的不知道聊着什么。

    女郎快步走了上去，左右看了看，发现没有人注意到，然后快速的把桌子上的三千两面额的纸币塞进了胸口之中，轻轻拍了两下。

    才抬起头开口道。

    “这里的客人刚刚好像逃单了。”

    “什么？”

    侍酒女郎们的脸色微变，然后急忙跑出门外，大街上已经空空荡荡连个人影都没有，随即骂骂咧咧的又走了回来。

    这样的客人每一个月总是会遇到几次。

    但每一次都让她们的心情很糟糕，因为她们还需要把这一部分的钱给垫出来。

    而远处。

    这一座小城大道的尽头。

    宇智波辰拦住了一个红色短发年轻人。

    对方微微有些惊讶，因为他之前没有察觉到周围有任何的异样。

    但也站住了脚步。

    “你是谁？”

    红色头发的年轻人微微侧了侧头，声音平静的问道。

    而面前的宇智波辰也在上下打量着这名大名鼎鼎的砂隐村S级叛忍，赤砂之蝎。

    “你是蝎？”

    让宇智波辰感到惊讶的是对方的外表。

    果真如传言中的年轻，甚至看起来都有一些稚嫩，比他的年龄看着都要小。

    这样的人在几年前便暗杀掉了三代风影？

    蝎的眉头微微蹙起。

    很明显，他有一些不喜欢宇智波辰的态度。

    没有承认，但也没有否认，声音平静的继续反问道。

    “你还没有回答我的问题。”

    宇智波辰微微笑了一下，一双漆黑的眼眸中倒映出来了蝎逐渐冰冷的表情。

    “我是...”

    “算了。”

    然而宇智波辰刚想要开口介绍一下他的身份，却又被赤砂之蝎突兀的给打断了。

    “恩？”

    宇智波辰微怔了一下。

    觉得自己好像被秀了。

    面色平静的年轻人声音平淡，但一双褐色的眼眸中满是扭曲的杀意。

    “我知道你的名字又有什么用呢？”

    平静与扭曲，看起来截然相反的两种表情让人不寒而栗。

    “反正…你都要死了。”

    