
　　唐凡的话说得慷慨激昂，完全是一副豁了出去的样子。

　　曜明死死盯着唐凡，心里极为不舒服。

　　他确实很生气，可气的不是唐凡欺骗他这件事的本身，而是气在你小子把他耍得团团转，让他感觉在心智上被碾压。

　　曜明回想与唐凡相识的过程，现在才明白过来，从一开始就掉入了他的陷阱。

　　每一步，唐凡的算计都很精妙，这让一向自傲的曜明深感不如。

　　可是，唐凡说得不错，他的计划虽然利用了曜明，却没有伤害他丝毫。

　　就拿与叶正豪那一战来说，唐凡一直都是冲在前头。

　　曜明打心底愿意交下唐凡这个朋友，他这些年，还是首次碰到一个志同道合，重点是可以相互吹嘘的人。

　　杀了他？

　　曜明有些不舍。

　　就在曜明犹豫不决的时候，身边的洪杰眼中闪过一丝狠辣，掐诀一指，一道血剑射向唐凡。

　　“唐凡，既然你求死，那我就代替少主成全你！”

　　唐凡纹丝不动，就连表情都保持着之前的模样。

　　眼见剑气就要穿过唐凡的咽喉了，可唐凡还是没有躲闪。曜明连忙一拍储物袋，从中飞出了一道红芒。

　　一面血色的旗子迎风招展，瞬间就挡在了唐凡身前。

　　“砰！”

　　剑气射到了血色的旗面上，消散于虚无。

　　“少主，他……为何不杀了他！”

　　洪杰急了，一脸不解地看着曜明。

　　“混账，什么时候轮到你来替我做决定了！”

　　曜明飞出一脚，蹬在了洪杰的腿上。

　　扑通一声，洪杰跪倒在地。

　　“少主，他……”

　　“蠢货，你以为我不知道么？哼，这一切……都在本少的掌握之中！”

　　曜明倒背着手，撇着嘴，一脸豪横地走到了唐凡面前。

　　“小子，你能骗得了别人，还能骗得了我么？”

　　“我告诉你，当你在我面前露出叶唐模样的时候，我早就知道你是唐凡了！”

　　曜明一脸冷笑，露出了一副高高在上的模样，仿佛所有人尽在他掌握。

　　唐凡连忙摆出一脸惭愧的表情，叹息道：“是啊，在曜大哥面前，我这点伎俩又算得了什么！还枉我一直自认聪明，可是和曜大哥相比，我……我就是弱智啊！”

　　“呃……”

　　曜明先是一阵心虚，心说这小子戏演得有些过了啊，和自己还真是棋逢对手。

　　不过，他这个样子还真是让人舒服啊，真是太享受了！

　　他冷声道：“唐凡，我虽看出了你的计谋，却不愿点破，为的就是给你机会，让你自己说出来啊！”

　　“还好，你没有让我失望！”

　　“否则，我早就要了你的命！”

　　曜明说着话，像长辈一样拍了拍唐凡的肩膀。

　　洪杰呆呆地看着这一幕，突然感觉自己的智商有些不够用了。

　　唐凡表情复杂，惭愧之意更为明显了。他苦笑道：“曜大哥，我不该骗你！如果知道你如此高风亮节，我何苦欺骗呢，我……真是自作聪明，真是太蠢了！”

　　“好了，我原谅你了！”

　　曜明大方地摆了摆手，理解道：“我知道你活得艰难，不像我见过了大风大浪，小心一点也没错，万一碰到了坏人呢！”

　　“对对，感谢曜大哥理解！”

　　“可不管怎么说，你终究是杀了陈阳，此事应该给我血圣宗一个交代！”

　　曜明一脸严肃地说道。

　　“不错，虽说陈阳欺辱我在先，但我杀他也是真的！不过，事出有因，整个江北都知道八极门在欺负我，也希望大哥能酌情考量！”天籁小说网

　　“这是当然，我会如实向掌教汇报的！至于那圣血……”

　　“曜大哥，我记得那黑衣人的模样，我可以与你一起去寻找他。就是怕……万一他已经将那圣血吸收，可就不好办了！”

　　“是啊，圣血的事倒也不怪你。不过……我问你，在这件事上你没骗我吧？”

　　唐凡抱了抱拳，说道：“曜大哥，我怎么还敢骗你。再说，这件事，拍卖会现场所有人都可以作证，你们可以调查嘛！”

　　“这样……就好办了！”

　　曜明松了一口气，这样最好，起码他对宗门有说辞了。

　　他深深地看了眼满脸惭愧的唐凡，内心颇为无奈。

　　他知道，表面上自己胜了，可实际还是在唐凡的整个计划当中！

　　他虽单纯，但也不傻。唐凡刚才所说的那些事，自然有假的成分，但这已经不重要了。

　　他只要把万洪的死安到叶正豪身上，再把圣血丢失的责任甩给神秘的黑衣人，那他对宗门也就有了交代。

　　他不但可以邀功，唐凡也可摆脱罪责，可以说两全其美。

　　唐凡的计划实在是太完美了，只要其中某个细节出现一点纰漏，就全盘皆输。

　　可此计妙就妙在唐凡的主动承认身份，可谓点睛之笔。这等于是逼得曜明上了贼船，让他不得不按唐凡事先编好的剧本演下去。

　　曜明心中再怎么不爽，也没办法拒绝，实在是这么做能让他在宗门内得到最大的好处。

　　“叶兄弟，刚才是我太激动了，对不起！”

　　洪杰爬起来，走到唐凡面前道歉。他此时也寻思过味来，自己这个龙套演员只能配合着演出，否则就是出卖少主。

　　“此事是我的错，你是为了曜大哥，不怪你！”

　　唐凡微微一笑，内心终于松了一口气，这个大胆的计划总算是成功了一大半。

　　唐凡又看向曜明，说道：“曜大哥，如果你不急于回宗门，那就去我那边住几天吧，那里有好多闲着的别墅。”

　　曜明冷着脸点点头，问道：“你刚才说的事……可是真的？”

　　“什么事？”

　　“那个……三次……”

　　曜明偷偷对唐凡眨了眨眼。

　　唐凡哈哈一笑，拍着胸脯说道：“你放心，我回去后就给你开炉炼丹，为表示兄弟的歉意，不收取任何费用！”

　　“哼，还算你懂事！”

　　曜明脸上抑制不住的高兴，可又摆出了一副酷酷的模样。

　　三人起身，飞回寡妇楼的方向。

　　洪杰这次学聪明了，远远地跟在后面，并没有上前。

　　曜明看看左右无人，问道：“叶……唐兄弟，你告诉我一句实话，叶正豪为何要杀死万洪？”

　　唐凡明白，此事可以说是整个计划中最大的漏洞。

　　曜明现在问出来，也是担心宗门细查。

　　他早有准备，淡淡地说道：“万洪当初要杀我，可我不是他的对手，无奈之下就与叶正豪做了交易，我给他免费炼丹，他来替我挡住万洪。谁想到，他直接把万洪打死了！”

　　“原来是这样！”

　　曜明点了点头，也懒得去深究此事的真假，反正这算是一个不错的理由。

　　总的来说，他此次下山收获很大，特别是斩杀元婴叶正豪一事，足矣让他名声大噪！

　　还有那混血美女，等明天见了她……

　　曜明一想到妮可，心思早就飞到了九霄云外。

　　唐凡看出了曜明的心思，干咳一声，说道：“大哥，其实还有一件事，我没有对你细说。”

　　“还有？”

　　曜明此时真想痛揍一顿唐凡，这小子真是太过分了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第417章 早就知道免费阅读。https://xs.23sk.com 