    李玉竹说道，“放心，咱们是一条船上的。”

    李立行呼了口气，硬着头皮点头，“好吧，我答应了。”

    李玉竹走后，李立行就开始准备水。

    他找来一只旧茶壶装满水，藏到了床底下。

    为了不让自己睡得太死，他故意横着睡。

    床小，横着睡是睡不香的，脚抵着墙壁头已经垂到床沿了。果然，半夜里他就醒了。

    他翻个身头撞到床沿上疼了，把自己撞醒了。

    李立行轻手轻脚溜下床，从床底摸出茶壶，走向李兴安和李二公子的床。

    他悄悄将壶里的水倒在了他们的床上。

    倒好后，李立行又轻手轻脚走回来，将壶藏好，缩回床上睡觉。

    呼——

    干坏事真是提心吊胆啊。

    好在坏事干完了，他可以安心睡觉了。

    想到可以得到一块漂亮的床单，他心里美美的。

    第二天，李立行是在李景的大笑声中惊醒的。

    “哈哈哈哈！有人尿床啦！啦啦啦，啦啦啦——”李景扯着嗓子在他的床边大笑着。

    哦，是李景发现他两个叔叔“尿”床了吧？

    李立行没太在意，接着睡，太过于关注，会被怀疑是他干的。

    李景见他不醒，走过去拉他的袖子，“尿床啦，尿床啦！”

    被李景吵，可以光明正大的醒来。

    李立行翻了身，抱怨说道，“尿床就尿床，你吵我干什么？”

    “立行小叔，你尿床了！哈哈哈哈！”李景指着他的床在笑。

    李立行好一阵惊悚，他尿床？

    怎么可能？

    他打小就不尿床的！

    他奶娘说他最乖了，断奶就不尿床了！

    “瞎说，我才没尿床！”李立行瞪着他。

    “那这床单上的湿痕是怎么回事？哈哈哈哈哈！立行小叔尿床啦，二叔，三叔，立行小叔尿床啦！”李景像得了一把糖果一样，在屋里蹦跳着欢呼。

    李兴安和二公子李兴盛，正忙着扯他们的床单，没人理会李景。

    李景太高兴了，跑过去提醒他们，“二叔，三叔，你们快去看，立行小叔尿床了！”

    “知道知道！”李兴安黑着脸，小屁孩子的嗓门真是吵！

    李景眨眨眼，“咦，三叔，你把床单扯下来干嘛？啊——，这儿是湿的？你尿床了？”

    李兴安，“……”臭小子能不能闭嘴！

    “二哥也在换床单，景儿快看，他是不是也尿床了？”李立行指着二公子李兴盛的床，拍床大笑。

    好嘛，一起尿床，不算丢人！

    李景果然跑去看李兴盛的床单，李兴盛按着不让他看。

    他屁股一歪，坐到床单上。

    李兴安把他抱开，扯过李兴盛的床单来，抖了开来，“景儿快看，你二叔尿床了！尿了好大一块！”

    二公子李兴盛瞪向李兴安，李兴安拍拍李兴盛的肩头，“老二，谁没尿过床呢？这是娘说的，不丢脸不丢脸。”

    二公子冷笑，“是咯，谁没尿过床呢？老三，少废话吧，洗你的床单去。”

    李景高兴了，甩开两条小短腿往外跑，“小姑，爷爷，奶奶，二叔三叔立行小叔都尿床了，只有我没尿床！”

    他快快乐乐往屋外跑。

    李兴安丢下床单，追了出去，“臭小子你回来，鞋子都没穿！”

    .

    李家今天最开心的是李景，整个人一扫昨天的郁闷表情，一直乐呵呵呵的，逢人便说三个叔叔都尿了床。

    二郡主和大郡主一脸的兴奋，逮着哥仨就问，“真的吗？真的吗？你们集体尿床了吗？”

    二郡主惊讶道，“尿床莫不是会传染？昨天是景儿，今天是你们仨？”

    李兴安，“……”

    二公子李兴盛，“……”

    李立行，“……”

    又看到哥仨屋子前晾晒的三床棉被和三块床板，两姐妹兴奋得像捡了财宝。

    “你们再不可嘲笑景儿了，你们几个彼此彼此啊。”大郡主笑道。

    “呵呵。”李兴安冷哼。

    李二公子黑着脸，“你们该去集市上了！再磨叽就到中午了。”

    大郡主回过神来，“我拿下东西就出发。”

    二郡主也跑回去拿自己的东西去了。

    李景跑去向庐陵王夫妇说这件事，庐陵王妃笑道，“是咯，尿床又不是什么稀奇事，叔叔们也会尿床。”

    李景内心的自尊心，得到了极大的安慰。

    他高兴着又跑去向柴娥英和李兴茂汇报。

    柴娥英笑着道，“那么，景儿还要不要伤心，说只有自己尿床了？”

    “不了。”李景开心答道。

    “昨天一天都苦着脸，今天高兴了，就该有个哥哥的样子，陪妹妹玩去。”李兴茂笑着拍拍他的头。

    “嗯，我找果果去。”李景欢快地去找果果。

    大郡主和二郡主今天要去集市看铺子，和二公子吃了早饭就坐着马车出发了。

    李玉竹在家消息，等着县城赵家人来找她，闲着无事时，她就在卧房里一边看古医书，一边带果果玩。

    李景乐呵呵跑进屋里来，“小姑，小姑！”

    小家伙跑得气喘吁吁的。

    李玉竹放下书，笑着朝门口望来，“景儿。”

    果果坐在小凳子上，玩着一只大郡主做的布偶，笑眯眯喊了声，“哥。”

    “小姑，告诉你一个秘密。”李景跑到李玉竹的面前，瞪大双眼神神秘秘说道。

    果果手里的布偶不香了，马上抬头认真看他。

    李玉竹笑着道，“什么秘密？”

    “二叔，三叔，还有立行小叔昨晚都尿床了！”李景兴奋说道。

    “啊，嘻嘻。”果果笑了起来，拍着手掌。

    李玉竹也装着惊讶的样子，“呀，真的吗？看来会尿床不是奇怪的事情呀，原来还有人会尿床。”

    “嗯，尿床的人又多了三个。”李景高兴说道。

    李玉竹跟着他笑了会儿，敛了神色，正色说道，“景儿，你尿床的时候，希不希望大家都知道你尿床的事儿？”

    李景摇摇头，“不希望，别人会笑我。”

    “那么，叔叔们也不希望，所以，叔叔们尿床的事，咱们家里人知道就行了，不要对外说，好吗？”

    李景眨着眼，点头，“嗯。”

    李玉竹捏捏他的小鼻子，“你要是将叔叔们的事对外说了，叔叔们也会说你了，这样不好。”

    李景不笨，很快就明白了，他说叔叔坏话，叔叔就说他的坏话，他也没有占到便宜嘛。

    “嗯，我不会对外人说的。”李景认真说道。

    “那么，景儿会不会对天朗哥哥说？”李玉竹又问。

    李景皱着眉头，想了想说道，“天朗哥哥知道我尿床的事，可以说叔叔们尿床的事吧？”

    李玉竹摇摇头，“不能说，天朗哥哥知道你尿床的事，可他爹娘不知道。你去跟天朗哥哥说，万一天朗哥哥的爹娘知道了叔叔们的事呢？叔叔们又说你尿床的事，这样一来，就会有更多人知道景儿尿床的事儿。”

    李景被绕糊涂了，但看李玉竹神情严肃，他猜测着，事情挺严重的。

    总之，小姑说的话一向都是对的，听着便是了。

    李景就不多问了，说道，“我听小姑的。”

    “景儿乖。”李玉竹笑着摸摸他的脸，拿了个玩偶给他，“拿去玩吧。”

    这是大郡主做的。

    大郡主做的帕子和香囊，已经到了饱和期，卖不动了。

    李玉竹画了些卡通图稿，建议她做些小布偶卖。

    手拿小布偶，用的都是边角布料，几块颜色的布拼在一起，里头塞上旧棉花，再缝些小扣子和布条做装饰，做法简单，比绣帕子和香囊用的时间还短，大郡主心灵手巧，一天能做二十几个。

    卖的价钱在十五文到五十文之间。

    很得孩子们的喜欢，目前在集市上十分的抢手。

    “好嘞，玩去咯。”李景乐呵呵跑走了。

    .

    李景发现三个叔叔都“尿”了床之后，他的自尊心得到了安慰。

    原来世上会尿床的不仅有小孩，还有大人，他脸上的阴霾一扫而光，又是一个活泼快乐的小孩了。

    而李兴安他们仨，因为脸皮厚，尿床什么的，被姐妹几个笑话了几句后，全都抛到脑后去了。

    李家人的日子，过得平平静静的。

    在果果周岁生辰日的第三天上午，柴二姑娘又来了，提了礼物要求见李兴茂和柴娥英。

    不过，李兴茂以柴娥英身子不适为由，拒绝她相见。

    柴二姑娘在宅子门口等了许久，李家也没有让她进门。

    这时，有一辆陌生的马车，从远处而来，停在了李家的宅子门前。

    从车里走出一个三十来岁穿着考究的妇人。

    她打量了柴二姑娘两眼，问道，“敢问这位娘子，这可是李家的宅子？”

