    雾气中传来了一声不甘的咆哮，满天黑雾又凝聚到一起，赫然是虚化了很多的女鬼，女鬼凄厉喊到，你杀不掉我的，我宁可魂飞魄散，也要融入陈家人的血脉，诅咒他们家破人亡，子孙断绝！

    老人身上火光陡然大亮，只见他一挥手，一道金光一闪之间就穿过了女鬼虚幻的身体。

    “太上老君，急急如律令，封！”老人手掐法印朝着女鬼一指，女鬼忽然一声大叫，虚幻的黑雾瞬间像那道金光凝聚而去。

    “叮当。”

    金光落地，凝结成了枚小小的玉簪……

    当院门被打开的时候，陈家人连忙聚了过来，家主更是直接上前了两步，一把扶住了那个满是憔悴的老者，“大师，怎么样？”

    说着，他又赶紧把老人搀到了外院的太师椅上。

    老人喘着粗气，费力说道：“鬼物已除，但这女鬼恨你陈家入骨，她拼着魂飞魄散却给你陈家下了一道诅咒，要让你陈家子孙断绝。”

    “啊？这可如何是好啊，大师，您可要救我陈家啊！”陈家主震惊的道。

    “这枚簪子能帮助你们镇压那厉鬼百年，但你要记住，每一代家主的夫人必须传承此物，只有这样才能确保你陈氏的香火，但是在百年后，你们务必要将簪子交到一个出道法高深的仙师手里，千万不能让她的阴气冲破封印，否则，你陈家将有一场前所未有的浩劫。”

    “切记……”话落，老人安静的闭上眼睛，再无生息。

    刚陈华尔说到这的时候，不知道是出于什么原因，竟突然停下了来，而王长生也对他们家过往没什么兴趣，随即淡淡的说道：“照你所说，这枚簪子里应该有那女子最后的力量，可依我看来，这枚簪子里除了还有点微弱的阴气外，几乎什么都没有，它只不过是被人祭炼成了法器，而且现在，这法器也快要废掉了。”

    “啥？这不可能！”陈华尔猛的站了起来，“这百来年，我们陈家不仅仅是生活在这份恐惧里，也时刻在与那诅咒做着抗争，如果当年的那个老人说的都是假的，那这么多年，我们遇到的事，难不成都是幻觉不成？”。

    “遇到事？什么事？”王长生不解的道。

    “这……”陈华尔纠结了一会，还是叹了口气，说道：“哎，既然我把簪子拿出来了，对你也就没什么好隐瞒的了，我们陈家到了我和弟弟这一代，我俩……我俩……似乎都没有生育力。”

    “嗯？”这可把王长生吓了一跳，他又仔细的看了会簪子，然后缓缓的闭了上眼睛。

    “你……”见王长生这时候还想装大尾巴狼，陈华尔的心里瞬间泛起了一阵怒意，可还没等他再说些什么，王长生的双眼又再度的睁开了。

    只不过这次，他的两个瞳孔却不再是之前的黑色，而是变成诡异的一黑，一白。

    “大，大师，你，你这是干嘛？”陈华尔震惊道。

    但王长生却没有马上回话，而是以这种状态看他两兄弟好一会后，才慢慢的说道：“原来你们俩天生都带着怨念，难怪，看来当年的那个老人也挺不简单哪。”

    见俩人不解，王长生又苦笑着摇了摇头，解释道：“那女子的确恨你们陈氏入骨，她是以永不入轮回为代价下的诅咒，加之死后怨气极重，所以才能有如此的手段。”

    “而那老人虽然灭了厉鬼本身，却没有办法解除诅咒，所以他先是以燃烧灵魂为代价将这枚簪子加持成为法器，又借用了厉鬼被消灭后遗留的力量，将那女鬼残余的阴气都封印在了簪子里，不得不说，这位老者也真是天才，临死之际居然有如此神来之笔，可以说是救了你陈氏一族，可惜了可惜，如此人物终究落了个魂飞魄散的下场。”

    “我怎么没听懂呢，让我母亲佩戴有女鬼阴气的发簪，还是恨我们入骨的女鬼，居然还是救我们？”陈金融目瞪口呆的说道。

    王长生挑了挑眉，说道：“当然是救你们，女色的诅咒已经和你们族人的血液融为了一，只有佩戴这个簪子的女人，才不会受到她的影响，要不是有簪子护着，说不定你们都无法来到这人世了。”

    “不过，如果这个簪子里的阴气全都散改了，那你们陈家的麻烦恐怕也要来了。”

    陈家血脉里的诅咒就是以这簪子里的阴气为临界点，当阴气散尽的时候，他们陈家人有一个算一个，都逃不过爆体而亡的厄运。

    他隐隐感觉，自己这次恐怕是碰到了一个烫手山芋，好在当初那个老人已经将女鬼打得魂飞魄散了，自己破了这个诅咒也不会产生什么因果，不然的话，一个不小心，他就极有可能步了当年那对师徒的后尘。

    “大，大师，那，那你说这东西里的阴气越来越弱了，是不是就不能对抗我们陈家人身上的这个诅咒了？”陈金融哆哆嗦嗦的道。

    他现在最关心的就是能不能生儿子，至于什么麻烦不麻烦的，现在还没考虑到那个阶层。

    如果真如王长生所说的，导致他们不孕不育的并不是外物，而是他们本身，而唯一的法宝又马上要失灵了，那他们这辈子可能真就无后了。

    王长想又看了俩人几眼，说道：“据我的观察，你们陈家人本身就带着不弱的贵气，要不是一直被这诅咒之力给压着，说不定会更加的了得，但想要解决掉你们的问题，光有贵气却是不够的，哎，很难办哪……”

    从陈怀清给他的资料中，加上他刚刚的观察，他确定陈家不仅仅是在这近百年里，甚至更往前的久远的时间，都做了很多有功德的好事，以至于即使是嚣张跋扈的陈金融，印堂上都隐隐的闪着一层淡淡的白光。

    其实在近几十年里，陈家也一直响应上面的号召，支持教育建设，捐建了很多学校，为很多困难群众送去帮助，身体力行的为社会做着贡献，也正是因为如此，才会在簪子里阴气几乎要耗尽时，仍生下了一对双胞胎。

    如果说不是有大气运者，这根本就是不可能的。

