    虽已是隆冬腊月，但因在爪哇岛工部承建的皇家别苑，所以，朱由校倒没感受到丝毫的寒凉。

    皇家别苑就位于巴达维亚城内，即现在的印尼雅加达，但巴达维亚是荷兰人取的名字，在大明强势占据后便改名为椰城。

    自古华侨便以此称呼此城，如今倒也是从其所请。

    而此地的确是椰子成林，因没有后世的工业污染，即便是近海的海域也与天空一样蔚蓝深邃。

    再加上，此地的西洋建筑和大部分土著和西洋番已被大明用铁血政策给清除一空，然后随着大量犯官家属和较轻邢犯以及贫民等移居此地，如今的椰城已于内地无异，基本上感受不到半点碍眼的非汉文化元素。

    虽不见高楼林立，却也是粉墙黛瓦，红楼高阁，显得峥嵘轩峻，与茂盛的椰子树融于一体，更像是一座森林城市。

    基本上城内所有道路都已用汉字命名，非汉文字类的书籍也全部予以销毁，整座城镇内随处看见汉学教堂，从内地迁来的老童生正认真地给当地一些幸存下来的土著孩童教授着华夏文明。

    “我爱我的大明”，很朴素很简单明了的一句话被写在黑板上，被这些孩童们用清脆的声音一遍一遍的读着，读着读着便被记住了一辈子。

    因远离京师礼教与守旧派官员的管束，朱由校此时倒也是乐得清闲，仅着一层薄衫长袍半露着胸膛躺着春藤长椅上，而他头上则正是在蓝天之下的一颗椰子树，椰子树旁不远处则正是被皇家别苑包了的一片海滩，海滩上沙砾细密如金粉，柳如是也同样是仅着一层透薄可见小胸脯的衣裙在沙滩上捡着小贝壳。

    海风吹来直接卷起她的裙摆，露出一截粉白的小腿，润泽犹如雪堆一般，一对卧蚕在绵软的沙滩上留下一只只小脚丫，竟惹得蝴蝶闻香而来。

    不过，此时朱由校却无暇顾及去窥视柳如是的青春活泼，被他调教的越来越开放大胆的宁嫔箩箬或许是食骨知髓，早已爬上上了朱由校的身体，曼妙而又富有弹性的身姿在朱由校古铜色肌肤上磨蹭着直磨蹭的朱由校脸红如血，星目生火，迫不及待地含住了她的红唇，手掌大动起来。

    皇家别苑是朱由校的私人禁地，即便是李明睿也无旨不敢擅进，有一个营的第五军禁卫军战士把守，因而朱由校即便在这里面再如何放浪不羁，也不会被外人知晓。

    整座皇家别苑也不仅仅只有他们三人，还有从爪哇岛乃至其他大明控制的岛屿抓获而培训达一年之久的各具风情的女子，当年她们没有死于第四军总兵官卢家钰的屠刀之下，就是为了今日伺候大明皇帝陛下。

    如今国朝已达鼎盛，百姓安居乐业，作为帝王的朱由校便也开始享受其做皇帝的福利待遇来，在国内或许不好太过，大肆选秀征召民间美色以逞私0欲，使得许多汉人良家女芝做了自己的奴婢而失去了过正常夫妻的生活。

    但在爪哇岛，自然不必也守这些清规戒律，既然名为度假，便也就要放松身心，好好的过一段昏君的生活。

    所以这椰城的皇家别苑喻为朱由校的“酒池肉林”倒也不错，一边在宁嫔箩箬身上攻城略地，还一边顺手抓住了一琼鼻樱唇且颇具异域风情的椰城本地女子的胸脯，狠狠一捏后只听得娇喘微微，不知何时，背后便有一温润之体俯在朱由校背后，撩的朱由校犹如金刚附体一般，更为刚硬起来，直攻得宁嫔箩箬惨叫连连。

    对于这种放浪行为，作为近侍的柳如是早已是司空见惯，在她眼里，当今陛下就是这样一个道貌岸然的人，在人前真正是纵横捭阖的千古帝王，心忧天下，谈笑间就涤荡寰宇内一切邪祟，匡正道义，让人敬服不已；但在人后，却比纣王还纣王，其荒银之度简直令人发指，各种新奇手法是层出不穷。

    但偏偏这位陛下对她却是毫不垂涎，有时候柳如是也会怀疑是不是自己不够漂亮，但她也发现不仅仅是她，无论是在宫中还是在这里，陛下似乎只对年龄在二十以上者感兴趣。

    一想到此，柳如是就不由得骂起了李明睿这个内阁大学士简直就是天下第一弄臣，因为貌似这李明睿也知道当今陛下只喜欢年龄稍长的美女这个秘辛，若不然作为革新派成员的管理爪哇岛的新任南洋总督堵胤锡所选的皇家别苑侍女也不会都在二十芳龄以上。

    陛下与众姬的蛇龙大战还在进行中，而柳如是则没敢再偷偷多瞄几眼，虽然当今陛下已是没要任何节操，在她这个贴身侍女面前是毫不避讳，但她可在这个时候都会主动避开，毕竟她也已是十八岁的姑娘，对于这种敦伦之事也能起反应，如果不避开，多贪看一刻，她也会受不了。

     或许朱由校也没这个意识，毕竟在做皇帝的十一载里，已经习惯了做任何事的时候都有在一旁侍候着，渐渐的也从不适应变得适应了，也就没意识到已经长大的柳如是已经对这个比较敏感了，不知何时，他也已累的是精疲力尽，躺在温软的沙滩上，长呼吸了一口气后就沉沉的睡去。

    “真的这样生猛，跟牛一样，又立起来了，都睡都这样死了，还不安分点”，柳如是这时候抱着一条薄毯走了过来，准备盖在朱由校和宁嫔箩箬身上以免着凉，但当她看见三四个侍女和宁嫔箩箬都衣不着体香睡在一旁朱由校一旁时也不由得吐槽了一句，甚至还好奇地握住朱由校的某个部位捏了捏，本能独立起来，滚热如刚出炉的铁棍，吓得柳如是立即丢开手将薄毯一盖就捂着红红的脸跑的远远的。

     海风和煦，海水时涨时消，而柳如是的胸脯也是时起时落，想起自己刚才那一幕更是不由得又红了脸，许久之后才心绪稍定才绕路回了朱由校在皇家别苑所居的紫薇宫，而这时候，王承恩则急急忙忙地赶了来：“柳姑娘，陛下呢？”

    柳如是支支吾吾的不知道该说什么好，而王承恩见她脸蛋微红，光着脚丫子，衣不蔽体，似乎也猜着了什么，便把一叠奏疏递给柳如是：“这是今早送来的急务，待会你给陛下吧，另外，这个药是滋阳养体的，嘉靖时期的那位李时珍留下的，陛下这些日子操劳过度，可以给他泡茶喝下，补补为好，可别坏了龙体，你自己也可以喝点，男女皆宜。”