    “八卦爆空掌…”

    黑发忍者已经无力吐槽这个名字，那些确实是起爆符无疑。

    但这么多起爆符能否炸死炸伤追兵，还尚未可知。

    和他一起执行任务四人小队，有着上忍中的精英，但现在只剩下他一个中忍，其他人都生死未卜。

    握紧手中的双刃，黑发忍者目视爆炸掀起的尘烟，忐忑的等待尘埃消散。

    尘埃消散后，将迎来一场真正的战斗。

    不远处，开启了白眼的日向藏在烟雾中穿行，利用柔拳的优势，麻痹云隐的穴位，将他们甩到藏匿起爆符的地点。

    早在黑发忍者到来前，他和宇智波音就发现了来犯的云忍，做好充足的准备。

    这其中包括了附近密林中数目众多的起爆符，这些起爆符的隐秘程度，几乎只有白眼写轮眼级别的洞察力，能够看到。

    至于黑发忍者，就自求多福了。

    也正是因为这些起爆符的缘故，他和宇智波音执行任务总是入不敷出。

    但只要安全，就十分的值得。

    轰隆隆！

    被点穴失去查克拉控制力的云忍落在地面接连炸伤，他们刚想起身逃跑，便遇上了宇智波音那双猩红的写轮眼。

    咻咻！

    宇智波音进攻方式是最基础的宇智波投掷，利用写轮眼的洞察力，收割着云隐的性命，然后以几乎相同的方式，引爆起爆符在云忍身上爆炸。

    补刀的是一件极为危险的事情，利用起爆符补刀风险就要少上许多。

    在尘埃彻底消散前，日向藏和宇智波音返回到黑发忍者身边。

    “应该已经可以趁乱突围了。”日向藏趁机提议。

    他虽然解决了半数的云忍追兵，但是敌人依旧可能存在埋伏或者支援，说不定云隐的人柱力就在赶往此地。

    这些云忍这尚且能够凭借着积蓄对付，但人柱力不行。

    黑发忍者点了点头，他清楚追兵的数量和实力，绝对不是他和两名下忍能够应付。

    虽然这两名下忍的战斗力有些不符合常理…

    明明是极为简单的起爆符，却被玩出了花来。

    就这样，三人开始商定逃跑的策略，准备分为两组将情报送回。

    这时，一阵大风袭来，将笼罩的尘烟完完全全的吹散，露出了战场上的真实情况。

    “我们真的需要突围吗？”

    黑发忍者嘴角抽动，望着前方倒地一片的云隐忍者。

    这些云忍倒下的地方都出现黑痕，显然是起爆符爆炸造成的痕迹。

    换而言之，这些云忍已经失去战斗力，而这一切都是旁边的两下忍所造成的。

    “他们应该是不小心误触起爆符被炸伤了。”

    日向藏有些僵硬，用微笑掩饰尴尬，便在黑发忍者古怪目光中和宇智波音来到云忍尸体附近，搜刮战利品。

    无论是苦无还是手里剑，亦或者忍术卷轴，都是能卖出好价钱的战利品。

    他希望这些战力品能够补齐他此次出手的亏损，那些布置陷阱的起爆符价格不菲，几乎用尽了他这段时间的积蓄。

    他可不是某蓝发女忍者，能够自行制造起爆符。

    起爆符燃起的瞬间，不是艺术，而是他辛辛苦苦积攒的血汗钱。

    一旁的黑发忍者看着两人熟悉摸尸手法，心中不由腹诽。

    他们不会是经常做这种事情吧，明明是木叶的两大豪族，身负血继，为什么会有一种寒碜的错觉？

    撇过头来不再多想，黑发忍者决定干点正事。

    比如通灵出通灵兽，将情报传递给村子之类的，他刚才疲于奔命，没有计划召唤通灵兽。

    就在这时，谁都没有注意的情况下。

    距离黑发忍者不远处的云忍队长手指突然动弹，接着从地面上爬了起来，抓起了附近的巨剑。

    因为进行过村子特训的缘故，他的身躯比其他同伴要更为坚韧，被起爆符炸死的伤势，对他而言仅仅只是重伤，勉强能够行动

    原本他是想躺尸装死，伺机通知其他部队赶来的。

    但是那两忍者的搜刮行动太狠了，被起爆符炸过的死人，还要被苦无扎个透心凉。

    所以宁愿在反抗中死去，他也不愿意如此憋屈被苦无扎死。

    或许还能够进行一换一。

    咬着牙不动声色悄悄朝着黑发忍者逼近，云忍队长目的很简单，就是要杀死自己一直追逐的黑发忍者。

    黑发忍者此刻执着于施展通灵术，略次失败让他有些毛躁，低身骂骂咧咧。

    他丝毫没有注意到潜伏到身后的云忍队长。

    随即逼近，云忍队长脸上出现得逞的笑容，身形骤然加速，冲了过去。

    可就在这时，一张起爆符轻飘飘的飘到他的身前，隐隐亮出光芒，他想要躲避，却发现在自己完全做不到。

    抬起头来，云忍队长看到日向藏和宇智波音脸上淡淡的微笑。

    原来，他从头至尾都没有隐瞒过他们，他们绝对不是普通的下忍。

    察觉到身后的爆炸，假男人黑发忍者咬破了手指，重新往地面上一拍，随着烟雾的散去，一只猿猴出现在黑发忍者身前。

    黑发忍者回头看了眼爆炸，以及地面上直挺挺的云忍队长。

    “刚才到底发生了什么？”黑发忍者有些错愕。

    “或许是起爆符燃烧的不够充分吧。”

    搜刮完战利品的日向藏走过来，作出了解释，露出故意弄伤的的双手。

    旁边宇智波音则是露出担忧的表情。

    黑发忍者注意日向藏血肉模糊的双手，神情顿时一黯，双手对于忍者而言极为重要。

    一旦双手受伤，不仅难以结印，连握住苦无都难以做到。

    眼前的日向下忍为了保护自己，竟然做出了这样的牺牲，实在让他感动的让人痛苦。

    日向藏也适时露出黯然的情绪，若是一点伤势都没有，被人怀疑不是下忍该怎么办？

    万一晋升到中忍，他岂不是再也执行不了那些d级任务。

    这时，日向藏注意到黑发忍者面前的猿猴，眼中闪过一丝迷惑。

    据他所知，木叶里能够拥有通灵兽都不是一般人，而拥有猿猴作为通灵兽的更是只有一家。

    该不会…

    日向藏靠近黑发忍者，悄悄问道：“敢问阁下叫什么名字？”

    黑发忍者从怀中掏出根香烟，将其点燃，自嘲般说出名字：“阿斯玛，猿飞阿斯玛。”

    “猿飞阿斯玛…”

    日向藏愣了愣，身体像是要倾倒般后退了几步，捂住了脸庞。

    香烟、黑发、猿猴…错不了。

    面前就是现任火影的次子，猿飞阿斯玛。

    他日向藏重生以来，一直小心谨慎，不和木叶的大人物来往，没想到却在一次c级任务里中了招。

    在阿斯玛面前亮相，就意味着会被三代面前提起。

    这一来一回，得凭空增添多少危险系数啊。

    万一被注意到，提升到中忍怎么办？

    果然，自己就不应该冒着风险，执行c级任务。

