    秦牧云不懂读心术，完全不知道这群人在狂热个什么鬼。

    在地图上画个圈还能讨论得这么激烈的，你们是没学过地理吗？

    看着这群赏金猎人忙了半天，终于将标记好位置的世界地图给画出来了，拿过来一看，秦牧云顿时惊了。

    这荒岛所在的位置，竟然在南半球，自己前天晚上哪里是往东飞，都不小心跨过赤道了。

    还好凭感觉往回跑，不然要跑到澳大利亚去了。

    正要收起地图，秦牧云却发现有点不对，仔细一看顿时怒了，一把将地图扔到最近的赏金猎人脑袋上。

    赏金猎人们看到秦牧云发怒，一个个瑟瑟发抖，但不知道做错了什么。

    这地图，没毛病啊。

    然后就听到秦牧云沉声说：“以后用的地图，华夏一个点都不能少。”

    赏金猎人们全部懵逼了，路西法还会关注这个问题吗？

    众人心里默默记下，地狱之主路西法是亲华派。

    失策了，早知道这样就应该买华夏出的地图，价钱还便宜点。

    地图位置有了，秦牧云又从这几个赏金猎人身上搜刮了个简易的卫星定位仪，能够不是那么精确地标注自己所在的经纬度，并且显示附近的国际航线。

    但这动作在荒岛没法用，听他们说，荒岛所在的海域，整整三百公里范围都有剧烈的干扰，不是鼠王克里那边提供的电子产品一都没法使用。

    怪不得这破地方不好找，三百公里没有信号的范围，在海上很容易迷失方向，找到这个不算太大的小岛真不容易。

    不过问题不大，秦牧云只要飞出范围就能用定位仪校准方向，然后就能回家了。

    解决了这个大问题，秦牧云便放下心头大石。

    再看这些赏金猎人，弄死他们的心思就降低了许多。

    这群人也是满脸期待地看着秦牧云，非常有冲动抱大腿。

    秦牧云本着废物利用的想法，让他们各自展示自己的能力。

    结果令人有点失望。

    这群人大部分人观想的都是扭曲异界的动物，得到的无非是身体变异强化的效果。

    这种符文结构秦牧云是用不上的，他就是不想变异才将力量符咒弄成时效性的，不然早就变异成刀枪不入的怪物了。

    只能扔到神像里面当符文结构储备了，有空的时候让智慧之树研究下，该拆分的拆分，该魔改的魔改。

    不过也不是完全没有收获。

    之前那个大脑蜂巢的符咒就被秦牧云记住了，结构并不算复杂。

    这符咒有点意思，秦牧云用信仰之力分析了一波，发现这符咒并不一定要用在人的脑子上，可以试着跟生命符咒结合，移植到植物上。

    如果融合成功的话，召唤蜂群将是个不错的神术。

    还有一个能力挺有意思，可以净化水，将杂质与毒素分离出来。

    看起来没什么用处，但秦牧云觉得开发潜力也很大，先存起来。

    这一趟出游，耽误了不少事，但收获了三种有意思的符文结构，收获倒也可以。

    就应该多跟超凡世界接触的，这样才能尽快学会更多的符文能力。

    除了符文组合和定位仪，这些赏金猎人就没什么可以割的了，秦牧云连自己银行卡账号都记不住，没法让他们打钱。

    “差不多了，也该离开这个破地方了。”

    秦牧云是这么想的，直接朝华夏飞去，花一天时间差不多就能到。大不了带上霍华德，给他上一发力量符咒让他也能肉身超音速。

    等到了华夏，就让霍华德自己去找大使馆回家。

    至于霍华德要不要举报这个荒岛大逃杀的残忍行为，那就看他自己的选择。

    计划通，秦牧云就准备动身。

    但刚想跑路，秦牧云就听到远处传来一声巨响。

    所有人转头看过去，只见木墙的顶部冒出一个毛茸茸但非常恐怖的大脑袋。

    这脑袋像是某种凶猛的肉食动物，长着乌黑的皮毛和锋利的獠牙。

    怪物的眼中似乎没有别人存在，死死盯着秦牧云说：“你愿意与我一战吗？”

    大苹果城这边，鼠王克里焦急地来回踱步。

    各个屏幕再次被雪花占据，秦牧云扬起的可怕飓风将无人机都毁掉了，剩下的固定摄像头也拍不到秦牧云的位置，只能靠着卫星的模糊画面定位秦牧云的位置。

    鼠王克里感觉有点骑虎难下，原以为最高悬赏吸引而来的赏金猎人可以干掉秦牧云。

    就算烈焰龙卷真是他弄出来的又如何？发射核弹的轰炸机也没坚不可摧啊。

    输出能力和防御能力并不是等同的。

    鼠王克里相信一发狙击子弹下去，秦牧云的脑袋也要被打爆。

    所以他选择最高赔率，这样就不仅允许赏金猎人入场，还允许他们自带武器。

    这群赏金猎人联合起来足以打一场低烈度战争，能够颠覆小国的政权。

    这么多人一起动手，秦牧云死定了。

    想象很美好，现实抽了他一巴掌。

    秦牧云轻而易举锤爆了这群赏金猎人，爆头王等人被干掉的消息已经在业界传开了。

    这才几个小时，秦牧云在这么多赏金猎人围攻之下不仅没死，反而像是大人打小孩一样将所有人击败了。

    “现在总投注是多少？如果君王胜出，我们会赔多少？”鼠王克里问道。

    手下们战战兢兢地回答说：“如果君王胜出，大概要赔一百亿。”

    一百亿美元，鼠王克里拿不出来，卖掉所有的一切都不够。

    别看那些世界五百强动不动就千亿万亿的规模，让他们拿一百亿现金出来，对资金链都是非常大的压力，一不小心都要崩。

    鼠王克里拿不出这笔钱，他甚至没办法赖账。

    “绝对不能让君王胜出！”

    鼠王下了决心，大不了最后将岛上的超级炸弹引爆。

    这种大逃杀的游戏，注定是见不得光的，所以岛上早就准备了能毁灭一切罪证的手段。

    只要一个按钮，就能将整座岛夷平。

    但这样做也是掀桌子的最后手段，等同于赖账了，鼠王克里不仅永远失去这棵摇钱树，还得应付各种麻烦。

    “一定还有什么办法，那个吸血鬼呢？他跑哪去了？”鼠王克里问道。

    “已经跑了。”手下汇报说。

    “废物，连动手都不敢。”鼠王克里鄙视地说。

    吸血鬼果然是一群只会装逼的垃圾，真遇到强者就连脸都不要。

    “克里先生，有救了，米莎，米莎还在岛上。”

    米莎？

    听到这个名字，鼠王克里也是面露喜色。

    如果说，超凡者之间也有等级区分，那米莎就是荣耀王者。

