 他竟然感知不到墨青语的存在。

    “怎么可能，我能够感知玉佩空间的一切，所有的都在我的脑海之中，怎么可能没有墨青语的踪影？”“

    不可能！”叶

    欢的双眼，顿时变得赤红，爆发惊天的气势。他

    暴怒起来，猛然腾空，四处寻找，要讲整个空间搜寻一遍。

    在这已经不知道岁月，不过当叶欢灵力耗尽的时候，他终于是没有找到墨青语的踪影。

    他的神识疯狂地感应，终于在远远地一个角落，找到了一副棺木。

    这是绝神木，是张家的信仰古木，被叶欢霸道地做成了棺材，才能够将墨青语放进空间戒子里。

    当叶欢打开棺木，里面，空空如也。墨

    青语，不见了。

    连带着她手中的养神木，一起消失了。他

    的心中，顿时升腾起一阵难受，气血翻涌，只觉得浑身有一股惊天的杀意爆发。为

    什么？

    为什么会这样？墨

    青语，怎么会突然消失，如果她的肉身不存在了，就算是无上境界，恐怕也无法复活墨青语！这

    个世界，墨青语将会彻底被抹除。没

    有了肉身，复活的，还会是墨青语吗？

    “玉佩，告诉我，墨青语呢？”

    叶欢暴喝。

    杀意滔天！然

    而，这毫无用处。他

    和阴阳鱼玉佩之间，是用神识沟通的，玉佩传递出来的信息是，墨青语的确是玉佩空间吸收了。可

    惜。玉

    佩现在还有些残缺，五行空间构建不完全，玉佩也不知道，墨青语到底发生了什么。“

    噗——”

    叶欢怒极攻心，竟然直接喷出了一口鲜血，双眼变得赤红起来。

    嗜血丹，在叶欢的脑海之中跳动。

    他心中的杀意，再也控制不住，嗜血丹受到了感应，也开始活跃起来。“

    我要你何用？”

    叶欢震怒，玄炎剑祭出，猛然一剑辟出。顿

    时大地震动，掀起了漫天烟尘，随着叶欢全力几剑辟出，大地直接裂开了裂缝。

    叶欢知道，这毫无用处。

    空间会慢慢愈合，他毁坏的，只是普通的土地，并不能伤害到空间。

    他只想发泄！“

    告诉我，墨青语在哪里？”

    叶欢心中，万千的血气翻涌，有熊熊的火焰燃烧。他

    的神识也疯狂地涌出。沉

    寂。

    阴阳鱼玉佩一阵沉寂，它现在不完整，有所残缺，有些信息，也无法传递和掌控。

    叶欢的灵力已经耗尽了，他停了下来，先慢慢恢复灵力。几

    个时辰之后，叶欢才睁开了眼睛。

    他总算是平静了一些，现在一切都是无用功，只有修复了阴阳鱼玉佩，才能够找到墨青语的下落。无

    论如何，自己一定要找到墨青语！该

    离开了！

    首先想办法提升实力，再修复阴阳鱼玉佩。

    他的神识一动，忽然之间一愣，他得到了信息，这阴阳鱼玉佩，竟然可以直接进入世俗之中，或者古界！“

    这里竟然沟通了古界，为什么？”叶

    欢十分疑惑。

    不过他已经不想去思考了，地球上的传送阵无法修复，他找不到材料，正好阴阳鱼玉佩可以直接进入古界。去

    古界！

    叶欢神识一动，顿时身上升腾起一阵白光，宛如传送阵一般。

    不过当叶欢清晰起来的时候，顿时脸色一变，这里不是古界，而是一个残破的空间通道，无尽的空间风暴肆掠。叶

    欢脸色都变了，顿时明白过来，玉佩空间还残缺不堪，所以它的空间通道也是残破的，都是空间风暴，宛如最强大的剑芒，可以轻易将叶欢切割。空

    间风暴啊，只有曾经的叶欢，才能够抵挡得住。

    以他现在的实力，仅仅一缕细丝，便能够将他斩杀，恐怕又要被嗜血丹包裹去重生了。这

    是，四块石碑浮现了，守护在叶欢身边，为他抵挡了所有的空间风暴。

    一道道宛如细丝一般的空间风暴，威力却是比核武更加恐怖，没有什么能够抵挡空间风暴。叶

    欢疯狂地前行，即便是有石碑守护，巨大的冲击力，也让他十分地难受。

    越到前方，空间风暴愈加残暴，疯狂地肆掠，如果是放在世俗之中，能够轻易地将所有强者斩杀。

    这些石碑，虽然是至宝，但本身确实残破的，能量有限，隐隐有些承受不住了，叶欢自己遭受的冲击也更加恐怖了。出

    口就在眼前了。叶

    欢猛然加速，一口鲜血喷出，用尽了全力，就在叶欢要出去的一瞬间，石碑能量也不足了，瞬间消失。

    风暴，在叶欢踏出出口的一瞬间，肆掠在叶欢的身上。

    虽然只有一个呼吸的时间，叶欢却有一种被千刀万剐的感觉，仿佛皮肤，血脉和骨骼都破碎了，被切割了！

    幸好，这时叶欢的体内，爆发出了一阵红芒，嗜血丹爆发出了一股杀戮之力！接

    近着，一阵白光耀眼，叶欢便什么都不知道了，失去了意识。…

    …

    距离叶欢消失，已经有三天的时间了。教

    廷的废墟处，被各国的卫星监视着，想要看一看，叶欢是否会再一次出现。叶

    城主竟然就这样消失了，一瞬间，青城的存在，就变得诡异起来。

    要知道，青城能够建立起来，各国都不敢妄动，是建立在叶欢个人的恐怖之上。

    现在，叶欢消失了，青城，却没有这么强大的威慑力了。

    比如，教廷的长老，完全可以叛变，就凭小影和汪涛，现在是挡不住他们的。“

    宁副城主，小影护法，你们放心，无论叶城主是否出现，我们都会坚定地拥护青城，只希望，如果我们在为青城付出之后，能够成为青城的正式居民。只要是黄级居民我们就满足了！”教

    廷投降的长老，率先找到宁秋寒表明觉醒。“

    好。”宁

    秋寒知道，这些长老是在害怕叶欢，即便是他消失了，叶欢的威名，也足以镇住这些长老了。

    然而，各个国家，却是觉得十分怪异。叶

    城主消失了，他们，该用什么态度对待青城。

    然而，这个时候，青城的居民们站了出来，直言道，任何想动青城的人，都是他们的敌人。

    这时，众人才发现，即便是没有叶欢，青城也是一个庞然大物了。

    加入青城的，莫不是一个个大人物，百年传承的大家族优秀子弟，商界的精英人才，政界的优秀高官，顶级的科学家，体育界的大明星……这些人物，在全世界都十分有名气，十分重要。

    有了这些人的支持，谁敢撼动青城？ 