    　　山峰总共有五座，前面四座，几人都是有惊无险的安全通过。

    　　当众人来到第五座山峰时，唐龙微微停下来等候了一会儿。

    　　由于空气的寒冷以及湿气，铁锁上此刻结上了一层厚厚的冰棱，滑不溜秋的，前进的难度再次加大不少。

    　　从怀里取出一套绳索，一边系在自己腰上，另一边拴在铁锁上，保证着自己的绝对安全。

    　　“接着！”抬头瞥了唐糖二人一眼，唐龙取出了两套绳索丢给了他们。

    　　以唐糖的实力，自然是不需要这些东西辅助的，至于唐三，更是能够凭借蓝银皇腿骨飞行，两人都不需要绳索。

    　　但绳索都已经丢过来了，不用就未免太不给面子，两人还是照着唐龙的样子，将绳索绑上了。

    　　这一段路可不好走，即便有绳索在身，唐龙唐玉三人，依旧走得小心翼翼。

    　　每次前行十米，就需要歇息片刻，随后在继续前行，几人之间的距离，更是间隔了足足五十米远。

    　　这段路虽然难走，但唐龙已经走了不止一次两次了，虽然缓慢了些，但还是非常轻松的走了过去。

    　　当轮到唐玉和唐天通过的时候，旁边骤然刮起一道劲风，一只体型庞大的怪鸟，骤然从云雾之中飞了出来。

    　　嘎嘎怪叫了两声，看它的目标，赫然正是唐玉和唐天二人。

    　　能够在这里生存的鸟，自然不是什么易于之辈，本身体魄足够强大，实力很强。

    　　唐天和唐玉二人，能够平衡的行走在铁锁上，已经是用尽全力了，根本没有多余的力量，用来抵御怪鸟的攻击。

    　　“当心！”唐三一声暴喝，眼中紫极神光喷薄而出，直接轰击在了怪鸟的脑袋上。

    　　唐糖紫极魔瞳比起唐三的要差了不少，这时才看情了怪鸟的行动轨迹，脸色瞬间一凝。

    　　怪鸟的脑袋，宛如被巨力击中的西瓜，瞬间爆散开来。

    　　虽然已经死了，但它身体的行动轨迹，却没受到丝毫的影响，直直的朝着唐天唐玉冲了过去。

    　　咔～

    　　铁锁虽然巨大，但长年累月置身在风雪之中，本身已经变得极其脆弱。

    　　此刻，被怪鸟的身体这么一撞，直接从中间断裂了开来。

    　　脚下瞬间一空，几人宛若高空坠落的秤砣，直接朝着山峰底下掉落了下去。

    　　这种高度自由落体坠落下去，即便唐糖是半神之体，依旧是有死无生。

    　　生命毁灭权杖瞬间召唤出来，唐糖尽全力向身体下方，施展出了一记毁灭第一魂环技，星辉。

    　　星辉爆炸所爆发出来的能量，将唐糖的身体再次送上了高空。

    　　鬼影迷踪步展开，脚尖在虚空中连点数下，唐糖的身体，瞬间降落到了唐龙身边。

    　　轻轻呼出一口气，有惊无险。

    　　浓郁的蓝金色光芒，从唐三的右腿上闪耀而起，十万年蓝银皇魂骨技，飞行发动。

    　　唐三那极速下坠的身体，瞬间停滞在了虚空，两根蓝银皇悄然甩出，径直找上了不断坠落的唐天和唐玉。

    　　蓝银皇绕着两人的腰间环绕一圈，瞬间收紧，那极速下落的身体，也一下子挂在了虚空之中。

    　　唐三体内魂力一动，三人的身体快速上升，不一会儿时间，就来到了对面的山顶。

    　　唐天和唐玉脸色一片苍白，对视了一眼，皆都看到了彼此眼眸中的恐惧。

    　　在鬼门关前走了一遭，任谁都不会好受得了。

    　　“大恩不言谢，以后有事儿你说话，我们兄弟二人绝不推辞！”唐天唐玉脸色严肃，抱拳对唐三行了一礼。

    　　“好样的，你这个兄弟我认了，我叫唐龙！”唐龙拍了拍唐三的肩膀，脸上带着一丝笑意。

    　　唐三的举动，已然赢得了他的认可。

    　　“喂喂，我哥你们就认，我这个弟弟你们就不认了是么？”唐糖冷哼。

    　　“认，怎么能不认，都是一家人。”唐龙哈哈一笑。

    　　众人脚下站着的这片土地，就是昊天宗避世所在地了。

    　　没有亭台楼阁，没有小桥流水，只有一座座宛如城堡一般的建筑。

    　　通体为灰色，整体风格偏欧式，看上去气势恢宏，倒也有几分天下第一宗门的气势。

    　　巨大的石质建筑，建设的宛如碉堡，正门足足五米高，虽然和教皇殿没法比，但考虑到昊天宗此时的处境，却也算是不错了。

    　　正门上方，铭刻着三个大字，字迹苍劲有力，带着一丝超然于世的渺然，上书：昊天宗。

    　　正门口，有着两个同样身穿灰色衣服的青年，好像是正在值岗。

    　　“请出示本门信物！”其中一人伸出手，拦住了唐三唐糖的去路。

    　　唐糖自然是没有昊天锤武魂的，只能是眼巴巴的看向了唐三。

    　　手中黑光涌动，尺于大小的昊天锤，赫然出现在了唐三手里。

    　　“靠，架子这么大，还以为多牛逼呢！”

    　　“原来是个银样镴枪头啊！”

    　　两人小声嘀咕了一句。

    　　虽然说的很小声，但大家都是魂师，且等级都不低，耳力自然不同于常人。

    　　“滚开！”唐龙脸色不太好看，一把推开了那拦路的昊天宗弟子。

    　　唐三和唐糖都是他带进来的，例行检验武魂，这是宗门规定，唐龙也不好多说什么。

    　　但之后两人所说的话，那就有点过分了。

    　　唐糖唐三好歹也是他带进来的，不看僧面看佛面，背地里怎么议论唐龙管不着。

    　　他们当着唐龙的面，揶揄嘲讽唐三，这就是不给他唐龙面子了，这是在打他唐龙的脸面啊！

    　　两名弟子乖乖退后几步，唐三和唐糖算是外来者，他们可以随便嘲讽打趣。

    　　但唐龙不行，他是昊天宗年轻一辈中的佼佼者，惹怒了他，对两人没有好处。

    　　走进大门，里面是一个宽敞的大院，随后才是各种石质建筑，看起来还算是不错。

    　　“宗门直系子弟上下总共四代人，我们算是第四代，同时也是人数最多的一代，这里是前院，平日里也没啥用，就是给小孩子玩耍的场地，后院才是我们昊天宗弟子修炼的地方。”唐龙微笑着介绍道。

    　　“宗门注重实战，弟子们的排名也都是按照实力排列的，老大排名第一，已经蝉联好几年了，听二姑把你俩夸得天花乱坠，怕你们来抢了他的风头，这才给你们脸色看”唐玉哈哈大笑，直接揭穿了唐龙此行的目的。

    　　“说否认那都是虚的，我确实有这样的想法，有空咱仨儿切磋切磋。”唐龙呵呵一笑。。

    　　“这件事以后再说吧。”唐三苦笑，他此行过来，可不是争强好胜来的。

    　　“行，看你时间，走吧，咱们赶快去见宗主，估计他老人家已经等着急了。”唐龙带着唐糖兄弟二人，径直朝宗主大殿走去。

