    第900章找到了

    徐曦若有所思，“看来他已经穷途末路了。”

    竟然需要用这种方式才能确认云云的身份，显然柳七爷的情况比他们想象中还要糟糕。

    徐曦有一种预感，对方这次恐怕元气大伤，至少要蛰伏一段时间。

    小云宝无奈地叹了口气。

    果然是历劫啊。

    她就说其他神仙们历劫都凶险万分，要么经历各种艰难险阻，甚至被欺辱打压。

    要么就是仙子姐姐们最讨厌经历的情劫，总在被误会、抛弃和什么火葬场的路上。

    除非是膳大娘那样专程来体验人间的，除此外历劫的一个比一个凄惨。

    可自己这么多年来一直顺风顺水，过得美滋滋。

    小云宝原本还以为这是因为她是硕果仅存的金龙宝宝的缘故，原来只是时候未到。

    看着云云沮丧的模样，徐曦伸手，习惯性地揉了揉她的头。

    这是从小到大养成的习惯。

    他看不得云云难过。

    “没关系，我陪着你呢。”

    反正他运气不好，就算有什么倒霉的事也应该先落到他的头上，轮不到这个小丫头。

    小云宝更愧疚了，“你这次受伤就是被我连累的，以后还是离我远点比较好。”

    徐曦眸光沉沉，突然眯起了眼。

    “再说一遍？”

    小云宝咽了咽口水，不知道自己是不是说错话了。

    “我是说……”

    “不准说！”徐曦伸手捏住小姑娘的脸颊，朝着两边轻扯。

    “我们是朋友，就算遇到什么也应该一起面对，小时候我的这双眼睛看到了那些东西，你也一直陪着我找到真相不是吗？”

    小云宝想说话，却只能发出呜呜的声音。

    痛倒是不痛，只是这样有点尴尬。

    顿时怒目而视，“晃（放）开！”

    徐曦噗嗤笑出声，“还以为你没脾气呢，也会生气啊。”

    徐曦松手，小云宝揉了揉脸，噘嘴有点不开心。

    “是我不好，给你道歉。”

    徐曦无奈，他遇到这丫头也算是遇到克星了，要是换一个人来，他才懒得搭理呢。

    小云宝的脾气本就不容易发怒，听着徐曦的道歉，立刻雨过天晴。

    “好吧，我接受你的道歉。”

    徐曦松了口气，嘴角不自觉地上扬。

    ————

    轮船底部的客舱，一个干瘦如柴的老者坐在仅仅铺了一张简陋床单的木板床边。

    谁能想到昔日高高在上的柳七爷，现在却成了仓皇出逃的丧家之犬。

    老者的手中握着一张报纸。

    上面报道着李欣美杀人未遂已被刑拘的新闻。

    幸运的是的是被她推下楼的女孩却毫发无伤。

    “果然是她啊……”

    柳七爷没想到兜兜转转，自己竟然错过了正确答案。

    而他的修为经此一战也退化到了谷底，甚至无法像曾经那样感应到龙气。

    但阴差阳错间，他也终于找到了真正的目标。

    放在枕头边的罗盘嗡嗡作响，正是柳珊曾经使用的寻星盘，现在却重新回到柳七爷手中。

    看着上面浮现出的方位，柳七爷若有所思。

    和龙气悖生相克的命运，这会是自己的机会吗？

    几天后，柳七爷出现在一架孤儿院前。

    寻星盘终于停止震动，指针回落。

    柳七爷站在大门口，一眼便看见了不远处的任茜萌。

    看着那个女孩的面相，柳七爷终于露出笑容。

    他找到了。

    (本章完)

