    9月16日。

    全联盟各支球队拍摄定妆照，新赛季的大幕正在缓缓拉开。

    雄鹿队训练营。

    这是全队球员新赛季第一次集合在一起，即便是受到伤病困扰的易键联也杵着拐杖来到了训练馆。

    李来认真的打量了所有球员的能力。

    威斯特布鲁克94、德拉季奇81、库里90、乔治希尔81、安德烈英格拉姆73、阿泰斯特83，丹尼格林73、查理维兰纽瓦83、小奥尼尔76、德马库斯·考辛斯80、奥尼尔70、艾佛森72、林书豪66、麦迪78、易键联（受伤）。

    在用封神榜查探了所有球员的能力后，李来紧皱眉头。

    因为他发现奥尼尔和艾佛森两人是能力退化最为严重的球员。

    和上赛季相比，奥尼尔再次恢复了庞大的体型，他现在根本就无法在球场上打球。

    当然，李来和他早有约定，他现在的任务根本就不是打球，而是培养和指导考辛斯。

    但艾佛森的实力下降却完全出乎了李来的意料，上赛季他可是能面对科比单挑打进的球员。

    除此之外阿泰斯特的能力同样下降了一些。

    雄鹿队这赛季的处境有些越发艰难起来。

    泰伦卢带领球员们在球场上进行热身训练，同时马绍尔在一旁观察球员们在休赛季的身体管理。

    “威斯特布鲁克和库里两人是身体管理最为出色的球员，甚至两人的身体状况看起来比上赛季还要出色，看得出来他们一定在休赛季的时候保持了系统的训练。”

    “德拉季奇和丹尼格林参加了夏季联赛，他们的身体状况同样不差，乔治希尔一直让人省心，他的身体仍然保持得十分出色。”

    “阿泰斯特看起来似乎和上赛季没有什么两样，但是值得注意的是，他在热身时双脚跑动明显比较笨重。”

    “小奥尼尔和麦迪的身体状况倒是看起来不错，但是球场上的战斗能力，是否适合我们的进攻体系，这些都还有待商榷。”

    马绍尔将自己分析得到的球员状态一一汇报给李来，而后者双手环抱全程面色严肃。

    奥尼尔现在完全不能打了，艾佛森已经35岁了，他似乎失去了小个球员的跑跳能力。

    如果是传统的控球后卫那还好，毕竟像纳什、基德之类的球员，打到37、38岁都还有不俗的能力和球场作用。

    但是艾佛森可是攻击型后卫，没了一定的跑跳能力，他在球场上的作用可会大幅度减少。

    而阿泰斯特才31岁，他在这个年龄段实力突然下滑完全出乎了李来的意料。

    好在阿泰斯特的防守经验和能力还在，不过因为身体机能的下滑，他在进攻端能为球队带来的贡献恐怕会越来越少。

    看完了球员们的身体情况，泰伦卢有些失落的低头说道：“易键联受伤，奥尼尔和艾佛森恐怕很难成为我们常规阶段的轮换球员。”

    “阿泰斯特还能打球，防守端的实力仍然还在，但是以他现在的身体情况在进攻端可能会有些问题。”

    “小奥尼尔和麦迪的情况还得继续检验，不过想要期望两人来拯救雄鹿队，这不太现实。”

    在观察完球员们的状态后，即便是泰伦卢和马绍尔两人都有些看衰雄鹿队在这赛季的前景，更何况是其他评论员和解说嘉宾了。

    李来却在这个时候极为认真的说道：“但我们迎来了库里的成长。”

    “库里刚才在热身中的状态非常好，他又经历了上赛季总决赛的洗礼，这赛季一定会是他爆发的一个赛季。”

    “所以雄鹿队还没有到万劫不复的地步，因为我们还有全联盟最好的外线双子星。”

    “有威斯特布鲁克和库里在，我们就有和任何一支球队叫板的实力。”

    李来这句话给了马绍尔和泰伦卢两人极大的信心。

    看着自己主教练都没有被这一系列问题所打倒，两人相信在李来的带领下，雄鹿队会重整旗鼓在新赛季再次打出十分优异的表现。

    下午。

    队内对抗比赛开始。

    A组：威斯特布鲁克、库里、阿泰斯特、维兰纽瓦和小奥尼尔，由泰伦卢带队

    B组：艾佛森、德拉季奇、丹尼格林、麦迪和考辛斯，由李来带队。

    在进行球员分配时，李来突然发现他竟然连内线球员的轮转都有些捉襟见肘，整个雄鹿队只有维兰纽瓦、小奥尼尔和考辛斯三人能打内线。

    所以李来不得不把麦迪推到了大前锋的位置。

    “因为易键联的受伤，雄鹿队的内线真的出现了极大的麻烦。”

    比赛开始。

    威斯特布鲁克一上来便单打艾佛森强突篮下成功，迎着考辛斯的防守暴扣得手。

    这一球，威斯特布鲁克一上来便展示了自己的身体状态。

    随后库里在三分线外一步远的地方突射冷箭，稳稳的命中三分。

    这一进球给了李来、泰伦卢、马绍尔三人很大的惊喜。

    易键联的超远三分球能力已经在整个联盟闻名，库里的三分虽然投得多投得准，但是在其之前的职业生涯中并没有表现出超远三分的能力。

    但刚才那一记稳稳命中篮筐的超远三分，李来看得很清楚，那并不是偶然为之，而是信心十足的故意在那个位置投篮。

    泰伦卢有些激动说道：“库里这小子果然如你说的那般进步极大，这超远三分球的能力看来是在休赛季进行了特别的加练。”

    马绍尔同意说道：“上午热身时，我还明显发现库里的持球能力得到了提高，看来上赛季东部半决赛的持球打法给了他很大的启示。”

    “他最大的进攻威胁应该无球与有球的结合，这才是最强的库里。”

    李来点了点头。

    早在上赛季的时候他就和库里谈论过一些打法和对方仍然存在的缺点，而这赛季库里明显针对那些问题和缺点进行了十分有效的训练。

    现在他已经有了很大的进步，特比是在有球这一块。

    如果将来库里能把传球能力和人球结合进一步提升，那么他就会完成到历史级别巨星的蜕变。

    当然，现在来看距离这一步还有不小的差距，但即便是这样的库里已经算得上联盟巨星了。

    李来有预感，这赛季的库里要疯。

    B组进攻。

    李来特意让艾佛森来当主攻手的角色，单打威斯特布鲁克。

    他连续蝴蝶穿花，靠着节奏的晃动骗过了威斯特布鲁克的防守重心，选择中距离投篮出手。

    砰！

    威斯特布鲁克回防干扰及时，一个险之又险的封盖送上。

    A组下快攻。

    库里单骑上篮打进。

    看到这里的李来眉头紧皱。

    泰伦卢说道：“威斯特布鲁克毕竟是我们后卫线上防守最好的球员，要不让艾佛森换个人去打？”

    李来抬手示意，艾佛森继续主攻，不过让德拉季奇过来挡拆。

    这样一来便换成了艾佛森单打库里。

    这该有了吧？

    艾佛森右手持球突破，拉到左手后一个极大的体前变向，然后撤步拜佛往右路走。

    “艾佛森的持球变化节奏还在，这可是他的看家本领，库里被过了!”

    晃过了一步的艾佛森没有选择突破禁区上篮，而是继续尝试中距离半截篮终结进攻回合。

    但这次出手艾佛森的速率相比过往慢了至少一拍，库里像威斯特布鲁克同样的回防及时干扰到了。

    Duang！

    打铁了！

    阿泰斯特捡下篮板，半场上球下快攻。

    威斯特布鲁克接球后神龟战斧劈扣打进。

    马绍尔有些呲牙说道：“库里的防守有进步啊，但是艾佛森没单打成功还是有点说不过去。”

    看到这个进球后，泰伦卢在一旁洋洋得意。

    因为在他和李来的分组对抗比赛中，不论泰伦卢执教的是A组还是B组，都从来没有赢过李来。

    这赛季，很明显B组不是A组的对手，而且差距巨大，所有他有极大的信心赢下这场队内比赛。

    “到时候这可是我吹嘘的资本，李来，我打过了。”

    球场上。

    连续两个单打不但让李来看清楚了艾佛森现在的实力，也让后者认清了现实。

    他是真的很难在进攻端帮助球队了。

    而艾佛森并不是一个擅长防守或者组织的球员，一旦进攻打不开，那么待在球场上将毫无意义。

    李来调整换人，拿下了艾佛森，把德拉季奇推到了控球后卫的位置，同时派乔治希尔替换上场。

    回到替补席的艾佛森生气的把队友递过来的毛巾扔到地上。

    奥尼尔拍了拍自己好兄弟的肩膀说道：“Al，不要记恨教练，他是在做对球队正确的事。”

    艾佛森摇了摇头说道：“沙克，我不是在对教练发脾气，真的，我自从被76人交易后，已经好久没有对教练发脾气了。”

    “我早已经不是那个桀骜不驯的艾佛森了。”

    “我是在对自己生气，打得什么玩意，连库里都单打不了，我真是个废物。”

    对于这一点奥尼尔最有发言权。

    当年他在太阳队的时候想要尝试鲨鱼暴扣，结果被篮筐结结实实的盖了一个帽，从那个时候开始，奥尼尔就已经知道。

    “我们可以面对对手、命运毫不认输，但是我们必须要承认，我们已经不再年轻了。”

    艾佛森沉默了一会。

    是啊，他已经35岁了，有多少球员能打到这个年纪还不退役的？

    再加上多年以来他长期饱受伤病困扰，身上大大小小至少受过二十几处的伤，他的身体早已经很难支撑他做出那么难的大幅度变向和急停急起的投篮。

    “所以我们该退役了。”

    奥尼尔转过头一脸认真的说道。

    听到这句话的艾佛森心里一惊，退役？

    他可从来没有想过退役！

    只不过奥尼尔这一突然提醒，反而让艾佛森惊醒。

    他好像的确到了该退役的时候了。

    从1996年参加NBA选秀成为状元，到2010年终于如愿拿到了自己的第一座总冠军。

    艾佛森整个职业生涯已经度过了14年，并向着第15个赛季迈进。

    想到这里，艾佛森会心一笑，这15年里他有遗憾、有生气、有哭过、有难过，但就是没有向命运低头过。

    他就像一个战士般永远在与对手战斗。

    球场上。

    德拉季奇开始持球，他用一步极快的突破过掉了库里半步杀入篮下。

    小奥尼尔协防，德拉季奇击地妙传考辛斯，后者单手暴扣打进。

    “这就是德拉季奇最擅长的打球方式。”

    “突投结合，始终在寻找切割对手阵型的突破口，然后帮助队友获得轻松的得分机会。”

    马绍尔对德拉季奇这赛季的表现越发满意。

    经过了两年的磨炼，德拉季奇现在的打球方式越来越沉稳和值得信赖。

    若不是在防守端他的表现过于挣扎，甚至出任一支球队的首发球员也完全不在话下。

    不过刚才考辛斯那记扣篮可是看得马绍尔满眼期待。

    最近这十年，雄鹿队还从来都没有出现过像这等天赋的大个子球员。

    眼看B组球员要开始起势，泰伦卢在场边指挥着威斯特布鲁克和库里两人加强进攻。

    “这场队内对抗比赛，我决定要让你们打满所有的时间。”

    威斯特布鲁克和库里：救命啊，这个教练是魔鬼。

    而李来在这场队内对决中，对胜负的归属完全没有任何想法。

    他始终观察着球员们的状态、实力，以及默契配合的战术演练。

    下一回合。

    李来示意德拉季奇放缓攻势，让麦迪去到牛角位去单打。

    这是麦迪在雄鹿队的第一次持球进攻。

    而这个单打战术，雄鹿队早在上赛季便跑过，那个时候是给拉希德华莱士设计的低位单打战术。

    现在选择为麦迪设计的这个腰位单打战术，要更靠近左侧边线，是一个最适合发起三威胁单打和进攻的区域。

    李来没有让场上球员去给麦迪挡拆跑位。

    这一球就是要麦迪去单打阿泰斯特这个雄鹿队单兵防守最强的球员。

    马绍尔有些紧张说道：“让麦迪去尝试单打阿泰斯特是不是有些夸张了？”

    “毕竟麦迪早已经不复当年之勇，又怎么可能是阿泰斯特的对手。”

    李来自然同样知道这一点，但他就是想看看麦迪到底还有几层巅峰期的实力。

    而阿泰斯特是最好的验金石。

    球场上。

    麦迪背身接球。

    在发现身后的防守者是阿泰斯特后，经验丰富的他选择了后撤一步拉到三分线外，改为正面的持球单打。

    到底是NBA历史上最销魂的干拔球员，阿泰斯特有些忌惮麦迪的投射能力，所以这一步贴得很紧。

    麦迪持球一步过人，带着阿泰斯特后退追防后，他再次回拉到了长距离两分处，选择了干拔投篮出手。

    唰！

    进了！

