    “在回来的路上，我就发现你犹犹豫豫的，有什么事直接说吧，吞吞吐吐可不是你的性格。”看到小舞此时的样子，玉天麟不免感到有些好笑。

    小舞能察觉到玉天麟看向他的眼神不对，那玉天麟又怎么可能不知道小舞不时扫向他的视线呢。

    也是玉天麟自己不小心，这一次的星斗大森林之行毕竟是他仅有的，能记下的几段原著剧情之一，所以不止看向小舞，那一瞬他看向所有人的眼光都带上了一些奇异的色彩。

    其余人不会觉得如何，但小舞是真的有心事，不免就有点草木皆兵的意味，也因此，就发现了玉天麟当时的异样。

    从星斗大森林中出来后，他们一行又是休息，又是解决不乐，又是赶路，小舞一直没找到机会和玉天麟单独说话。

    小舞这一次叫玉天麟上来，无非就是想探探底，看玉天麟知道多少。

    而小舞也将根据玉天麟所知的内容，以及态度来决定自己的应对措施。

    小舞也明白，既然已经将玉天麟叫了上来，那么今天这一遭是无论如何都要过的。

    “天麟哥，这一次星斗大森林之行，我发现你...特别是我从泰坦巨猿手中逃出来后...你是不是发现了什么？”小舞没靠近玉天麟，低着头，断断续续的问道。

    小舞没办法直接说出口，只能用这种迂回的方式问，毕竟万一真的是她自己多心了，那她自爆的行为岂不是很愚蠢。

    “你说的具体是？”玉天麟反问道。

    “就是...就是...唉，天麟哥，你就直觉说嘛！”小舞一边观察着玉天麟的表情，一边问道。

    “好、好、好，我直接说就是了，我确实知道你是魂兽化形的。”玉天麟先是用冰灵眸确认周围都没有人之后，对着小舞说道。

    小舞也没想到玉天麟会这么直接，心中猛地一颤，小舞承认，哪怕她又说猜测，但真当玉天麟说出口的那一刻，她还是没由来的被吓到了。

    这也是人之常情，哪怕知道事情的结果很糟糕，可只要没听到结果，当事人都会抱着鸵鸟心态。

    玉天麟也知道小舞需要一点时间来调整心态，因此并未出声打扰，反而一直在探查周围，避免有人接近而不知。

    每过多久，小舞缓过神来，声音有些颤抖的问道：“那...天麟哥你...你会不会？”

    “不会！”玉天麟这句话说的很坚决。

    “真的？”

    “真的！”

    玉天麟清楚，小舞问的是十万年魂环和魂骨的事情，可玉天麟确实不会做出这样的事，如果他想，早在小舞刚来时就干了，那里会等到现在。

    这倒不是说玉天麟对于十万年魂环和魂骨不感兴趣，恐怕没有魂师会不感兴趣，但是...

    “小舞，我们也认识好多年了，就像戴老大说的，我同样将你们看成了兄弟姐妹，不论你的身份是什么，我只知道你先在是一个真真正正的人，和我们一模一样的人！”玉天麟认真道。

    “天麟哥，谢谢你，我也一直当你是亲哥哥的。”小舞释然一笑道。

    “还有一件事...”了结一桩心事，小舞又想到了什么一般道。

    “我知道，你放心，我不会和小三说的，等你什么时候自己想明白了，亲自和他解释吧。”还没等小舞说完，玉天麟开口道。

    “小舞，你其实很介意自己的身份吧，你对于自己的身份有些自卑。我刚才看出来的，在被我道破身份后，你就感觉自己是个异类。但是十万年修行才换来的化形机会，你为什么要自卑，你应该骄傲才对，这是大多数人都做不到的事情。”

    “既然你叫我一声天麟哥，那做哥哥的自然不可能伤害你，我相信小三也是如此。”安慰了小舞一番后，玉天麟又严肃道：

    “还有，小舞你要记住，以后一定要隐藏好自己的身份，如果我没猜错的话，七十级之前，只要是魂斗罗之上的强者，都能看出你的身份，到时候你将面临的是无止境的追杀。”

    “不过你放心，以后我也会帮你隐藏身份的，以后如果有什么风险，我会提前安排你躲避的。而且像这次你的等级达到瓶颈，需要获得魂环之类的，我直接带你去就行了，也省的再出现泰坦巨猿这种事情。”

    带小舞去获取魂环这事，玉天麟提出来的话，真的不会引起怀疑，毕竟之前的几次获取魂环，也都是玉天麟提供的帮助。

    “嗯嗯，好...！”小舞乖巧地答应着。

    “对了天麟哥，你到底是什么时候发现我的身份的，我感觉自己隐藏的挺好啊？到底是那里出现了破绽？”小舞问道。

    如果真的是她不小心所以露出了什么破绽，小舞一定会多加注意，以后不在同一个坑里掉两次。

    玉天麟在心里翻了个白眼，总不能说在刚见面的时候就知道了吧，所以还是把当初看到的场景说了出来：

    “你也知道，我修成了冰灵眸，那么冰灵眸破幻的特性你也应该清楚。”

    “天麟哥，你是说...”小舞吃惊的问道。

    “没错，就是和荣荣还有竹清战斗的那次，那一次看向你，我就发现了一个兔子虚影，只不过存在时间不长，所以我当初也只是疑惑。”

    “让我肯定的是，这次我们从泰坦巨猿手中没有人员伤亡的情况，以及你全身而脱。”

    “那只泰坦巨猿是你朋友吧，应该是你主动叫过来的，只不过来的不巧，被我发现了，所以才有了那场游戏似的战斗吧！”玉天麟解释道。

    “那哥，赵老师他们会不会也怀疑啊...”小舞还是有些担心的问道。

    “这你就放心吧，我是因为有冰灵眸才推导出来的，赵老师他们是不可能猜到的。”

    “那就好，那就好...”小舞拍了拍胸口，长舒了一口气。

    “但是小舞，我要提醒你一下，你和小三认识了那么久，肯定也知道他所修炼的紫极魔瞳的效果。最开始我的冰灵眸也是无法看破你的身份，就如同小三现在的紫极魔瞳一般，但既然我的冰灵眸可以突破，小三的紫极魔瞳同样可以。”

    “谁都无法保证哪天，他就能看到你的本体。”

    “我不是说小三知道了会如何，这次为了你，他连命都可以不要，他对你的感情你不会看不出来，但有些事情，真的是需要你亲自去说，而不是我们帮你说，或者是等他自己发现。虽然结果不会变，但心境总是不同的。”玉天麟说完还揉了揉小舞的脑袋。

    “天麟哥，你说的这些我都知道。”小舞说完又低头沉默了。

    正是因为知道，小舞才会担心，唐三知道她的身份后，会不会就不再喜欢她了。

    “你自己慢慢考虑吧，反正短时间内，你的身份也没有暴露的危险。”玉天麟也很体谅小舞的道。

    “谢谢天麟哥。”

    “早点回去休息吧，明天集合后，玉老师还不知道要怎么练我们呢。”小舞和唐三的感情，真是懂的都懂，他这个外人也就不参合了。

    “好。”小舞应了一声后，脸上终于也是重新露出了笑容。

    如今不仅放下了心中的担子，同时还知道了玉天麟不会伤害她，小舞自然又恢复到了轻松的状态。

