    说起来，李破现在也算跟杨广，李渊等人平辈儿的人了，可从李靖那里算起，却又不一样，这事儿让李破感觉很奇妙。

    萧皇后孤身一人，颠沛流离的久了，拉拢起人来可谓是不遗余力，如果可能，估计这会儿让她封出一个皇帝来也不是没可能。

    让人更觉神奇的是，这位皇后娘娘的名声还很不错……

    而陈孝意，何稠这样的隋室老臣，都去行宫中陪着萧皇后哭了几鼻子，好在这两个人都很聪明，没受了萧皇后封的官职，不然的话，两个家伙一下弄的位在李破之上，那可就有笑话看了。

    本来萧皇后还想让李碧母子常驻宫中，说是流离日久，倍感孤寂云云，其实还是想弄个护身符在身边。

    这个提议被李碧毫不犹豫的婉拒了，萧后身边的人还不知底细如何，若是她的儿子在宫中有个三长两短，之后就算杀上再多的人又有什么用呢。

    晋阳的这个冬天无疑很热闹，晋阳的世家中人在观望了一段时间之后，纷纷请见萧后，便是河东裴氏也派了人去晋阳给萧皇后请安问好，此时就不用说什么队隋室的忠心了，这无疑是众人的造势之举，想尽快让天下人知道，萧皇后南归晋地了。

    说起来，李破入住晋阳的时间还短，说在那里根基有多稳固也是胡扯，可随着萧后入驻晋阳行宫，好像一下子便拓实了李破的根基。

    这样的效果显示出来的，完全是人们常常挂在嘴边的人心向背的问题，中间夹杂的就是大义名分这个听上去虚无缥缈，却又实实在在为人们所认同的东西。

    这个时候，李破再要进行战争，手里的武器就不全是刀弓了，也就是说，他所起的战争终于有了一个不错的名义，也就拥有了当下所谓的正义性。

    这个附加效果现在看上去没什么用，可当李破占据了绝对优势之后，才会加倍的显现出来。

    此时再要跟李唐开展，李破完全可以将李渊当成逆臣来讨伐了。

    形势依旧十分不错，可挨了一下的李破却再不敢疏忽大意，而犒赏下以后，就得为明年的战事做出准备了。

    想到这些，李破就不由暗自咒骂了一声，该死的李世民。

    本来他还打算用半年甚至是一年的时间，彻底平定上党和长平两郡，可现在看来，却又不得不拖延下去了。

    尉迟恭这个时候说道：“慕容罗睺已押解到绛郡，是送往晋阳还是……”

    李破笑笑，轻轻摆手道：“斩了，传头于诸郡。”

    尉迟恭愣了愣，歪头瞄了瞄李破的神色，本来还想劝上两句，可看李破轻描淡写的样子，却不敢开口了。

    策马而行中，李破幽幽道：“李氏屡来伐我，仗着的不过是家大业大，总有居高临下之感罢了……哼，欺我不敢杀人吗？今斩慕容罗睺，先让关西诸人知晓，他们的性命在我眼中，皆都微不足道……”

    说到这里，李破住口不言，心里却还加了一句，今次是慕容罗睺，下次说不定就是李神通这样的李氏亲族了。

    如今和李氏已成死敌，也就没什么顾忌可言了，既然之前斩了一个李仲文没什么效果，那就再杀几个够分量的。

    慕容罗睺据说是李世民心腹将领，这先让他疼一下，过后再来论过雌雄，砍下几个大个儿的脑袋给李氏瞧瞧。

    实际上，龙门城一场夜袭，最大的效果就是让李破也恼了，慕容罗睺的第一个牺牲品，却绝对不会是最后一个。

    “对了，龙门战死将士的抚恤要在年前下去，寻相和陈礼都另有任用，但和赏罚之事不能混为一谈，该怎么处罚就怎么处罚。”

    尉迟恭点着头应诺连连，知道李破说的重点不在后面两个人身上，而在于此战当中阵亡的将士，梁九春一营人马全军覆没，龙门城中的守军也伤亡惨重。

    可不能只看伤亡，也不能只看到守军的疏忽和错漏之处，作为军中上将还要看到将士们在突然受袭之下，敢死用命的表现。

    所以抚恤自然要从优从厚，至于陈礼和寻相嘛，别看李破说的大义凛然，尉迟恭却知道，最多最多也就是个功过相抵了。

    寻相重伤，陈礼也把自己和张伦绑在了一处，这还能怎么处罚？

    这一天李破的午饭是在军营中吃的，回到郡府已经是下午，随即找来了温彦博，让其代笔修书一封送去洛阳。

    信写的十分简单，最重要的就是一个意思，我今有意与你效法当初刘项故事，先入关中者为王。

    这就是在督促王世充起兵西向的意思，我在这里跟李氏打的不可开交，你要是坐山观虎斗那可就太没意思了。

    信里另外一层含义则是，你若按兵不动，我也不好渡河作战，难免给李氏喘息之机，若让其顺利削平西北以及东南之患，可就不好对付了呢。

    至于王世充听与不听，李破心里也没底，头一个搞这个合纵连横，还很不熟练。

    等书信送出去，李破便让人护送温彦博回了晋阳。

    没办法，温彦博这个司马管的事情本来就多，留在绛郡几个月了，在年前确实应该回去晋阳帮着陈孝意处置政务了。

    腊月二十七，洛阳王世充的回书到了，顺便还给李破送来了两颗人头。

    其中一个的主人可谓是大名鼎鼎，隋末乱臣中不管怎么论，都要有此人一席之地，不用问了，李密死了。

    这一年冬初，李密才和旧部张善相汇合在一起，王世充便已派兵来攻，差不多是当年杨玄感战败的翻版，李密这个倒霉蛋走到哪儿就能连累到哪儿。

    一战之下，张善相被杀，李密再次脱逃，这次他和王伯当直接去投奔了萧铣。

    可正和李唐交战的萧铣也不愿得罪王世充，直接绑了两个人送去了洛阳。

    王世充得意之下，又犯了糊涂，当众以酷刑处死李密，并悬其尸于洛阳城头。

    这件事最直接的后果便是让瓦岗降将离心，不管怎么说，李密都是他们旧主，你若干净的一刀杀了，然后再厚葬其人，大家面子上还能过得去。

    可这么一来，情形就大不相同了。

    再加上王伯当在牢中大骂来劝降的单雄信，程知节等人背信弃义，听闻李密被杀之后，在牢中撞墙而死。

    瓦岗降将可谓是各个颜面无光……

    （月票月票）(未完待续。)