    “狗嘴什么时候能吐象牙？你吐一个我看看。”

    朱顺哈哈笑着，伸手轻轻将她推开，直接就进了门。

    刘素梅瞪着他的背影，赶紧追了上去。

    “我没有见过这么嚣张的客人！把主人推开了自己进门了！”她叫着，“朱顺你给我站住！”

    这一天晚上，江筱让人都回去休息了，并没有留着人在院子里守着。

    她这儿还有浴缸呢，用了自己空间的花泡了个香喷喷的花瓣澡，起来之后感觉自己一身都香喷喷的。

    很快就收到了孟昔年的信。

    “旁边有人吗？我准备过去。”

    江筱赶紧给他回了信，“没人。”

    孟昔年很快就过来了。

    他一出现便抱住她，吻了上来。

    一吻罢了，才在她身上嗅了嗅，“今天格外香。是不是知道我要来了，所以想要勾引我？”

    “你还用得着勾引吗？”江筱抿唇一笑，“整天就跟狼似的。”

    再勾引那还得了？

    孟昔年听她这么说就忍不住了。

    “你这么说，我不当一下狼岂不是让你失望？”

    他伸手就来剥她的衣服......

    一个小时之后，江筱的气息方才平稳了下来，枕在他的臂膀上，想起了正事。

    “你见了老师了吗？”她问道。

    “今天去了，见到了刘老师。”孟昔年一边说着，一边有些爱不释手地在她的身上抚着，她的皮肤太滑嫩了，总让他的手流连忘返。

    “老师怎么说？”江筱立即就支起了上身，看着他。

    “刘老师说，他是补过残画，但那是上不了台面的手艺，所以也就没有跟你说过。”

    上不了台面的手艺？所以没跟她说过？

    “他没有说以前是什么时候补过？补的什么画？”

    “没说，只说反正你这丫头到时候回去了肯定是忍不住要再去问清楚的，所以他懒得跟我多说一遍，反正跟我说什么画我也未必记得住。”

    孟昔年是觉得自己被刘老师给鄙视了，觉得他应该是舞刀弄枪的粗人，画画这种东西他应该是完全不懂才对。

    江筱扑哧一声笑了出来。

    “不过老头子还真是了解我，其实就算是他告诉你了，等我回了京城也一定还是会去找他问问清楚的。”

    她心里叹了口气，觉得刘国英以前一定是出过什么事情，所以才会对修补残画这件事情再也不提了。

    否则，怎么可能不教她一点？

    就算是不学怎么修补残画，但是他们学画画的多了解一点这些事情也没有什么不对，连提都不提，那就怪了。

    如果说他补过什么名画，在讲课的时候都会提那么一嘴的吧，哪有像他这样从来都没有提过关于修补的？

    太不对劲。

    “我想，文物馆的人也不好怎么强迫他，他坚持说不会的话谁还能逼他去修补？”孟昔年见她还是有些担心，便安慰道。“再说，他们都知道刘老师是江筱的老师，又知道江筱不是好惹的人，所以一定不敢拿刘老师怎么样的。”

    江筱一听，“你这是安慰我呢？”

    “对啊，是安慰你也是夸你。”孟昔年低笑出声。

    江筱捶了他一下。

    开什么玩笑。

    