    第175章 死神虚影

    就在假胖子思索能够阻止地狱冥王～哈迪斯的人选时，空间通道中再次有了变化。

    这一次，出现的不再是骷髅兽，而是一个集体穿着黑色冥衣，手持黑色长枪的百人队冥界战士。

    这只队伍的人数虽少，但却是气势如虹，冷冽的杀气令大部分的御兽师都惶惶不安起来。

    可以说是，战未起，胆已消！

    从他们身上无边的煞气中可以看到出来，这是一只久经沙场的军队，而且还是一只攻无不克战无不胜的队伍，不然不会有这样惊人煞气。

    煞气，从来都只会集中在那些杀人如麻的人身上。

    这样的军阵才是一个真正的军阵。

    不像之前的骷髅兽，组成的军阵简直就跟闹着玩似的。

    “这些人的天赋居然全部都是黄金级【合体强化】！怪不得没有看到他们的御兽呢，原来都已经合体了。”

    程云的眼中闪烁着星辰般的光芒。

    原先的他是读取不到合体之后御兽的属性资料的。

    但是在之前的那种舒爽感觉过后，他发现，哪怕是合体后，他也能看到御兽的资料了。

    【死亡魍魉】

    【属性：阴】

    【实力：白银级极品（完全期）】

    【血脉：白银级极品】

    【天赋：白银级阴属性天赋，白银级恢复类天赋】

    【技能：1.自我再生；2.死亡之气；3.虚化；4.死亡哀嚎】

    【属性力量：阴：死气融合】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：1倍】

    白银级极品实力的死亡魍魉，这就是这个百人大队的御兽。

    程云惊叹道：“居然都部都是死亡魍魉，而且实力也相同，都是白银级极品，这是复制的吧？”

    一个死亡魍魉，一个白银级极品实力的御兽自然不会引起程云的重视，但是，全员都是，那就不一样了。

    更重要的是这百多只一模一样的死亡魍魉居然还能相互融合。

    或许，这就是他们使用同一种御兽的原因，不然以他们黄金级的天赋，怎么得也得契约一个黄金级的御兽啊。

    “一百多只同根同源的死亡魍魉这要是融合成一只，还有着军阵的加持，这实力还不得立马飞升啊”，他感慨道。

    很快，他的感慨就变成了真实。

    “属性力量，阴气融合”，百人将下令道。

    “是，属性力量，阴气融合！”X百人队

    “轰！”

    随着百人队的呐喊，死亡魍魉的本源阴气顿时冲天而起。

    这些阴气在军阵的加持和作用下，竟然在他们的头顶幻化成了一个漆黑如墨的身影：死神虚影！

    死神虚影披着一顶黑色斗蓬，手持一把弯曲之剑，身上死亡之气荡漾，一双冷漠无情的眼眸仿佛掌握着所有生灵的生死。

    “嘶……，怎么回事？好难受！”

    “呼哧！呼哧！我怎么感觉，感觉好像呼吸不过来了！”

    “这种感觉，我这是要死了吗？”

    “好，好可怕，好，好难受，谁来救救我，我不想死！”

    ……

    这一刻，凡是对上死神虚影眼睛的人，汗毛一下子竖立了起来，只感脊背深冷。

    他们忽然感觉自己的灵魂像是被什么东西给攥住了似的，越来越窒息。

    冷汗不知何时已经模糊了他们的双眼，此时的每一分每一秒对他们来说都是在煎熬。

    他们的神情越来越恍惚，脸色更是越来越苍白，苍白的跟个死人一样。

    不知不觉中，他们慢慢的卷曲了起来，身体不断的在颤栗，心脏的跳动也越来越缓慢。

    要是没人救他们的话，不消片刻，这些人都将因心脏停止跳动而亡。

    “死亡威慑，好厉害的死亡威慑！”

    程云看着死神虚影通过眼睛，将自己的死亡力量降临到一众御兽师身上，发出了深深的感叹。

    还还只是个虚影，要是死神的真身降临，他得强成什么样。

    众人的状况让百人队知道，最好的进攻时机已到。

    “破灭一剑”，百人将下令道。

    “是，破灭一剑！”X百人队

    大军整齐划一，漠然的望着程云他们，手中长枪对着程云他们齐齐的一划。

    主要攻击目标：卷曲在地的众人；次要攻击目标：程云等并未受到影响的人。

    随着他们的动作，位于他们头顶的死神虚影作出了同样的动作，手中弯曲之剑也对着他们轻轻一划。

    “噗！”

    顿时，一道充满了死亡、毁灭力量的灰色剑气破开虚空向着众人袭击而来。

    冰冷的杀意，引出了一些人心中无尽的恐惧，也引出了一些人心中无尽的愤怒。

    “我来负责这道剑气，你们直接进攻眼前的百人队。”

    假胖子的声音响起，这时，一个闪动，他居然来到了这道‘破灭一剑’的最前方。

    “星屑挪移！”

    暴喝声中，他反手摊开作抵抗状，随着‘星屑挪移’这四个字出口，一团顺时针旋转的星光团出现在了他的手上。

    “什么情况？假胖子不是巴不得我们都死光了才好吗？他怎么会救人？”

    程云看着‘大义凛然’（脸色及其难看）的假胖子，虽然想不通他这么做的原因，但想来这里面的事不小。

    不然他也不会突然的改变了自己的计划。

    “既然这里面的事不小，那看来我也得帮他一把了。”

    想到这里，程云同样一个闪身来到假胖子的身边，说道：“我相信他，大家随我一起攻击百人队。”

    “天蓬：【雷法·诛邪神雷】！”

    虽然【雷法·诛邪神雷】这个技能他还并未加点强化，但是因为有耀阳级雷属性亲和，增加雷属性技能的105%威力的天然加持存在，想来对付眼前的百人队还是没问题的。

    “我相信程兄，相信我的，请跟我一起攻击眼前的敌人。”

    乔一平振臂一呼道：“插翅天虎，属性力量：风火轮！”

    “程兄的话我也信，虎家的，虽我攻击”，虎力响应道：““三眼飞熊，三眼破坏神光！御兽师天赋：恶意加持！”

    “蛤蟆功，仙术，然后大瀑布之术！”

    “铁甲爆龙，破坏飞弹！”

    “鸭嘴火龙，流星火雨！”

    “双头龙，龙之怒！”

    “猿魔，【蛮力】，然后【狂风之舞】！”

    紧随其后的，便是姬海等人，程云可是他们看好的清查联盟成员，既然是本盟成员，他们又岂会不帮之理。

    “向阳树，阳光烈焰！”

    “火焰虎，烈焰火龙！”

    “啸天狼犬，破灭之光！”

    “闪电豹，十万伏特！”

    ……

    自己的大少都攻击了，他们家族势力的人岂会不识趣，纷纷的加入了攻击队伍。

    (本章完)

