    宋幼梦脸都快气白了。

    没看到她的手还被宋千酒抓着吗？

    难道他不应该先帮自己解脱宋千酒的束缚？

    然而，容远耀只是静静地看着宋千酒，在等她的答案。

    宋千酒被他看得心里一阵烦躁，加上宋幼梦刚才说的话，索性甩开宋幼梦的手臂，“我就是想欺负一下你的未婚妻，你有意见？”

    宋千酒这话说出来，心里真想抽自己两耳光。

    她这都是找的什么破借口。

    偏偏，容远耀居然笑了！

    他唇角扬起一个弧度，眸中熠熠生辉，“宋千酒，我可以理解为你这是在吃醋吗？你喜欢我的对不对？”

    宋千酒真被容远耀这话恶心到了。

    昨晚她说的话还不够清楚吗？

    还是说，容远耀蹲了一次大牢之后，把脑子给蹲坏了？

    宋千酒一脸吃了翔的表情，偏偏容远耀还在契而不舍的追问着，“宋千酒，你就承认吧，你心里是不是放不下我？那你为什么要和我叔叔在一起？我昨天去找你已经说的很清楚了，如果你同意，我……”

    “你要为了我休了你面前这位？”宋千酒忍不住打断他的话。

    实在是容远耀越说越离谱了！

    容远耀被打断，目光第一次落在宋幼梦身上。

    她脸上挂着泪水，身体在止不住颤抖着，目光死死的盯住容远耀。

    “容远耀，你是想说，你要为了这个女人跟我取消婚约？”

    面对宋幼梦咄咄逼人的目光，容远耀一时之间竟然找不到话。

    “幼梦，我……”

    “呵……”宋幼梦冷嗤一声，目光扫视一眼宋千酒，又落回容远耀身上，“容远耀，我为你做了那么多，最后都不如一个不干不净的女人是吗？”

    “好，没关系，我等着你去取消婚约！”

    说完，她头也不回的离开，留给容远耀一个潇洒的背影。

    宋千酒倚靠在墙壁上，一副看好戏的模样，“容远耀，我还真没想到你这个男人这么没有担当，怎么说宋幼梦也为你打了两次胎啊～”

    宋千酒感慨一句，迈着步子离开。

    上午十点，为期一天的盛大宴会正式开始。

    这场宴会的隆重程度堪比一次企业的大型活动，不少名流和容氏集团的合作商都纷纷来此。

    宋千酒站在门外，旁边站着容越擎和两个孩子。

    里面是黑压压一群人，舞台上，主持在龙飞凤舞的讲说着。

    宋千酒脑海中不停的回荡着宋幼梦的那些话，越临近开始，她心里不安的感觉就更重。

    “容越擎，你有没有什么事隐瞒过我？”

    突如其来的一个问题，容越擎愣住数秒，摇头，“没有。”

    “那好，我信你。”

    紧接着，包子和元子两个孩子被叫上场。

    元子似乎已经习惯了这种模式，而包子却略显生疏，脸上的表情有些僵硬。

    “包子，过了今天你就是我哥哥了，以后每年生日都会有这么多人看着我们的哦，不要紧张啦。”

    “嗯。”

    包子深呼吸一口气，手心还是忍不住流汗。

    “我们都知道容先生有一个儿子，旁边那个小男孩是谁？”

    “不知道啊，都说容越擎喜欢上一个离过婚的女人，会不会就是那个女人的孩子？”

    “离过婚的啊，这也让人太大跌眼镜了，离过婚的女人怎么配得上容越擎这样的男人。”

    ……

    包子在台上听着台下的细菌，手心一点点收紧。

    如果不是元子拉着他，这会儿他已经冲到台下了。

    舞台上，主持人的表情略显尴尬，放大音量道，“大家一定都好奇另一位小朋友的身份，其实我也是最近才知道，旁边这位小男孩是元子的亲哥哥，而容先生的女朋友就是这两个孩子的生母。”

    “什么！那个女人竟然是容小少爷的生母？这怎么可能？”

    “不可能吧，谁都知道容小少爷的身份来历不明，现在怎么又多了一个孩子出来，还多了一个孩子母亲！”

    “也不是没有可能，你们看，这两个孩子从长相上还是有点相像的。”

    ……

    震惊的不只是在场的众人，就连宋千酒也彻底愣住了。

    “你为什么要撒谎？”

    宋千酒的目光直直看过去，带着询问。

    “千酒，元子喜欢你，我也喜欢你，这样能避免很多问题。”容越擎语气中带着无奈。

    当初做这个决定，他就担心宋千酒会生气。

    现在看她的面色，她确实生气了。

    “如果元子的生母出现呢？你应该怎么交代？元子心里会怎么想？”

    宋千酒冷着脸，她没想到容越擎会想出这样的谎言来承认包子的身份。

    “容越擎，我不怕众人的非议，可是我害怕谎言累赘。”

    “酒儿，元子是谁的孩子，就连我自己都不知道，已经过去五年了，你觉得他的母亲还有可能会出现吗？”容越擎无奈劝说着，“只要我们不说，没有人会知道这件事。”

    “元子他从小缺少母爱，这个借口是他自己想出来的。”

    宋千酒抿着唇，脑中消化着容越擎说的那些话。

    可是不管怎样，现在已经是箭在弦上，不得不发。

    “时间到了，我们应该过去了。”

    宋千酒被他拉走，一直到舞台的正后方。

    容越擎接下来要说什么，她心里很清楚。

    可是此刻，她竟然心中生出怯意。

    耳边传来震耳欲聋的响声，宋千酒心里很清楚的知道，大概是那些人都相信了她们的谎言。

    随着主持人的呼喊，宋千酒被容越擎拉上舞台。

    底下发出一阵阵唏嘘声。

    “这就是宋千酒啊，她好美好有气质，容小少爷确实和她长得有点像，看到她本尊我就相信了。”

    “肯定得有颜值啊，不然你以为长什么样都能站在容越擎身边？容越擎是谁啊！那可是掌控着整个b市经济命脉的男人！”

    “宋千酒，我怎么记得，以前容家那个容远耀的未婚妻也叫宋千酒，不会是重名这么简单吧。”

    ……

    底下众人议论纷纷，有知情的，也有不知情的。

    迎着闪光灯，这一刻，宋千酒忽然觉得有些不太真实。

