    向导很好找，只要价钱给到位就好。

    而在盗墓这一行中，对于向导，那从来都不会吝啬，一是为了安全，这二嘛……这笔钱中，可包含了买命的，此次一去，要么成功，要么死在墓里，没有第三条路。

    陈皮阿四找来的这个倒霉蛋，叫顺子……

    所有人都知道，要上雪山，其实羽绒服是最差的选择，其实根本就不能起到防寒的作用，它里面是一层不太透气的材料，一但穿着羽绒服上雪山，非但不能保温，还有可能会脱水！

    所以众人早早就换好了皮草，在顺子的带领下，只用了一天的时间，就看到远处的三圣雪山，同时，也发现了提前一天出发的，阿宁的队伍。

    但是吴邪却发起了愁来！

    “按海底墓的壁画所示，我们要去的，正是那三圣山，可那里是边境啊，我们……怎么过去？”

    这确实是个大问题，且不说这路好不好走，那可是边境，是有官兵驻守的，就他们这形像过去，那绝对是第一时间被拿下，然后被送去吃免费的窝头，要是敢反抗，那就更好了，就他们这群人，在人家边防官兵的眼里，那不是什么坏人，而是功勋！

    李椿对自己的本事很有自信，但他绝对不会傻到这么怼过去，没看就连张起灵，也没有要冲关的意思吗？

    陈皮阿四的经验丰富，他用那双瞎了的眼睛扫视了一圈后，就把目光落在了顺子身上：“有没有路绕过边防？”

    顺子在这里当过兵，自然知道这条边防是如何的布置，所以他摇头道：“绝不可能，上山的路只那么几条，每隔十米就一个探照灯，山脚下开始，就是军事禁区了，虽然人数不多，可是哨位却是很密集，一但接近，就会鸣枪示警，要是还敢接近，就等着挨枪子吧。”

    胖子眼晴转了转：“那你说……我们要是提点水果什么的，装成拥军的老百姓如何？”

    这次不用顺子开口，李椿走了过来，直接把这货往一边拉：“你是不是傻，这冰天雪地的，去哪里弄水果？还有，就看看你这脸，哪点像老百姓了？”

    胖子一下就不服气了：“我怎么就不是老百姓了？胖爷我也是有身份证的人，那上面可写的很清楚，我，就是老百姓！”

    李椿看着他那大脸盘子，认同的回道：“没错，让所有的老百姓像你一样，是国家的终极目标，但绝对不是现在。”

    胖子一愣：“啥意思？”

    其他人可没心情听他们两个逗闷子，而是一直在研究要怎么过去，可提一个，就被顺子否决一个，一直到陈皮阿四站了出来，指着边的一个小点的雪山道：“那是什么山？”

    顺子一看，直接回道：“那是小圣雪山，在境内，还有一座大圣雪山，和三圣雪山一起，被称为五圣雪山。”

    “那我们能不能到那里去？”

    顺子有些奇怪的回道：“能，一天就能到，离边防很远，景色也不错，就是路不好走。”

    “行，带我们去那里吧。”

    陈皮阿四做出了决定，其他人就算是再有意见，也都会跟着，这是规矩，既然来了，那就得守规矩，更何况，别看陈皮阿四的年纪大了，可这位的凶名，可是响了几十年，又是行中老炮，一般是不会出错的。

    而李椿就走在队伍的最后，他终于发现，发生在陈皮阿四身上的异样，可不只是对他有影响，对他身边的人，也会有些影响，比如……

    所有人都知道他是个瞎子，但所有人对他能‘看到’东西却没有一丝的怀疑，不说和陈皮阿四一起来的人，就连吴邪这个天真娃，都没有感到异样，这就很能说明问题了。

    李椿并没有把这话说透，他答应了陈皮阿四，要安葬他，所谓的安葬，绝对不是什么火化，而是真正的安葬，在他死去后，李椿就连同他体内的诡异一起葬掉，不会让他的尸体再受罪。

    不只是看在李家和九门的交情，同时也对陈皮阿四这个人。

    据了解，这人的一生……那是真的只有恶，没有善，但这不能怪他，必竟他出生的那个年代，本就是个乱世，说不上是他的错，还是时代的错，但像他这样纯粹的恶人，是真不多。

    走在路上的时候，李椿特意的看了一眼，发现阿宁带着队伍，也是冲着三圣山的方向，看来双方的目标是一致的，只是不知道这娘们会用什么样的手段进去。

    一天的时间，那是顺子错误的估计了这一队人的体质，所有人中，最为拖后腿的，并不是，表面上看起来……年纪最大的陈皮阿四，而是相对年轻的吴邪，这才半天不到，他都快累成一滩了。

    胖子和张起灵两人轮流着扶着他，潘子帮他背着包，直到李椿实在看不下去，做了几个爬犁后，情况才开始好转，等到了小圣雪山脚下的时候，天已经黑了，众人直接宿营，也就在这个时候，李椿一下就显的与众不同了。

    出门在外，干粮什么的，那真的就是‘干’粮，一是能节省更大的储物空间，二是更加方便进食，节约时间，这三嘛，就是能够长时间保存，不会变质，如……肉干，或是压缩饼干。

    吴邪他们吃的就是这些，陈皮阿四他们也是一样。

    可是李椿却不想这样，明天就要进墓了，可不得在进去前吃点好的？

    当着众人的面，拿出了一个炒锅，拿出了菜和肉，当着所有人的面，给自己炒了三个菜！

    青椒肉丝，胡萝卜炒肉，韭菜炒鸡蛋！

    对了，还用一个小号的高压锅，给自己压了一锅米饭……

    这哪里是来干活的啊，这分明是来野炊的啊，怎么着，现在小炒有了，饭也有了，是不是还得整个大绿棒子出来？

    众人在心里吐槽的时候，却发现李椿一反手，还真的就从包里，掏了个绿棒子出来，不过……他并没有马上开喝，而是一下捅到了一边的雪地里，看这样子……不用说，是想喝‘常温’的呗？

