
巴里特站在断崖的边缘处，朝无法到达的远方望去。

断崖左右两侧望不到边际，一直绵延到连灵魂之火都看不透的黑暗之中。下方则如渊狱般深邃，如果不小心掉下去后，不知道会到达哪里。

亡灵形态使得巴里特的嗅觉变得十分微弱，微弱到甚至可以说是消失不见。这才能让我们的死亡骑士在与腐烂先驱者、僵尸龙等浑身恶臭的亡灵生物作战时，可以做到全力以赴、专心致志。

但是巴里特发誓他此时确实闻到了一种极其古怪的气息，那气息似乎是从断崖的下面和远方传播过来的，很难用语言去形容，让他隐隐的有种惶恐不安，毛骨悚然的感觉。

“我不喜欢这里，大个子叔叔。”小幽魂飘在不远处，怎么也不肯靠近断崖的边缘，“让我们把那块石头拿完，快点离开吧。”

“没问题，听你的。”巴里特将自己的目光从远处翻滚的黑暗中收回，小心翼翼的朝第五块虚空石走了过去。

就在这时，巴里特突然感觉自己的身后有些许细微的动静。他飞快的按剑转身，依稀看到自己刚刚站立的断崖边缘处，似乎滑落了一小点碎土。

而就在他皱着眉头定定的盯着那里时，又有一小点碎土跌落了下去，滑向了断崖下方望不到底的深渊之中。

应该赶紧离开！巴里特看着那处微不可查的细小塌方，下意识的想道。

用六棱形水晶盒将那块橙子般大小的虚空石罩起，然后再用小手指上的紫色眼眸戒指照在水晶盒子上，整个收取过程相当顺利，并没有出现意外情况，

当这块虚空石也消失后，汹涌的负能量像前几次一样瞬间填充了过来。但是这次与往常略有不同，有很多的负能量像是有意识一般，疯狂的涌入到了巴里特的体内，让他的灵魂之火变得更加旺盛，使得那两点湛蓝荧光不可抑制的蔓出眼眶。

巴里特没有感到任何的不适，相反的，他发觉自己此时状态格外的好，而且自己似乎与黑暗界域变得更为契合。

这难道是位面给予自己的某种奖励么？巴里特摇头苦笑。可是他并不想当一个亡灵，即便在死后也不想。

……

永恒之躯，峰牙要塞。

巴里特穿过那两位始终把守在大门处的牛头人死亡骑士后，进入到了这座似乎比往常热闹了许多的要塞中。

在到达这里之前，巴里特还去过了脊刺之林，见到了那位风暴矮人铁匠加尔文。可惜他的那两柄龙牙武器依然没有锻造完成，按加尔文给出的时间，大概还需要主物质位面十天左右才能完成。

巴里特等不及这么长的时间，那种疑似黑暗界域的青睐和奖励，也没有让他熄灭回归主物质位面的想法。他打算下次再来这里的时候，再去加尔文的铁匠铺里拿取那对武器。

反正回到主物质位面后，他并不太缺武器使用。无论是那对弯刀‘乌诺藴的毒牙’，还是‘暴虐之触’和‘共鸣战斧’，他都已经使用的相当顺手。而且死亡骑士的武器并不适合活人使用，即便那对龙牙武器已经锻造完成，恢复到活人状态的巴里特也无法驾驭。

更何况还有‘钢铁新娘’，巴里特希望尽早修复这柄心爱的佩剑。他准备这次回到主物质位面后，再去找下克瑞斯，询问小法师还有多久才能从地底世界中脱身。

此时峰牙要塞的超大型训练场内，聚集了很多的死亡骑士，巴里特能感觉到他的导师艾丝·蕾妮，也在这片训练场里面。

这是他的灵魂之火在强化后所获得的新能力——对于比较熟悉的不死生物，能在一定范围内隐约察觉到对方的位置。

说实话，这个能力其实并不强，而且很多的高等亡灵天生就会。不过巴里特并不在乎，反正是白得的，而且也没有什么坏处。

训练场的第三处场地内，艾丝·蕾妮此时正坐在一处较远的高台上，翘着腿很惬意的看向场地中间的那场战斗。

一位手握剑、盾的死亡骑士，在和一位手持两柄战镰、身手灵敏的骸骨武士战斗，双方打得难解难分，暂时还看不出谁能胜出。

巴里特走到艾丝·蕾妮身边，一屁股坐了下去。

“你这段时间去哪了？”他的导师有些不满的问道。

“还能去哪，到处跑做任务啊。”巴里特解释，“我来这里的目的就是要完成那些任务的。”

“任务什么时候都能做，可是你却错过了一场百年难得一遇的好戏。”艾丝·蕾妮有些兴奋的说，“这可不是夸张，即便是在黑暗界域内，很少会发生那种规模的大型战争。这可是这个无聊的地方难得会发生的有趣事情。”

“战争？什么战争？”巴里特有些不解。

“进攻大巫妖基尔温特的城堡！”艾丝·蕾妮一拳打在了巴里特的胸口，虽然没怎么用力，但巴里特还是感到有点难受，“有好多势力都提前派了援兵去支持基尔温特，我们和他们打的颇为激烈。当然，最后的结果肯定是我们赢了。我原本想带你去战场上见见世面的，可惜你当时不在要塞中。”

“基尔温特？嗯……，我其实也贡献了一份力量的。”巴里特摸了摸自己微微凹陷进去的盔甲，“你知道他有一只很大的僵尸龙坐骑么，那只僵尸龙就是我和一位名叫西里尔的法师，一起干掉的。说实话，那只僵尸龙的体型相当巨大，我……”巴里特想夸耀下自己在那场战斗中不可替代的作用。

“大？呵呵。”女性死亡骑士发出了不屑的声音，“那你是没看到城堡的魔法屏障被我们攻破后，从里面放出来的一只亡灵比蒙，我们那只十多米高的死亡泰坦，也仅仅只到亡灵比蒙的肩膀处，就像个小孩子一样。”

“那它一定给你们造成了很大的麻烦。”巴里特在脑海中想象着亡灵比蒙的巨大身姿。

“麻烦么，其实倒没多大。”艾丝·蕾妮语气轻松的说，“毕竟基尔温特在逃回自己城堡之前，就已经被消灭了。而回归巫妖命匣中的他，根本无法再完全控制那只亡灵比蒙。而他的那几个城堡管家虽然能将巨兽放出来，却同样无法驾驭住它。所以，那只亡灵比蒙最后被我们这方的法师大人们给控制了，也许是多米尼克法师亲自出手，也许是其他的法师，谁知道呢，反正现在那只亡灵比蒙归我们了。”

“这倒是个好消息！”巴里特附和。虽然他并不隶属于魔法协会，但还是乐得看到协会实力增强的。

“对了，你的那些任务完成的怎么样了？”艾丝·蕾妮问。

“基本上都差不多了。”巴里特回答，“这次就是找你道个别，准备暂时先回去。”

“回主物质位面么？真不错！还回来么？”他的导师看向场地中的比武。双持战镰的骸骨武士已经渐渐占据了上风，压着手持剑盾的死亡骑士打，这位骸骨武士生前应该也是个相当厉害的家伙。

“当然会回来的，只是什么时候还不太确定。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9864881"  chaptername="第三百三十三章  回归">加入书签</a>
</div>
