    当即彤冬暖点了点头，这里的娃娃机，一个游戏币一次。

    彤冬暖雄心壮志的投进一个游戏币，然后小手操控着摇杆，眼睛紧张的看着夹子。

    虽然这不是她第一次抓娃娃，可是为了赢，她的小心小心，在小心。

    彤冬暖的目标是一只多啦a梦。

    不过抓娃娃的难度自然很大。

    许多商家都调过后台，让爪子的抓力变弱。

    这样爪子伸到半空中，娃娃就会掉下来。

    必须要抓到一定的币数才有可能抓起来。

    比如20个，30个，某些黑心的甚至设置四，五十个才有那么一次，爪子正常。

    很明显这台机器的币数还没到。

    连续五次，彤冬暖抓的多啦a梦，每次到了半空中爪子一松。

    多啦a梦甚至都没有移动多远，更别提把它运到出物口，连续失败了五次。

    彤冬暖有些气馁，夏凉却是火上浇油。

    “不行就认输吧！”

    听到这话，原本自信心被打击到的彤冬暖瞬间挺起来腰。

    “谁说我要认输了！看着！”

    在夏凉的打击下，彤冬暖重整旗鼓。

    又投了一颗币。

    聚精会神的开始了抓娃娃。

    不过看起来，这一次比上面几次好很多，不过还是没有抓出来。

    气的彤冬暖差点给娃娃机一拳。

    “我还就不相信了！”

    看着夏凉那似笑非笑的表情。

    彤冬暖冷哼一声。

    继续投币，抓娃娃。

    五分钟后。

    彤冬暖已经抓狂，五十颗币居然什么都没抓到。

    “到我了，你输定了！”

    夏凉洋洋得意的说道。

    “这可不一定！”

    彤冬暖自然口头上不能认输。

    她可不相信。

    夏凉这个没玩过抓娃娃机的人。

    会是自己的对手。

    夏凉也不反驳。

    投了一枚游戏币，许乐聚精会神的操控这爪子缓缓下降，用力一夹，然后……只抓着一团空气升了起来。

    夏凉不泄气，再投了一枚游戏币。

    呃……这一次还是啥都没抓到，看着夏凉一连失败两次，彤冬暖不由哈哈笑了起来。

    “哈哈哈！夏凉你到底行不行呀？你不是说你能行吗？就这？”

    面对彤冬暖的嘲讽，夏凉深吸一口气。

    “行！男人怎么能说不行呢！”

    只见夏凉眼睛微眯，盯着面前的娃娃机。

    “刚刚只是逗你玩！现在我要动真格的了！”

    辣鸡机器！这个东西，非要逼自己用绝招呀！夏凉再投了一枚硬币，眼睛把注意力放在娃娃机上。

    接着灵气向着机器内渗透。

    下一秒爪子下降。

    有了灵力的帮助，这一次没有任何意外，爪子居然还歪了一下抓住多啦A梦。

    不过被调整过的机械爪，抓力实在是太小。

    多啦a梦在半空中显得摇摇欲坠，一不小心就有可能掉下来。

    彤冬暖此时也瞪大了眼睛，小手在胸前紧握，紧张的盯着多啦a梦。

    “掉下去！掉下去！”

    夏凉直翻白眼，那又人期待自己男朋友抓不到的。

    随后露出一丝微笑。

    “掉是不可能掉，这辈子是不可能掉的。”

    其实这个多啦a梦是被夏凉拖着的。

    别说是娃娃了，来几百斤的石头也没问题，反正全靠夏凉拖着。

    时间缓缓流逝。

    多啦a梦玩偶准确无误的坠入出物口。

    “啊！”

    彤冬暖有些难受。

    因为她又赌输了。

    夏凉降多啦a梦递给彤冬暖。

    “怎么样？”

    “哼！愿赌服输，你运气好。”

    “嘿嘿。”

    夏凉也没有说什么，只是嘿嘿一笑。

    不过看到这个笑容。

    彤冬暖就觉得腿酸。

    一时之间简单通红。

    赶紧碰了碰许乐，岔开话题。

    “快快快！趁热打铁，我们在抓一个！”

    “没问题！”

    夏凉极其爽快答应，全然没有一个武林高手的羞耻心，用武功抓娃娃，估计全世界就夏凉一人了吧。

    夏凉如法炮制，几乎没费什么力气，便将一个凹凸曼玩偶抓出来。

    夏凉接连两次抓住娃娃，让彤冬暖瞪大了眼睛。

    “运气这么好的吗？”

    彤冬暖不信邪。

    拿出一颗币，自己又投了进去。

    结果又没中。

    彤冬暖有些颓废。

    难得的，夏凉安慰了一句。

    “其实你已经很厉害了。”

    “真的吗？”

    听着夏凉安慰的话，彤冬暖只觉得心中有些暖暖的。

    不过仅仅片刻。

    夏凉煞有其事的点了点头。

    “五十一个币，抓不到一个娃娃，从某些方面，你的确很强。”

    “我！”

    彤冬暖一阵气节。

    对着夏凉咬牙切齿，头居然对着夏凉的脖子伸去。

    过一会，一个大大的红点在哪里。

    “哼！”

    仿佛这样就报复了夏凉。

    不等他开口说什么，彤冬暖就拉着他的手，到了其他娃娃机面前。

    “有本事就我要那个，就抓那个？”

    夏凉自然笑眯眯的看着她。

    “行呀！没问题！不过有什么好处吗？”

    看着夏凉一副不见兔子不撒鹰的样子。

    彤冬暖咬了咬牙，红着脸在夏凉耳朵边说了什么。

    夏凉眼前一亮。

    “没问题！”

    随后豪情万丈的一挥手。

    “你要哪个玩偶！”

    彤冬暖也不废话，手一指。

    “我要它。”

    夏凉顺着彤冬暖的手指的方向看去，那是一个皮卡丘的玩偶，被压在众多玩偶中间，位置很不好，很明显是彤冬暖故意选择的。

    “没问题！”

    夏凉排着胸脯保证道。

    随后在彤冬暖震惊的目光中。

    夏凉在众多娃娃包围下，把她抓出来。

    一分钟的时间。

    彤冬暖一手抱着三个玩偶。

    显然有些愣住了。

    除开今天以外，之前她也和小雪来抓过，可一个没有抓到。

    今天夏凉居然，让她感受到了抓娃娃的快乐。

    “夏凉，我想要这个！”

    从一开始的刁难。

    到现在的期待，彤冬暖终于有一点作为女朋友的样子了。

    彤冬暖蹦蹦跳跳的又到了一台娃娃机前。

    期待的看着夏凉。

    既然夏凉抓娃娃的水平这么厉害，那当然要物尽其用！把她之前没抓到的币都抓回来。

    在接下来的这段时间，彤冬暖看上了哪个玩偶，夏凉就抓哪个，从头到位都没有失误过一次。每次出手，必有收获。

    甚至后面。

