    “怎会这样？”

    “怎会这样！”

    “找，都给我去找，就算掘地三尺，也要把他们给我找出来！”

    云州，官道之上，二三十辆马车横停在中央，马车之前是一队煞气汹汹的玄甲精骑, 精骑中央却是一名身披白狐大氅，粉面尽是寒霜的艳丽女子。

    车队是苏问的车队。

    精骑是宋氏的精骑。

    被梦梵音以心证大誓，强行逼离安平城后，宋悦便马不停蹄，根据之前翼风卫与四大宗门提供的情报，向昨日离开安平城的苏问追去。

    她不能屠戮安平百姓，总能找苏问这个正主报仇吧？

    自然是能，梦梵音没有任何理由，任何借口阻止她。

    苏问昨日才离开安平, 还带着金剑门麒麟帮的大队人马，云州地境又如此广阔，想要在他离开云州之前追上他的车队并不是什么难事，宋悦也确实做到了。

    但她只追到了车队，苏问的人马却无影无踪。

    官道上就这么横停着二三十辆马车，车中还有不少杂物乃至金银，但就是不见人。

    不见苏问，也不见他手下的人，好像凭空蒸发了一般。

    他放下辎重，抛掉金银，轻装便行的跑了？

    起初宋悦也这么认为。

    但……

    “小姐，我们查探过了，方圆百里都不见那伙人的踪迹！”

    “发现了翼风卫与四宗探哨的尸体，无一幸免，全部被杀。”

    “找到了一部分逃散的马匹，但似乎是对方故意放跑的，只有马, 没有人。”

    “据来往行人供述，一个多时辰前，这些马车就横停在路中央了。”

    “各府县传来消息，均未见那伙人踪迹，也不见什么可疑之人通过哨卡。”

    数名家卫亲骑归来，报来搜寻查探的结果。

    无影无踪！

    苏问一行人似凭空蒸发了一般，方园百里找不到他们任何踪迹，通过术法传音询问周边各府各县，也不见有什么线索或特殊发现。

    “怎么可能！”

    宋悦握着马鞭，粉面带煞：“那一伙儿逆贼有两三百人，就算舍弃马车辎重，化整为零，轻装便行，也不可能无影无踪，没有半点痕迹留下，找，再给我找，山路水路, 府县镇村，所有可能藏匿人踪的地方, 都给我找, 掘地三尺的找！”

    “是！！！”

    一众家卫亲骑听此，也不敢多做言语，即刻调转马头飞驰而去。

    “小姐！”

    只有左右那两名后天之境的道仆靠上前来，迟疑出声：“恐怕找不到了。”

    “怎么可能！”

    宋悦回头，两眼冰冷：“他们两三百人，还能插翅膀飞了不成？”

    “这……”

    两名道仆相视一眼，也不知道如何解释，只能说道：“我等也不知，但那苏贼来历不明，怕有什么非常手段，否则，也不至于方圆百里，都找不到他半点行踪，如今之计，当回州府，将此事报与家主大公子，万万不可再冒进追赶了。”

    “我不管他有什么来历，什么手段！”

    宋悦咆哮一声，已见扭曲：“不将他人头带回祭奠小弟，我绝不回去见父亲与兄长！”

    “这……”

    听此，两名道仆也是无奈，小公子之惨死，再加上梦梵音之打击，让他们这位小姐乱了心智，已无往日的冷静智慧了。

    奈何，他们又不能拂袖而去，只能陪在宋悦身边，漫无目的搜寻苏问踪迹。

    但这怎么可能找得到？

    ……

    时间推回，不久之前。

    客栈之中，厨房后院。

    后院满地污秽，尽是血腥之气，院子当中还有一颗大槐树，槐树之下吊挂着两人，其中一人面白无须，黑巾青衣，二十来岁的年纪，一副书生学子的打扮。

    另外一人面阔唇方，身形瘦长，虽是三十而立，正值壮年，但看来却饱经风霜，犹若识途老马。

    两人被吊挂在大槐树下，周边是一伙儿白巾白衣，披麻戴孝似的人。

    这一伙人在槐树下，有人劈柴，有人烧火，还有人霍霍的磨刀，一副杀猪宰牛的架势。

    但这院中根本没有牛羊牲畜，连鸡鸭家禽都不见一只，他们这么大的动作是要宰杀什么？

    “嘿嘿嘿，一块道行喷香的上等腊肉，还有一个细皮嫩肉的白面书生，不枉坛主亲自动手，还用了一根白莲香！”

    “此人是个修行之士，两脚道术神行，快过宝马良驹，自云州一路飞驰而来，不知吸引了多少目光，但奈何追赶不上，只能眼睁睁的看着他逃了。”

    “若不是其他香坛传讯，我们坛主又足智多谋，在此布置好了等他，还真难把他拿住。”

    “说那么多做什么，赶紧宰了，剥洗干净，坛主祭了大明王，我们也能分润几分好处。”

    “是是是……”

    众人闲聊了一会儿，随即提刀起身，向吊挂在树下的两人走去。

    就在此时，忽见……

    “嗖！”

    一道星光，从天而降，直直坠入院中，落在二人身前。

    “嗯？”

    陡然而来的变故，看得众人大惊失色，还未来得及动作，就见那星光飘散开来，现出一人身影，青罗衫，油纸伞，也是一副文质彬彬，书生学子的打扮。

    “这……”

    “你是什么人？”

    望着从天而降，全然陌生的青衫男子，一众人等更是惊骇，齐齐向后退去，又不敢直接逃散，生怕动作太大成为对方目标。

    苏问望了他们一眼，随即收回目光，转身向后，手中合起的油纸伞如剑一挥，顿时清风如刀，呼啸而过，将吊挂两人的绳索瞬间割断。

    “不好！”

    “是那人帮手！”

    “快去禀报坛主！”

    见此一幕，白巾白衣的一干人等想也不想，转身便向院外逃去，根本不敢与苏问动手。

    当真小心谨慎。

    奈何……

    “嗡！”

    虚空颤动，金光纵横，若灵蛇飞将而出，向众人噬咬而去。

    金光之后，又有两骑飞纵，领着百人十队汹汹杀出，将这小小的院落瞬间站满，再向院外杀去。

    苏问身边，乔道清趋步上前，将昏迷的二人扶起，稍作查看后说道：“邪道之法，无甚大碍。”

    说罢，两指并剑，一点而出。

    “唔……”

    那面阔唇方，身形瘦长的男子悠悠醒转，望着众人，再看苏问，急忙撑起身躯：“戴宗……见过哥哥！”

    “起来吧。”

    苏问虚手将他扶起：“怎么一回事？”

