
　　佐藤和南条在沙滩上玩得开心，两人都穿得很清凉，修长的白腿清晰可见，手挽着手，裸着玉足走在沙子上面。

　　热乎乎的沙子烤着脚，反而有些舒服。

　　小花樱时不时去追着两人，或是在沙滩上搭城堡，只有学姐躺在沙滩椅上，享受着湖畔吹来的清风。

　　或许是因为人造沙滩的缘故，风儿没有海风的咸湿味，反而带着周边树叶清新的味道。

　　之后，大家一同在沙滩上游玩，回到别墅后，绫小路做饭，其余人先各自回房间换衣服，顺便写下了自己的感受，作为文学社集训的证明。

　　最后一个学期，学姐需要向学生会提供活动实践证明，海滩集训，这便是最好的实践活动。

　　真凉已经出去了，说是要到她真正的家里，离开东京这么久，总得去看看母亲。

　　这栋别墅，就让文学社的各位暂住，绫小路没有说什么，欣然接受。

　　几个人当中，除了绫小路，就只有佐藤会做饭，但是这个活就交给绫小路了，其他人还在卧室里忙活着。

　　正在厨房做饭，绫小路突然感觉背上似乎被人抱住了一般。

　　低头一看，一只纤纤玉手从被收环抱着他的腰。

　　“蹭蹭～”一道娇嫩的声音。

　　“爱乃？”

　　听着声音，多半是了。

　　“嗯，是、是我，绫小路君。”

　　南条爱乃在绫小路身上深吸了一口，然后探出可爱的脑袋来。

　　“你怎么会在这里？其他人呢？”绫小路问。

　　“她们还在卧室里写东西，写完才能玩得开心。”南条爱乃的脸颊微红，拉着绫小路的衣袖说道。

　　“这样啊！”

　　这是怕玩得太嗨忘乎所以吗？！所以才在还有理智的时候把事情完成。

　　这个想法多半是学姐建议的，别看学姐整天对学弟说荤话，但是她的成绩却是年级前十。

　　这点自律性还是有的！

　　“怎么想来找我了？”绫小路一边做菜，一边看着南条爱乃询问。

　　南条爱乃不敢牵绫小路的手，因为他正在做菜，所以只能又搂着他的腰，然后把头埋在衣服里。

　　“刚刚在沙滩的时候，绫小路君有古城同学和千条同学陪着，我不敢跟过去。”

　　南条爱乃声音有点小，她知道自己还不是绫小路正式女友，前两位，古城和千条可是绫小路君认识好久的女孩子。

　　“所以你趁着其他人都不在的时候来找我？”

　　绫小路看穿了她的想法。

　　“嗯。”南条爱乃柔声应允，把脑袋都埋在绫小路的背上。“只有现在，绫小路君才是属于我一个人的。”

　　绫小路没说话，只是让南条爱乃抱着。

　　等到绫小路做好菜，南条爱乃才稍微放开手，但很快，她有拉住绫小路的手，不让他动。

　　“怎么了？”绫小路好奇看向南条爱乃。

　　“那个、那个……”南条爱乃颤颤巍巍地用小手抓住绫小路，一张小脸顿时变得红扑扑的。

　　“嗯？！”

　　“那个，绫小路君觉得我今天打扮得可爱吗？！”南条爱乃像是憋足了一口气才说出来似的，小脸蛋红润得跟成熟的苹果，娇艳欲滴。

　　“很可爱！”绫小路笑了笑。

　　“还、还有吗？！”南条爱乃以期待的眼神看着绫小路。

　　绫小路道：“我没想到爱乃你的那么大，明明看起来还好，但露出来都快赶上学姐的了。”

　　南条爱乃听绫小路这么说，雪嫩的俏脸顿时飞起红晕。

　　然后抬起头，看着绫小路：“那绫小路君、要不要试试？”

　　“呃……”

　　“我、我不介意的。”南条爱乃看着自己硕大的胸脯。

　　“……”

　　我介意！

　　看着爱乃那么单纯可爱的表情，绫小路不忍直视。

　　这叫他怎么下手？爱乃同学单纯得过分了。

　　正当绫小路不知道如何处理之时，客厅里突然传来女孩子的吵闹声，顿时把两人从暧昧的气氛中拉回现实。

　　绫小路见状借机说道：“有机会再试吧！现在太危险了，学姐她们在外面呢。”天籁小说网

　　南条爱乃望向外面，听着声音，似乎真的是古城纱织她们下来了，失望了地应允了一声。“喔，那、那下次吧！”

　　见到南条爱乃怅然若失，小脸蛋委屈巴巴，绫小路看得心疼不已。

　　眼见学姐她们没有过来的意思，他直接一只手捧起爱乃的白皙的俏脸，正想安慰。

　　令他想不到的是，南条爱乃幼嫩的脸蛋上渐渐有着泪痕密布的意思，一双乌熘熘的美目泪如泉涌。

　　哭了！

　　绫小路轻轻地伸出舌头，舔掉南条爱乃脸上的泪水，雪肌细腻馥郁的肉香和美少女如兰似麝的吐息。

　　南条爱乃这个笨笨的小处女显然震惊了，粉嫩的俏脸顿时染上红晕。

　　“绫小路君……？！”

　　“你哭了，我就惨了，别被她们发现了，要听话。”

　　“……嗯。”南条爱乃羞耻地应允着。脸上红扑扑的。“我、我会听话的。”

　　唔……这样的爱乃同学，真的是太可爱了！

　　绫小路抑制不住，闻着少女的清香，抬起她的俏脸，向红润的小嘴吻了上去。

　　“唔……”

　　爱乃被吻得快要窒息，同时，她的脸蛋变得更红了。

　　……

　　傍晚，大家一起在阳台烤肉，绫小路还做了很多小菜，热闹地吃了一顿晚餐。

　　在异于平常的环境下交流，社员们看起来也比先前更加团结。

　　当天晚上，正当大家在阳台吃着烤肉有说有笑时，古城纱织一度回到房间，之后端了个漂亮的盒子回来。

　　“我今天带了这东西来。”

　　说完，古城纱织打开摆到桌上的纸盒，里头原来装了两瓶看起来很高级的红酒。1

　　“这是红酒吗？看起来好像很贵……不过波霸学姐怎么会有这个呢？”

　　“其实是我父亲生意上的客户送的，我跟他要了两瓶，然后就给我了。”

　　“这样啊！不过问题来了，波霸学姐带着红酒来干嘛？”小花樱歪着脑袋追问。

　　“自然是、是喝呀！大家一起喝不是更开心吗？！”古城纱织尴尬地挤出一丝笑容，然后看向绫小路。“而且学弟应该喝吧？红酒。”

　　“我不喝酒的。”

　　“喝红酒不会醉的，学弟放心！”

　　是么？喝多了也会吧？！绫小路对红酒这种东西不是太清楚。

　　懂得察言观色的佐藤遥希听了学姐的话后，便站起身。

　　“那我去拿杯子吧。”

　　“啊，那我去切点水果。”南条爱乃也站起身来。

　　只有小花樱准备反对古城纱织，但是，只见学姐在小花樱的耳畔说了几句什么，小花樱突然就不说话了。

　　脸上露出期待，同时还特意看了绫小路一眼。

　　绫小路总感觉大事不妙，感觉学姐这次是有备而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第179章 我、我会听话的！免费阅读。https://xs.23sk.com 