    2012年7月的一个清晨，金基唐城小区的某座高档别墅，梁美娟正在哄着两个孙女起床。

    梁太后已经54岁了，但是气色和状态都很好，脸色红润，发丝乌黑一片，说明近些年的生活着实没什么烦恼。

    “宝宝，囡囡，奶奶的心肝宝贝······要起床了哦，太阳都晒到小屁股了。”

    梁美娟一边说着话，一边轻轻抚摸着床上的陈子衿和陈子佩。

    小姐妹俩的妈妈都是身材曼妙的超级美人，就连爸爸唯一的优点也是“个子高”，所以6岁的她们，已经比同龄小朋友高出小半个头了。

    “唔~”

    姐姐陈子衿率先醒过来，她先看了看床边的奶奶，又瞅了瞅卧室门口的爸爸陈汉升，最后瞅了一眼还在熟睡的妹妹，撅着小嘴又把脑袋埋进薄毯里了。

    “宝宝，怎么又睡了呀，一会上学要迟到了。”

    大孙女不起床，小孙女压根就没睁眼，不过梁美娟一点都不生气，声音都舍不得提高。

    “啧啧，真是双标啊。”

    看到了这一幕，陈汉升有些略微的“吃醋”。

    想当年自己读书的时候，亲妈那真叫一个暴力美学啊，每天早上先是“咣当”一声推门而入，把自己从美梦中唤醒；

    如果这样没有效果，她还会“唰啦”一下拉开窗帘，让刺眼的白光照射进来；

    如果依然没有效果，她又在厨房里“乒乓乓乓”一通操作，好像和锅碗瓢盆有仇似的，逼得陈汉升不得不爬起来。

    怎么隔了一辈，梁太后就突然转了性子呢？

    就在陈汉升感叹亲妈的双标、梁美娟哄着两个孙女的时候，突然，有个脚步声踩着楼梯缓缓走上来。

    “蹬，蹬，蹬······”

    步伐轻盈，不过迈动时的节奏又比较沉稳，这应该是一个年轻女子，但是又长期从事严肃性质的工作，所以才有这样的节奏感。

    在这个家里，也只有从事律师行业、并且担任律所主任多年的萧容鱼会有这样的步伐了。

    陈汉升对这个声音很熟悉，毕竟一家人生活的久了，从脚步就能判断对方的身份，他侧头看了一眼，小鱼儿意料之中的出现了。

    或许现在已经“不适用”小鱼儿这个称呼了，因为“小小鱼儿”都已经6岁了，但是在陈汉升的记忆里，萧容鱼永远是那个穿着碎花裙子，高昂着下巴，威胁着自己说：“陈汉升，如果你再抽烟，我就去告诉梁姨”的白月光。

    那一年，萧容鱼18岁，豆蔻年华，甜美傲娇，今年她28了，十年已过。

    但是她依然很漂亮，而且由于为人母的原因，18岁时的小脾气和小任性已经消失不见，取而代之的是温润和典雅。

    不过此时的萧主任似乎有些“生气”，冷着一张精致的脸庞，目标正是陈子衿和陈子佩睡懒觉的卧室。

    “咳！咳！咳！”

    眼看萧容鱼就要来到卧室门口，陈汉升赶紧咳嗽几声，好像在警示着什么，就连奶奶梁美娟也在催促：“快点快点，妈妈来了······”

    说来也怪，听到萧容鱼的脚步以后，刚刚还在赖床的陈子衿突然爬了起来，还顺手推了推妹妹，陈子佩也是揉着惺忪的小桃花眼坐直身体，脑袋虽然还在懵懂中，却能拿起衣服自己穿了起来。

    小姐妹俩，好像都有些怕这个妈妈。

    没多久萧容鱼来到了卧室门口，她看到闺女们都已经起床了，再加上梁太后一直在打圆场：“宝宝今天可乖了，她们都没让我叫，人家是主动起床的呢······”

    这时，萧容鱼的神色才微微松弛，她“监督”着两个闺女穿好上衣，然后又叮嘱道：“下楼洗脸刷牙，不许让爷爷奶奶帮你们挤牙膏，自己的事情要自己做。”

    “噢~~”

    小姐妹俩乖乖应了一声，声音软软糯糯的，梁太后心疼的不得了，但是却没有打断。

    梁美娟也是当过儿媳妇的，自然知道母亲教育子女的时候，老人家最好不要打扰，否则容易引起家庭矛盾，倒是陈汉升嬉皮笑脸的浑不在意，甚至还不正经的插了一句：“孩子还小，干嘛这么严格······”

    “哼！”

    看到这个不正经的男人，萧容鱼冷哼一声不想搭理，甩着头发下楼了。

    两个闺女出生后，爷爷奶奶和外公外婆都是放在手心里宠着的，不过这也是正常，老人家都是这样的。

    关键，在外面混不吝的陈汉升居然也是个“女儿奴”，小姐妹俩不管提什么要求，他一定会尽力去满足，哪怕是要摘月亮，他都要尝试着能不能造个“果壳卫星”。

    所以，萧容鱼和沈幼楚就开始担心了，长此以往的话，闺女们会不会养成一些不好的心态和习惯，但是沈幼楚的性格，即使板着脸两个闺女也不会害怕，所以最后只能萧主任做了这个“恶人”。

    “如果他能狠下心管女儿，我才不愿意当这个恶人······”

    这是小鱼儿的内心旁白，但是陈汉升根本没在意这些小事，两个闺女性格都很好，而且退一万步讲，哪怕她们骄纵又不讲理，又有什么关系呢？

    谁说公主就一定要有好脾气的？

    陈汉升注意力在别的地方，他痴痴盯着小鱼儿的身后，心里在无限感慨：“还是这么喜欢高马尾······”

    10年了，很多东西都变了，但也有些东西是始终没变的。

    萧容鱼摆出“严母”的姿态还是很有作用的，小姐妹俩乖乖的起床，乖乖的穿衣服，乖乖的刷牙洗脸，然后坐到桌上吃早餐，没有闹出一点幺蛾子。

    “不着急的，我们起床就不赶了，还有很多时间呢······”

    小姐妹俩吃着早餐，梁美娟就在旁边安抚着，爷爷陈兆军帮着孙女们整理书包。

    想想也有些好笑，老陈以前对陈汉升的教育方式是“自己事情自己完成”，结果当了爷爷以后，他也是完全的改了性子。

    “哎~”

    萧容鱼默默叹了口气，其实今天还算好的，因为外公外婆回港城了，以往他们也在建邺的时候，四个老人都围着孩子转悠，自己想管教一下女儿都很难。

    “爸，妈，我去上班了。”

    萧容鱼吃完准备拎包出门，她倒不是不想送闺女上学，而是陈汉升已经把这件事抢到手了，而且一直坚持着，除非工作出差，否则不管风吹雨打，他都会准时去接送陈子衿和陈子佩。

    萧容鱼和沈幼楚近年来对陈汉升态度的改善，很多都是因为生活里的这些小事。

    “妈妈再见~，妈妈再见~”

    陈子衿和陈子佩放下筷子和妈妈告别，然后每人都在萧容鱼脸颊上亲了一下。

    感受着闺女们香甜的气息，萧容鱼心里高兴极了，她也弯腰亲了亲两个女儿的嫩滑脸蛋：“宝宝再见，一定要听老师的话喔，妈妈爱你们~”

    其实，随着小姐妹俩慢慢长大，她们已经逐渐意识到自己的家庭有些奇怪——为什么别的小朋友只有一个妈妈，而我有两个妈妈？

    不过那些故事过于复杂了，现在即便解释了，她们也不会明白，在陈子衿和陈子佩的心里，她们只是知道爷爷奶奶爱我、爸爸妈妈们爱我、我还有个一起长大的姐姐（妹妹），我们是一家人！

    有血缘关系的一家人！

    “突突~”

    庭院里传来汽车发动的声音，这是萧容鱼离开去上班了，陈子衿和陈子佩对这个信号异常熟悉，等到外面完全安静下来以后，她们的小肩膀一垮，身体也完全放松了下来。

    妈妈走了，不需要再怕了。

    “奶奶。”

    陈子衿抬起头，小梨涡浅浅出现，真的就好像“缩小版”的萧容鱼。

    “宝宝怎么了？”

    梁美娟问道。

    “我想吃冰箱里的奶油蛋糕！”

    陈子衿声音脆生生的，而且她还撒着娇，真是能够甜到心底里。

    “吃蛋糕啊······”

    不过，梁美娟却犹豫一下。

    这个大孙女不仅外貌和萧容鱼相似，就连“吃甜食”这个特点都继承下来了，可是她还这么小，吃太多甜食对牙齿不好，而且两个儿媳妇也都叮嘱过，每天的摄入甜食要定量。

    “奶奶~”

    陈子衿看到梁美娟犹豫，又撒娇叫了一声，还把求助的目光转向了爷爷陈兆军。

    “宝宝，早上吃奶油不好啊······”

    老陈试图和孙女讲道理。

    “我就是想吃嘛~”

    陈子衿又和陈汉升央求：“爸爸，我要吃蛋糕。”

    “啊，这个······”

    陈汉升内心也是不希望闺女早上吃这么腻的东西，但是自己又舍不得拒绝，所以咳嗽一声说道：“咱们听奶奶的吧，奶奶是家里的太后，奶奶说能吃，那我们就吃。”

    “奶奶~”

    陈子衿再次转向梁美娟，梁美娟瞪了一眼陈汉升，这个狗东西为了维持自己“好爸爸”的形象，每次都是把责任甩给别人。

    “我保证，吃两块蛋糕就好了！”

    陈子衿可怜巴巴的说道，但是梁美娟听了却吓了一跳：“哪里能吃两块呢，好了你不要说了，奶奶去给你拿，但是只能吃一块······”

    “好哒，那我只吃一块。”

    陈子衿目的实现，还没忘记提醒奶奶：“妹妹也要吃的。”

    客厅里的陈兆军和陈汉升对视一眼，小小鱼儿遗传了父母的聪明灵活，这么小的年纪就知道“求上得中，求中得下，求下而不得”的道理。

    刚才她如果继续要吃蛋糕，梁太后肯定还会犹豫，但是她表示要吃两块，梁太后马上就答应给她一块了。

    没多久梁美娟拿了两盘蛋糕过来，陈子衿开心的享用起来，但是陈子佩只是尝了两口，然后就放下叉子了。

    “囡囡，你怎么不吃。”

    梁美娟问道。

    “奶奶，我，我······”

    陈子佩眨了眨小桃花眼，然后呆呆的说道：“我想吃辣子。”

    “我······”

    梁美娟听完忍不住噎了一下，大孙女爱吃甜食，小孙女能吃辣，就和她们母亲一模一样，这些习惯根本没人培养，就是从娘胎里带出来的基因。

    “好~，奶奶去给你夹青椒。”

    不过吐槽归吐槽，梁美娟依然满足了孙女的愿望，但是却趁机骂了一句儿子：“瞧瞧你，有什么用，三个孩子都是像妈妈的多！”

    “靠！这能怪我吗？”

    陈汉升也很冤枉，谁能想到自己染色体这么弱鸡啊，居然全被女方“打败”了。

    不谈陈子衿和陈子佩，就连最小的闺女陈子宁，她现在都没满一岁，但是皮肤白皙，居然也是单眼皮的大眼睛，罗璇的显性特点都被继承下来了。

    “走了走了，我们走了。”

    陈汉升不愿意被亲妈嘲笑，抱着两个闺女上了车，虽然看似很匆忙，其实时间还比较早，当崭新的迈巴赫驶出小区的时候，也不过才八点半。

    大街上都是匆匆忙忙上班的行人，路边卖豆浆的小店冒着热腾腾的蒸气，当车辆等待红绿灯的时候，灿烂的朝阳落在引擎盖上，也落在行人的脸上，他们有些神采飞扬，有些残留着熬夜后的困顿，总之每个人的生活似乎都很精彩。

    “爸爸~”

    这时，后座宝宝椅上的陈子佩突然叫了一声。

    “嗯？”

    陈汉升转过头，看着闺女。

    “我今天好困啊，不想去幼儿园。”

    陈子佩慢慢吞吞的说道。

    小小憨包的脸蛋又白又嫩，肉嘟嘟的好像棉花糖，难怪陈岚每次都要把她咬哭。

    “不想去幼儿园啊······”

    陈汉升看着陈子佩小桃花眼里的倦意，沉吟一下又问着陈子衿：“姐姐呢，想去幼儿园吗？”

    “妹妹不去，我也不想去！”

    大概小朋友都是不想去学校的，陈子衿这也是没有意外的回答。

    “······那就不去了吧！”

    这个从来不会拒绝女儿的爸爸，居然真的一打方向盘，向着另一条路驶去了，然后在淮滨路那一带停了下来。

    淮滨路属于沿着秦淮河的街道，但是它离市中心夫子庙又很远，这里以建邺的本地人为主，而且老人居多。

    迈巴赫停在这种地方还是有些显眼的，反正陈汉升下车的时候，有不少正在下棋的老头都看过来了。

    不过也仅仅是看了几眼，然后注意力就转移到棋盘上了，或许他们并不认识这辆车，也没有认出戴着墨镜的“果壳陈”。

    陈汉升找了个阴凉的观光凳，然后把两个闺女抱下车，不远处大爷们下棋落子时“啪啪”的声响，街道上是买菜回来的大妈们，她们手上挎着一些小菜，互相打着招呼，附近还有一个露天理发店。

    所谓的“露天理发店”就是手艺人拿个推子，给附近的街坊邻居理发，当然技术就说不上时髦高超了，但是价格便宜，深受这些老人的喜欢。

    陈子衿和陈子佩都是第一次见到这样剪头发方式，她们目不转睛的看着，秦淮河流水淙淙，微风习习，这惬意的环境让陈子佩的小胖腿都悠闲的摆动起来。

    “大概小朋友也有烦恼吧，只是没有QQ空间可以发送心情。”

    陈汉升心里暗笑，比如说玩具不够多，蛋糕不够吃，还有动画片为什么就不能一次放完呢。

    可惜好景不长，没多久陈汉升手机就响了起来，幼儿园老师打过来的。

    陈子衿和陈子佩读的幼儿园不是公立名校，也不是私立的国际双语幼儿园，她们读的是果壳内部的“子弟学校”，但是这个“子弟学校”，师资质量非常的先进和优秀。

    陈汉升创立这个幼儿园，除了让两个闺女能够不受打扰的读书以外，还考虑到了果壳高管的需求。

    这些年入上亿的高管们，好不容易有了孩子，自然要给下一代创造最好的条件，但是建邺那些幼儿园的教学质量并不能满足他们的需求，所以陈汉升干脆划了一块地，建了一个幼儿园，并且招聘了符合大家期待的园长和老师。

    幼儿园园长是个退休的教育专家，她还是恰巧是港城人，说起来和老陈家还有些亲戚关系，论起辈分陈汉升都得叫她“表姑”。

    所以，老园长对陈子衿和陈子佩身份很清楚，也见过了沈幼楚和萧容鱼，并且守口如瓶。

    不过陈汉升对这个“表姑园长”不是特别的满意，他觉得对方太刻板了，一点都不懂变通，虽然论私园长是长辈，但是论公的话，自己可是大老板啊。

    “滴。”

    陈汉升按掉了第一个电话，但是老师很负责，不折不挠的打来第二个、第三个电话······最后老园长亲自都联系了陈汉升。

    “子衿和子佩的爸爸。”

    老园长声音温和，又透露着严肃：“子衿和子佩生病了吗？”

    “没有。”

    陈汉升瞅了一眼两个闺女，哪怕是撒谎，他也舍不得撒“闺女生病”这种谎。

    “那是您有事，没来得及送吗？”

    老园长又问道。

    “也不是。”

    陈汉升抬头仰望着湛蓝的天空，心情非常好。

    “那为什么都快10点了。”

    老园长很有耐心：“您依然没有送子衿和子佩来学校呢？”

    “嗯······”

    陈汉升张了张嘴，最后决定实话实说：“我觉得，课随时可以上，但是这么闲适的早晨，也许错过就没有了，所以我带她们来河边坐坐了。”

    “这样吗？”

    老园长那边并没有生气，她只是沉默了一下，然后平静的说道：“您的话很有道理，我也认为一定有比上课更重要的东西，比如说清晨的蒹葭，或者傍晚的彩霞。”

    “但是！”

    老园长一个转折，继续说道：“孩子这么小，也正是培养习惯和纪律的时候，如果学校和家长教育理念有了分歧，我想我们应该坐下来，商讨出一个合适的方法，而不是直接旷课，您说对吗？”

    “······对的。”

    陈汉升点点头，老园长的态度和回答，很难让人不信服。

    “所以，您下午把子衿和子佩送过来的时候，然后我们谈一谈。”

    老园长要求道。

    “好家伙······这就是请家长吗？”

    陈汉升突然有些理解梁太后当年的心情了，原来犯错误被“请家长”的时候，其实家长还是挺抗拒的。

    “咳！”

    陈汉升咳嗽一声：“不好意思，下午我公司有事······”

    “没关系。”

    老园长一点都不着急，或者说她已经见惯不惯了，依然平静的说道：“那就明天再过来，如果子衿和子佩家长明天还有事，那我就家访了。”

    “这么狠？”

    陈汉升心想梁太后要是知道这件事，肯定会把自己骂个狗血淋头。

    “好了好了，那就明天吧。”

    见面肯定要被老园长批评，但是陈汉升也只能先答应下来，然后慢慢的想办法应对，不过小姐妹俩也因此得到了一天的假期。

    父女三人哪里都没去，在这个有点像世外桃源的地方坐到中午，直到阳光灼烧的地皮发烫，秦淮流水的波光也开始刺眼，陈汉升才带着两个闺女来到公司。

    相对于果壳电子刚成立的2004年，2012年的果壳电子规模非常夸张，它的手机已经更迭到果壳8和果壳8plus了，不仅在国内稳居榜首，在全球的销售量也是仅次于三星和苹果。

    话说苹果2010年进入中国市场的时候，遭到了地头蛇果壳和小米的联手抵制，虽然凭借先进的ios系统慢慢扳回来了一点，但气势已经没有当初那么嚣张了，现在正和小米争夺国内市场的第二把交椅。

    果壳是很难追上的，因为它已经是一个成熟的商业闭环系统了，除了实体产品以外，旗下还拥有果壳社区、果壳云、果壳快播、果壳商城、果壳线下体验店、果壳微博、果壳语音、果壳短视频、果壳影院······等一系列和日常生活密切相关的产品，而且果壳电子还投资入股了很多国内互联网企业。

    比如久游、58同城、美团、京东······因为果壳并不要求企业的主导权，所以它就是新兴企业眼中最完美的天使投资人，最后都有网友戏称，果壳简直就是互联网圈子里的“及时雨”。

    就在这些潜移默化的运营中，“K”不仅仅成为一个logo，它还成为民族企业崛起的标志，而且这个企业很聪明，时下大热的“地产”和“P2P金融平台”，果壳是一点都不碰的。

    “肉多嚼不烂，而且有些东西，就应该由政府掌控。”

    这是陈汉升在公开场合的发言，这样的企业家肯定受到各级领导的喜欢，果壳在江陵区也不仅仅是一个厂区了，它现在根据经营内容的不同，占据着八大块基地，规模远超过华为在龙岗的坂田基地。

    “滴滴~”

    在果壳A基地的门口，陈汉升按了一下喇叭，保安发现是大老板，连忙打开了电子门，迈巴赫经过的时候，陈汉升放下车窗，笑眯眯和保安点头致意。

    保安已经习惯大老板和自己打招呼了，他也利索的敬个礼，然后又和后排的两个小公主挥挥手。

    陈子衿和陈子佩显然还不知道自己家里到底多有钱，她们看到有人和自己打招呼，也纷纷举起小手回应，这个动作一直持续到陈汉升抱着她们来到办公室，一路上都有人凑过来夸赞小姐妹俩。

    “陈部长······哎呀，你们也来了呀，有没有想姑姑呀？”

    聂小雨推门而入，没想到陈子衿和陈子佩也在办公室里，立刻放下文件过去抱起她们。

    “小雨姑姑~，小雨姑姑~”

    其实从称呼中就可以看出关系的远近，只有陈汉升先认同了聂小雨这个妹妹，才有现在的“小雨姑姑”。

    “陈部长，这是曹总递交上来的收购文案。”

    逗弄了一会小姐妹俩，聂小雨把文件送给陈汉升，“曹总”就是曹建德了，孔静去大学教书了以后，她的总经理职位就由综合能力最强的曹建德顶替。

    不过陈汉升对这份文案不是很满意，他敲了敲桌面说道：“我们不要大楼地皮这些固定资产，我们只要核心技术，你去问问老曹，这个谈判技巧是谁教的，晚清政府吗？”

    “鹅鹅鹅······”

    聂小雨被逗得笑了起来，然后甩着小短发，蹦蹦跳跳的离开了。

    “还是这么不稳重······”

    陈汉升心里想着，小秘书今年也28了，不过俗话说“一天二次元，一辈子二次元”，她现在依然沉浸纸片人世界不能自拔，不谈恋爱不想结婚，她妈都要急死了。

    不过还没等陈汉升吐槽完，小秘书突然又折回来了，她从外面伸个头进来：“今晚是王梓博闺女的三岁生日，陈部长你别忘记了。”

    “王二是我干女儿，她的生日我哪里能忘记。”

    陈汉升笑着说道，听到“王二”这个称呼，聂小雨忍不住又是哈哈大笑。

    2008年王梓博和边诗诗举办完婚礼以后，刚回建邺就检查出怀孕了，出生起名字的时候，边诗诗拒绝了所有亲朋好友的建议，坚持要给女儿叫“王一一”。

    她的理由是这个名字简单，考试的时候，其他小朋友还在写名字，王一一已经翻面了。

    不过这个蕴含美好祝福的名字，在陈汉升嘴里就成了“王二”了，本来嘛，“两个一”不就是“二”。

    每当陈汉升叫出“王二”的时候，边诗诗都要发狂，偏偏陈汉升还是王一一的干爸，小丫头就喜欢腻着他。

    “今晚是一一的生日，你们给她礼物准备好了没有呀？”

    陈汉升问着自己的闺女。

    “我给一一妹妹画了画。”

    陈子衿回答道。

    “妹妹呢？”

    陈汉升又问着陈子佩。

    “我······我给一一妹妹捏了橡皮泥。”

    陈子佩想了一会，才记起自己准备的礼物，真是个小小憨包，陈汉升爱怜的亲了亲她的小胖脸。

    虽然小姐妹俩的礼物都不值钱，不过都是她们亲手准备的，这些才更有意义。

    ······

    整个下午小姐妹俩都在办公室，陈汉升也放下工作陪着她们，然后快到幼儿园放学的时候，陈汉升才假模假样的载着她们回去拿礼物，然后走路去王梓博家里。

    王梓博家也在金基唐城，不过不是别墅区，两家走动非常频繁，陈子衿和陈子佩闭眼都能找到。

    “叮咚~”

    按响门铃以后，王梓博刚打开了门，就有个小人儿从里面跑回来，嘴里还大声叫着：“干爸！子衿姐姐！子佩姐姐！”

    声音洪亮，中气十足，女汉子一样。

    “哎！”

    陈汉升高兴的答应一声，然后一把抱起这个小人儿，观摩了一会说道：“王二，你最近又变黑了是不是？”

    “陈汉升，你闭嘴！”

    这句话没说完，边诗诗就从卧室里冲了出来，陈汉升一句话触动她两个“逆鳞”。

    第一个逆鳞就是女儿的皮肤，王一一肤色遗传王梓博，所以有些偏黑，其实这样显得很健康，不过诗诗同学仍然耿耿于怀。

    第二个逆鳞就是“王二”这个称呼了。

    虽然边诗诗很生气，但是王一一就是和陈汉升亲近，而且很喜欢黏着陈子衿和陈子佩两个姐姐。

    接下来的时间，边诗诗在厨房里做菜，王梓博也帮着打下手，陈汉升一边和他们闲聊，一边看管着客厅里的三个丫头。

    “小陈。”

    王梓博切菜时，突然想起来一件事，于是和陈汉升抱怨：“现在的大学生真是太难招了，简单的不做，复杂的又做不了，哪有我们刚毕业时候的样子。”

    王梓博的“智博网络软件公司”已经有几十个员工了，其实并不是没有机会扩大规模，但是王梓博对自己的认识很准确，发小陈汉升管人是多多益善，他自己最多就能管理几十人，再多就要发生内乱了。

    王梓博心态很好，而且诗诗同学也不是追求物质的女人，所以他们的小家庭被经营的红红火火，惹人羡慕。

    “你想说什么？”

    陈汉升问道：“大学生素质在下降？”

    “也不是这个意思。”

    王梓博说道：“就是感觉他们眼高手低。”

    “那你怎么不开高一点薪水呢？”

    陈汉升先是开个玩笑，然后想了想说道：“能力上，或许比我们那一代是下降了，但是综合素质在不断提高。”

    “怎么说？”

    正在炒菜的边诗诗也看了过来。

    “现在的大学生，他们会熬夜打游戏，也会考试作弊，还有的喜欢花钱吃喝玩乐，但是······”

    陈汉升继续说道：“他们搭地铁公交时，总是安安静静玩手机，不吵不闹不大声喧哗；看电影吃东西会排队，垃圾会扔到垃圾桶里；在外不偷不抢，不闯红灯，对服务员也很有礼貌，也会为弱势群体发声，而且他们还很爱国，这样难道还不够吗······”

    正当陈汉升侃侃而谈的时候，又有客人在敲门，陈汉升走过去开门，边诗诗小声对王梓博说道：“陈汉升说得很有道理，我原来也是你那种思想，有些看不惯律所的大学实习生，不过现在想想，其实是我们的观念停滞了。”

    “嗯啊。”

    王梓博点点头，他知道自己看问题深度不如发小，总结问题又不如自己的老婆，但他有个好处就是能听进去意见，只要是正确的都能够吸纳。

    “孙老教授，高师姐，栗师姐。”

    门口的陈汉升在打招呼，原来是容升律所几个人过来了，除了高雯和栗娜以外，萧容鱼还把孙壁妤老教授也请了过来。

    老太太已经80多岁了，但是身体还算硬朗，这当然也有萧容鱼经常陪伴的原因。

    “你也到了啊。”

    孙老教授简单应了一声，哪怕陈汉升已经是超级富豪了，但是在老太太眼里，他最有分量的身份就是“小鱼儿的男人，小小鱼儿的爸爸”。

    高雯和栗娜不敢托大，笑着的点头致意，她们一个已经结婚，一个依然是单身贵族。

    萧容鱼没和陈汉升说话，夫妻间哪里需要客气，她洗完手也去厨房帮忙了。

    客厅人多了起来，就显得更热闹了，而且没多久门铃又响了，这次来的是“幼楚党”。

    除了沈幼楚以外，胡林语来了，金洋明和冬儿也来了，当然还有沈宁宁。

    “建邺浪子”小金同学，最终还是和冬儿结婚了，现在的冬儿各项条件都很好，金洋明那个“建邺本地妈”倒是没有继续反对。

    沈宁宁今年读初三，现在越来越像一个大姑娘了，而且以她的相貌，抽屉里的情书一天要收到十几封。

    不过所有人都知道，沈宁宁的家庭背景很强大，所以那群不爱读书的混小子只敢远观，稍微触线就会收到学校方面的警告。

    两群人见面以后，大家也没有觉得尴尬，“小鱼党”和“幼楚党”原来是争锋相对的，可是随着修罗场的化解，两派之间慢慢变成“你中有我，我中有你”，大家渐渐都成了朋友。

    “王二，王二······”

    陈汉升看到了胡林语，立刻招呼王一一：“快来看看，你姐姐胡大来了。”

    “放屁！滚啊！”

    已经是“遇见奶茶”总经理的胡老师，管理着全国上百家的分店，但每次和陈汉升碰面总要破功。

    “小胡。”

    陈汉升还是不依不饶：“上次我们和你父母一起吃饭，叔叔委托我给你找个男朋友，我已经在公司物色了好几个出色的男人，你有没有空见见······”

    “你烦不烦啊！”

    胡林语啐道：“你管好自己的事情，管好子佩和子衿，按时接送她们就行了，我的事不用你操心。”

    “我管得可好了。”

    陈汉升又习惯性吹起了牛逼：“幼儿园老师都夸我是最负责的爸爸，而且······咳·······而且我今天还接到了园长的电话，她说最近陈子衿和陈子佩表现很好，让家长去幼儿园接受表扬呢。”

    “真的啊？”

    听到陈汉升这样说，大家注意力都转移过来，尤其是两个妈妈沈幼楚和萧容鱼。

    “那当然了。”

    陈汉升是撒谎行家，面不改色的说道：“只是我明天有个重要会议，你们两人谁有时间去一趟吧。”

    “你们两人”就是指萧容鱼和沈幼楚了，这里都是知道内幕的亲人朋友，所以也不需要遮掩。

    “我明天要去法院。”

    萧容鱼皱了皱眉头，于是沈幼楚点点头，轻声说道：“我有空，我去吧。”

    陈汉升眨眨眼，没说什么。

    人多力量大，一桌饭很快就准备妥当，陈岚和聂小雨也在饭点时到了，大家都是认识很多年的朋友，没有太多的拘束感，只是孙壁妤教授年纪大了，所以话很少，不过她也没有闲着，一直在观察着沈幼楚。

    孙老教授和沈幼楚见面的机会其实不多，但每次她都会仔细观察，以前老太太实在不明白，居然能有人从小鱼儿手里抢到一半的陈汉升。

    可是慢慢的，孙教授有些理解了。

    首先是沈幼楚漂亮，一张幽静的美人鹅蛋脸，秀直高挺的鼻梁，清澈明净的桃花眼，再加上1米7的身高，外形条件和小鱼儿能够打个平手。

    最难能可贵的是，沈幼楚明明拥有这样的容貌，偏偏非常的低调，她好像一点都不喜欢站在闪光灯下，只习惯藏在自己男人的身影里。

    刚开始孙教授以为这是装出来的，因为现在有很多女生，她们喜欢装作楚楚可怜的样子，故意引起陈汉升这样好色之徒的注意。

    可是后来孙教授发现，沈幼楚真就是腼腆娇憨的性格，像今天这样的场合，她过来先去厨房看了一下，发现不需要自己帮忙以后，就转去陪孩子了。

    陈子衿不小心把玩具弄乱了，沈幼楚就收拾起来；

    陈子佩想上厕所了，沈幼楚就陪着她去卫生间；

    王一一口渴了，沈幼楚就兑了一杯不冷不热的温水；

    ······

    当陈汉升和金洋明吹牛逼吹得天花乱坠的时候，沈幼楚注意力永远在孩子身上，如果是不太熟悉的高雯或者栗娜过去聊天，沈幼楚甚至都会微微脸红。

    再后来，孙老教授听说了修罗场的时候，有关于沈幼楚的一些事迹，知道这是一个外表温柔，内心坚韧的女娃儿。

    “也和小鱼儿一样，如果没遇到陈汉升，大概也会有自己精彩的一生吧。”

    孙教授心里想着，她一直觉得如果萧容鱼没遇到陈汉升，成就不会比自己低的。

    可是，看着萧容鱼对陈子衿和陈子佩一视同仁的疼爱，孙老教授又觉得一切都是自己想多了。

    也许，小鱼儿现在其实也是幸福的呢？

    ······

    吃完饭以后，大家开始分食蛋糕，陈汉升、王梓博和金洋明都不太爱吃甜食，他们走到阳台闲聊。

    “干爸！”

    不过王一一没有忘记陈汉升，她特意拿着一碟蛋糕跑到阳台，专门送给陈汉升。

    “王总，你闺女胳膊肘向外拐啊。”

    金洋明调侃道：“她对干爸比对你这个亲爸都要好。”

    “嗬嗬~”

    王梓博挠挠头，他当然不会在意了，其实陈汉升很疼王一一的。

    “干爸~”

    王一一也站在阳台玩耍，她仰头看了一会月亮，突然问道：“刚才我看到月亮还在树枝上，怎么现在就到天上了呢？”

    小孩子就是有这么多稀奇古怪的疑惑，如果这是问王梓博，他肯定会认真解释一下，月亮东升西落的天文现象，但是却会忽略了一个问题，王一一这个年纪，其实是根本听不懂这些知识的。

    陈汉升就不会这样，他笑嘻嘻的回答道：“因为月亮是个调皮的家伙，它为了跳到天上，所以就先爬到树上，然后趁我们不注意，‘嗖’的一下就跳过去了。”

    “那它还会跳下来吗？”

    王一一奶声奶气的问道。

    “会啊。”

    陈汉升也一本正经的回道：“等到明天早上，太阳公公上班的时候，它就会跳下来了。”

    “那月亮会被摔到吗？”

    王一一关心的问道。

    “不会。”

    陈汉升肯定的回道：“即使它摔跤了，干爸也会去扶起来的。”

    “噢，谢谢干爸。”

    王一一得到了让自己满意、并且理解的回答，心满意足的回客厅了。

    王梓博内心很羡慕，这大概就是发小一直讨女生喜欢的原因吧，就像高中的时候，小鱼儿就喜欢陈汉升了。

    想起了高中往事，王梓博突然说道：“小陈，高嘉良离婚了，你听说了吗？”

    “离婚了吗？”

    陈汉升还真没听过，不过他知道高嘉良和大学时的女友结婚了，据说对方还是建邺的富二代。

    “是啊。”

    王梓博对高中同学了解的还挺透彻，他又说起了其他人：“那你知道谢晚秋吗，她到现在也没结婚，刘小萌是今年怀孕，到时我们别忘记给红包······”

    陈汉升和王梓博谈着高中同学，金洋明在旁边就很无聊了，所以他找个空挡把陈汉升“勾搭”过去，聊起了大学的室友。

    “四哥你知道吗，今年杨世超当上他们那个支行的副行长了？”

    “老戴现在还是没女朋友，也不知道是不是他爱吃屎的原因。”

    “少强小日子倒是不错，就是女朋友谈了就分，没个结婚的稳定对象。”

    “阿南和苏静师妹倒是挺般配的，去年他结婚的时候，应该是咱们602人最齐一次聚会了吧。”

    ······

    皎洁的月光洒在阳台上，伴随着这些美好的回忆，陈汉升都不自觉的沉浸其中，2002年到2012年，这十年真的发生了很多故事。

    其实王梓博和金洋明又何尝没有感慨呢，十年，大家都从“男孩”变成了“男人”，肩膀上有了家庭的责任感。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐······”

    直到客厅里唱起了生日歌，三个大男人才缓过神，王梓博拍了拍发小的肩膀说道：“一会早点回去吧，你明天不是还有个重要会议，把陈子衿和陈子佩接受表扬的机会都让了出去。”

    “哪里是什么表扬。”

    陈汉升撇撇嘴：“我今天带着两个她们旷课了，所以被学校请家长了，我自己不想去被啰嗦，干脆就编个理由，就看沈幼楚和萧容鱼哪个倒霉。”

    “啥？”

    王梓博和金洋明都愣住了，过了好一会，王梓博才呐呐的说道：“小陈，你这是瞒不了的，我劝你趁早自首，不然梁姨要打你了。”

    “打就打呗。”

    陈汉升不仅会哄女孩子，肚子里歪道理也是一大堆：“梓博，我和你说啊，10岁被父母打会哭，20岁被父母打会怒，我这个年纪或者再大一点的时候，如果父母还会打我，那我只会笑。”

    “为什么······”

    王梓博刚问出口就瞬间明白了，如果一个人40岁的时候，还能有父母打骂，那是多么幸福的一件事啊。

    “小陈，你总是能把很多没道理的事情，讲得好像很有道理的样子。”

    王梓博敦厚的说道。

    “是吗？”

    陈汉升双手叉腰：“那真是太可恶了，因为又被我装到了。”

    “十年了······”

    金洋明龇牙咧嘴：“四哥你还是这么能装逼。”

    ······

    王一一的生日聚餐结束以后，大家就各自回去休息了，但是沈幼楚却难得熬夜，因为明天是两个闺女接受表扬的日子，她作为母亲肯定要给予回应的。

    不过沈憨憨知道自己不善言辞，所以干脆把说辞写在纸上，半夜自己对着镜子练习。

    “这些都是园长和老师教育的结果，我们作为家长，以后会继续配合和支持学校的决定······”

    直到背诵的差不多熟练了，沈幼楚才关灯休息，第二天刚吃完早餐，她就带着两个闺女来到幼儿园。

    老园长很亲切的把她们领进办公室，第一句话就是：“子衿和子佩的爸爸没来吗？”

    “他今天有个重要会议。”

    沈幼楚还不清楚具体情况，然后礼貌的解释。

    老园长听到后微微点头，然后沉吟着说道：“本来，我是想和子衿子佩爸爸交流的，毕竟主导昨天旷课行为的是陈董，尽管他也有自己的理由，没想到会是沈女士过来······”

    “喔？”

    “旷课？”

    “不是接受表扬吗？”

    沈幼楚还等着背出那段“感谢发言”呢，突然听到“旷课”这个词，整个人都呆住了。

    ······

    中午，陈汉升正在吃午饭的时候，接到了亲妈的电话，梁太后在电话里只说了两个字：“回来！”

    简短有力，但是又含着无尽的怒气。

    “一定是东窗事发了。”

    陈汉升心里有数，磨蹭了一会以后，当梁太后第二个电话打来，终于还是开车回去了。

    刚到金陵御庭园的别墅门口，车还没有停稳，梁美娟已经拿着一根衣架出来了。

    “陈汉升，你是不是有病？”

    “有病就去治病，别来祸害我孙女！”

    “她们才多大，你就带着她们旷课，最后自己不敢面对园长和老师，欺骗小沈替你背锅。”

    “你是不是嫌你妈活得太轻松了，一定要找点事情来气我？”

    ······

    梁太后拿着衣架，衣架一下一下打在陈汉升屁股上，不过陈汉升皮糙肉厚也不在意，一边往别墅里走，还一边问道：“沈幼楚呢，她没事吧。”

    “现在知道关心了？”

    梁太后又是“唰唰唰”的打了几下，直到打累了，她才指了指卧室说道：“小沈回来时眼眶通红，这妮子本来脸皮就薄，性格还那么憨，你老是欺负她做什么啊？”

    “妈~”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“你懂啥呀，这是我们年轻人的情趣，你别管了。”

    “情趣你个大头鬼，别跑给我等着！”

    梁太后又要出手惩治，不过陈汉升跑得更快，一迈退就来到了二楼卧室。

    这大概就是陈汉升对王梓博说过的话，如果一个人到了30岁、40岁的时候，还能有父母打骂自己，其实那是绝对幸福的。

    到了卧室以后，果然像梁太后说得那样，沈幼楚眼眶红红的，不过她是款款桃花眼，这样就好像涂抹着一层粉色眼影似的，无意中的一皱眉头，一嗅鼻翼，居然还有些风情万种的味道。

    “对不起啊。”

    陈汉升挨着沈幼楚坐下，先是道歉，然后又在替自己分辨：“其实呢，我感觉自己的教育理念也没有错，学习又不光是书本上的知识，还要学会在生活中感受美的能力。”

    沈幼楚转过身子，不想面对这个男人。

    “我真不是故意不去的。”

    陈汉升也跟着转过去，继续解释道：“我要是过去的话，肯定会和园长吵起来的，真不如你们合适。”

    沈幼楚又转过了身子，依然不想搭理。

    “不就旷一天课嘛！”

    眼看道歉不成，陈汉升又换了一招，他佯装生气的说道：“幼儿园的课程又不重要，老园长也真是大惊小怪，干脆把她给换掉了！”

    听到这句话，善良的沈幼楚才抬起头，大概是刚哭过的原因，黑白相间的瞳孔覆盖着一层盈盈如水的薄膜，她盯着陈汉升看了一会，最后委屈而温柔的说道：“你总是在骗我。”

    沈幼楚好像从来不会生气，也好像总是能够原谅陈汉升，也不知道怎么了，陈汉升突然想起十年前的时候，那天在财大的二食堂，她也是委屈的说道：“我就吃了两根青菜，你能不能莫逼我谈朋友啊。”

    无限柔情，瞬间填满这个痞子的内心。

    晚上休息的时候，别墅里静谧一片，陈汉升今晚也没有睡在自己的床上，他悄悄来到隔壁沈幼楚和两个闺女的房间。

    “睡了吗？”

    陈汉升在沈幼楚身边躺下，轻轻问道。

    沈幼楚和萧容鱼现在都习惯了，陈汉升晚上会过来一起睡觉，因为这个男人脸皮太厚了，不论怎么样都赶不走，现在只能默认了。

    沈幼楚没回答，但是陈汉升知道她没有睡着，自顾自的说道：“我有些失眠。”

    沈幼楚依然没有回应，不过陈汉升也没有继续开口，安静听了一会两个闺女熟睡时的呼吸声，这这是为人父母最幸福的时刻。

    “上午······”

    在这样的环境下，陈汉升再次道歉：“真是对不起了。”

    “嗯······”

    大概是看在闺女的面子上，沈憨憨终于应了一声。

    “嘿嘿~”

    陈汉升无声的笑了笑，然后他突然支起身体，从上往下的俯视着沈幼楚。

    虽然卧室里黑漆漆的一片，但是借着窗外的月光，还是能够看清对方的面庞，陈汉升的眼睛里，似乎有欲望在燃烧。

    沈憨憨很害羞，正打算翻身的时候，没想到却被陈汉升霸道的拦住了，两人又再次对视，而且因为距离太近，男人粗重的呼吸声直愣愣打在了女人光洁的脖颈上。

    “这次骗了你，是我不对。”

    陈汉升目光炯炯：“但是，如果我下次不小心又骗了你，那时你还会信吗？”

    沈幼楚柔柔的抬起头，在陈汉升的逼视下，这个本来就不会撒谎的川渝小妮子，终于还是点了点头。

    大概不管发生什么情况，也不管陈汉升骗了她多少次，她仍然还会无条件的信任这个男人吧，就像十年前刚认识的那样，他说什么，就是什么。

    陈汉升没有再说，重重亲了下去。

    ······

    第二天上午，陈汉升重新去了幼儿园，同时随行的还有沈幼楚和萧容鱼。

    萧容鱼也知道了闺女旷课这件事，不过这是陈汉升主动自首的，而且他找了一个“培养孩子们发现生活中美的能力”的理由，再加上小鱼儿昨天没有直接面对老园长，所以没有特别追究陈汉升的责任。

    三个人这次过去，就是为了和老园长沟通一下，当学校和家庭的教育理念出现分歧的时候，应该如何解决。

    老园长其实很有水平的，看到陈汉升这个正主出面，人家根本没有纠结“旷课”这件事的本身，而是认真探讨了的接下来时间里，陈子衿和陈子佩除了正常需要掌握的书本知识外，应该采取什么措施，更能激发小姐妹俩对生活的热爱。

    这是一次很有效果的谈话，三个大人都带着沉甸甸的收获离开，陈汉升在前面开着车，后排的沈幼楚抱着陈子衿，萧容鱼抱着陈子佩。

    萧容鱼和沈幼楚在交流着宝宝的教育问题，陈子衿和陈子佩这对小姐妹俩，因为无聊各自玩起了对方的手指，当两只可爱的小胖手握在一起的时候，陈汉升觉得今天的阳光真是灿烂啊。

    经过市区的时候，陈汉升本打算和闺女们炫耀一下自家的果壳线下体验店，这可是国内最大的电子产品体验中心。

    不过刚摇下车窗，陈汉升还没来得及说话，一阵音乐声飘了进来：

    怀抱既然不能逗留

    何不在离开的时候

    一边享受一边泪流

    十年之前

    我不认识你你不属于我

    我们还是一样

    陪在一个陌生人左右

    走过渐渐熟悉的街头

    十年之后

    我们是朋友还可以问候

    只是那种温柔

    再也找不到拥抱的理由

    ······

    歌是陈奕迅的《十年》，歌词和陈汉升的生活好像没有关系，又好像有关系。

    没有关系的是，修罗场已经解决，沈幼楚和萧容鱼都陪在自己身边，而且还和她们有了两个可爱的女儿，所以不管如何，沈幼楚和萧容鱼都不会离开自己的。

    有关系的是，如果没有那一场车祸，这首歌可真是太应景了。

    如果没有那场车祸，自己和沈幼楚应该是“我不认识你，你不属于我”的陌生人吧；萧容鱼出国回来后，哪怕自己再有钱，和她大概也只是那种“可以问候，但是找不到拥抱理由”的朋友吧。

    “滴！滴！滴！”

    突然，后面传来按喇叭的声音，原来是陈汉升在红绿灯前发呆太久，后面的车辆不耐烦了。

    陈汉升吸了吸鼻子，隐去眼角的一丁点泪花，踩下油门缓缓驶去，等到了一处梧桐茂盛，落花缤纷的道路时，他突然转过头：“喂！”

    “嗯？”

    后排的沈幼楚和萧容鱼都抬起头，不知道陈汉升有什么事。

    “那个······我们要个二胎吧！”

    陈汉升很大声，很大声，很大声的说道。

    后排突然安静下来，窗外车声吵闹，人也喧嚣，也不知道自己有没有听错，反正好像在风中，陈汉升似乎听到了两声“嗯”。

    ······

    （全剧终。）

