    “今天的RNG对阵OMG，揭幕战RNG被改名后的BLG爆冷，输掉了比赛，那么今天进行的是RNG春季赛的第二场比赛，面对的是如日中天的OMG，OMG揭幕战轻松拿下了有世界亚军上单duke加盟的IG！”

    “今天的RNG压力挺大的，如果今天还是输掉比赛的话, 那么年前的两场比赛都是失利，那么对于整个春季赛的积分榜争夺就有点困难，一上来就两连败垫底，对于一只重组的新队伍来说，确实有点伤士气，但是面对这支OMG，确实也没有任何一直队伍敢放言可以战胜对手！”

    “上单letem第二场担任LPL首发就要面对恐怖如焱子哥这样的对手, 恐怕今天的压力会非常大！”

    “下路两边都是老对手了, 不管是UZI还是老贼, 都是联赛顶尖的AD，不过现在老贼作为LPL第一个冠军AD，牌面还是相当够的，下路的对决也是这场比赛的看点之一！”

    “中单的看点也是十足，现在联赛里屈指可数的顶尖国产中单，不管是兮夜，小虎还是冷少，彼此之间的对决也是很值得一看，特别是冷少在荣誉上领先一点，兮夜和小虎在硬实力上更强一点！”

    “RNG蓝色方，前三扳分别给到了瑞兹，剑姬和卡莉斯塔，瑞兹不用多说，从世界赛版本一直强势到新赛季，剑姬这个英雄其实算不上版本的焦点，但是没办法, 焱子哥的招牌之一，从世界赛一路砍瓜切菜奠定的威名，短时间内很难看到焱子哥可以拿到了！”

    “OMG三人扳人给到了狮子狗，青钢影和妖姬，前两手都是版本扳人，第三手小虎的妖姬还是值得尊重一手，毕竟OMG是后选，不然还可以以抢代扳，给冷少抢个妖姬，冷少揭幕战对阵rookie的妖姬发挥也很出色，差点就把焱子哥的MVP给抢了！”

    “看看蓝色方的RNG打算一抢什么？是要给小狗先选吗，不过外面的AD还有很多，应该不用着急，哦，第一手先拿的辛德拉，忘了这个英雄也放出来了，而且这個英雄RNG不拿的话，OMG反手就给你抢了，冷少的辛德拉懂的都懂, 世界赛为数不多冷少可以拿出手的强势中单之一！”

    “两边中单都是非常出色的辛德拉使用者, 抢这一手没有毛病, 其实我想看到OMG拿到这个英雄，因为焱子哥在排位里使用过非常多的辛德拉上单，我很期待他在比赛里也能够来这么一手！”

    “那你这么说焱子哥排位里使用的英雄可多了，最近我一直有看他的直播，挺欢乐的，焱子哥一直在选弹幕里选择最多的英雄打上单，节目效果直接拉满，而且焱子哥也彻彻底底的展示了什么叫做英雄海，真就各种稀奇古怪的英雄拿到上路都能打出效果，各种英雄五花八门，给LPL的教练组出了非常大的难题，根本没有办法针对，这个人玩的太花了，关键是你还拿不准他比赛里会不会也玩这些英雄，而他是真的可能在比赛里掏出来的这种人！”

    “OMG反手拿到盲僧和捷拉，世界妹妹的盲僧也算招牌了，而且据说世界妹妹选的皮肤就是盲僧的，捷拉这个英雄在下路对线的优先级有点高，新赛季这个英雄的出场率非常的高，双方下路的高强度对线来说，选择进攻性更高的辅助是相当重要的！”

    “RNG二三手拿到寒冰加女枪，一个非常经典的康特捷拉的组合，经典到这个康特还是世界赛OMG第一个拿出来康特ROX的！”

    “寒冰现在算的上是下路的AD第一选择，很多队伍都会选择一枪这个英雄，他的功能性也高，伤害也不低，现在能够跟寒冰扳扳手腕的就只有一个烬了，不过OMG这边没有着急，先选了发条，这样中野的联动性就削弱了，有点太偏刷了，不过了解OMG的都清楚，OMG主打的是上野联动，所以这一手选择算是中规中矩，哎，换了，最后一秒换成了狐狸，icon的招牌刺客英雄，看看这把面对小虎的辛德拉能够打出怎样的效果！”

    “第二轮扳人，OMG选择针对打野，先扳一个螳螂，RNG扳掉维鲁斯，OMG再扳掉蜘蛛女皇，不过就算这样外面还是有可以拿的打野，比如雷克赛或者豹女，而且雷克赛打盲僧也算是一个很经典的对位了！”

    “RNG有没有可能扳烬啊，哇，真的扳掉了，太狠了，这个英雄一扳，老贼在AD位的选择就很少了，寒冰被抢，维鲁斯和烬一扳，老贼能够选出来跟RNG下路扳手腕的就只剩下一个女警了，锁了，OMG锁下女警，确实也没有别的更好的选择！”

    “女警这个英雄现在这个版本的问题就是发育期太长了，这个版本的节奏比以前加快了不少，女警的发育期过长就是最大的问题！”

    “RNG最后两手，上单选到的是泰坦，打野选择的是蔚，哇，RNG这个阵容控制太多了，特别是泰坦和蔚这样的定点控制，对于OMG的C位来说，威胁有点太高了！”

    “这也是RNG打野baybay的招牌英雄，而且RNG的控制加上女枪大招，打起来团战太好发挥了，RNG这个阵容打团太强了，我很喜欢他们这个阵容！”

    “OMG最后一手康特位给焱子哥拿到了船长，这对OMG来说是很少见的，因为他们很少拿后期阵容，都是拿前期英雄打对线压制，世界赛都是这样，世界赛就没有将比赛拖到后期过，女警和船长这种发育过长的拿的非常少，这样是主动拉长了自己的比赛时长，说明OMG也是在练习一些新的东西！”

    “从阵容选择上，RNG的选择会倾向于打各种小规模的团战，因为他们的控制技能非常多，打起来足够强势，不过时间点是站在OMG这边的，随着时间的推移OMG这套阵容会越来越好打，不过选择船长的话，OMG这把应该是主打中野，看样子确实是在尝试更多的东西！”

    “是的，这把焱子哥把carry的重任给到中单icon身上，自己选了个兜底的英雄，这一年冷少的进步有目共睹，队伍也在尝试让他承担更多的东西！”

