    正当一家人思考对策的时候，方源想起小竹的电话手表。

    连忙拿出手机，定位手表的位置，然后发现手表的位置就在医院里。

    寻着定位找出去，然后在医院的花坛里找到了手表。

    方源捏着手表，眉头紧皱。

    就在这时候，医院的院墙上传来喵喵喵的叫声。

    方源听到猫叫声，眼睛猛睁，回头对父母说道：“你们留在医院等消息，我出去找。”

    然后就朝猫叫声传来的方向跑去。

    到了院墙下，看到那只灰猫正站在墙头上，喵喵喵的叫唤，就像是在等方源。

    “你知道小竹在什么地方，对不对？”

    方源也不管对一只猫说话，看上去有多傻。

    现在只能把希望放在这灰猫身上了。

    喵！

    灰猫叫了一声，从墙上跳了出去。

    方源也顾不上绕路走正门了，纵身一跃，攀住墙头，翻了出去。

    然后跟着灰猫在人行道上狂奔。

    这灰猫根本不走寻常路，不是翻墙，就是跳屋顶。

    方源没办法，开始飞檐走壁、翻墙越树。

    好在敏捷够高，翻墙爬坡都不是问题。

    不过，这猫有16点敏捷，加上高级敏捷强化，速度太快，总是神出鬼没的。

    一路穿过小巷、公园，渐渐来到了偏僻的街区。

    就在这时候。

    手机响了，方源拿起来一看，是一个陌生号码。

    接通之后，里面传出了一个有点耳熟的声音。

    “你妹妹在我手里，想救她的话，就一个人到丁字桥路63号仓库。”

    方源眉头皱了皱，立即想到这声音是谁，吼道：“青狼！你他妈敢动我妹妹一下试试……”

    话没说完，手机里就传出了盲音，电话已经挂断。

    方源看看四周，脑中飞快思索。

    划开手机，打开地图，快速定位自己的位置，然后输入“丁字桥路63号仓库”，定位两个地方的线路。

    然后，拖动地图找到医院的位置。

    从地图上可以看出，现在所在的位置，并不在医院和丁字桥路仓库中间，而是在相反的方向上。

    如果是青狼抓走了小竹，关在丁字桥仓库，那为什么这灰猫要带自己往反方向跑？

    喵喵喵……

    灰猫见人没跟上来，又跑回来在方源脚边叫唤，声音中竟是有几分焦急。

    方源飞快的思索着。

    从以前这两只猫的表现来看，这两只猫和小竹非常要好，而且很有灵性。

    这灰猫见自己没跟上去，又跑回来在脚边叫，明显就是要带自己去某个地方。

    应该相信灰猫？

    还是应该相信青狼？

    这个问题根本不用考虑。

    而且，方源很快就想到了一种可能。

    青狼抓走小竹，并不一定关在丁字桥仓库。

    小竹很可能被关在其他地方，而丁字桥仓库那边其实是青狼设的陷阱。

    一边是陷阱，一边是小竹真正的位置。

    方源不需要犹豫，对灰猫说道：“快带我去。”

    灰猫立即发足狂奔，再次蹿上墙头，朝着一条破旧的街道跑去。

    三分钟之后。

    方源进了一条昏暗的小巷，紧接着听到一声野兽的嘶吼。

    吼！

    方源心脏咯噔一下，加快速度冲过去。

    灰猫从窗户钻进了一间房屋里。

    方源冲上去，一脚把门踹开。

    门一打开，就看到方小竹倒在房间的地板上。

    地上另外躺了两个血肉模糊的人。

    与此同时，有一个硕大的黑影从房屋后院跑掉。

    方源也顾不了那么多，跑过去把妹妹抱起来，先试了试脉搏。

    脉搏有些弱，但没有外伤，问题应该不大。

    紧接着，方源回头看向地上那两个血肉模糊的人，眉头皱了起来。

    不明白这到底是怎么回事。

    橘猫和灰猫都在，围在方小竹身边打转。

    东海的夜晚有点冷。

    方小竹穿着医院的病号服，比较薄。

    方源脱下外套，把她裹起来。

    然后，凑近一些，去看那两个血肉模糊的人。

    这两个人身上全是伤痕，像是野兽爪子撕扯造成的。

    方源回头看看那两只猫。

    这两只猫确实有爪子，但是不可能造成这种血肉模糊的伤。

    况且，这两只猫的四围属性，只有敏捷比较高，力量只有4、5点，光凭爪子，根本伤不了人。

    这两个人已经被撕扯得不成人形，应该是一头体型庞大的野兽造成的。

    从破碎的衣服和靴子可以看出，这两个人应该是青狼的手下。

    现在不是寻找这两个人死因的时候。

    方源把妹妹背起来，离开这间屋子，到街上打车回医院。

    在车上的时候，方源先打了个电话，给父母报平安。

    回到医院的时候，方小竹还处在昏迷中。

    叫来主治医生做检查。

    方振国把方源拉到一边，问道：“怎么回事？”

    方源的眼中隐有怒火翻涌，答道：“前几天惹到了一个道上叫青狼的人，他绑走小竹，叫我去丁字桥63号仓库。”

    “青狼？青唐街的？”

    “对。”

    方源点点头，接着说道：“等小竹情况稳定了，我就去解决这件事。”

    “你想怎么解决？”方振国皱眉追问。

    “他们要是冲我来，怎么斗都行。敢报复到小竹身上，那就没什么好说的了！”方源的声音中透出一股冰冷。

    前几天，双方干架的时候。

    方源没想过下死手，只是教训他们一顿就算了。

    没想到，青狼这群人会作出绑架小竹的事情来。

    这已经触及方源的底线。

    十几分钟之后，主治医生摘下听诊器，说道：“没什么问题，应该只是受到惊吓，休息几天就好了。”

    “谢谢医生。”李淑华连忙感谢道。

    方源听到妹妹没事，转身就往外走，眼中透出两道寒光。

    方振国不知道什么时候，背上多了个吉他盒，追上来问道：“你要去丁字桥仓库？”

    “对。”方源脚步不停。

    “太危险，还是我去吧。”方振国连忙劝阻。

    “青狼是叫我去，你留下来守着小竹，别在出什么事了。”方源严肃的说道。

    方振国没有再劝阻，站在原地等方源走出医院，然后从医院的另一个门出去，坐进了一辆出租车里：“丁字桥路。”

    出租车缓缓驶离医院，三十分钟后，到了丁字桥路。

    方振国下了车，看看四周的环境，朝丁字桥钟楼走去。

    ……

    （晚上八点还有一章加更，求推荐票！）