    biu~

    一声轻响，苏墨摊位上的橘红树心已经消失了，背包里多了六十个金币。

    狗大户！

    不管是卖掉了东西的苏墨，还是一边眼红一边犹豫要不要买的吃瓜群众，此时心里都只剩下这一个词。

    然后苏墨又摆上去一个，这一次是六十五金币。

    狗大户！

    这一次说狗大户就不是说那个不知名买家了，吃瓜群众和前狗大户吐槽苏墨这个黑心奸商。

    也不知道对方是在犹豫，还是在筹钱，苏墨期待的秒杀并没有出现。

    “最后一个了啊，再不买就没了，我们佣兵团为了这一批橘红树心损失惨重，估计以后再也不会去招惹木精灵了，更惨的是我把所有的橘红树心都偷拿出来卖了……”

    MMP，干出了这种禽兽不如的事情，为什么你还挺自豪的样子。

    前富二代公子哥的话音刚落，那个标价六十五金币的橘红树心也被买走了，这些混蛋真是有钱啊，就为了百分之十的经验，花几千块钱！

    就算是苏家还鼎盛的时候，也不过就是一个千万级的小土豪而已。

    苏墨做什么事情的时候都会告诉自己，不用害怕失败，失败了之后大不了就回家继承千万资产。

    其他的东西苏墨标价并不高，小贩们拿去倒卖甚至还可以小赚一点，所以这么一会的功夫就被人买的差不多了。

    收摊站起来，苏墨打算走人了，今天的杀海盗任务还没做。

    “是我买了你的两个橘红树心。”

    本以为偷偷的买是为了低调，没想到买过了之后还来和自己打招呼，那你暗搓搓的搞毛啊。

    站在苏墨面前的是一颗卤蛋……

    好吧，至少从外观看，这黑黝黝圆滚滚的东西就像是一颗卤蛋，而且是酱汁浸泡很彻底的那种。

    “没有了。”苏墨说。

    “我知道你没有了，我有其他的事情，一边走一边聊？或者找个地方我请客。”卤蛋如此说。

    “一边走一边说吧，我还有事。”苏墨才没兴趣和一颗卤蛋去吃东西。

    “众神殿你听说过吗，我是众神殿的人。”卤蛋希冀在苏墨的脸上看到崇拜狂热，可惜他注定要失望了，别说崇拜了，连最起码的高手标配【震惊】都没有。

    “久仰大名。”对方一直看着自己，苏墨很快醒悟过来自己需要说什么。

    他确实没听说过众神殿，因为自从接触游戏圈，他最多就是上论坛找点实用性的资料，这种势力工会什么的和他有半毛钱关系啊。

    你倒是表现的敬仰一点啊，被赤果果的敷衍后，卤蛋也不想绕圈子了。

    “我很想知道你们团队刷橘红树心的方法，你放心，我们拿到橘红之心都是自用，不会放出来冲击市场，而且，我还可以给你一笔钱，这笔钱你不需要分给自己的小伙伴。”

    至于苏墨之前说，他是偷了东西出来卖，相信的人才是傻子呢。

    “现在给钱吗？给多少啊？金币可以吗？”苏墨问。

    俏丽吗！要不要这么毫不掩饰，这明明就是想骗钱的节奏，现在给钱而不是验证之后再给钱，还有要金币不要转账，这都是为了骗完钱就跑做铺垫啊。

    众神殿这人不知道该怎么说下去了，导演，有人不按剧本来。

    “你恐怕不知道自己面对的是什么？”

    不轻不重的威胁，但是如果听在那些熟知众神殿实力的玩家耳中，那完全是天塌了一般的压力山大。

    “我知道，你那个什么众神殿的嘛，那你知道自己面对的是谁吗？”苏墨寸步不让的问道。

    “还未请教？”

    “这不就结了，你都不知道我是谁，我怕你个毛啊，回见了哥们，这只是一个游戏而已，别整天以为自己在看小说。”苏墨摆摆手，大摇大摆的离开了。

    只留下一颗卤蛋在风中凌乱。

    嘴上说不在乎，其实苏墨在离开洛城之后立刻就拉出了搜索功能。

    很快整个众神殿的资料都出现在他的面前，具体的说太复杂，简单的说这就是一个游戏行业的巨无霸。

    众神殿，是齐成集团整个游戏产业的明面布局，旗下其实有多家子俱乐部专注于不同的领域，虚拟网游就不说了，甚至连已经逐渐没落的手游、端游都有涉及，有的偏向于电竞，有的偏向于领地，反正你能想到的到处都有他们的影子。

    幸好没有和他们合作，苏墨对齐成集团并没有什么好感。

    齐成集团主要涉及新能源、房地产、游戏、人工智能这几块，在商界行为霸道，之前和老猫冲突的那批人，负责开发的房地产商应该就是齐成集团的产业。

    苏墨家的公司主营人工智能，之前破产其实也和齐成集团有点间接关系。

    【新世界】出来之后，火速成为虚拟游戏的头牌。

    有小道消息称，齐成集团原本希望能够融资【新世界】并且参与运营，可惜被直接拒绝。

    于是齐成公司就打算故技重施，派出他们的游戏势力进入【新世界】，到了一定的阶段从玩家层面影响游戏，如果【新世界】依旧不从，就把这个游戏毁掉。

    这不是开玩笑，他们已经毁掉了不少游戏。

    众神殿原本在其他游戏里称王称霸，进驻【新世界】比较晚，和苏墨大概差不多前后进入游戏，他们的高手等级二十七的也有一些，还招揽了两个二十八级的，但是总体水平并不能让他们领先其他俱乐部。

    提升等级就成了众神殿最迫切的事情。

    他们不缺钱，所以氪金任务就成了他们快速升级的途径。

    苏墨看完就放一边了，他并不担心会被追杀什么的，作为一个猎人系的游侠，并不是那么容易被追杀的。

    至于现实中的事情。

    苏墨进游戏的时候微调了相貌，和现实中有一定差距，不容易被发现，就算众神殿失了智调查到他现实中的身份，谁是老虎还说不定呢。

    你调查一个经常出秘密任务的前特战专家，到底有何居心。

    你是想收快递，还是想喝茶。