    如雷如霆，四方震惊。

    轰然之声爆裂迅猛余声回荡，让哀莫大于心死又气势汹汹的妖族无冕之王元大宗目瞪口呆，刚刚露出得意表情的火云邪神同样如此。

    这个肖章，他都不分情况的只知道嚣张吗？

    “用不用我提醒你一下？”火云邪神笑了起来：“阿星打不过我，你打不过元大宗，就算是加上陈浩南我们五个也不可能在短时间内分出胜负，整个香江的覆灭近在眼前，你还有什么资格立你所谓的规矩？”

    刚刚冲过来的陈浩南、许正阳、凌凌漆三人，站在了肖章和阿星身旁对峙着飞在空中的元大宗，以及飘浮在半空中的火云邪神，他们的表情非常难看，因为元大宗的突然出现在之前是没有人预料到的。

    杀死鬼众道肯定会惹怒元大宗，但只要解决了鬼众道和火云邪神，元大宗又怎么敢独自来香江报仇？让他带一百个妖怪他都不敢来了。

    可问题是元大宗在火云邪神还没有死之前就已经来到了香江，以先天大宗师级妖怪的速度而言，元大宗不可能在这边敢开战的时候就从东瀛来到香江，数千公里瞬息即至那还打个屁的，让元大宗征服世界算了。

    这说明元大宗其实早就来到了香江暗中潜伏，在功夫队突然发动攻击的时候就冲了过来，于是恰逢其会。

    但没有人埋怨肖章让陈浩南等人下杀手，如果没有杀死鬼众道的话，对面就有三个先天大宗师级的高手，和功夫队这边的绝对主力持平，考虑到火云邪神和元大宗的实力，功夫队根本就不是这三个妖怪的对手。

    是的，火云邪神现在也是妖怪了，蛤蟆妖怪。

    “呵呵……”

    肖章看都没看火云邪神一眼，而是用满是挑衅的眼神看向了飞在空中的元大宗。

    “我的规矩有很多，有一条是我不喜欢别人比我高，所以你要么下来我给你一个谈谈的机会，要么……把你腿打断。”

    听到这句话，远处的王小龙双腿突然有些发软，他回想起了当初被肖章两次打断两条腿的痛苦回忆，也想起了肖章的一个外号：断腿狂魔。

    元大宗傻了，他很怀疑肖章到现在都不知道他到底是谁，但不应该啊，胡虎刚才都喊出了自己的名字，以肖章如今的地位和敢于杀自己儿子来看，怎么可能不知道自己是妖族如今仅存的无冕之王？

    如果说火云邪神被称之为东瀛的地下德康，那自己就是东瀛的地下天皇，德康实力最大的时候也不敢直接对自己出手啊，你一个之前被火云邪神追着逃了上千公里的人，怎么敢这样对自己说话？

    普通人认为那一场追击战是不相伯仲，甚至是因为肖章后来追杀火云邪神而认为肖章的实力比火云邪神强，但身为这世间最绝顶力量的元大宗怎么可能不清楚，肖章根本就不是火云邪神的对手，而自己和火云邪神的实力在伯仲之间。

    不是之前的火云邪神，而是现在炼化了蛤蟆仙人妖丹的火云邪神。

    所以，你凭什么？

    “肖章，你是不是觉得我会怕了香江的那位镇守者？”元大宗转瞬间就明白了肖章的底气所在，依然飞在空中冷笑道：“你要搞清楚，是你杀了我儿子我才来的，就算是那位镇守者来了我也是占理的。”

    火云邪神很明显也是知道这一点，同样不担心镇守者因此而出手，哪怕他觉得镇守者和肖章有很深的关系，甚至可能有师徒之实。

    如果镇守者能够随意出手的话那就不能被称之为镇守者了，香江地下世界早就已经被统一了，哪里轮得到肖章出头啊，甚至是他东瀛的地下世界也已经被香江占据。

    “不下来啊，好，很好。”

    肖章无声的笑了起来，他的底气有很大一部分确实是来自于风叔，相比于上一次将军搞事情的时候风叔有事不在，这一次他之所以干净果决的率领功夫队直接行动，就是因为风叔已经就位了。

    但风叔这种大杀器，没必要直接拿出来。

    “正阳，你是不是也快要突破了啊？”

    肖章转头看向了许正阳。

    有些紧张的许正阳点了点头。

    肖章语气平静的问道：“火云邪神还是元大宗，你选。”

    许正阳没有任何犹豫：“火云邪神，因为我不会飞。”

    火云邪神：“……”

    “好。”肖章点头：“你和火云邪神单挑，阿星，浩南，你们两个帮正阳看着点，其他人警戒周围。”

    三人都有些不解，但还是听话的点头并做好了开战的准备，其他人也做好了随时应对元大宗手下的准备。

    火云邪神无奈的说道：“肖章，你是不是疯了啊，他都知道他不会飞所以对付不了元大宗，你难道不知道这一点？你有没有搞清楚啊，元大宗会飞，你们没有一个人能够拦得住他。是，我是不会飞，他们三个联手也有可能困住我让我没法搞破坏，但元大宗会看着我被你们围殴？”

    元大宗在空中不置可否，他总感觉到哪里不太对劲，镇守者并没有出现的迹象，可这个肖章实在是太嚣张了啊，到底是哪来的底气呢？

    “你不会飞吗？”肖章脸上的笑容嘲讽意图十足：“那你真的是个废物啊。”

    火云邪神：“……”

    许正阳：“……”

    阿星、陈浩南、凌凌漆等人：“……”

    老大，骂人的时候能不能注意一下不要误伤队友啊，还有啊，你自己不是也不会飞吗？骂人的同时把自己和队友都骂了，有意思？

    众人无力吐槽的时候，却突然想到了一种可能，难道……

    轰然爆响刚刚产生还会传开的时候，身在地面废墟残骸之上的肖章已经消失不见，另一声轰然巨响刚刚产生的时候，第一声巨响才真正传开，那是原本被肖章踩在脚下比一栋两层楼还高的钢筋混凝土残骸在瞬间崩解成粉末。

    而第二声轰然巨响，则是肖章径直的撞在了百米高空中的元大宗身上，速度之快如同电光闪烁一般，力量之强让没有全力防备的元大宗像是一枚炮弹一样被轰向了更高的空中。

    直到此时，依然没人能够确定他们心中刚刚产生的那个猜想，因为冲上百米高空对于在场的人来说都不难，哪怕是后天高手乌蝇，他的七旋斩往脚下放就能够冲上去，六十年量级的精纯内力并不是白给的。

    但接下来所有的人都目瞪口呆。

    径直冲上百米高空，一拳轰飞了元大宗的肖章并没有因为反作用力而坠落回地面，人在百米高空中一个停滞，凭空而立仿佛脚下踩的不是空气而是坚若磐石的大地。

    单脚提起而后踩下，巨石砸在水中的波纹在空气中凭空浮现，那是气浪席卷。

    肖章的身体再一次消失，还没有席卷开来的气浪上空百米处，音障云轰然破碎，在地面上众人的视线之中，已经变成一个黑点的肖章，仿佛倒入苍穹的流星一般，裹挟着气浪和高速摩擦产生的火光冲向了千米高空。

    元大宗就在那里。

    被肖章一拳从百米高空打到千米高空的他刚刚稳定身体，以及平复心中的震惊情绪时，就再一次因为肖章的速度而震惊。

    这是……飞行？

    人类怎么可能会飞呢，这不科学。

    身为妖族的元大宗不太能接受这一点，哪怕肖章的脚下现在有一柄剑他都能够接受，可肖章的脚下没有任何足以让他飞行的凭借，只有一双看起来像是怎么也踩不烂的鞋。

    不对，还有衣服，肖章身上的衣服在他爆发出如此强大的力量时，怎么可能没有丝毫的破损呢？

    是因为身上的衣服是法宝？

    还是因为肖章真的会飞？

    元大宗心中震惊和不解，但肖章的拳头已经袭来，威能磅礴让他不得不全力应对，更让他感觉到危机的是，肖章的背后有一柄长剑还没有出鞘。

    那柄剑同样不容小觑。

