    向缺的嘴角忍不住的抽搐了起来，有个好爹就是不一样啊，紫悠然的破空箭，凌霞元君的九层宝塔，这两件都是顶天的大杀器，一出手直接就能震慑住一位圣人了。

    “破空箭以为我的实力也就能动用一次，再多，我就承受不了，剩下的就只能由你来了……”

    紫悠然向着向缺传讯，而她现在也明显脸色苍白的好像气力都被耗尽了一样，确实刚刚迸发而出的那一箭，几乎将她一身的仙道气息都给抽的快差不多了。

    干瘦老者此时已经成为了强弩之末，胸口的一箭洞穿的伤口居然都是透明的，透过创口甚至都能看清对方体内的内脏。

    干瘦老者不可置信的低头看着胸前的创伤，这绝对致命的一击，足可以让他在顷刻间就陨落。

    于此同时，凌霞元君两手突然快速的凝结着手印，随即一串印诀落在了九层宝塔上，就听到“轰”的一声，原本镇在对方头顶的宝塔，猛地砸了下来，直接将那干瘦老者给收拢在了塔中。

    青衣圣人脑袋“嗡”的一下就炸了，同伴一死此时就剩下他在孤军作战，并且这三个大罗金仙都超乎常理的强不说，手中还全都有大杀器，往下这还得怎么打？

    凌霞元君身形“唰”的一下飘了过来，跟向缺汇拢在了一起，两人对视一眼，不用任何交流，随即两道强悍的神识就从各自的身上蹿了出来，然后聚拢在了一起，瞬间就朝着那青衣圣人席卷而去。

    青衣圣人顿时就感觉到自己的神魂受到了极大的冲击，身子摇晃不止的惊声吼道：“你们的神识，怎么如此古怪？”

    两人根本不搭话，源源不断的将自身的神识输送了过去。

    凌霞元君和向缺都知道以对方的修为，他们恐怕是很难以正常攻击的架势将其给击溃了，要想以小搏大的话，就只能从神识方面下手了，毕竟两人的神识合二为一后，是远超寻常圣人的。

    当对方的神识被他们绞杀掉绝大部分之后，他的实力就也该跌到谷底了。

    两股神识汇聚在一起仿佛一条神识长龙，不停的冲击着对方，将其神识快速的给绞杀掉。

    这青衣圣人猛然感觉自己已经快吃不消了，再这么下去的话恐怕只要等神识被绞杀的差不多，他也该要油尽灯枯了。

    “轰”对方猛地提起手中长枪，然后几乎将体内所剩的仙道气息全部都送进了枪身中，就见长枪上光芒大盛，他狠狠的抡起长枪，就朝着向缺这边劈了过来。

    “你继续！”向缺强自提起一口气跟凌霞元君吩咐了一句，他人随即突然飞身向前，竟然不闪不避的将自己的身躯挡在了前方，正迎着对方的那杆长枪。

    人猿泰山一般的想去庞大的身躯，将凌霞元君身前都给遮挡的严严实实的，正正的将那杆长枪给拦了下来。

    “噗嗤”枪头从向缺的小腹中贯穿出去，半个枪身都透了出来。

    对方顿时惊愕，似乎没想到向缺会有如此操作，这跟送死有什么区别？

    向缺自然是故意送上来给对方捅这一枪的，他想凭借着自己强大的肉身能力来束缚住对方，然后来给凌霞元君创造更大的机会，不然他俩很难压住对方，更别提将其给诛杀了。

    所以，两败俱伤之下，向缺拼着自己半条命，就用手将那长枪给牢牢的禁锢在了自己体内，同时一股雄浑的神识也落在了这枪上，寻找着这件法器内架构的符文，轰碎了这家伙的符文他人肯定也是受不了的。

    于此同时，凌霞元君也吃惊于向缺的果断和拼命的架势，但她的反应非常快，在惊讶之余同时也将神识继续轰然绞杀过去，这女人是非常杀伐果断和能审时度势的，自己这时但凡要是再耽搁一些的话，向缺拼出的两败俱伤的架势就白白浪费了。

    向缺的神识在进入长枪内后，就开始摧残着其中架构的符文，跟凌霞元君双管齐下，就见青衣圣人突然张嘴喷出一口鲜血，身子摇摇欲坠起来。

    “不……”

    青衣圣人不甘的怒吼了一声，他明显感觉到自己和法器之间的联系在这一刻悄然断了，并且还强劲的受到了反噬。

    而凌霞元君的神识更是将他给摧残的到了油尽灯枯的程度，双管齐下，青衣圣人的修为直接就被压到了最低点。

    “剑来！”向缺艰难的伸手一招，四把诛仙剑同时飞出，然后顷刻间就凝聚出了诛仙剑阵，剑网在青衣圣人四周交织起来，随即就全都落在了他的身上。

    “唰”

    “唰，唰……”对方的身上顿时密布了无数道剑伤，伤口纵横交错密密麻麻，最为触目惊心的是在他的眉心处，那一道深可见骨。

    “噗”向缺将插在自己小腹上的长枪给生生的拽了出来，鲜血顺着剑尖滴答到了地上。

    他低头看了眼腹部血肉模糊的伤口，他的气血正飞速的流逝着。

    向缺只觉自己眼前一黑，人顿时不受控的就从半空中跌落下来，这一刻他就进入到了昏厥当中，哪怕就连道界内的神魂都随之倒在了地上，人事不省了。

    徐青和小龙人都懵了，不解的问道：“他这是怎么了？”

    “遭到重创，差点将命都给丢了！”乔月娥皱眉说道，似乎也没想到会在九天地狱向缺能受到这种威胁。

    凌霞元君咬了咬牙，伸手从脑后拔出一命发簪，然后屈指一弹，飞向了同样也摇摇欲坠的青衣圣人。

    凌霞元君不在看向对方，身形一转就快速的飞向了向缺，在其将要落地之时，一把将他给接在了怀中，同时朝着紫悠然伸出手，说道：“我们走！”

    “噗”那玉簪正中对方眉心处，并且贯穿之后玉簪在半空中“啪”的一下就消散了，化为了乌有。

    青衣圣人的眼睛缓缓闭上，身上了无生气。

    于此同时，天边下起了血雨，纷纷扬扬的飘落在了地上。

    圣人陨落，天地同悲。

