    天妖变、九龙天辇符、剑气雷音……

    秦桑把自己的本领全使出来了，头也不回逃向剑径。

    如果这个人不是青竹，他是谁？青竹去哪了？

    青竹因何变成这样？

    他呆在第八层，准备做什么？

    纵然心中百般疑惑，秦桑也没有丝毫犹豫。

    从青竹的语气中察觉到不善的意味，一向谨慎的他，第一反应便是先让自己脱离险境，再去考虑其他事情。

    他现在的实力，远没有和元婴高手讨价还价的资格。

    第七层有两族元婴，逃到第七层，或许有一线生机。

    事实证明，秦桑的选择是对的。

    青竹看到秦桑果断逃离，表情浮现出一丝诧异，但随即露出冷笑，不见他有什么动作，突然从原地消失，下一刻竟跨越数百丈，出现在身外化身上方。

    身外化身的身影微微一顿，接着毫不迟疑，举起血剑，化作一道血虹，直取青竹要害。

    剑啸之声刺耳，血虹声势惊天。

    身外化身的修为本就不弱，催动中品法宝血剑，实力在结丹期修士里，足以算得上顶尖的存在。

    面对这般攻势，青竹却是不闪不避。

    “不知死活的东西！”

    青竹冷哼一声，瞥了一眼血虹，反掌向下，看似轻飘飘拍出一掌。

    一团黑光在青竹掌心狂涌而出，最后变成一个四四方方的黑印，黑气滚滚，黑印从天而降，势若雷霆。

    ‘轰！’

    一声惊天动地的巨响过后，血虹应声崩溃。

    血剑发出一声哀鸣，接着一道身影以比方才更快的速度倒飞回去，接连撞碎数块黑色山石，才蹭蹭蹭勉强站稳脚跟。

    身外化身脸色一片煞白，他竟不是青竹一合之敌。

    看到这一幕，秦桑眼皮直跳，心里霎时间沉入谷底。

    “嘶……”

    尸傀袋传出白焦急的声音，“快跑！此人的实力，绝对不比之前堵你的那个弱。你怎么总是招惹这种强敌？”

    白现在非常后悔跟着秦桑了，他和秦桑立下誓约还不到一天，就落到这种地步，现在想跑也跑不掉了。

    他忽然有种不祥的预感，感觉会被坑得很惨。

    秦桑暗暗苦笑，感觉很冤，他素来低调，一心苦修，怎么可能主动招惹这种强敌，都是对方找上门来的。

    鬼地外那个还情有可原。

    青竹的出现毫无预兆，谁也想不到会出现这种局面。本以为是件好事，不料此青竹非彼青竹。

    青竹前辈不仅突破元婴，至少是结婴中期高手，却不知何故变成这样。

    一掌将身外化身击飞，青竹突然眉头大皱，手臂不知为何开始剧烈颤抖，那枚本将继续砸向身外化身的黑印突然破碎。

    青竹满脸狠厉之色，咬牙切齿道：“你快要油尽灯枯，还敢出来兴风作浪！看来，这小子和我们确实关系匪浅了。这样也好，等我抓住他，让你亲眼看着，你的至亲之人是怎么遭受折磨的，看你还能坚持多久！”

    诡异的是，青竹身前空无一人。

    ‘嗖！’

    身外化身一掐剑诀，全身真元毫无保留涌进血剑，剑气大作，如一道粗大异常的血色闪电，眨眼之间破空而至。

    青竹猛地将那条手臂背到身后，另一只手向前一探，冲着身外化身猛然一抓。

    ‘咻咻咻……’

    五条黑色丝线飞射而出，电光火石之间，竟在虚空中交错成一张黑色大网。

    与此同时，血剑一头撞进丝网之中。

    丝网一卷，竟锋利异常，轻易破开剑气。

    一阵刺耳的金铁摩擦声后，剑气四散，露出血剑本体，剑身上出现了一道道深深的细痕，无头苍蝇似的丝网里左冲右突，岌岌可危。

    青竹目光中厉色一闪，手掌紧握，丝网猛然向内一收。

    ‘砰！’

    血剑一僵，眼看就要被丝网切割成碎片。

    就在这时，青竹这条手臂同样开始颤抖，大网也是一阵不稳，血剑趁机从缝隙逃离。

    青竹怒喝一声，强行压制体内的反抗，甩手向身外化身打出一掌。濒临崩溃的丝网聚成一团，狠狠将身外化身抽飞，不知死活。

    “敢坏我的事，我就让你的传人尝尝生不如死的滋味！”

    青竹愤怒至极，不再理会身外化身，看了眼秦桑逃跑的方向，身影一闪，急追而去。

    秦桑已经竭尽全力，在青竹面前却显得那么慢，遁术远不及青竹。

    二人之间的距离飞快拉近。

    秦桑几乎能感觉到脑后袭来的劲风了，自己还未逃到剑径，青竹便已追至。

    面对这样的对手，秦桑不禁有些绝望了，这可能是他进入仙途以来，最危险处境之一，看不到一丝胜算。

    “道友，只能放手一搏，听天由命了！”

    秦桑传音给白。

    哪怕陷入绝望，他也不会束手就擒，手印连变，暗中准备役雷术，接着遁光急停，转身面对青竹，放弃逃跑。

    乌木剑自眉心飞出，宝剑轻吟，其声悲凉，似乎感受到了主人的心境。

    剑轮现，剑气纵横。

    “螳臂当车！”

    青竹此时已经压制住体内的反抗，故技重施，大网再现，遮天蔽日般一罩而下。

    秦桑的剑术和化身不可同日而语，但面对丝网的结果是一样的。剑轮被大网笼罩，声势立刻被压了下去。

    秦桑对此毫不意外，他体内雷声滚滚，装有三光玉液的玉瓶，已经暗中落入掌心。

    就在这千钧一发之际，令人意外的一幕出现了。

    青竹突然身体颤抖，单手捂住胸膛，脸上涌现一阵潮红，口中怒喝连连，而那张丝网又出现震荡，被乌木剑趁机逃离。

    方才秦桑就察觉到一丝异样，看到此景，陡然意识到了什么。

    眼看青竹的体内的颤抖开始变弱，秦桑脑海中电光一闪，神识飞快探入千钧戒，找到一物。

    “前辈可还记得刻剑之人？”

    秦桑手举一柄再平常不过的木剑，大声疾呼。

    正是当初他在景婆婆店里挑选的那柄桃木剑！

    景婆婆的雕刻之术是秦桑平生所见一绝，简单的木剑，也蕴藏着其独一无二的韵味。

    “青君！”

    青竹体内响起一声惊叫，明显是另一个的声音。

