    黑娃沉默寡言，素来不喜与人沟通，谁能想到他竟有这般实力，关键时刻威猛得一塌糊涂。

    只见前后左右形成刀山刀海，所到之处无不破灭，数十只小妖当即砍倒在地，身体抽搐眼见活不成了。

    还有更加厉害刀势，其中带着人间疾苦，不知黑娃经历了怎样的磨练，才能领悟出这等刀域。

    这些平时黑心黑肺小妖哇哇大哭，忽然跪倒在地忏悔自己的所作所为，只觉得天地生养自己实乃最大错误，人间疾苦，来之何益？

    这是斩智之刀，斩神之刀，非比寻常。

    任何人面对这一刀都会受到影响，仿佛成为世间一等一苦命之人，两眼茫然间，恨不得立即自绝于天地，失去了活下去的勇气。

    陈星河猜到，这是黑娃将世间疾苦化入刀势，让小妖们伸头就戮，趁机痛痛快快解决敌人。

    这等刀域可以说极为偏门，画出一条分界线。

    那条线就是人间疾苦，只有大毅力，大决心之辈才能挺身向前，熬不过去只能成为刀下亡魂。

    九尊妖王联手镇压刀域，这才让活着的小妖恢复神智。

    黑娃“噗”的一声喷出鲜血，显然受到了可怕反噬。

    蛇妖冷笑：“真没想到你们当中竟有如此人物？这样杀起来才有成就感，哈哈哈，老老实实接受这等命运吧！敢来狮驼岭逞能，真是吃了熊心豹子胆，全部都要死。”

    元君恰恰抓住机会，趁着这条蛇妖说话之际，飞出青色小鼎夺命一击。

    “嗡……”皓日劫极速收缩，全部力量攻向一点，蛇妖嗷嗷大叫，额头上出现裂纹，顷刻间褪去一层蛇皮逃之夭夭。

    又是这一招，每次付出代价必杀，蛇妖都能褪去一层蛇皮逃跑。

    忽然，刚刚褪去蛇皮金蝉脱壳的妖蛇发出惨叫，好大一颗头颅飞到空中，陈星河将八十一环骷金雾锁收了回来，身形飘然退后。

    “该死。”另外八尊妖王吹胡子瞪眼睛，他们并未将这些猎物放在眼中，没有想到一个疏忽救之不及，竟让那小崽子斩下蛇妖头颅。

    “岂有此理！竟敢在我们面前撒野，诸位老兄不要留手，赶快清理这些小崽子。”一尊虎妖率先出手，恢宏气焰不可一世。

    陈星河之所以得手，是因为蛇妖刚刚蜕皮，防御方面跌入谷底，正处于脆弱时刻，杀之易尔！

    只是蛇妖死掉后，深深刺激到另外八位妖王，他们立即收起轻慢之心，开始全力打击，压力顿时提升数倍。

    “锵……”宝刀出鞘。

    这口刀残破不已！却在瞬息间连斩两尊妖王，其他妖王瞪眼急退。

    “残宝？”远处很多修士望过来，眼中生出热切与贪婪。

    黑娃再次引人震惊。

    他居然拥有一件残宝，不出则罢，出则必亡。

    “不要傻愣着，全力以赴。”元君厉声叫道，抬手打出一枚神钉，嗖的一声刺入虎妖肩膀。

    虎妖大惊，他这等修为居然无法动弹。

    电光火石，耀眼匹练一左一右斩杀，是青萝和神姹。

    只是虎妖皮糙肉厚，身上铠甲颇不一般，只伤不死，甚至连重伤都算不上。

    很显然，阶位之间有着无法逾越鸿沟，除非像黑娃一样，可以手持残宝，自可一击双杀。

    这个时候，陈星河取出全部毒丹以及手中仅剩三阴神铅，用尽全力掐诀：“魁钺双奇，随我射杀！”

    “噗……”虎妖大口吐血，他的身躯这样强横居然中毒了。

    不止虎王中毒，另外几位妖王也连连吐血，难以置信什么毒如此厉害，可以叫他们身中剧毒。

    看到这种情景，陈星河暗自摇头，这些妖王的生命力太强，居然一个都没毒死。

    正所谓伤其十指不如断其一指，如此剧毒只伤不死，就怕反而激发这些妖王的凶性。

    果不其然，妖王立即达成一致，施展浑身解数击杀这些给他们带来巨大伤亡的修士。

    “看我的。”元君找到的预备队员魔七出手了。

    只见他放出十三团亮光，每团亮光中包裹着一件符宝。

    魔七是一名虚丹境界制符师，他与陈星河一样，炼气期机缘巧合下进入黄泉世界厮混。

    算算时间，至今正好两百年。

    昔年一点点积累底蕴，想方设法在恶劣环境中活下去自不必提！他晋升筑基中期之后才半路出家学习制符，因为热爱，因为他视符法为安身立命之本。

    很多修士一辈子都找不到适合自己的道，找到者属于少数，必有令人惊奇之处。

    魔七擅长炼制符宝，不过他的符宝大多以魔宝为原型，此刻放出去的十三件符宝虽非他手下顶级杰作，也是不可多得珍品，此刻拿出来以解燃眉之急。

    陈星河急忙传音：“全力攻击虎妖，他的威胁最大。”

    听到传音，魔七立即转换目标。

    虎妖暴跳如雷，十三件符宝风驰电掣而来，沾上就炸，吸引战场上那些阴魂和毒性过来侵蚀。

    “嗷嗷嗷……”虎妖现出原形，自觉生命垂危，腹部猛然爆开向外宣泄泥沙。

    这是大家没有想到的情况，泥沙瞬间化作沙海，看样子这只虎妖将息壤炼入内丹之中，一旦爆发，百里之内流沙成漩。

    “不好！”

    队伍被流沙冲散了，沙海之下巨力如绞索，烟柜和钱串子的护身法器一下子消磨成碎片。

    陈星河施展乾坤一气大擒拿，极速捞人。

    魔七，蔡家二兄妹，烟柜，钱串子得救，再想打捞其他人，已经冲出神识范畴，这流沙真是迅疾得要命。

    好在经过这般搅扰，不用面对众多妖王打杀了。

    陈星河从背后取下金葫芦，贴上储物符往沙河上一扔，顿时化作葫芦形小船，说道：“赶快登船，此地危……”

    危字还未出口，一根金色翎羽突然射来。

    这根羽毛速度太快了，就连陈星河都来不及反应，“噗”的一声穿透蔡小泉的眉心，蔡小强悲愤叫道：“不要！”

    蔡家四筑基，今天死了三个，可以说极端惨烈。

    羽毛非但没有停下，刺破蔡小泉的头颅射向魔七。

    陈星河这个时候已经放出雾锁，“咔嚓”一声锁死金色翎羽。

    谁知羽毛响起啼鸣，轻轻一震便挣脱出来，以更加可怕速度杀向陈星河，带来浓烈死亡气息！

