    “注意旁边，你们这些蠢货！”

    “锵！”

    锋利的狮心剑快速划过一道弧线，空无一物的前方阵风飘落，两片半人高的扑克纸片被切碎，软绵绵的落到了地上。

    “快上！”

    夏尔一脚将身旁已经吓呆了，正在发怔的倒霉蛋踹了出去。

    他险些被沉重的盔甲带倒，直接摔到地上，好在最后关头旁边的里斯特扶了他一把。

    “真是有够蠢的。”

    收回脚，身上金属盔甲锵锵作响，狮心剑再次划过一个弧度，斩碎了一个试图偷袭的扑克士兵，而后，狮心剑入鞘。

    【你消灭了量产18型扑克士兵】：经验+400，金币+100

    【你的等级提升了！】：自由属性+3，获得技能：灵活灵现

    【当前等级：10】

    夏尔扫了一眼面板，这次行动的最大目的已经达到了。

    几天前，夏尔清空了所有的副本cd，等待野兽军团的副本cd结束之后，他又扫了一遍。

    不太走运的是，野兽军团副本仍然没有爆出夏尔想要的药剂配方，而仍然给他出了一个蛇吞配方。

    配方已经重复了。

    野兽军团的配方共有二十多种，就算是夏尔也没有关于它们的全部记忆资料，很大程度上还是需要靠副本掉落。

    这件事倒是不急，毕竟卡奥在麦迪逊身上，他手边也没有别的宠物。

    可所有的副本cd清空之后，夏尔的等级仍然没有到10级，不过也就差一点了，所以稍作思考，夏尔回到了骑士营地。

    这些家伙们已经训练了一段时间了，也是时候拉出去实战一下，见见血。

    夏尔当然不可能直接带他们去找红皇后的麻烦，邪恶联盟都聚集在一起，不过找扑克士兵的麻烦却是可以的。

    红王后与白王后消失不见，王国成为废墟，可副本仍然存在，并且触发副本的边境，村落废墟，仍然残留着一些扑克士兵的野怪。

    正好可以给他们来练手，顺便夏尔还可以刷一波经验。

    在砍碎了十几个扑克士兵之后，夏尔的等级终于提升到了十级。

    而对于奖励的技能，夏尔也不奇怪，和卡玛泰姬传送术一样，十级二十级三十级的奖励也是固定的。

    从来都是如此。

    “这就是我们要面对的敌人？”

    里斯特站在夏尔身旁，表情严肃。

    夏尔没有将骑士团全部拉来，虽然骑士团只有八十人，可如果混乱起来，那也是相当糟糕的情况。

    他只带来了二十人，准备分批训练，甚至后续的任务都可以交给里斯特，他直接负责开个门就可以了。

    此时这二十多名预备役骑士，便手忙脚乱的面对这群扑克士兵敌人，它们轻飘飘，侧过身子就直接不见了踪影。

    如果不是有夏尔在旁边看护，恐怕他们此时已经出现了伤亡。

    “不止如此。”

    “就像我说的，还有猴子呢。”

    “会飞的猴子。”

    夏尔再次救下一名差点被扑克士兵无声无息靠近，然后一长矛被捅穿喉咙的倒霉蛋，语气悠悠的说道。

    里斯特的情况要比其他人好得多，怎么说也是一个正统骑士后裔出身，在最开始面对扑克士兵有些惊异放不开手脚之后，很快就砍它们变得犹如切瓜砍菜。

    毕竟他出身于童话世界，对这些生物的接受度较高。

    而且扑克士兵并不难对付..只要知道它们的特性和弱点，并且不要被包围。

    此时他就还有余力的与夏尔一样，可以兼顾的帮助其他陷入危急的，刚拿起长剑还不到两个月的农夫们。

    “我们是要对付一名巫师吗？”

    里斯特表情严肃。

    又是扑克士兵，又是会飞的猴子，他不得不联想到魔法，巫师什么的。

    “是女巫。”

    “还有，她们可不止一名。”

    里斯特眉头紧锁，显然，他并不看好一群农夫穿上盔甲，拿起长剑，就能够对付会魔法的女巫，而是似乎是很强魔法的女巫。

    “放心。”

    “女巫们不需要你们出手，有我们，还有你们的女王。”

    “你们需要做的，是清理和拖延住女巫们的爪牙。”

    “锵！”

    夏尔再次砍碎一名扑克士兵，没好气的将一个被两名扑克士兵夹击，就开始连连后退差点跌倒的蠢货揪起来，然后重新扔进战场中。

    “它们。”

    里斯特的脸色这才好看了一些，也对接下来的战斗大致有了了解和信心。

    如果只是这样一群东西..

    里斯特的长剑猛地劈砍下去，将一名试图侧身靠近这里，偷袭俩人的扑克士兵砍成了碎片。

    那么他很有信心。

    “放心！夏尔将军！我会将它们统统撕成碎片的！”

    里斯特大声说道。

    ………………

    【人物】

    [姓名：夏尔迪埃莫]

    [种族：人类/12岁]

    [职业：巫师]

    [天赋：魔力觉醒，默然者，隐喻魔法]

    [经验：100/500000]

    [等级：10]

    [生命值：100/100]

    [力量：40]

    [体质：64]

    [敏捷：41]

    [精神：76+(40)]

    [技能：卡玛泰姬传送术，霍格沃茨学生魔法(毕业)，无痕追踪术(残)(不可用)，灵活灵现]

    [魔杖技能：(展开)]

    [装备：狮心剑，胡桃木魔杖，(展开)]

    [物品：(展开)]

    [自由属性：3]

    【灵活灵现】：

    品质：稀有

    效果：赋予任何物体短暂的活动能力，消耗的多少取决于物体的大小。

    铭记：浮雕的存在，总是有原因的。

    清理掉一个扑克士兵的野怪据点之后，夏尔将预备役骑士团重新带了回去，让里斯特进行后续工作，他重新回到了霍格沃茨。

    等级已经到了10级，一些计划已经可以进行了。

    灵活灵现是10级时的新技能，与卡玛泰姬一样，是固定技能，夏尔很清楚它的使用方式和特点。

    这东西听上去有些像是变形术的晋级版，事实上也差不多，不过它更依靠物体原有的形态。

    比如对一个圆柱体施展这种魔法，恐怕它只能蹦跶两下，因为它根本没有手脚，所以它还是需要配合变形术。

    潘神试炼的副本会掉落一个与它非常互补的技能，不过夏尔掉落的是隐喻魔法，虽然不与它互补，但适用面更广。

    “嘭！”

    正当夏尔关掉面板的时候，却是德拉科推门走了进来，看到在宿舍中的夏尔，他也是一怔。

    这家伙已经消失近一周的时间了..不，应该说自从开学，他就没有在霍格沃茨里出现多久！

