    周轩解释道。

    “师傅，这是青萝师姐的女儿王语嫣，并不是秋水师叔。”

    童姥听到无崖子说起李秋水，忍不住冷哼一声阴阳怪气说道。

    “死鬼，死了都还记得她。”

    无崖子松了一口气说道。

    “如此说来，你们应该还活着了。”

    周轩对童姥说道。

    “师伯，你先跟师傅聊两句，我出去一下马上回来。”

    童姥点点头应道。

    “嗯。”

    周轩说完就转身走了出去。

    李秋水和苏星河还在山下呢，招魂成功了自然就要叫上来见一见无崖子。

    李秋水进来一看，立刻泪流满面。

    “师兄，是你吗？”

    “贱人，你还有脸来见师弟！”

    “我怎么没脸来！我的脸已经恢复了！反倒是师姐，你怎么有脸见师兄！”

    “我是大师姐，长姐为母，我怎么没脸见师弟！”

    无崖子被她们俩吵的头疼，魂体都有点不稳了。原本那点怀旧感，消散的一干二净。他赶忙对周轩说了两句，不想再待在这不属于自己的地方。

    “好啦，你们不要再吵了！徒儿，我看你们都活得好好也就安心了。语嫣，替我向青萝说声对不起。这么多年没尽过父亲的责任，希望来世还能有机会补偿她。好啦，我想说的都说完了。来世，有机会再见吧。”

    无崖子说完之后，便头也不回的闪了。

    一溜烟，便缩回了地底。

    童姥和李秋水争吵道。

    “师侄！赶紧再把师弟再召回来！我的话还没说完呢！”

    “对啊，我也还没说完！”

    这场合根本没有王语嫣和苏星河等人插画的余地，只能默默的看着两个小老太太拌嘴。

    周轩见状无奈的摇了摇头，假装从怀里拿出一卷画轴说道。

    “这是师傅生前给我的画像。”

    童姥笑着喊道。

    “是吗！拿给我看看！肯定是师弟以前给我画的画像！”

    李秋水听到声音，微微睁目，见到了那幅画，尖声叫道。

    “拿来给我看！我才不信师哥会画这贱婢的肖像。”

    童姥也叫道。

    “别给她看！倘若气死了这贱人，岂不便宜了她？”

    李秋水哈哈一笑，道。

    “我不要看了，你怕我看画！可知画中人并不是你。师哥丹青妙笔，岂能图传你这人不像人、鬼不像鬼的侏儒？他又不是画钟馗来捉鬼，画你干什么？”

    童姥一生最伤心之事，便是练功失慎，以致永不长大。此事正便是李秋水当年种下的祸胎，当童姥练功正在紧要关头之时，李秋水在她脑后大叫一声，令她走火，真气走入岔道，从此再也难以复原。

    这时听她又提起自己的生平恨事，不由得怒气填膺，叫道。

    “贼贱人，我跟你势不两立！”

    李秋水冷笑相嘲。

    “师姐，你现在功力尚未完全恢复，我可不怕你。”

    周轩见二人剑拔弩张，便劝道。

    “师伯、师叔，我给你们看画可不是让你们打起来的。”

    童姥怒道。

    “不成！今天必须得……”

    周轩将画轴递过去说道。

    “师伯，你还是先看看这幅画吧。”

