    

    三天后

    岳柒染觉得自己可以正常行走后，便主动出了门，想要离开这个处处不对劲的门派，但映入眼帘的风景却让她怔了好一会。

    漫山结果的桃树，微凉的天气，这分明是秋季，她之前怎么没注意到？

    不对，她落入悬崖时便已是夏末，南部与北部的季节怎么可能如此相近？

    又或者这里并非南部？

    “姐姐！”

    兮静的声音响起，她下意识想要后退，却硬生生克制住自己。

    她穿着素色衣裳过来，笑道：“姐姐怎么出来了？”

    岳柒染强做镇定，道：“我身体好得差不多了，就想出来走走。”

    “那也好，兮静这三天连夜裁了衣裳，姐姐一会去换上吧。”

    她点了点头，随着她走过去，兮静继续道：“正好二师兄要回来了，说不得我们今天晚上可以加餐。”

    她没有接这句话，因为她发现这里的每一处屋子，门上都有禁制，这是怎么回事？

    岳柒染心不在焉的换好了衣服，这衣裳出乎她意料，竟是大红色的，她还以为兮静会买素色衣裳，毕竟她看起来很喜欢素色。

    似乎是看出了她的惊讶，兮静笑道：“第一眼见到姐姐就觉得姐姐肯定很适合红色，姐姐穿穿看。”

    待她换好衣服从房间里走出来，兮静正同一名陌生男子在门口说话，脸上颇有抱怨之意。

    不过一见她出来就收敛了神色，那名男子眼中闪过惊艳，出来的这名姑娘长得极艳，眼是丹凤眼，鼻是高挺鼻，唇是烈焰唇，一眼望去，这美貌带来的冲击力差点让他缓不过来。

    不过眼神一微微往下，他就移开视线，客气道：“姑娘，我是兮静的二师兄，赵薛。”

    他在打量她的时候，她也在打量他，这位二师兄长得不若之前那位韩公子好，却自带书生气，整个人看起来文雅腼腆，不自觉的就让人心生好感。

    她微微一笑，道：“赵公子好，我无名无姓，你继续称我为姑娘便是。”

    他虽面带疑惑，却也不追问，颔首道：“好的，姑娘。”

    兮静见他们打完招呼，就满脸郁闷的说道：“姐姐，今晚加不了餐了。”

    “怎么了？”

    她挽住她的手，抱怨道：“旭甲门要开秋胜宴，原先定了我们的桃子，哪想到这生意竟被别的门派抢走了，真可恨！”

    旭甲门同旁的门派不同，它专门炼制法宝，其中，主要以机甲为主。机甲是旭甲门的独门秘技，仿若衣服，可以加强修仙者的攻击力与防御力，曾有人穿着机甲跨阶杀敌，这也让旭甲门名声远扬。

    而秋胜宴则是旭甲门每三年一次的大宴，专门招待各方来客，主要是为了展示旭甲门新出的机甲。

    最关键的一点是，秋胜宴开在秋季，也就是说……

    她不动声色的将话题引向修仙界的奇人怪事，很快她得到了她想要的答案。

    “原先修仙界有三奇，不过现在变成了双奇，因为其中一奇岳柒染被发现投向异族，落入悬崖死了。”

    她稳住心态，佯做好奇，问道：“这是何时的事？”

    “两年多以前，过去很久了。”

