    司空浩眼角流下鲜血，面目无比的狰狞。

    “当年这阁主之位分明是我的，可为什么，为什么偏偏要传给你。”

    他不甘，他愤怒，他嘶吼。

    在发泄这个压抑了数百年的怨气。

    墨渊白摇了摇头：“就因为这个？”

    他冷冷道：“阁主之位，乃是由上任阁主和长老团共同决定，既然他们选择了我，那便认为我更符合他们的意愿，更何况，你虽然没有成为阁主，我也推举你成了丹阁的大长老，执掌长老团和执法堂，并且，这些年来，我很少管理丹阁事务，你已经是丹阁实际上权势最大之人，又有什么不愿意的？”

    “哈哈哈，大长老，我稀罕吗？”

    司空浩狰狞道：“我需要你所谓的赏赐，对，我是成为了大长老，一人之下，万人之上，可哪又如何？遇到关键的抉择，只要你一出关，一开口，整个丹阁便要遵从你的意志，那个时候，我算什么？”

    “而且，你根本不关心丹阁的未来，一心闭关，只有我，是一心一意为丹阁，丹阁只有在我的领导之下，才能成长。”

    司空浩歇斯底里的嘶吼。

    “这就是你投靠飘渺宫，投靠异魔族的理由？”

    墨渊白摇了摇头，目光冰冷：“为了所谓的权力，你竟然甘愿做异族的走狗，若你只是和飘渺宫联合倒也罢了，但你竟敢勾结异魔族，可见你所谓的理由，不过是你粉饰自己的借口罢了，为了自己的目的，不折手段，像你这样的人，又有什么资格成为丹阁阁主。”

    言毕，墨渊白再度出手了，诸天万界绽放光芒，顿时，天地异转，四周的场景全都变了，众人仿佛从丹塔一下来到了浩瀚星空之中。

    “万界囚笼！”

    无尽星光绽放，化作一个囚笼，包裹司空浩。

    “给我开！”

    司空浩浑身魔气冲天，仰天怒吼，顿时双手如同神魔般探出，要撕裂这万界囚笼，无尽的星光在他的手掌之中颤抖，剧烈震颤。

    “这是……融魔之术，这司空浩已经入魔了。”

    乾坤造化玉碟中，老源叹了声道。

    这种手段，虽然能大幅提升司空浩的力量，但却会腐蚀他的心智，让他成为一具只知道杀戮的行尸走肉。

    “尘少，我们要不要上去帮忙。”看着那不断颤抖，剧烈轰鸣的万界之光，极镜丹帝和司徒兴洲提心吊胆道。

    秦尘摇了摇头：“交给墨渊白吧，若他连丹阁的一个叛徒都解决不了，也没有资格在这丹阁阁主的位置上继续坐下去了。”

    果然，面对司空浩不断的冲击，墨渊白脸色岿然不变，他双手捏动手诀，顿时一道道离阳之火从他的身体中涌动而出，一道道的火焰悬浮半空之中，在诸天万界的加持之下，竟在司空浩周身形成了一道火焰大阵。

    这一丝丝火焰之力不断灼烧司空浩身上的魔气，嗤嗤声中，消磨司空浩的魔气力量。

    “这离阳之火果然强大。”

    秦尘惊叹，离阳之火乃是传说中的天火，已然诞生一丝灵智，在墨渊白的催动下，威力强的可怕，哪怕是比起青莲妖火，也只弱了一丝而已。

    当然，离阳之火并非是天火殿中最强火焰，同样比起幽空冰焱，同样也有一些差距。

    不过，天火最恐怖的地方，便是它的成长性，同样的天火，在不同人的手中，最终的成就也是不一样的，并非强者恒强，便如同一名武者一般，通过不断的修炼，同样能够做到逆天改命。

    “尘少，阁主大人的离阳之火虽然强，但似乎还无法焚烧一名半圣高手吧。”司徒兴洲担心道，司空浩的修为虽然没有进入到半圣境界，但修炼了融魔之术，将魔气融入自身的他，却短时间内将力量提升到了这一层次，万一被他闯出来，那就麻烦了。

    “呵呵，墨渊白并非是想用离阳之火焚烧司空浩，而是在炼化他，司空浩身上的力量，毕竟只是外力，根本无法持久，这么战斗下去，他必输无疑。”秦尘笑着道，他看到的自然更多。

    炼化？

    众人震惊看过去，果然发现墨渊白施展离阳之火之后，并没有强行进攻司空浩，而是将无数离阳之火组成一个火焰大阵，结合诸天万界的万界之光，将这片虚空当成了一个丹炉，而将司空浩当成了丹炉中的灵药，在进行炼化。

    这等手段，让极镜丹帝等人目瞪口呆，瞠目结舌。

    阁主大人不愧是阁主大人，将强者当成丹药来炼制，这简直……神了。

    秦尘微笑不已，墨渊白的成长，的确让他也颇为震惊，当年的那一个羸弱不屈的少年，如今终于长大了啊。

    司空浩一开始还没能明白墨渊白的用意，可渐渐的，他也明白了过来，顿时惊怒万分，如果继续这么炼化下去，他必死无疑。

    惊怒之下他疯狂出手，想要冲破墨渊白的万界之光，但没用，到了这时候，他就像进入了死胡同的猛兽，在进行着困兽犹斗。

    一炷香之后，司空浩身上的魔气终于被彻底炼化，砰，他浑身焦黑，惨叫一声，在恐怖的离阳之火下，体内经脉纷纷被灼烧断裂，一头栽倒。

    墨渊白并没有直接杀死他，从司空浩身上，他可以了解到更多的信息。

    嗡！

    虚空转换，原本置身星空的众人，仿佛再一次的回到了丹塔之中，而司空浩便躺在天火殿门前的空地之上，浑身焦黑，生死不明。

    “不好。”

    “快跑。”

    文昌副阁主、天风药帝等人头皮发麻，急忙要冲出丹塔，但却被墨渊白瞬间镇压下来。

    “司徒兴洲，从现在起，你便是我丹阁的大长老了，极镜丹帝，你来担任执法堂堂主，还有欧阳鸿光，本座任命你为丹阁第一副阁主，银月丹帝，你担任第二副阁主，你们马上审问文昌等人，清理我们丹阁的余孽。”

    “我希望在一天之内，还我丹阁一个朗朗乾坤，将所有逆贼都给拿下。”

    墨渊白雷厉风行，第一时间下令，杀气腾腾。

    “是！”

    司徒兴洲等人纷纷恭敬行礼。

