    酒吞童子的心脏并不是他的要害。

    被相摩连续打爆了几次，仍然可以再生，像个没事人一样。

    不过心脏受伤的时候，他的力量比正常情况下要弱一些，而且再生速度也有所减缓。

    久南弥一切断酒吞童子的两条手臂，让他的战斗力锐减，现在只要将鬼切插进他的心脏，就能进一步削弱他的实力，争取到时间。

    这段时间让万斋和相摩困住酒吞童子。

    而他就可以安心吟唱咒文。

    这就是久南弥一心中的计划。

    并且……马上就要实现。

    “真是精彩！”

    突然间，酒吞童子转过脑袋，看向久南弥一道。“原来如此，刚才所有的攻击就是为了这一刻对吗？真是精彩的一刀！”

    看到酒吞童子那有恃无恐的表情，久南弥一心中产生了一些波动，不过他手上的动作并没有丝毫混乱。

    “没了双手，你还能怎么翻身？”

    鬼切直直刺过去。

    “轰！”

    自酒吞童子身上，一股狂暴的气流释放出来。

    “刷！”

    周围百米以内的雨水被清扫一空，万斋控制的水柱也不受操控的崩溃。

    久南弥一瞳孔一缩。

    “上级大妖怪？！！”

    酒吞童子竟然在这个时候突破了？

    “就算突破又如何？你的双手短时间仍然无法再生！”久南弥一抗住那狂暴气流，鬼切刺破酒吞童子的皮肤。

    “啪！”

    破空声响起，一道快的难以置信的黑影袭来。

    久南弥一胳膊直接被砸断，狂喷一口血，整个人如一道流星被打了下去。

    轰！

    他拦腰撞断一棵树，然后在天狗山上砸出了一个深达五米的坑洞。

    “是鞭腿！”

    久南弥一倒在坑洞中，他想爬起来，但没办法。

    他的骨骼近乎全部破碎，身体内的脏器也都是大出血，他急忙用净灵之炎疗伤，不然稍微耽搁一下，他可能就要无了。

    “一击鞭腿就有如此威力，太强了，完全挡不住。”

    久南弥一抬头看去。

    天空中，酒吞童子的双手并没有生长出来，哪怕突破，血鬼印记仍然有效。

    只是酒吞童子在中级的时候，就能和相摩匹敌，突破到上级后，实力更是飞跃到了一个难以想象的层次，他竟然只用双腿，就将相摩打的节节败退，形成碾压之势。

    “我的血已经燃烧了将近600cc，撑不了多久。”久南弥一咬牙从深坑中站起来，缓缓腾空。“必须拼一把，如果让酒吞童子手臂长出来，就彻底失去希望了。”

    “老大！你没事吧？”

    三太郎出现在坑洞上方，但是他没有靠近。

    一阵噼里啪啦的闪电在他身上游走，看上去好像触电了一般，他担心靠近会电到久南弥一。

    “三太郎，你身上的闪电是怎么回事？”久南弥一惊讶道。

    “我也不清楚，当我回过神的时候，身上就出现了这些闪电。不过我并没有事，反而感觉很舒服。”三太郎张开翅膀一挥，翅膀所过之处，一路火花带闪电。

    他犹豫了一下，然后说道：“老大，我好像突然间可以控制闪电了！”

    久南弥一想到三太郎的身份。

    他的爷爷正是天狗历史上唯一的妖主，雷天狗！

    莫非是他体内的雷天狗之血激活了？

    “老大，我也要参加战斗！”三太郎道。“我要帮秋院哥哥和道真哥哥报仇！”

    久南弥一没有拒绝，现在这种情况，赢不了，大家都得死。不过三太郎血脉刚觉醒不久，本身实力有限，起到的作用并不大。

    他身上的闪电也就是家用电的程度。

    轰隆。

    远处一道雷电劈下来，照亮半边天空。

    久南弥一心中一动，“三太郎，你可以控制雷电方向，用它攻击酒吞童子吗？”

    三太郎的闪电威力不够，但是如果是天然的雷电的话，威力绝对能让酒吞童子喝上一壶。

    “我也不确定，我可以试一试！”三太郎道。

    说着，三太郎身上的闪电一明一暗，似乎在释放着信号，吸引天空乌云当中的雷电。

    久南弥一没有继续待下去，握着鬼切直冲上天。

    相摩快坚持不住了，他之前和酒吞童子战斗，基本上没受什么伤，但是现在，胸口已经被血水浸湿，翅膀上更是有着许多血洞。

    虽然两者同为上级大妖怪，但是酒吞童子的实力超过他太多。

    仅用双腿，酒吞童子就将他吊打。

    久南弥一一边飞行一边绘制破魔之阵。

    “破魔之阵·五百箭！”

    刷刷刷……

    一支支光箭自破魔之阵当中飞出。

    “人类，你还没死？”酒吞童子看到久南弥一，说道，“虽然实力不怎么样，但是生命力却是很顽强。”

    久南弥一注意到他断臂处已经长出了骨茬，随着时间流逝，他的优势会越来越明显。

    “去！”

    轰轰轰！

    五百支光箭劈天盖地般席卷过去，无法躲闪，将酒吞童子完全覆盖包围。

    久南弥一没有再原地等待结果，而是急速接近，他知道破魔之阵没办法打伤酒呑童子。

    那五百支光箭只是一个烟雾弹。

    真正的杀招，是紧随其后的拔刀术！

    “我闻流居合拔刀术！”

    久南弥一身上的气势汇聚。

    他想复刻之前那一招黑红色的残月。

    “我承认你这招很有威胁，但是，你没办法再击中我一次！”

    声音从身后传来。

    什么？

    久南弥一转身，就看到酒吞童子用着极其嚣张的眼神俯视着他。

    好快的速度！

    久南弥一暗暗心惊。

    不光破开了破魔之阵五百箭，还神不知鬼不觉摸到了我的身后。如果刚才酒吞童子没有出声，而是直接发动攻击，恐怕我的凶多吉少。

    嗯？

    久南弥一注意到上方云层中有闪电在翻滚。

    “是吗？话可不能说的太绝对！”

    他立刻收敛心神。

    鬼气和杀意混合，在久南弥一周围环绕，他的眼睛变得猩红，释放着强烈的攻击性。

    “不自量力！人类，去死吧！”酒吞童子抬起右腿。

    轰隆！

    就在这时，一道狂雷破开乌云落下，直直劈在了酒吞童子身上。

    噼里啪啦！

    酒吞童子顿时陷入僵直状态，哪怕是他也无法抵抗大自然的伟力。

    在他再次行动起来之前。

    久南弥一出刀了。

    黑红色的残月再次出现，狠狠劈砍在了酒吞童子脖子上。

