    <fontcolor=red>

    

    　　此时，八阵真帝神态冷漠，目光十分坚毅，双目露出冷厉的光芒，杀伐无情，宛如是一把把利刃一样，十分的致命。

    　　所有人都不由屏住呼吸地看着八阵真帝，在这个时候有一些人心里面不由佩服八阵真帝，毕竟发生这样的事情，换作一些人心里面早就崩溃了，根本就没有颜脸继续呆在这里了，但是八阵真帝是一脸冷漠地站在那里，战意依然是十分的高昂，并没有受到眼前这一幕怕打击。

    　　毕竟，这样的事情换作是其他人，只怕早就受不了了，就算不会崩溃，都会受到很大的打击，士气会随之低落，战意会为之低迷，但是八阵真帝依然战意高昂，双目冷厉，杀伐果断。

    　　这一点的的确确让不少人为之佩服，八阵真帝能成为真帝，那的确是有着他的实力，也是有着别人所无法企及的东西。

    　　也有一些人心里面不由同情八阵真帝，毕竟兵池含玉是他的未婚妻，现在却被新皇彻底的征服了，这对于一个男人来说，是一件多么难堪的事情，是多么一件受打击的事情。

    　　也有老一辈人不由轻轻地叹息一声，与新皇为敌，似乎一切都注定了。新皇这样的一个人，不仅仅是强大到让人可怕，而且他还是一个荒淫无道的暴君。

    　　像这样的一个荒淫无道的暴君，还有什么事情他是做不出来的？在这个时候，这些老一辈强者也意识到，与新皇这样的暴君为敌，那就是等于与恶魔为敌，这样的一个人，随时随地都有可能把你的自尊心践踏在地上，让你生不如死。

    　　在这一刻，不少老一辈都为之窒息，在这刹那之间，他们意识到，或许太清皇继续统治着九秘道统才是一件好事，太清皇统治九秘道统，那也只不过是专横独断而已。

    　　但是新皇统治九秘道统，那就说不准了，新皇统治九秘道统，这不仅仅是专横独断，说不定他能干得出许多让人无法想象的荒淫无道的事情来，到了那个时候，只怕大家都会开始怀念太清皇的好处了。

    　　想到这里，不少老一辈强者都打了一个冷颤，新皇太可怕了。

    　　此时在众目睽睽之下，八阵真帝也没有暴怒，他冷漠地看着李七夜，冷冷地说道：“今日，不死不休！不是你死，便是我亡！”

    　　“不。”李七夜轻轻地摇了摇头，笑了笑，说道：“今日，死的只有是你。事实上，当日你的手伸向皇位的时候，你就注定必死了。你应该感谢神行门的风老头，如果不是他出手一搅和，我相信，那一天皇城一定会很壮观，整个皇城会被鲜血淹没，尸体将会堆得比城墙还要高。可惜了，这也算是风老头做了一件善事，积了这一份福德。”

    　　今日李七夜这样一说，大家这才明白过来。当日八阵真帝带着联军攻入皇宫之时，只有新皇一个人独坐于皇位之上，在那个时候大家都以为新皇要以死殉国了，没有想到在八阵真帝出手的时候那最后一刻，新皇却被人救走了，原来当救走新皇的人竟然是神行门的风神，五大至尊老祖之一。

    　　今日听到此话，大家这才知道当时的内幕。

    　　但听到这样的话之时，所有人都打了一个冷颤。大家在这一刻才明白，原来当时新皇就准备大开杀戒，要在皇宫中屠杀掉八阵真帝他们的。

    　　想到这样的一幕，恍然之间，大家都已经看到了鲜血淹没皇宫、尸骨堆得比城墙还要高的这一幕恐怖景象，在这恍然之间，有人感觉自己是嗅到了浓郁无比的血腥味了。

    　　在这一刻，不知道多少人打了一个冷颤，他们知道新皇这并非是吹嘘之词，他的确是能做得到，如果不是风神的搅和，只怕九秘道统早就变色。

    　　如果那一天新皇大开杀戒，只怕早就没有了六大军团，甚至连兵池世家、万阵国都有可能已经被新皇屠灭掉。

    　　“一战便知——”对于李七夜这样的话，八阵真帝依然不动摇，神态冷漠，杀伐气息厉冷厉。

    　　“也罢，往往很多人是不到黄河心不死，当到了想后悔的时候了，却再也没有后悔的机会了。”李七夜随意地一笑。

    　　“你先出手吧，我一出手，只怕你连挣扎的机会都没有了。”李七夜不由随意地一笑，摆了摆手说道。

    　　被李七夜这话一说，八阵真帝双目瞬间一厉，宛如是一颗颗星辰炸开一样，绽放了骇人无比的光芒。

    　　“好——”八阵真帝厉喝一声，厉声喝道：“不死不休——”话一落下，“铛”的一声，剑茫不止。

    　　“铛、铛、铛”就在八阵真帝话一落下之时，在这刹那之间，宛如千万把神剑出鞘一样，在这瞬间，似乎是有亿万把神剑从九连山的地下冲天而起。

    　　“嗡”的一声响起，就在这石火电光之间，一个浩瀚无垠的剑域打开，在这样的剑域之中，天地唯一，剑道无上。

    　　在这里，剑主宰了这一切，而八阵真帝又主宰了剑，所以，在这样的剑域之中八阵真帝是至尊无上的存在，他是唯一的存在。

    　　“嗡”的空间波动之声响起，在这石火电光之间，不仅仅是八阵真帝他处身于这个剑域之中，同时连李七夜整个人都被纳入了剑域之中。

    　　在这剑域之中天地高远，在那最高远之处，似乎已经抵达了世界尽头，打开了无上大门，在那里有一道元光闪烁。

    　　而此时八阵真帝就站在了那里，站在了剑域世界的尽头，站在了无上大门之中，凌驾在了天地之上，掌握着这闪烁的元光。

    　　“天元剑阵，万阵国的三大绝阵，最强大的剑阵。”看到这个剑域打开之后，有人不由喃喃地说道。

    　　天元剑阵，这就是万阵国三大绝阵之一，最强大无匹的剑阵，出自于万阵真帝之手，传言说，此阵曾经困死过其他的真帝，威力无与伦比。

    　　“铛——”剑绝九天，在这剑域之中，只见在剑域之间，浮现了一道道的剑幕，一把把神剑浮现之后，排成了剑幕，形成了剑墙。

    　　在刹那之间，千万疲乏的剑墙形成，化作了世间最高大的厚重的剑墙，有亿万里之广，横跨于天地之间，挡在了八阵真帝面前。

    　　一时之间，八阵真帝已经被坚不可破的剑墙所护住了，任何人想破这样的一面剑墙，那都必须是要花费很大的力气，但千万道剑墙挡在面前的时候，想把所有的剑墙都破除，那就不是一件容易的事情了。

    　　“嗡”的声音响起，在这个时候，八阵真帝所在的空间一下子模糊起来，八阵真帝宛如融入了整个剑域一样，又似乎八阵真帝是脱离了空间，已经不在剑域之上。

    　　在这刹那之间，所有人都产生了错觉，好像八阵真帝已经进入了剑域中那道无上大门之内，消失得无影无踪，但是，剑域依然很强大。

    　　这就意味着，在这剑域中你已经找不到八阵真帝了，而八阵真帝依然能掌握着这绝世无双的力量，随时都能把你镇杀掉。

    　　“这怎么打？”看到八阵真帝已经消失了，似乎已经脱离了这个世界，他又是这个剑域的主宰，任何人在这剑域之中都逃脱不了他的镇杀，面对这样的情况，那是多么的恐怖，让人都无从下手，都不知道该如何破解眼前这个剑阵为好。

    　　“该如何破天元剑阵？”看到这样的一幕，年轻一辈天才彻底懵了，不由低声地问道。

    　　“不知道。”有长辈摇头，神态凝重，徐徐地说道：“听说这剑阵曾经困死过真帝，威力无伦，只怕想破解这剑阵，难，十分难。”

    　　“也不是没有办法，能破阵眼，必能破此剑阵。”有老祖低声说道：“掌阵人就是阵眼，能找到掌阵人，阵眼就在那里。”

    　　听到这样的话，大家都不由面面相觑，八阵真帝已经消失在剑域之中，这往哪里去找八阵真帝。

    　　“天元剑阵，变化太奥妙了，彻底去破解剑阵，只怕比登天还难，杀出剑阵，那才是王道。”有强者低声地说道。

    　　一时之间，所有人都不由屏住呼吸看着剑阵中的李七夜，大家都想看一看强悍无匹的新皇将会以怎么样的手段破解天元剑阵。

    　　“杀——”在这个时候，八阵真帝的声音响起，他的声音宛如从天穹上垂落而下一样，在这刹那之间，似乎他已经成了无上的主宰了。

    　　“铛、铛、铛”在八阵真帝话一落下的时候，天空中瞬间降下了无数的剑雨，剑雨滔天，如瓢泼大雨一样，所有的神剑宛如一下子倾泻而下，能把剑域中的所有人瞬间是乱剑分尸，可以瞬间把人绞杀成肉酱。

    　　看到寒光闪闪的千万把神剑瞬间倾泻而下，不知道多少人都忍不住打了一个冷颤，如果换作是自己在剑阵之中，只怕连第一波都撑不住，一下子被搅成肉酱。

    　　“小术而已，此等也敢算阵。”看到滔天剑雨倾泻而下，李七夜一点躲闪的意思都没有，只是淡淡地一笑。

</fontcolor=red>