    

    红毛这话虽然说得很婉转，但是在场的人都知道其中的意思，也就是说要想摆平这事的话，还必须他们的老大的发话。

    别人倒是无所谓，怪味楼的老板可担心不已，连忙冲着张扬使了一个眼色，让他去和朱立诚说说，看看能不能想到办法彻底把这事情给解决了。

    张扬对于朱立诚的出现很是意外，正想找个机会和对方聊一聊，现在既然老板有命，那他更是求之不得了。朱立诚虽然本想和谈昕去开房的，现在遇到张扬了，自然不能一走了之，于是便跟在对方的后面往经理室走去。

    张扬等朱立诚和谈昕坐定以后，连忙为他们各泡了一杯茶，然后才坐下来陪他们聊天。朱立诚为了防止张扬误解，连忙先介绍了谈昕的身份，当年两人可是死党，所以他也没有作过多解释。他和谈昕这种情况，硬要说之间什么关系也没有的话，不光张扬不相信，朱立诚自己也不好意思出口。

    两人都各自介绍了毕业以后的情况，张扬听说朱立诚现在已经是省委组织部干部三处的处长了，惊得张大了嘴，半天都没有合拢。这个消息真是太有震撼力了，朱立诚的年龄，张扬是清楚的，他虽然不在体制内，但三十岁不到的实职正处可真心不多呀。

    张扬此刻才感觉到刚才朱立诚和那红毛说的话，十有八九应该是真的，否则对方也不会夹着尾巴灰溜溜地就逃走了。

    张扬也把他的情况向朱立诚作了介绍，大学毕业以后，他被分到应天下辖的江湾县的一家企业。前两年厂里的效益还不错，到了上个世纪后期，厂里的效益越来越不行了，张扬便跳槽做起了餐饮。经过几年的历练，在圈内也算小有点名气了，怪味楼火锅的老板对他很是看重，于是便把他挖了过来。

    朱立诚听后，点了点头，随即问起了李常乐的情况。张扬便把对方的情况向其做了一个介绍，大学毕业以后，李常乐在家人的帮助下就进了体制内，在应天下辖的宝新区。这两年，张扬和他的联系也不多，之前好像是在区组织部，现在有没有变化，他就不知道了。

    朱立诚听了张扬的介绍以后，还是很开心的，他对对方说道：“张扬，你看什么时候和李常乐联系一下，我们三人聚一聚。本来我还准备过段时间，等安定下来，和你们联系的，这下好了。”

    “行，没事，我和长乐联系好了以后，打电话给你。”张扬开心地说道。他见朱立诚现在发达了，仍惦记着当年的兄弟，还是很有几分感动的。

    刚才红毛等人走了以后，怪味楼的老板向张扬使的眼色，朱立诚看在了眼里。现在见对方迟迟没有提起，估计是有点不好意思，他便主动问道：“张扬，刚才下面究竟是怎么回事呀？”

    张扬自然没有忘记老板的嘱托，不过他和朱立诚好多年没见了，现在一见面就开口请对方帮忙，他还真有点张不开嘴。现在听对方主动问起，他也就不再矫情了，把事情的前后经过详细地告诉了朱立诚。

    事情的经过和刚才那小服务员说的差不多，怪味楼火锅的隔壁就是另一间火锅店。由于怪味楼很有特色，所以把食客们全都吸引了过来，开始的时候，隔壁的那家也做了一番努力，宣传攻势、打折促销什么的，可吃饭的人就是不买账，于是，火锅店里就只有老板、厨师、服务员大眼瞪着小眼，无奈至极。

    隔壁那家店里的厨师之前在社会上面混过，于是便给老板出了个主意，并帮着牵线搭桥，引荐了李大头。这样一来的话，下面的事情就能顺理成章了。

    朱立诚听张扬说完以后，装作很随意的样子问道：“你在这家火锅店里干得怎么样？我看那老板好像挺信任你的。”

    按上次在景国强办公室见到李大头的情况来看，朱立诚如果打电话过去说这事的话，估计对方十有八九应该会给这个面子，但在这之前，他必须搞清楚张扬的态度。朱立诚和怪味楼的老板没有半点交情，犯不着为对方出这个头，当然如果因为张扬缘故的话，那就又另当别论了。

    张扬在商场里面摸爬滚打也有不少年头了，当然听得出来朱立诚话里的意思，商界最究竟就是无利不起早，这点他心知肚明。

    他看了朱立诚一眼，想了一会以后说道：“立诚呀，实不相瞒，这家火锅店的规模虽然不大，但老板对我确实不错，平时都是我在打理，但像刚才那样出事的时候，他却能站到台前来。我们打工的，除了考虑挣钱以外，也得看重朋友之谊，兄弟之情，你说是吧？”

    朱立诚听了这话以后，下意识地点了点头，张扬的这话确实在理，人在任何时候都不能唯利是图，那样的话，与行尸走肉还有什么区别。

    想到这以后，朱立诚说：“前段时间我在一个朋友那和这个叫李大头的见过一面，我开打个电话问问，看看究竟是怎么回事。要是没什么太大问题的话，我让他过来一下，你们双方坐下来把事情说清楚，省得闹得慌。”

    张扬听了朱立诚这话以后，感动不以，不过他也没有直接答应下来，而是出言问道：“立诚，这事对你来说不麻烦吧，要是麻烦的话，那就算了，对方是什么人，你也清楚，没必要为这事掺和进来。”

    谈昕听了这话以后，不由得暗暗竖起了大拇哥，朱立诚的这朋友还真是不错，这时候还为其考虑。

    她知道朱立诚的身份特殊，有些话不方便说出口，于是替他说道：“张扬，这事你就不要担心了，不会给立诚惹什么麻烦的。”

    朱立诚听了谈昕的话以后，顺势点了点头。

    张扬见状，连忙说道：“立诚，这事真是麻烦你了，你不知道这段时间，我们有都头疼了，能想的招都想了，可就是毫无效果。看他们的意思，不把我们这折腾得关门大吉，他们是不会防守的。你要是真能帮着解决这事，不光我要感谢你，何老板也一定会感激不尽的。”

    朱立诚听了这话以后，连忙说道：“张扬呀，这么说，你可就言重了，我最多就充当一个中间人，具体的事情，还是需要你们坐下来协商。”

    “这个我懂，我们需要的也就是这样一个机会，至于说其他的，我们来办。”张扬连忙说道，“在这之前，我们也找了几发人出来，可是这个叫李大头的心气很高，根本不给面子。”

    朱立诚听了这话以后，立即掏出了电话，准备给李大头打过去。张扬见后，脸上倒有点讪讪之色，他刚才只不过是就事论事，不过听在别人的耳朵里面，确实像有点挤兑人的意思，不过他相信凭着他和朱立诚之间的兄弟之情，对方是不可能那样去想问题的。

    朱立诚正在翻看手机里的电话薄之际，手机却突然响了起来，他一看屏幕，上面显示的赫然是“李大头”。朱立诚笑着摇了摇头，随即摁下了接听键，他刚准备和对方联系，那边电话就打过来了，还真是巧合。

    李大头此刻正在怪味楼隔壁的六六顺火锅店，今天他是亲自坐镇，想要把这事搞定，省得这边的老板左一个电话，右一个电话的，烦人之极。正当他和几个手下在胡吃海喝之际，红毛带着两个兄弟灰溜溜地回来了。

    大头见状，很是不爽，他本来交代红毛闹出事情来以后，给他打电话，然后他再过去找对方老板谈判，解决问题。现在红毛自己却灰溜溜地回来了，大头自然不会给他好脸色，怒声质问道：“你他妈的搞什么呢，忘了刚才老子怎么和你说的？我看你除了搞搞小妞以外，屁事也不能干。”

    红毛此刻早已没有了刚才在怪味楼的嚣张，低着头，连屁都不敢放一个。他虽然有心想为自己争辩，但他也看得出来，此刻老大正在气头上，他如果说了，不光不会得到原谅，还会找来更为猛烈的批评。

    大头骂了半天也累了，冲着红毛嚷道：“抬起你的鸟头来，说说究竟是怎么回事？妈.的，真是气死老子了。”

    红毛听了这话以后，这才抬起头来谄媚地说道：“老大，我们刚才过去以后，按照您的吩咐，如此这般的折腾，一切都在控制当中，谁知突然跳出来一个三十来岁的年青人，他说是您的朋友，所以我们就……”

    “我的朋友？你说的真的假的，别是你没办成事情，跑到这来忽悠老子来了。”大头疑惑地说道。

    在准备动这家怪味楼火锅店之前，他仔细打听过了，对方的老板是从鲁东省过来的，在这边根本就不认识什么人，怎么会突然冒出一个自己的朋友来呢？再说，如果对方真是自己的朋友的话，那为什么之前没有跑出来，他让红毛带人过去闹事可有段日子了。        

