    光明神城如流星坠落，砸在光暗神城边沿，天塌地陷般的巨响声中……

    光暗神城被砸得翻了几个跟斗，光明神城也被反作用力震得翻了几个跟斗，无数建筑崩毁，无数黑影坠落。【【，

    米国国区两大神城，给人种“火星撞地球”的错觉，震耳欲聋的撞击巨响声中，漫天碎石、杂物和身形，下雨般洒落，再加上庞大至极的体积，一起凭空砸落，给人种天崩地裂的强烈之感。

    “轰……”

    连绵巨响声中，一声大地震颤的巨响格外清晰。

    两大神城从高空砸落，直接砸毁了十数座英雄基地，砸灭了数以十万计的英雄大军，连厚实大地也被砸出数十丈深的恐怖巨坑。

    更让英雄联军错愕震惊的是：光暗神城砸落，上面建筑，包括英雄熔炉、魔法塔等，毁了大半，还出现无数道肉眼可见的巨大裂缝，想修复估计难了；光明神城却是四分五裂，化为六块残骸，砸出六个巨坑，在地面犁出了三条巨大沟壑，也砸毁、砸翻了近十座英雄基地，殃及的英雄兵种更是难以计数！

    威震天下的两大神城，基本就此成为历史了。

    光暗神城或许还有修复的可能性，光明神城却不可能修复了，因为光明神城本就是亚特兰蒂斯文明中天级迷藏“迷失的城市”破碎时，选择其中最大板块改造而成，如今又碎成六块，还怎么修复？至少在盘古天地，已经无法修复了！

    当时天级秘藏“迷失的城市”出世，正是不死风暴席卷天下之时，神墓帝国盛极一时。自然得到了不少遗藏，其中就包括不少零散洒落的仙晶。

    如果不是光明神城砸翻光暗神城的话，以光暗神城储备的仙晶，勉强维持浮空状态应该可以，至少不会如陨石般当空砸落。

    这也是萧影让歌德大帝把光明神城移到光暗神城正上空的主要原因，也是萧影安抚歌德大帝的部署。毕竟有光暗神城垫底。光明神城的损失肯定也不小，却不一定会就此损坏到无法修复，碎成六块。

    当然，歌德大帝的阳奉阴违，对萧影的指令大打折扣，或许也在萧影的意料之中，使得光明神城砸在光暗神城边沿，两大神城全翻了，反倒损失更大！

    两大神城的遭遇最为震撼、最为显眼。沙场局面却更为浩瀚壮观。

    数以千计的天空之城（大半是米国异人所有），难以计数的超阶英雄兵种、飞行类英雄兵种等，暴雨倾盆般坠落，巨响连绵不绝，特别是每座天空之城的砸落，能让双方大军清晰感受到大地的阵阵震颤，可想而知天空之城坠落的强大冲击力！

    更重要的是，那么多天空之城的砸落。比任何陨石类或群体性术法禁咒造成的伤害，还大上无数倍。不知道砸毁了多少地面的英雄基地，砸死了多少英雄和英雄兵种。

    可惜的是，那些超阶英雄兵种、飞行类英雄兵种等，从半空率领，伤势不一，大半失去了战斗力。但阵亡比率却很低，毕竟修为境界高深的同时，肉躯强度一般也不会太差。飞行类英雄兵种，则对高空率领的反应快得多，可算经验丰富。这也是擅水者易溺于水中之理，但同样环境中，擅水者应对溺水的经验，肯定远胜旱鸭子！

    ……

    等敌我双方基本恢复六识时，体内法力依旧被禁绝着，却被眼前残酷场面给震住了！

    原本铺天盖地，气势冲霄的英雄联军，变得七零八落，入目惨烈血腥之极。

    破碎狼藉的天空之城的残骸，黑烟滚滚的灵力暴动的烽火，四处洒落的残肢断骸的狰狞，绕耳不绝的伤者悲者的哀嚎，嫣红刺眼的鲜血浸染的地面……

    还有那随处可见的大大小小的坑洞，俨然一副世界末日的场面，有过之而无不及！

    光是“苍天之幕”这一部署，还无法让英雄联军伤亡过半，顶多也就四分之一左右。但是，却一举击溃了英雄联军的战意、士气和信心，这才是大桓阵营最重要的目的！

    “咚、咚、咚……”

    “呜、呜、呜……”

    不待英雄联军多反应，原本沉默抵挡的堪萨斯王城，忽然掠起沉闷急促的战鼓声，悠扬回荡的号角声。

    原本蓄势待发的大桓骑兵，以贪狼禁卫为主，天灾军团之恐怖骑士团、白银之手骑士团、圣骑士军团、华夏斧骑兵等四大兵种为辅，左右各二；随后是一望无际的普通骑兵，有英雄文明的圣骑士、普通骑兵，也有华夏文明的重骑兵、轻骑兵等等，还有不少骑着各种坐骑，却不是骑兵的炼体士和近战高手。

    全面反击的战鼓和全面冲锋的号角一起，十三个大小城门，齐齐奔出汹涌浪潮，势若虎狼扑向损失惨重，呆滞哀嚎中的城外英雄阵营。

    刀光剑影，枪刺斧劈，阵阵血潮起伏，一个个英雄兵种在大桓阵营铁骑之下，被轻而易举斩杀。

    当然，“苍天之幕”的禁绝作用，是不分敌我的无差别禁绝，大桓阵营同样影响极大，大桓骑兵的杀戮效率自然远逊正常状态，却胜在有心算无心，有备战苍茫，可谓一面倒的屠杀。

    唯有兽神阵营的兽类英雄兵种，不善术法，本就擅长肉躯力量，受到的禁绝影响相对最低，基本还有反击之力，最为难缠，大桓阵营的杀戮效率相对最低。其他阵营就基本没反手之力，只能引颈就戮了！

    苍天之幕的灾难，加上大桓阵营骑兵的趁火打劫，使得英雄联军阵营，更是混乱不堪，彻底化为一盘散沙，各自为战，各自保命，局面丝毫不逊于兵马如山倒。

    四分五裂的光明神城残骸中，光明神国的伤亡近半，却主要是中低级光明兵种。

    以歌德大帝和诸多主天使、大天使、天使等顶级存在的实力，几乎个个带伤，但真正死亡者却不多，因为天使有天使之翼，本就属于肉躯力量之一，不属于术法范畴，即便魔法力被禁绝，依旧有一定的飞行和悬空能力。而且天使一族，不只是擅长光明魔法，本身的**近战能力也不低！

    “……”

    看着破碎狼藉的光明神城，歌德大帝满脸死灰，环视周围一眼，便双眼无神仰望无尽苍穹，有种欲哭无泪，无语问苍天的感觉。

    “歌德大帝……歌德大帝……”

    “光明大帝……光明大帝……”

    就在此时，周围掠起阵密集的呼喊声，由远及近，几乎传遍整个西城门战场，顿时惊醒了包括歌德大帝在内的无数幸存者，更引起了无数关注和疑惑。

    “大桓天主敕令！歌德大帝阳奉阴违，违背天主之令，神城之殇属于咎由自取，谕令立刻全力反扑，将功赎罪。否则……以叛军论处！”

    “大桓天主敕令！歌德大帝阳奉阴违，违背天主之令，神城之殇属于咎由自取，谕令立刻全力反扑，将功赎罪。否则……以叛军论处！”

    ……

    不待歌德大帝等幸存者多想，惨烈残酷残局各处，不停响起内容相同的呐喊。

    没办法，如今“苍天之幕”覆盖全场，传讯符和千里传音等类似手段，已经失效，只能完全靠人工传讯了。同时，光从这不知多少的声音，也表示英雄联军中，不知有大桓阵营的眼线、奸细。

    不用猜测，这些人是以米国异人为主，也是天空之城砸下来，绝大多数砸在英雄联军汇聚密度最高，没砸到堪萨斯王城的主要原因。

    “嗯？”

    歌德大帝顾不得“无语问苍天”了，顿时心中咯噔一声，想起之前萧影的传讯，很快明白萧影的意思。再加上如今的环境，不由大喊不妙。

    看这形势，大桓天主萧影，似乎早料到他不会完全遵从命令，所以早就做好如此部署。

    另外，如今英雄联军损失如此惨重，再加上之前光明神国的诡异举动。如此多声音一起，歌德大帝就是浑身是嘴也说不出清楚了！

    “怎么办？怎么办……”

    歌德大帝心思剧转，心急如焚思考着。但是，歌德大帝乃至光明神国，还有得选择吗？

    大桓此举已经把歌德大帝逼到悬崖边，没得选了！

    “光明信徒听令，英雄联军倒行逆施，违背天意，合该有此大劫。大桓天朝顺应天命，广布恩泽，所有光明勇士配合大桓行动，全速全力……绞杀异端，净化天下！”

    愤怒、懊悔、忐忑、紧张等各种情绪，一起涌上歌德大帝的心头。但是，歌德大帝也只能硬忍着，顾作镇定且兴奋激动高声下令！

    此令一出，歌德大帝和光明神国已经坐实那无数声音，坐实了大桓奸细之事。

    只是，事关生死，就算目前歌德大帝可算里外不是人，考虑到自身生死，也只能捏着鼻子认了，还得担忧大桓天主萧影，会不会秋后算账！

    更重要的是，萧影并未对歌德大帝提过如此重要的部署，歌德大帝担心萧影会不会顺势把他解决了，或者找借口过河拆桥！

    欲加之罪，何患无辞！

    何况歌德大帝确实是违背了萧影敕令，影响不可谓不大，最明显的一点，就是让光明神国战斗力大减，损失惨重。很可能严重影响大桓阵营的部署，罪责说大不大，说小不小。

    “己方也被坑惨了，反倒是自己的错了？”

    歌德大帝有种“早知如此，何必当初”的痛苦，这就是墙头草的代价吧？！(未完待续。。)u