    哪怕家主平日里都不在家族坐镇，也很少回来，但是从家族年轻修炼者脸上的勃勃生机他就明白一切都已经变得不一样了。

    以前的大家一直都希望能够改变这一切，可并没有足够的能力，现在所有人都充满了希望，他们对于未来没有半点彷徨与茫然，有的只是奋斗的心。

    这样的场景，是他以前从来不敢想象的。

    “家主！”

    “恭迎家主！”

    百里繁率领着一众长老以及子弟纷纷行礼，不同于当初百里红妆刚来到百里家族时的怀疑，如今所有人只有发自内心的叹服与崇拜。

    百里红妆面带笑容地走到百里繁的面前，“二家主，我来介绍一下，这是我的家人，我外祖父、外祖母……”

    听到这介绍，众人这才知晓原来这几位就是百里红妆的家人。

    其实，这个消息先前他们已经从百里家族的修炼者口中听说过了。

    毕竟是百里家族的修炼者，哪怕大家都知道跟着家主去了帝家之后绝对不会被欺负，可是一去这么久，大家都很关心他们的情况如何，所以时而还是会有信件来往。

    “见过几位，我是二家主百里繁。”百里繁面露笑容，说起来他们与蓝云潇等人并没有任何关系，可他们是家主的亲人，那就是百里家族的族人。

    “二家主。”蓝云潇等人亦是拱手，脸上漾着和煦的笑容，心中则不免有几分感叹。

    百里繁的年纪可要比蓝云潇大，然而现在却称呼红妆为家主，咋一看起来还真是有些奇怪。

    不过，从百里家族族人的面部神情中他们就明白哪怕红妆这么久没有回来，她在百里家族的地位和声望仍然没有变化过半分。

    每一个人看向她的目光中都带着尊敬与崇拜，红妆与这个家族之间的关系远比他们想象的更加密切。

    “大家都别站着说话了，我们先进去吧。”百里红妆笑道。

    对于百里家族，她从来没有半点陌生的感觉。

    这是她的家族，一直都是。

    “对对对。”百里繁连忙出声，“瞧我见到你们回来实在是太高兴了，竟然让大家全都站在这里。”

    所有人的脸上都漾着亲切而善意的微笑，百里红妆更是如众星拱月般走进了百里家族的议事堂。

    “派人准备一些酒水和点心。”百里繁吩咐下人道。

    议事堂。

    众人齐聚一堂，气氛其乐融融，十分和谐。

    “家主，此次远古战场的事情我们都已经听说了，真是要恭喜家主啊。”

    大长老举杯望向百里红妆，如今的他对于百里红妆再也没有半点怀疑，后者完全就是他们家族的救星。

    不光是大长老，在场的所有长老内心几乎都是相同的想法。

    当初他们觉得百里红妆是想要夺走他们的家族，一直都觉得二家主做出这个决定实在是太过疯狂和冒险了。

    现在看来，是他们自己的眼光太过糟糕，远没有二家主有远见。

    光明圣女根本无需觊觎百里家族的任何，相反的，百里红妆一直在不求回报的帮助百里家族。

