    空中，大雪纷飞。

    雉堞上，狼吞虎咽。

    此时此刻的胃口极好，之前是有心事，现在是全无心事了，白鸟虽然还是湮灭了，但是终究是以另一种方式生命得以延续，而且在我的灵墟世界中，白鸟过得自由自在，远比她之前背负着仇恨要好，再说有一把她喜欢的本源飞剑陪她一起玩耍，足够了。

    ……

    吃饱喝足之后，饥饱度吃到了100%，扶着雉堞，喘着粗气，继续看着漫天的雪景和北方异魔领地的气运，再过不久之后，精神开始沉浸在对剑道规则的领悟之中，白鸟所掌握的剑招、剑意一一浮现，而我则将其与自己之前在剑道长城上掌握的山海之力一一对比，相互的补正一下，最终形成属于自己的剑意与剑术。

    这个过程极其漫长，一个多小时后，“滴”的一声，一条信息来自于林夕：“该下线吃点东西休息了，不早了。”

    “嗯，好~~~”

    看了一眼，暗影灵墟之中，白鸟侧卧在飞剑之上，在山林的庇护下已经睡着了，呼吸悠长。

    不打扰她了，下线。

    “怎么样了？”

    工作室大厅里，林夕在分发碗筷，夜宵依旧是七欣天的迷踪蟹，香味四溢。

    “一切顺利。”

    我一脸微笑：“有个好消息，白鸟没死。”

    “哦？”

    林夕由衷的为我感到开心：“真的？”

    “嗯，真的，以另一种方式延续了生命，只不过暂时不能见人了。”

    “能活着就好。”

    她甜甜一笑：“那你可要多吃点了。”

    “自然！”

    最终，以一碗半的蛋炒饭结束了战斗，再吃就感觉有点撑着了，稍微收拾一下，沈明轩、顾如意都打着呵欠睡觉去了，我则目送林夕回房间之后，这才返回了自己的房间。

    ……

    房间里，倒是不急着洗漱睡觉了。

    进入明鬼盒。

    “唰！”

    身形一掠，进入了另外的一方世界，抬手从异空间里擎起了佩剑小白，“唰唰唰”的在眼前抖出了两道华而不实的剑花，看起来很有剑道高手的气韵，如果让现实世界的人看到说不定会叹为观止，但在如今的我的眼里，这一下就只能用华而不实来形容了，剑道是用来杀人的，又不是用来表演的。

    明鬼盒世界中，没有一丝的风。

    但剑气卷起的狂风在不久之后开始激荡开来，我睡不着，满脑子都是白鸟带来的剑道领悟，而我必须一一印证才能算是真正的掌握，就这么不停的演练，许多从未知晓的招式，就像是生来知之一样，信手拈来，以至于明鬼盒中的剑气越来越紊乱，狂风不断！

    一口气足足练剑练了近两个小时，浑身汗水潺潺，衣服早就湿透。

    这些剑术与剑意，练完即掌握，而且我所掌握的掌握是以山海之力为基石的，力量更强的不俗，甚至由我演练出来，隐隐然有种青出于蓝胜于蓝的感觉了，所差的不过是与白鸟之间的剑道层次罢了。

    白鸟是某个世界的女武神，跟我一样，是一方世界最强者之一，但这个世界被称为旧神界，所以白鸟的实力层次其实肯定是比我更高的，我要走的路还长着呢！

    ……

    走出明鬼盒。

    感应了一下气息，楼上的三个小美女都已经昏沉沉的睡着了，而我则洗漱一番，冲个澡，把衣服扔洗衣机之后就昏沉沉的进入了睡眠。

    清晨。

    一觉醒来，带着林夕上街买早餐，两个人回到工作室的时候就已经吃完了，林夕要急着上线去处理一下一夜之间朝歌城积压的那些“政务”，我则要急着上线去看看本源飞剑和白鸟怎么样了，于是两个人一拍即合，在路上就把自己的那份早餐吃了。

    当沈明轩、如意姗姗来迟吃早餐的时候，我和林夕已经上线。

    “唰！”

    人物出现在雁门关上，天色阴霾，还有一阵阵的飞雪落下，这场大雪在游戏里应该已经下了快有一星期了吧？

    我皱了皱眉，踏入帅帐之后，伸手将一大堆陈情奖励给收入囊中了，前方，张灵越在读着最近两天流火军团的军务，例如什么新兵训练、骑射手的编制改良、天骑营扩编之后的粮草供给等等，都是一些琐碎却又不得不管的小事。

    一旁，天骑营统制秦战昏昏欲睡。

    铁步营老将柴鹭则正襟危坐，其实也快要睡着了。

    事实上，连我都快要睡了，这些琐碎的杂务，也正是难为张灵越还能一鼓作气的全部读下来，太不容易了。

    张灵越这个人，遇事沉着从容，而且极有耐性，这也是我十分看重他的地方，这种人才是真正可堪大任的人才，将来如果我离开流火军团的话，这个统领他可谓是最佳人选。

    “说完了？”当张灵越顿了顿的时候，我问道。

    “说完了，大人！”他恭敬抱拳，收起了册子。

    “好的。”

    我微微一笑，打起精神来，问道：“张灵越、秦战，最近骑射营和天骑营的新兵训练怎么样了？”

    “极为顺利。”

    秦战抢先抱拳道：“天骑营一半老兵，一半新兵，老兵带新兵还是比较快的，何况下面的千夫长、百夫长都多是十分干练的人才，请大人放心，最多再有一个月，天骑营就完全可以投入战斗了，战斗力比之前只强不弱。”

    我点点头：“不错，那骑射营呢？”

    张灵越抿抿嘴，笑道：“骑射营没有那么顺利，大人也知道的，天骑营的新编可谓是无中生有，真正上马就能骑射战斗的，也就只有属下原先的两千骑射手，外加从天骑营调遣过来的擅长骑射的一万多人，大部分都是新兵，半个月学习骑术，半个月学习骑射，如今骑射营的七万人，末将不敢夸下海口，但至少有一半已经拥有了骑射兵的精锐战斗力，剩下的一半拥有了基础战斗力，还需要时日来打磨、训练一下才行，最近也无战事，我想时间还是相当充裕的。”

    “那就好。”

    我站起身来，笑道：“既然没什么大事的话我就出去逛逛了，你们好好戒备，以防偷袭。”

    “是，大人！”

    ……

    出了帅帐，该去龙域看看了。

    于是，直接掏出了一张龙域回城卷轴捏碎，身躯顿时被一缕缕金色的龙形阵法力量萦绕包裹，转眼间消失在了雁门关内，再次出现时已经在龙域广场之上，也是一副大雪飘零的画面，天色阴沉沉的，地面上的积雪都足足有半米深了，但校场上依旧还是传来了龙域甲士冲天的训练厮杀声。

    指挥大厅。

    银龙女王希尔维亚一袭戎甲，就这么坐在云师姐的龙域之主宝座上，从兰澈手中接过一个个文件，“唰唰唰”的签署着名字。

    我前脚进门，禁不住的后仰看了看外面的门牌，然后才走了进来，道：“怎么？龙域变天了？希尔维亚夺权成功了？”

    “没有。”兰澈掩嘴笑：“你可真会想。”

    “那师姐呢？”我问。

    “云月大人闭关了。”

    银龙女王微微一笑，说：“最近，她说自己好像已经触碰到了一种神意剑道的边缘，所以决定闭关一段时间，将这种剑意完全领悟出来再说，所以咯，就由我这个苦命的银龙之主来暂代龙域之主的重任了，这一天天的如此枯索无聊，你真当我想夺这个权啊！”

    我哈哈一笑。

    兰澈则说：“七月流火，你找云月大人有事？”

    “没事啊，想我师姐了，过来看看，不可以吗？”

    “可以！”

    她嘟嘟嘴：“好了，她不在，你可以哪里凉快去哪里了。”

    我一头黑线：“哪里凉快？”

    希尔维亚头也不抬：“还用说吗？龙域北边啊，那里已经下了一个月的雪了，据说连狍子都被冻死了，再下一个月的话，恐怕就连那些树木都要冻死了。”

    “行吧。”

    我看了一眼龙域的军事沙盘，道：“想来云师姐闭关之后，你们两个人对部署斥候的事情也没那么上心，既然如此，我就过去看看吧。”

    希尔维亚一笑：“嗯，你说得对，这倒是正经事，去吧，准了。”

    于是，我得到了一个可怜巴巴的A级任务，前往北域视察龙域的斥候部署情况。

    ……

    走出龙域大厅，有些悻悻然，我堂堂的流火军团统领，堂堂的北凉侯，回到龙域居然就要干这种斥候队长的活儿了，不过不干又不行，毕竟任务已经从希尔维亚那里领取了，毕竟我也是龙域的一员，既然如此那就走一趟吧，相信一个A级任务也花费不了多久。

    召出冰霜飞鹏，腾空而起，直奔北方。

    大雪漫天，视野极其有限，最多也就只能看到一百米外的事物罢了，不过我有十方火轮眼，开启之后能看透数千米，这就好多了。

    就这样，冰霜飞鹏在飞雪与寒风之中一路北上。

    “大人！”

    不久之后，一名身穿火红甲胄的龙骑士破风而来，冲我行礼，笑道：“这里是第一重斥候线，距离龙域二十里，再往前就是第二重斥候线了，距离龙域一百里。”

    “知道了。”

    我再次破风而去，向前足足飞行了近五十里，却再也看到任何一名龙骑士斥候，甚至就连大地也上没有见到龙域的地面斥候，这就奇怪了，龙域的斥候范围在以前都可以延伸到两百里外的，毕竟有巨龙坐骑，但现在……怎么就这么懈怠了？

    忽地，鼻间飘来了一丝血腥气息。

    不对，出问题了！

    我马上警觉了起来，取消了坐骑，冰霜飞鹏消失的一瞬间进入了白衣隐形状态，只依靠永生境的飞行力量向前飞行，神息斗篷猎猎，压制住了自己全部的气息。

    ……

    前方十里外，林地里一片狼藉，十多刻大树被撞到，积雪地面上有滑曳痕迹，就在我悄然下降高度时，就看到了一名龙骑士的尸体，这是一名红龙骑士，火红色的铠甲被开了膛，内脏几乎都被掏空了，而就在不远处，他的坐骑红龙躺在雪地里一动不动，仔细一看，从脖颈向上，整个龙头都被斩碎了。?

    年终盘点开始了，为斩月争个好名次的机会来了！大家在APP或者网站首页进入最佳角色盘点活动，在榜单上找到陆离和林夕，投哪一个都可以，多谢了，好人一生平安！

