
　　那档综艺节目在周日播出，放在影视APP上的首页标题便是以同门师姐妹的矛盾来吸引观众。

　　伍月夏的粉丝比原先要少许多，但其他人带来的也不少，因此收视率要比前几期要高些。

　　在节目播出后，月夏这边收到新增粉丝的提示。

　　“才一千？”

　　月夏惊了，差点把迈瑞手上的咖啡给吓泼。

　　“哎呀小夏夏，什么一千啊，你买基金了？”

　　月夏笑了笑，“没，最近玩了个游戏。”

　　她躺在沙发上仰脑袋，这不对劲，以她的预期计算，没有十万也有五万了，那播放量都有几百万，粉丝都去哪了。

　　正好电话来了，她无精打采的接听。

　　“不好了，月夏姐，你被恶意剪辑了，而且网上现在曝出了你的黑料……”听到了助理的话，月夏精神充沛的站起。

　　原来是这样，周迎锦干的？

　　【嗯。

　　】这个女人，是完全没把她的话听进去啊。

　　助理是新人，也不知道怎么处理，只好把情况先跟月夏说了。

　　听到助理都快哭了的语气，月夏劝慰道：“别着急，先去吃饭。”

　　“月夏姐，我吃不下啊，你的秀场马上就要开始，这件事会造成退票等问题，你的中心位……”月夏摸着下巴道：“我之前让你们帮忙开通的wb号好了吗？”

　　“啊？

　　……好了。”

　　“把账号密码给我，我来解决。”

　　月夏挂断电话，一条信息传来。

　　dogman：公关会处理。

　　嗨，这狗男人还挺注意自家老婆在外形象，月夏看着他的备注偷笑了两声。

　　【还笑呢，皱纹都出来了。

　　】啧，闭嘴。

　　她回复道：不用，我自己解决。

　　……君临集团，总裁办公室。

　　助理坐在侧边的办公桌，手指不停敲击，另只手还在接听电话。

　　“不用了。”

　　坐在主位置的男人放下手机冷声道。

　　助理懵了下，“许总，什么不用了？”

　　许君负：“公关。”

　　“……是。”

　　助理立刻将信息传递给正在忙活的人员们。

　　奇怪，许总刚刚不是很严肃愠怒的模样？

　　怎么一下就不想公关了。

　　助理看着桌上杂乱的信息，走到许君负身边，“那刚刚搁置的会议？”

　　“继续开。”

　　“是。”

　　会议和公司往来接待结束，已到了晚上，助理将热腾腾的饭菜放到办公桌上，余光瞥见自家许总唇角轻勾的笑意，差点手抖。

　　是电脑上有什么好笑的东西吗？

　　他极其自然的换了个位置，看见男人正对面的电脑上是wb页面。

　　而他看的主页正是官方认证‘伍个月夏’，那下边一共就三条消息，很是简短，却都是自黑的内容。

　　不仅自黑，还很羞耻，哪个女明星会这么不在意形象，甚至还搞怪。

　　余下的视频点开，是综艺节目的花絮，和场外拍摄的内容。

　　看着看着，助理率先笑出声来。

　　许君负转眸瞧了眼他，他立即干咳了声，把饭菜推近，“许总，吃饭吧。”

　　男人没动，继续翻看。

　　这是个新账号，来来回回也就这么几条内容，助理靠在窗口转移话题道：“难怪不用公关了，她自己就行，没想到伍月夏这人还挺有意思。”

　　之前给许君负查她资料的时候，助理也看过，她给人的印象中规中矩，有些恋爱脑，对事业并不上心，可现在看来，并不是那样。

　　助理偷瞄了眼许君负。

　　以他总裁助理的灵敏嗅觉来看，许总跟这个伍月夏一定有什么，但是聪明人就是要多做少问，他明白的。

　　见许君负起身，他忙跟上去，“许总，今晚要回哪？”

　　“家。”

　　助理一顿，他算是许君负半个司机，以往许君负下班回去都是回答各处房产的地址，可今天，有些不一样啊。

　　果然，许君负没让他送，自己走了。

　　没能送许君负回家的助理有些郁闷，难不成他和许总最近有了隔阂？

　　是他不够激灵老了吗？

　　带着忧心下电梯，助理碰见了下班的月夏。

　　“伍小姐。”

　　他绅士的打着招呼。

　　“你好。”

　　对方也打了声招呼，随即戴上墨镜。

　　现在外边肯定有堵她的人或者想拍她出丑的狗仔，这小姐的自我保护意识很好。

　　助理看着看着，嘴张大了。

　　不对，伍月夏戴着的这个墨镜，怎么是许总的！身为许君负的司机，助理绝对没看错，这墨镜不仅是限量版，还是他亲自在国外买的！助理心稍稍有些慌，很快平复。

　　冷静，二十多年不近女色的许总，有个情人虽然是破天荒头一遭，但作为最得力忠心的助手，他要帮许总！“你掉东西了？”

　　月夏出了电梯，见他还在里边。

　　“啊，没。”

　　助理赶紧出来，还被电梯夹了下。

　　月夏微微蹙眉，许君负的助理怎么憨憨的。

　　【粉丝量达到十万。

　　】听到GG的通知，月夏心情好了点，今晚吃点好吃的犒劳自己呀~【想长胖就吃吧。

　　】月夏：……助理看着月夏气急败坏跺脚而去的身影，神色复杂，他刚刚是有惹恼她的地方吗？

　　别墅。

　　听到开门声，坐在沙发上的许君负朝门口看去。

　　塑料相触的声音尤其大，没一会儿，女生那小身板就把一大袋东西放在了许君负面前。

　　“吃！”

　　男人坐直身体，不解的看向她，“你怎么知道我没吃晚饭。”

　　月夏：……她只不过是因为自己不能吃，才买来让许君负吃给她看的。

　　“这……夫妻之间，应该有着心灵感应，瞧我对你好吧，来，快点吃。”

　　男人看她这可爱的小模样，板着脸道：“你说过，后回家的人，要主动……”话音未落，他唇上被亲了口。

　　“知道知道，我定的嘛，后回来就亲亲。”

　　月夏侧身坐在了他腿上，笑嘻嘻道：“刚刚的那下有些敷衍，重新来~”见女生眼眸亮亮，他知道她是故意的，但没关系，这种温暖会让他觉得自己在她心中有着一席之地。

　　她俯身亲来，他一把将她按住，紧紧禁锢。

　　啧，月夏心里想了声，假正经！【哦，你个真流氓。

　　】月夏：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第378章 假正经免费阅读。https://xs.23sk.com 