    军舰迅速的载着士兵们回到G5支部基地，在半途的时候他们遇到了支援而来的克洛德，然后又分出了一艘军舰去之前的战场搜寻牺牲的士兵遗体，能够找回多少就找回多少。

    这一战可谓是赤犬麾下的部队第一次遭遇了如此的惨败，所以回到了海军基地之后，大家的士气变得有些低落，对此，即便是赤犬也没有办法，毕竟战败是事实，大家需要一些时间来接受，也需要一些时间走出阴影。

    哈灵顿中将很快也带人回到了基地，赤犬将鬼蜘蛛的情况跟他说了之后，哈灵顿立即就答应了，对于鬼蜘蛛的这一次惨败，他虽然有些惊讶，但也觉得是情理之中。

    新世界可不是伟大航路前半段，这里的海贼也不是前半段的那些海贼可以相提并论的，他在新世界那么多年，都会落得那种境遇，鬼蜘蛛这种进入新世界没多长时间的人，遭遇战败也很正常。

    论实力，鬼蜘蛛他们其实并不比那些海贼差，之所以惨败，还是经验不足和小觑了对方，毕竟之前跟着赤犬对战海贼，一直都是胜利，即便是遇到了白胡子海贼团，也不能算是落败，所以对付这些没什么名气的海贼，心里自然会有所轻视。

    因为发生了这样的事情，所以赤犬在接下来的一段时间也没有继续出去征讨海贼，而是留在了基地之中，重新的对士兵们加强训练，这一次的惨败，给所有人都是敲响了一个警钟，尤其是从本部来的士兵，来新世界的确是可以获得功劳，但这也是要用命博出来的。

    被抓到的卡特琳娜·戴彭则是在几天之后，被押往了伟大航路前半段的推进城，赤犬并没有准备杀她，在禀告了本部之后，战国立即下命令将卡特琳娜·戴彭押回海军本部。

    对此，赤犬也没有违背，这几天他已经用了不少手段在戴彭的身上，丝毫没有因为对方是女人就心慈手软，不过让他意外的是，不过他怎么折磨这个女人，她都没有给他提供半点恐惧值，就仿佛根本不会出现恐惧似的。

    略显可惜之后，他就让人将卡特琳娜·戴彭押回了海军本部，然后又被送往了推进城，在推进城中，他相信卡特琳娜·戴彭肯定也会很惨，至于以后有没有可能逃出来，谁知道呢？

    海军这一修整就用了十几天，而在这十几天的时间里，新世界的格局也发生了翻天覆地的变化，战争也算是慢慢的进入了尾声。

    首先稳定局势的就是BIG·MOM海贼团，不得不说，这是夏洛特家族第一次在新世界展现出他们的獠牙和强悍，整个家族爆发出来的力量让新世界的海贼闻风丧胆，挑战他们的海贼团逐一的被他们击败，现在已经没有什么人再敢挑战他们，四皇之位算是初步稳定。

    另一边的百兽海贼团也同样是这种局面，凯多以他那无敌之势，不断的击溃对手，现在已经没有多少人敢再继续挑战他，位置也比较稳固。

    现在的情况就是，只要不出现太大的意外，夏洛特·玲玲和凯多两人，都能够成为新的海贼皇者，位列四皇，如此一来的话，四皇的宝座，就只剩下了最后一尊，到时候新世界的海贼肯定会更加疯狂。

    面对这种形势，赤犬也只能坐观，无法做出任何的改变。

    这些天没事干的赤犬，他将自己手中的十几张忠诚卡全都用掉了，对鬼蜘蛛使用了两张之后，出现了意外，因为系统给出的提示是，鬼蜘蛛已经达到了忠诚上限，也就是不可能背叛的程度，所以忠诚卡已经不再有效果。

    虽然他不知道忠诚上限到底是什么意思，但系统既然能够把一个人的忠心评价为不可能再背叛，这真的是让他很意外，也不知道系统是根据什么来设定的。

    随后他又对卢卡斯使用了四张忠诚卡，同样也达到了上限，说起来，他一共在卢卡斯的身上使用了七张忠诚卡，按照系统的意思，卢卡斯一开始的忠诚度是没有鬼蜘蛛高的。

    紧接着他又对哈灵顿使用了忠诚卡，但令他意外的是，竟然使用失败了，要知道哈灵顿现在已经是他私军的一员，可忠诚卡使用失败，这就表明哈灵顿并没有把自己当做他的部下，所以才没有部下对主公那样的忠诚。

    但这样的结果也只是让赤犬稍微感到遗憾，并没有太失望，毕竟哈灵顿也是老将一个，在这个位置上他也待不了多长时间，他将哈灵顿招过来，更多的是看在空的面子上，并且哈灵顿作为老将，经验丰富，这个时候带着点他的私军，也可以帮上不少忙。

    他将忠诚卡在几个自己看好的人身上使用，全部都使用成功，他私军中的那些将领，除了哈灵顿之外，其余人都是对他有忠诚的，这让他非常欣慰。

    其实忠诚卡这东西，在他看来，最大的作用并不是提升手下的忠诚度，虽然系统的评价在那里，但他作为人类，却始终觉得，人心是最不可能掌控的，随时随地都可能发生变化。

    所以他觉得忠诚卡最大的作用就是分辨手下的人对他是否忠诚，分辨敌我双方，忠诚卡绝对是神器一个。

    “萨卡斯基，歇了那么多天，应该已经有些烦躁了吧？我今天给你带来了一个好消息。”

    克洛德兴匆匆的来到了赤犬的身边，对他说道。

    赤犬抬起头，问道：“现在的新世界，还有什么好消息可言吗？”

    克洛德笑道：“别这么悲观嘛，好消息自然还是有的，说出来你可能不信，还没有彻底稳固四皇之位的百兽凯多，竟然独自一人前往了白胡子海贼团，跟白胡子打了起来。”

    “什么？”

    听到这话，赤犬真的是瞪大了双眼，十分吃惊，这凯多是什么鬼？这个时候不稳固自己的地位，跑去跟白胡子打起来，这是花样作死吗？

    克洛德笑道：“是不是觉得很不可思议？但这件事情是真的，你之前不是一直让我派人盯着白胡子海贼团吗？所以我们才第一时间发现了这个事情，凯多的确是去挑战白胡子了，并且还被白胡子击败俘虏，得到消息的百兽海贼团已经齐集，准备向白胡子海贼团要人。”

    “新世界四皇之战一触即发！”

