
刚刚到底是发生了什么事？

她竟然就丢失了自己的食物？

皇甫清绝朝着门外怒吼道：“来人！是谁偷了我的食物？”

随着她一声呵斥，侍卫和丫鬟入屋，都被桌上干干净净的餐盘给震惊了。

很干净。

连一滴油渍都没剩下……

丫鬟们面面相觑，侍卫们更是眼观鼻鼻观心，谁都不敢贸然吭声。

老夫人的膳食凭空消失的，而且连一点痕迹都没剩，他们哪里有这个胆量……

皇甫清绝大概也意识到这一点，生气完了也发现了问题所在。

这些仆人，给他们一千一万个胆子，也不敢做这种事情！

思索了一番，皇甫清绝板着脸吩咐：“既然如此，你们先行去替我去厨房再拿些吃的来。”

没过一会儿，领命而去的丫鬟风风火火地奔跑回来。

“禀……禀夫人，厨房里，一点余粮都没有了！”

“什么？！”皇甫清绝此刻肚子早已咕噜噜地叫起来了。

她其实情绪已经处于快崩溃的边缘。

折腾了一晚上，险些脸面尽失，脸都要被毁了，饿得饥肠辘辘，可到头来，她一口饭都没吃到？

……

火火偷偷进了暮云初的空间里，将自己搜刮来的粮食一代代拿了出来。

暮云初才发现，这不点竟然还带着一个乾坤口袋，能装世间万物。

看着这小东西一袋袋往外拿东西，她表情由淡定到震惊，再到麻木。

盯着看了好一会儿……

她问：“从那厨房里搜刮来的？”

火火用爪子拍了拍胸脯，十分傲然得意：“对嗷，这样我们下次在路上，不怕没有粮食吃了哦！”

这话听起来……

还真没毛病。

暮云初轻抽嘴角：“真该夸你一句，小天才。”

这么多粮食，她顺道就一骨碌全部扔进炼丹炉里，将这些食物炼成补充丹。

既方便取拿，也可以方便收纳，不怕这些粮食坏掉发霉。

暮云初给火火竖起大拇指，夸赞她懂事又聪明。

火火得到了夸赞，更是高兴地乐开了花。

她还不忘在原地蹦跶了几下，以示自己的兴奋。

暮云初炼丹期间，是不喜欢外人打搅。

所以，她把火火丢出了空间。

哪怕是血魔，都不敢在陛下炼丹时，也有所收敛，不敢随便啰嗦。

虽然眼下，炼的不过是用来吃的代替食物的补充丹。

暮云初再次从空间出来时，天色已经微亮。

院落里，鸟鸣清脆。

开门，晨间清新的微风拂过面颊。

彼时，一名女子已经抬步走近了院落里。

她衣着鲜艳靓丽，手握的长剑晨曦的映照下，散发着诡谲的光芒。

她冷冷地盯着暮云初，神色难以掩饰的——怒。

这位是皇甫家族的七小姐，皇甫秀玉。

她此刻杀气腾腾地瞪着暮云初，明摆着是怒气飙升，气得不行。

暮云初这一大早的美丽心情，不知不觉，就被这女孩给毁了。

她好看又带着英气的眉毛微挑，等着这女人开口说话。

结果……

刚刚杀气腾腾的女子，突然……

哐当！

手中长剑直接扔在了地上，发出了很清脆的声响。

她大步走向暮云初，突然跪下。

反转太过奇怪，把两个闻声而来的宝宝也惊住了。

“哇塞，这是什么情况呀？”暮九倾率先发出了一声惊呼。

“爹爹，她是……”暮九寒也疑惑地皱眉，询问般看着自己的爹爹。

大早上突然看见一个女人给自己的爹爹跪下，是神马感觉？

那简直是活脱脱的……刺激。

跪在地上的皇甫秀云，抬头，脸上浮起一抹淡淡的粉，“求暮公子的女儿收我为徒，我愿意为暮公子端茶倒水！”

她之前看过了暮九倾炼丹，再加上昨日寿宴上，暮九倾拿出的解毒丹。

她早就听闻，有个四岁  天才炼丹师，姓暮。

如今，一切都和暮九倾对上号了。

暮云初：？

好家伙。

原来是……看上了她女儿。

暮九寒和暮云初的视线同时落向了暮九倾。

暮九倾也有些意外，这好端端地吃瓜，怎么就吃到自己的身上了。

她还是去吃个苹果压压惊吧……

思及此，她下意识转身，想去拿苹果。

那方，皇甫秀云立马匍匐了下来，“小师父，您请一定要收我为徒呀！我可以答应你们任何条件，只要……只要收我。”

暮云初便在这时用瞳术“读”一番这皇甫秀云的心思。

不得不说。

她还是头一回遇到一个成人竟然想向她的女儿拜师学艺的。

难得。

暮九倾起初也有些迷茫的。

毕竟，她和爹爹从来没有遇到过这种事。

拜师一般都是冲着爹爹来，今天突然有人要拜她为师，太难得了。

暮云初抬了抬下颌，表情似乎在说：你自己做决定。

一番“读心”下来，她确定这女人确实只是想拜师后，她也懒得管了。

女儿四岁了，该学会做成熟的决定了。

她这个做爹的，当然尊重。

暮九倾没想到自家爹爹竟然把她“放养”了？简直不要太稀奇。

但同时，她也有点小骄傲和得意。

毕竟她才四岁，根本不懂处理这些小事情，以及遮掩自己的小表情。

所以，她十分高傲地点了点小脑袋，用十分愉悦的心情说道：“你都这么说了，那我今日开始，就收你为大徒弟，你日后可要好好伺候为师。”

哟！

暮云初侧头看向这小丫头片子。

这摆起师父架子来，还挺有一套的嘛！

皇甫秀云一听，欣喜若狂，给暮九倾磕头了。

当真是磕头，毫不介意四周有这么多双眸子注视着她。

那一刻，她只想感动到哭泣。

她对炼丹师这个身份，有一种无比的执念，却迟迟不能开启炼丹师能力，以至于她现在懊恼又郁闷。

“你在干什么？”皇甫俊一踏入院子，就瞧见了他的七妹妹竟然给暮云初下跪磕头。

不，仔细一瞧，便能看见这女人竟是给那四岁的小女娃磕头。

过分了吧！

他裹挟着怒气，大步而来，“好你个暮云初，你是不是故意欺负我妹妹？让我妹妹给你女儿磕头？你到底是胆儿肥了啊！”

胆肥？

真有意思。

暮云初发誓，她还真是第一次听见这种词语用在她身上。

皇甫秀云连忙抬头，咬牙解释：“不是的，三哥，是我要拜师学艺，你快一边儿凉快去，别打搅我！”

“什……什么？”

拜师学艺？

拜的哪门子师？学的哪门子艺？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68893370"  chaptername="第261章  暮九倾竟然收徒了">加入书签</a>
</div>
