    她穿着一件过时的棉大衣，包裹得严实，脸上还有些瘀青，她可以用粉底盖了一下，但还是能清晰的看见伤痕。

    见她抱着手瑟瑟发抖的等在桥院外，我不由开口，“外面这么冷，你怎么不进去？”

    她笑了笑，目光有些落寞，“我……等你。”瞧见她面色上的窘迫，我不开口了。

    桥院算不上高端的地方，她当初在傅氏的时候，也算是高收入的白领，偶尔高消费也觉得无所谓。

    但现在……

    我不知道她到底什么情况，即便她没有工作，路棋对她不好，以她的能力也不至于会过得这么狼狈。

    进了桥院，点了餐，她看着我，好几次欲言又止。

    我顿了顿，主动开口了，“韩双，你找我……”

    “沈总，你还记得当时你在地下车场被绑架的事吗？”她直接开了口。

    我一时间愣住，当时这事，知道的没几个，她怎么？

    “陆棋和你说的？”那时候我见过那个男人，理由是因为AC想要拿到傅氏的审计，所以涉及的，另外似乎有乔谨严和陆欣然的参与。

    我当时想着，并没有多大的影响，所以就没有计较，也不想有人知道。

    她摇头，厚重的粉底也但不住她憔悴的面色，“我偷听到的，你想过没有，当时你为了和傅总纠缠，和陆院长联手假流产，这事当时知道的人有几个？”

    我想了想，当时除了我和陆院子，另外一个就是程隽毓，其他的似乎就没有人知道了。

    这事过去得太久了，我几乎快要忘记了。

    见我蹙眉，她道，“你就没有奇怪过，为什么当时绑架你的人为什么会用你的肚子来威胁你做项目投标吗？当时知道这事的人并不多啊！”

    “陆棋不是陆院长的儿子吗？当时我看见那人和陆棋在一起之后就想到了，所以……”那位李先生当时和陆棋在一起的时候，我大概就猜到为什么他一开始会知道我怀孕了。

    她摇头，“陆院子连陆夫人都没有说的事，怎么会和陆棋说，何况陆棋和陆院子不和多年，他们父子之间，根本就没有什么话可说。”

    除了陆院子就只有程隽毓了，我不由蹙眉，“程医生是傅慎言的兄弟，你说他会参与了这件事？”

    她看着我，可能因为激动，唇瓣有些发抖，“你不信？”

    我摇头，叹气道，“程隽毓没理由这么做。”利益点不同，他在傅氏有资金有股份，另外我至少能看的出来，他对陆欣然没有那么大的偏宠，不至于对我下手。

    见我如此，她有些急，顿了顿道，“你如果不信，你回去问傅慎言，他和程隽毓之前发生过什么！”

    这信息量有点大，我不由蹙眉，“韩双，我能理解你现在想要离开陆棋的心情，但你没必要这样，过去的事，我已经没放在心上了。”

    比起丧子之痛，那次绑架真的不足为道。

    “我如果说程隽毓和莫家联手，在给傅慎言造一个巨大的陷阱，你信吗？如果我没猜错，AC的总裁又找上你们了，打算和傅氏继续合作，对吗？他们根本就不是为了巨大的资金链，而是知道千里之堤毁于蚁穴，傅家在江城立足几十年，如果在傅慎言手里越发的如日中天，如果有心人想要做手脚，一定是从傅氏内部一点一点瓦解的。”

    她看着我，目光无比诚恳，我一时间倒是愣了愣，“程隽毓这么做的理由是什么？？”

    “我说了傅慎言和程隽毓之间有一段过去，你可以去问傅慎言。”

    听此，我蹙眉，“那莫家为什么要对傅家动手，陆欣然心悦傅慎言，莫家夫妇这么宠爱女儿，不可能对自己女儿的心上动手。”

    她突然冷笑了出来，“沈总，我现在知道你为什么会被傅氏提出来了，你以为莫家夫妇傻吗？人一生可以爱几个人，陆欣然现在是心悦傅慎言，那是因为她得不到，不甘心，莫家打着宠爱女儿的名义，在算计着如何吃了傅家这颗甜果。”

    顿了顿，她继续道，“傅慎言去京城发展，是因为野心，因为京城这一块蛋糕很大，很甜，可你站在其他在京城的富商们的角度想一下，原本五个人可以分很多的蛋糕，突然加了一个人，要平均分的话，每个人手里都会少掉一些，原本可以更多，只是因为多了一个人，自己的蛋糕少了，沈总，你能接受？”

    我拧眉，傅慎言去京城，是因为京城的资源和信息都是最多最快的，他有能力可以更好，所以野心就更大，但确实如同韩双所说，京城内部的资源会被无端分配掉，对于打多数人来说，是不允许的。

    莫家夫妇确实找了个很好的理由，打着为了女儿好的名义，想要拉拢傅氏，一旦傅慎言和陆欣然在一起。

    那么，两家独大，莫家并没有损失什么，反而可以从傅慎言这里无论是资源还是信息都可以获得很多，莫家只会越来越大。

    可傅慎言和程隽毓到底有什么过往？

    “当时的事我都忘得差不多了，具体我也不太清楚，韩双很谢谢你和我说这些，但我现在有自己的路要走，帮你要冒很大风险，我不可能拿自己的未来开玩笑。”

    我本身也没觉得自己是个好人，会心软，但不代表我会谁都帮。

    何况，若是真的莫家对傅慎言拉拢不成，傅慎言以后只会是莫家的敌人，外加一个程隽毓，傅慎言的处境很难，夫妇一体，我自然也好不到那去。

    再得罪一个里外不一的陆棋，我犯不着。

    她有些绝望，堵上最后一注道“沈总，我知道你担心的事，如果我用以后自由和你换呢？你知道，以我的学历和能力，只要离开陆棋，我一定可以进入莫家，替你办事！”

    进莫家？

    我抿唇，看着她，“大家都不傻，林宛和莫知骋要是有心查清楚，你觉得他们会不知道你跟了我两年？”

    她好笑，“你觉得偌大的莫家，会有人关注这个？”

