    钟文将神识放开到了极限，却还是无法感知到沈巍等人的踪迹。

    可惜了！

    他口中轻叹一声，心知三人已经被风晴雨的“天道”之力传送到了感知范围之外，再也难以追踪。

    转头看去，秦一魂和剑星罗两人依旧在半空拳来剑往，打得热火朝天。

    而齐宣的脸色却越来越灰暗，显然正面吃下了秦一魂这招“七狱罗刹”，对他造成了极大的创伤。

    眼见“姑父”快要咽气，钟文再叹一声，绝了继续搜寻风晴雨等人的心思，三两步来到齐宣跟前，伸手探了探他的脉搏，随即掏出一颗通体雪白，表面布满了金色纹路的丹药，送入其口中。

    齐宣本以为自己就要嗝屁，一边气血翻涌，一边在脑中酝酿着临终感言，不料口中忽然被塞入了一颗丹药，还未反应过来，便觉一股前所未闻的浓郁药香弥漫在口鼻之间，流窜至四肢百骸，迅速修复着秦一魂全力一击所带来的伤势，不过数个呼吸间，竟已好了个七七八八。

    “这、这……”

    齐宣大为惊奇，只觉这等神药，当真闻所未闻，见所未见，一时间思绪复杂，百感交集，感激地看着钟文道，“钟文，这一次，还真是多亏了你！”

    庆幸自己死里逃生之余，对于刚才穷尽心力、精雕细琢的“临终感言”没了用武之地，他竟然隐隐感到有些惋惜。

    “应该的，应该的。”钟文一脸轻描淡写，仿佛只是做了件不起眼的小事，“便是看在姑姑的面子上，我也不能坐视姑父丧命不是？”

    “或许你是看在无烟的面子上。”齐宣摇了摇头，“对我而言，却终究是救命之恩，真不知该如何感谢你才是！”

    “客气了，客气了，如果姑父实在想要感谢我。”钟文脸上忽然露出古怪的笑容，猥琐地搓了搓手道，“小侄最近手头有些紧，随随便便打赏个三五十万灵晶，意思意思也就行了。”

    齐宣：“.…..”

    三五十万灵晶？

    那你还是让我死罢！

    这一刻，眼前那张清秀的笑脸，忽然显得不那么可爱了。

    钟文看他神情，心知不是什么有钱的主，微微一笑，不再多说什么，而是转头看向了兀自在半空中打作一团的秦一魂与剑星罗：“姑父，正在与剑前辈厮杀的这位，是何许人也？”

    “此人名叫秦一魂，乃是此次‘七星阁’的领队长老。”齐宣见他主动转移话题，不再纠结“区区”三五十万灵晶，自然是求之不得，连忙殷勤地解说起来，“据说他是‘七星阁’最强的长老之一，曾经与‘天剑山庄’大长老剑以城打成平手，也不知为何会出手偷袭于我。”

    “这么厉害？”钟文轻轻抚摸着下巴，“莫非此人是个内奸？已经偷偷和‘暗神殿’勾结在了一起？”

    “若说与‘暗神殿’勾结，适才他也同样被困在阵中，岂不是要给咱们陪葬？”宁老夫子在一旁插嘴道，“以他的高傲性子，似乎有些说不过去。”

    “齐长老，不知你与秦一鸣之间，是否有私怨？”冉夫子则作出了另一种猜想。

    “在今日之前，齐某和秦长老素未谋面。”齐宣的脑袋摇得如同拨浪鼓一般，“何来私怨一说？”

    黎冰一双美眸凝视着秦一魂的一举一动，眼中灵光闪烁，沉吟不语。

    此时的秦一魂表情愈发狰狞，身上散发出疯狂的气息，每每出手，都是些以伤换伤的拼命招数，完全不顾自身安危，颇有些想要和对手鱼死网破的气势。

    剑星罗虽然性子暴躁，人却不傻，好容易摆脱“暗神殿”的陷阱，哪里肯跟他同归于尽，如此一来，打斗时不免束手束脚，很快就落在了下风。

    又过数招，秦一魂再次以暴露自身空门为代价，狠狠踹出一脚，剑星罗不愿以伤换伤，只得伸出左臂挡在胸前。

    “轰！”

    这威势无穷的一脚狠狠踹在剑星罗小臂外侧，将他连人带剑笔直踹飞了出去，重重砸落在洞壁之上，居然将坚硬的石壁都撞得深深凹陷了下去。

    击退眼前的敌人，秦一魂转过身来，恶狠狠地瞪向齐宣等人所在的位置，眼中的深灰色光芒愈发闪耀，浑身杀气凛然，四周罗刹环绕，恍如来自地狱的鬼神一般。

    “畜牲道！”

    望着秦一魂眼中的诡异色彩，钟文和黎冰同时惊呼出声，瞬间理解了这位“七星阁”长老的怪异举止。

    两人随即惊讶地对视了一眼，显然未曾料到除了自己，在场竟然还有人能够看破真相。

    畜牲道，“轮回体”的六道能力之一，一种可以摧毁他人神智，并通过施加心理暗示，来操控对方行为的诡异能力。

    这种能力看似极为阴毒，却只能对意志不坚或实力低微之人产生作用，因而在六道之力中，算不得顶尖。

    原本以秦一魂强悍的心志，是断然不会受到操控的。

    然而，外表看似坚强的人物，内心却往往存在着异常脆弱的一面。

    自视甚高的他在一日之间被黎冰、钟文和风晴雨等人的惊艳表现轮番震慑，自信心受到了极大的打击，以至于失魂落魄，心思不定，精神状态跌落到了谷底，竟然被风晴雨钻了空子，以“畜牲道”操控了心智。

    “得赶紧制住他。”

    明白了秦一魂发狂的缘由，钟文不再迟疑，口中淡淡地说了一句，随即脚下龙影环绕，瞬间出现在这位“七星阁”长老跟前，抬起右手，食指与中指并作一处，隔空轻轻一点。

    一道耀眼夺目的白色灵光自他指尖疾射而出，直奔秦一魂胸前而去。

    与此同时，一股玄奥莫测的气息自钟文身上散发出来，迅速将秦一魂笼罩在内。

    先以“五元神功”改变他人心跳频率的能力使秦一魂陷入僵硬状态，再用“一阳指”限制住对方的行动自由，钟文在出手之前，脑中就已经设想了这么个完美方案。

    然而，秦一魂身形微微一滞，随即发出一声震天怒吼，左右嘴角涌出两道鲜血，整个人向右一闪，竟然挣脱了“五元神功”的束缚，险而又险地避过了“一阳指”的白色劲气。

    钟文眉头微微一皱，心知秦一魂在神志不清的情况下，已然失去了自我保护意识。

    他不顾心脏和经脉的异常，强行移动身躯，看似挣脱了“五元神功”的束缚，实则对经脉内脏却造成了难以想象的损伤。

    “啊！！！”

    秦一魂完全不顾自身伤势，口中一声长啸，猛地蹿至钟文身前，灵力又一次化作鬼面罗刹，双目通红，厉声咆哮着打将过来。

    “砰！”

    然而，不等这一招得手，秦一魂的脸颊忽然深深凹陷下去，仿佛被一股巨力击中，整个人在空中呈“托马斯回旋”状，狠狠撞在了洞穴石壁之上。

    原来是“打脸狂魔”白色光人得了钟文指示，悄悄潜伏到秦一魂身旁，出其不意，给了他一记“爱的耳光”。

    钟文正要上前将其制服，却见秦一魂猛地挺身而起，口中发出一声怒吼，面目可怖，状若癫狂，再次挥舞着拳掌杀来，竟是丝毫不顾自己身上的伤势。

    眼见秦一魂愈伤愈勇，疯狂至极，钟文不禁大感头疼。

    他当然并不惧怕秦一魂，只是要在不伤害到对方的情况下将其制服，却在无形之中，增添了不少难度。

    就在钟文心中踟蹰之际，气势汹汹的秦一魂忽然浑身一颤，停止了前进的步伐。

    他的眼、耳、口、鼻之中同时涌出鲜红色的血液，竟是源源不绝，惨白的脸上很快被一条条血丝布满，状极惨烈，犹如恶鬼。

    紧接着，他的身躯忽然“扑通”一声向后摔倒，僵硬地躺在地上，手臂仍然高高举起，摆出“七狱罗刹”的架势，整个人却再也没有动弹。

    钟文微微一惊，快步上前查看，却见秦一魂双目无神，满脸血迹，嘴巴微微张开，口鼻之间，却已没有了气息。

    曾经和“天剑山庄”大长老打成平手的一代天骄，竟然就这么糊里糊涂地在沙漠中驾鹤西归，丢掉了性命。

    “轮回体……”

    钟文无奈地长叹一声，口中喃喃自语着，陷入到沉思之中。

    “该死的秦老儿，老子让着你，你倒是来劲了！”

    洞穴那一头，剑星罗已经灰头土脸地从石壁凹坑中爬了出来，满脸不爽之色，口中骂骂咧咧，“来来来，咱们重新来过！看我不打得你满地找牙，屎尿齐流！”

    “不用再喊了。”身旁传来了闫老怪的声音，“他已经翘辫子了。”

    剑星罗闻言一愣，抬眼望去，终于看见了躺尸在地的秦一魂，以及蹲在其身旁的钟文。

    “对了，剑老儿你刚才说啥来着？”闫老怪眼中带着戏谑之色，阴阳怪气地说道，“这个少年人，和你打成了平手？”

    言语中的讥讽之意，丝毫不加掩饰。

    剑星罗老脸一红，支支吾吾，半晌不语。

    他和秦一魂苦战了老半天，结果被一脚踹进墙里，而钟文却在三拳两脚之间将其制服，两人的差距，简直不可以道里计。

    饶是他大大咧咧，没心没肺，却也不好意思再将“和钟文打成平手”这句话挂在嘴边。

    再次放开神识，四下查探了一番，确认附近没有其他人潜伏之后，钟文转头看向六大圣地残存不多的十数名长老，笑嘻嘻地问道：“‘暗神殿’已经被击退，不知各位接下来有何打算？”

    ……

    伏龙帝国中部的某一处荒凉戈壁上空，悬立着一道白色身影。

    若是凑近了细看，便会发现此人乃是一名双目炯炯有神，脸部轮廓分明，生着一头银色长发的威武老者。

    他的白色长衫胸前是一片熊熊火焰，正中心的“卍”形图案上方，用上古文字绣着一个金色的“贰”字。

    老者只是静静地站在空中，身上便散发出令人窒息的强大气场，方圆数十丈距离内，竟是飞鸟绕行，虫兽退避，没有任何生物敢于靠近。

    也不知过了多久，他的眼皮忽然一翻，目光射向身前某处。

    几乎就在同时，一团水蓝色的光影出现在他所凝视的方位，光耀夺目，令人无法逼视。

    待到强光散去，高空中现出了两名白衣男子和一名黑衣女子的身影。

    竟然是不久前才和钟文交过手的风晴雨、沈巍和迦楼三人。

    “见过师父！”看见银发老者的一瞬间，迦楼恭恭敬敬地弯腰施了一礼。

    原来这名银发老者，正是迦楼的师尊，不久前才刚刚踏入圣人境界的暗神殿二殿主，厉天帝！

    与迦楼的恭敬姿态不同，沈巍只是随意抱了抱拳，就算是打过了招呼。

    而风晴雨更是一言不发，就仿佛眼前这位至高无上的圣人，并不存在。

    厉天帝对于风晴雨的淡漠似乎习以为常，丝毫不以为忤，犀利的眼神在三人身上扫过，看清沈巍与迦楼的狼狈模样，眉头微微一皱，厉声问道：“怎么回事？其他人呢？”

    “如果我没猜错的话。”沈巍迟疑片刻，见风晴雨并没有答话的意思，而迦楼却是面露惭色，欲言又止，只好不情不愿地答道，“他们都已经死了，这一次的任务，算是失败了一大半。”

    “怎么可能？”厉天帝吃了一惊，大声问道，“莫非他们并没有进入阵法之中？”

    “那倒不是，他们的确进去了。”沈巍摇头叹息道，“也算是死伤惨重，只不过最后关头，被一个怪胎闯了进来，将剩余十几人给救走了。”

    “怪胎？”厉天帝伸手一指风晴雨，不解地问道，“只要圣人不出，还有谁能从她手中把人救走？”

    “说出来你可能不信，是个看上去才十七八岁的少年人。”沈巍提及钟文的年龄，脸上微微有些发烫，“不过此人诡异莫测，实力惊人，集咱们所有人的力量，也不是他的对手。”

    “十七八岁？简直一派胡言！”厉天帝怒道，“你道圣女的‘轮回体’是摆设么？圣人之下，有哪个能与之抗衡？”

    “你若不信，尽管问她便是！”沈巍的嗓门也不禁高了几分，伸手一指风晴雨曼妙的身姿，“打不过就是打不过，我骗你作甚？”

    厉天帝转头看向风晴雨，只见这位容貌妖媚，气质冰冷的美丽女子点了点头，轻轻“嗯”了一声。

    他只觉心头剧震，几乎不敢相信自己的眼睛，忍不住再次转头，看向自己的爱徒迦楼。

    “师父，三殿主所言不虚。”迦楼面色一正，认真说道，“此人实力深不可测，无法力敌，若非仗着‘厚土之身’，弟子怕也已命丧他手。”

    厉天帝心知这三人关系并不融洽，见他们口风一致，愣了半晌，才长叹一声道：“想不到世间竟然还有如此妖孽，资质尚在圣女之上，莫非我‘暗神殿’合该有此一劫？”

    “此人名叫钟文，来自大乾。”沉默不语的风晴雨忽然开口道。

    “钟文？”沈巍口中不停地反复着这两个字，忽然恶狠狠地看向风晴雨，“你怎么会认识他？而且他也能叫出你的名字，你们两个是不是有所勾结？”

    “在大乾帝国入世修心之时，曾经和他有过一面之缘。”风晴雨淡淡地答了一句，便不再多做解释。

    “好了，莫要自相猜忌。”见沈巍还要追问，厉天帝粗暴地打断道，“你也应该知道，圣女是不可能背叛‘暗神殿’的，至于那个钟文，我自会派人去大乾帝国打探一番。”

    “如今被他们逃出大阵，咱们算计六大圣地之事，定会传扬出去。”沈巍见厉天帝插嘴，虽然不服，却也只好咽下心中疑虑，脸上不禁露出愁容，“这一次他们损失惨重，难保那几个老儿不会上门兴师问罪，接下来该如何是好？”

    “怕什么！”厉天帝双眼一瞪，眸中闪耀着慑人心魄的光芒，“早晚都要撕破脸皮，既然事情败露，那便加快步伐，直接进入下一个环节！”

    “你是说……”沈巍闻言一喜，眼中流露出暴虐残忍之色，“我可以动手了？”

    “兵贵神速。”厉天帝点了点头，“既然要全面开战，自当抢占先机，直接启动下一步计划罢！”

    说罢，他翩然转身，一步踏出，瞬间消失在空中，再也没有丁点踪迹可循。

    终于要开始了！

    厉老儿，你对我呼来喝去、指手画脚的日子，很快就要结束了！

    沈巍凝望着厉天帝离去的方向，兴奋地舔了舔嘴唇，眼中射出妖冶的光芒。?

