    第322章见面（2）

    楚瑛见雷明霁一直盯着自己看，她摸了下自己的脸道：“看什么？”

    “这么丑，有什么好看的。”

    “不，好看。”

    易容以后的她眉毛又黑又粗，皮肤黑得也很木炭似的，脸上还有一条长长的刀疤，就这模样雷明霁竟还睁着眼睛说好看。

    楚瑛不由笑了起来，说道：“你让他们打两盆水进来，我将脸上的妆卸了。”

    “不用，这样最好。”

    虽不是楚瑛的真实面目但安全，哪怕等会被人撞见也不会有人怀疑她的身份。对雷明霁来说，楚瑛的安全才是最重要的。

    “你不叫，那我叫了。”

    雷明霁无奈，只能朝外说道：“马季，打两盆热水来。”

    没一会马季提了一桶热水进来，还贴心地拿了两块新的毛巾：“国公爷、郡主，我跟一东就在门口，有什么尽管吩咐。”

    说完，很识趣地退了出去。

    楚瑛将脸上的妆卸掉了，露出白净的脸庞，然后走到床边故意问道：“好看吗？”

    “好看，再没比你人更好了。”

    楚瑛嘴角上扬，眉眼也弯弯的：“明达总说你不善言辞，很担心你以后找不着媳妇。若是看到你现在这样，怕是会惊得眼珠子都掉下来。”

    雷明霁都无语了：“他说的是自己，不是我。“

    楚瑛故意说道：“可他儿子都有了，你还单着呢！从这方面来说，他比你强。”

    这话仿若一头凉水泼在雷明霁的头上，让他瞬间冷静下来：“我这辈子都不可能娶妻，也不可能有孩子的。”

    楚瑛盯着他问道：“你的意思，不打算娶我了？”

    就是猜测到雷明霁会逃避所以她才亲自来，只有面对面地谈才能打消他的疑虑。等身体好了，才会心无芥蒂地来洪城。

    雷明霁不敢与她直视：“我现在已经成了废人，没资格娶你了。郡主，你能来我已经很高兴了，我不能害了你。”

    若是以前楚瑛这般说他会很高兴，可现在的他，不配。

    楚瑛轻声说道：“我若是介意，我就不会来了。而且除了你以外我也看不上别人了。你若是拒绝我，我这辈子也不会嫁人了。”

    雷明霁豁地抬头看着她说道：“郡主，你说什么？”

    “我本就不欲嫁人，也是你长得好看我才会考虑。”说完这话，她还故意笑着说道：“也幸亏你脸没受伤还完好无损，不然我肯定转身就走。”

    雷明霁知道楚瑛是开玩笑的，若真只是看样貌也不会冒着性命危险过来看他了。雷明霁心里很感动，但他还是摇头说道：“郡主，你还年轻，未来会遇见许多优秀的长得好看的男子。我已经是个废人了，配不上你。”

    说这话的时候他的心在滴血，但再痛苦他也不能害了楚瑛。就他现在的身体状况，别说陪楚瑛白头到老，就是夫妻正常的敦伦都不行，娶了楚瑛就得让他守活寡。这是他喜欢的姑娘，哪能让她受这样的罪。

    “早知道你会这么说了。”

    雷明霁心里很愧疚。他若早知道自己会变成这个样子，当日就不会去招惹他了。

    楚瑛从袖子里取出玉瓶，举起来给雷明霁看：“知道这是什么吗？”

    雷明霁摇头道：“军医说我的五脏六腑都受损，神仙难治。郡主，这药你自己留着吧！”

    他以为这是楚瑛寻来的好药。只是他是五脏六腑受伤，再好的药也没什么用。按照军医的说法，精心养着能活两三年，不然最多一年。

    “若我告诉我，这真是神药呢？”

    雷明霁心里暖暖的，说道：“若是神药那郡主更该留着。带兵的人时常会受伤，一不小心可能就会没命，有这药在手能以防万一。”

    听到这话，楚瑛知道雷明霁这辈子都不会负他：“这不是什么神药，只是一瓶水，从常兰娅那儿要的水。”

    “谁？”

    “常兰娅。”

    雷明霁呼吸都停顿了下，半响后哑着嗓子道：“你的意思是，当日你并没空手而归，而是从她手里拿到了东西？”

    他当时是有怀疑，只是后来见楚瑛并没任何异样，加上皇帝都没从常兰娅手里弄个到东西就觉得自己多想了。

    “是，我拿到了。”

    雷明霁一下激动起来。只是他五脏六腑都受伤，情绪不能大起大落，这一激动顿时喘不上气来，脸很快变得青紫起来。

    楚瑛大惊，立即将玉瓶拧开喊道：“雷明霁，张开嘴。”

    雷明霁虽然难受，但还是听了楚瑛的话张开了嘴。然后就看到楚瑛举起玉瓶，从里面倒了一滴水到他嘴里。

    那滴水自动从喉间滑落到肚子里，雷明霁都呆了下。这水喝下去没一会，肚子里那团好似要将他五脏六腑燃烧的灼热渐渐消失了。

    楚瑛帮着他顺气，见他呼吸平稳下来后道：“怎么养了三个多月还如此严重？”

    雷明霁此事顾不上回答楚瑛的话，而是盯着玉瓶问道：“郡主，这到底是什么东西？”

    楚瑛摇头说道：“因为它是液体状态，所以我叫它灵液。雷明霁，这灵液有排毒养颜滋养身体的功效。我一共得了两瓶，我哥喝了一瓶身体已经痊愈了。你将这一瓶喝完，身体应该能恢复如初。”

    雷明霁倒没惊讶，当日楚瑛夜闯常府就是为了楚锦，得了这东西肯定会给楚锦用：“你只得了两瓶，这一瓶该自己留着，有了它等于多了一条命。”

    楚瑛没想到他竟还是不该初衷，她笑着说道：“等你身体好了，你代我去领兵打仗，我留守后方自然不会受伤。”

    雷明霁看着玉瓶，面露挣扎之色。

    楚瑛见状故意说道：“怎么，你还要忠于那狗皇帝不愿来洪城帮我吗？”

    雷明霁摇头说道：“不是，我对皇帝跟朝廷已经死心了。郡主，这么珍贵的东西给我用，王爷跟世子爷肯定不会同意的。”

    他很清楚淮王与楚锦在楚瑛的心中的份量，若是两人都反对楚瑛却将这灵药给他，到时候楚瑛会很难做。

    楚瑛点头说道：“我父王同意了，不过提了个条件，那就是你必须入赘。”

    雷明霁有些不解道：“入赘？世子爷不是已经好了，为何还要你入赘？”

    “就说你愿不愿意吧？”

    大哥不能生，她的孩子肯定是要姓楚的。就算不是全部孩子都姓楚，至少长子是要跟着他姓的。

    雷明霁想也不想就道：“愿意。”

    (本章完)

