    林飞心中估算着，不由得又惊又佩。

    这……不可想象！

    此人若是活着，会多么的恐怖？

    林飞胆寒，这个鬼谷怎么存在一个这样恐怖的强者的尸身的，不可想象。

    “这是什么时期的人物？”

    林飞围着那个老者的尸身，来回打量，发现这老人身上的道袍式样古老。

    “这似乎是一件了不得的宝衣！”

    林飞突然眼中一亮。

    那老人身上的道袍，隐隐间，有着一股股温和的晶莹光泽，闪烁而出。

    而且，林飞能够感觉得到，这件道袍之上，隐隐散发出来一种法则之力。

    一件道袍，能散发出来法则之力，说明了它必定是一件奇异的宝物。

    林飞仔细辩认。

    “似乎是传说中的魔神寒蛛，所吐出来的寒蛛丝所织成的！”

    林飞忽然惊呼。

    林飞的目光，瞬间炽热了起来。

    魔神寒蛛，是传说中的一种神兽，据说，早就在漫长的岁月之中绝迹了。

    魔神寒蛛，一生之中，只会吐一次蛛丝，那就是临死垂危之前，才会将一生的精华吐出，化成蛛丝，就是寒蛛丝了。

    林飞以前，曾经在一本古籍之中，看到过关于寒蛛丝的介绍。

    所以，现在打量半天那老人身上的道袍，发现和传说中的寒蛛丝，一模一样。

    错不了，肯定是寒蛛丝！

    绝世宝衣！

    老人身上的这件道袍，价值无量！

    “妈的，要是能得到，就好了。”

    林飞十分眼热。

    于是，林飞右臂探出去，施展出来肉体神通，直接放大，化成一只蛟龙般粗大的巨臂，向那个老人的尸身之上伸去，想剥下他身上的寒蛛丝织成的道袍。

    轰！

    当林飞的手，刚刚碰触到那老人身上的道袍之上，一股恐怖之极的气息冲了出来，直接向林飞暴撞过来。

    林飞吓了一跳。

    不过，林飞早就做好准备，在动手之前，就已经是将混沌鼎取了出来。

    现在见势头不好，林飞身形一动，以最快的速度，冲进了混沌鼎之中。

    当当当当……

    整个混沌鼎不断剧烈震动，林飞躲在里面，只觉得有点惊心动魄。

    有谁能相信，一个早就死去的老人，单单是尸身之上所残留的一些气息，竟然可以恐怖到这种程度。

    直到一柱香时间之后，混沌鼎才是渐渐的安静了下来。

    林飞悄悄从混沌鼎之中钻了出来。

    那个老人的尸身依然是站在那儿，一动不动。

    “看来，想靠近去取那件道袍，是不可能的了。”

    林飞心中盘算，想要直接放弃，又有点不甘心。

    忽然，林飞心中一喜，想起了一件法宝。

    于是一伸手，从空间戒之中取出来一杆鱼杆。

    这杆鱼杆，是林飞在那落仙界之中，得到混沌鼎的那个古老药院小木楼之中得到的。

    当时，林飞也是因为用这杆鱼杆，在葬仙海之中得到那个吞天葫芦的。

    林飞身形闪动，远远的离开那个老人的尸身，然后手执着鱼杆，体内的元力灌注进鱼杆之中。

    咻！

    一枚金色的鱼钩，拖着一条白色的鱼线，飞了出去。

    瞬间，金色鱼钩，就钩住了那个老人尸身之上的那件道袍，林飞用力一拉，嗤啦一声，那件道袍竟然是开始慢慢的从那老人尸身之上滑落了下来。

    呼……

    就在这时，那老人的尸身之上，一股股可怕之极的气息波动，好像龙卷风一样，疯狂呼啸起来，整个山谷之中，风起云涌，天地色变。

    林飞只觉得一股股恐怖到极点的气息，好像惊涛骇浪一般，重重叠叠向自己暴撞过来。

    林飞只觉得自己的肉体，好像大海之中的一叶孤舟，摇摇晃晃，好像随时会被轰得抛飞出去。

    林飞一挥手，将混沌鼎放出，迅速增大，变成一只巨大的丹鼎，挡在身前。

    同时，肉体力量毫无保留，全部释放，全身上下，虚幻的神焰，腾腾燃烧，一条条气血长龙，缭绕在身上之上，疯狂盘旋着。

    体内经脉间淡金色的元气，也是好像长江大河般，倾泄而出，在身前形成一堵堵厚实的元力墙。

    同时，林飞用力一拉扯。

    终于，那个金色的鱼钩，拖着老人尸身之上的那件道袍飞了回来。

    林飞身形闪动，迅速后退，片刻间，终于是离开了那个老人尸身散发出来恐怖气息，所能够影响得到区域。

    呼！

    林飞的神经终于是放松了下来。

    只不过是一具尸身而已，可是给林飞的感觉，似乎刚刚在和一个绝世大高手在对峙一样。

    就在这时。

    林飞震惊地发现，那具老人的尸身，竟然正在慢慢的后退，渐渐消失在迷雾之中。

    “唉……”

    隐隐约约间，林飞好像听到，那个老人的尸身，好像竟然是在发出了一道叹息声。

    林飞听在耳中，只觉得全身寒毛直起。

    这个老人，不会是想诈尸了吧。

    终于，那老人的尸身完全没入了迷雾之中，彻底消失不见。

    “寒蛛丝织成的道袍！”

    林飞打量了一下手中的道袍，十分兴奋，这可是一件绝世宝衣。

    “小子，我上次发现那个宫殿的位置，好像就在前面不远。”

    炎帝的声音，忽然在林飞的识海之中响起。

    原来刚才炎帝一直在辩认地形地势。

    “嗯，好，那过去看看。”

    林飞点头。

    虽然这个山谷之中，充满着可怕的东西，不过，既然都走到了这里，林飞不打算放弃。

    于是，林飞小心翼翼，再度前进。

    山谷幽深，越是往里走，视线就越是模糊，迷雾封天，就连神识力也很难感知到真实的景象。

    咕咕咕……

    呱呱呱……

    隐约间，忽然响起了一道道怪笑声，让人心底阵阵发寒。

    “妈的，这鬼谷之中，不会真的是有鬼吧。

    这笑声，太吓人了。”

    炎帝的声音响起，显得胆颤心惊。

    “炎帝，你别在这儿胡说好不好。

    就算真的有鬼，又怎么样。

    你现在是神魂体的状态，如果世上真的有鬼，那你和鬼，又有什么区别呢。”

    林飞撇嘴说道。

    “嗯，你得也有理。

    我现在这鬼样子，确实和鬼，没有什么区别。

    不过，我就算是鬼，也只能算是善良的鬼。

    可这山谷之中的鬼，一听就是恶鬼。”

    炎帝说道。

    “切，你是色鬼就真。”

    林飞没好气地答道。

