    第114章 争执

    随着人皇殿主命令的下达之后，大殿中的武士没有丝毫的犹豫，手中的金锤直接落下。

    将那飞羽族的使者，直接就轰了出去。

    当走出人皇殿中的时候，对方的眼中露出了怨毒之色。

    此时口中冷冷的自语道。

    “人族，我一定不会放过你们的！”

    声音中，带有无尽的杀意。

    然后，就头也不会的离开了。

    今日发生的事情，对于他来说，就是一个耻辱。

    而就在他刚刚离开的时候。

    人皇殿主，坐在大殿之中。

    在此时发出了冰冷的声音。

    “飞羽族居然如此的卑鄙，通风帝朝进入我人族领地的时候，我们都是按照规矩来的。

    但是他们呢，居然厚颜无耻的来到我人族要人。

    真的是一点规矩都不讲啊。

    既然如此的话，那也就没有必要跟他们客气了。

    通知下去，让我人族所有天朝，来人皇殿议事，准备对付飞羽族！”

    声音响起的时候，站立在下方的大长老，不敢犹豫，连忙在此时退了下去。

    显然是去通知各大天朝去了。

    而就在第二日的时候。

    各路天朝之人，纷纷都是向着人皇殿聚集而来。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    来的都是一方天帝。

    这一日的人皇殿之中，热闹无比。

    这些天帝，刚刚进入人皇殿的时候，便是对着人皇殿主，恭谨的说道。

    “拜见殿主！”

    声音中，透着恭谨之意。

    足足有上百位的天帝，可见此次人皇殿也是动了真火。

    看到这些天帝之后，人皇殿主缓缓的说道。

    “此次，飞羽族通风帝朝进攻我人族的消息，想必你们也听说了。

    若不是大周抵挡住他们进攻的话。

    我人族的领地，还不知道被他们夺去多少。

    但是，就因为那通风帝君的死，飞羽族居然来兴师问罪。

    要我们交出大周皇者，否则的话就要跟我们开战。

    你们说，这件事情该怎么处理！”

    随着声音刚刚落下之后，下方的一位天帝，就在此时站了出来。

    这是青木天帝，在人族所有的天帝中算是绝对的佼佼者。

    此时沉声道。

    “飞羽族不讲规矩，帝朝之间的战斗，都是下面人自己来解决的。

    他们进攻我人族的时候，大家都没有插手，如今那通天帝朝败了，居然就要跟我人族动手。

    简直是恬不知耻。

    我认为他们若是敢翻脸的话，直接一战就好。

    我青木天朝，可出五百万大军！”

    他声音响起的时候，带有一丝的斩钉截铁之意。

    随着话音的落下之后，人皇殿主满意的点点头。

    可也不是所有人都是这么想的。

    就在此时，另一位天帝也走了出来。

    这是昊日天帝。

    他是巡查殿扶持起来天帝。

    如今缓缓的说道。

    “殿主，我认为为了一个区区的皇者，跟飞羽族开战，实在是不值得。

    他们若是要人的话，直接将那大周皇者交出去就可以了。

    如此的话，可以免除无数族人战死。

    这是一个非常值得的买卖啊！”

    他声音响起的时候，得到了不少天朝之人的认可，足足有二十多个天朝之人纷纷点头。

    这些人，都是支持巡查殿的人。

    而听到他们的声音后，此时的人皇殿主，却是皱起眉头。

    过了片刻之后，缓缓的说道。

    “这不是交出谁的问题，而是我人尊严的问题。

    此次若是交出了苏哲，那下一次若是让交出你昊日天帝的话。

    难道我人族也妥协吗？”

    “人皇殿主说笑了，一个区区的皇者，如何可以跟我比拟！”

    声音响起的时候，人皇殿主眼中的怒意，不由的闪动。

    接着，便是缓缓的说道。

    “好，既然昊日天帝不愿意出兵的话。

    那就算了，我也不愿意勉强。

    愿意出兵的留下来，为我人族，跟那飞羽族一战。

    不愿意的，现在就可以离开了。

    本座绝不勉强！”

    听到声音后，那昊日天帝没有丝毫的犹豫。

    当即笑着说道。

    “人皇殿主，我等可不会为了一个皇者所做的事情，而带领着手下拼命。

    为别人买单，昊日天朝没有这个习惯，所以我先离开了！”

    声音响起的时候，就拱拱手，居然真的离开了。

    而随着他的离去之后，其他的天帝，也陆陆续续的走出了大殿。

    一共三十二位天帝。

    让人皇殿主的面色难看无比。

    这也就是说，巡查殿一共统领着三十二位天朝。

    虽然没有人皇殿的规模大，但是却也着实不少了。

    他的心中也明白，这一定是巡查殿搞的鬼。

    不过，现在却也不是计较的时候。

    看着下方留下来的天帝，缓缓的说道。

    “既然诸位留下来了，那回去之后，就召集大军，在边境集结吧。

    随时防御那飞羽族之人的进攻！”

    “好！”

    下方的几位天帝，纷纷开口道，然后就退了下去。

    当所有人都离开之后，人皇殿主不由的叹息一口道。

    “唉，平日里这巡查殿跟我们有些小摩擦就算了，但是如今居然在这个时候使绊子，实在是太过分了。

    难道他想要背离人族吗！”

    随着声音的响起之后。

    一旁的大长老，缓缓的说道。

    “殿主莫要担心，破军老祖在我们这一边。

    他们应该还翻不起什么浪花！”

    只是，下一刻，他的脸色就在此时不由的一变。

    因为，向着玄光镜看去的时候。

    他居然发现，苏哲居然打出了人族的领地，竟然是向着飞羽族直接杀了过去。

    这让他如何能不惊。

    因此，当即上前道。

    “殿主，苏哲杀入飞羽族了！”

    声音响起的时候，脸色都在此时彻底的变了。

    而那人皇殿主，看到之中的情景之后。

    则是连忙怒喝道。

    “通知各路天朝之人，尽快去边境集结。

    不得怠慢！”

    就算是不直接出手，也的震慑飞羽族之人，否则的话，对方跑出一个天朝来。

    那苏哲岂不是完蛋了。

    不过，此时的对方，却是不顾及这些。

    如今的他，已经带领着大军，进入了飞羽族之内。

    看着前方那巍峨的城池。

    苏哲眼中闪过惊人的杀机。

    复仇，就从这里开始吧。

    (本章完)

