    忍者学校。

    到了放学的时间，学生们都成群结队，有说有笑的离开，讨论着课间的趣事。

    宇智波鼬是个例外，孤身走在木叶的街头，看着人群，显得有些落寞。

    忍校内的知识，他在家族时就有所涉猎。

    前些日子更是追随父亲，在战场上亲手杀死一名敌忍。

    父亲让他上忍者学校的目的，是为了让他结交人脉，他也想接着机会，多认识些朋友。

    可是超出同龄人一大截的心智，让他无法融入圈子。

    那些同期生还在讨论如何提炼查克拉，他已经在战场上杀死过敌人。

    不过今天看到日向一族新教师却是很有趣。

    明明是中忍，却对仅仅只是学生的自己，露出复杂的眼神。

    最后还递给自己一张纸条，说是一些对于宇智波的见解，尽管是止水和音姐姐都推崇的忍者，但中忍的建议，真的能够帮到宇智波吗？

    宇智波鼬不知道，他只是按照惯例返回了家中。

    晚上，几名家族上忍拜访了自己的父亲，宇智波鼬趴在桌子望向客厅。

    父亲富岳是宇智波一族的族长，担当了责任就要尽到族长的义务。

    平日里，家族上忍隔三差五就登门拜访，抱怨宇智波在村子遭遇不公对待。

    在宇智波鼬看来，那些抱怨更像是宣泄，族人遭到差异对待，很大程度上是因为族人们的咎由自取。

    这样的说法有冒犯的嫌疑，但很贴切。

    族人执法的手段和平时的作风，都显得太高傲，很没有人情味。

    趴在桌子上直打哈切，宇智波鼬一口吞掉三色团子，嘴角咧出了弧度。

    今天拜访，时间比平时更加的漫长，脸色铁青的富岳呵斥了几名上忍后，召开了族会。

    “父亲，发生什么事情，为何又要召开族会？”

    几名上忍走后，宇智波鼬走到富岳身前，抬起脑袋问道。

    “是一件非常麻烦的事情……”

    富岳摸了摸鼬的脑袋，不想让糟糕的情绪影响到儿子，缓缓说道：

    “他们想让父亲竞选第四任火影…”

    “为什么要拒绝，这不是一件好事吗？”宇智波鼬面露不解。

    宇智波富岳最终叹了口气，没有多说些什么。

    还是在儿子面前，多保留些面子，至少在还能保留时候。

    夜深了。

    宇智波召开了族会，地点是南贺神社，这次族会所有忍者都可以参加。

    宇智波富岳在族会上，明确表示了自己拒绝竞选火影的想法。

    一些激进派的族人对此颇具微词，更多的族人却表示默认。

    理论上来讲木叶所有上忍都能够参加火影的竞选，但却需要村子高层进行提名。

    警备队长勉强算是个高层，却无法提名自己。

    更何况，明眼人都知道村子里最出名的上忍，是黄色闪光波风水门。

    他们只能在一阵唏嘘中放弃，各自返回了家中。

    人群中，宇智波鼬注意到宇智波音，朝着对方走去。

    宇智波音也参加这场族会，听到族人的宣言后，她无奈叹了口气。

    在她看来，一部分族人还抱有不切实际的幻想，当下宇智波是不可能出现火影的。

    “音姐姐，你为何要叹气？”宇智波鼬走了过来。

    他听过关于宇智波音的传闻，对方原本是族内较为出众的少女忍者，只不过在遭遇一次袭击后。

    失去器量成为日向的跟班，在下忍等级好几年的时间。

    最重要是，还是在战争年代保持下忍等级好几年，这不是件简单的事情。

    宇智波音瞥了眼鼬，转过身去，她不想理会族内的小屁孩。

    尽管在对方是族长家的孩子，听说还是少有的天才，小小年纪就掌握豪火球之术以及宇智波投掷术。

    不过在她看来，就和忍校期间那个传闻一样，真实的很。

    那次，在关于火之意志的课程上，猿飞阿斯玛的作文，获得了满分。

    作文名字是《我的火影父亲》。

    “是因为父亲竞选火影的事情吗？”宇智波鼬再度的问道。

    宇智波音轻轻点头，“我并不认为族长大人有资格竞选火影。”

    “是因为没有得到村子同伴的认可吗？还是单纯因为我们是宇智波？”

    宇智波鼬焦急看向宇智波音，他期望在这里获得不一样的解答。

    “都不是，是因为我们实力不够，黄色闪光用战绩证明了他的实力，富岳族长却毫无亮眼的战绩……”

    停顿一下，宇智波音低声说道：“当然实力不仅仅是个人实力，我们宇智波几乎得罪了村子内所有家族，势力也是实力的一种。”

    “我明白了，”宇智波鼬似懂非懂，又问道：“音姐姐知道怎么多，为何不直接告诉父亲呢？”

    “我不懂，这些都是别人告诉我的。”

    “那个人是谁？”宇智波鼬眼中冒光。

    宇智波音警觉看了眼鼬，日向藏好像特别讨厌他的外泄。

    “我也不知道。”说完这句话后，宇智波音消失在南贺神社。

    宇智波鼬默然不语，他曾经认为睿智的父亲能够解决一切的问题。

    但是现在看来并不是那么一回事。

    至少父亲没有给出，为何不竞选火影的具体理由。

    心目中父亲伟岸的身躯，开始出现裂痕。

    父亲也虽然是一族族长，但却也还是个普通人而已。

    ……

    宇智波音不走寻常路，低着头，望着地面的白线前进。

    族会上的她没有任何发言，或许将三勾玉写轮眼告知，她能够获得发言权。

    但仅仅只是发言没有任何的作用，她只能冷眼观望着一切。

    日向藏曾经告诉过她，火影一系是木叶第一势力，宇智波是第二势力，其余家族会往后延顺。

    但火影一系会联合宇智波之外大部分中立势力，借此遏制宇智波。

    换而言之，宇智波要对付的是整个村子，根本不可能成功。

    想要改变现状的话，必须改变宇智波高高在上的性格，交出警备队的部分权力。

    那样做法的难度，不亚于直接发动叛乱，夺取火影之位。

    明白难度后，她也曾经以书信的方式暗中沟通过几次富岳族长。

    但现在依旧没有任何的起色，久而久之，她也就放弃，安心的担任下忍。

    木叶高层再怎么对宇智波不满，也需要写轮眼的力量。

    难道木叶高层真的会对宇智波下手吗？到时候其他忍族也绝对不会坐视不理。

    木叶村本质就是各大忍族一起建立的联盟。

