    悬浮在天庭中央的巨大浮空岛，凌霄宝殿所在地。

    太一、伏羲并列站在悬空岛的边沿，神色平静地望着前方。

    往日金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾的仙境在一千多年的战争中化为乌有。

    被外来修士轰破的浮空仙岛没有云盾的支托，也成为碎石岩块落到世界最底端。

    也幸好这漫天的紫气能加固天庭的空间壁垒，否则数万亿的大罗金仙、准圣混战，早就将这中千世界从洪荒天地中抹去。

    两人后方广阔的白玉广场上，计蒙、英招等九大妖神和五百位准圣后期的妖族怒瞪着双眼，恨意覆霜地盯着远方已经停止战斗的百万准圣。

    别看百万准圣看似很多，但他们都是互不统属，各自为战。单独拎出来，有把握毫发无损地拿下妖族的还真没有。

    特别是已达混元境实力的太一，如果说准圣是手持百炼精钢的猛汉，那混元境就是铁甲神威势如蛟龙的装甲部队，杀他们如脚踩蝼蚁没大多区别。

    一时间各方势力或者散修都互相戒备，僵持不下。这时大家的实力势均力敌，谁也不想成为别人证道的踏脚石。

    这时两千多亚圣直接跨入南天门降临在双方中间，纷纷神色凝重地看着中央浮空岛上凌厉之势刺破苍窘的太一。

    能从数万亿亿生灵中杀戮千年，还敢前来天庭的每一位修士，他们的最终目的就是那成圣之基鸿蒙紫气。

    往日深厚的情谊都不如一丝法力来得珍贵，因此与鲲鹏交好的玄武圣兽和大弟子玄龟也没有脱离大众，站在妖族这边。

    非但如此，力压群雄的太一还成为他们的首要斩杀目标。

    “先灭妖族，再夺圣位！”不知哪位亚圣高喊一声。

    有人带头，似乎让场上的修士找到了主心骨。何况东皇太一不除，其他人别想得到圣位。

    “轰”两千多亚圣和百万准圣散发出来的气势将四周的紫气全挤到世界边缘。

    看着气势如虹的敌人，太一面露讥笑之色，别看两千多亚圣一副要将自己除之而后快的神态。

    在太一明亮的双眸中，这些亚圣根本就是虚张声势，怂恿那百万准圣做敢死队。

    而那些准圣也各自打着小算盘，一副出工不出力的模样。

    若是被这些银杆蜡枪头的蝼蚁干翻，太一可以直接拿块豆腐撞死算了。

    “滚！”

    融合三件极品先天灵宝，实力隐隐突破至混元境中期的太一，只鼓动一下体内法力怒喝一个字。

    这些战斗力为五的渣滓纷纷招架不住，只觉得脑海轰鸣，如有天雷炸开，连连退后，面色越发苍白。

    紧接着一个闪身，留在浮空岛边缘的残影还未消失，两千多亚圣中就有一人轰然炸碎。

    等太一和残影相合时，场上一片沉寂，百万双眼中露出骇然恐惧之色。

    太强了，众人还没反应过来，太一就在百万准圣和两千多亚圣中轻而易举地斩杀一名亚圣。

    所有人都脸色阴沉地看着太一，之前还打着坐收渔翁之利的修士也收起了那点小心思。

    面对着太一这位终极大佬，搞不好场上所有人都会被团灭的光环笼罩。

    身旁的伏羲看到了众人态度的变化，无语地转头看着同样目瞪口呆的太一。

    弄巧成拙了吧，逞凶一时有啥用，这下难以收场了吧。

    “你率领妖族兄弟以此岛为中心，布下小周天星辰阵。让吾会会在帮土鸡瓦狗之辈。”

    “唳”一声长啸，声裂金石直冲云霄。太一瞬间化作万丈高，通体金黄色，神骏非凡的三足金乌。

    紧接着四周气流平地卷起，如万顷雷霆直摧，轰然冲向两千多亚圣中间。

    “轰”伴随着太一的到来，炙热的太阳真火将方圆亿万里全变成金色的火焰海洋。

    这两千多亚圣也不是吃素的，各色剑光、宝光以及神通满空交织，目标直指三足金乌。

    一时间双方所发的真火、神雷、妖烟邪雾，这片空间全被笼罩，任何靠近查看的神识无一被绞碎吞噬。

    唯有这片五彩缤纷、璀璨迷离的流光世界中不时地出现修士自爆形成的黑洞，在告知外面的众人，东皇太一的勇猛无双，万夫莫敌。

    太一的肉身有多强悍？没有先天至宝在手的后土也会被他一拳抡出洪荒世界。

    至于这些连混元境实力都没有的亚圣，两千多人的法力加起来都不如太一，灵宝碰到金乌的鸟毛全部哑火，法则感悟更是拍马也比不上想以力证混沌的太一。

    生死搏斗时，数量在这个超凡的洪荒世界一点意义都没有。

    除非布下顶级天地大阵，如周天星辰大阵，聚众人和天地之力于星辰之中，进行毁灭性打击。

    但这两千多互不了解的亚圣明显不具备这个条件。因此如不出意外，他们被太一逐一击杀那是迟早的事情。

    无法插手这种层次战斗的百万准圣立马将目光转移到浮空岛的伏羲和一众妖族身上。

    然而，当百万准圣迎上伏羲布下的小周天星辰大阵，双方正准备短兵相接时，凌霄宝殿陡然爆发出一道璀璨的紫光。

    毫无准备的双方修士被这突如其来的紫光摧枯拉朽地往四面八方给弹射出去。

    所有人纷纷停下动作，目光贪婪地看向那不断汇聚紫气的凌霄宝殿。

    只见一个巨大虚幻的紫色玉牒在凌霄宝殿上慢慢凝实，向外散发出的紫色光芒，炽亮耀眼，逼向中天。

    这个紫色玉牒的款式，场上众人无不熟悉，正是鸿钧手中的造化玉牒。

    不过这紫色玉牒是由弥漫整个天庭的紫气汇集而成，并非真的是鸿钧手中的天道神器。

    这个时候出现这种天地异象，用脚指头都能想到，这玉牒就是传说中的天道圣位。

    之前的短暂性联盟瞬间瓦解，各自祭出至强的神通和灵宝将自身包裹得密不透风，神色戒备地用神识死死锁住方圆数百里。

    越是最后的时刻越不能掉以轻心，这时候冲上去抢夺紫色玉牒绝对是无脑的野兽行为。

    “啾！”一阵撕心裂肺的惨叫忽然传到众人耳朵里。

    那只死鸟受伤了。这是百万修士听到那熟悉的鸟叫声后的第一个想法。

    而后立马转头看向太一方向，只见那漫天彩色流光已经消失不见。

    战斗告一段落，神通灵宝被收回，异象消失纯属正常。

    但流光消失后的一幕让这些准圣感到心底发凉和庆幸。

    那里稀稀拉拉地站着两百多亚圣，几乎每个人都气喘吁吁、衣服破损，皮绽肉裂。

    形象最好的就是以防御力著称的玄武、玄龟两人，但两人脸色也苍白无血，明显损耗极大。

    短短的半盏茶时间就已经有两千多位亚圣陨落在太一手中。

    这不可理喻的战斗力居然还没有证道混元，难道当年镇元子的证道混元是自吹自擂。

    别开玩笑了，肯定是太一身上有着让自身修为实力能跨越式增长的方法。

    心中有此想法的修士如同饿了几天的狼犬一样，使劲地咽着唾沫，双眼带光地看向太一。

    如果是之前，他们打死也不敢垂涎太一的身体，但是眼前缩成一团、瑟瑟发抖的三足金乌让他们呼吸急促，面色潮红。

    或许场上众人因修为不足的缘故无法得知太一忽然深受重创的原因。

    但一直关注天庭情况的冥河、三清等人却脸色异常难看，眼底凝结着森寒的阴沉。

    法力雄厚、肉身坚韧、法则掌握不逊于元始、通天等圣人，看似战力无双的太一如败家之犬一般蜷缩在众人中间。

    冥河他们看到的不是太一，而是将来的自己！

