
　　第298章高爆弹！穿甲弹！进化弹！

　　屠夫步枪作为从一开始就跟随者自己奋战的元老级装备，叶琛对它自然是爱不释手。

　　尤其是后来出现的狙击枪形态，更是让叶琛爽的飞起。

　　只不过，随着自己的实力逐渐扩大，这把枪的功能和出场频率逐渐降低。

　　反倒是和自己能力配合相得益彰的唐刀听音，频率极高。

　　但这一次，当他看清自己的子弹列表时，却是瞬间瞪大了眼睛，脸上露出欣喜之色。

　　【高爆弹】：击中目标后，对其造成定点爆破伤害。

　　【穿甲弹】：击穿弹道之中的所有目标，对高护甲单位，造成200%破甲伤害。

　　【进化弹】：击中生物体时，将激发生物体内全部基因潜力，使其发生进化，但持续一段时间后，将受到进化反噬，对自身造成严重损伤甚至死亡。

　　这三种，是叶琛之前用过的子弹类型，但接下来，却是他没有使用过的新型子弹。

　　【侦查弹】：朝向目标空域发射，将显示目标空域视野之中的景象，持续10分钟。天籁小说网

　　【异能弹】：将异能填充其中，使得该子弹在爆发后，释放出成倍的异能效果（能力随屠夫步枪强化而提升）。

　　【分解弹】：击中目标后，将释放大量纳米生物，对目标物质进行分子级别的分解。

　　【净空弹】：击中目标生物后，将使目标生物流失体内的异能，短暂失去自身能力（仅限异能者与异种丧尸）。

　　嘶…

　　不看不知道，一看吓一跳，原本叶琛以为平平无奇的东西，在此刻仔细浏览之下，却是让他大为惊讶。

　　侦查弹不必说，这简直就是居家旅行，杀人无形，战时情报的必备高级货。

　　而分解弹就更加变态了，由于这子弹释放的可是纳米生物，并非酸性物质。

　　那就表示，如今的世界，根本就没有任何事物能够抵挡得住它的分解。

　　若是遇到连穿甲弹都打不碎的东西，恐怕只需一记分解弹，就可完美解决。

　　而净空弹就更不必说，这简直就是杀人越货的完美物品，哪怕是遇到异能者，一发子弹过去，就能直接让他变成普通人。

　　有这样的东西存在，叶琛恐怕就是无人能挡的存在。

　　而想起之前录像画面之中，那一群B级的异能者，此刻他瞬间就放了一百个心。

　　当然，这多出的四种新型子弹之中，最让叶琛喜欢的，当然就是异能弹了。

　　这异能弹的介绍虽然简单，但是它却拥有着无限可能！

　　如果将这异能弹中，注入狗子的异能，那么这一发子弹打出去，那就是一片火海。

　　如果将耗子的异能注入，那就是一片冰山。

　　而如果用到大规模战争之中，将浩理的电流紊乱异能注入，那就是大范围的EMP！

　　想到这里，哪怕是叶琛也忍不住隐隐有些激动。

　　但是思索间，却是转瞬从系统空间之中拿出一发净空弹。

　　“如今装备研究所即将开放，我手上也有着一批高科技人才，如果这种净空弹能够被研制出来形成量产…”

　　叶琛喃喃自语，露出思索之色。

　　今天在会议之中的录像，绝非偶然。

　　而传递这画面到他手上的人，无论是出于善意，还是出于挑衅，恐怕都让叶琛明白一件事情。

　　那就是无论这群人是敌是友，那么他们新秩序基地，都必将面临这群人。

　　在面临陌生的高级战力团体时，无论是出于自保还是合作，让自己的队伍拥有与对方平等甚至更强的实力，都是极其必要的事情。

　　最起码，不能被对方压制。

　　而之前无论是强化科技，还是训练异能者，这两种方式，无论哪一种，都是相对比较漫长的过程。

　　但有了这一发净空弹，恐怕如今的威胁，已经不算是什么威胁了。

　　只是不知道，这种被系统搞出来的东西，对于这群在末日前搞研究的院士们来说，有多大的难度，能不能搞清其中的原理。

　　不过，哪怕是这群院士们无法理解或研究这些东西，大不了他还可以拿出自己系统空间里的子弹。

　　毕竟，从视频上看来，这群异能者的数量，也仅仅只有两三百人，自己的子弹数，可是他们的三四倍。

　　甚至他们要是一窝蜂上来，只要他们没有克制自己的异能者，叶琛完全可以直接把他们一锅端了。

　　只是害怕他们会采用游击战术，不断的消耗他们新秩序的异能者力量，所以叶琛才会选择谨慎行事而已。

　　不过，如今这件事情，因为一颗小小的净空弹出现了转机，叶琛倒也是感到愉悦无比。

　　所以在略微沉吟之后，将目光落到了自己最后的一项重要奖励。

　　称号：统领之姿。

　　【统领之姿】

　　【领地：当你存在于你的领地之中时，你下属的忠诚度将获得显著提升，且你可以随时通过精神视野查看领地中的任何地方。】

　　【领导：当你身先士卒时，你领地之中的所有人做事时，都将提升100%的效率。】

　　【领军：当你与你的部下进行战斗时，你的所有部下都会获得全属性提升50%的增益，同时合成币获取数量翻倍。】

　　【王者：当你存在与你的领地时，你的所有属性都将强制提升至英雄级（该等级视你领地范围而定。）】

　　【守护：所有基地内部的器械，其效能都将提升lOO%，防御性建筑或武器的威力，将提升200%。】

　　【姿态：所有针对领地内的行为，都有可能触发随机增益提示。】

　　【致命节奏：每当你的领地扩大一公顷，所有百分比收益将增加0.5%，所有的能源消耗减少0.05%。】

　　看着这个再度进化的称号，叶琛脸上露出了一丝喜色。

　　首先，每个效果拥有了具体的名称，其次效果进行了全方位的简化和提升。

　　最重要的是，【致命节奏】的存在，发生了极大的变化。

　　虽然增益从百分比收益的5%变成了收入0.5%，消耗0.05%，但从每一百公顷一次变化的范围缩小到了一公顷。

　　如此一来，这个【致命节奏】的实用性，就已经大大增强。

　　接下来，便是关于基地的一项增益。

　　打开基地面板，如今新秩序基地的一切，都出现在眼前。

　　【名称：新秩序】

　　【统领：叶琛】

　　【等级：C】

　　【科技：C】

　　【异能：C】

　　【食物：充足】

　　【状态：稳定】

　　【武装：20mm加特叶火神炮、全自动重机枪炮台、神职者防空火箭炮台】

　　【防御：城墙(A)】

　　【特效：异能孵化(E)、团结一致(E)、名扬一方(C)】

　　整体等级提升到C级，意味着科技和异能，在新秩序中的均衡发展。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第297章 高爆弹！穿甲弹！进化弹！免费阅读。https://xs.23sk.com 