
月晟丰心底虽然清楚，自己这样把月清源往外推，或许会惹恼了月千澜，可他实在没办法，他不可能眼睁睁的看着月家因为一个人而被毁了。

一个人在高位上惯了，得到的荣耀尊崇越多，便越害怕失去。

他绝对不容许，月千澜为了月清源而失了分寸。

“千澜，这件事，你怪我也罢，怨恨我也好。我是不能眼睁睁的看着你往火坑里跳。清源他……杀死峰儿这件事，已经是板上钉钉，根本无法翻供的事了。人证物证确凿，这事即使闹到皇上那里，我们也是没话说的。你就别妨碍曹国舅押人了，你就为了你自己的尊荣，退一步吧。你大哥他……做错了事，就应该付出惩罚，我们……也无能为力……这件事，你就别管了，让刘大人带他走吧……这样你好，我们月家就好……”

月千澜眸底掠过冰寒的暗芒，她淡淡的勾唇一笑。

笑中满是嘲弄讥讽。

月千澜眸光凉薄的看向月晟丰，她心底对于这个父亲的期许，根本被剥削的一丝不剩了。

总是这样，从来都是这样。

他为了自己的荣耀，为了家族的荣耀，可以随意舍弃任何一个人。

包括她母亲，包括他爱的女子，更包括他的亲生血脉的儿女。

“父亲，这就是你的决定和立场是吗？”她低沉着声音，一字一顿的问。

月晟丰脸色蜡黄，他眼眶微微的红了，声音带了一丝哽咽。

“千澜，我也是没有其他的办法了。只能……只能把你大哥交出去……你……你别怪父亲好不好？”

月千澜看着月晟丰流着虚伪的眼泪，说着虚伪的话。

她心底一片冰凉，没有半丝波动。

她不再看月晟丰，而是看向月清源。

“大哥……妹妹希望你经过这件事能够看清许多东西……”

看清了后，也就对亲情不留任何期望——

到时，若是发生了什么事情，也不会轻易的心软了。

月清源的眸光，一点点的黯淡下去，是他愚蠢，有些事情，一直都看不清。

如今，他眼前的被蒙住的迷雾渐渐的揭开，一切丑陋的真相，一点点的展现在他面前。

荒唐，简直太荒唐——

月峰死了，这个父亲没有一丝伤心难过，他为了保住月家的荣耀，极力掩盖月峰死亡的真相。

试图将大事化小小事化了。

好似，那死的不是他的儿子，而是一只狗一只猫罢了。

如今呢，月晟丰眼看着月清源不保，所以他又劝月千澜别犯糊涂，别因为管这件事，而得惹恼了皇上……

这是亲手，把自己的儿子往外推。

明明知道，这其中可能有些隐情，他也不愿多去查看，只一味的明哲保身。

凉薄，无情，冷血，即使用再多的词都无法形容月晟丰。

这世上，除了权势，还有什么他不能舍弃的东西吗？

“愚蠢二十年，这一刻，我终于明白，有些人注定不能给予期望的。”月清源声音沙哑，低声而笑。

“不但不能，他也不配……”月千澜眸底迸射出一道厉芒，冷声一笑。

月晟丰根本不懂他们姐弟两说的这番话的意思。

他也不想明白，更不想清楚。

曹国舅对着自己带来的侍卫，使了一个眼色。

“既然刘大人不敢得罪太子妃，不敢亲手拿人，但我便不客气了。你们几个赶紧将月清源捉拿了……”

那些侍卫听见曹国舅这话，连忙应了。

靠的最近的一个侍卫，伸手朝着月清源而去，岂知他的手指刚刚触到了月清源衣袖的布料时，突然他的手腕被一只手捏住。

下一刻，咔嚓一声响，侍卫只觉得手腕处传来一阵剧痛。

他惊叫一声，捂着自己剧痛无比的手腕，连连退后好几步。

他都能感觉到自己的骨头都没捏碎了。

其他几个侍卫，眼底吩咐慌乱看向挡在月清源前面的一个侍女。

“你……你让开，我们是依法捉拿杀人犯，你凭什么阻拦我们？”

曹国舅也是一脸怒容，他一双犀利的眸子扫向那侍女，厉声斥道。

“大胆奴婢，再不让开，那就别怪我们不客气了……”

“曹国舅好大的口气啊，再怎么说，我都是太子妃，曹国舅确定要用这样的态度对待我的婢女吗？”月千澜缓缓的站起身，一双眸子冷冷的扫在那些侍卫的身上，冷然笑道。

那些侍卫，身子微微一颤，都被月千澜那由内而外散发的戾气镇住，他们不由自主的抬起脚步，踉跄后退。

他们退一步，月千澜便进一步。

曹国舅脸色难看的要命：“所以，太子妃这是公然要包庇杀人者了？”

月千澜微微挑眉，抿唇一笑。

“曹国舅你似乎弄错了一件事，这件事从始至终，都是你和其他人认定的这个罪名，我可从始至终都没承认，甚至都无法认同你们的决策。”

“那太子妃，现在是什么意思？是要替杀人犯辩解脱罪吗？”月倾华咬牙瞪着月千澜，冷声质问。

月千澜的路数，她经历太多了。

从前每一次都是这种情况，眼看着事情都要成功了，月千澜也一定不会翻盘，让自己脱离险境了。

可月千澜就是有本事，一次次的化险为夷。

只要让她说话，她那一张嘴可是锋利的无人能及。

月倾华真怕，这件事又要被月千澜反败为胜。

所以她的反应，比曹国舅还要激烈。

“太子妃，月清源是你的哥哥，可月峰也是你的弟弟。同样都是兄弟，你不能厚此薄彼，这么残忍的对待月峰。月峰被杀，死的那么惨，你却还要为杀人者脱罪，太子妃难道你真不怕这件事传出去，被天下人诟病吗？你不怕，因为这件事，你的太子妃之位变得岌岌可危吗？太子妃，还请你为了公道，为了月家，谨言慎行，好好想清楚，自己该做什么，不该做什么。”

月千澜微微挑眉，从来都不知道月倾华的口才居然会这么好啊。

这还是第一次，见识到月倾华最有脑子的一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332965"  chaptername="第840章">加入书签</a>
</div>
  