    

    思绪在脑海中掠过之后，顾瑾渊便自然而然地道了一句，“她只在边上趴了一会儿，没有弄乱床铺，就暂时不用换了，免得麻烦。”

    说罢，他便冲裴贤盛摆了摆手，“你下去吧，朕要休息了。”

    “诺。”

    裴贤盛一边恭敬应声退下，一边在心里琢磨此事。陛下真的是因为姜选侍只在靠边的地方趴了一会儿，免得麻烦他们，才说不用换的吗？

    不是因为…本身就不在意吗？

    …

    次日清晨，姜绾芸刚让扶柳帮忙在背上上了药，便听初盈来报，“小主，陛下那边来了好些人，说是要帮您搬东西！”

    “好些？”姜绾芸微蹙娥眉，仔细询问道，“好些是多少？”

    初盈竖起四根手指，惊叹道，“足足有四个人呢！”

    他们这锦瑟居里伺候的人，也不过区区两个，皇帝陛下不过是帮着搬下小王爷的书，就一下派了四个人来，初盈当然觉得惊愕。

    不止是她，就连姜绾芸，在初闻这个数字的时候，都吓了一跳，“四个？怎么那么多？小王爷的书…也没多少吧？”

    虽然她负责监督小王爷背书的情况，但皇帝陛下也没有一次性把小王爷所有的书都搬过来。而是，把最近一段时间要用到的书本拿过来了。

    这些东西，再加上文房四宝，两个人搬，足够了。怎么…会派四个人过来？不应该啊…

    “先别急，我出去看看再说。”说完，姜绾芸便冲身边的扶柳道，“扶柳，帮我更衣。”

    姜绾芸换好衣服出来之后，一眼便瞧见了已经在院中静候的四名小太监。其中，为首的那人，便是之前两次从碧霄殿送她回来的那名公公。

    “请问…几位公公都是来帮烨王殿下搬东西的？”她迟疑问道。

    “奴婢福禄，您昨日还见过的。”为首的太监先是向姜绾芸简单介绍了自己，随后方才道，“陛下说您昨日伤着了，烨王殿下的东西又不少，所以便多叫了两人来帮忙。”

    “当然，咱几人不止是帮烨王殿下搬东西，您有什么需要，也可吩咐奴婢。”

    这…也就是说，多出来的人，是皇帝陛下专门叫过来帮她搬东西的？

    她还以为，像皇帝陛下那样日理万机的人，应当已经忘记了她受伤的事情了。没想到，他不仅记在心里，还特意叫了人过来帮忙。

    看来，那位也不是全然如外表所表现出来的那般，对不相干的人和事，都漠不关心。

    “那就多谢福公公了。”姜绾芸温声道谢之后，便叫来了扶柳、初盈，同四位公公一起整理东西。

    因为东西都是事先收拾好的，所以他们几人只要稍微清点一下，搬走即可。

    深宫内院弯弯绕绕的地方太多，马车不方便行走，所以每位小主，都需领着自己的人，把东西搬到最中央的大道上去。

    所有接人的马车，都会在大道上等候。等所有人都到齐了，再开玄武门，统一出发。到时，会由御驾先行，带领车队自玄武门处鱼贯而出。

