    当这事传到二流子的耳朵里的时候，二流子这个身为当事人的人都懵逼了....因为G上身这玩意，他是真的搞不定啊！！

    而就在二流子听到自己能治G上身这事一脸懵逼的时候，几个刘家村路过的村民，突然在那停下来对他问话道；“刘氓，翠翠，你们这过年到现在，都这么久没放电视了，你们什么时候能再给我们放电视看看啊？？”

    “啊，那个不好意思啊，我这从过年一直忙到现在，这都忙得连瞎溜达的时间都没有了，所以就把这事给忘记了。

    你们要看电视是吧，那晚点过来看吧，我等会吃饱饭后就给你们将电视抬出来放…。”听到几个村民的话，二流子在说声不好意思之后，就又连忙在那表示起今晚就可以给他们看电视来了。

    “我们就是知道你忙，所以才一直没敢过来打扰你的，今晚上放电视是吧，那说好了哦，我等会吃饱饭了，就过来了哦……。”听到二流子说今晚上就可以看电视，几个村民在笑着回了他几句后，立马就乐呵呵的扛着吃饭的吃饭的家伙回家去了。

    目送几个村民离开之后，二流子就转身回家对在做完饭的李小明说道；“洗澡水烧好了吗，烧好了让子安和子全他们先洗澡先，晚上村里的人要来看电视，到时候人一多就得忙到十点多才有空洗澡什么的去了...。”

    “洗澡水已经烧好了，你将他们叫回来洗澡吧，我们洗好澡了再吃饭也是可以，今晚我们吃炖猪蹄，可以炖久一点....。”面对二流子的询问，李小明直接就在那指着专门烧洗澡水的大锅，笑着告诉他洗澡水已经烧好来了。

    “行，我这就去将三个小家伙抓回来洗澡去，还有你将大锅的火收起来变小火去慢炖然后你也先去把澡给我洗了……。”

    回了李小明几句，并说了句让他先去洗澡的话之后，二流子就直接嘀嘀咕咕的骑着单车出去外面找刘子安他们去了；“真是的，这都几点了啊，都不知道回家来吃饭的吗？？”

    三个小家伙很好找，他们这会儿正在村口的榕树下面和刘爱国家的五个孩子玩弹珠，在二流子骑着单车来到他们跟前的时候，他们三个已经将花花他们给赢得泪汪汪的了。

    看到刘子安和刘子全他们这都给花花这小丫头都给整哭了，二流子便连忙停下车来在那做起了老好人来了；“花花你怎么哭了啊，是这几个坏家伙欺负你了吗，你别哭了哥哥收拾他们去啊，咳咳，你们怎么能对可爱的小花花下死手呢，快点还她们一人两个弹珠......。”

    说完之后，二流子就在那小声的对刘子安和刘子全说道；“快点将弹珠给他们一些，回家叔叔再给你们拿一点出来就是了，他们爸爸是村长，我们得罪不起！！”

    “啊，这样啊，那我们就给他们几个好了。”

    二流子前面的话，刘子安和刘子全不为所动，二流子后面的话因为他们爸妈来的时候有交代不能得罪村长家孩子的原因，所以他们立马就乖乖的拿出几个弹珠来还给花花他们了。

    拿回了自己输掉的弹珠后，花花他们先是对二流子说了声【谢谢刘氓哥哥】随后就在那气呼呼的对刘子安他们叫嚣道；“明天再来，今天我们没吃饱没力气所以才输给你们的，明天再来，我们不信你们明天还能赢得了我们了，哼，我们回家吃饭去了。”

    “明天来就明天来，明天我就是让小家伙来跟你们玩，你们都得输，哼，我们也回家吃饭去了。”不屑的回了花花他们几句之后，刘子安刘子全立马就带着小家伙爬上了二流子的自行车了。

    前面单杠坐着小家伙，后座坐着刘子安和刘子全，在他们三个坐好了之后，二流子就直接踩着单车带着他们回家去了。

    回到家之后，二流子立马就给他们放好大脚盆，弄好洗澡水，拿来干净的衣服，然后就将他们给扒去衣服，赶进大脚盆里面洗澡去了。

    让三个小家伙在大脚盆里面开始洗澡后，二流子就又拿盆子来打开水调温，然后再端回屋去给小咸菜他们三个小不点洗澡，洗完了还给他们打香香的爽身粉，换新的小衣服，屎尿布。

    看到二流子这么早就来给三个小不点洗澡，李翠翠立马就在那不解的对他问道；“老公，你今天怎么这么早就来给小咸菜他们洗澡了啊？？”

    “村里的村民今晚上想来看电视，然后我答应他们了，为了不忙到很晚才能给他们洗澡，所以我们就只能先早早的洗澡了。”

    笑着回了李翠翠几句后，二流子先是端着三个小不点的洗澡水出去院子倒掉，随后就将进厨房去将刘子安他们三个小家伙叫起来，擦干净身子，换上干净的衣服；“泡得差不多了，可以起来了，毛巾拿着自己擦干净身子，衣服拿着自己换上，换好了等下就可以开始吃饭了....。”

    “好，洗呀洗呀洗澡澡，宝宝金水少不了，咿呀咿呀小宝宝，可爱的不得了......。”乐呵呵的唱了几句二流子教的乱哼歌曲后，三个小家伙就乖乖的擦干净身子，换上干净的衣服，然后就穿上鞋子蹦蹦跳跳的跑回自己的房间去打滚去了。

    目送三个小家伙离开后，二流子就跟洗好澡出来的李小明一起将三个小家伙的洗澡水倒掉，再之后二流子就拿着自己的换洗衣服，进洗澡房里面去洗冷水澡去了。

    简单的洗了个冷水澡之后，二流子就换上干净的短裤短袖，回屋去换李翠翠出来洗澡和吃饭。

    换李翠翠出去后，二流子也没有闲着，他直接就在屋里拿奶瓶给小狗熊，小毛猴，泡起奶粉喝来了。

    随着小狗熊他们三个的不断长大，李翠翠的奶水已经不够他们三个吃的了，现在除了小咸菜外的两个都开始喝奶粉了。

    当然了，在给小狗熊和小毛猴喝奶粉的时候，二流子为了小咸菜不会被他们给馋哭了，还是会用小奶瓶给她装一瓶温水，然后再加一丢丢白砂糖进去摇晃均匀来给她当糖水喝的。

    而在二流子喂三个小家伙喝奶粉和糖水的时候，李翠翠已经洗澡好在那开始洗衣服了，然后她也让李小明和刘子全他们几个开始吃晚饭了。

    之后在洗好衣服，并将它们给放到一边去后，李翠翠就回屋简单的收拾了一下自己，随后就到饭桌上去开始一边吃饭，一边督促着刘子安，刘子全，小家伙他们三人乖乖吃饭来了。

    之后吃完饭后，李翠翠就让李小明帮她将衣服提出来给她晾晒了，再之后她就回屋去照顾小咸菜他们，将二流子给换出来吃晚饭了。

    跟李翠翠换班了的二流子并没有先吃饭。

    他是在和李小明一起，将电视从刘子安他们房间里搬出来开始放电影看后。

    这才进屋去拿饭碗来打了一大碗的米饭和一堆的菜进去，随后才拿着凳子在院子里跟刘子安他们坐在一起，然后才开始一边看电视，一边吃饭的。

