    火锅店内。

    听着眼前之人，带着一丝高高在上说出来的这番话，王浩眉毛微微一挑，他倒不是因为对方说自己是祖宗而生气，而是因为眼前这个叫做启的外来之人，所说的话信息量实在是太大了。

    五千七百年前出生的古人？

    如果启说的是实话，那岂不是说此刻一个活生生的古修炼者就在眼前？

    “前辈，您说的话是真的？”王浩再度确认道。

    “当然是真话，我有说假话的必要么？”启淡淡地道。

    闻言，王浩脸上浮现了一抹郑重之意，秉着宁可信其有不可信其无的态度，他还是觉得眼前这个实力深不可测的男人，说的确实是真话。

    以他的实力，没必要欺骗自己。

    明确了这一点之后，王浩立刻意识到眼前这人，就是一个活化石一般，定然知道海量重要的信息，如果要是换做别人，王浩定然要想方设法从他口中审出所有有价值的情报。

    但是现在...这注定是不可能的了。

    眼前的这个启的实力深不可测，以至于王浩目前首要的任务是和他打好关系，否则王浩生怕会引起某种可怕的后果，因为启明显不是一个好脾气的人，不然他也不会一出手就直接杀了几十个人。

    想到这里，王浩微微一笑，道：“前辈，我相信您说的是真话，就是不知道前辈此次回到这里是为了什么，是否有什么晚辈可以帮到你的地方？”

    闻言，启淡淡一笑，道：“我还真有个需要你帮忙的地方，不知道你是否知道斯卡拉圣尊的后裔在哪里，我找她有事。”

    听到这里，王浩心头顿时一跳，他当然知道舜的圣尊后裔是谁，也能够明白眼前这个叫启的神秘强者，多半是奔着林薇来的。

    意识到这一点后，王浩脑中飞速思索了起来，他在琢磨对方来找林薇的目的究竟是什么？

    究竟是友好还是不友好？

    搞清楚这点其实很重要，因为如果启对林薇是持友好态度的话，那么凭借这层关系，王浩有的是办法借着林薇从启身上榨取出足够多的价值。

    而反之就危险了。

    如果启和圣尊结怨，此次来是为了扫清圣尊后裔，或者是干脆有什么危险的念头的话，王浩担心对方一个不开心，就把地球给毁了。

    这可不是什么胡言乱语。

    到了王浩这个境界，他非常清楚三星后期的破坏力有多大，毫不留情地说，他只需要一击就可以把一座城市给轰成一片废墟，威力不比核武器要小。

    只要给他足够的时间，他完全可以把全世界所有的城市都血洗一遍，最多一天时间他就可以把地表消上一次毒，效果比起核弹洗地都差不了多少。

    而眼前这个陌生的男人，实力比他还要强大，他粗略估计对方的实力至少有三星巅峰，到了他这个层次...完全可以在一瞬间将一个小国毁灭，哪怕是炎夏这么大的面积，也经不住多久，要想覆灭一颗星球仅仅只是多花点时间的事情。

    眼前这个人就是一颗定时炸弹，随时都有可能引爆，王浩可不觉得随手就能杀死几十人的启，会是什么有底线的家伙，哪怕他自称是古人，哪怕他自称是老祖宗！

    正因如此，王浩此刻的压力分外的大，额头上甚至都渗出了丝丝汗珠，而启却一副风轻云淡的样子，一边抿着酸梅汤，一边问道：“说啊，知道还是不知道，你倒是给了答复啊。”

    闻言，王浩有些迟疑，他想试探对方几句，打听打听口风，正当他刚酝酿出一句妥当的问话时，却见对面的启眼中红光一闪，脸上浮现一抹戾色。

    “哗啦！”

    装有酸梅汤的瓶子落在了地上，暗红色的汁液迸溅而起，而火锅店内的二人，在这一瞬已经跨越了数万米的距离。

    “砰！”

    数万米外，一座大厦之上，启一只手扼着王浩的脖子，直接顶碎了大厦的墙壁，并一路洞穿了整座大厦，最后将王浩举了起来，眼中满是凶色，声嘶力竭地叫道：“别想着在我眼皮底下耍小心思，否则别怪我掐断你的脖子！”

    话音落下，启的力度又加了几分，勒的王浩满脸通红。

    “我没...我没有耍心思！”

    王浩艰难地吐出几个字，然而面对王浩的辩解，启却如同没有听见一般，手中的力道反而加大，勒的王浩青筋直冒，几近窒息。

    面对着这种死亡的威胁，王浩却没有反击，而是用另一只手死死地抵住了对方如钳般的手掌，争取着一丝丝喘息的机会，并不断艰难地解释道：“我真的没有...耍心思，请您相信...”

    “不反抗么？”见状，启脸上浮现了一抹笑容，随后右手手掌一个红色光球迅速浮现，然后朝着王浩的心脏轰了过去。

    这一击，启有把握直接把王浩的肉身摧毁。

    “启！住手！”

    然而，就在这时，一道惊天动地的暴喝声，在世界的每一个角落响起，最后也清晰地落在了启的耳边，而在听到这道喊声之后，启的脸上立刻涌上了一抹潮红之色，直接松开了王浩，然后看向了天空，兴奋地叫道：“大哥，是你吗大哥？”

    “启，圣尊后裔就在战争之地，你想要便来，休要伤害无辜，这方世界还需要后人守护，你若有这些气力，不如前来帮我解决战争之地的问题！”天边的声音再度响起，语气带着一丝威严。

    “我知道了，夏哥，我这就去。”启弯下了腰，行了一个90度的躬。

    与此同时，夏的声音也消失了，仿佛从未存在一般。

    “夏哥，你果然还活着，太好了夏哥...”启激动不已，整个人都像是磕了药一般疯疯癫癫的，不过片刻后启的表情在一瞬间就变回了常态，整张脸面无表情。

    见王浩在后面脸色忌惮地看着自己，启脸上浮现了一抹笑容，道：“哎呀，后生，刚才我只是想测试一下你的实力，你怎么不反击呢？”

    “因为...你太强了，我没有胜算。”王浩回答道。

    这其实只是一个原因。

    还有一个主要的原因，是因为王浩怕自己出手会惹怒启，最后启一怒之下牵连到了其他的无辜人类，如果真落得这样的下场，王浩就是罪人，那样的话他简直生不如死。

    事实上，刚才那一刻，王浩已经有了为守护人类而身死的决心。比起自己的死，他当时更希望能劝下启，因为他担心情绪激动的启在暴怒状态下会大开杀戒。

    不过后续的情况出乎了王浩的预料，夏的出现直接组制止了启的进一步行动，这让王浩得以逃过一劫，至于夏是谁王浩其实是知情的，因为不断有传回来的情报，有关古战场的事，他了解的其实并不少。

    “哎，你真是太没用了，如果你连还手的勇气都没有，又怎么能成为强者？”启摇了摇头，看向王浩的目光满是不屑和鄙夷，接着他叹了口气道：“算了，这位后生，请你带我去趟战争之地吧，我需要去一趟战争之地。”

    闻言，王浩的脸色顿时青一阵白一阵，强烈的屈辱感让王浩心头一股烈火熊熊燃烧着，但最后理智还是占据了高地，他轻吸了一口气，随后露出了一抹笑容，道。

    “前辈，请跟我来。”				

