    “是，师父！”

    水浩涆闻言，回了狄成天一声，他体内的气势迅速攀升，眨眼便达到了巅峰。

    “看来，就算有狗王在，也会是一场苦战。”

    孔永长见此情况，心中不由叹息了起来。

    虽然狗王的强悍实力让他很意外，但是想要同时对付狄成天师徒两人，他还是感觉不太可能。

    然而……

    就在此时，让所有人瞠目结舌的一幕出现了。

    “咻！”

    只见水浩涆并没有上前帮助狄成天，而是化作一道流光逃走了！

    这可是玄水宗的宗主，竟然扔下自己的师父跑了？

    “水浩涆，你个逆徒！”

    狄成天见到水浩涆竟然逃跑了，先是一怔，接着破口大骂起来。

    他万万没有想到，自己的徒弟，会不顾他的死活，直接逃走了。

    “师父，你不要怨我，这条狗妖的实力太惊人了，你我联手都不是他的对手，与其你我师徒死在这里，倒不如只死你一个，反正你的大限将至。”

    远去的水浩涆大声说道：“我是玄水宗的宗主，宗门不能没有我，你的教导之恩和救命之恩我会铭记于心，回去后就给你立个像，日夜参拜！”

    狄成天听到这话，更是被气得狂吐鲜血，本就居于下风的他很快就被狗王找准一个破绽，一击重伤了。

    不久后，狄成天完全失去了战斗力，被狗王的一只爪子按在地上。

    “出窍期巅峰，不过如此。”

    狗王眼中露出不屑之色，而后一爪朝着狄成天的脑袋拍去。

    “狗王大人饶命，我愿臣服……”

    生死危机下，狄成天准备认狗为主，换来活命的机会，只是他还没有说完，就被狗王一巴掌拍碎了脑袋。

    他元神恐惧地飞出，仓皇逃跑。

    狗王嘴巴张开，用力一吸，狄成天的元神便不受控制的落入他的嘴里，他如同吃豆子一般把狄成天的元神吞噬掉了。

    一名出窍期巅峰的强者，就这样消失在了天地之间。

    “臣服？你还不配。”

    狗王吃了狄成天的元神后，露出意犹未尽之色，他向远方逃走的水浩涆看了一眼，最终打消了继续追的念头。

    虽然他的实力比水浩涆强，但是强得有限，水浩涆都逃出去了那么远，他不可能追赶上。

    “多谢狗兄救命之恩。”

    见狄成飞二人一死一逃，孔永长飞至狗王面前，对他恭敬行礼，同时脸上又露出羡慕之色来。

    他最初见到狗王的时候，狗王还是阶下囚，而且实力只有妖丹巅峰不说，还受了很重的道伤。

    现在才过多长时间，对方的战斗力已经能甩他几条山脉了。

    而这一切，都是因为狗王给先生当了看门口的原因，真是人不如狗啊！

    “不用谢我，这或许是主人冥冥之中的安排。”

    狗王淡淡回了孙永长一句，他的目光又落在了罗烟鸟身上，恐吓道：“本王已经没耐心了，再给你最后一次机会。”

    “我愿意被驯化。”

    罗烟鸟见识到了狗王的强大，知道不愿意被驯化就是死路一条，最终选择了被驯化。

    狗王闻言，不再搭理孔永长，带着罗烟鸟朝着凤白菱的方向飞了过去。

    等到见到了凤白菱，狗王让罗烟鸟前往凤白菱面前，“罗烟鸟已经给你抓来了，你尝试着能不能刻印兽圈。”

    言罢，他找了一棵大树，来到树顶一根粗树干上，闭着眼睛晒太阳。

    而这个时候，孔永长也追了上来，见狗王在晒太阳，也找了个位置，开始调理因逆行功法所受的伤。

    凤白菱感谢了一句狗王，接着把目光看向罗烟鸟，开始刻印兽圈。

    只见她的身上溢出一股特殊的气息，这股奇异的气息对于兽类有天生的压迫作用。

    树干上的狗王感受到这一股气息后，他的眼皮抬了抬，接着又闭上了眼睛。

    罗烟鸟实力低下，再加上她本就准备臣服于凤白菱，所以乖乖地趴了下来。

    “给我收！”

    凤白菱全力释放自己的特殊的兽灵体气息，试图对着罗烟鸟刻印兽圈，但奇怪的是，无论她怎么努力，都没有办法把兽圈刻印成功。

    “难道我现在能刻印妖兽的极限只有筑基巅峰吗？”

    凤白菱喃喃自语，她有些不甘心同境界下不能超越前一世的自己，再次强行对罗烟鸟刻印兽圈。

    “哇！”

    在她强行发力的瞬间，身体受到反噬，吐出大口鲜血来，她脸色苍白。

    虽然罗烟鸟愿意臣服，但是他们之间的境界相差太大，凤白菱根本拿罗烟鸟没有办法。

    这就像一个成年人躺着让婴儿杀，结果婴儿连刀都提不起来是一样的道理。

    现在的凤白菱对于罗烟鸟来说，实在是太弱了。

    “不行，我必须比上一世更加优秀！”

    凤白菱并没有放弃刻印罗烟鸟，她眼中射出一抹坚毅之色，再次全力释放自己的气息，对着罗烟鸟席卷过去。

    “小丫头，你还是放弃吧，我怕等会反噬力量太大把你反噬死了，到时候狗王大人会杀了我的。”

    罗烟鸟见状，对凤白菱说道。

    不是她瞧不起凤白菱，而是他们的实力相差真的太大了！

    “我不会放弃的！”

    凤白菱嘴角渗出殷红的鲜血来，但她并未放弃，她的眼中全是坚定之色。

    与天斗，与地斗，最后与自己斗，这才是真正的修行。

    在她再次全力释放自己气息的时候，从她的身体里面有一股更加恐怖的气息忽然迸射而出。

    那股气息让得罗烟鸟灵魂都在战栗，甚至树上的狗王都被这股气息惊得睁开了眼睛。

    不过凤白菱身上的这股气息一闪而逝，狗王的目光狐疑地在凤白菱的身上游走了一圈，又重新的闭上了眼睛。

    在这股气息出现的那一瞬间，凤白菱身上的气势也瞬间大涨。

    接着，一个光圈从她的身体里面出现，朝着罗烟鸟飞射了过去。

    在这个光圈之下，罗烟鸟毫无反抗之力就被套了起来，接着那光圈又迅速的隐在罗烟鸟的体内消失不见。

    这一刻，凤白菱的脑海里面继黑狼之后，又多出来了一只迷你的罗烟鸟。

    “成功了！”

    凤白菱的脸上露出了淡淡的笑意，同时她的身体周围，出现了两个颜色不同的兽圈。

