

               逃跑计划在后世是音乐节上的宠儿，他们每次在音乐节上登台，绝对能够引爆全场。

    不过放在乐坛里面他们并不是非常的出彩。

    甚至于在湖东卫士的一款节目当中，他们也连续几场倒数第一出局。

    但喜欢的他们的人，绝对是那种发自于内心深处的喜欢。

    这首歌当初也风靡了整个华夏。

    苏启此时此刻拿过来唱，也单纯的只是表达下自己的心情。

    那些原本在明星如过江之鲫当中麻木了的观众们，这下全都沉寂了下来。

    包括旁边站着的那些明星们，也不自觉的陶醉在了这歌声的意境当中。

    几分钟过后，歌声终了。

    现场爆炸了，甚至于旁边的那些明星们此时此刻，也激动异常。

    刘德华在边上叹了口气说：“苏总的歌，让我找到了当初。”

    张学友苦笑了下：“这个世界上怎么会有这么完美的人，我感觉他仿佛根本就不属于这个世界。”

    “不不不，我不这么认为。”曾子丹从旁边开口说：“苏总经的一手好商，也唱的一手好歌。”

    “但他演戏不行，上次那个翠花就演砸了。”

    一行人突然望着她，苏有盆不解的说：“丹哥，你什么时候过来的？”

    曾子丹一头黑：“兄弟，刚刚我跟陈龙大哥，还有李念杰一起唱了首歌，你难道没有注意？”

    刘德华旁边见鬼了一样的望着他：“你什么时候也会唱歌了？”

    ‘现在武打明星这么不好混了吗，陈龙大哥老是唱歌也就算了，连你也过来凑热闹了。’

    曾子丹露出了他洁白的大牙齿，不好意思的笑了笑说：“呵呵，我就在旁边吼几句。”

    “真正的主唱还是陈龙大哥。”

    完了后，苏启笑着说：“我不是歌手，唱功也很一般，更没有受到过专业的训练。”

    “纯粹的为了好玩，这首歌我会给源泉乐队，到时候大家期待吧。”

    “同时，也非常感谢大家不远千里，回来参加校庆。”

    说着就把话筒给了周立伯下台。

    现场呼喊声一浪高过一浪，那些年轻一点的，嘶喊着让苏启在唱一首。

    但是苏启压根就没有搭理，在小五他们的保护下离开了这里。

    这看的那些明星们摇头不止，他们以往在台上唱歌，谁没有被逼唱过。

    没办法，人家有钱任性，明明灵魂歌手的身份随便开发一下，就是可以拥有无数的财富。

    可那些财富对人家来讲，就是九牛一毛。

    比不得。

    苏启他们离开了这里后，会场里面的人也开始陆陆续续的退了出去。

    施恩路和贺武生两个人一出来就赶紧朝着女生宿舍那边走了过去。

    两人一边走，施恩路还一边感慨说：“看吧，难怪苏启可以拥有那么漂亮的女人。”

    “有钱，还会唱歌！”

    “妈的，明天我就去报考一个唱歌班，男人啊，有钱了，浪漫也一样的不能够缺少。”

    “武生，那边已经布置好了吧。”

    贺武生赶紧说：“已经好了，就等着你这个男主角出现了，路哥，祝愿你今天马到成功！”

    施恩路哈哈大笑：“谢了兄弟，没想到我这到了四五岁的年纪了，居然迎来了第二春天。”

    “难得啊，男人嘛，到了这个知天命这个年纪，还能有这样初恋的感觉，算是我的造化！”

    两人边说着，就到了女生宿舍楼下。

    女生宿舍楼下，一台奔驰车的周围，布满了玫瑰花。

    场面非常的浪漫，也围了很多很多多人，都知道这是打算干满。

    也都在好奇，这个男主角是怎么样的一个白马王子，而这个被表白的女主角又是谁。

    施恩路在看到了人群后，四五十岁的人了，心脏竟然还真怦怦直跳，心情自然也紧张了起来 。

    深吸了一口气，从人群中走了出来，然后到了鲜花公司的现场布置的小哥面前。

    小哥望着他也有些发愣，这活他没少干，基本都是一些吃了饭没事干的富二代泡妞业务。

    但从来都没有见过雇主竟然年纪这么大的。

    明白了是怎么回事后，小哥的心里也本能的有些抵触起来。

    顿时觉得一阵恶心，但 依旧保持着笑容说：“老板，我们已经完工了。”

    施恩路从钱包里抽出了几张纸币，递了过去：“这是你的小费，谢谢你。”

    小哥看在消费的份上，对他的恶心稍微平复了一点。

    把旁边的一大捧玫瑰花拿了过来，交到了他的手上：“祝您表白成功。”

    说着离开了这里。

    旁边那些围观的人也不是傻子，有其是那些女孩子，望着施恩路肥头猪耳的样子 ，各个觉得一阵倒胃口。

    原本还以为是哪个富二代，可没有想到，竟然是这么一个油腻的老男人。

    都能做他们的老爸了 ，居然这么不要脸的站在女生宿舍楼下表白。

    一时间，各种指指点点了起来。

    贺武生是真心觉得没面子，所以躲在人群当中不说话，感觉像是一个路人。

    可施恩路压根就不理会，他无所谓，只要今天能够追到那个妹子。

    不要脸又怎么样。

    再说了，我就不要脸了怎么样，你们都是一些穷逼苦学生，尤其是那些男生。

    在他眼里就是狗屎 一样的存在，每年他公司里面有多少大学生求着要进来。

    一些穷屌丝，没有资格谈恋爱，在他心里甚至于嫉妒自己的资格都没有。

    所以他就这么淡定的站着，也不搭理别人。

    ……

    李婷并没有在宿舍里面长住，每天课上完后就会开着她的跑车老老实实的回家。

    但他在女生宿舍这边也有个单间，主要是中午的时候休息用的。

    也是鲍校长特别照顾安排的单间宿舍，整个学校里面就他一个人有这个待遇。

    下了晚会后，她穿着的还是在台上的衣服，需要换了才能够回家。

    加上她那台法拉利跑车也停在女生宿舍楼下。

    所以就到了女生宿舍这边。

    弱鸡孟千带着眼镜跟在她后面，压根就不像是一个保镖，更像是这个学校里面的屌丝男。

    寸步不离，用心的打量着身边每一个与李婷错身而过的人。