    下山时，陆见深牵着南溪的手往下走。

    她的手，小小的，软软的，他握在手心里觉得格外柔软和舒服。

    看着他们离开的背影，其中一个小弟走上前：“武哥，真的放他们走吗？”

    “放。”

    武鹏面色寒冷，只冷冷的吐出一个字。

    这时，又有一个人走上前：“武哥，陆总真的会给我们剩下的两千万吗？”

    “不知道。”武鹏说。

    “啊，武哥，那怎么办？你放心，只要你一声命下，我们马上去把他们抓上来。”

    武鹏转身，伸手狠狠的拍了拍那人的头：“榆木脑袋，都现在了，还抓什么抓。”

    “你没听见那个姓陆的说的话，如果不放了他老婆，就让我们去阴曹地府花钱。”

    “武哥，您何必怕他们，反正我们已经拿到一笔巨款了，大不了……”小弟伸手一抹脖颈，做出解决的动作。

    武鹏又是狠狠一拍：“杀杀杀，你就知道杀？一旦杀了人，老子就成全国通缉犯了，天天躲躲藏藏，过的连老鼠都不如，现在就算拿不到那两千万，三千万也够花了。”

    “再说了，老大前段时间就下了死命令，最近不准惹事，要不是欠了赌债，老子也不会兵行险招，都听清楚了，今天的事谁敢透漏给老大知道，我拔了他的皮。”

    “是，武哥。”

    话音刚落，他们收到了一条短信。

    是陆见深发来的藏钱地址。

    他们一挖，果然有一百万。

    十分钟之后，陆见深已经带南溪走了四分之一的路程了，武鹏那里也收到了一千万。

    看了看身手，确实没有人追上来。

    一直到这时，南溪才轻轻松了一口气：“见深，我们是不是安全了？”

    “还没有，要再过十分钟。”陆见深说。

    “你怎么知道他们一定会放了我们？”

    “在确定的一笔巨款前，和确定的死亡面前，没有人会选择后者，这就是人的本性，而且这个人，我让林宵查过，他背景复杂，但有一点，他很惜命。”

    “所以，我赌他想活着。”

    “若是他真的开枪了呢？”

    一想到那把枪抵在两人头顶上，南溪就害怕极了。

    陆见深将南溪抱的很紧，急促的呼吸在她耳边响起：“溪溪，我不怕死，我怕的是你死。”

    “不过，我不会让你死。”

    南溪抚摸着他的脸，同样回道：“笨蛋，可是我也怕你死啊！”

    “好好好，溪溪不怕了，你看，我这不是活着站在你面前了吗？”

    “嗯！”南溪用力的点头。

    两人都深情的望着对方，陆见深低头亲了亲南溪的手，然后拉着她继续往下走。

    就在这时，突然，身后传来一阵阵喊声。

    “抓住他们，快抓住他们。”

    “必须抓住他们。”

    “妈的，竟然敢报警，看老子怎么弄你们。”这一句，是武鹏暴怒的声音。

    “你报警了？”南溪问。

    “来不及解释。”

    陆见深抓着南溪的手，就飞速的往下跑。

    “溪溪，抓好了，我们必须迅速下山。”

    “好。”

    南溪点头，义无反顾的跟上他们的步伐。

    但是，他们那些毕竟熟悉地势，又长期在山地里奔跑，这样下坡的山路对他们而言简直如履平地。

    很快，一群人就快追上他们。

    武鹏这时已经猩红了眼：“开枪，直接开枪。”

    瞬间，整个山林里都是此起彼伏，一阵阵的枪声。

    南溪怕极了，一只手牵着陆见深，一只手抱着脑袋，用力的往前跑。

    突然，一颗子弹从她耳边擦过。

    她吓的立马抱紧了头，整个人都哆嗦起来。

    陆见深连忙上前护住她，将她半抱着往下跑。

    身后的人，也疯狂的追上来。

    跑了几分种后，突然，陆见深拉着南溪的手，脚下陡然一停。

    定眼一看，前面是一个陡峭的悬崖。

    虽然不是万丈深渊，但是整个峭壁几乎是垂直的，怪石嶙峋，一眼望过去十分吓人。

    至于峭壁的底部，更是一眼望不到头。

    身后的声音，越发近了：“前面是悬崖，他们没地方跑了，快，抓活的。”

    “溪溪，过来！”

    这时，陆见深温柔的喊。

    南溪走过去，和他并肩站着。

    “怕吗？”他看向她。

    “原本很怕。”南溪说，话落，她勾唇笑了笑：“可是有你在，我就一点儿也不怕。”

    “好，抱紧我。”

    “嗯。”

    南溪伸手，把陆见深抱紧了，他也伸手，将南溪整个玲珑娇小的身子护在怀里，同时伸手护住她的脑袋。

    “他们跑不了了，抓住他们。”

    就在一群人跑过去，眼看就抓住他们的时候。

    突然，陆见深抱着南溪纵身一跳。

    两人的身子，顺着陡峭的石壁往下滚落。

    武鹏疯狂跑上前，看到两人抱成团往下滚的时候，他突然疯了一样，一枪接着一枪的打向两人。

    “给我打。”

    一声令下，所有人都朝着南溪和陆见深疯狂的打着。

    突然，陆见深的瞳孔迅速睁大，他看见一枚子弹正迅速的飞向南溪。

    想也没想，他伸出手，将她紧紧的搂入怀里。

    至于那枚子弹，稳稳的，几乎是没有任何意外的打进了陆见深的手臂里。

    瞬间，他皱着眉，隐忍至极的闷哼了一声。

    “见深，你怎么呢？”

    “刚刚手指不小心折了一下，已经没事了。”陆见深摇摇头：“不要担心。”

    上面的枪，就像下雨一样，疯狂的扫向他们。

    南溪不敢停，也不敢去想。

    当密密麻麻的枪声在她耳边一声接一声的传来时，南溪的情绪还是崩溃了。

    她紧紧地抱着陆见深，忍不住问：“见深，我们会死吗？”

    “不会。”陆见深笃定道。

    因为，他不会让她死。

    就在枪声最密集的时候，突然，一群警察冲上去。

    霎时，枪声愈发猛烈。

    持续了大概有十分钟。

    突然，整个山林变得空旷而安静起来。

    好一会儿，南溪才从陆见深怀里探出头，轻声的问：“我们是安全了吗？”

    谁知，陆见深却摇摇头：“我们的人还没到。”

    南溪诧异：“不是你报的警，然后这些警察来救的我们吗？”

