    景王府，定风居——

    慕连幽躺在床上，已经晕迷过去了。

    一名少年正在为慕连幽包扎着伤口，慕连幽整个人都快包成蚕蛹了。

    “小白。”寒星和厉风走进来，把姚青梨的药都给他，“这是姚姑娘给的药，快给世子吃吧！”

    小白打开那些瓶子，闻了闻，笑道：“真是好东西！真不愧为天医大会第一！这还是丹呢！天医谷的丹有钱都买不到！”

    “可怜姚姑娘已经被逐出天医谷了。”寒星皱着眉。

    “别说丧气话，等事情调查清楚就好了。”厉风道，“你快喂世子吃药，然后咱们到外面交待要做之事。”

    小白把药喂了，这才来到了外面庭院。

    寒星、厉风和小白，还有其余两人，一共五人，是慕连幽最得力之人。

    几人围在石桌边，或坐或站。

    “此事说起来也不难，只要证实刘四强不是小宝爹就行了。”寒星道。

    “本来就不是。”小白撇着嘴。

    “但全京城都觉得是，所以要查一查。”寒星道，“姚姑娘当年之所以被祸祸了，都是姚鼎的继室算计的。可以从那边入手。”

    “为什么？”小白瞪着眼。

    “他丫今天脑壳进水了？”寒星怒盯着他，“刚刚都说了，是高氏找人祸祸姚姑娘！想小孩子爹，从高氏手里找最快！”

    “还要找？”小白惊悚了，“我说，这个孩子，不是世子跟姚姑娘生的吗？”

    “我去！你莫要污蔑世子！”寒星坐不住了，“我家世子冰清玉洁！怎会做出这种事！而且，你这脑子，究竟是怎么得出这个结论的！”

    “长得像呀！”少年歪了歪头，“一个模子印出来的一样！难道是我眼花？而且，世子之所以一直追着姚姑娘跑，不是因为跟她生了个孩子？”

    寒星和厉风等人僵住了，嘴巴张得都快可以塞个鸡蛋。

    “像吗？”寒星道。

    “我一直脸盲，不太清楚。现在小白一说，好像的确挺像的。”厉风道。

    “不可能。”寒星一巴掌甩小白后脑，“世子自来不近女色！而且，如果真是他的孩子，他怎么可能不认！还闹成这模样。”

    厉风不住地点头：“而且世子也没作案时间！五年前是他最忙的时候，一直在镇守关山，哪有回过京，除了那次！”

    “哪次？哦，是咱们偷偷回京那次吗？当时世子正镇守关山，没旨不能回京。但毛叔平的行踪却在京城出现，世子暗中回京追查，当时混战，世子中了毒镖，大家就分散了。”

    “等找到时，已经是下半夜，在半山腰找到的。”

    “呵呵呵，如果世子真的去祸祸人家姑娘，也就那半晚……”寒星玩笑一般道，可说着说着，脸就僵住了。

    不会真的是那晚吧？

    他记得找到世子时，世子晕迷在地，衣服凌乱的，好像有过跟女人那啥的迹像。但他们觉得自家主子不是那样的人，所以没有深想。

    而且，最重要的是，世子倒地不远，有两具尸体……

    刚刚姚姑娘说，本来似是两个人，被后来的一个杀了……

    “世子被找到是在哪个山？”小白道。

    “是京外的双柳山。”

    “姚姑娘被祸祸，是在哪里？”小白道。

    “虚、虚月庵……”寒星结结巴巴的，眼皮就直跳。

    “双柳山上，不就有座庵吗？”小白挑着眉，“好像就叫虚月庵呀！”

    寒星和厉风默了默，接着拍案而起：“卧槽！不会这么巧吧！”

    接着，二人便像疯了似的一边往外狂奔，一边大叫：“这是疯了吗？不会吧！卧槽！卧槽！”

    只余下一片“卧槽”的尾音，剩下的三人面面相觑。

