    镇长的书房，铁十字团的罗德正坐在椅子上，看着书架上满满的棉纸书册，笑道：“迈恩大人，看来您在种植园的这几年又有新著作了。”

    墙壁上的几扇窗户紧闭，隔绝屋外的寒风，也让书房内光线昏暗。书桌上点了几盏水晶烛灯，刺眼的烛光透过特制的水晶灯罩变得柔和明亮。迈恩伏在桌边，边用鹅毛笔书写文字，边抱怨道：“哪有什么新著作？他们把我从落叶城赶到博朗镇，连一本书都不让带。我的年纪大了，记性也不如以前。没有书籍作参考，我这个老家伙怎么能写出新东西？书架上的棉纸书都是我这几年用来消磨时间，随手写下的一些回忆……有的棉纸书已经烂掉了，剩下的也存不了多长时间。”

    他放下鹅毛笔，揉了揉酸胀的手腕，对罗德说道：“你送的这些灯不错，如果能再送我一箱兽皮纸就更好了。”

    罗德笑容不变地说道：“我的贤者大人，你连自己的藏书都没办法带过来，我一个小小冒险团团长怎么敢送您一箱兽皮纸？不要说一箱了，就是一张，我也没胆子送给您。以大人的智慧，应该能想到安插在您身边的耳目，也能理解我的难处。”

    迈恩眼神变得阴沉，生了一会闷气，最后却无奈地叹气，“那些人就是要把我困死边境种植园。”

    “您也不是一点机会都没有。”罗德压低声音，乘机说道。

    老镇长斜睨着他，露出玩味又讥讽的笑容，反问道：“怎么？你有办法让我回落叶城？你知道我犯了事情，才被议会驱逐出来的？”

    迈恩也就是这几年失势了，换作以前，像罗德这样的奴隶贩子连和他说话的资格都没有。迈恩是不相信罗德能知道自己的事情，就算他听到一些半真半假的流言，应该也掺和不起。如果奴隶贩子真的能参与其中，无论最后运作的结果如何，他都不是平时表现的这样简单。

    罗德似乎没有发觉迈恩贤者蔑视自己的态度，接着说道：“您的事情，我当然没资格了解，我只听说大人在接任落叶城邦执政官的前一天晚上，突然被捕，直到您被押到来博朗镇的路上，落叶城议会才紧急通过迈恩贤者接替博朗镇镇长的委任令。”

    “您没有犯下什么事情，您只是被降职了。”

    迈恩收起轻蔑的姿态，重新审视罗德，冷漠地点头说道：“或者说，我被软禁了。”

    “不管是降职，还是软禁，您和约瑟夫大人都没有背负罪名。”罗德笑容矜持地说道：“落叶城规定，边境警卫队两年一换防。再过几个月，就轮到博朗镇警卫队换防，而您和约瑟夫队长在博朗镇干了整整4年，和亲人朋友也分离了整整4年。难道，你们就不想明年春天回去，和家人团聚吗？”

    “嗯，继续说，我听着。”迈恩镇长淡淡说道。

    罗德沉吟说道：“当然，我只是个小人物，帮不上什么忙。不过，我的一些朋友都是有办法的人，再加上大人在落叶城议会的老朋友共同出力，或许有机会能让您辞去镇长职务，回主城养老。落叶城一城四邦，您恐怕没希望再回到高地城，但高地城下辖的四个邦，大人可以任选一个……我说的这些可都是实话。”

    迈恩镇长双手交握，深深地注视着对方，问道：“你想从我这里得到什么？”

    罗德却反问道：“维尔托克先生昨天和贤者大人学习文字，突然昏睡，他现在怎么样了？”

    迈恩讥笑道：“你这个贩奴商人果然在打那个孩子的主意……准备把他卖给那个大人物？”

    罗德摇了摇头，说道：“主城的半精灵大多认为贩奴是一门黑心生意，可我坚信贩卖奴隶是一种善举。贤者大人在边境种植园生活了这么长时间，您应该了解，如果没有我这样的奴隶贩子，很多蛮族都活不了。是我给他们找了一条生路，我只是从中赚了一点钱而已。”

    “你所谓的‘善举’其实是在挖联盟的墙角……”

    迈恩摇了摇头，不愿和一个奴隶贩子深入交谈这个话题，转而说道：“那个孩子的失忆症很严重，已经伤到了他精神状态，他只要集中注意力就会失神困倦，甚至晕迷……这样的半精灵少年对你还有多少价值？你又准备把他卖给谁？”

    “卖？不、不、不，大人，您误会了。我只贩卖蛮奴，半精灵奴隶的生意，轮不到我这个小人物插手。”罗德摆了摆手，继续说道：“像您这样博学的贤者不应该待在生活条件恶劣的边境小镇，维尔托克先生同样如此，安稳又繁华的主城才是他该去的地方。我愿意替维尔托克先生介绍一个富有、高雅、权势显赫的家庭来收养他。即便我从中获得一些微不足道的利益，您应该相信这完全是高尚之举，就像宁愿得罪某些大人物，也要帮助一位贤者回归文明城邦，只能是出于高尚的目的。”

    成功的商人总能知道对付不同的人要用不同方法，对付一位贤者就要和他讲道理。

    迈恩必须承认，罗德讲得有道理。利益和高尚的行为并非必然冲突，罗德为私利做高尚的事情，也不能否定高尚本身。除非迈恩自己不是高尚的，否则就无法否认罗德的这套说辞。

    他思考片刻，开口问道：“落叶城有五个柱名门，你准备把维尔托克介绍给哪一家？”

    罗德摇头笑道：“这我不好说，我只是个小角色，大人就不要为难我了。”

    迈恩点点头，又问道：“那么，我该怎么帮你了？”

    “大人睿智，本来不用我提供方法。但是……”

    罗德露出一丝苦笑，说道：“我的生意主要在博朗镇，冒险者之家的巴托姆大人，我无论如何也不敢得罪。因此，我希望迈恩大人在回落叶城的时候，把维尔托克也带上。他是自由的，只要他自己愿意跟您一同，搬去主城生活，巴托姆大人也无权扣留他。我也就不用得罪冒险者之家。”

    迈恩镇长似笑非笑地说道：“你这是拿我当挡箭牌啊。”

    罗德站起身，抚胸施礼，姿态谦卑地说道：“对于大人来讲，也就是顺便的事情。”

    迈恩未置可否，只说道：“我还要考虑考虑。罗德团长，请先回去吧。”

    这边正说着，楼下传来维尔托克和约翰的对话声。罗德不想被巴托姆老板的心腹手下看见自己和迈恩自己，连忙向镇长告辞，迅速离开书房。但他忘记一件重要的事情，就是维尔托克特别擅长分辨气味。

    所以，维尔托克带着约翰，径直闯入镇长的书房，习惯性地嗅了嗅，立刻说道：“咦，罗德团长刚刚在这里。”

    迈恩本来还想训斥维尔托克不懂得敲门，听他这么一说，就惊讶地瞪大眼睛，“你鼻子有这么灵？”

    镇长承认罗德团长刚刚来过，却不做解释，约翰心里狐疑，维尔托克却没把这件事情放在心上，急急地说道：“我要继续学写字啊。”

    他恢复文字记忆，但迪萨半精灵的花体字和他记起的文字还存在差别，需要专门学习才能掌握，而且迈恩教写字的时候，会说一些事情，这也是维尔托克所期待的。

    迈恩镇长好笑地说道：“怎么？你还没睡够，想再睡一天？”他摆摆手，叹气说道：“孩子，你的病还没好，需要安静休养。我可、不敢再教你写字，以免增加你的精神负担。等你的精神状态改善了以后，再来找我学习文字吧。”

    维尔托克一言不发，走到书桌面前，抓起迈恩的羽毛笔，在棉树皮纸上刷、刷、刷地写下五种不同的花体字，盯着老人问道：“这些字，你认识吗？”

    迈恩镇长的脸色大变，他手指颤抖着轻轻抚摸维尔托克书写的文字，难掩激动地喃喃道：“秘文……不，不完全是，从变形风格来看，这两种应该是上古文字……我好像见过，哦，对了，我想起来，是托林遗迹泥板字，迄今为止，发掘到的最古老的花体字！是半精灵花体字的母字！”

    他猛地抬起头，隔着桌子，抓住维尔托克的手腕，狂热又兴奋地追问道：“孩子，你写的是什么？你怎么会使用‘花体母字’？你是哪位贤者的弟子？”

    维尔托克乘机对着老人的胳膊一通乱按，他立刻发觉镇长看似松弛的胳膊隐隐透出一股弹力，能够抵消他的抓握。这种感觉在约翰的胳膊上也有过，只是更加明显，抓他的胳膊就如同抓一只滑不留手的泥鳅。

    “咦，你的胳膊上的肌肉、骨骼和约翰很像啊。”

    迈恩镇长很生气地说道：“别打岔！快告诉我，你写的是什么？你是谁的弟子？”

    维克多甩开迈恩的手，摇头说道：“我写的这些字都是‘我是谁？’……其他的事情，我都不记得。你必须告诉我，我是谁的弟子？‘母字’又是什么？”

    迈恩吹胡子瞪眼地大声说道：“我知道你是谁的弟子，我还要问你吗？所谓‘母字’就是半精灵文明最初的文字，它流传极少，除了1000多年前的大贤者马尔夫，我还没听说过哪位贤者破译了‘母字’。”

    约翰好奇地插口问道：“镇长大人，‘母字’很重要吗？”

    “重要？何止重要？！是非常、非常的重要！”迈恩叫道：“大贤者马尔夫破译遗迹‘母字’，却没有把‘母字’传授给任何人，他留下的私人笔记全都用‘母字’书写，没人能看懂，但大家也都想看懂……维尔托克，你想不起来谁教你的没关系，你在写几个‘母字’给我看看。”

    迈恩提到大贤者马尔夫的笔记用没人能看懂的“母字”书写，维尔托克就决定不把这类文字教给任何人。

    他现在可是很聪明的。

    维尔托克正准备追问大贤者马尔夫私人笔记的事情，屋外就传来一阵鬼哭狼嚎。他好奇地走到墙边，推开书房的窗户，就看见那个脸上有奇特疤痕的蛮族少年约格，光着身子，绕着障碍物边逃边叫。

    一群半精灵警卫嘻嘻哈哈地在旁边看着热闹，而蛮奴首领英格瑞和几名身体健壮的蛮女奴拿着棍子、绳子对约格围追堵截。

    她们和约格说的都是蛮族语言，维尔托克听不懂，就问道：“她们这是在干什么？”

    迈恩镇长凑过来看了一眼，不在意地说道：“英格瑞要对那个蛮族男孩实施割礼，他不愿意，就逃出来了。”

    “割礼？这是什么意思？我可以去看看吗？”维尔托克兴致勃勃地问道。

