    “我的尸体应该早就被送回去了吧。”

    “我现在这样子回去他们应该会被吓到的。”

    “我还有一个男朋友，但是现在……”

    小茹没有说下去了。

    “既然如此，那你给他们托一个梦吧。”李元说道，“了却世间的事情，早日步入轮回。”

    “好！”小茹已经报了仇了，亲手抓了把她拐走的人。

    现在，她的确没有留下来的理由了。

    “你现在出去不方便，我为你织梦吧！”

    小茹想要托梦给她的亲人，在幽迷之书里面肯定是不行的。

    但是就像李元之前说过的，任何一个阴灵在世间飘荡都有可能被灭掉。

    所以最安全的方法就是李元为她们织梦。

    “一切都听先生的。”小茹乖巧的回答。

    李元没有说话，像上次在高铁上一样。

    这一次，他为小茹和福生织梦。

    几千里外的一处小县城，一对夫妻正在以泪洗面。

    “小茹！”妻子怀里抱着一个少女的照片，正用手抚摸着。

    而这个少女显然就是小茹。

    咚咚咚！

    突然门外响起了敲门声。

    虽然夫妻两人都处于非常伤心的状态，但是有人来了也不可能不开门。

    男人起身，无精打采的走到了门边，打开了门。

    “爸！”

    一个清脆的声音在门口响起。

    男人低垂着的头，突然间抬了起来，看着门口站着的人。

    “小茹！”

    门口站着的不是他们的女儿小如那还是谁？

    小茹最爱穿的就是白色的连衣裙。

    看到小茹再次出现在自己的面前，男人忍不住老泪纵横。

    “小茹，快，快进来。”

    男人慌慌张张的把小茹一把拉了进来，朝四周看了看。

    然后急急忙忙的把门关上。

    “小茹，快，快进去，有坏人要来了。”

    男人慌慌张张地推着小茹往里面走。

    在抚摸照片的女人见到小茹，顿时站了起来。

    “宝贝儿！”

    女人哭着像小茹扑了过来。

    “妈！”小茹眼睛有些发红。

    “看看这是你们的外孙。”小茹把怀中的婴儿往女人身前一凑。

    夫妻两人这才发现小如怀中竟然抱着一个婴儿。

    “小茹，这是……”

    “这是我的孩子，名字叫做福生。”小茹高高兴兴的说道。

    “孩子！”夫妻两人脸色难看。

    “小茹，这个孩子不好，是那个畜生的孩子。”女人说道那畜生，恨得咬牙切齿。

    “不，爸妈，我不管他是谁的孩子，现在他就是我的孩子。”

    “我爱他，和他的父亲无关，我爱的就是他本身。”

    小茹心疼的看着怀中的婴儿。

    “爸妈，我来，就是想给你们道别。”

    “还有给你们看看我的孩子。”

    “坏人已经被我抓住了，得到了应有的惩罚。”

    “我要去我该去的地方了。”

    小茹说着话，身体却在慢慢变得透明。

    “爸，妈，再见…”

    夫妻两人一下子一下子惊醒了过来。

    两人互相看了一眼，从对方眼中看到了惊诧。

    “刚才我做了一个梦！”

    “刚才我做了一个梦！”

    夫妻两人异口同声说道。

    “你梦到了什么？”妻子迫不及待的问道，“是不是碰到小茹回来了，手里面还抱着一个婴儿？”

    “是的！”

    “天了，我们居然做了同一个梦。”

    “刚才那肯定不是梦，是小茹回来了。”

    “是小茹回来了，他向我们道别。”

    “假如说她要去投胎转世了！”

    小茹给父母托了一个梦，又给男朋友托了一个梦。

    小茹的墓碑前，一个青年男孩儿坐在那里，生无可恋。

    他抚摸着墓碑上小茹的照片，嘴巴里喃喃自语着。

    “小茹，我们说过要一起考研的。”

    “你怎么就走了呢？”

    “都怪我，都怪我！”

    “早知道我就不回家了，那样你就不会回家，你不回家的话就不会半夜赶路遇到坏人。”

    “小茹，你走了我该怎么办？”

    “生哥！”

    突然，墓碑后面响起了一个幽冷的声音。

    “小茹！”男孩第一时间就听出了，这是小茹的声音。

    他欣喜的走上前去，一把抓住小茹。

    “小茹，你去哪里了？我好想你。”

    男孩儿竟然哭了起来。

    小茹见到男孩的样子，眼睛也不由得红红的。

    她以这样的方式出现，就是想要试试男孩见到她的第一时间是不是会害怕？

    但是男孩没有害怕！

    这个足以看出男孩对她的爱有多深！

    “你回来看我了是不是？你也想我了，你舍不得我是不是？”

    男孩哭得一把鼻涕一把泪。

    “别哭！”小茹伸出手，替男孩擦去了眼泪。

    因为这里是织梦，如梦似幻，似真似假，所以并不妨碍小茹和他们的接触。

    “你马上就要大学毕业了，怎么能像一个小孩子一样哭哭啼啼的。”

    小茹眼睛红红的。

    “小茹你来了就不要走了，好不好？一直陪着我好不好？”

    男孩儿拉着小茹的衣服，言语恳求。

    “生哥，我已经死了！”

    小茹一句话，顿时让男孩儿脸上的血色消失殆尽。

    不过他只是停顿了一秒钟，然后又继续说道。

    “不管你是人是鬼是妖是魔，我只要你，只要你在我身边就好。”

    男孩说着，突然间，一声婴儿的啼哭响彻夜宵。

    小茹的一个婴儿缓缓的出现在小茹的臂弯里。

    “生哥，我们回不去了。”小茹冷静了下来，“你看，这是我的儿子，他叫福生。”

    男孩捡到小茹尸体的时候就知道了，小茹已经快要生产。

    “小茹！”男孩儿看着小茹臂弯中的婴儿，顿时心如刀绞。

    “真的是畜生，让小茹遭受这么大的痛苦。”

    “小茹，这孩子真漂亮！”

    男孩儿看着小茹怀里的婴儿。

    “可惜我没有这个福分做他的父亲。”

    一句话，差点让小茹破防。

    “生哥，我脏了，配不上你，这孩子的父亲是个猪狗不如的畜生，我们母子都配不上你。”

    “不，小茹，你是这世上最干净的女孩儿，是那些畜生脏了。”

    男孩儿伸出手，轻轻触摸在女孩儿的眉间。

    他记得小茹的尸体上，眉心处有一个洞。

    而现在，她的眉心处是一个花。

    “生哥，我是来跟你告别的，我要带着孩子去投胎转世了。”

    “不……”男孩儿表情痛苦。

    “生哥你听我说，我们留在这世间的时间越长，对我们越是不利，我们得去我们该去的地方。”小茹打断了男孩儿的话。

    “生哥，我们阴阳相隔，我想看到你开开心心。”

    她知道，男孩儿一定会为了他着想的。

    果然，男孩儿听到这样的话，手臂无力的捶了下来。

    然后，他再次抬起来手臂。

    “小茹，你去吧！我会经常给你烧东西过去的。”

    男孩儿伸出手，再次触摸了小茹的脸。

    小茹的身影也渐渐的消失了。

    突然，男孩儿靠在墓碑上醒了。

    他伸手一摸，满脸泪痕。

    “小茹，你来跟我告别的吧！你放心，我会开心的。”

    男孩儿说完，深深看了墓碑上的照片一眼，立马起身，朝着山下走去。

    李元这边，小茹已经回来了。

    她眼睛红红的。

    “先生，谢谢你！”

    “不用客气。”

    “先生，那我们走了。”

    “嗯！好！”

    简单的对话过后，小茹和福生母子俩消失在了幽迷中。

    李元合上了书，准备睡觉。

    今晚，总算不用熬到半夜三更了。

    李元闭上眼睛，心里想到。

    呜呜呜！

    突然，李元的手机振动了起来！

    【作者有话说】

    这一章加入了爱情的元素，我觉得，这世上，不仅仅亲情是无私了，爱情也是无私的，大家觉得还有什么情谊值得写一写呢？

