    长夜结束，太阳却没立即出来，不过天空不再完全黑暗。

    龙女王将人王冠交给琼恩后，世界被一抹昏黄笼罩，不分白天黑夜，与冬日黄昏最后一刻的亮度差不多。

    抬头望天，可以在天空正中央看到一颗巨大的火球。

    比太阳大无数倍，几乎覆盖小半个苍穹，但光线与温度并不高，有点像放大一万倍的红色月亮。

    它刚出现时，世界上的人类或欢呼雀跃，或跪在地上痛哭流涕。

    “太阳终于出来了！”他们激动大喊。

    但之后几天，“太阳”的温度与亮度都没变，天上的火球却越来越小。

    人类开始疑惑时，七神教会的几位主教得到神谕：现在他们看到的不是太阳，而是火炉，龙女王在天上用火炉锻造新太阳。太阳虽然没立即出来，但极北永冬之地也不再向南方输送寒气，世界的温度会缓慢上升。

    得到这个消息，丹妮莉丝环带的人类联军便准备散伙回家。

    参战的义勇团战士都是壮年劳动力，放下刀剑，就得捡起锄头务农。

    ......

    戴瑞城，农人堡大厅。

    厅内装饰朴素，墙壁石粉脱落，房梁都被熏黑，除挂在墙上的鲜艳真龙旗与五色龙旗，几乎没别的挂毯。

    搁板桌在墙角堆得老高，流出空挡摆放诸位爵爷的椅子。

    “龙女王在天上锻造太阳，过不久，世界就会恢复原样。我希望在太阳出现之日，七国诸侯齐聚君临，参加我的加冕仪式。”

    说到这儿，珊莎停了下来，拿眼环视厅内诸位爵爷与骑士，观察他们的脸色与眼神。

    虽然每个人都似有异样神色，但无一人直接提出质疑。

    女王满意点点头，接着道：“届时，我会选拔新的议政大臣，也会重建七国税务与行政制度。

    从长夜中一路走来，想必在座大人也发现七国现有制度存在些弊端，比如，我们对超凡之力的漠视，甚至敌视。

    比如，贵族与平民权力不平衡。

    终结长夜的过程中，普通民众贡献的力量真不比爵爷少。

    既然这个世界是所有人一起拯救的，为什么不给平民一些回报？

    当然，我不会独断专行，任何改革都离不开各位的智慧。

    除社会与政治革新之外，还有很多重要的事需要大家聚在一起商议。

    比如，河间、谷地、河湾三个公国得重新选拔出统领国境的大公，也许我们得参考‘长夜英雄榜’。

    比如，学城是该拆除，还是该改造，现有学士又该如何安排。

    比如，五色龙坦格利安的领地划分。

    龙女王放弃成为七国之王的机会，却有权要求自己的祖传封地。这是七国传统，我们不能违背，也不该违背。

    但君临横跨大河，东临狭海，附近有物产丰富的广袤平原，乃七国首善之地。

    七国之王需要君临，七国需要对龙女王作出补偿。”

    “陛下考虑得很周详！”侏儒首先赞道。

    詹姆想了想，点头道：“太阳出来后，我会率领西境贵族前往君临。”

    其他诸侯也找不到反对的理由，依次应诺下来。

    珊莎隐晦瞥了中间位置的青亭岛女伯爵一眼，微笑道：“有些事，必须与所有诸侯一起商议。

    有些事，却可以在今天了结。

    比如，我与史坦尼斯·拜拉席恩关于风暴地最终归属的约定。”

    她看向戴佛斯：“雨林伯爵，拜拉席恩一方失去条约执行人，风息堡将完全属于我，你认为呢？”

    听到史坦尼斯的名字，洋葱骑士有些忍不住了。

    他霍然起身，指着女王左手边的囧，肃然道：“女王陛下，能不能先让琼恩公爵给史坦尼斯陛下一个交代？”

    其实，戴佛斯原本都打算放弃追究这事了。

    毕竟，二鹿死亡好几年，他的心情平复了不少。

    而在二鹿彻底死亡的这些年，琼恩一直在用行动向世人证明自己的担当与勇气。最后，他还斩杀了异鬼王，是终结长夜的大英雄。

    也许，拉赫洛与红袍女欺骗了陛下？

    也许，死亡对陛下而言真的是解脱？

    可就在两天前，他路过风暴地铜门城伯爵的营帐时，意外听到里面两位爵爷的交谈。

    拉尔夫老伯爵正在宴请亮水城的阿勒肯·佛罗伦伯爵。

    “珊莎女王的意思很明显，她要保住自己兄弟的荣誉与前途。可红堡里还住着您的表姐，赛丽丝夫人。

    她一直没忘记北冰王杀害了自己的丈夫，也一直叫嚷要对北冰王进行大审判......”

    “您愿意为女王陛下分忧吗？”拉尔夫老伯爵意味深长地问。

    “赛丽丝与史坦尼斯烧死我父亲，我认为她应该受到报应。”阿勒肯声音中不掩杀气。

    “不，不用那么极端。”拉尔夫摆摆手，笑道：“女王只希望她别出来乱说，您是佛罗伦家族的族长，理应将失去丈夫与子女的孤寡表姐接回家里，好好赡养，不要让她出门，不要让她对别人胡说八道，不要闹！”

    阿勒肯也笑了，“明白了，这件事我会办的妥妥帖帖。”

    笑了一阵，亮水城伯爵又迟疑道：“其实，我表姐近些年疯疯癫癫，很难伤害到北冰王，反而是戴佛斯......

    史坦尼斯将他从一个走私客提拔到如今的雨林伯爵，甚至让他做自己的国王之手......”

    停顿片刻，他缓缓道：“但凡洋葱骑士稍微有点感恩之心，都不会装聋作哑，故意忘记五年前‘长夜结束后进行大审判’的约定吧？”

    “呵呵呵......”拉尔夫伯爵轻蔑地笑了，“你放心吧，他是聪明人，早已做出最聪明的选择。

    不然异鬼王都死一个多星期了，他怎么还没提审判的事？

    拜拉席恩差不多绝了嗣，而他又在长夜中受了珊莎女王极大恩惠，没道理为死人得罪现在的女王。

    据说，珊莎女王还打算在新的议政大臣中，为他准备一个席位呢！”

    “议政大臣吗，足够背叛的代价了。”阿勒肯点点头，叹道：“说起来，史坦尼斯也真够惨的，奋斗一世，却家破人亡，声名狼藉，血脉断绝......”

    听到这儿，戴佛斯缓缓退走。

    他心中有了决断，没必要再偷听下去。

    “琼恩公爵，你残杀史坦尼斯陛下，这事该了结了吧？”

    此时此刻，白发老人眼神锐利，指着琼恩喝问道：“龙女王曾说，击杀异鬼王后，她会解除你与任何人的君臣关系。

    对此我没意见，因为英雄值得这样的待遇。

    但你谋杀史坦尼斯陛下时，还是他的封臣。弑君之罪，怎么算？”

    “我......”

    琼恩还在迟疑，珊莎女王就霍然起身，怒道：“雨林伯爵，琼恩斩杀异鬼王，对世界活人都有救命之恩，你要忘恩负义？”

    “陛下，我也有参战，我的五子戴冯、六子史坦尼斯、七子史蒂夫都随我一起参加了最后一战，”戴佛斯手指在人群中点了一圈，“在座的各位，都为保卫国家与活人世界，贡献自己的全部力量，不是吗？

    我五子戴冯断了一条胳膊，六子史坦尼斯的葬礼与数万英烈的尸体一起举行。

    就连早已去世的史坦尼斯陛下，他在临冬城的舍生忘死，他守护王领百姓的功绩，你们都忘了吗？

    他的继承者，无论是米娅一世，还是年轻的丹米尼亚，哪个不是为终结长夜牺牲的性命？”

    “龙女王说的对，我们都是英雄，谁也不比谁低贱！”他吼道。

    珊莎女王气势为之一夺，缓和口气道：“你不要激动，我没有让琼恩凭救世功勋免罪的意思。

    只不过当日理查德与宋格两位爵士已经证明，琼恩至少是自卫，史坦尼斯还被拉赫洛控制身体与意识。”

    “如果当时控制陛下身体的人不是他自己，而是拉赫洛，那么，不更加证明陛下死的无辜？”

    戴佛斯已经思考过这个问题好几年，此时几乎不假思索，质问的话脱口而出：“琼恩公爵知道陛下被-操控，知道陛下并没违背君臣之誓，他却在有能力止住陛下行动的时候，悍然下毒手，这难道就没一点错？”

    珊莎呆了呆，一时间没了语言。

    “我只想帮他解脱，死亡对他是最好的选择。”琼恩无奈道。

    “解脱？”戴佛斯忽然泪流满面，大声质问道：“他真的解脱了吗？他的灵魂在哪？如果你能保证他去天堂，我立即向你赔罪！”

    “史坦尼斯去不了天堂，他第一次死亡时，一部分灵魂核心就被拉赫洛收走。”琼恩苦涩道。

    “活着，总还有机会！”戴佛斯语气坚定。

    “如果他活到现在，参加了最后一战，圣母威能无限，能不能让他获得救赎？

    如果他没死，米娅、詹德利、丹米尼亚也都不会死。

    长夜结束，拜拉席恩家族至少能后继有人，甚至开枝散叶、枝繁叶茂、未来可期，可现在呢？

    如果陛下看到族堡族地被外人占据、自己却血脉断绝，他能解脱？”

    说到最后，老骑士捂脸痛哭，哀伤不已。

    现场气氛惨然，琼恩默默无语，珊莎女王欲言又止，诸侯凝眉思索。

    一片静默中，玛格丽低声对大舅贝勒道：“雨林伯爵的话有道理呀......”

    “欢笑”贝勒瞪了她一眼，道：“别乱说话。”

    老骑士抹去脸上的泪珠，挺直腰板，朗声道：“尊贵的大人都在沉默，因为琼恩公爵杀了异鬼王，也因为他是龙女王的侄儿？”

    “老头，难道史坦尼斯不该死？”侏儒站起身，走到大厅中心，冷笑道：“他杀了蓝礼与希琳，那可是他的亲兄弟与亲生女儿，弑亲之人，值得我们为他伸冤？

    即便他被拉赫洛控制身体与神志，可拉赫洛为何不控制别人？

    比如，降临在琼恩的野人老婆身上，帮他咬时，一口咬掉他的***，岂不更加直接，更加痛快？”

    “提利昂！”珊莎、琼恩、戴佛斯，乃至旁听的红神信徒，都涨红了脸怒喝。

    侏儒耸耸肩，笑道：“大家都是成年人，激动个啥？难道我说错了？拉赫洛能降临在史坦尼斯身上，只因为他信仰拉赫洛。

    信仰邪神却被邪神所害，难道不是罪有应得？”

