    火域散去，坚冰融尽，双目圆睁的杰西·平克曼站在火山内部，吭哧吭哧喘着粗气。

    史诗级冰系卷轴【绝对冷冻气】的效果，不但将炎魔守护者冻成冰雕，还影响到火山深处的涌动岩浆，形成江湖人称黑曜石的坚硬石体。

    这种石体很难破坏，远比炎魔守护者要坚固得多，就算是能够操纵大地的现实扭曲者，也会感到颇为棘手，但杰西·平克曼别说找不到被他一肘打到地底的余烬，甚至连余烬的逃脱路线都没有发现，这让他越想越郁闷，越郁闷就越想，到后来，愣是被气得胸中翻涌吐出鲜血。

    “老子的能量核心……就这么没了？余烬，我和你势不两立！你要是还敢在处里待着，我一定会弄死你！”

    白牙染血，让杰西·平克曼的模样显得很是狰狞，最终只能以一声震耳欲聋的仰天长啸，勉强舒缓淤积怒意，令远在火山外千米远的锻刀都能听得一清二楚，明确感受到杰西·平克曼的愤恨杀意。

    锻刀眼皮直跳，连连咋舌：“好家伙，难不成爆拳又被下属占了便宜？哼哼，我就知道平日里的吹嘘不能信，一个新来的都能三番五次不给面子，那些老油子还不得翻了天？看来这家伙靠不住，我还是得找个新靠山，要是知道唐斯教授在哪里就好了，他老人家可比爆拳有能耐。”

    腹诽归腹诽，鄙夷归鄙夷，锻刀见了面色阴沉的杰西·平克曼，还是收起了一贯的随意态度，有意避开危险区，免得自己被丢在焦土大陆。

    接下来，是一段气氛凝重的沉默旅途，一言不发的杰西·平克曼带给锻刀窒息般的压力，生怕他因为余烬的事情，迁怒到自己的身上，眼看着就要走到大陆边缘，而前者根本没有任何表示，便急忙咬牙问了一句：“爆拳，我现在是无路可去了，你要不收留我吧？”

    “收留你？”

    一声反问，一对冷眼，把锻刀弄得胆战心惊，万一杰西·平克曼不念旧情丢他在这里自生自灭……

    锻刀不敢想，杰西·平克曼也没有这么做，顿了一下平复心绪后，缓缓说道：“听说你和【水鬼帮】的鬼王关系不错？”

    北湖区的水鬼帮？

    他问这个干什么？

    锻刀明白这个问题决定生死，只能硬着头皮回答道。

    “是……认识一些。”

    他先是沉吟一声，见杰西·平克曼没有异色，这才试探着说完，而后察觉杰西·平克曼的阴沉面庞稍有改观，不由得松了口气，但是紧跟着就又听到让他提心吊胆的一句话。

    “鬼王手底下有个人，在我们上城区犯了命案，结果畏罪潜逃后被鬼王藏了起来，两天之内，你要么把犯人带来，要么给我搞到水鬼帮的关键情报，不然你那条胳膊是别想要了，别忘了，灵巫会的治疗方案，是经过我点头的，剩下的恢复疗程，也掌握在我的手里。”

    出言之时，杰西·平克曼有意看了眼锻刀的重续断臂，令后者感到伤口处隐隐作痛，虽说他深知个中凶险，但是为了保住胳膊，也只能咬牙应下。

    “等我的好消息吧。”

    ……

    【提示：你击杀了传奇存在“炎魔守护者”，获得了天量贡献点，你的人物等级提升至四十级。】

    【提示：由于你已经凝结了“印记·寂灭”，随时可以举行仪式晋升传奇，但是请注意，一旦完成传奇仪式，你将无法再为传奇能力增添“本命”词缀。】

    【提示：经过十二个小时的消化过程，你成功吸收了“炎魔之心”的养分，信物“活性软体的贪食欲”的成长进度，达到百分之二十五，任务“贪食”的消灭次数增加至四次。】

    【提示：你的化身类扭曲能力“纵火狂”，体魄增幅百分之二十，火焰、爆炸的抗性增加百分之五十，火焰、爆炸的伤害增加百分之五十，并且获得三十点“领域”优先级的攻击加持。】

    【提示：特效“炎魔君王”数值提升，你的化身类扭曲能力“纵火狂”每拥有一点“普通”优先级（一点领域等于三十点普通），火焰与爆炸攻击，将会削减目标三倍于优先级的抗性数值，如若你拥有“领域”优先级，目标抗性可削减至负数，若你拥有“权威”优先级，目标抗性，在面对“火系”生物时，你将自带二十点“权威”的威慑加持。】

    【提示：你获得了史诗级奇物/镶嵌物“枯竭核心”。】

    炎魔之心的消化时间，足足是百眼毒虫的两倍，直到次日练笔结束，余烬才等来提示，但是看到提示内容，余烬明白这份等待绝对是值得的。

    首先，吞掉传奇巅峰的炎魔守护者，让软体信物的成长进度从十一达到二十五点，直接翻了一倍多，吞噬次数更是被折算成两次，使得余烬向贪食任务的完成界限，迈出了一大步。

    另外，扭曲化身的战力评级，也通过汲取炎魔之心的养分，在依旧顶着“精华”评价的情况下，正式突破了千点大关，有力的遏制了近来被追赶者不断缩减的评级差距。

    最后，同样也是最让余烬感到惊讶的，便是被灯神杰弗里斯抽走精华的【枯竭核心】，非但如同灯神所言，能为余烬提升实力，而且提升得还不止一星半点。

    ……

    【枯竭核心】（史诗级）

    物品类型：镶嵌物/奇物

    功能：嵌入人物/技能/物品，打破桎梏，掌握无限。

    特效：魔灵加身（召唤一只“炎魔虚灵”，为火系技能/武器/道具增添“炎魔之力”）

    镶嵌需求：史诗层次

    特效需求：“炎魔之灵”的认可

    介绍：本物品原为“能量核心”，在精华被“灯神杰弗里斯”抽取后，现成为“炎魔守护者”的灵魂寄所，因而产生了特效“魔灵加身”。

    【提示：由于精华被完全抽取，能量核心失去了效果“？？？”。】

    【提示：在“炎魔守护者”离去之前，你将无法展开镶嵌操作。】

    ……

    枯竭核心的功能特效就两个，说明事项远比软体信物要少很多，虽说镶嵌功能无法动用，但是单拿一条【魔灵加身】，就让余烬大为满意。

    因为这件奇物和【圣牙护身符】一样，不占据装备栏位，放在背包里，也能召唤一头迷你版的炎魔虚灵，为软体炸弹加持【炎魔之力】，不仅能把攻击优先级提高至权威层次，进一步提升软体炸弹的破坏效果，还可以通过积蓄软体炸弹，释放出类似于炎魔之怒的强劲招数，成为拥有法则加持的传奇技能！

    常规状态下，余烬每隔十分钟，即可在体内积蓄一颗传奇级别的软体炸弹，而如果是在化身状态下，发动时间则能够缩短到五秒！

    固然【高级自愈】已经能让余烬做到一秒一喷，可这并不代表一秒三喷的化身状态，只拥有三倍于前者的自愈效果。

    纯属是技能动画限制了发动频率，不然一秒十喷都不成问题。

    这般提升，直接让【爆炸美学】获得了传奇级别的二段效果，令余烬掌握了又一种对垒传奇的可靠能力，而基本没啥起名天赋的他，决定将之叫做【软体爆弹】。

    “很好很强大！”

    赶去伊甸园之前，余烬到野外试验了魔灵加身的效果，除开上述令人振奋的战力提升外，迷你炎魔的形象也让余烬深感满意，置身火山的炎魔守护者，样子凶猛造型威武，但缩小到拳头大小后，则显得很是可爱，带出去逛街，回头率绝对是百分之百。

    唯一的问题是，炎魔守护者因为遭逢大难，有些闷闷不乐，余烬逗了几次都没有回应。

    “有机会的话，可以找些火系宝物送给它，既能打好关系，也可以为你反哺，这头炎魔底子不错，值得培养。”灯神杰弗里斯给出建议。

    “没问题。”

    余烬先是一口应下，而后问出自己颇为关心的一个问题：“伟大的灯神，有了【灯芯】，您的实力能恢复多少？”

    “隔几天帮你完成一个愿望，绝对没有问题。”灯神笑道。

    “真的？什么愿望都行？这也太神奇了吧？”

    “你要是让我干掉造物主，那自然是办不到的，可你的愿望如果处于传奇层次，我自忖绝大部分都能实现。”灯神杰弗里斯心情不错，在祈愿神灯中叉腰大笑，“不信的话，过两天我把核心能量炼化成灯芯之后，你自己试试不就知道了？”

    “好，那我可得想个好愿望！哈哈！”

    余烬大笑两声随后回到废土基地，正式向指挥官报告了关于白昼幽灵的一些发现，同时也把自己获得超稳定态的事情说了出来，希望基金会在处理自己的本体时，能够更有准备。

    “你的觉悟……唉，不说了，余烬，我向你保证，你对基金会的付出，议长先生、我还有老裁缝都会记在心里，绝对不会让你受到半点亏待！”咬着雪茄的指挥官，眼神不再锐利，看着余烬满是欣赏。

    “至于你现在需要什么？可以当场提出来，因为数据探员是由扭曲结晶打造的消息，非常重要，这一点和超稳定态，都为薪火计划开拓了思路，同时也意味着伊甸园的数据神降无法无限动用，不过，考虑到造物主是活过多个轮回的老怪物，说不定手头积攒了海量结晶，所以破局关键，还是要放在白昼幽灵的头目身上！”

    “嗯，阁下说得不错，灵巫会在被剿灭之前，曾经得到了一条警示，而伊甸园的异常警卫没有泄密可能，所以我怀疑或许是安度因所为，他设法截留了中央电脑的情报，接下来，我会对白昼幽灵展开进一步的调查。”

    “好！另外，也别忘了对唐恩展开试探，不管他背后的唐斯教授站在哪方阵营，都应当能找到白昼幽灵的相关线索，而我这边则会组织人手对工厂区域展开重点勘探，尝试寻找那座科技工厂的存在。”

    指挥官说完，最后向余烬介绍了一下其他玩家的潜入状况：“基本上伊甸园的二十六个普通区域，都有薪火种子和暗中盘踞的地下势力取得接触，里边有不少值得合作的人物与势力，如果有必要，我希望你能利用官方身份配合行事，同时，我这边也会全力支持你的行动，助你在警卫处中站稳脚跟。”

    “好！”

    闻言，余烬重重点头，有了指挥官的允诺，他便不再是孤军奋战，必要之时，可以借助其余玩家的力量，这对于继续打开局面很有帮助。

    最后，余烬提出了贪食任务的进度问题，希望基金会能提供一些传奇存在供他吞噬，这个要求，直接得到指挥官的同意，约定在明天送上三只传奇与大量四阶生物，作为情报奖励。

    如此一来，贪食任务的完成速度也被安装上了发动机，可以向终点飞速前进，届时，哪怕苦难教皇的身体组织还未发掘，【吞食天地】也能成为真正属于他自身的第一个传奇能力。

    ……

    这下彻底心满意足的余烬，同指挥官告别，回头取来为木偶少女订购的三样物品——

    雪伞、三眼面具以及寄生猫首。

    由于“奇物”类型的特殊性，哪怕玩家很难发挥其真正作用，每一样也都价值不菲，但余烬向窥破天机订购的时候，却是一点也不心疼。

    盖因血色笔灵的工作态度，着实出乎他的意料，不眠不休的工作了一夜，直到绘制材料被用了个一干二净，这才停笔，等余烬再度进入【生态领域】，看着被堆成小山的三种卡牌，简直乐得合不拢嘴。

    有了这么一个摇钱树，破产不再成为困扰，而得到强化的卡牌效果，也深受几家大客户的肯定，让余烬有了一掷千金的底气。

    收起三件奇物，余烬见时间不早，便立时找到白发女巫，想要通过邪神壁画进入伊甸园，结果却接到了造物主的临时召见。

    “这么突然……是因为白昼幽灵的遗迹空间吗？”

    余烬并不担心杰西·平克曼主动暴露昨夜风波，因为后者比他还要惜命，但架不住造物主可能有他未曾发现的监视手段，所以为了安全起见，余烬决定暂时将祈愿神灯留在废土世界，免得让造物主趁势发难。

    不过等见了造物主，他才知道是自己想差了，而放在他背包的三眼面具，反而引发了造物主的怀疑。

    “你为什么要把三眼面具带在身上？”

    造物主眼神冰冷，他对于三眼面具的敏感性，完全不是背包空间能够阻挡的，倘若余烬无法给出满意答复，他甚至都打算将余烬逐出混沌灯塔。

    “呃嗯……这是送给尼娜的礼物。”

    被造物主盯得脊背发凉，余烬立马如实道来，拿出三眼面具的同时，把另外两件奇物也亮了出来：“我见阴影女士就有这么一套奇物傍身，效果非常不错，所以就想着送给尼娜，让她防身。”

    “此言当真？”

    听到是送给女儿的礼物，造物主的怀疑立马被瓦解大半，在得到余烬拍着胸脯的承诺后，此前有几分敌意，现在便有多少肯定，不过，他没有把真实想法表露在余烬面前，只是不动声色的摆摆手，让余烬收起礼物，而后道出自己的召见原因。

    “你在围剿灵巫会的行动中，表现不错，所以我要求你真正参与到骷髅党的拓展行动中，帮助杰西·平克曼摧毁盘踞在北湖区的【水鬼帮】……”

