    其实，楼小悯说出这话的时候，也差点要咬掉自己的舌头，她也不知道，自己怎么会说出这么尬的话来，就顺着傅老爷子的话，一些话控制不住的就说了出来了。

    这一波彩虹屁吹的大家都很尴尬。

    两个男人坐在一边没说话，白舒觉得，这基本上聊天属于女人的强项，两个男人之间更没什么可聊的。

    楼小悯觉得自己平时这么一个能说话的人，怎么见到了莫羽之后就没话可说了呢，是她的问题还是莫羽的问题？

    她想了半天，最后觉得，这肯定不是她的问题，肯定就是莫羽的问题。

    “今天找两位过来，是为了谈谈他们的婚礼的，毕竟孩子都这么大了，然后我们想给孩子办一个庆生宴，正好，孩子也差不多要过生日了吧？”

    空气沉默停滞了好一会儿，莫羽才是率先开口，她觉得自己作为男方的妈妈，必须要挑起大梁，这种话题，必须是她来开口，总不能说楼小悯这个丈母娘来说。

    婚礼……

    白舒和楼小悯愣了一下，虽然早就料到今天来这里多多少少是真的要谈起白玉和傅翊尘的婚礼了，但是，现在真的听到，这感觉就不太一样了。

    “婚礼？”

    楼小悯反应再快还是被这两个字搞蒙了，他们以为，就算是白玉和傅翊尘能立刻举办婚礼，也是要过好一段时间了才行，最起码，肯定不是现在。

    首先，她以为，白玉和傅翊尘之间的感情能不能结婚，能不能走向婚姻都是个问题，其次，这种婚礼的日期都是要看时间的，不能瞎选，瞎选了的话，又没时间，那就是欺骗了。

    所以，楼小悯以为这婚礼最起码还要大半年才行，要让傅家人都接受了她女儿才行，毕竟，她女儿也是娇俏花骨朵一枚，是需要面子的，是不能被随意对待的，婚礼必须是要隆重的才行。

    “对啊婚礼，孩子都这么大了，他们还没举办婚礼，总是不行的，还有，等看个好日子，将证也去领了，这结婚证，才是最大的保障。”

    莫羽微笑着提醒楼小悯，可是要盯着白玉和傅翊尘去领证的，只有领证了，他们才是一家人，才能享有一些权利，傅家才能给与他们一些好处。

    虽然用这个一家人要吊住这楼小悯和白舒有些过分了一点，但是，现在按照老爷子的话，能吊住一个儿媳妇就行。

    楼小悯也笑了起来，“婚礼当然是要好好盘算盘算的，不知道你们什么打算？婚礼放在那里，什么时候？”

    她也是个人精，当然听得出来莫羽话里的意思，“我们也不是贪图什么的人家，对小傅唯一的要求就是以后他要对我们女儿好，打骂什么的是肯定不行的，要尊重我女儿，赚的工资要上交……”

    楼小悯是遇强则强，遇弱则弱的女人，听到莫羽那么说，以为她是在炫耀傅家的财力了，心里是有点憋闷的，所以，忽然就扯出了一堆对傅翊尘的要求。

    傅翊尘都愣了一下，他没经历过这些，现在知道结了婚的男人竟然这么惨，自己手里都不能怎么有钱都皱紧了眉头了。

    他忽然就觉得结婚或许也不是一个很明智的选择。

    他沉默着脸色，本来就长得成熟阳刚的脸看起来一片肃然，楼小悯朝着傅翊尘看了一眼，看到他这脸色，下意识的就以为他不满意她提出来的，顿时反思了一下，自己说的是不是太过分了一点？

    虽然她是要给女儿撑场的，但是，这场是不是撑的太厉害了一点？毕竟说出那话的是傅翊尘的母亲，和他又没什么关系，万一将他吓走了怎么办？

    楼小悯心里千思百转，一时没开口了。

    莫羽听到楼小悯的话，先是愣了一下，随即就觉得自己这亲家是个很有意思的人，有什么说什么，也不藏着掖着，你挠她一下，得罪了一下，她会立刻反击回来。

    “婚礼就想放在这里办，我们老爷子的意思是办一个古典婚礼，婚礼元素都是按照古典的来，凤冠霞帔，这些，我们会让人专门定制好，这宅子很大，放个二三十桌不是问题，就是不知道白太太白先生这里的亲戚朋友多不多？”

    莫羽再开口的时候，语气便自然了很多，她知道，白玉这个她很喜欢的儿媳妇是不用钓的了，因为她这亲家是很中意傅翊尘的。

    楼小悯也笑了起来，语气也柔和很多，“我们亲戚朋友不多，加起来也就五六桌的样子，”

    “那放这里就好，白太太，白先生，你们看怎么样？”莫羽很热情地说道。

    白舒没意见，他看向楼小悯，楼小悯当然也是没意见的，能让她那为数不多的亲戚朋友们看看自己女儿嫁的有这么好，还有这么古董的房子住，她反正是很有面的。

    傅老爷子也笑了起来，想到这里马上要举办婚礼了，就高兴的不行，“礼服的制作，我让人加紧做出来，大概一个月就能做出来的，一个月后就把婚礼办了吧，免得夜长梦多，你们说是不是？”

    “亲家爷爷，您说的对，赶紧办了，免得夜长梦多。”楼小悯很满意。

    傅老爷子又转头看向早已被决定好了的傅翊尘，“阿尘，刚刚你岳母说的话，你都记住了么？工资上交，不准打骂小玉，要对小玉好，要尊重她……”

    傅翊尘就听着老爷子将楼小悯刚才说的话复述了一遍，感觉更头疼了。

    “我知道了。”

    他抬眼，看向白玉，白玉笑了一下，脸上的表情僵硬，低着头小声说道，“说说而已，不用在意。”

    傅翊尘没做声。

    接下来，莫羽和楼小悯开始互吹白玉和傅翊尘的好，听的傅翊尘和白玉耳朵疼。

    傅翊尘忽然就站了起来，白玉下意识的就跟着站了起来。

    两个母亲的互吹一下停下了，转头奇怪的看着他们。

    傅翊尘无奈的扯了扯嘴角，“我带她去我房间看看。”

    “去吧去吧。”

    “去吧去吧！”

    楼小悯和莫羽两人露出慈祥满意的笑容，对着他们摆了摆手。

    小蜜糖想跟着去，被楼小悯一把捞了过来，她眨了眨眼，只好眼巴巴的看着爹地妈咪离开。

