    皇帝散心回宫，却不就寝，只是拉了侍卫统领瞿云下棋。

    “那人可追到了吗？”皇帝又是执黑，却是懒懒的，瞿云一见却是心下一紧——皇帝平日里端正，若现这慵懒之象，却是有了大半把握。

    “皇上，那人轻功之高，平生仅见，臣未曾追上，不过……”瞿云观察着皇帝脸色，斟酌着说道：“我瞧着背影，是个女子，身法倒是有些眼熟——我师门也曾有几位高人来访，这位不知是哪位前辈门下。”

    这样似是而非的答案，却是让皇帝信服了，他点头道：“那样隐秘避人的所在，那人居然藏匿其中，要不是实在撞见，实在骇人听闻——你看，是哪边的人？”

    瞿云沉吟道：“不会是太后那边的——他们的手脚没这么快，几位顾命大臣那边，我都盯死了，并没有这一号人物。仔细想来，莫非是藩王们的手笔？”

    皇帝摇头：“虽然他们手下奇士如云，我瞧着，却不象。若是连你我平日里密谈布置的地方都被他们侦听，他们就不会失去先机了——他们要是有这个能耐，朕这个皇帝早就被逼宫退位了。”

    他端起茶，缓缓拨动着清碧茶叶：“朕瞧着，不似潜伏侦听，倒象是偶遇。”

    瞿云眉间不易察觉的一跳，却又敛住了：“……在那种废宫里偶遇？”

    皇帝笑了：“瞿卿你选了个好地方，偏僻成那样都有人光顾。”

    “臣惶恐，险些坏了大事。”

    皇帝洒脱地以扇轻敲他的肩头，竟是有些少年人的恶作剧——

    “哈哈，不用担心。那女子究竟是何方神圣，明日便可得知。”

    他看着惊愕的瞿云，笑道：“瞿卿你忘了，朕的鼻子可是患过怪病，隔着十丈远，便能闻出母后院中的天蓼花。”

    他笑得自若：“那女子身上，有一种微弱的香味，那是金翘兰独有的。”

    “明日一早，我们去御花园。”

    ****

    御花园

    众人清早起来，铲得几下泥土，把一小株月旦扶正，正要互相搭手上绑带，却听得门前一阵人声。

    “大统领，是您哪，今日怎么有空前来。”总管连忙把来人迎进。

    “哼……有空！总管你可说的轻巧。圣上还等着我回禀呢——昨夜皇上到此散心，不慎把先帝赐予的一枚扳指遗落，今日一早就命我等寻它来了。”

    总管一听，不敢怠慢，连忙聚齐了两班人等，全力搜寻，却连一个影子也不曾见到。

    侍卫统领瞿云气极，面上露了冷笑：“不曾想这御花园还出贼了！既如此，就一个一个搜吧！”

    他很有把握道：“昨晚人都睡了，定是今天一早有人捡了，不及转移，还在身上。来啊，与我搜身。”

    他又看看了瑟缩着的宫婢们，道：“宫女到堂里去，去调个女官来搜。”

    半盏茶功夫，女官就到了，却听得身后传来青年男子的清朗笑声——

    “瞿卿在这里智破扳指案，朕耐不住好奇，也来观摩。”

    只见随侍流水般进了园中，几个一等侍卫簇拥着的，却是年方二十的永嘉皇上，元祈。

    他只着了平日的云锦常服，上面的淡金龙形烨烨生辉，明亮晨光下，更映得他瞳若点漆，风神俊秀。

    他眉目象极了先帝，只那瞳仁中一抹重影，出自太后。

    太后娘家林氏，乃是十世九卿的名门世族，前朝延琳公主下嫁，就是仰慕林家家主林昭云的风雅倜傥。他们生有四子一女，唯一的掌上明珠，就是先帝的中宫，现今的太后。

    林氏向有重眸，这是上古帝王的象征，有人或进谗言，先帝却付之一笑：“李后主亦是重眸，如今宗庙何存？”世人多赞其心胸豁达。

    且说皇帝，先不多言，坐于内堂，安看瞿云破案。

    一番搜身后，仍是无果，皇帝少年心起，便道：“朕也来当一番青天，让每个人一一过堂，朕一审便知。”

    这说法当真荒唐，但九五至尊开口，谁也不敢反驳。

    元祈和瞿云端详着堂下，先把其中太监遣散，对视一眼，又把身形体态不符的一一挥退。看着剩下的十余宫女，皇帝喝了口茶，侧过身去，对着瞿云悄声道：“其实园中众人，身上都不免沾有花香，光凭此项，怕是要抓个十几二十个回去。”

    瞿云但笑不语。

    元祈轻声道“你们一一上前，把手伸给我看。”

    ****

    一盏茶的工夫，七人已经退下，终于，轮到了晨露。

    她走上前去，伸出手，元祈握住了她的手腕。

    下一刻，一道真气，试探性的从腕间冲入，霸道地游走于四肢百骸，迅速向丹田行去。

    她不动声色，本就微弱的真气四散，因为太过微弱，所以不能察觉

    元祈松开了手。

    她正欲走下堂去，正见皇帝两指一扣，在咽喉处点到即止。

    “除了她，其余人可以退下了。”

    看着宫人们鱼贯退下，元祈把她交给瞿云，任由后者把她绑缚。

    “你知道，为何朕能看穿吗？”

    皇帝俊美温和的笑容，印入她清冽如雪的双眸——

    “内力的试探，不过是幌子而已。十五人中，只有你一人，被我握住手，丝毫不曾羞怯。”

    他意味深长地凝睇：“其余人面若桃花……而你，始终如一。”

    他看了看瞿云：“你不是说有些熟悉吗，那就交给你审吧！”

    ****

    “你到底是什么人？又是受了谁的指使？”

    瞿云冷冷扫视着对面，问道。

    这是在密室里，除了他们两人，再无第三个。

    少女倚在桌边，却是被点了穴道，丝毫不能动弹。

    她微微一笑，如同万树梨花一齐绽放，清雅灿烂，那平凡面容，瞬间让人目眩。

    瞿云却觉得背上一冷，那笑容映入眼帘，竟有一种顽皮鬼祟，陌生而熟悉的感觉，从记忆中跳过……

    “月凉风华染……你现在也是位大叔了，再不会夜半爬树，被蚊子咬成猪头了罢？”

    什么！！！

    瞿云觉得五雷轰顶，也不过如此。

    他全身都在战栗，身下座椅禁不住，喀嚓几声，已经断为几截。

    月凉风华染……那是许久以前的笑谑之语，却清晰仿佛昨日。

    那个大他三岁的女孩，做不成师姐，就巧舌如簧，骗他说树上吸取月华，使人长高，他一直为“矮冬瓜”称号发愁，就半夜在树上睡觉。

    蚊虫嘤嗡，他强忍着，一心只是长高。

    天明醒来，清秀小脸已成猪头，她却施施然来了句：“月凉风华染……哎呀，小云你染过头了……”

    师父对这两只活宝，惟有叹气，通通罚过后，下了断言：

    “一条道走到黑——这说的是你；还有你，别在那偷笑，你小心将来，聪明反被聪明误！”

    此后多少年，他想起前尘往事，总会觉得，师父的话，竟然一言成谶。

    聪明反被聪明误……这是，从至高处跌落，如琉璃碎裂的，林宸。

    一条道走到黑……这是，蹉跎了半生，仍念念不忘的他。

    他的手指，仍在颤抖，伸出手，他简直不敢碰触，那近在咫尺的少女——

    “你究竟……是谁？”

    “小云，是我……我回来了！”

