    而这时候让神剑门的人，心心念念的玄天剑尊，此时已经在人类联邦之中生活了下来。

    此时此刻他已经拥有了正式身份，有了属于自己的个人助手，在这样的情况之下，他已经成为了一个联邦公民。

    毕竟相比其他那些穿越到联邦之中来的穿越者来说，事实上玄天剑尊可谓是人畜无害了。

    他拥有着非常强大的实力，可是他能够克制住自己的本心，不因为自己强大的实力而去欺凌弱小，他之前的时候之所以闹出巨大的动静，事实上主要还是因为身在一个陌生的世界之中，想要尽快搞清楚情况，而当时的时候，人类一方也是草木皆兵，已经被那一些穿越者弄得焦头烂额了，在这样的情况之下，见到玄天剑尊之时，自然也是极快做出了应对。

    因此双方之间基本上没有什么交流，就爆发了剧烈的冲突，才使得玄天剑尊直接伤上加伤，被大量的轨道炮击伤。

    而现在双方矛盾解开了之后，玄天剑尊倒是没有把这些事情给放在心上。

    此时此刻的玄天剑尊反倒是兴致勃勃的在玩着街机游戏。

    对于他这样一个生在修行世界的人来说，这所有的游戏是他从来没有接触过的，此时接触过这些游戏之后，仿佛是给他打开了一个新世界的大门一样。

    而此时原本给玄天剑尊充当向导的那个人，此时看到如同一个小孩子一样沉迷于街机游戏之中的玄天剑尊，有一些无语。

    他本以为这样一个前辈高人应该是成熟稳重的，结果没有想到的是，见到游戏的时候居然就动不了腿了。

    而他不知道的是，玄天剑尊修的是天道，从小时候进入神剑门开始，他就沉浸在修行之中，一刻不敢得闲。

    在他逆天资质加持的情况之下，他早早的就已经做到天下无敌了，但是又因为他修天道的缘故，使得他无法聚集足够功德的情况之下，不能够叩开天门。

    因此只能是在玄天界之中蹉跎岁月，所以玄天剑尊的年龄已经几百岁了，可是事实上他并没有经历过太多的事情，因此仍旧保持着赤子心性。

    所以看起来他已经有几百岁的年纪了，可是事实上整个人还表现的非常的年轻，他的心性也并没有受到岁月的牵制，在他的身上根本感受不到一丝暮气，整个人如同是一个年轻人一样充满了朝气。

    “一个能打的都没有！”

    而在联网打了一会儿街机之后，此时的玄天剑尊有一些不满的撇了撇嘴。

    刚刚联机，他连着来了一波几十连胜，觉得那些对手的实在是太没有挑战性了。

    而此时在旁边站着的那个向导，也有一些无语。

    玄天剑尊堂堂传奇高手，而且战力比得上天神，在这个时候欺负这些人，说实话真有一点不够看的。

    毕竟他虽然一开始的时候并没有玩过游戏，可是对于自身力量的掌控力摆在那里，在这样的情况之下稍微玩了两把之后，很快就上手了，在熟悉了游戏规则之后，这种街机游戏对于他来说丝毫没有挑战性，反应快，操作强，因此轻而易举的就直接将自己所有对手都给打败了。

    “或许您可以去试一试虚拟人生！”

    看到已经没有人跟自己联机，而变得有一些生无可恋的玄天剑尊，此时的向导却是提了一个建议。

    “虚拟人生？”

    听到向导的话之后，玄天剑尊有一些好奇。

    在人类社会之中待了一段时间，现在的他已经适应了高科技给自己生活之中带来了种种便利。

    在玄天界中的时候，拥有强大的实力，所以很多生活上的琐事，其实只需要用一点小法术就能够轻而易举的做得到。

    但是又哪里能够比得上这些高科技产物带来的方便呢，什么事情都不需要自己做，只需要说一声，甚至是不需要说，生活机器人就已经把这些事情妥妥当当的办好了。

    而这段时间以来，玄天剑尊辗转一个个游戏类型，在这些游戏之中，事实上虚拟人生他也是听说过的，只不过他对于虚拟人生这样的游戏并不太感兴趣。

    因为他觉得在这一个个虚幻的世界之中，经历种种人生，对他来说根本就没有任何的意义。

    因为他用天心体验人心，在玄天界中的时候，这几百年的时间一直卡在现在的层次，让他不断的将自己的意识投注在凡尘之中，体会那一些普通人的生老病死，所以他虽然说并没有过多的接触凡尘中事，可是并不意味着他生活上对什么事情都不懂。

    所以在他看来，体验这种种人生对自己早就已经没有丝毫的吸引力了。

    “是的，虚拟人生之中有着种种技能，招式，这些东西都是能够带到现实世界之中使用的。

    或许在那里经历一个个世界，学会各种各样的技能，能够对你有触类旁通的作用，而且这一个个世界之中有着种种不同于现实世界的风貌，有曾经已经遗失的时代，也有当时还没有进入星际时代时的核前时代，种种世界都能够给您带来不同寻常的感受。”

    此时向导笑着向玄天剑尊解释。

    如果能够忽悠着玄天剑尊沉迷到网络游戏世界之中，到时候天天躺在游戏舱之中，进入到虚拟人生之中，对于他来说其实也是一件比较轻松的活计。

    现在他的主要任务就是带着玄天剑尊熟悉人类世界，在这样的情况之下，他当然想要给自己减轻一下压力。

    “那倒是挺有意思的，那就试一试吧！”

    听到向导说能够将游戏世界之中学会的能力带到现实世界之中之后，玄天剑尊顿时就来了兴趣。

    毕竟在这个世界之中，虽然这些人的实力有一些弱，可是他对于这个世界的修炼体系，其实还是有一定的了解的。

    在这样的情况之下，也想看一看，到底都有什么能力，对自己能不能够形成一定的价值。

    如果能够在这个世界之中突破自己现有境界的话，对于他来说自然是一件好事儿。

    他卡在返虚巅峰已经几百年的时间了，时时刻刻都想要突破，这甚至已经形成了他的一个心结。

    虽然他这样的强大修行者，对于自身心性有着非常强大的掌控力，不会让这件事情成为自己的心魔，但是他也知道自己想要收集足够的功德，事实上是比较艰难的。

    玄天剑尊和离天剑尊不一样，左权收集的是人道功德，而且一开始的时候，左权不是刻意去收集这些人道功德的，他是为了自己心中的信念，百年的时间一直征战在第一线，和那些妖族之人厮杀，在这样的情况之下，不知不觉之中凝聚了足够的人道功德，在这样的情况之下，他才功行圆满，扣开天门飞升。

    而相比之下的话，玄天剑尊因为修炼的是天道，所以他需要引动的是天道功德，在这样的情况之下，他根本就无法通过帮助其他人来获取人道功德。

    人道功德，他身上其实不少，可问题是对于他这样修天道的人来说，根本就无济于事，正因如此，所以这几百年的时间之中，他费尽心思的收集各种天道功德，可是仍然是不足够，让自己卡在这个层次而无法飞升。

    有的时候玄天剑尊也会羡慕那些妖族，因为妖族要飞升之时，根本不需要引动什么功德之类的，这也是妖族肆无忌惮的屠杀人类的原因。

    如果他们要是收集种种功德的话，在他们这样肆无忌惮进行屠杀的情况之下，早就已经是罪孽缠身，如何还能够依靠功德来扣开天门呢？

    忽悠着玄天剑尊进入到虚拟人生中之后，此时见他答应，这一个向导连忙下订单，给他购买了一个游戏仓。

    玄天剑尊有一些无趣的从游戏机前站了起来，而在这一个游戏城之中，还有很多人也在那里玩着，玄天剑尊已经在这里泡了一段时间了，此时感觉各种游戏他都已经尝试过了，没什么意思的情况下，现在刚好可以回去试一试，进入到虚拟人生之中。

    而当玄天剑尊和向导回到给他安排的别墅中的时候，此时已经有一些工作人员正在那里等候了。

    同城对于他们这样的人来说，运送货物是非常快速的。

    尤其是各种游戏仓非常的贵重，因此在下单的那一刻，很快就开始运送货物，因此这些工作人员才能够先他们一步抵达目的地。

    玄天剑尊就看着向导里里外外忙碌着，指挥这些工作人员在别墅之中安装游戏仓，他饶有兴趣的看着，等到这一些工作人员将游戏仓调试好了，离开之后，此时他才兴致勃勃的看着安装好的游戏仓，看向了向导。

    “这个怎么弄？”

    “您只要躺进去，到时候会自然而然地进入到的游戏里，而在进入游戏世界中之后，您可以选择属于自己的门派，也可以选择自己要进入的世界，在里边有大量的世界，可以让你选择。

    这一切全部都是随心所欲的，不过如果您在游戏世界之中死亡的话，到时候您之前所获得的一切将会化为无有，需要重新开始！”

    此时向导连忙向玄天剑尊解释着自己了解到的一切。

    事实上他也没有玩过虚拟人生，在这样的情况之下，关于虚拟人生之中的这些情况，都是他刚刚的时候才通过自己的个人助手上查询出来的。

    毕竟之前的时候，他接触到的游戏是众神世界，在这样的情况之下玩的是老大，自然不可能对老二有过多的关注。

    听到他这么说之后，玄天剑尊点了点头，倒是没有再多说什么，此时他有一些迫不及待的躺进了游戏仓之中。

    而见到玄天剑尊进入到游戏中之后，此时的向导也算是松了一口气，毕竟跟在这样一个大佬身边，对于他来说实在是压力山大。

    毕竟玄天剑尊之前的时候对于现实世界什么都不懂，在这样的情况之下，有非常多的问题向他询问，有一些是常识性的，他轻而易举就能够答得上来，可是有一些时候，玄天剑尊对着现实世界之中一些平常普通的事情加深向他询问，更深层次的问题的时候，他根本就答不上来。

    很多时候他需要专门查询种种资料之后，才能够回答他各种奇思妙想的问题，这也是为什么他有意无意将玄天剑尊引入到游戏世界之中的原因，而现在玄天剑尊终于是舍弃了街机，进入到了真正的虚拟游戏世界之中，终于是能够让他可以稍微松一口气了。

    此时的玄天剑尊在进入到虚拟人生这一个世界中之后，看着自己的形象出现，而他则是在那一个柔和的系统精灵的提示之下，一步一步进行着操作，很快将自己的形象之类的东西全部设置好了之后，他随意选择了一个游戏世界。

    也就是现在人通常所说的副本世界。

    在一阵天旋地转之后，玄天剑尊就进入到了另外一个场景之中，而此时系统给他灌输了一份虚假的记忆，是关于他在这个世界之中的身份资料，而在读取了这一份信息之后，玄天剑尊倒是感觉有一些意思，然后就开始了自己的游戏世界之旅。

    而在玄天界之中。

    此时玄天界里边的一个个王朝势力正在集结军队，接下来他们将要荡平妖域，现在已经没有了众多的妖尊镇压的情况之下，他们有足够的实力对忧郁的妖怪形成反攻了。

    至于玄天界和妖界两界之间的联系点，这时候的开拓者军团的将士们一直在附近进行扫荡之中。

    他们三万人分配进入到这一片区域中之后，其实能够占据的地方也是非常少的。

    主要他们这一片区域大大小小妖怪全部都受到扫荡的情况之下，所过之处异常的干净。

    不过因为那些厉害的妖族已经被击杀的情况之下，没有太强大的对手可以过来阻止他们，因此这些人的情形还算是比较安全的。

    而徐洛的那一些深空魔蚁之类的虫族，此时被泰巨虫携带着进入到了其他的地方之中。

    有那一些蜉蝣在各个地方采集能量，然后供应给这些深空魔蚁，直接提升它们的力量。

    现实世界之中的徐洛，则是静静的关注着种种状况，想要看看这两方的冲突会达到什么样的层次。

    与此同时，也想要看一看玄天界之中的那一些人，在进行接触之时，对于他们是什么样的态度。

    当然了，这个时候人类一方还不知道这个世界是玄天界，他们将这个世界命名为七号世界。

    而这个名字其实也非常的简单，因为这是第七条通道，第七条通道对应的自然就是七号世界，简单明了。

    之前的时候，在徐洛的吩咐之下，关元写了关于七号世界的一些信息，在发送给内阁之后，内阁对于他们的嘱咐则是对这个世界以怀柔为主。

    严厉打击那一些妖族势力，与此同时尽可能招揽这方世界之中的人类，尽可能的和这方世界的人类达成同盟关系。

    不一定非要从这个世界的人类身上夺取到什么好处，但是和这方世界的人类形成同盟关系之后，到时候完全有可能借助这方世界的人，让他们形成自己一方助力。

    毕竟这方世界之中的那些人修行实力非常的强大，在这样的情况之下，哪怕没有获得什么资源，仅仅只是这些人的战力，就是一个巨大的助力。

    甚至如果有可能，获得这方世界的人的帮助，让他们帮忙提升人类一方的力量，或者是从他们那里收集到什么修行功法的话，对于人类一方来说就是一件天大的幸运。

    在得到内阁的指示之后，徐洛就知道自己能够放开手脚示威了。

    在这个世界之中实力的提升速度非常的快速，因此徐洛这个时候，除了一方面让这一些开拓者军团的将士们在妖族所在之地，尽可能的扫荡那些妖族之外，另外一方面其实也派了一部分的人，开始向其他方向探索，准备前往人类所在之地，和那些人类进行接触。

    与此同时也尽可能的收集这方世界之中的修行功法。

    除了这当先进入的这五个营地的人之外，事实上这个时候对于其他的营也动了一番心思。

    除了第六营没有动之外，剩下的五个营，现在他们在那一条条通道所在之地进行镇守，不过就是做做样子罢了。

    在这样的情况之下，输了徐洛将之一个个营地的人留了一部分之后，剩下的全部调集了起来，也送入到了七号世界之中。

    毕竟他非常的清楚，这一个个通道已经被他彻底镇压的情况之下，短时间之内，这些通道背后的世界，暂时不敢过来主动麻烦自己。

    因此这些人留在这些营地之中，事实上不过就是在浪费时间而已，所以留下一部分的人看守通道，剩下的那些则是将他们送入到异世界之中去，能够尽可能的提升他们的力量。

    当然了，其他的世界可以掉以轻心，但是六号通道所代表的是众神世界，那里是绝对不能够允许动用的。

    在这样的情况之下，第六条通道所在镇守的那个营，徐洛一个人都没有动，甚至除了这些人之外，事实上徐洛在暗地里还派遣大量的虫族在那里看守着，一旦有什么异常情况的话，他能够在第一时间知道那人的情况并且做出反应来。

    而随着这大量人手纷纷涌入到玄天界中之后，那一个个妖族的人顿时就遭了大殃。

    这些人没有遇到太过于强大的妖族，而那些普通妖族面对他们的时候自然不是他们的对手，因此等待他们的，就是一面倒的屠杀。

    几万人在整个玄天界之中，事实上，根本就形成不了太大的波澜。

    一部分的人在那里猎杀妖族，而一部分的人则是前往其他地方探索那里的情况，准备寻找人类所在的方向。

    在这样的情况之下，事实上很快就找到了人类聚集地，而且一开始的时候之所以发现人类所在之地，还是因为镇妖堡的人主动找上门来。

    毕竟前面的时候，因为徐洛的原因，让镇妖堡的人安全的撤退，所以赵靖平对于这件事情当然是重视的。

    他不知道徐洛来自于什么势力，也从来没有听说过徐洛这个人，但是前面的时候，他可是看得分明，徐洛的实力异常的恐怖，在现在他们整个镇妖堡之中已经没有强大存在坐镇的情况之下，他当然也是起了心思的。

    如果能够和徐洛这样的顶级高手保持良好关系的话，当镇妖堡出现意外的时候，也能够向这个人请求支援。

    也正是向镇妖堡的人打听情况之后，徐洛他们这些人，才知道原来人族所在之地是在他们的大后方。

    不过在知道人族所在之地之后，徐洛倒是不着急了，只是在这个世界之中慢慢进行布局，一点点的探索周围的情况，和这一方世界的人类保持良好关系就已经非常的不错了。

    在不着急寻找人类之后，此时开拓者军团的这些士兵直接在附近这一片区域安营扎寨，在以他们自身所在这个营地为中心，朝着四面八方进行扩散进行扫荡。

    当这些开拓者军团的士兵彻底稳定下来，而且直接形成了一个据点，朝着四面八方进行扩散的情况之下，事实上他们的威慑力这个时候才彻底展现了出来。

    一开始的时候，这些开拓者军团的士兵进入这里，只不过是要进行一番探查而已，但此时此刻他们已经做好了在这里长期驻守的准备，因此在现实世界之中的大量物资也正直接被送入到这一个世界之中统治起来。

    前面的时候，因为不是长时间征战的原因，所以他们每个人身上携带一定的口粮就已经足够了。

    但是现在已经要准备在这里长时间驻守的情况之下，后勤补给当然需要安排好。

    不过这些事情根本就不需要让徐洛关心，安排给那些军训官去讨糖头疼就行了。

    而且在这样一个世界之中，有着大量妖兽的情况之下，关于吃喝方面其实也并不是太大的问题，而且在这里，他们修行的实力能够快速的提升之中，比现实世界要好得多。

    如果是妖域深处的话，这些士兵还不敢肆无忌惮的吸收天地元气，毕竟那里深受妖力的污染，但是在这一片浅层世界之中，因为妖族占据这片地方也不过才十几年的时间而已，还没有那么多妖力弥漫的情况之下，受到的影响并不如何的巨大。

