    自汉朝而始，能被成为“骠骑”者，唯冠军侯耳，余者莫敢与其相提并论。

    然则此刻，李承乾得知河西大胜，数日一来积压在心头的彷徨、忧惧、患得患失，在这一刻尽皆释放，畅抒胸臆之下，一时间忍不住喊出一声“孤之骠骑”，使得厅内诸人面面相觑，心底震撼。

    霍去病何许人也？那是汉武帝之所以创下赫赫武功、名垂千古的肱骨，被后人素以“战神”而尊之。

    眼下李承乾以“骠骑”之称冠以房俊，可见其心中是何等兴奋激昂、壮怀激烈！

    ……

    高阳公主抿着嘴唇，面上的激动之色一闪而逝，却没什么心思去嘲讽之前诅咒房俊战败的临川公主，只感到心中甚为担忧，手掌下意识的握紧长乐公主的手。

    她不懂军事，却明白房俊仓促出镇河西，以绝对弱势之兵力抵御吐谷浑的进攻需要承担多大的风险、付出多大的努力，每时每刻都处于溃败之前的惊惧之中。眼下居然反败为胜，打碎了不知多少人的预测，可见其中做出了何等的谋算、布置。

    击溃强敌、旗开得胜，外人只看到这样的荣耀显赫，高阳公主却只是心疼自家男人……

    长乐公主心中早已长长的吁出口气，所有的担忧都彻底放下，反握着高阳公主的手掌，凑到她耳边轻声道：“果然如妹妹所言那般，二郎运筹帷幄、惊才绝艳，当真厉害。”

    她还记得先前自己担忧房俊处境之时，高阳公主如何劝慰她不必担心，眼下却是她翻过来宽慰高阳公主。

    这妮子虽然已经为人妇、为人母，有些时候努力让自己看上去成熟坚强，但是骨子里却依旧是那个娇憨的样子，有些任性，有些莽撞，却也有些敏感、脆弱。

    高阳公主虽说心疼自家男人，不过既然取得大胜，心情自然大好，闻言瞥了长乐公主一眼，轻哼一声，道：“那是自然，咱们郎君厉害的地方多着呢，往后姐姐会愈发知道。”

    长乐公主秀眸眨了眨，羊脂白玉也似的俏脸泛起两抹红晕。

    什么叫“咱们郎君”？听上去怪羞人的。

    而且那一句“厉害的地方多着呢”，难免令她有些心猿意马、浮想联翩，总觉得这丫头是故意用这等似是而非的话语取笑她……

    另一边，临川公主面色难堪至极，又是窘迫，又是尴尬，又觉得有些不可思议。

    朝野上下就没一个人看好此次河西之战，都认为房俊不过是博取一个“迎难而上、向死而生”的名声，赶赴河西之后敷衍的战斗一场，然后便迅即后撤，毕竟敌军势大，失败在所难免，谁又能理由苛责呢？

    眼下却是一场大胜，将七八万吐谷浑铁骑击溃了……难不成这满朝文武、军中宿将，加起来都比不过房俊一个人？

    这实在是令人难以接受。

    而比她更加尴尬的，莫过于巴陵公主。当初柴哲威揣测吐谷浑势不可挡，一旦出镇河西必败无疑，所以宁肯“染病不出”，背负无数指责唾骂，一世名誉尽毁，亦不肯率军出征。结果人家房俊主动请缨、临危受命，只率领半支右屯卫出镇河西，结果却打了一场大胜仗。

    可以想见，一旦河西之战胜利的消息在京中传开，除去房俊即将受到无数崇拜景仰之外，柴家又将会遭受何等诘难与嘲讽。

    在家从父，出嫁从夫，她如今是柴家的人，柴家所遭受的荣耀耻辱，会一丝不差的都落在她的身上……

    李承乾兴奋异常，虽然时刻注重自己的储君之风范，试图做到“泰山崩于前而面不改色”那等心性与城府，然则河西大胜的消息将他心头所有的压力一朝宣泄，哪里还按捺得住这股子兴奋冲动？

    原地转了一圈儿，他笑着对一众兄弟姊妹说道：“河西大胜，朝廷务必对此做出应对，调整部署以及绸缪局势，孤不能在此多作逗留，扫了诸位的兴致，实在是抱歉。”

    众人自然齐声附和，说以国事为重。

    李承乾又对临川公主道：“今日妹妹寿诞，孤本应留下来喝几杯，祝福妹妹一番，只是国事不敢耽搁，还望妹妹见谅。过些时日若是有瑕，孤亲自设宴，给妹妹赔罪。”

    不得不说，李承乾固然诸多毛病，但是对于自己的兄弟姊妹，却非常在乎他们的感受，时刻都希望能够以一个兄长的身份出现，而不是高高在上、冷酷无情的储君亦或帝王。

    临川公主忙道：“太子哥哥自去便是，小妹本意只是向兄弟姊妹们借机聚一聚，却并非大张旗鼓的操办寿诞，况且岂敢因这等小事耽搁军国大事？”

    李承乾哈哈一笑，冲着诸人拱手施礼，便领着自己的内侍急匆匆出门而去。

    步履轻盈，脚步稳健，似乎连那只跛掉的脚都恢复完好……

    待到李承乾一走，厅中的气氛愈发尴尬。

    好容易挨到酒宴摆上，诸人随意吃了几杯酒，高阳公主便起身道：“二郎河西大捷，必然有家书送抵，或许吩咐一些什么事情，吾这便回去看看，否则难免耽搁了要事。”

    魏王李泰颔首道：“正该如此，男人在外头冲锋陷阵，拿命搏富贵，女人就应当做一个贤内助，将家中事料理妥当，勿使男人心有牵挂，即便出征在外亦不能全力以赴。”

    此间以他为尊，说几句教训的话语，理所应当。

    高阳公主万福施礼：“哥哥教诲的是，小妹谨记在心。”

    魏王李泰摆摆手，道：“那就赶紧回去吧，咱们兄弟姊妹相聚的日子多着呢，不在一时。”

    “喏。”

    高阳公主冲着桌上诸位万福施礼，这才脚步轻快的走出门去。

    酒宴上顿时冷场。

    临川公主尴尬得无地自容，正欲说话，便见到晋王李治也放下酒杯，站起身拱手道：“河西大捷，兵部必然事物繁忙，吾这便赶过去盯着一些，免得被人弹劾玩忽职守、贻误军机。”

    说罢，也匆匆离去。

    他其实是最难受的那一个……

    他不希望房俊战死河西，却也绝不希望看到一场大胜。

    房俊若战败河西，那么势必导致太子威望大跌，届时只需发动一些御史言官鼓吹一番，将太子“非是天命所归”的论调宣扬开去，将会直接动摇太子的储君地位，这对于他谋算储君之位极为有利。

    然而如今房俊以一场大胜震慑朝野，这个时候非但无法宣传太子“非是天命所归”的论调，反而会被太子抓住机会，宣扬一番“太子就是天命所归”的观点，否则何以解释朝野上下都认为是必败无疑的一场战争，结果却是一场大胜？

    心中别提多郁闷了。

    错失良机啊……

    李治一走，齐王、燕王、蒋王几人愈发如坐针毡，虽然李泰如今放弃争储，但是毕竟身份地位摆在那里，且如今掌管帝国教育之事，愈发觉得他自己便是“天下人之师”，平素最好逮住哪一个便敦敦教诲，好为人师，对待一众兄弟极为严厉，使得一众兄弟见到他便头疼。

    所幸今日李泰心情不错，将杯中酒饮尽，见到几个弟弟抓耳挠腮的模样，笑骂道：“一个个的不定性，还以为是三岁顽童呢？罢了，在为兄面前料你们也不自在，想走就赶紧走吧，自去寻地方乐呵。”

    几个兄弟如蒙大赦，赶紧起身，先向临川公主赔罪，继而又向李泰施礼，然后一溜烟儿的跑个干净……

    李泰也觉得索然无味，他才不在乎临川公主的看法，之前临川公主冷嘲热讽的挑事儿就已经让他不满，便也顺势起身，道：“为兄府中还有些事物亟待处理，先行告辞。”

    他走之后，寿诞之气氛荡然无存，诸位公主也陆陆续续离开。

