    我这种徘徊在咕咕鸡和鸽斯拉之间的男人，居然能拿到大封推，只能说网站抬爱，编辑厚德，衔环结草，无以为报，巴拉巴拉……

    感谢编辑远征（认真脸），平时我和远征大交流不多，可推荐方面也没有拉下，据前辈说这是一个该给的推荐不会漏，不该给也求不到的编辑，而我能从他手里拿到这些推荐，也是远征大对我的一个认可吧。

    说说书的问题，更新很慢，本来就慢，结果更慢，症结是，笔者对朋克末日，以及相关军事科技器材的底蕴太差，查资料，想剧情，耗费的时间已经不算少，往常赖以刺激灵感的打斗戏也不灵了，因为我个人比较喜欢冷兵器和肉搏，神魔斗法也喜欢，可唯独对枪械，可以说一窍不通，也写不出自己觉得酷炫的枪斗情节。

    我过去往往是写这方面的东西，然后相关联的描写文字就会源源不断的涌上来，可这次不行，从头到尾，我写不出一次我觉得及格的打斗戏，而其他的东西也变得无比浑浊，明晃晃的情节跳跃就是写不出来，难受得要死。

    很多人提出来，你要么不说爆更，说了又做不到，太伤人品，更难听的也有，这方面我只能道歉，我每次承诺爆更，是觉得自己能做到，后来发现做不到的时候，心里也非常懊恼，一度打开码字软件，心情就变得低落，一方面催促快写，再不写炸了，一方面什么都写不出来，陷入恶性循环。

    当然，上述阶段都过去了，我现在处于一个金刚不坏的状态，作者说道做不到，更新少，虽然不是挨骂的理由，但是成绩变差也应该没有怨言，千言万语，汇聚成一句对长久以来包容那个不那么好的活儿该的广大读者朋友一句感谢吧、

    谢谢你们的宽容。

    额，不宽容，拖出去打死作者的可以跳过。

    最后，读者的建议是对的，以后如果写不出，也不要发单章打扰各位了，能多写的时候，就多些，写不出，就没有，虽然这不符合网文的市场规律，但也算对读者阅读体验的一种保障，自己姑自己的活儿该再次致歉。

    最后吧，希望各位对新人多一点信心，我只是卡文，为啥太监的言论一茬又一茬，就好像我有什么罪大恶极的前科一样。北唐，宋时归和大圣传咕了这么多年，陈二狗，尘缘，最终进化强行砍剧情线收尾，滚滚兽每本结尾必然放飞自我，我还不是选择原谅他们？

    总之，两本不上架的不算，动不动说我太监的，能不能等我真的有前科了再嘲讽我？

    最后，这个不那么好的活儿该，还是向各位致歉，感谢，再次致歉。

    鞠躬~