    “苏倾城，你说什么呢！”

    元隐磨着后槽牙，阴沉沉地盯着苏倾城，宛若苦大仇深般的表情却说明了一切。

    瞧，这是恼羞成怒了。

    苏倾城惋惜地叹了口气，摇头啧了声：“真是可惜，流水有情，落花无意，你就算等一辈子，也等不到许若雅这朵花儿落到你的怀里。”

    “你……”

    冷嘲热讽。

    阴阳怪气。

    夹枪带棒！

    每一个字都跟利刃般朝他刺来，元隐脸色铁青，按捺住想要揍人的双拳，硬是从齿缝里憋出来一句：“你不要污蔑我和阿雅小姐，我对阿雅小姐没有任何心思！”

    苏倾城微微挑眉。

    是吗？

    “那倒是我想多了。”苏倾城眯眼一笑，扭头便朝前去了。

    嘴上是这么说，可她这副态度，怎么也不像是相信的样子，元隐被扔在原地，气得胸膛不断起伏，差点没抬手把旁边研发人员的桌子给掀了。

    嚣张，这女人太嚣张了！

    “苏小姐，我就是单纯地看你不顺眼，你若是识相，就离我们主子远点儿，不要耽误了我们主子的前程！”

    苏倾城刚走没两步，身后便传来了元隐阴鸷的声音。

    她的脚步顿下，扭头不咸不淡地看了过去：“你看我不顺眼？”

    元隐冷哼了声。

    他表现的如此明显，还有谁能看不出来？

    “哈！哈！”苏倾城忽而又是眯眼一笑，要多灿烂有多灿烂道：“真巧！我看你也不顺眼！咱们真是想一块去了！”

    元隐：？？？

    下一秒他的视线中只剩下了苏倾城欢快离开的背影，丝毫没有被他羞辱过的难过和伤心亦或者是难过！

    她是真傻还是假傻？

    若是个正常人，被他如此羞辱，早该发脾气了吧？

    更何况苏倾城的性格本就刁蛮任性，受不得一点委屈，怎么会是这种不痛不痒的反应？

    若是阿雅小姐……

    不，阿雅小姐行事稳重，他根本不会有如此跟阿雅小姐说话的机会，说起来若不是苏倾城从中作梗，这次他将会跟着主子和阿雅小姐一起来出差，他跟随的人会是阿雅小姐，而不是这个蠢货苏倾城。

    望着前方那道纤细的身影，元隐眼底的光越发阴暗了。

    他的手逐渐伸向了腰后，那里别着他的武器，如果他趁机除掉了苏倾城，那么阿雅小姐就能登上傅家主母的位置……

    “诶！快跟上来啊！”忽然前边的少女扭头笑着喊了他一声。

    元隐握住枪柄的手指一僵。

    “你怎么了？脸色怎么不太好？”苏倾城脸上闪过一抹错愕，“不是吧元隐队长？该不会是被我伤到自尊心了吧？”

    说着她小跑了回去。

    元隐刹那握紧了手中的枪柄。

    眼睁睁地看着苏倾城跑近。

    他脸色的确不好，如果他现在拔枪射弹，没有人能躲得开。

    但这枚子弹不仅仅代表着苏倾城的生命，也代表着他的生命，一旦子弹射了出去，他的生命也将就此结束，主子不可能再留着他。

    而此刻在他的视线中，他的目标越来越近了……

