    却见在那泥石城内的中心五角祭坛上，一个身穿紫袍的中年男子，正抬头望着这里，其脸上带着微笑。

    原本苏铭与那中年男子所在的地方还有一些距离，但他却不知为什么，听到此人的声音后，看去时立刻眼前就浮现出了此人的样子，如同近距离的观察一样。

    这奇异的一幕，让苏铭心神一震，与此同时，在其笑声话语传来时，他体内的气血之力，竟隐隐运转，似不受控制一样，仿佛只需对方一道目光，就可让自己的全身血液轰然从体内喷发出来，瞬间死亡一般。

    不但是苏铭有如此感受，此刻那雷辰，乌拉，就算是北凌，也全部有如此错觉，雷辰身子一颤，目中露出难以置信。

    还有那乌拉，更是身躯颤抖，仿佛那眼前清晰入目的中年男子身上，存在了一股让她需跪地膜拜的强大。

    就算是那北凌的父亲，乌山部的瞭首，此刻也是身子隐隐颤抖，慢慢的向着那从下方祭坛上抬起脚步踏空走来的中年男子，低下了头。

    除了瞭首外，那猎队魁首山痕，呼吸急促，其目中露出一丝狂热与渴望，这样的目光，在一向沉默寡言的他身上，极为罕见。

    “开尘境！！”苏铭内心似有呐喊，他的脑海内，在这一瞬间，浮现了这三个字！

    “开尘踏空，蛮纹于天，言动蛮血，气破彼苍！”那兽皮革书上，对于开尘境的描述，便是这十六个字。

    苏铭愣愣的看着那从下方一步步踏着虚空走来的紫袍男子，此人看起来约四十许岁，略有消瘦，但却相貌极为英俊，在他的身上，看不到太多蛮族的痕迹，唯独其双耳处的森森骨环，才显露出了那么一丝。

    那一身紫袍，苏铭从未见过这样漂亮的衣衫，远不是粗布麻衣可以比较，更不是他如今的兽皮衣衫可比。

    随着其走来，此人身后的风圳部落有了扭曲，仿佛在这一瞬间，天地失色，除了他之外，一切都不存在。

    更是在这一瞬，风的呜咽，停止了，云的变化，也随之凝固！

    那中年男子披着已有长发，带着微笑，慢慢临近，其笑容如春风一般，使得苏铭等人体内气血之力似缓和下来，但随着那中年男子的临近，却是又有一股类似窒息的错觉浮现，仿佛不敢喘着大气。

    尤其是此人的目光，仿佛蕴含了苍穹，让人看之，便会脑中一片空白，似所有的隐秘都会被对方察觉一样，如赤身。

    那条乌蟒，此刻也是停留在了半空，一动不敢动，似可以察觉到那中年男子的恐怖。阿公缓缓地站起身子，隐藏了方才那一瞬间对方出现时自己目中的复杂。

    “墨桑，拜见风圳上蛮。”阿公容颜苍老，起身后向着那中年男子一拜。

    “墨桑，你我之间不需如此。”那中年男子声音柔和，但却没有阻止阿公的一拜，直至阿公拜下后，他右手一挥，似要隔空扶起阿公一般。

    却见阿公身子一震，但却没有起身，而是在那股力量下，从容的再次一拜！这一拜之下，顿时阿公身体外那股力量似有了崩溃，渐渐散去时，阿公这才站直了身子。

    那紫袍男子大有深意的看了阿公一眼，脸上露出微笑，摇头指了指阿公。

    “你啊，还是如年轻时的脾气，这都多少年了，怎么这一次想起过来找我了？”

    “上蛮当年提出的要求，墨桑考虑至今，有了决断。”阿公神色如常，缓缓开口。

    那紫袍男子听闻此话，立刻神色一凝。

    苏铭等人也早就起了身子，恭敬的站在一旁，苏铭距离阿公最近，他隐隐能感受到阿公此刻面对这往昔老友的心情，也能理解为何阿公从不来风圳。

    看着阿公苍老的容颜，又心脏怦怦紧张中余光扫了一眼那紫袍中年男子，苏铭的脑海中，不知觉的浮现了阿公曾对他说过的一段话。

    “那风圳部落的蛮公，在二十岁前不如我，直至其三十四岁时，才勉强能与我一战，那时的阿公，在这附近八方的部落里，无人不知！”

    苏铭的心，似纠在了一起，正要收回目光，但那紫袍男子却是微笑的望了自己一眼，这一眼之下，苏铭脑中立刻如有轰鸣，他能清晰的感受到，阿公在其身上布置的隐藏，瞬间就被那中年男子看透。

    就在苏铭隐隐要承受不住，身子颤抖之时，那中年男子收回目光，看向了北凌等人，以此雷辰，乌拉还有魁首山痕与那乌山部瞭首。

    “拜见风圳上蛮。”山痕第一个躬身一拜，随后其余之人均都如此。

    雷辰心脏怦怦跳动，紧张的面色都苍白起来，乌拉也是这样，就算是北凌，也再没有了丝毫冷漠，而是恭恭敬敬。

    “你记得你，你叫北凌吧。”那中年男子一指北凌。

    北凌愣了一下后，目中露出狂喜，声音发颤，连忙恭敬开口。

    “上……上蛮，我是北凌。”

    紫袍男子微笑点头，随后望着阿公，正要开口之时，忽然其神色一动，看向了远处。阿公始终沉默的站在那里，此刻也是似有察觉，与那中年男子之后，看了过去。

    却见在那远处的天地间，似有狂风呼啸，一条巨大的黑线急速而来，没过多久，随着那黑线的来临，可以清晰的看到那黑线赫然是一只十多丈大小的巨型乌龙。

    那乌龙腿脚百足之多，样子极为狰狞可怕，前行中四周有黑雾缭绕，在其上，站着六人！

    苏铭看着那接近的乌龙，看着其上那六人中的一个白色身影，脸上露出了微笑。

    当首一人，是一个银发老妪，这老妪穿着黑袍，尽管看起来有些苍老，但却可以看出其年轻之时必定极为美丽，只不过其神色冷冰，让人望之不由会感觉到寒意。

    苏铭察觉到阿公看向那乌龙部落老妪的目光，似有些不同。

    在那老妪身后，则是一个如铁塔般的大汉，这大汉身子极为高大，神色一样冷漠，其身气血之强，甚至隐隐比山痕与瞭首还要高出一丝的样子。

    那老妪身边，是一个穿着白色衣衫的少女，那少女美目流盼，极为美丽的同时，却有一丝哀愁在目中浓郁不散，只是这哀愁在她看到了苏铭后，却是瞬息消失，取而代之的则是惊讶与喜悦。

    更是向着苏铭眨了眨眼。

    其余三人中，苏铭也有熟悉者，正是那司空，他站在那乌龙背上，恶狠狠地盯着苏铭，透出恨意。

    剩下的二人年纪不大，与苏铭相差不多，一男一女，从相貌上看，二人似兄妹，均都沉默，只不过那个女子体型很壮，看起来很丰满，但相貌却很秀丽。

    在那乌龙临近后，其上老妪与其余之人，纷纷向那紫袍男子一拜，神色均都透着恭敬，就连他们身下的那条乌龙，也都颤抖着身子，似对紫袍男子颇为恐惧。

    那紫袍男子始终带着微笑，点头受了乌龙部落的参拜后，有一道身影从下方的风圳部落内疾驰而来，那身影脚下有紫雾缭绕，出现在了半空中，向着紫袍男子恭敬一拜。

    这身影是一个白袍老者，正是那当日取走了苏铭药石的石海！

    “石海，招待好客人。”那紫袍男子说完，在石海恭敬称是后，看向了乌山部的阿公墨桑。

    “墨桑，有部落上贡了一些桑云叶，我知道你当年最好此物，就等你来见我后，与你一同品尝呢。”

    乌山部阿公微微点头，回身交代了瞭首几句后，起身迈步，在苏铭诧异中，他看到阿公竟也踏空一样，走向了那紫袍男子，与其一同飞向了那泥石城。

    望着那紫袍男子的背影，苏铭的目中有了一丝渴望。

    “开尘境……我不知何时也能达到如此境界！”

    在苏铭暗自期待之时，那石海脸上带着微笑，看向众人。

    “除了这些小辈，诸位也都是老朋友了，你们来的较早，其余部落还没有到来，此番由老夫接待，还请入风圳城！”石海内心另有其他事情，按下后面带含笑，一番客套，带着众人飞向那泥石城。

    期间雷辰来到了苏铭身边，似遇到白灵后想起了部坊之事，有些心虚，仿佛站在苏铭这里，一切就都可以推到苏铭身上。

    苏铭不时的看向白灵，白灵也带着笑意，时而与苏铭目光对望，那目光交集的瞬间，苏铭听到自己加速的心跳。

    很快，这两个部落之人就进入到了风圳城内，在一处巨大的广场上落下，那乌龙一散，化作了黑雾快速的融入乌龙部的老妪身上。

    至于那条乌蟒，则是化作了一片片白云升空，消失无影。

    这巨大的广场上，此刻已经有风圳部落族人等候，在石海的安排下，分别有人前来很是客气的引路，安排这段日子里他们居住的地方。

    只不过这种客气只是表面，隐藏在那态度下的，依旧还是一股高傲。

    在山痕与瞭首的带领下，苏铭等人正要随着离去，但就在这时，乌龙部落内，传来了一个声音。

    “你就是苏铭？”

    苏铭脚步一顿，转身看去时，看到了那乌龙部落的老妪，阴沉的望着自己。

    －－－

    道友们，兄弟们，姐妹们，如果你看到了耳根之前说的心里话，那么从现在开始，从本周开始，请登陆盛大账号，给求魔会员点击，给耳根推荐票，给一张三江票！！耳根贪了，请允许我贪一次，贪一个只剩下三周的新书期！！！！

    我需要帮助，需要大家的帮助，在这关键的时刻，你可愿，可敢，与我一起－－－用魔火焚烧苍穹，一起－－－亮剑！！！！

    亮剑！！！

    亮剑！！！

    杀上推荐榜，杀伤会员点击榜，杀上去！！

