    　　狂雷宗宗主皱着眉头说到：“姜晨师侄，你给我说晕了。

    　　她们现在人员减少，不正是我们进攻的好时机吗？”

    　　我淡淡道：“您这个想法确实也对。

    　　如果我们现在可以在正面一举击溃万花魔宫的营地，那绝对会取得战斗的胜利。

    　　可如果我们进攻的时候，没有那么顺利呢？”

    　　“这……”

    　　原本都蠢蠢欲动的众人在度沉默了。

    　　我见状接着分析到；“目前，我们的营地前后，都是万花魔宫的弟子。

    　　虽然我们身后这支队伍是负责阻断粮道的，但如果我们朝着正面进攻，那他们肯定会在我们的后面围攻上来，到时候我们的处境就危险了。”

    　　狂雷宗宗主尴尬的摸了摸自己的大脸，有些不好意思的说到：“还是姜晨师侄你想的周到，要是我真的去直接冲击，那就被他们两面夹击了！”

    　　我微笑道：“宗主言重了，您也是关心则乱而已！”

    　　碧水阁阁主皱着秀眉说到：“姜晨师侄，你刚刚说正面冲击不行，那我们应该怎么做呢？”

    　　“对啊对啊，我们应该怎么做才能破现在的危机啊？”

    　　看着一脸急切的狂雷宗宗主还有身边那些长老们，我也不再磨叽，直接说出来我的想法！

    　　“我的建议是，再次组建一支精英小队！”

    　　“在组建一支小队？”

    　　众人满脸疑惑，不明白我什么意思。

    　　我解释道：“是的，在组建一支小队。

    　　这支小队的任务，比破魔卫还要危险。

    　　因为，他们要深入万花魔宫的势力范围，去里面进行破坏！”

    　　“什么！？深入万花魔宫势力范围！？”

    　　众人惊呆了，没有想到我的想法居然这么大胆！

    　　我说到：“没错！现在我们的粮草被万花魔宫阻断，没有粮草来源，我们最多还能撑十天！

    　　如果我们什么也不做，用不了十天，就会因为士气低落而失去战斗力。

    　　但如果我们深入万花魔宫，那就不一样了！”

    　　“怎么不一样啊？”

    　　碧水阁阁主一脸不解。

    　　我笑到：“阁主，诸位，您想想，如果现在我们身后的那支队伍并没有阻断我们的粮草，而是朝着碧水阁和狂雷宗的总部进攻而去，我们现在还会再这里商讨对策吗？

    　　恐怕我们早就忍不住，撤军回援了吧？”

    　　众人沉默了，显然我说的很对。

    　　但是碧水阁阁主却说到：“姜晨师侄，你说的很有道理。

    　　但在出来战斗之前，我相信万花魔宫一定把总部的防御都布置好了吧。

    　　我们派一支小队过去，能对她们造成打击吗？

    　　别到时候打击不成，我们还有损失了一支队伍啊！”

    　　“是啊！这万花魔宫实力强大，他们的总部不是那么好攻打的啊！

    　　再说了，以现在这种状况，让弟子带队我们不放心，如果我们自己带队，那这边营地的安全……”

    　　狂雷宗宗主一脸愁容。

    　　办法是好办法，就是缺少一个能带好队伍的人。

    　　却少一支强悍的队伍！

    　　而这，正是我想要的效果！

    　　我走到一边，恭敬的对着狂雷宗宗主和碧水阁阁主，以及两派的长老深深的鞠了一躬！

    　　“宗主，阁主，各位长老们！

    　　如果你们愿意相信我，那我姜晨，愿意做这支队伍的首领，愿意去深入万花魔宫复地！”

    　　“什么！？”

    　　众人傻眼了！

    　　他们万万没想到，我居然愿意去做这么危险的任务！

    　　而且，是为了他们两个宗门！

    　　狂雷宗宗主直接拒绝了！

    　　“不行！姜晨师侄，你不能去，这件事太危险了，你不能因为我们两个宗派，把自己搭进去啊！”

    　　碧水阁阁主也说到：“姜晨师侄，这件事不是儿戏，他关乎到我们两个宗派的安危，以及这一战的结果啊！”

    　　“正是因为这样，所以我才要去！”

