    书友们，感谢大家一直以来对老鱼的支持。本书从2o15年8月6日上传以来，到现在，已经一年多的时间了，也到了快要和大家说再见的时候了。预计，本书这个月内就会结尾了，谢谢大家的支持！

    虽然，本书很快会结尾了。但并不代表老鱼就会和大家说再见了。老鱼的新书，正在上传，书名是《抗日之雄霸南洋》，希望大家能够继续支持老鱼的新书。

    在本书最后的这段时间，老鱼更改一下更新，从每天更新四章，变成每天更新两章了。之所以更改，主要是因为新书的原因。现在，新书每天只更新了两章，共四千字。下个月，新书每天更新三章，共六千字。另外，新书会在1月1日上架。所以，老鱼需要为新书多存一点稿子了。一旦新书上架，老鱼每天至少更新万字。这么多年来，老鱼的更新，大家都是非常清楚的了。只要不是有特别紧急的事，每天雷打不动都是万字。

    希望，书友们能够理解一下老鱼。双开两本书，确实是有些吃力！老鱼现在都是在咬牙坚持。

    新书现在已经九万字了，书友们如果觉得字数太少，可以先养着，等肥了再宰。但是，书友们记得一定要先收藏啊！新书现在的收藏才八千五，只相当于老鱼的六分之一。还有太多太多的书友没有收藏老鱼的新书了。希望书友们能够继续支持老鱼啊！

    老鱼知道，在这本书当中，犯了一些错误，有一些地方没有能够写好。老鱼保证，尽量在下一本书当中写好。希望大家多多支持！

    老鱼会在这条路上继续走下去，希望能够有大家陪伴！非常感谢！！(未完待续。)