    “婉茹姐，那你帮我挑几件衣服！”王根生耸耸肩，想不到去一趟省城，还这么麻烦。

    李婉茹打开了王根生的衣柜，里面真就没有几件像样的衣服，谁会想到，王根生虽然很有钱，却又如此低调呢？

    最终，李婉茹还是让王根生穿上了王根生从山上带下的那一套白色的衣服。

    还真别说，王根生反而显得是潇洒飘逸，有一种仙风道骨的味道，李婉茹怎么看怎么觉得养眼。

    李婉茹本来想提前在网上购买高铁或者动车票，但车票早已售罄。

    无奈之下，也只能买了长途的大巴车票。

    赵刚开车将王根生和李婉茹送到了县汽车站，之后才开车返回。

    想到上一次在县汽车站发生的英雄救美世间，王根生便是一脸惬意的微笑。

    他微笑，李婉茹却感觉有一千双眼睛盯着自己在看似的。

    王根生的这身装扮，似乎太惹人注目。

    走在了车水马龙的城市里面，很多人都会误认为他是从古时能够朝代穿越过来的青年后生。

    相反的，李婉茹的打扮，却很适合潮流。

    下穿紧身牛仔裤，上穿白色短体恤，足蹬运动鞋，头戴白色太阳帽，尤其显得青春。靓丽。

    县汽车站候车室略显拥挤，头顶一个大型的吊扇呼呼的转着，似乎也并不能将候车室的温度给降下来。

    几乎所有的人都是大汗淋漓，也有不少人在抱怨，一个县汽车站居然不安装空调，这是要热死人的节奏吗？

    李婉茹同样也是感到闷热难耐，长久这样下去，非虚脱不可。

    侧脸看王根生，却是一脸的从容淡定，他的衣服明显的比其他人厚一些，可是他却丝毫不见出汗的样子。

    王根生瞅了两个空位，便一把将李婉茹给拉了过去。

    这是一根大柱子的背面，柱子将头顶电风扇的风刚好挡住，因此显得更加炎热。

    “根生，还是算了吧，这里至少还有一点点风。”李婉茹摇摇头，她这样坐在行李箱上，吹着吊扇，还稍微好一点。

    “你不是经常说心静自然凉吗？过来吧，这里凉快一些。”王根生连人带行李箱，都给拉了过去。

    李婉茹坐在椅子上，感觉更热。

    谁知王根生一扭身，将李婉茹抱在了怀里。

    在外人看来，这两个人是不是疯了，本来就很热，两个人抱在一起，温度不会更高吗？

    相反的是，这一刻，李婉茹却感觉浑身凉爽至极，她都不知道这凉爽是从哪里来的。

    总之，心在突然之间，便安静了下来。

    刚才四周那种闹哄哄，甚至充满异味的情形好像也没有了，她闻到的只有一种淡淡的清香味道。

    王根生双手抱着李婉茹，嘴贴在李婉茹的耳边：“婉茹姐，你现在热不热？”

    “还真奇了怪，现在一点也不热呢！”李婉茹轻声说道。

    “婉茹姐，我实话跟你说了吧，我的抱抱不仅仅可以美容养颜，还有就是冬天好似炉火温暖，夏天却如同冰泉一般凉爽，

    总之，我这抱抱是无价之宝，千金难换的。”王根生笑容满面，好一副轻松自在。

    他们两个人说的话，被旁边的两个女孩子给听见了，其中一个忍不住笑了起来：

    “咯咯咯，有心想泡妹子，也不说出让人听着心悦诚服的理由，偏偏有的人就相信了，唉，这世道还真是乱了套。”

    王根生抬头，看了两个女孩一眼，只是浅笑道：“你们知道什么，你问问我的婉茹姐，就知道是怎么回事了。”

    当然是这两个女孩子长得比较漂亮，虽然一个女孩的脸上略有几粒雀斑，但并不影响整体之美。

    李婉茹一愣，此刻她好似在享受空调一般，根本就不想动。

    另外，被王根生抱着，确实是那么的舒服，惬意，莫说是千金难换，就算是万金，估计也值。

    女孩惊讶的看着李婉茹，还真是的，李婉茹的身上看不到一点点汗渍，额头的发丝自由飞扬。

    哪像别人的，都耷拉在额头上，跟汗水黏在一起，不仅仅黏黏的，还有一点点痒，让人很不舒服。

    “小姐姐，他说的是真的吗？”一名女孩问，带着几丝不屑。

    李婉茹还真不好回答，这种感受，只有亲身体验过，本人才会知道。

    “算了，我看你也是中了爱情的毒，都说恋爱中的女人智商为零，我看还真不错。”另一名女孩不屑的说道。

    “婉茹姐，别管别人怎么说，我们自己轻松就行。”王根生仍然将李婉茹抱得紧紧的，仿佛越紧，就越舒爽一般。

    他的话好像有魔力一样，让李婉茹幸福得似要发颤。

    若是平时，王根生这么抱着李婉茹，即便不心猿意马，也会胡思乱想，但此刻却是心宁神静，淡若春风。

    两个人不管他人如何炎热，烦躁，只是自顾自的说着悄悄话儿。

    便在这个时候，刚才还在跟李婉茹说话的那个女孩，突然感觉一阵心慌，紧接着便直挺挺的倒在了地上。

    天哪，有人晕倒了！

    候车室顿时是一阵骚乱起来，王根生似乎没有听见似的，仍旧紧紧地抱住李婉茹，享受着二人世界的快乐。

    这个世界就是这样的，谈匠永远比搞匠多。

    见到女孩倒地，好多人都围了过来，众说纷纭，但却没有人上前帮忙扶一把。

    她的那个同伴，此刻只是急得直哭，也不知道该怎么办。

    “赶紧打救护车吧，肯定是中暑了。”旁边有智者指点迷津。

    车站的几名保安过来，也不敢上前，生怕遇到了碰瓷的。

    李婉茹轻轻推了王根生一下，低声说道：“根生，你救救她吧！”

    “婉茹姐，她只是中暑了，等救护车来了，医生会救她的。”王根生狡黠一笑，他此刻正舒服着呢！

    “根生，人命关天，别闹着玩了，救人一命……”李婉茹显得非常着急，虽然她也很享受着凉爽的滋味。

    “我知道了，救人一命胜造七级浮屠嘛，那你只有先热一会了。”王根生松开了李婉茹，轻轻说道。

