
在银翅夜叉走出战神殿的时候，在神殿外面，早就有三名穿着绿衣的天龙人等待着。

作为低种姓的绿衣天龙人，在天龙大陆的阶级之中，乃是负责各种分析，统计和研究的工作。

天龙大陆之中的天龙人，从出生开始便是已经决定了天赋和命运，从小便是在启蒙阶段，便是灌输对应阶级的人生意义和目标。

三大绿衣天龙人，乃是三名女性武者，修为在洞天境。

三人这一次乃是辅助银翅夜叉去遴选人族之中的合适的人体容器。

三大绿衣天龙人，乃是同一批次与母巢之中诞生，故而三人的面容身形一模一样。

见到银翅夜叉之后，三人便是恭敬的行礼，随时服务银翅夜叉。

在天龙大陆是没有家庭概念的，也没有任何的亲情，爱情。

天龙大陆的天龙人，按照不同的阶级，从事着早就分配好的各种职业，而且，在天龙大陆，任何的一名女性的肉身乃是属于任何一位男性的，只要对方需要，就可以拥有。

本身按照世界规则，只要是神藏境之上的生灵便是失去了繁衍能力，故而，天龙大陆之中，也无需所谓的家庭和伴侣的概念。

天龙人之间推崇的是自由的关系，任何两个人都不能够长期的互为伴侣，每一个人都是属于整个社会的。

而且在天龙大陆，繁衍的事情，全部是由母巢之中的湿婆神，统一批次的生育。

对于绿衣天龙人来说，她们的人生意义就是完成高等级天龙人的任务。

三位天龙人，由于是母巢统一生育，遴选过的，故而都是身形玲珑修长，面容亦是精致完美。

“你们三人在此地等我，我先去一趟祖血池。”

银翅夜叉作为战斗种，和绿衣天龙人乃是完全不同的社会阶级，并没有太多的感情和认同感，语气非常淡漠。

听到银翅夜叉的吩咐，三位绿衣天龙人点了点头，俨然机器人一般，没有太多的感情，绝对的顺从。

告别了三大绿衣天龙人之后，银翅夜叉便是朝着这个城池中心地带的一处祖血池而去。

所谓的祖血池，乃是天龙大陆之中又一个极具特色的圣地，天龙大陆之中，天人乃是统治者。

而龙族则是天龙大陆的真正的底蕴和一切的根基。

这些祖血池，便是天龙大陆之中，血脉力量的来源。

龙族本就是天地初开之时，最强大的三大种族之一。

当初的祖龙，元凤，始麒麟三大种族鼎盛一时，直到龙汉初劫之后，三族衰败。

而天龙大陆之中的龙族，便是当年天人一族庇佑下的龙族不断发展而来。

不知道是被天人强迫还是为了还当年的因果，龙族在天龙大陆之中被囚禁关押在一处处的祖血池之中。

龙族本就是世界最本源的种族之一，而且，龙族血脉有许多的分支，所谓龙生九子，每一支的血脉都不同，拥有着各自的神通。

故而，在天龙大陆每一个祖血池都是拥有着不同的龙族血脉之力。

这一次，银翅夜叉进入的祖血池便是等级最低级的一处龙血池。

不过，即便如此，在这龙血池之中浸泡三日，也能够极大的提升他的肉身之力，而且，要是运气好，是有可能从这些龙血之中，领悟到此龙族的血脉神通！

银翅夜叉凭借这令牌，很轻松的走进了祖血池之中。

整个血池建立在一座山脉之中，走入巨大的山洞，便是看到了面前的一个数丈见方的龙血池。

整个池子乃是用天地灵石雕刻而成，在龙血池的后方乃是一片巨大的石壁，石壁之上有着一个巨大的石雕，乃是这个龙血池的龙族形象。

此地的龙血池的主人，那是一头螭吻，又称为龙鱼，乃是龙和鱼的结合体，乃是古代传说之中龙生九子之一，又称为吞兽。

螭吻的天赋神通便是吞噬之力，同时还有趋吉避凶的吉祥气运。

在银翅夜叉进入之后，整个龙血池之中便是沸腾了起来，一滴螭吻的精血化开来。

咕噜噜！

像是烧开的水一般，整个龙血池翻滚起来，这一滴螭吻精血，不断的稀释，化作了一池子的龙血精华。

银翅夜叉舔了舔嘴唇，便是整个人跳入了其中。

“唔！”

一阵舒爽之感，螭吻的精血便是化作一滴滴的精纯能力从他的体表汇入肉身。

而原先银翅夜叉体表之上的那些个伤痕，也是在龙血的滋养之下，越来越淡，整个肉身强度不断的提升。

三日之后，整个龙血池的精血都是被吞噬的干干净净，只剩下了一池清澈的介质。

银翅夜叉的境界提升，来到了无量境界中期，志得意满的走出了龙血池。

而在银翅夜叉离开之后，从石壁之上，一头双眼血红的螭吻神兽出现，他的肉身之上，穿刺这一道道的黑色锁链，螭吻面容怨恨的咆哮了一声。

不过，无可奈何的舔舐了一下自己的胸口的那个创口，一个永远无法愈合的伤口，悲愤的又进入了石壁之中。

“该死的天人！”

只是，他的话刚出口，便是在山洞之中出现了一道虚影，直接一道神鞭抽了上去。

正是天龙大陆的真正统治者，天人一族！

螭吻一阵吃疼，颤抖之中，选择了屈服，一对眸子之中满是恐惧。

“哼！下次再敢对天人不敬，便将你献祭母巢之中。”

轻哼了一声，厌恶的看了一眼螭吻，天人虚影消散。

而在外界，修为暴涨的银翅夜叉，慢悠悠的回到了战神殿，在战神殿之外，三位绿衣天龙人依旧在驯服的等待着。

见到银翅夜叉，三位高挑的女子便是到了跟前，其中一位绿衣天龙人说道：“按照推演，天龙大陆和人族的春秋州即将接壤，七日之后，便是我等进入春秋州的最好时机。”

“好。”

银翅夜叉随意的挥了挥手，便是不在管三人，自顾自的进入了战神殿之中，化作一座雕塑一般，坐到了蒲团之上，闭目养神。

战神殿之中，每一团蒲团之上，都有着浓郁的天地灵气和气运汇聚。

这也是，作为战斗种的福利，平日里这些战斗种便是盘坐在战神殿之中，沉眠修炼。

整个天龙大陆，各司其职，白天将全部的时间投入到生产和劳动之中。

至于，夜间也是各自回归到所属的府邸。

在赤橙黄绿青蓝紫，七色天龙人之中，高种姓的天龙人各自拥有着自己的府邸，而低种姓的天龙人，则是会按照岗位和社会职责，群居或者值守在对应的岗位之上。

在银翅夜叉进入沉眠之中，三位绿衣的天龙人，白天便是在战神殿时刻侍从着，而到了夜间便是回归到了他们的集体洞府。

绿衣天龙人，主要是负责各种分析和研究任务，乃是属于运用心力的阶层。

白天忙碌完成之后，便是一同回到了集体洞府，统一时间开始一起休息。

在绿衣天龙人开始进入睡眠的同时，在洞府之中，便是出现了另外两道身影。

其中之一便是紧那罗，那是天龙大陆的歌神阶级，负责天龙人的睡眠。

紧那罗天生的乐神种族，奏响乐曲之后，便是通过催眠曲强制绿衣天龙人进入了梦境之中。

紧那罗的乐曲之下，这些绿衣天龙人能够快速的恢复精力，也能够获得神魂上的滋养。

同时在梦境之中，紧那罗向这些绿衣天龙人灌输他们的人生目标和人生意义，每天夜里都会持续的循环往复，直到成为他们的潜意识之中的信条。

而在紧那罗强制绿衣天龙人睡眠的同时，另外一个种族，香神乾达婆也是出现。

乾达婆乃是调香的高手，配合紧那罗，一同释放一种名为：忘禅机神香。

此等神香，能够稳定绿衣天龙人的情绪，也能够令他们忘却一切的痛苦和负面情绪，永远保持冷静和从任务之中获得持续的幸福感。

天龙大陆，乃是由天人设计，战斗种，辅助种一同维持的一个稳定的独特大陆。

天龙人，各司其职，稳定的维系着整个社会的运转。

三日之后，经过绿衣天龙人的精确计算。

银翅夜叉带着三人便是进入了春秋州之中。

对于春秋州，在当年天龙大陆就和其对战过数次，只是当年由于界域规则，在同境之下天龙大陆虽然斩杀了不少的人族高手，但是并没有成功突破人族的封锁。

而这一次，银翅夜叉进入无量境中期修为之后，再次进入春秋州，很快神念扫视，便是感知到了春秋州，如今凋敝的凄惨状态。

“三名神台境巅峰的武者，不堪一击。”

银翅夜叉并没有太多的兴趣，直接动用了天赋神通，风遁之下，又是无量中期的修为，完全神不知鬼不觉的突破了春秋州的封锁。

不出一个时辰，便是带着三位绿衣天龙人来到了汉州的疆域。

神念扫视之下，汉州的武者，比之春秋州更为的弱小，除了在蜀汉势力之中那位诸葛孔明，还能够略微的抵抗银翅夜叉，其余的武者，根本连他的一击都扛不住。

“太弱了。”

银翅夜叉本就是狡诈谨慎之人，更是无利不起早，对于和这些人族强者的争斗根本不感兴趣。

他如今唯一想要做的就是尽快的进入人族的起源大陆，快速抓捕所需的上三品的女性人族武者。

风遁神通之下，银翅夜叉很快便是带着三位绿衣天龙人进入了中州大陆。

无量境界的神念扫视之下，银翅夜叉慢悠悠的在中州大陆，各个州府晃荡起来。

“起源大陆就是起源大陆，竟然连神台境的武者都是没有，最强的也就洞天境，还是凤毛麟角。”

巡视了一圈，银翅夜叉便是彻底的放下了心，便是命令三位绿衣天龙人：“你们三人便是按照天人和母神的要求开始抓捕上三品的人族武者。要是遇到无法解决的人族强者，我自会出手。”

银翅夜叉吩咐完之后，便是自顾自开始在中州晃荡起来。毕竟，这些年一直在天龙大陆之中，生活实在是寡淡无聊。

战斗种和天龙人不一样，是不需要进行紧那罗的催眠和乾达婆的神香控制的。

故而，银翅夜叉对于大明帝国的凡俗生活，和多姿多彩的社会结构还是很感兴趣的。

在银翅夜叉观察人间的时候，三名绿衣天龙人，也是严谨的展开了抓捕行动。

按照他们的计算，母巢之中，需要的乃是三上品的人族武者，最佳的状态就是处于一品武者中期修为。

而且，要想成为人体容器，生育过一次的女性武者，才是最佳的选择。

故而，三大绿衣天龙人，便是在中州开始搜寻了起来。

洞天境界之下，对于她们而言，抓捕一些人族的上三品武者非常轻松。

三名绿衣天龙人，一边搜寻，一边的检测衡量着这些被抓捕的大明女性武者的体质。

不同的体质，也是有优劣之分，显然，生机越强，属性越中正平和的武者，越适合成为母巢之中的人族容器。

三大绿衣天龙人，情绪淡漠，无喜无悲，锁定了上三品的人族武者之后，便是会强势降临。

然后便是将人族武者抓捕，开始脱衣脱裤，测试。

一些还未生育的女性武者，抓捕之后，检查不符合条件便是直接斩杀。

对于那些生育次数超过她们的标准的武者，同样选择了惨无人道的灭杀。

即便是如今大明帝国由于藏经阁的存在，武者的数量不断提升，但是上三品的女性武者数量，在整个武者群体之中，依旧是占比非常小的。

在绿衣天龙人这般的抓捕之下，很快，整个江湖宗门之中，便是发现了此等异常现象。

斩妖司很快便是收到了来自于各个州府的求援。

位于皇城之中的斩妖司总部，很快便是派出了一支强大的队伍，前往了绿衣天龙人出现的州府。

这支队伍乃是由五大妖神之中的玉藻前，吞酒童子带队，两人如今也是进入了洞天九境境界。

在斩妖司开始启动应对的同时，银月夜叉也是晃荡到了大明帝国的皇城。

神念之下，银翅夜叉自然是感知到了炼妖司之中的动静。

“小小的洞天境妖神，也敢阻挠我天龙大陆的抓捕计划。”

银翅夜叉风遁之下，瞬息便是出现在了玉藻前和吞酒童子的面前。

“夜叉族！”

作为见识丰富的妖神，自然是了解过天龙大陆以及夜叉一族。

见到银翅夜叉，玉藻前和吞酒童子第一时间便是准备逃遁，只是可惜，银翅夜叉何等的强大。

风遁和土遁之下，速度更是天下无双，银翅一展，玉藻前和吞酒童子哪里有逃遁的机会。

“夜叉，此地那是我大明帝国的皇城，乃是炼妖司的管辖领地，你莫要自误！”

见到没有了退路，玉藻前和吞酒童子，立刻搬出了自己的主人。

“夜叉，我们的主人不是你能够挑衅的！”

“哦，是么？”

银翅夜叉冷笑了一声，自然是没有将吞酒童子和玉藻前的话放在心上，毕竟连春秋州和汉州的武者他都不放在眼里。

一个起源界域的人族强者，又哪里配震慑他！

银翅夜叉本就是杀伐果决的战斗种，平日里只是因为性格谨慎，无利不起早，才不喜欢惹事端，生杀戮。

但是不代表，在绝对的把握之下，他会心软。

“说起来，我还真是许久未曾饮用过妖神之血了。”

银翅夜叉伸出尖锐的五指，一个瞬身，便是出现在了吞酒童子的身前，直接刺入他的胸膛，将其心脏挖了出来。

“嗯，真是不错的味道。”

银翅夜叉一口将吞酒童子的心脏吞食了进去，而后者直接殒命。

“不，主人救命！”

见到吞酒童子这般的凄惨陨落，玉藻前直接化作九尾妖狐本体，燃烧精血朝着炼妖司逃窜而去。

听到玉藻前的求救，银翅夜叉冷笑了一声，倒也是有些好奇，他的主人何来的本事。

“咦？竟然消失了气息。”

银翅夜叉放任玉藻前的逃窜，美美的吸吮完吞酒童子的心脏之后，便是风遁，瞬息侵入了炼妖司领地。

“我倒是这么回事，原来是在这里布下了一道天地大阵。怪不得隐匿了气息。”

银翅夜叉没有在意，风遁之下，进入了天地大阵之中。

只是，方一踏入，他的脸色便是巨变。

整个天地大阵之中，竟然有着一片巨大的雷池，以及至阳至刚的五雷，不断的闪烁着。而玉藻前化作的九尾狐已经拼命扎入了其中。

“这人族起源大陆，怎么会有如此恐怖的雷池。即便是以我的肉身，都不敢长时间停留。”

而在银翅夜叉进一步深入之后，便是整张脸震撼的说不出话来。

他看到了在雷池的中央，那里有着一个身影，沐浴在五雷之中，整个躯体仿佛化作了雷霆一般，而九尾妖狐则是恭敬的匍匐在那名人型生灵的前方。

“怎么会有如此强悍的肉身，难道是提前进入人族大陆的先天生灵？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70636692"  chaptername="第一百七十七章  天龙大陆入侵，被震撼的银翅夜叉">加入书签</a>
</div>
