    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    地榜战台上。

    铁空点燃金阳灵体，绽放极境光辉，崩裂苏乞年尚且只悟出一种道法玄奥的封镇锁链，他拳头向前，这个年轻人绝对不弱，但他这一拳，在其看来，也足以将其镇压并重伤，就是来一尊顶尖大能，想要接下他这一拳，也绝对不易，付出这种代价，他已经足以媲美地榜上两千七百多位的强者。

    铛！

    有金属颤音恢宏，苏乞年身形微晃，两人拳锋交击之地，虚空崩碎，生出一方能有人头大小的黑洞。

    咔嚓！

    紧接着，有骨裂音，刹那间，那铁空勃然色变，拳锋猛地炸开，血花飞溅，他闷哼一声，如流星一般倒飞出去十数里，如一座大山坠落在战台上，发出咚的一声巨响。

    什么！

    就是另外九位地榜高手，也是霍地起身，露出难以置信之色，强如铁空这一拳，足以与寻常顶尖大能争锋，却被一拳生生打爆了拳锋，震飞出去，不仅仅是那股沛然难挡之力，这到底需要多么坚固的肉身体魄，才能够破碎铁空那初步打破了辟地境界限的战体。

    嘶！

    不用说战台四方，无论是年轻一辈还是老辈强者，很多人都忍不住倒吸一口凉气，如此刚猛无俦的拳力，偏偏看上去轻飘飘的，于平淡中见真力，这种游刃有余，可以知晓，那位锁天一脉传人，还留有余力。

    融魂境大圆满？

    很多人露出迟疑之色，传闻中，这位年轻的圣禁之王，尚处于融魂大圆满之境……

    唯有如鹊山五子，天龙枪拓星汉等曾于石界碎片古墓地共战的年轻圣禁，方才凝住了目光，他们看出来，那一位比之石界碎片之行，更强了数筹不止。

    难道其已经参悟了生死造化，步入了辟地境？

    几位年轻圣禁面面相觑，如果说圣禁之王也分三六九等，他们可以肯定，那一位一定是立在绝颠之上的存在。

    这……

    四方崖壁上，一些开天境大能也前倾了身子，目透神芒，眼中浮现出来前所未有凝重之色。

    地榜战台上。

    铁空踉跄起身，他死死地盯住了苏乞年，浑身筋骨都痉挛，一身战血几乎被那一拳震散，精神意志都微微震荡，难以收束翻涌不息的战气。

    “你敢伤我！”

    他咬牙看崩碎的拳头以及扭曲的整个鲜血淋淋的右臂，怎么也没有想到，会在引以为傲的肉身战体上输给了这个年轻人，没有半点悬念。

    啪！

    下一刻，苏乞年的身影就出现在眼前，太快了，一只手掌在眼前极速放大，铁空脑袋剧震，而后再次被抽得横飞出去。

    噗！

    他张口吐出一道逆血，乃至十数颗晶莹雪白的牙齿，哪怕辟地境的肉身体魄转动生死，血肉重生不在话下，但对于血气生机的消耗也绝对不小，最重要的是，这种羞辱，是他登临地榜数十年来，从未有过的。

    “你哪里来的金贵身子，敢来这里算计苏某。”

    苏乞年冷冷道，看数里外的铁空，他一勾动封镇之道，此人果然露出了马脚，寻常地榜战台争锋，哪里可能动用这种点燃灵体的手段，即便是地榜可以为其修复伤体，但灵体本源的损伤，也不可能一下修补得回来，非是生死大仇，那就是有人在刻意针对锁天一脉。

    “身为地榜中人，何故如此卑鄙！”

    “地榜之耻！”

    “是什么人在算计？这是在刻意干涉地榜排位！”

    随即，战台四方，很多年轻高手开口，有人直指源头，干涉地榜非同小可，一旦被认定，势必会遭到东极星天战皇殿的彻查。

    冷哼一声，地榜战台上，铁空起身，他目光阴寒，盯住了苏乞年，道：“罪子，你敢辱我，若是识大体，就自己认输走下战台，否则有些后果，不是你能够承受的。”

    罪子！

    苏乞年瞳孔微凝，继而目光彻底变冷，他以行动来表达。

    啪！

    光阴路下，筋骨痉挛，来不及反应的铁空再次被一巴掌抽飞十数里，摔落在战台上，半边脸都肿胀起来，又十来颗带血的牙齿被吐出，他眼冒金星，继而露出森寒与怨毒之色，有杀机迸溅，喝道：“罪子，你好大……”

    啪！

    他话没有说完，就被一只手按住天灵盖，啪得一声，咬碎了一口牙齿，继而，一股无俦的巨力落下，他双膝咔擦一声折断，噗通一声就被按得生生跪倒在地。

    啊！

    铁空大口咳血，那一只看似普通的手掌，简直就像是太古神魔的手，又好像一座古老的神岳镇落下来，太沉重了，震散了他的战血与战气，根本挣扎不动。

    嗡！

    即刻，铁空大吼一声，眉心处一道金红如玉的战魂迈步而出，与其一般无二，有淡淡的轮回气息弥漫，强大的精神意志勃发，举拳就朝着苏乞年的眉心神庭中杀去。

    这是精神意志层面的杀伐，最为凶险，稍有不慎，就是形神俱灭的下场。

    “不好！”

    有人惊呼，这铁空已经渡过了两道轮回，精神意志强盛无比，这种纯粹意志的交锋，显然其更易占据上风。

    下一刻，但见其战魂迈步，一下没入了苏乞年的眉心中。

    而甫一踏入苏乞年的神庭之中，属于铁空的战魂就悚然一惊，如步入了一片浩瀚星空，继而，一道神圣、堂皇、刚阳、巍峨，如跨越了古老时空的恐怖龙吟声响起，震得他战魂颤栗，他抬头看，一头通体如白金琉璃浇铸而成的巨龙盘踞在神庭星空中，却看不到这罪子的战魂所在。

    昂！

    转瞬之后，一只庞大的龙爪凌空按落，一股坚凝到超出想象的精神意志伴着古老可怕的龙威溃落下来，那龙爪上，隐约可以看到三百六十五枚如白金般，已经凝成了实质的龙鳞。

    嘭的一声，属于铁空的战魂就被一爪震飞，这是货真价实的龙掌。

    而后，就在铁空的战魂没入苏乞年眉心的霎那之后，很多尊者，乃至开天境大能就露出错愕之色，因为看到那铁空的战魂如败絮般横飞了出来，如金红宝玉般的战魂上，生出了如瓷器一般的裂纹，赫然遭到了重创。

    噗！

    这一下，那铁空止不住地大口咳血，战魂遭创，一双眸子都现出了混沌的迹象。

    这一位……

    战台四方，乃至崖壁之上，很多高手忍不住再次深吸一口气，强如这位地榜第两千九百九十一位的金阳不坏体，就这样被倾轧，没有半点反抗之力，年过百岁，却跪在了一个不过刚过弱冠之龄的年轻高手面前。

    虽然这一位刻意算计，目的不纯，依然令得战台上其余九位地榜高手生出慨叹，尤其是那位排在第三千位的巽风剑，脸色有些难看，恐怕今日之后，他就要坠落地榜，这得失之间的差距，再想要登临地榜，毫无疑问，会比之前更加艰难。

    当然，位列最后一位，本就风雨飘摇，在接下来的这一年里，若是不败，每一天都几乎要在地榜战台上渡过，有时候一天轮转几个乃至近十个至强师部，也不是没有可能。

    唯有等到这一年过去，地榜战台之争尽皆结束，排位才最终尘埃落定。

    不过，也有例外，就是胜过地榜第两千九百九十一位的新晋高手，有一次再向上争锋的机会，地榜两千位之后，皆可挑战，若是战败，则固守己位，接受近一年的地榜争锋，若是胜过，则直接取而代之，地榜显化，烙印真名。

    “哪一位在算计苏某！”

    苏乞年喝道，看身前的铁空，这一位渡过两道轮回，即便战魂遭创，也不是摄魂术可以轻易降服，奴役心灵的。

    “罪子！你不会有好下场！”铁空咳血，双目殷红，寒声道。

    “那，就请你上路！”

    苏乞年语气恢复平静，他目光很冷，一只手抬起，朝着其头顶拍落。

    “住手！”

    突兀的，地榜战台外，山谷上空，一道威严的声音响起，有神圣气息垂落，伴着瑞霞千丝万缕，垂落下来，比月光都要绚烂。

    这是……

    山谷中，就是崖壁上诸多开天境大能都猛地起身，又有了弯腰的迹象，因为那股威严太隆重了，修为愈高体悟愈深，有一种压迫心灵的味道，更难以生出半点反抗之力，他们感受到了一种截然不同的生命气息，那是远远凌驾于他们之上的生命层次。

    也就在这一刻，山谷最上方，鹊山氏圣者也缓缓起身，露出沉凝之色，看前方虚空中，一道身影由虚化实，显现出来。

    这是一名白袍中年，长发披散在背后，乌黑如墨，每一根都晶莹且分明，流溢神圣气息，随着其现身，很多高手分明感到，四方虚空中，这一片天地的诸天万道，都隐隐生出了退避的迹象。

    圣者！

    没有人怀疑，此时现身的，分明就是一位超凡入圣的存在，初入诸天百族强者之林的轮回圣者。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）