
带着乌鸦们到了南湖区，钱文让乌一几个带队，在南湖区找贩冰的。

南湖区非常大，一百只乌鸦飞进去如石沉大海。

时间一点点过去，钱文根据乌鸦们带来的信息，奔波在小巷，街道，楼道，商铺间。

从早上到中午，在到下午，钱文真的很疲惫。

他觉得自己就像傻逼一样。

他发现自己太天真了，把动物亲和这个能力想像的太神化了。

这个能力是可以非常轻松的驯服动物，也可以让动物非常快速的学习一些东西。

可是他太高估动物的智慧，也太低估贩冰这件事了。

把贩冰当成了过家家，想当然的以为自己轻轻松松几天驯服的一群宠物，就可以顶替缉毒警数年甚至十数年的经验。

今天现实给了他一巴掌，乌鸦它们确实聪明，每次都能找到可疑之处，不过每次收获接近十成都和贩冰没有关系。

几天前十一只乌鸦试手都能抓捕两伙人，今天一百来只乌鸦怎么也得来个十伙人吧。

可是钱文只有一个人，而乌鸦有一百一十一只，他每次只能负责一只乌鸦带来的消息，而其他的只能暂时忽略，而每次带来的消息又不能保证跟贩冰有关，钱文只能跟去才知道。

为了自己的人身安全，不马失前蹄，他每次都得小心翼翼。

重视了这一只，就得忽略哪一只，贩冰的也不是木头，就一直等着乌鸦带钱文来抓他们。

系统也没给他分身之术，他只能一个个判断。

钱文相信以后经历多了这种事，乌鸦们肯定能大有长进，可现在……

预期和期望相差太大。

他觉得塔寨被李维民清扫了，他让塔寨投鼠忌器的光环可能都戴不起来。

在车里的钱文，看着再次飞回来找他的乌鸦，他躺在车座上不想动了，他今天已经很努力了，中午都没有时间吃饭，一刻都没有停歇，可今天他只有一个收获。

现在他算明白了动物亲和只是驯服动物，而不是点化动物，动物永远是动物，它们在怎么聪明也只是一种夸赞。

“算了回家休息了。”钱文没有理会远处又飞回来的一只乌鸦，他累了，他打算重新想办法保护自己，而这个什么缉毒光环，他放弃了，今天已经受够了!

“咻咻～”钱文掏出口哨吹响。

站在他车窗上的几只乌鸦，呼的一下飞起，飞向天空。

这个哨声代表的指令意思是收队。

刚刚飞出去的乌鸦是通知其他乌鸦去了。

钱文静静的等着，过了一阵，在他汽车头顶，电线上站满了密密麻麻的乌鸦。

又等了一会，钱文见在没有乌鸦飞回来了，手伸出车窗，向上挥了挥。

看见的乌一从电线上飞下，落于车窗上。

“乌一，带着同伴回烂尾楼。”钱文摸了摸乌一的小脑袋，喂了一粒鸟食。

“回家～回家～”乌一在车窗边蹦蹦跳跳。

钱文在次喂了一粒鸟食，乌一满足的飞走了，它后面跟着一群乌泱泱的乌鸦。

至于其他没有得及回来的，晚上它们自然会飞回烂尾楼。

钱文揉了揉眉心，其实用乌鸦找贩冰分子的效率还是可以的，如果每次带出来的数量不要多，一次就十只乌鸦，他刚刚可以忙的过来。

不过经历了今天的事，他给自己身上加光环的计划，可以算是破灭了，不过倒是可以时不时带乌一它们打击一下表面贩冰的。

今天唯一的那个收获，他早送局里了，要不然他哪能一天待在外面。

“还是觉得直接干掉林耀东靠谱。”钱文车开走，原地留下这么句话。

车往单位开，就算是下班也得露个面，要不然太自由散漫了。

到了单位，钱文让巨人症继续在车里趴着，他自己走了进去。

办公区现在没几个人，钱文和他们随意打了声招呼，然后问道，“蔡队走了没?”

“没呢，还在办公室。”一位同事说道。

钱文点点头，走向蔡永强的办公室。

到了门口，门没关，钱文咚咚咚敲了几下。

低头办公的蔡永强抬头看了一眼，然后继续办公，“宋杨进来吧。”

“蔡队今天我送回来的人有问出什么么?”钱文走进办公室，很自然的坐在蔡永强对面。

蔡永强这人没有形式主义，对表面工作不怎么看重，对队里的人都非常关心，也就李飞不知怎么和蔡永强格格不入，处处针对。

“都撂了，就是个小喽喽，没什么重要线索，不过你猜猜他才多大。”蔡永强抬头伸了个懒腰，看向钱文说道。

钱文想到他上午抓到的人，那个脸嫩的样子，“蔡队既然你这么问了肯定让人出乎意料，应该未成年吧。”

“14岁，吸冰时间已经两年，贩冰三个月，以贩养吸。”蔡永强唏嘘道。

钱文一挑眉毛，他知道肯定年轻，可没想到这么年轻。

“他家人呢？”钱文问道。

“外地人，听村里人说东山挣钱容易，在学校打了人就直接跑了过来。

家里就一个奶奶。”蔡永强说道。

钱文不知道应该说什么，是应该说可怜之人必有可恨之处呢，还是应该说一失足成千古恨。

“对了你找我有什么事么？”蔡永强问道。

“没什么事，就是在外面跑了一天，快下班了来露个面，让领导知道没有偷奸耍滑。”钱文含笑说道。

钱文的话让蔡永强斜视了他一眼，然后语气淡然道，“那你面也露了，可以走了。”

见蔡永强面色如常，钱文呵呵一笑，敬了个礼转身走了。

和在办公区的同事聊了两句，然后开车回家了。

回了家，家里空荡荡的，简单的做了口吃的，在沙发上找了个舒适的姿势，头枕在巨人症的肚子上，悠闲的看起电视。

时间一点点过去，天慢慢暗了，睡意涌上心头，在客厅看电视的钱文，枕着巨人症睡着了。

夜，10:23。

去了香山的李飞，电话联系了陈珂，陈珂告诉他，晚上就能见到包星，她现在也很安全，这让李飞也没着急接陈珂回来。

李飞现在正开着车，小心的跟着一辆出租车后。

出租车里坐的是陈珂，正要去找包星，不过她的同学杨柳没跟她一起。

可身为缉毒警的李飞发现了不对，跟踪陈珂出租车的不止他一辆车，还有一辆面包车紧紧的跟着。

他慢慢放缓车速，小心的观察着面包车。

因为面包车贴了车膜，他看不清面包车里情况。

李飞掏出手机给陈珂发了条短信，让她注意安全，告诉她自己就在后面，不过没告诉陈珂有车在跟踪她。

李飞怕没什么经验的陈珂，知道有人跟踪她会慌乱中出错，那样说不定会更危险。

李飞拿着手机看了看，屏幕上显示着李维民的手机号，不过他有些犹豫要不要打过去。

上午李维民就给他打了电话，问他在哪?是不是找到了包星?让他不要轻举妄动，等他派人来。

李飞听了留下一句，“包星我会自己抓到。”然后就直接挂断手机。

现在他发现不对，有些犹豫到底要不要让养父派人。

对自己有些迷之自信的李飞，最后还是放弃了打给李维民的号码，不过他拨通了钱文的手机号。

钱文家电视开着，客厅亮堂堂的，不过他睡着了。

一直一个睡姿可能僵了，钱文翻了个身继续睡觉。

巨人症感觉到钱文的动作，扭头看了一眼，然后又躺下继续闭目休息。

突然在茶几上放着的手机响了起来。

被打扰的钱文猛地睁开眼睛，眯瞪了几秒，然后右手摸索着手机。

看也没看是谁的电话，钱文直接接通。

“那位，我是宋杨。”钱文闭着眼睛，枕着巨人症说道。

“我李飞。”

钱文睁眼看了看屏幕，然后打开扩音，手机放一旁，这一番动作做完继续闭目，他还昏昏欲睡呢。

“怎么了李飞，这么晚了你还不休息？”钱文问道。

“宋杨赶紧起身开车来香山。”李飞语气很急。

闭目的钱文瞬间睁开眼睛，李飞的话让他的困意也驱散了不少。

“先别急，慢慢说什么情况。”钱文坐起身，给自己倒了杯水。

“陈珂已经找到了包星，她现在正在去找包星的路上，我估计一会可能就可以见到。

可是我发现陈珂车后有一伙人在跟踪，我怕一人独木难支，出现什么意外。你现在赶紧开车来香山，一定要快。”李飞时不时扭头看向面包车。

钱文灌了口水，解了口渴，“你知道东山离香山有多远么?

几百公里，开车过去怎么也得几个小时，黄瓜菜都凉了。

还有不是让你给李叔打电话么？你打了没有?”

“没有打，不过民叔给我打了电话。”李飞说道。

闻言的钱文绝倒，这是什么心理?都通过电话了，还舍近求远。

钱文估计没有发生什么事，大概率李飞是不会给李维民主动打电话的，李飞一直拿李维民作为榜样，一直想要成为李维民的骄傲，一直想证明什么，这次的事李飞一定抱着独立抓捕包星的想法。

钱文想了想，李飞现在的想法估计很难让他主动给李维民打电话。

“把陈珂最终要到的地址发过来，还有你的方位要实时发给我，我现在往过赶。”钱文没有在废话。

“好的。”李飞挂了电话。

一分钟后，李飞的地址发了过来。

钱文收到后，拿起手机打给李维民。

他又没长翅膀，怎么可能及时赶过去，还是让李维民处理吧。

电话接通，钱文和李维民说清楚情况，把李飞地址发了过去。

李维民表示马上派人往过赶。

听到这句话，钱文也就放心了，不过他还是得赶往香山。

答应李飞要去，那就得去，要不然两人的友谊小船很容易翻的，就算去了可能黄瓜菜都凉了，也得去。

去卫生间洗了把脸清醒清醒，然后拿出防弹衣穿上，检查了一下枪支，没问题，一切准备就绪，让‘守卫’看家，牵着巨人症开车赶往香山。

虽然不知道去了会发生什么，有可能等他到了香山，一切已经都结束了，可防弹衣就是这个时候穿的，该做的防范一点都不能少。

在钱文往香山赶去的途中，香山警务局副局长赵学超，也带着特警赶往李飞发的地址。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69674096"  chaptername="第262章  赶往香山">加入书签</a>
</div>
