
　　“好强的威力！”

　　悬崖之上的瀑布水流，在停滞了足足二十多秒后，方才继续缓缓的流淌而下，而那岩石上的巨大伤痕，也是逐渐的被隐蔽了起来。

　　“这就是超越天阶斗技的威力？”手掌轻揉了揉胸口，萧炎被堵得有些慌。

　　若是在斗气大陆这种没有限制的世界，这般斗技，足以把整个中州劈成两半，能在斗帝大陆上爆发出这等威力，无疑只有意阶的斗技方才可能了。

　　展示完炎爆烈斩尺后，萧炎脑海中的画面逐渐淡化而去，眼眸猛然睁开，眼中夹杂着惊讶与激动，恨不得马上便学会这炎爆烈斩尺。

　　湛老看见萧炎睁开眼来，笑了笑，似乎对于萧炎的表情早已在意料之中。萧炎站起身来，向塔外走去，事不宜迟，现在便开始修炼炎爆烈斩尺。ŴŴŴ.23sk.com

　　奔腾的瀑布，重重的撞击在岩石之上，顿时，携带着轰雷般的闷响，回荡在小小的山谷之中。

　　“炎爆烈斩尺！”

　　一道黑影骤然一动，手中五彩斑斓的巨尺狠狠的砸下，这个情景就如同当年在魔兽山脉一般，萧炎赤裸着上半身，阳光挥洒在他那健壮的身影上，瀑布落下，溅起的水花在阳光之下也变得异样的灿烂。

　　萧炎爆喝声响起，手中的异火恒古尺走着一种奇异的路线，面对着万丈瀑布狠狠的劈下。萧炎现在的力量根本无法发挥出炎爆烈斩尺真正的力量，但是威力也极为强悍，远不是以前的斗技所能够相提并论的。

　　异火涌入恒古尺之中，原本五彩的异火恒古尺，此时更是透露出一股无比古老的气息，异火恒古尺在萧炎手中被运用得如同活物一般，爆发出强悍的气势。

　　“轰——”

　　瀑布再次被拦腰斩断，在谷底的湖面上，激起了数丈大的水花，在异火的烘烤下，暴起的水花瞬间化为了蒸汽，散发在这几乎与世隔绝的山谷之中。萧炎的身形缓缓落下，对于这般威力，他依旧不满意，但是以自己现在的力量想要发挥出炎爆烈斩尺真正的威力是根本不可能的，可能只有突破到二星斗帝，方有可能发挥出这炎爆烈斩尺真正的威力吧。

　　萧炎盘腿坐下，结出修炼的手印，恢复刚刚挥发殆尽的斗气，周围的能量顿时向萧炎集中而来，原本体内经脉网络之中，枯竭的斗气，再次变得充赢起来。修炼了数日，不断这样循环，一星斗帝中期巅峰的萧炎，体内的斗气也变得更加的平稳，现在根本感觉不到任何一丝浮躁之色。

　　萧炎强大的灵魂之力扫射着周围，伊魔教的人在搜寻自己，萧炎不得不提高警惕。

　　突然，萧炎漆黑无波的眼眸陡然睁开来，看向自己的前方，身形立即急速后退，可还没来得及隐藏起来，一道身影急速出现在萧炎的视线之中，萧炎见到这个身影面色一寒。

　　“萧族的人？！”萧炎感受到了体内有着互相联系的血脉，也感受到了眼前这青年充满的杀意。这股杀气他十分的熟悉，而且敢确定，这就是自己第一次修炼结束出来后，感受到的杀气。

　　“萧炎，终于找到你了，我有事与你商量，我是萧族的萧勇。”青年有些故意的对着萧炎大声喊道。

　　“萧勇？呵，有事商量，说的真好听。”萧炎嘴角露出一抹诡异之色，“呵呵，原来是萧族赫赫有名的萧勇前辈啊，不知找小辈什么事？”萧炎不冷不热的问道，萧炎自然已经感觉到了萧勇身上对他的杀气。

　　“哈哈，听说萧炎兄是族中的第一天才，我闲来无事，专程来向萧炎兄讨教讨教。”找到萧炎，萧勇心里一松，哈哈笑道，自己拥有二星斗帝的力量，杀死萧炎岂不如同捏死一只蚂蚁一般。

　　“废话！”萧炎陡然冷喝，对于萧勇想干嘛萧炎心中自然是十分的清楚，自己表现出来的修炼天赋，肯定会影响到以前在族中被重点培养的弟子，而萧勇便是其中一人。“要打便打，说的这么好听干嘛，就你那点心思，别以为我不知道。”

　　“行啊小子，挺有种的嘛，知道就好，我今日便将你性命收下，看你还怎么得意。”萧勇脸色一沉。

　　萧炎倒也没有任何的畏惧之色，对于萧勇一人，刚刚习得了炎爆烈斩尺的萧炎自信还是有能力应付的，可就在此时，周围忽然出现了数道身影，俨然是伊魔教的人。

　　“伊魔教？好你个萧勇，竟然勾结伊魔教来害我？！萧族的败类！今日我萧炎定要为萧族除害！”萧炎面色一冷，口里虽然这样说着，但是萧炎心里清楚，仅对萧勇一人，自己胜的机率都是极为渺小，如今再出现伊魔教的人，自己此时的处境已是十分的危险。

　　“哼，就怕你没有那样的能耐！上！”萧勇骤然大喝，周围伊魔教的人瞬间汇集了过来，将萧炎团团围住。

　　这时天魔山脉的中部，越来越多的伊魔教教众闻讯赶来，有了已经围困住萧炎的消息，整个伊魔教魔云镇分部是倾巢而来，很快，原本寂静的天魔山脉，彻底的变得暴动起来，原本被灿烂阳光照耀的山谷，此时似乎也变得阴沉，整个天魔山脉都笼罩在了一片杀意浓郁的气息之中，显得格外的渗人。

　　往日的天魔山脉，这个时候，几乎已是妖兽横行，人类强者也不敢在其中过久的停留，不过今天，却是一个例外，那些强大的妖兽，显然也是有着几分灵智，很理智的选择了安静，不过也并不乏一些狡诈的妖兽，悄悄的潜伏在森林中，准备伺机对一些落单的人类强者进行捕杀。

　　突然的变故让萧炎有些措手不及，萧炎环顾了一下四周，他知道，目前的局面根本不是他能应付的，现在赶来的伊魔教众大多都只是一星斗帝中期，而核心的人员正在陆续赶来，自己已经到了岌岌可危的境地，顾不得许多，看来只得拼命了，看看能不能突围。

　　就在萧炎的身形准备动的时候，手中的戒指产生了极大的反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第六十二章 开启魔域坟场 （三）免费阅读。https://xs.23sk.com 