    山洞。

    李书开启传送阵，直接传送了回去。

    光芒一闪。

    一阵眩晕感传来，但很快就消失。

    李书睁开眼睛。

    轰！

    一阵巨响。

    然后他就眼睁睁的看着，自己小屋的墙，破了一个大洞。

    墙外，一群鬣狗正在疯狂的撕咬着墙壁。

    “你们这么勇的？”

    李书惊叹。

    此时，那群鬣狗也发现了李书，一个个从破开的洞中钻进来，迫不及待的想要捕猎。

    “嗷呜？”

    小白诧异。

    你们是鬣狗？

    确定不是哈士奇假扮的？

    小白冲了过去。

    没有丝毫意外。

    这群鬣狗很快变成了死狗。

    “很奇怪。”

    李书随手擦干净虎牙匕首，察觉到了一丝不对劲。

    这可是铁屋。

    就凭这群鬣狗也能破坏？

    牙给它们啃断！

    而且他还用狼尸、狗尸把小屋围了起来，这群鬣狗敢靠近？

    李书走出小屋，终于发现了这一切的原因。

    不止这一处墙壁。

    整座小屋，密密麻麻的布满了爪痕，几乎被拆除。

    鬣狗破坏的那面墙壁，是爪痕最多的，也是受创最严重的。

    而且，他在外面布置的尸圈，也被摔得粉碎。

    “这群该死的猫头鹰！”

    李书咬牙切齿。

    “嗷呜！”

    【御兽师你说的对！】

    小白也咬牙切齿。

    很明显，这一切的罪魁祸首，就是人脸猫头鹰。

    “这群鹰不能留了！”

    他杀气腾腾。

    这群猫头鹰最强的，也不过是七级的鬼脸猫头鹰。

    战斗力正好500。

    李书之前很忌惮，但现在，他杀了比鬼脸猫头鹰还强独眼巨人后，就没那么怕了。

    人脸猫头鹰。

    还惧光。

    比巨人好杀！

    李书开始修补小屋，这一下，不但让他库存的铁块损失殆尽，还上交易市场买了两块。

    小屋修复好后，李书朝着人脸猫头鹰所在的峭壁走去。

    ……

    峭壁前。

    李书并没有急着找鬼脸猫头鹰的麻烦。

    鬼脸猫头鹰可以统御猫头鹰族群，李书害怕被群殴。

    先找小弟收点利息！

    他开始挨个山洞进行开盒。

    第一个山洞。

    空的。

    第二个。

    还是空的。

    直到第三个，才发现了一个正在沉睡中的猫头鹰。

    等级在5级。

    李书使了个眼色。

    小白直接跳了进去。

    猫头鹰睁开眼睛。

    嗯？

    有敌人？

    它立刻站了起来。

    “呜……”

    啪！

    小白挥动狗爪，一巴掌扇了过去。

    “嗷呜！”

    【就他么你拆我家是吧！】

    猫头鹰：“？”

    它直接被打懵了。

    我这还没开始叫呢！

    过分了啊！

    猫头鹰想要反击。

    然而小白根本不给它反击的机会。

    狗爪挥舞出了残影。

    啪啪啪啪啪啪。

    猫头鹰被打的晕头转向。

    人脸的表情，也从狰狞，变成了委屈。

    猫头鹰很想哭。

    什么狗啊！

    打起架来怎么这么不讲武德！

    猫头鹰怒了。

    它扬起翅膀。

    技能，拍打！

    “发动技能，撕咬！”

    一道声音传来。

    猫头鹰躺在地上。

    奄奄一息。

    然后它就看到。

    小白昂着头，当着它的面，把它的窝拆的稀碎。

    “呜，呜！”

    “呜！”

    声音戛然而止。

    猫头鹰，无。

    五级猫头鹰给小白带来了20点战斗力的提升。

    给李书增加了10点。

    生命潜能提升后，小白杀敌，给李书带来的加成也有所提升。

    变成了李书为小白的一半。

    一股暖流涌出。

    一人一狗双双来到了六级。

    此时，除了唯一的一只鬼脸猫头鹰之外，其他猫头鹰，再也无法给二人带来加成。

    ……

    “呜！”

    “嗷！”

    小白拆完家后，一爪子解决了最后一只人脸猫头鹰。

    血肉精华正好来到了一百。

    李书直接兑换了一块血统纯化石。

    使用。

    战斗力没任何变化

    李书仔细感受了一下，最后得出结论。

    生命潜能确实是提升了，但还远没提升到种族进阶的时候。

    估算了一下。

    大概还要九块血统纯化石，才能完成种族进阶。

    九块！

    九百个血肉精华！

    一想到这个数字，李书就脸一黑。

    这得攒到什么时候。

    他叹了口气。

    就剩下一只鬼脸猫头鹰了，即便宰了，也是杯水车薪。

    希望其他的小职业者们，能升级快一点……

    不然韭菜都没法割了。

    打扫了一下战场，李书走出山洞，看向头顶。

    那最大的一个山洞，静悄悄的。

    不对劲。

    按理说，这么多次战斗，鬼脸猫头鹰早就应该察觉了才对。

    然而不知为什么，它始终没有出来。

    斟酌再三。

    李书下了决心。

    “你不来，我进去！”

    小白战斗力417。

    双方的差距已经很小。

    而且小白还拥有满级的技能。

    在山洞里，猫头鹰不能飞，就失去了最大的优势。

    这波能打！

    优势在我！

    悄无声息，李书朝着最大的山洞爬去。

    ……

    拨开枯枝，李书将其收进空间背包。

    他朝山洞内看去。

    山洞内，静悄悄的，一只巨大的猫头鹰，正趴在地上。

    李书眉毛一挑。

    趴？

    他巡视四周，发现在猫头鹰身旁，有一团暗红色的……

    血迹？

    李书心中一凛。

    他掰断一根枯枝，丢了过去。

    枯枝砸在猫头鹰身上。

    没有丝毫反应。

    又是一根。

    没有反应。

    这次换成了石头。

    还是没有反应。

    李书犹豫再三，爬进了山洞。

    在这个过程中，他取出了一枚幽能护符。

    防止猫头鹰在钓鱼。

    小白紧随其后。

    来到猫头鹰身前，李书终于明白，它为什么没有反应。

    猫头鹰浑身冰冷，没有任何生命气息，像是已经死去多时。

    “死了？”

    李书错愕。

    山洞内没有任何战斗的痕迹，猫头鹰羽翼丰满，也不像是经历过激战。

    所以它是……

    自杀？

    这时候，李书突然注意到，鬼脸猫头鹰的气息不对劲。

    打开图鉴一看。

    【鬼脸猫头鹰lv1】：精怪，常在夜间出没，惧光，可契约价值：中

    【战斗力】：10（成年）

    ……

    1级！

    它变成了一级！

    李书心里，顿时掀起了惊涛骇浪。

    他很清楚，就在两天前，这只猫头鹰，还是七级。

    它的等级，为什么会突降！

    李书注意地上暗红色的血迹。

    血迹是从腹部流出来的。

    在它的腹下，似乎是有什么东西。

    李书想要掏出来。

    这时候，猫头鹰的翅膀微微动了一下。

    李书大惊，瞬间闪开。

    小白挡在李书身前。

    终究没发生任何变化。

    李书大着胆子，将鬼脸猫头鹰腹部遮掩的地方拉开。

    骨碌碌。

    一枚带着血迹的石头滚了出来。

    石头上血迹斑斑，看起来十分普通，表面上布满了锈痕。

    一块石头上，为什么会有锈痕？

    “就是这玩意，把鬼脸猫头鹰搞死了？”

    看着这块石头。

    李书心里突然产生了一个大胆的猜测。

