    “诗雨，我能理解你的坚持，但是，这种坚持需要财力来支撑，我始终坚信你一定可以成功！”

    项天拉住林诗雨的小手，用坚定的目光看着她，认真的说道：“这钱并不是我借给你的，算是我在华盛集团入股，钱放在兜里没什么用，放在你这里，你能带我赚更多的钱。”

    林国胜和杨慧芳对视了一眼，神情中多出了一些复杂的东西。

    林诗雨苦笑了一声，看着项天硬朗的面孔，说道：“这个世界上哪有稳赚不赔的生意，万一我失败了呢？要还你这么大一笔钱，就不知道要何年何月了。”

    “不用瞻前顾后，我看了你的企划案，还有新产品的主打方向，坦白说，我觉得很有戏。”

    项天把支票摁在了林诗雨的手里，用坚定的语气说道：“就这么说定了，你不用我的钱，也得想办法去贷款，否则研发部那边是肯定没希望了。”

    “诗雨，项天说的有道理。”

    林国胜干咳了一声，忍不住的说道：“再说了，你们马上就要结婚了，一家人计较的这么清楚干什么？”

    “好！项天，这钱我留下，就算你入了股份！”

    林诗雨美眸盯着项天，心中思绪万千。

    这个曾经让她记恨了上千个日夜的男人，现在正用他自己的方式，慢慢补偿，感动着她。

    杨慧芳抬起头打量着家里的摆设，眼里流露出不舍之色：“只是可惜了这个家。”

    “妈，这就是个房子，不是家。”

    项天笑看着杨慧芳，安慰道：“一家人平平安安的在一起，这才是一个完整的家。”

    “项天说的对，妈，你放心吧，我一会就去找个合适的房子，让你们先安顿下来。”

    林诗雨主动走过去，坐在杨慧芳身边，说道：“我真得要谢谢你和我爸，如果你们不管我，不愿意支持我，我可能早就撑不住了。”

    “傻丫头，只要你们都能好好的，我们两个吃点苦又算什么呢？”

    杨慧芳看着自己的大女儿，很心疼的说道。

    林国胜叹了一口气，心中也充满了自责，身为林家嫡系，林老爷子的亲生儿子，混的确不如寻常的外戚。

    说到底，都是因为他软弱的性格。

    “诗雨，房子就不用找了，都搬到我那去吧，条件也能好一点。”

    这个时候，项天给林国胜和杨慧芳各倒了一杯水，开口说道。

    项天的话让三人都愣了一下，同时用诧异的目光看向了他。

    项天习惯性的摸着鼻子，苦笑道：“好歹也是自己的房子，总比租房子，寄人篱下要强的多。”

    “项天，你在江海有房子？”

    林诗雨狐疑的看着项天，说道：“为什么我从来没有听你提起过呢？”

    项天无奈的耸了耸肩，说道：“这种事也不算什么大事，我就没跟你说，现在说也来得及吧。”

    “还是算了吧，找个住处也花不了多少时间。”

    杨慧芳本能的有些抗拒，虽说她现在对项天的态度有了变化，却也不能说是完全接受了这个女婿。

    “妈，你先别忙着拒绝啊？就算没有今天的事，我也打算把你们接过去住的。”

    项天对林国胜使了个眼色，说道：“再说，现在诗雨迫切需要财力上的支持，住在我那里，也能为她节省一笔开支，减轻些压力。”

    “嗯，项天说的有道理，那咱们就去看看吧。”

    林国胜趁机站了出来，装作不在意的样子，说道：“我给医院打个电话请半天的假。”

    “一把年纪了，你的脸皮怎么这么厚！”

    杨慧芳白了林国胜一眼，没好气的说道。

    “这是因为我早就把项天当成女婿了，一个女婿半个儿！”

    林国胜哼了一声，背着双手，一副高处不胜寒的样子，说道：“再说了，我就是去看看，其他的还另说呢。”

    林诗雨也有点犹豫了，虽说她也希望杨慧芳能真正接受项天，但是，让她住进项天的房子，还是有点不自在。

    项天看出了一些端倪，凑过去用只有他们才能听见的声音，说道：“不管你怎么说，我都会带朵儿走的，小宝贝儿早就说想住进大房子里。”

    “就你霸道！”

    林诗雨没好气的白了他一眼，转而看向杨慧芳，说道：“妈，既然项天那里有房子，咱们就一起去看看吧。”

    杨慧芳看了项天一眼，仍然有些犹豫：“会不会……太麻烦了？”

    “不会！怎么会麻烦呢？”

    项天立刻拿出了十二万分的热情，说道：“这房子空着也是空着，你们搬进去我高兴还来不及呢！”

    “走吧，去看看。”

    林诗雨幽怨的看了项天一眼，率先走了出去：“我去开车，你们都快一点。”

    项天知道林诗雨，因为自己什么都瞒她而有点生气，赶紧蹑手蹑脚的跟了出去：“林总，我来开车吧！”

    “看看人家小两口，感情多好啊，你这老太婆平白做了恶人！”

    林国胜穿上了外套，笑着说道：“项天这孩子我就觉得他错不了，再往后看你就知道了。”

    “就你话多！”

    杨慧芳拍了林国胜一巴掌，很不满的说道。

    项天开着车，载着林家的三个人离开了小区，穿过中街，直接往东半城而去。

    林国胜看着路边的风景，忍不住说道：“项天，你的房子在东半城？这样我上班倒是近了很多。”

    “是啊。”

    项天笑着点了点头，说道：“这边的条件也要好很多，以后你跟妈退休了，在这里养老也是很好的。”

    林诗雨坐在副驾驶上，用奇怪的眼神盯着项天，低声说道：“这种大事你为什么不跟我提前商量一下？”

    项天一脸的无辜，哭笑不得的说道：“我之前又不知道会出这种事，现在也只是顺势而为。”

    “诗雨，这你就有点不讲道理了，谁也没想到林志东会突然接权，项天怎么提前跟你说？”

    林国胜看不下去了，忍不住替项天说了句话。

    项天的内心非常感动，上次特地去专柜买茅台，果然没有白费苦心。

    三人在车上有说有笑，只有杨慧芳闭目养神，一句话都没有说。

    当项天把车子停在了四海城大门前的时候，林诗雨，林国胜和杨慧芳三人，同时露出了震惊的神色……

