    “修改成什么样比较好呢？”颜冲陷入了沉思。

    修改记忆也是一门技术活，简单粗暴一点就是抹去对方大部分的记忆，但这样会造成失忆，然后外人很快就能发现异常。

    万一惊动了传奇阶的强者，说不定还能帮助他修复记忆，进而暴露了颜冲。

    虽然错不在自己，但颜冲还是不希望这件事被更多的人知晓。

    如果修改地不符合逻辑，会引起对方的怀疑，进而使对方去寻求治疗，最后还是有可能恢复记忆。

    如果修改的地方太多的话，那又太消耗精神力了，工作量堪比写一部小说。

    “搜索‘罗德’相关的记忆。”颜冲想了想，向珠子传达了这样的意念。

    顿时，有几页发光的书页飘了出来。

    “真的可以！”颜冲双眼一亮，从前面几页查看了起来，顿时看到了罗德没有用斗篷遮掩自己的样子——身材高大，脸庞瘦削，嘴唇很薄。

    “搜索‘颜冲’相关的记忆。”

    颜冲将其中一部分和艾丽莎相关的记忆中的自己变幻了形象——变成了罗德的模样。

    随后，颜冲又把马克西姆和亚历山大会面的记忆给抹掉了，换成了艾丽莎与马克西姆使用通讯卡牌的通话画面。

    聊天的过程中，艾丽莎无意中说了他对东方大陆的剑仙非常感兴趣，从小就梦想着嫁给一名可以驾驭仙剑飞天遁地的剑仙。

    而马克西姆则暗暗决定通过传送阵前往东方大陆，然后寻找一家有关于剑仙的职业者学院，努力成为传说中的剑仙。

    最后学成归来，马克西姆会以剑仙的身份对艾丽莎表白。

    颜冲再次使用催眠术给马克西姆种下暗示，将此事位于最重要最迫切的级别，而且不能透露给其他人。

    修改完毕之后，颜冲将欺诈之眼拿起，再次放在了亚历山大的眉心之上，用精神力沟通之后，一本厚重质朴的书籍浮现在眼前。

    翻开书页后，颜冲直接用意念传达了“葬礼、复仇”的字眼，顿时，数张书页脱离了书籍飘了出来，浮在空中。

    颜冲将目光锁定在第一张书页上，开始观看。

    一个十岁出头，浑身脏兮兮的小男孩从教堂出来? 吃力地捧着一盒骨灰? 回到了自己家中。

    他花光了自己目前所有的积蓄，恳请教堂的牧师施展了神术? 将逝去的母亲火化了。

    那是一栋非常破旧寒酸的木质棚屋? 坐落于残阳城的贫民区中，屋内的地面是泥土地? 甚至连简陋的石板都没有铺。

    如果说残阳城是一副靓丽的画卷，那么贫民区就是这幅画卷中的污点。它常年存在于残阳城中? 被城内的几大黑帮势力所控制着? 而这些黑帮又与城内的贵族们有着密切联系。

    小男孩坐在家中的椅子上，愣愣地看着骨灰盒上的照片，照片上是一位容貌秀丽的年轻女子，年龄约莫二十出头? 她的笑容非常干净好看? 散发着青春的气息。

    但短短数年，这个女子就变成了长满皱纹、皮肤暗黄而粗糙的中年女子模样。这也是小男孩对他母亲最深刻的印象。

    小男孩正是小时候的亚历山大，他望着骨灰盒，一直到了夜幕降临。随后，他用双手挖起了地面的泥土? 用他稚嫩的双手挖出了一个小坑，挖的双手流血? 混合着泥土凝成了血痂，贴附在皮肤表面? 但他始终面无表情。

    随后，他将骨灰盒放入了坑中? 将泥土盖上? 做了一个简单的墓地? 完成了葬礼。

    看到这里，颜冲不禁皱眉，没想到亚历山大的身世这么凄惨，从小就在贫民窟长大，母亲去世之后，光是火化就耗尽了所有的积蓄，连墓地都没有钱买，只能葬在自己家中的地下。

    颜冲继续翻看亚历山大的记忆。

    亚历山大从小就没有父亲，他的母亲将他养大，然而由于积劳成疾，早早就病逝了，在火化埋葬了母亲之后，他成了孤儿，然而由于母亲没有平民身份，他进不了孤儿院，只能加入黑帮谋生。

    在黑帮之中，他做事勤快，善于学习，很快就成为佼佼者，被上级所看重，但由于同伴的嫉妒，他被陷害了，逃离了残阳城，在野外生活了一段时间。

    在他的忍耐和精心设计下，终于找到了机会，成功报复了对方，回到了黑帮，接连立下不小的功劳，并被残阳城的一个贵族所看重，脱离了黑帮，成为了贵族长子的骑士扈从，获得了平民身份。

    随后，他得到了和贵族子弟一起进入职业者启蒙学院学习的机会，逐渐展露出卡牌师的天赋，从此被学院老师所看重，直至参加卡牌师协会残阳城分会的少年卡牌比赛，获得冠军，并考入了荣耀骑士学院——因为荣耀骑士学院为他减免了全部的学费。

    “妥妥的屌丝逆袭啊。”粗略地看完了亚历山大的记忆，颜冲不由得唏嘘。

    至于复仇，则是在亚历山大的调查下，他发现自己其实是一名私生子，父亲是祈月王国高尔夫伯爵家族当年的爵位继承人。

    而当年自己的母亲则是高尔夫家族的一名女仆，被父亲酒后强女干了。

    亚历山大正是这次意外的产物。

    本来这种事情，在贵族的家族之中并不少见，很多女仆遭受到了这样的事情，通常贵族会给一笔安抚费，是去是留由女仆决定，但私生子是决不允许的。

    也许是亚历山大的父亲记忆不好，事后他对此事竟然完全没有印象了，而亚历山大的母亲也没有声张。

    而过了一段时间，亚历山大的母亲发现自己竟然怀孕了，但她并没有打算采取措施打掉孩子，而是偷偷隐瞒，不料却被女仆长发现了。

    女仆长嫉妒于亚历山大的母亲，将此事秘密透露给了城里的报社，成为了当年高尔夫家族的一个丑闻，被当地的贵族圈子所流传，还被游吟诗人写进了故事之中。

    家族的一位地位很高的长辈因此大怒，准备处死这名隐瞒了自己怀孕的女仆。

    亚历山大的母亲很幸运，在家族的某个好心人的帮助下，提前逃离了祈月王国，来到了玛卡帝国，生下了亚历山大。

    而亚历山大在得知了自己的身世之后，决定找出当年的始作俑者，进行复仇。马克西姆身为高尔夫家族这一代的准继承人，自然明白很多家族内部不为人知得隐秘之事，以此作为条件来寻求亚历山大的帮助。

