    巴达维亚，这里是爪洼岛最大的城市，也是整个荷属东印度最大的城市，至荷兰人入侵东印度群岛之后，这里都是荷兰人统治荷属东印度的中心所在。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于荷兰人来说，荷属东印度已经是他们唯一的一块殖民地了，也是最大的一块殖民地。所以，荷兰人对这块殖民地非常的重视。荷兰王国上下，都指望着这块殖民地的收益来让展他们的国家。

    荷属东印度的华人和土著的冲突规模越来越大，这引起了荷属东印度殖民当局的强烈关注。原本，荷兰殖民当局是坐山观虎斗的，任由华人和土著战斗，他们好捡便宜。从以往的例子来看，每一次华人和土著的冲突，都会让他们获得巨大的好处的。

    土著的数量比华人多太多了。所以，每一次的冲突都是华人吃亏。那些在冲突当中死去的华人的财富，都会成为无主之物。而荷兰殖民当局就能够名正言顺的将这些财产收归为殖民当局所有了。所以，荷兰人巴不得华人死的越多越好。在这一次的华人和土著的冲突爆之后，荷兰殖民当局也是抱着这样的心思的。

    原本，中华帝国的日渐强大，以及中国海军南洋舰队对南洋的常态化巡航，使得荷兰殖民当局心中有些顾虑，不敢在主动挑起华人和土著的纷争，生怕会给中华帝国留下把柄。中华帝国对荷属东印度的垂涎，荷兰人也非常的清楚。他们也知道，以荷兰王国的实力，根本就无法和蒸蒸日上的中华帝国相对比。所以，他们只能够尽可能的不给中华帝国留下把柄。这样的话，以荷兰王国同英国以及德国的关系，中华帝国在没有正当的理由之下，也无法向荷属东印度动手的。

    但是，这一次华人和土著的冲突，并不是他们挑起的。就那么自然而然的爆了。这让荷兰殖民当局欣喜若狂。这样的话，他们就能够大一笔了。毕竟，不是他们挑起的纷争，那些华人死了也就不关他们的事了。所以。就算中华帝国不满，也无法怪到他们头上的。

    可是，这一次的冲突，却似乎不太对劲啊！原本处于劣势的华人，这一下却大占上风。完全压制了土著，让土著付出了惨重的损失。同时，华人自身的伤亡却非常的小。另外，华人突然涌现出来的那些武装力量，让荷兰殖民当局看到了威胁。

    荷属东印度总督威廉.亚历山大.弗雷德里克在巴达维亚的总督府召开了紧急会议，商讨如何解决目前的危机。毕竟，华人和土著的冲突越来越大，已经波及到了整个荷属东印度全境了。整个社会秩序都因为冲突而变得一团糟。在这样的情况下，对荷兰的利益也造成了极大的损害。

    “先生们，整个荷属东印度已经乱成一团了。再这样下去的话。女王陛下和政府给我们下达的税收任务，恐怕难以完成。现在，我们到底该怎么办才好呢？”威廉.亚历山大.弗雷德里克总督问道。

    “总督阁下，这场冲突必须要制止，否则的话，这将演变成为荷属东印度的一场内战的。”政务官柯尔特先说道。一个混乱的荷属东印度，将使得他们的政令根本就无法传达下去。自然也就影响了整个荷属东印度的展了。

    当然，荷兰殖民当局对于荷属东印度的展，根本就没有任何的规划可言。他们只有一个目的，那就是尽可能的从荷属东印度掠夺更多的财富。荷兰人似乎也是有自知之明的。他们知道。凭借荷兰的实力，想要长久的守住荷属东印度，那不太现实。所以，在荷兰占据荷属东印度的时候。想尽一切办法来将荷兰的利益全部夺走，就成为了最好的办法了。所以，荷兰殖民当局不会在荷属东印度有丝毫的投入的，他们只知道收刮和掠夺。不过，愈演愈烈的冲突，已经严重的影响了他们的计划了。

    “是的。总督阁下。华人是荷属东印度的纳税主体。现在，华人全部拿起了刀枪反抗，我们根本就没有办法收到税。”税务官查尔斯也说道。

    弗雷德里克总督点了点头，这的确是一个大问题。如果无法完成女王和政府下达的任务的话，那他们可就要承担责任了。搞不好的话，他这个总督都会做到头的。

    “我们得想办法，平息这场冲突才行。”弗雷德里克总督说道。

    “治安官阁下，让警察和治安部队出手，能够快平息冲突吗？”弗雷德里克总督问道。

    在荷属东印度，除了荷兰部署的正规军之外，另外还有数量不少的警察和治安部队。这些警察和治安部队，都是由荷兰人出任指挥官，然后招募土著编成的。只不过，从没有华人担任警察或者治安部队的指挥官。因为荷兰人对于华人极度的不相信，他们不希望华人掌握这些武力，这极有可能成为荷兰殖民当局的威胁。荷兰人为了维系他们的殖民统治，自然是要将威胁控制在最小程度了。

    “总督阁下，这恐怕非常的困难。虽然，在华人和土著爆冲突的时候，我们没有插手。但是，对于这一次的冲突的情报，我们却从未停止过收集。根据我们得到的情报，这些华人手中就仿佛突然拥有了强大的武装力量一样。他们装备了大量的步枪、手枪，甚至是重机枪和轻型火炮。这样的武器装备，除了缺乏重型火炮之外，即便是我们的正规军也无法与之相比。更别说是警察和治安部队了。”治安官科林说道。荷属东印度的警察，只有极少数装备了手枪，主要是那些荷兰人。其余的土著警察，通通只装备了警棍而已。至于那些治安部队，则同样清一色装备的是步枪，还是荷兰军队淘汰下来的老式步枪，再加上少量的重机枪而已。面对拥有强悍武力的华人武装，荷兰治安部队似乎也不会是对手的。

    “那些华人居然装备了这么多的武器装备？这怎么可能？”弗雷德里克总督惊呼道。他也意识到了，情况似乎是有些不太对劲。

    “中国人，这些华人背后肯定是有中国人的支持。要不然的话，他们不会有这么多的武器的。”政务官柯尔特十分肯定的说道。

    实际上，所有人心中都已经有了这个猜测了。除了这个可能之外，似乎再没有其他的可能了。毕竟，近在咫尺的中华帝国，对于荷属东印度垂涎三尺，他们是绝对不会放弃插手荷属东印度的机会的。

    “见鬼，如果这一切都是中华帝国主导的话，那我们就危险了。中华帝国的军队，轻易就会攻占整个荷属东印度。我们必须要尽快平息冲突才行！”弗雷德里克总督咆哮道。

    “总督阁下，平息冲突需要时间。并且，最好是有军队的帮助才行。”科林说道。虽然，荷属东印度的治安部队数量不少，足足有好几万人。但是，这些治安部队，不仅装备落后，训练更是几乎等于零。让他们去和装备了先进武器的华人武装交火，那和让他们去送死有什么区别啊！

    “不行，不能够动用军队。一旦军队出动，局面就不可收拾了。到时候，中国人肯定会趁机插足荷属东印度的。”政务官柯尔特摇了摇头。

    “总督阁下，我们或许可以向国内报告。毕竟，这就是有中国人插手，局势已经不是我们能够应付的了。我们需要通过外交途径来让中国人停止对荷属东印度的华人的支持才行。”税务官查尔斯说道。

    弗雷德里克总督点了点头：“马上给国内紧急电报。另外，治安部队随时准备出动，平息冲突。”

    “是，总督阁下。”治安官科林点了点头。

    “在平息冲突的时候，尽可能的不要伤害到华人。”弗雷德里克总督最后又加了一句。他知道，如果华人受到伤害的话，那中国人很可能会兴师问罪的。越是在这个时候，就越不能够给中华帝国留下把柄才行。否则的话，那将后患无穷。

    “是，总督阁下。”科林也知道这一点。

    荷兰政府在接到了弗雷德里克总督的报告之后，大为紧张。荷兰相特奥.海姆斯凯尔克立刻召开了紧急会议。只不过，面对中华帝国极有可能会对荷属东印度动手，他们一点办法都没有。特奥.海姆斯凯尔克只得以相的名义给弗雷得里克总督电报，要求他尽可能的控制局势，避免局势进一步的恶化。

    同时，荷兰女王威廉明娜也积极和英国以及德国联系，希望他们两国能够对中华帝国施加压力，让中华帝国停止对荷属东印度的行动。

    黄帝纪元461o年（12）4月21日上午，荷兰王国驻华公使贝尔布劳克在英国驻华公使朱尔典爵士的陪同下，前往中华帝国外交部，向帝国外交大臣唐绍仪转达了荷兰王国的抗议。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！