    更为重要的是，那男人在这市场这么多年了，何时见过如此美艳的女子，今天说什么也得把她们办了不可。

    “你……你知道我们是谁吗？今天你若敢乱来，定让你到时候吃不了兜着走。”

    闻蔓有些结巴的开口，她看着周围这十几个打手，内心也确实有些慌了，怎么倒霉事自己每次都能碰到。

    毕竟墨聿谨不可能随时随地都能赶过来，这次又有麻烦了。

    “我管你们是谁啊，管你们有多大的后台，这里是老子的地盘，你们都得给我认栽。”

    “还有，我不要你们的臭钱，我只要你们陪我一晚，这事就过去了，要是你们敢反抗，那就打断手脚，再陪我睡一晚。”

    “哈哈哈，没想到老子今天还能有如此艳福。”

    “我劝你们还是乖乖束手就擒吧，到时候刀枪无眼，要是伤了你们，那该如何是好，哥哥我可是会心疼的。”

    “毕竟看你们那细皮嫩肉的，哥哥我确实是不忍心动武，你们还是先考虑考虑吧，别敬酒不吃吃罚酒。”

    中年油腻男强忍着疼痛，发出了病态的笑声。

    这一幕让其余的围观顾客以及那些良性商贩，都不由为两人捏了一把汗。

    “唉，这两个姑娘这次怕是栽了，竟然惹到了肥肉龙。”

    “谁说不是呢？这两个姑娘今天要是被肥肉龙给糟蹋了，那可太伤天害理了。”

    “难道肥肉龙家伙这些年来做的伤天害理的事还少吗？不行我们就直接报警吧！”

    “你疯了！现在你还敢报警，到时候他要是反过头来找我们的麻烦怎么办？可别轻易惹祸上身。”

    ………

    肥肉龙说的没错，他就是这里的地痞混混，这些年来许多的商贩被他欺负的已经不敢吱声了，哪还敢报警。

    到时候他若是来一个秋后算账，那么自家的妻女老少都得遭殃，现在可没人敢趟这趟浑水。

    “夫人，没事，你在我后面就好。”

    相比于闻蔓的紧张而言，紫霜却显得极为平静，这些家伙还不够自己看的。

    暗卫的训练堪称恐怖，别说是这十数个地痞混混了，就是之前国外的那些高手自己也不是没杀过。

    “好啊，你看样子你们是不准备乖乖束手就擒了，那就别怪我不懂得怜香惜玉了。”

    “到时候要真的伤了你们，那可就别怪我了。”

    “兄弟们给我上，出事了算我的，到时候等老子玩完后也能赏给你们。”

    随着肥肉龙一声令下，那十几个混混瞬间蜂拥而上。

    看着这一幕，有些围观顾客甚至都吓得闭上了眼睛，不敢去看接下来的惨状。

    只见紫霜一手将闻蔓护在身后，随后那腿就像无影脚一样飞速而出，几个迎面而来的混混瞬间倒飞出去，

    砸倒了大片的肉摊。

    然后又从腰间掏出了小型便捷式甩棍，猛的一甩，一个闪着白光的甩棍瞬间出现在众人面前。

    接下来那甩棍就像是认了主一般，在紫霜的手中变得游刃有余，不出两分钟这些混混全都被打倒在地，响起了哀嚎声。

    这突如其来的一幕确实震惊了围观的众人，谁又能想到这看起来柔弱的女子竟然能有如此强大的力量。

    “我去，这是哪家门派的修炼者啊？这可是十几个壮汉啊，这才多长时间就得全部放倒了。”

    “是啊，她下手也够狠的，这下那些家伙不残废，恐怕也骨折了吧。”

    “呸，活该，谁让他整天作威作福，为非作歹，这下踢到铁板了吧，这就是他们的报应。”

    “你看现在肥肉龙的表情，一会儿看他怎么收场，到时候非得好好教训教训他不可。”

    果不其然，位于一旁的肥肉龙好似都忘记了手上的疼痛，只呆愣的看着眼前，不敢相信眼前所发生的一切。

    “这………这怎么可能啊，简直是没道理。”

    “女侠，我错了，我错了，你们就当我是个屁，把我放了吧，我以后再也不敢了。”

    “就请你们高抬贵手，放过我这一次吧，刚才是我有眼无珠，冒犯了二位女侠，还望你们一定要恕罪啊。”

    短暂的呆愣过后，肥肉龙也是意识到了问题的严重性，急忙转变着话音，求饶道。

    自己知道，若是她们不原谅自己的话，恐怕凭那个黑衣女子的残忍程度，自己非得交出半条命去不可。

    而此时的闻蔓小手抓着紫霜的衣袖，心中也是震惊到了极点。

    没想到颜值如此之高的女子竟会有这般力量，这简直就是逆天的存在啊。

    随后紫霜护着闻蔓，慢慢的走向了肥肉龙。

    这个家伙这次算是撞到枪口上了，简直是找死，连墨总最爱的女人都敢招惹，只能自认倒霉吧。

    看着紫霜缓缓举起了手中的白色甩棍，肥肉龙的脸色彻底变了，连忙求饶的道。

    “女侠女侠，我错了，你就饶了我这一次了，我保证这是最后一次了。”

    “你们要什么补偿我都可以通通给你们，只要你们放过我这……”

    “啊！”

    肥肉龙的话还未说完，紫霜就照着另外一条手臂以及两条腿的膝盖处狠狠的打了过去。

    在这剧烈的疼痛下，肥肉龙差点痛的昏死过去，心中更是后悔自己，今天有事没事的非惹这两位爷干嘛？

    这次他可真是赔了夫人又折兵，现在四肢都骨折了，没个几个月恐怕是好不了了。

    现在确实是丢人，他连站都站不起来了，就那样像狗一样的趴在地上，惹得围观群众哄堂大笑。

    “活该，这就是你应得的下场。”

    “就是，连谁都敢惹，真是不知死活。”

    “姑娘干得好，早就应该给这家伙一点教训了。”

    ……

    在众人的喝彩声中，闻蔓与紫霜离开了批发市场。

    其实刚才闻蔓是想阻止紫霜的，不过想想还是算了，确实应该给那家伙一个教训。

    闻蔓不知道的是，要是自己没在现场，紫霜非掏出枪来把这几人毙了不可。

    紫霜的恐怖程度甚至于不亚于墨聿谨。

