    那么，托尔的神力觉醒地狱训练正式开始！

    好吧，其实没那么夸张，也就是洛麟闲着egg疼，无聊想找点乐子，想试试刺激一下托尔。（顺便从他身上刷点因果点，这个才是重点嘛！）

    这段时间以来的接触，确实从托尔身上刷出了不少点数。

    月光下，荒地上，两个男人默默对视着。

    那自然就是洛麟跟托尔了。

    洛麟停，怎么gay里gay气的！

    阿尔托莉雅因为不久之前洛麟的调戏，到现在依然似乎有点儿心不在焉，心里乱如麻，不太想面对那个魂淡aster，也就站在远处看着他们。

    托尔问道“洛，你想要怎么做？我身上的神力封印可是我的父王下的，没那么容易就能解开的。”

    洛麟却迈着闲庭信步，看着月光下自己的影子，慢悠悠地说道“托尔，你知道吗？生死之间有大恐怖，也有大彻悟。”

    托尔闻言却是一脸尴尬？？？

    “行吧，我知道你听不太懂，但是没关系，我的意思是人的潜能和力量能在面临生死绝境的时候，会被求生的本能强烈的激发出来。”

    洛麟一副好为人师的样子，侃侃而谈接着又说着

    “你的父亲虽然封印了你的力量，把你放逐到了米德加德。而这里相对而言安全一些，因为米德加德人并不算太强，也有法律的约束。可是这样你就没有危险了吗？那肯定不可能。”

    “要是真的遇到了危险，没有力量的你岂不是‘砧板上的鱼肉，任人宰割’？你的父亲总不可能眼睁睁地看着你死吧？所以只要你有那个意念和意志，求生的欲望和本能就能激活你体内潜藏的神力，进而突破封印，重新成为那个雷神。”

    “是这样吗？”

    托尔听了，点点头，他感觉洛麟说得很有道理。

    洛麟又问道“而且，托尔我想问你一个问题你是不是如果不依靠锤子就无法顺利地使用出神力？”

    托尔有点惊讶地反问道“你怎么知道？”

    “看出来了。”

    洛麟说着，然后严肃地问道“托尔你是雷神吗？”

    托尔肯定地回答道“是的。”

    洛麟的质问愈加地严厉“你确定你是雷神，而不是什么锤子之神？如果不依靠锤子就不能驾驭雷电之力，那你有什么资格自称雷神？是别人封的吗？”

    “只依靠外物的话，就像今天的你这样，失去了锤子就什么都干不了了吗？就成了一个废物了吗？”

    洛麟的质问声，声声如晨钟暮鼓敲击在托尔的心上，托尔的脸色有些难看，这些话竟让他无法反驳。

    洛麟一伸手，手掌中有雷电生光，噼里啪啦的浮现出一条雷蛇，他口中道“我能驾驭雷电之力，是不是我就比你更适合雷神的名号了？”

    托尔“这……”

    是的，托尔这一刻真的感觉，自己似乎还比不上洛麟。

    洛麟的话语，令他开始思考自己配不配得上这个名号，也思索着‘雷神’这个名号的真正意义。

    “好了，理论说完了，那么现在就来实战吧！说得再多也是虚的，唯有实战才能激发出你的潜力和力量。所以，开始吧！”

    洛麟一挥手，雷光消散，负手而立，算是宣布训练开始。

    托尔“所以意思是？我们现在开始对打训练吗？”

    “是的，你可以攻过来了！”

    洛麟点点头，又道“接下来，我会十分严厉地要求你，甚至会嘲讽激怒你，甚至会下杀手也说不定。你笑的。”

    托尔架起格斗拳势，脸上露出了认真的神情，铿锵有力地说道“好的，我明白了，只要能激活我的力量，再难的训练，我也不怕。”

    “那就把我当成你的敌人，比如冰霜巨人什么的，攻过来吧！阿斯加德人，不是很喜欢战斗吗？”

    洛麟话音刚落，托尔就三步并两步，疾速欺身上前，全力一拳往洛麟脸上砸来，拳劲炸响，呼呼生风。

    ‘呼——！’

    阿斯加德人的身体素质比地球人强太多了，托尔这一拳怕是能轻易打穿墙壁。

    ‘嘭——！’

    一声肌肉碰撞声，洛麟好似随意地抬手，就用手掌轻飘飘地握住了托尔的拳头，扼住了他的拳锋。

    洛麟非常嚣张地放着嘲讽“托尔，难道阿斯加德人都那么孱弱吗？你没吃饭吗？用点力气啊！还是说失去神力，你就只有这点水平？”

    托尔脸上露出一丝恼怒，还没来得及反应。洛麟直接一抬腿踹在了托尔的腹部。

    “呃啊……”

    托尔整个人如同炮弹一样倒飞了出去，在地上狼狈地翻滚着，幸好他手脚并用止住了身形，想要努力地站起身来。

    “呕！”

    只是托尔捂着腹部，跪在地上，口中不自觉地吐出一滩苦水，埋怨地说道“洛，你下手也太重了吧！”

    洛麟自觉自己对力道的控制得很准确，并没有太过重手，刚好在托尔的承受范围内。

    他毫不在乎地说道“托尔，难道你会跟你的敌人说，我怕痛，你轻点行不行吗？”

    听到洛麟的话，托尔也意识到自己还是把这场训练看得太儿戏了，不能因为洛麟是自己的朋友，就想着他会手下留情。

    这样的训练就没用了。

    “好！”

    托尔站起身再次发起了冲锋，他一道飞腿踢向洛麟，刚猛的腿鞭甩出，风声凌冽。

    “太慢了，太慢了。”

    洛麟口中嚷嚷着，往后退出一步，刚刚好躲开了托尔的飞腿攻击范围。

    托尔闪身一拳砸来，好似一条撞钟柱一样，洛麟一侧身又是轻易地躲开了。

    托尔并不气馁，那只是虚招，在这近身情况下，他猛然抽腿一脚踹向洛麟的胸膛。

    “我说过了，你的速度太慢了。这样的攻击破绽百出。”

    洛麟一手探出，如老鹰抓小鸡瞬间抓住了托尔小腿，然后一把拉起，将他像是沙袋一样狠狠地砸在了地上。

    托尔一头泥沙，落魄得好似个流浪汉，这还没完。

    洛麟趁着托尔还没能反应过来，又是一拉起将他狠狠地摔在了另一边的地面上。

    ‘嘭——嘭——嘭——嘭——！’

    托尔就这样享受了一把他弟弟洛基未来的待遇，被洛麟抓住像是沙包一样在地面上摔来摔去，吃了个满嘴泥。

    好在，托尔意识到这样挨打不是办法，奋力反击一脚踹向洛麟。

    只是洛麟这时却微笑地松开了手，托尔整个人就被丢出了五六米开外，就像是滚葫芦一样翻滚着。

    “再来！我不服！”

    托尔就像是打不死的小强一样，很快地就站了起来。

    “好！托尔，你果然是个不屈不挠的战士。”

    洛麟笑着，这次选择了主动出击，他脚下猛然一踏，泥沙飞溅，身形速度暴涨，如同鬼魅般出现在托尔的面前，一手摁在他的脸上，将他整个人掀翻，后脑勺狠狠地砸进了沙坑里。

    ‘嘭——！’

    托尔趁机双手抓住洛麟的手臂，只是洛麟另一只手臂拉起托尔，然后一膝盖撞在他的胸膛，击飞了他。

    “嗯……这手感还真不错……呃，不是，我是说你的身体可真强壮，真结实，揍得我的拳头都痛了。”

    洛麟点评道。

    托尔又是摇摇晃晃地站起身来，看着洛麟脸上那若有若无的笑意，口中含糊不清，委屈巴巴地说道“洛，你确定这有用吗？我怎么感觉自己好像只沙包，只是被你揍来揍去的。”

    洛麟赶紧收起自己那恶趣味的笑容，不现在趁你被封印，手痒揍你，难道还要等你恢复力量再揍吗？

    他一本正经道“托尔，你要退缩了么？我这么辛苦地为你做训练，这么用心良苦地为你着想，你这样就要放弃了吗？我太失望了……”

    托尔感觉好像辜负了洛麟老师的期望，心中愧疚道‘我怎么能怀疑洛的用心呢，实在是以小人之心度君子之腹。’

    托尔赶紧解释道“不是……我……”

    洛麟正色道“行了，你不用说了，我知道了，只是实战是不够的，我现在再给你加一点刺激。”

    ……

    阿尔托莉雅在远处看着，都有点觉得不忍心，托尔这个老实人被揍得太惨了吧。

    放过老实人吧，不要再迫害托尔了。

    ……

    托尔好奇地询问“什么刺激？”

    洛麟并不接茬，而是笑呵呵地道“来，托尔，我给你讲个笑话！”

    托尔一脸问号“啥？”

    只是托尔看到洛麟的这个阴险的笑容，他就感到一阵非常不好的预感。

    “雷神怕雷或者说雷神怕电。”

    洛麟掌心中，手中滋滋滋地作响，如同千鸟蜂鸣般的紫蓝色雷光闪烁。

    “去！”

    只听洛麟话音一落，手中一道闪烁的雷蛇在空中飞舞，瞬间向着托尔袭来。

    托尔就算有心躲闪却也躲不过。

    ‘嘶呲滋——噼里啪啦！’

    那雷蛇瞬间击中了托尔，将他电了个浑身舒爽，全身四肢一软瘫倒在地上，失去了反抗能力。

    洛麟一看，果然不出所料“哇，你这个雷神怎么这么菜呀？”

    没办法，洛麟走到了托尔的面前，一个水遁化出一滩水泼到了托尔的脸上。

    “发生什么了？”

    然后托尔才慢悠悠地醒了过来。

    洛麟说道“没什么，就是你个雷神被我用雷电给电晕了。”

    托尔挠了挠头，有点不好意思，毕竟堂堂雷神被电晕实在丢人。

    不过托尔的脸上接着露出了喜意，说道“洛，刚才我被电的那一瞬间，我似乎隐约能够感觉到体内的神力了。”

    “这样啊，那就继续吧，只是这次我不会再手下留情了。”

    洛麟说着，恐怖的气势从他的身上浮现出了，庞大的魔力涌现开来，掀起了一圈圈的劲风将砂石向四周吹袭开来。

    那一股无比霸道的龙威，高高在上的尊贵气息与威严，好似一座山峰倾轧在托尔的身上。

    “这……难道才是洛的真正实力吗？”

    托尔艰难地支撑着微微弯曲的膝盖，身子骨觉得十分地沉重，看着洛麟眼中闪过惊讶，口中喃喃道。

    毕竟，在托尔的眼里，哪怕洛麟再强，也未必能比得上拿起锤子的他。

    但是现在他改观了，米德加德也有强者。

    只是托尔隐约能感觉到洛麟身上的威势，不是地球人能拥有的。

    盯——！

    洛麟黝黑的双眸，无波无澜地看着托尔，只是这一次带着森寒的杀气。

    托尔只觉得自己好似堕入冰窟之中，毛骨悚然，那是极其危险的感觉。

    这恐怖的一面，还是那个跟自己说说笑笑的和善的洛吗？

    洛麟杀气十足地说道“托尔，在这个世界上，力量是十分重要的。想想看，如果有一天，有一个强敌来袭，你却打不过他，你只能眼睁睁地看着你的父王，你的弟弟，你的母亲，你的子民一一死在你的面前……”

    “你就会发现，在这世上所有的不利局势，都是因为你这个当事者的能力不足所导致的，都是你自己的弱小而造成的。到那时，你就会痛恨自己，为什么不早点变强，掌握自己的力量……”

    洛麟这番刺激托尔的话，暗中指的自然是计生委紫薯霸王。

    他口中诉说着，还使用了类似心灵精神引导，调动托尔的情绪，随着话语的描述让他感同身受。

    托尔恍惚中似乎真的看到了无力的自己，以及那悲惨的一幕发生在眼前。

    只是洛麟不会给他反应的时间。

    ‘咻！’

    一道破风之声，洛麟一拳轰在了托尔的身上，托尔瞬间如同炮弹到飞出了十多米。

    “弱者，就只能无力的挨打！”

    洛麟的话语在托尔的耳边响起，托尔惊恐地发现洛麟再次如鬼魅般悬空出现在他的眼前，一手掌抓住了托尔的头，往地上一摁。

    ‘嘭隆咔啦——！’

    洛麟用托尔的头硬生生地在荒地上犁出了一道深沟，砂石崩裂，然后洛麟一甩手将他掷飞了出去。

    “你是废物吗？来反抗我啊！”

    洛麟喋喋不休地辱骂着，瞬息追上了托尔一腿狠狠地踹在了托尔的腰间。

    嘭！

    托尔就像一只皮球，被洛麟踹上了天。

    而托尔只能感到浑身痛苦不堪，惨叫连连。

    “再这样下去，托尔你会死的，不过废物不配活着！”

    洛麟的话语再次响起，被击飞上高空的托尔，再次看到了洛麟的身影。

    嘭！

    洛麟一道腿鞭好似战斧般狠狠劈下，碰撞在托尔的胸膛，他整个身体如同一颗流星坠下，狠狠地砸落在地面上。

    ‘嘭隆——！’

    荒地上瞬间被砸出一个坑洞，泥土崩裂了开来，沙尘飞扬。

    洛麟心中有点急了。

    你t到底是不是主角啊？

    是主角就要会临场爆种，临场开挂，唯心战力加成啊！

    懂不懂？

    洛麟悬空落下，这次他没有再追击。

    因为托尔的气息似乎变了。

    却见，烟尘消散，托尔浑身是伤的身影缓缓站了起来。

    他的双瞳闪过一丝若有若无的紫蓝色的电芒，脸上是极度的愤怒，他怒视着洛麟，口中不甘地怒吼道“我不是废物！”

    说话间，他的双手上浮现出了几丝微小的雷电，在嘶嘶作响。

    洛麟提醒道“托尔，你成功了！那是你的神力！”

    这时，极度愤怒的托尔似乎才反应过来，他看着在手掌指间跃动的小小的电光雷芒，脸上惊讶地露出了欣喜之色神力，我的神力，我感觉到了，太好了，我成功了……洛谢谢……”

    接着，托尔抬起头似乎对洛麟说着什么，却似乎是因为太过疲惫，以及好似乐极生悲般，情绪波动转换太大。

    托尔眼前一黑，整个人无力地倒下了。

    成功了啊！

    虽然在预料之中，但洛麟本来也只是抱着试一试的心态。

    让别人挨了自己的打，还要表示感谢。

    谁能做到！

    洛麟得瑟地想着，散去了力量，走了过去将他扛了起来，简单治愈了一下，就把他带回了简的营地。

    让他好好休息吧。

    阿尔托莉雅“没想到，aster你是真的想帮助他啊！我还以为你只是想戏耍他。”

    洛麟“喂！不要把你家aster想得那么坏，好吧！”				

