    　　谢随将自己和厉小意的事情告诉了寂白。

    　　寂白隐约记得,在她很小的时候，厉琛父母便离婚了。

    　　厉琛父母结合属于家族联姻的性质，父亲厉庭一直都是比较理智英明的企业家,他这一生如果有任何瑕疵,那应该就是在中年的时候,突然情窦初开,一发不可收拾地爱上了别的女人,并且为了实现自己的爱情,不顾一切阻拦和压力,与和原配妻子离婚,将程潇娶回家门。

    　　无良媒体曝光了这件事,一时间厉庭离婚事件在江城闹得沸沸扬扬，还上了各种街头小报的头条。

    　　骄傲的厉琛也成了别人指指点点的对象。

    　　那时候,寂白和厉琛是小学同学,厉琛六年级，而她三年级。

    　　那时候厉琛的性格变如同现在的厉小意，聪明懂事,他在老师和其他小朋友面前，从未表现出任何伤心或者难过的情绪。

    　　母亲搬离厉家的那天早上,他还作为毕业班的学生代表，在国旗下发表了演讲,一张小脸绷得紧紧的，严肃又正经。

    　　可是黄昏时分，寂白发现厉琛独自坐在空无一人的花园阶梯上,无声地抹眼泪。

    　　寂白手里捏着一包刚买的大白兔奶糖，她走过去，轻轻拍了拍他的肩膀，递给他一颗奶糖。

    　　“别哭哦，请你吃。”

    　　厉琛抬起哭红的朦胧泪眼看了看寂白，接过糖果重重地掷了出去，然后跑开了。

    　　寂白现在想来，应是他不愿让别人看到自己软弱的一面。

    　　不过那时候寂白真的好难过，那么好吃的大白兔奶糖，她好心分给他，却被他扔掉了。

    　　自那以后，寂白就有点怕厉琛了，学校里她总是躲着他。

    　　这种局面一直持续到两人长大懂事，寂白时常会在宴会场合遇到厉琛，但两人关系一直淡淡的。

    　　现在想来，厉琛父母离婚这件事，对年幼的厉琛的伤害无法估量。

    　　寂白现在回想起来，就觉得厉琛挺能忍的，表面上装得跟个没事人一样。

    　　但她绝对想不到，谢随和厉琛还有这样一段奇妙的关系。

    　　那段时间，寂白经常在校门口看到厉小意的身影，他要么躲在马路对面的梧桐树下，朝着学校大门探头探脑，要么就假装在旁边的文具店买东西……

    　　他虽然蹲着谢随，却再没有主动现身打扰他的生活，只是远远地看他一眼。

    　　执著得就像个痴情的女孩子

    　　寂白走到梧桐树后，将厉小意拎了出来：“小孩，你怎么又来了呀。”

    　　“我、我路过。”

    　　“好巧哦，你每天放学都会路过德新高中，每天都让我逮到哦。”

    　　“哎呀。”

    　　厉小意挣开了寂白，咕哝着说：“我就看看我哥放学没。”

    　　“你别叫他哥哥了。”

    　　“为什么，他是我妈妈的小孩没错，那就是我的哥哥啊。”

    　　可是你妈妈不认他，所以你不能叫他哥哥。

    　　寂白当然不能这样说，小孩子不理解大人世界的复杂，他们的想法很简单的，厉小意也仅仅只是想叫谢随一声哥哥而已。

    　　“快回去吧。”寂白拍了拍他的后脑勺。

    　　厉小意看到边上有女学生拿着鸡蛋仔路过，他咽了咽唾沫，然后巴巴地望向寂白。

    　　寂白拎着他的小书包，无奈道：“我请你吃鸡蛋仔，吃了就赶快回家，别耽搁写作业。”

    　　厉小意连连点头。

    　　甜品店的高脚椅上，厉小意心满意足地咬了一大口冰淇淋鸡蛋仔，白糯糯的小脸浮现一本满足的表情。

    　　寂白嫌弃地说：“至于么，没吃过鸡蛋仔？”

    　　厉小意解释道：“妈妈不叫我吃这些外面的零食，说不干净，会拉肚子。”

    　　“那你可别吃了，这么矜贵的小少爷，吃坏了肚子我没法交代。”

    　　厉小意忽而放下了鸡蛋仔，像生气了一般，嘟嘴望着寂白：“我不和你玩了。”

    　　“说得我很想跟你玩儿似的，你个小孩。”

    　　“小孩怎么了，你没当个小孩啊？”

    　　寂白无言以对，搓了搓厉小意的脑袋：“你不是有个很优秀很厉害的哥哥吗，干嘛还非得要和谢随玩啊？”

    　　说到这个，厉小意叹息了一声：“厉琛哥他...好像不是很喜欢我。”

    　　“他对你不好？”

    　　“不是不好啦，就觉得他不像别的哥哥对待弟弟那样，揍他欺负他，厉琛哥对我很客气。”

    　　“小孩你是不是有受虐倾向啊，不揍你还不好了？你要是给谢随当弟弟啊，铁定成天挨揍。”

    　　厉小意蹙着小眉头，说道：“我们班的王启明，他哥就经常揍他，但也会给他买辣条，带他去打电动、看电影，厉琛哥对我很客气，但也从来不会带我玩，我想...谢随哥哥可能会不一样。”

    　　寂白不知道该怎么回答他的话，只能勉力劝道：“你谢随哥哥现在还不能接受你，这事儿急不来，你以后不要偷偷来德新高中，放学径直回家，遇到坏人就麻烦了，有机会，姐姐帮你约他出来玩。”

    　　厉小意眨着大眼睛，希冀地看着寂白：“真的吗？”

    　　“当然，我不骗小孩。”

    　　“谢谢姐姐！”

    　　寂白微笑着揉了揉他的西瓜太郎小脑袋：“行了，吃完快回家吧。”

    　　“对了，小白嫂。”

    　　厉小意话音未落，寂白拍他肩膀一下：“乱喊什么，叫小白姐。”

    　　“好吧，小白姐。”他吐了吐舌头，从书包里摸出一个卡通信封：“我给谢随哥哥写了一封信，你帮我拿给他。”

    　　寂白笑了：“还写信呢，我能不能看啊？”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　“你别看，怪不好意思的。”

    　　厉小意跳下高脚椅：“你帮我给谢随哥哥，但是千万不要让他扔了，我写了好几个晚上呢。”

    　　“行，我一定让他看。”寂白送厉小意上了出租车，目送他离开。

    　　晚上，谢随回到空荡荡的屋里，打开书包翻出课本，准备开始完成寂白给他布置的“家庭作业”。

    　　课本里轻飘飘滑出一封信笺。

    　　谢随以为是寂白给他的情书，嘴角绽开浅笑，当他小心翼翼地拆开信笺，却发现排头歪歪斜斜地写着——

    　　“谢sui哥哥，你好哇！”

    　　谢随眉头蹙了起来，将信纸揉成一团，反手准备扔进垃圾桶。

    　　破小孩居然还潜入敌人内部阵营，把他女朋友都买通了。

    　　他握着皱巴巴的纸团，站在垃圾桶边，犹豫了片刻还是没扔，而是打开了纸团——

    　　“谢sui哥哥，您好哇！真的很高兴这个世界上，我另外一个哥哥，虽然哥哥有点凶，但我还是很开心！谢sui哥和厉琛哥很不一样，虽然表面看着很凶，但是心肠很好。希望谢sui哥哥不要讨厌我，我很乖的，爱您！”

    　　小孩的字迹很规整，看得出来是很用心地写这封信，不会写的字，注了拼音。

    　　谢随躺在沙发上，手肘枕着后脑勺，看着洁白的天花板，发了一会儿呆，左手拎着信纸，自然地垂在边上。

    　　不是不在意渴望亲情，只是一个人孤独了太久，他已经忘了那是什么滋味。

    　　他将信纸小心翼翼地叠好，放进了厚厚的英语词典里。

    　　**

    　　年级篮球赛，如火如荼地拉开了帷幕。

    　　寂白班上的男生组早在初赛就被淘汰了，女生组还比较争气，一路杀进了决赛。

    　　但是对于完全没有运动经验的女孩子而言，打球的画面有些辣眼睛，有抱着球跑的、撞人的、还有尖叫跺脚的...

    　　裁判十脸无解地看着她们，都已经懒得吹哨子了。

    　　寂白还想说遵守一下规则，拍着球跑，没想到身边一个女孩冲过来，直接将她的球踢走了。

    　　没错，她是用踢的。

    　　寂白无语地望向裁判，裁判摆手，表示你们玩开心就好。

    　　篮板下，丛喻舟他们几个男孩捧腹大笑，笑得肚子都疼了：“哎哟卧槽，这些妹子也太生猛了！”

    　　也只有谢随还操着老妈子的心，站在线外，不住地指挥寂白——

    　　“去篮筐下守着，她们投不进去的。”

    　　“小白，你犯规了。”

    　　“算了算了，别管了，抢了球就跑。”

    　　谢随也是操碎了心，跟着寂白跑全场：“注意，防守！”

    　　男孩们都在笑话谢随：“随哥，女生打球，看看就好啦，不用这么认真。”

    　　谢随没搭理他们。

    　　小白打得很认真，他当然也要认真地指导她。

    　　考虑到女生的体力有限，比赛只有半个小时。

    　　寂白哼哧哼哧地喘息着，熬到最后关头，双方都还没有人进球，一帮男孩都在嘻嘻哈哈地笑话她们。

    　　真讨厌。

    　　寂白不甘心，带着球跑到篮筐下，望了谢随一眼。

    　　谢随做了个投篮的示范动作，于是她学着谢随投篮的样子，起跳，猛力一推，将篮球掷向篮筐。

    　　篮球在球框上旋了一圈，居然进网了！

    　　全场沸腾，比男生们进球还热闹。

    　　寂白这误打误撞进球，把比分拉成了0：1，连裁判都忍不住鼓掌了。

    　　很优秀！

    　　寂白大口地呼吸着，兴奋地冲谢随扬手：“谢随！我进了哎！”

    　　“看到了，小白很棒！”

    　　寂白跑到谢随面前，和他击掌。

    　　谢随目光下移，望见她松散的鞋带，提醒道：“当心摔跤。”

    　　寂白正要弯腰系鞋带，不过想了想，她将脚伸到谢随的面前。

    　　谢随看着少女害羞的眼神，又扭头望了望周围的许多同学，温柔地问：“这么多人，不介意？”

    　　寂白脸颊带着自然的潮红，低声说——

    　　“谢随不介意，小白当然...也不介意。”

    　　这句话酿得谢随心头泛甜，他毫不犹豫蹲下身，替她将松散的鞋带重新系紧。

    　　他的手很漂亮，手指颀长，白皙的手背漫着淡淡的青色脉络，一直蔓延到手臂。

    　　全场女生的心都揪了起来，艳羡地看着寂白。

    　　谢随那样狂妄不拘的男孩，居然会亲自蹲下身给女孩系鞋带，瞬间苏爆了一众少女心！

    　　**

    　　两天后，篮球赛男生组。

    　　谢随班正好对上了陈哲阳的班级。

    　　比赛开始前几分钟，寂绯绯和陈哲阳一道走进了篮球馆。她给他拿着衣服，还用毛巾体贴地为他擦拭脸上的汗珠。

    　　寂绯绯和陈哲阳在一起了，虽然现在还属于早恋的范畴，但是父母对陈哲阳相当满意，觉得他为人诚恳又踏实，父亲又是从事教育事业，将来寂绯绯的生活也有了保障。

    　　两个人开始交往之后，陈哲阳会经常来寂白家里吃饭作客。

    　　他现在成了寂白名义上的姐夫，对寂白的关心也变得名正言顺，经常会询问她的学习情况。

    　　寂白对他一如既往的冷淡，但是...她总觉得，现在这种局面好像似曾相识。

    　　上一世，陈哲阳成为了寂白名义上的男朋友，却总是对寂绯绯嘘寒问暖，关切备至。

    　　寂绯绯不喜欢陈哲阳，因此他为了接近寂绯绯，选择迂回路线，先和寂白在一起的。

    　　现在情况好像反过来了，寂白真觉得有点可笑。

    　　不过，寂绯绯应该体会一下被人当成替代品的滋味。

    　　寂白重生回来，就是要让她把过去自己受的苦，通通尝一遍。

    　　果不其然，当寂绯绯发现陈哲阳的目光总是有意无意飘向寂白的时候，她立刻生气了：“你在看谁呢！”

    　　陈哲阳毫不掩饰地说：“小白在对面，我们要不要过去跟她打个招呼？”

    　　寂绯绯狠狠剜了他一眼：“这么多人，你倒是一眼就看到她了。”

    　　陈哲阳温煦地笑着，摸了摸后脑勺：“这不是碰巧看到了吗。”

    　　寂绯绯不想从他嘴里听到“寂白”两个字，所以岔开了话题：“你今天一定要把19班那些男生打趴下，别给我丢脸。”

    　　“那是肯定的。”

    　　陈哲阳跃跃欲试地做着热身运动，准备要上场了。

    　　这时候，谢随也入了场。

    　　男孩们穿着统一的红色篮球衫，带来火辣辣的青春气息。

    　　寂白看着人群中的谢随，冲他扬了扬手。

    　　他浅咖色眸子在她身上稍许停顿，眼神微弯，风一般无声地从她身上掠过。

    　　“之前有几场比赛，某人不是上课就是上自习，怎么这会儿过来了？”

    　　寂白温顺地靠近他，浅笑着说：“今天很难得，你们班对13班嘛。”

    　　13班是陈哲阳的班级。

    　　谢随眸色愈深：“那就等着看老子怎么干翻他。”

    　　“好啊，我看随哥怎么干翻他。”寂白笑容舒展了。

    　　很难得能听到她柔柔的嗓音喊出“随哥”两个字，谢随心里痒酥酥，像是夏天里冒着泡的可乐易拉罐。

    　　接下来的这场比赛，几乎可以说是创下了德新高中历届篮球赛比分差异悬殊最大的纪录。

    　　体育部老师和裁判都快傻了。

    　　整场比赛，陈哲阳所在的13班居然一颗球都没有进！

    　　陈哲阳他们班是重点班，班上的男孩平日里你追我赶地埋头学习，连体育课都没有放过，他们哪能是19班这些个野小子的对手。

    　　陈哲阳打篮球还不错，但也实在带不动一帮小学鸡。

    　　输了个落花流水。

    　　寂绯绯气得快炸了，自己的男朋友这么弱，被别人按在地上摩擦，简直不能更丢脸。

    　　她将陈哲阳的书包狠狠地往地上一掷，转身离开了篮球场。

    　　寂白望向远处那个穿红球服的英俊少年，他全身都被汗水浸湿了，宛如被水冲过一般，胸膛急促地起伏。

    　　他嘴角扯出一抹微笑，指着那个52：0的比分，示意寂白看。

    　　寂白嘴角抽抽了一下。

    　　显然这场比赛，他打得比过去任何一场比赛都更加专注且认真。

    　　他给她打了个520的比分。

    　　谢随冲她比了个无声的嘴型：“懂吗。”

    　　寂白抿着嘴，强忍住笑意，回应他：“不懂。”

    　　就在这时，寂白偏头看到在篮球馆入口的地方，有个身材高挑的女孩斜倚在墙边。

    　　她穿着一件宽松的薄款浅粉色开衫，身段窈窕而修长，她的目光同样注视着球场内的少年。

    　　那人正是她的堂姐——寂静。

    　　寂白蹙了眉，不明白寂静怎么会过来。

    　　**

    　　谢随换了衣服走出篮球馆的更衣室，远远地瞥见那个站在窗边等他的女孩。

    　　阳光扑洒在她的脸上，温雅宁静，侧影与寂白竟还有些相似之处。

    　　谢随望望身边的蒋仲宁和丛喻舟，不解道：“她怎么来了？”

    　　蒋仲宁笑着说：“总归不是来找我俩的吧。”

    　　谢随走到寂静身边，随手一撑，坐在窗框上，开口叫了声：“堂姐，找我有事？”

    　　寂静嘴角绽开文静的笑意：“你乱叫什么。”

    　　谢随耸耸肩，说道：“小白就在外面，你要不要去跟她打个招呼。”

    　　“谢随，你开口堂姐，闭口小白，倒像是防着我对你有什么想法似的。”

    　　谢随直接问：“找我有事？”

    　　“我从来不爱欠人情。”寂静从包里摸出一份资料递给谢随：“我听说你在备战高考，给你报了个寒假补习班，算是还你之前的救命之恩。”

    　　“没必要。”谢随嘴角咧了咧，跳下窗框准备离开：“救你是顺手的事。”

    　　“谢随，你听我说，这不是普通的补习班。”

    　　寂静追上他：“这个班都是六位数起价的补习费，很多不学无术的纨绔少爷，一点基础都没有的那种，高三的寒假父母大多都会给他们报这个补习班，效果很好，我讲真的，只要肯用心，上个本科就跟玩儿似的。”

    　　她想了想，又补充道：“我查过你的成绩，你处于中等位置，比那些富二代强多了，你不是想跟小白念同一所大学吗，现在只剩半年不到的时间，如果不下一剂猛药，你怎么追得上她。”

    　　寂静的话明显是戳中了谢随的软肋，他回头，狐疑地看了寂静一眼：“为什么帮我？”

    　　“我说了，我寂静从来不欠人情。”

    　　“当初救你的人不止我，还有我几个兄弟，怎么没见你都给他们报个这什么补习班。”

    　　寂静知道，谢随心思深沉且缜密，她若不讲实话，他恐怕不会接受她的帮助。

    　　“当然，还有一个很重要的原因。”

    　　她望着少年那漂亮的浅咖色的眸子，一字一顿地说：“只要你还在寂白身边，她就永远无法成为我的威胁。”

    　　谢随身影僵硬在原地。

    　　只要你还在她身边，她就永远...不会成为威胁。

    　　他当然知道这句话意味着什么，意味着厉琛说的是对的，他站在她身边，会成为她的污点。

    　　寂静将资料表递到他手边，意味深长地看了他一眼：“所以，要接受么？”

    　　谢随垂眸看了看，资料表上，他的名字和基本信息都已经填写好了。

    　　他接过报名表，转手摸出打火机。

    　　“咔嚓”一声，细小的火苗便要漫到表格的一角。

    　　寂静不动声色地望着他，望着他手上闪动的那一簇细小的火苗。

    　　然而，半晌之后，谢随终究还是按下了打火机盖子。

    　　他收下了这份资料表，一言未发地转身离开了。

    　　望着少年冷沉的背影，寂静脸上露出复杂的神情。

    　　她所了解的谢随，是个极其骄傲的少年，在她说出了那番话之后，她原以为他真的会恼羞成怒地撕掉报名的资料表。

    　　寂静从他那沉默隐忍的神情里，看到了他对那个女孩刻入骨髓的向往，就像蜉蝣生命那一瞬绽放的美好，哪怕朝生而暮死，他却矢志不渝。

    　　这样的男人，绝对能成大器。

    　　谢随可堪重用。

