    李峰帮助张放解决了老虎帮的危机，而且清除了南区警署里面蓝刚的卧底。再加上张隼的证词，肯定会让蓝刚焦头烂额一段时间。算是暂时解除了张放这边的危机。

    然后李峰就马不停蹄的赶回九龙区，因为自己还有一件莫名其妙的贩卖假　钞的案子没有查清楚呢！

    李峰回到九龙警署之后，立刻把张彪叫来，问道：“到底是哪个探长在背着我卖假　钞？”

    张彪疑皱着眉头说道：“这几天，我把九龙区内所有辖区的探长都查了一个遍，没有哪一个探长在贩卖假　钞，除了探长别人没那么大胆子呀！”

    李峰叼着烟疑惑的说道：“这就奇怪了，一个都没有？不可能呀！”

    张彪看着李峰说道：“峰哥，你是不是多心了？上次咱们把宋子豪和谭成那两伙人抓捕之后，一定会有一些没清理干净的假　钞在世面上流通的，这不是什么大问题。峰哥你有点杞人忧天了。”

    李峰摇头说道：“斯迪安不是那种捕风捉影的性格，他一定是确定有我的人在贩卖假　钞，这个错不了！”

    张彪疑惑的说道：“但是，咱们是真的没有贩卖假　钞。除了宋子豪那次咱们都没接触过假　钞。”

    “宋子豪！谭成！我靠，会不会是卓一飞！”李峰忽然想起了卓一飞。

    围剿宋子豪谭成那次的行动，卓一飞全程参与，而且当时的战场也是卓一飞的人收拾的，如果有什么敏感的东西，一定是卓一飞第一个接触的。

    因为卓一飞是自己人这件事除了亲近的几个人别人根本不知道，所以李峰只想到了自己手底下那些探长。但是，现在想来卓一飞的嫌疑最大。

    张彪恍然大悟的拍了额头一下，懊恼的说道：“哎呀！我就调查九龙区的探长，把卓一飞忘了。卓一飞现在的势力已经遍布了大半个九龙，如果谁在道上贩卖假　钞，他没有可能不知道的。”

    李峰恨恨的说道：“一定是这个扑街仔干的，赶紧给我联系卓一飞，我要见他。”

    想来一定是卓一飞在宋子豪他们的手里得到了一大批假钞，所以他见钱眼开，开始在港岛的市场上贩卖假　钞。不知道怎么漏了马脚被斯迪安知道了。

    卓一飞一直是李峰的一步暗棋，可以帮李峰干很多自己不方便做的事情。现在竟然被斯迪安发现了，这就麻烦很大了。

    “斯迪安既然知道了卓一飞是我的人，那他会不会也知道了我安排卓一飞做的那些事情呢？”李峰皱着眉头想道。

    李峰虽然面上平静，可是内心里面早就乱成了一锅粥。

    现在李峰内心十分后悔没有早点找机会干掉斯迪安，这一段时间以来，斯迪安处处针对自己，不断联合自己的敌人想要置自己于死地。

    但是李峰一直顾虑斯迪安的身份，并且也没有好的机会。所以那个干掉斯迪安的任务就一直拖着。现在，终于还是出大问题。

    “但是既然已经出了问题，那就尽快解决它就好了，怨天尤人也没什么用。”李峰冷静想道。

    李峰驱车来到深水埗的一间早茶店，点了一碗冰粉，细细的品尝起来。

    半个小时之后，显得更加富态的卓一飞满脸笑容的走了进来。

    卓一飞看到李峰赶紧跑过来，谄媚的说道：“峰哥，好久不见！你的气色不错呀！老板，给我也来一份冰粉。”

    李峰抬起头看着卓一飞，面带冷笑的说道：“飞哥，听说你在九龙现在很吃得开呀！号称跛豪第二！”

    卓一飞不好意思的摸了摸脑袋，傻笑着说道：；“这都是峰哥你的功劳，道上的人要不是看在你的面子上，谁管我是哪根葱呀！”

    李峰放下冰粉，点上一根烟，面带冷笑的说道：“我看不是吧！我怎么听说现在飞哥你开始涉足假钞生意了！”

    卓一飞听到李峰的话面容一僵，低着头呐呐的说道：“峰哥你都知道啦！”

    李峰叼着烟看着卓一飞沉声说道：“我记得我跟你说过，以后要做正当生意，黄赌毒等一切犯罪的生意都不许给我砰，你忘了我的话吗？”

    卓一飞的脑袋低的都快钻到桌子下面了，小声说道：“就因为不能碰黄赌毒，现在我手下很多小弟都对我意见很大。赚不到钱我就不能服众。峰哥，我也是没办法呀！”

    李峰无奈的摇摇头，卓一飞干一些歪门邪道的事情是一把好手，好像天生就会这些。但是让他走正道，干点正经的买卖，还真有点难为他了。

    卓一飞小心的抬起头，看着李峰说道：“既然峰哥你不高兴，那我就不干假　钞的买卖了。”

    李峰叼着烟说道；“现在不是你干不干的问题，九龙区的鬼佬署长因为你贩卖假　钞的事情，已经盯上你了。”

    卓一飞大惊失色的说道：“峰哥，一人做事一人当，我犯的错我来扛。”

    李峰摇摇头，说道：“那个鬼佬的目的是通过你打击我，所以你扛不起。现在给我说说到底是怎么回事。”

    原来，那次在，算计宋子豪和谭成的之后，卓一飞打扫战场，竟然在码头的一个角落发现了两块伪钞垫板。这是谭成为了对抗宋子豪，怕自己的筹码不够，相当做个卓一飞的交易筹码的。

    但是没想到，还没等谭成把垫板拿出来，他们就被警察给包圆了。谭成在慌乱之中把两块垫板随手藏在了码头的一个角落，相等以后有机会再来拿。

    卓一飞得到两块垫板之后，如获至宝。因为要给宋子豪和谭成这两个伪钞专业户下套，卓一飞也是对制作伪钞的方法下了一番功夫。现在有了这两块垫板，正好有了用武之地。

    李峰面色阴沉的问道：“你有亲自交易过吗？”

    卓一飞说道：“没有，我都是让手下去交易的，我没露过面。”

    李峰的脸上终于露出了笑容，说道：“还好，还好，你没亲自交易过最好。这让就可以让你的手下给你顶罪，这样就能把你摘出去了。你给我回去先把那两块垫板销毁，没有了证据，谁也不能把你怎么样？”

    卓一飞的脸上忽然漏出奇怪的神色，一副欲言又止的样子。

    李峰眼神一变，厉声问道：“是不是那两块垫板出问题了？”

    卓一飞苦笑着点点头，说道：“没错，那两块垫板被人给抢走了。”

    李峰深吸一口气，让自己平静下来，然后问道：“被谁抢走了？”

    现在这两块垫板是关键，只要把这两块垫板销毁。即使斯迪安有针对卓一飞的证人或者证据，也不能把他怎么样。但是现在两块垫板竟然被人给抢走了。

    卓一飞说道：“我得到那两块垫板之后，我就开始印制假钞票，放到市场上之后也赚了不少钱。但是也有不少人眼红我，多次给我找麻烦，但是都被我给击退了。但是半个月之前我的假钞工场的位置不知道怎么被泄露了。两伙人袭击了我的假钞工场，把垫板也给抢走了。”

    李峰叼着烟，皱着眉头问道：“你怎么知道是两伙人？”

    卓一飞脸色古怪的说道：“因为他们一伙人穿的全是黑色西装，另一伙人穿的全是白色西装。”

    李峰疑惑的问道：“还有这么奇怪的家伙，知道都是谁吗？”

    卓一飞面色严肃的摇摇头，说道：“不清楚，这半个月以来我一直再查这件事情。现在在市场上流通的假　钞应该就是那两伙劫匪印制的。”

    “叮！发布新的支线任务，寻找神秘的伪钞劫匪。”

    李峰听到任务提示，眯起眼睛想道：“竟然发布了一个支线任务，但是从任务上也没有任何线索。”

    李峰叼着烟，闭上眼睛仔细想道：“全部是黑色的西装，还有全部是白色的西装，两块伪　钞垫板，印制伪　钞。这些就是现在唯一的线索。这是电影剧情还是随机的任务呢？”

    卓一飞看到李峰在想事情也没敢打扰，现在既然有李峰来操心这件事情，卓一飞就一点也不担心了，安心的吃起面前的冰粉。

    “假如这是一个电影剧情，会是哪一部电影呢？”李峰皱着眉头想道。

    “葫芦、呼噜、呼噜！”

    卓一飞狼吞虎咽吃冰粉的声音，打断了李峰的思路，李峰烦躁的看了一眼卓一飞。

    忽然，李峰想道了一部电影：“两股势力，黑色西装制服、白色西装制服、两块伪钞垫板、再加上洪金宝，这不是电影奇谋妙计五福星的剧情吗？”

    李峰想到这里感觉豁然开朗，一切的线索都串联在了一起，最后都汇聚成了奇谋妙计五福星的剧情。

    知道是谁把垫板抢走了的之后，李峰长出了一口气。只要不是被斯迪安把垫板抢走了就不是大问题，只要自己再抢回来销毁他就好了。

    李峰夹着香烟，长长的吐出一个烟圈，看着卓一飞问道：“阿飞，你知不知道陈超和何文这两个人？”

    卓一飞停下狼吞虎咽的动作，咽下嘴里的冰粉，说道：“陈超和何文都是道上的大佬。虽然他们不是帮派的人物，可是他们的实力，可不比道上任何一个帮派弱。他们怎么了？”

    李峰叼着烟说道：“我怀疑抢那两块垫板的人就是他们？”

    卓一飞听到李峰的话，也皱着眉头说道：“陈超跟何文的生意涉足各个产业，黄赌毒他们都有生意。但是他们的势力范围在新界呀！这里是九龙，他们怎么会来九龙抢的的垫板呢？”

    李峰不屑的笑了一下，说道：“在利益面前，地盘算什么？连亲娘老子都能出卖。你立刻派人查查陈超跟何文，记住不要惊动任何人。”

    卓一飞面色严肃的点点头，说道：“我办事你放心，要真是这两个老家伙枪的垫板，还真不好办呢！”

    李峰笑了笑，说道：“陈超跟何文都是道上的大佬，你认为他们会甘心和别人分享伪钞垫板带来的利益吗？”

