    两人看完电影，又去吃了午饭，逛了街，相处十分和谐。

    另一边。

    徐哲第一次见家长也很顺利。

    他是老油条了，经验丰富，应对起女盆友家人的各种询问打探都轻松自然可圈可点。

    关键，

    “我已经说通了我父母，他们正在整理国外的生意，等过一段时间就会把产业迁到这里，以后就留在国内发展了。”

    “真的？他们愿意？”张母简直不敢相信，看向女儿，却发现女儿一脸茫然，显然是不知道这件事的。

    “嗯。”徐哲转头温柔的看着张雅禾，“我想小雅肯定是不愿意离开叔叔阿姨的，再说，我爸妈这些年一直思念故土，如今国内经济一片大好，回来发展是个不错的选择。”

    “那就好。”

    得到未来女婿肯定的回答，张母眉开眼笑，越看徐哲越满意，“需要我们帮忙的，尽管开口，不要客气。”

    又问房子是否找好，预计什么时候启程之类。

    热情得不行。

    张父高兴得多喝了两杯酒，红光满面，“等你爸妈回来，我们两家一定要好好聚一聚。”

    嗯。

    聊聊儿女大事。

    徐哲温和的点头：“是。”

    态度谦逊有礼。

    张父心情更好，又问了些他家里的情况，毫无意义均得到了满意的答案，到最后，颇有些“人生得一好女婿足矣要儿子有何用”的感触。

    蠢儿子，就知道吃！

    张家大哥不过二十五，毕业才两年，如今在一家建筑公司上班，月薪已经达到八千多了。

    在同龄中算是好的了。

    他啃着红烧小排笑嘻嘻看着徐哲，“兄弟，啥时候去你公司参观参观。”

    徐哲：“...好啊。”

    张雅禾满脸都是幸福的颜色，“哥，徐哲的公司可大了。”

    “真的啊！那兄弟，以后要是哪天我失业了，就去跟你混。”

    徐哲：“...大哥说笑了。”

    桌上一派和乐。

    这次之后，徐哲就经常到张家，两人的关系过了明路并得到家人的支持跟祝福，张雅禾也不需要远离父母去另一个完全陌生的国度。

    一切都在朝着好的方向发展。

    至少，表面上是。

    而余风白跟裴雨欢也经常约着出来吃饭聊天。

    看着关系极好。

    日常互怼。

    有聊不完的话题。

    就连徐哲都笑着打趣他是不是好事将近快到手了。

    但只有他知道，看似只差捅破那一层纸，其实，那可能不是普通的纸，是一块铁皮。

    刀枪不入。

    明明是个萌妹纸，傻不拉几不过脑子那种。

    太特么固执了。

    都快把他耐心给磨没了。

    要不是前面有一块大蛋糕钓着，他早甩手走人了。

    什么东西！

    嘲他好玩儿是吧。

    余风白深吸一口气，压下心底的暴戾，低头在手机上打字。

    半夜微凉：睡了没？

    莫家小妞爱拔草：睡什么睡，烦着呢！

    同样烦着的余风白看见这消息挑了挑眉，从沙发上坐好，眼神闪烁，手指不停跳动。

    半夜微凉：怎么了？（狗头）（狗头）

    呵。

    不是那么能嘲吗？

    居然还有事能烦到你？

    好奇是一方面，也觉得这是个进入铁疙瘩内心的好机会。

    兴许两人关系就改变了。

    莫家小妞爱拔草：快别提了，我爷他们从老家来了，住在我家，想打我蛋糕店的主意呢。

    半夜微凉：？

