    反抗军那边正在紧密的测试着的到的电波，而夏墨这边却是依旧在一步步的爆兵。

    在接连和反抗军进行交易之后，夏墨手头的资源已经暴涨到了一定的程度。

    红后二话不说，开始继续爆兵，从一条生产线到两条，三条的扩张，生产效率高了数倍。

    仅仅是一个月的时间，就制造成了一千多个的机器人兵团，而且这个数量还在不断的增加。

    按道理说，一千多个机器人在手，加上能量武器，在加上暴君和异形。

    这样的实力没有按理说出了几个重要的基地，没有那一个基地能够抵挡夏墨的兵锋的。

    但是夏墨却是没有让莫尔他们大幅的攻伐，反而是小规模的，一点一点的蚕食着天网的实力。

    这倒不是夏墨过于谨慎，而是他不久前收到了红后从反抗军那里截获的一条消息。

    反抗军发现了天网的一个致命的锁点，一段诡异打的电波。

    夏墨先是一愣，然后意识到这是天网在动手了。

    在《终结者2018》中，天网正是通过故意暴露这样的一个‘弱点’，吸引世界各地的革命军发动总攻。

    然后让世界各地的反抗军暴露自己的基地位置，从而开始针对性的绞杀。

    这样一场绞杀，直接将躲在海中那一艘作为总指挥部的潜艇暴露，然后被天网顺藤摸瓜的一举歼灭。

    所谓的电波，其实就是天网的一个讯号，只要发射这个电波，那么天网牛能察觉你的位置。

    那一场天网的陷阱当中，约翰因为要拯救凯尔里斯的原因，再度违抗命令，延迟发动进攻，这才幸免于难。

    也正是因为这样，反抗军群龙无首，约翰才真正的登上了领袖的位置，与救世主的预言相映。

    夏墨这时候没有发动大规模的进攻，正是为了将自己的实力，隐藏起来，然后来一个渔翁得利。

    “红后，天网如果发动进攻，你有把握计算出哪个是她的核心基地吗？”

    “可以的先生，如果向先生预料的那样，完全可以通过对她控制兵团的动作进行分析，找到她的核心基地。”

    夏墨嘴角一扬，问道：“那么如果你将这些基地占了大半，你应该就能对付天网了吧？”

    红后一开始就说了，同样是人工智能，天网在智能程度比不上她，自我意识也不够强。

    但是因为占据了更多资源，计算能力不是红后能够轻易匹敌的。

    但若是这些核心基地被占据，那情况就不一样了。

    “可以的先生，若是我占据了这些基地，利用其中的主机和设备，不仅能大幅度的削弱天网，更是增强了自己，那时候轻而易举。”

    闷声爆兵计划实施了半个月之后，约翰就一个人找上了门来。

    他进来之后，便是开门见山的问道：“墨，你这边的武器供给的上限是多少？”

    约翰这么一问，夏墨便是知道了他的目的，扩军备战为的是即将到来的反攻。

    ‘来的正好。’

    夏墨心中暗笑，但是却也明说，反而是道：“武器至多供应一千人，但是机器人可以大量供应，只要你有资源，各个地方我都能派给你。”

    天网的核心基地肯定不会全都击中在北美这边，世界各地至少都会有一两个。

    夏墨想要攻占它们，少不了要派机器人兵团到各个地方，做好备战准备。

    若是能借着这个由头，那是正好不会引起天网的注意。

    约翰先是脸色一喜，能欧供应这么多，那是好事，这样总攻的时候就会轻松多了。

    他点头道：“既然这样，我会尽快把资源运过来。”

    “可以，不过你要尽快，生产机器人是需要时间的。”

    “放心，我会尽快送过来，我们计划进攻空军基地，到时候取得部分制空权之后，会更加方便。”

    约翰露出一抹微笑，在测试那种电波成功之后，总部和他们这些高层便是开了个会。

    原本很多人打算直接发动总攻，诞生地后来一想，虽然电波在手，但是还觉得不够稳妥。

    于是打算先拿下空军基地，取得制空权之后，在发动总攻。

    这样的做法很合约翰的心意，也难怪他会这么高兴。

    夏墨此时虽然看出了反抗军总攻的意图，但是却也没有点破。

    且不说会不会破坏夏墨的计划，光是他一个外人突然说出反抗军内部的军情，只怕就要出大问题了。

    更不要说，绝望当中的一抹希望，夏墨若是空口无凭的将它抹灭，只怕没人会相信。

    索性，夏墨直接将反抗军作为鱼饵，钓一钓天网这条大鱼。

    至于总攻被反击会不会造成大量的伤亡，到时候夏墨自然有办法避免大半。

    至于剩下的，他就管不了这么多了。

    他又不是救世主，战争哪里有不是死人的。

    约翰得了夏墨的准信之后，便是立即动身返回基地。

    一边开始和总部以及各个地区的反抗军联络物资的偷偷运送的事情。

    一边则是着手准备进攻空军基地，他们是北美的强军，这个任务也只能是他们扛下来。

    也不知道是天网是示敌以弱，将兵力全都隐藏起来了，还是故意将空军基地这样的重要地方让给反抗军，好让他们大着胆子进攻。

    总之，半个月之后，夏墨这边就收到了约翰他们成功夺取空军基地的消息。

    有了这个基地之后，反抗军取得了制空权，天网对他们的制约又小了几分。

    也正是如此，反抗军的资源运输速度快上了数倍。

    各个地区反抗军的资源开始从天空以及海中运来，不断的汇集到夏墨这版。

    夏墨这边也是生产线不断的增设，机器人的生产效率越来越高。

    一个又一个的机器人被红后生产出来，大部分隐藏了起来，小部分开始交易给了反抗军作为武器。

    时间一天天的过去，不论是夏墨还是反抗军都在扩军备战，天网的一个个小基地开始被反抗军攻占，掠夺资源。

    只有天网似乎慢慢的沉寂了起来，反抗军以为人类胜利的曙光即将到来。

    但是夏墨却知道，这时候的反抗军就像是蛰伏起来的毒蛇，等待着总攻那天才会露出了獠牙。

    而夏墨自己，则是藏在了最后。

