    “吼”

    “嗡”

    “咝”

    看到洛天到来，这条黑蛟王蛇那巨大的眼中突然泛出泪光，对着洛天就冲了过来，同时巨大的蛇口出一声声不成调的音波，甚至根本就不是黑蛟王蛇所能出的，同时巨大的黑蛟王蛇身有节凑的跳动，巨大的尾部轻点虚空。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “八音鼓”

    洛天的心头巨震，心中震撼之极，这种节凑，这种声音他太熟悉了，虽然并不是鼓点，不过节凑没有变，李连英老爷子虽然是朵朵的师父，不过他并没有指点什么，相反，倒是自己指点的那个丫头多一些。

    “大胆，敢攻击天哥，找死，机械族的兄弟听令，拿下这条畜生！”

    看到黑蛟王蛇冲洛天冲了过去，又吼又咝的，身形不停的摆动，铁通还以为它在施展什么战技，于是大喝道，虽然知道洛天的实力强横无比，不过他也想表现一下不是？

    “是，铁通少主，”这些机械放的人，都是外城的人，他们自然认识洛天，所以齐齐大喝，要帮洛天拿下黑蛟王蛇。

    “给我滚开！”

    洛天突然大喝，灵力滚滚，如同江河日月，把冲到近前的人全都震飞了。

    “天哥，您这是”

    铁通也不例外，被震的吐血，他没有想到洛天会对他们“自己人”出手，有些疑惑的望着洛天，欲言又止。

    “你是朵朵？”

    洛天此刻哪里管得了铁通，眼睛望着这条巨大的黑蛟王蛇，轻声问道。

    “朵朵”

    天妃心里一震，而同时心中震撼的也有冰女和小凌，毕竟这二女对朵朵也是极为的熟悉。

    “呜”

    黑蛟王蛇那巨大的蛇眼，泪水滚滚而落，使劲的点着头，巨大的脑袋亲昵的蹭着洛天的手臂，身躯在轻轻的颤抖。

    “这是它的气息”

    沙千雪只是听说过朵朵的名子，并没有见过本人，只不过她是炼丹和炼器大师，这黑蛟王蛇身上的气息让她感觉疑惑不解。

    “朵朵，真的是朵朵，这是怎么回事，怎么变成了一条黑蛟王蛇，这是谁干的？”

    小凌和冰女飞快的掠了过去，来到黑蛟王蛇面前，看着那泪水直流的黑蛟王蛇，急忙问道。

    “丫头，对不起，大哥哥应该和你一起去的，不该让你一个人离开，是大哥哥的错，是我的错啊，”

    洛天此刻虎目滚落，嘶声大吼，突然口中喷出一口鲜血！在这一刻，他只感觉自己的心脏钻心的疼，疼的要命，愧悔的心如同潮水，他怎么也没有想到朵朵会到了这种地步，变成了黑蛟王蛇被人围杀。

    “洛天，它是你的朋友朵朵？你不要激动，让我看看，”沙千雪掠了过来，伸手在黑蛟王蛇的身上那受伤的地方沾了一丝鲜血，放在她那挺翘的琼鼻下轻轻的闻了一下，神色微微一变。

    “千雪姐，怎么回事？”天妃轻声问道。

    “情况有些不妙，她似乎吃了什么东西，这个需要从长计议，一时间我也不敢断定，”沙千雪有些凝重的说道。

    “阁下，我们知道你在机械族外城的威风，不过这条黑蛟王蛇是我们先现的，已经被击成了重伤，你想捡现成的，似乎有些不妥吧，”

    看到洛天和黑蛟王蛇如此亲近，众人不知何意，不过他们不想放弃这到手的黑蛟王蛇，毕竟他们已经进攻了很长时间，所以有人不由的哼道，毕竟他们的人多，并不怎么惧怕洛天。

    “丫头，大哥哥对不起你，放心吧，今天在场的人，我要把他们挫骨扬灰，都会为你偿命，我要用他们的血来洗刷你的耻辱，等着大哥哥，”

    望着朵朵所化成的黑蛟王蛇，洛天擦拭了一下眼睛，轻轻的抚摸着黑蛟王者那巨大的脑袋，柔声说道，只不过眼睛却是通红无比，气息都有些凌乱了，这让小凌心中狂震，她跟着洛天这长久，见过洛天暴怒的次数不少，不过这一次是洛天最为愤怒的一次，一双眼睛变得血红无比。

    洛天的声音，虽然轻，却是传遍了全场，人人心中巨震，神色凌然。

    “你想杀我们？恐怕没有这么容易！”

    看到洛天的眼睛通红，黑无风自动，身上的灵力波动极异的恐怖，先前之人不由的冷哼道。

    “今天在场的人全部都要死，”

    洛天大喝，身形如电，如同荒古杀神一般，瞬间就到了此人的面前，一巴掌直接拍碎了此人的脑袋，顿时化为了血雾，无头尸体从空中掉落，然后又扑向了另一个，强大的战技完全的施展，开始魔鬼般的杀戮。

    朵朵的遭遇，让洛天心中在滴血，滔天的怒火让洛天了狂！

    “杀！”

    天妃怒喝，天心决动用起来，如同一日，攻向了一个高手，天心大日下，直接把此人给焚烧为灰烬。

    “大哥哥，我帮你，王八蛋，敢动我们的亲人，干死你们！”

    小凌的眼睛也红了，看到洛天伤心难过，泪流满面，这个紫麒麟心中难受之极，也禁不住的流泪，虽然对于朵朵的出走，小凌颇有微辞，不过看到洛天如此痛苦，也激起了小凌的冲天怒火，身形狂掠，抓向了一人，竟然生生的力劈了，把此人给劈成了两半，血雨纷飞。

    “杀！”

    “杀！”

    落英，沙千雪，黑猛一个个眼睛也红了，到了现在，他们自然明白了是怎么回事，同仇敌慨，落英的神坛花垂落，手中的古剑大杀四方，沙千雪一身降紫衣服，冲到了对方的阵营中，化身为了杀神，黑猛轮动了黄金锏，施展了他从妖皇殿得来的强大的战技。

    “冰封大术，给我碎尸万段！”

    冰女神色冷酷之极，眼神狠辣，施展了冰封术，把不少的人全部冻结，心意一动，顿时这些冰块爆裂，血色的冰块满天飞舞，把人生生的给碎成了肉块，极为的残忍。

    一时间，洛天七人化身修罗，大杀四方，如同人间地狱，血雾满天飞，身体爆炸声不响于耳。

    任何人都有逆鳞，洛天的逆鳞就是自己的女人和兄弟，看到朵朵变成这样，被人攻击的身受重伤，洛天悔恨的肠子都青了，一直担心朵朵出事，想不到这个丫头还是出事了，如果自己再晚来一步，后果不堪设想。

    “这个丫头一定是来机械族外城和自己等人汇合的，却是不想到遇到了这些人，把她当成了魔兽”狂杀中的冰女心中黯然想道，有些不忍看朵朵那悲惨的模样。

    “机械族所有的人听令，保护黑蛟王蛇，任何人敢胆靠近，给你杀无赦！”

    铁通此刻也明白了，他虽然不知道具体是怎么回事，不过却是知道这条黑蛟王蛇和洛天的关系不浅，于是厉声大喝，顿时四周的机械族的那些人，由原来的攻击黑蛟王蛇，变成了保护，这些人看到洛天等人大杀四方，脊背都寒气直冒。

    “呯呯呯，”

    在场太多的人了，场面有些混乱，有的被杀红了眼，不顾一切的对着黑蛟王蛇冲来，想毁了黑蛇王蛇，却是被铁通带人给纷纷击退，有的直接击杀。

    “好恐怖，不知道这个黑蛟王蛇和这个前辈到底是什么关系”

    那些机械族的卫士强者，看到洛天带人屠戮四方，血肉飞溅，一个个人体爆炸，化成了血雾，杀伐的手段让人头皮麻，脊背生寒，这些人一个个胆战心惊，要知道刚才他们有些人可是也参与了围攻，一个个脸色白的望着洛天，还有的望向铁通。

    此刻的铁通心中苦涩，他怎么也没有想到，这个“天哥”因为一个黑蛟王蛇而大开杀戒。

    整个天空被打到了爆，有两个真灵初期的强者也被打成了血雾，重器破碎，连展开的域都无法阻挡洛天半刻，更有不少的通灵中后期的强者更是被屠杀，至于那些实力更低的人物，则是直接秒杀。

    现场惨烈之极，血腥冲天，残肢无数，血水把下方的地面都染红了，成了真正的修罗地狱场。

    用了不到一刻钟，现场安静下来，洛天丝滴血，眼神冷漠之极，眼中的红色退去了不少，最后洛天把目光望向铁通这方。

    “天天哥，他们先前并不知道黑蛟王蛇是天哥的人，还请看在先前保护黑蛟王蛇的份上，放他们一马！”

    洛天的眼神，让人如同看到了死亡，人人心寒，铁通同样如此，只不过他现在不得已也要硬着头皮上前，帮那些人求情。

    “一码归一码，死罪可免，活罪难逃，”洛天冷漠出声，浑身的灵力一震，顿时那些机械族的卫士强者一个个口吐鲜血。

    “前辈，你”铁通变了脸色。

    “她不是黑蛟王蛇，她是我的亲人，是我的女人”洛天痛苦的叹息，袖袍一挥，数十道灵力丹长龙，准确无误的飞到了这些人的手中，每个人都足有上万枚。

    “多谢前辈，”

    这些卫士本来心中有怨言，看到洛天如此恩怨分明，不但不怪罪洛天，相反还被洛天的手段所折服。

    “谢天哥，”铁通轻松了一口气，然后冲他们微微点头，顿时这些人急忙离开了这里，场面太压抑了，让他们受不了，更怕洛天突然反馈，再杀了他们，毕竟刚才的杀戮场面，让他们一辈子也忘不了。