    “命运的力量，永垂不朽，命运的长河，贯穿古今。”

    在见到造化神器的残片之后，方清雪的声音在天地之中响彻了起来，她的声音嘹亮，似乎要传遍诸天万界。

    “命运的力量，运转诸天。命运的威能，无人可挡。”

    一句句的话语，像是命运的宣判，方清雪这一刻居然一次性燃烧了几万年的寿命，发动了小宿命术。

    一股足以让天地都臣服的恐怖力量，从她的身体之中迸发出来，虚空都似乎开启了无数裂缝，那每一条裂缝之中，一股不知道什么颜色的液体流淌了出来。

    似乎是天地都在流血！

    天地泣血，正是因为天地的命运被改变。

    方清雪的力量提升到了一种极致，她的气势变得宏大，像是一尊高高在上的仙王脚踏山河，手托社稷，眼中蕴含宇宙星空。

    当她的一击轰出之后，竟然超越了时间空间，直接阻挡在了那疯狂攻杀苏离的造化神器残片上，顿时间，狂暴的力量与造化残片碰撞在一起，残片上面迸发出一种古怪的力量，发出一股股的涟漪，把方清雪的宿命之力都逼迫开了。

    “诸天之间，没有谁能够抗拒命运。天地命运，我来掌握。”

    方清雪面色凝重，一掌飞出，手指连点，燃烧了数万年的寿命化作无尽的力量，再一次点在造化残片之上。

    轰隆隆！

    这一次，造化神器的残片终于被轰开，其中的力量似乎被消耗一空。刹那之间，方清雪感受到了一股无比庞大的记忆传来，居然是一段炼制宝贝的口诀。

    “三十三天造化至宝？”

    方清雪的脑海之中似乎涌出一段记忆来，只不过现在并不是理会这些记忆的时候，她的目光往下一看，燃烧了数万年的力量，就向着下方的神兽鲲鹏而去。

    “可恶啊，这是什么秘法，居然如此厉害，让我都动弹不得。天啦，为什么！她的境界，分明只是洞天境！怎么可以困得住我？”

    神兽鲲鹏眼睁睁看着一波又一波的攻击到来，自己却没有任何的办法抵挡，他的心中甚至升腾起一种无法抵挡的心思，对面的那个女子，好像是高高在上的仙人，蕴含有无比恐怖的威严，让人心中，无法衍生出反抗的念头来。

    “你的命运，由我掌控。”

    就在神兽鲲鹏心中闪烁过无数想法的时候，方清雪的手掌，超越了时空极限，分明不是宙光境的存在，但是她的手掌竟然爆发出难以想象的速度，只是一下，就重重轰在鲲鹏的身体之上。

    鲲鹏的身体，瞬间炸裂开来，每一块血肉，都化作一个小小的鲲鹏，要向四面八方穿梭而去。

    但是方清雪再次一抓，所有的虚空一层一层的碎裂，鲲鹏的所有血肉，都停止闪动。

    “饕餮救我！”

    鲲鹏拼力反抗，但是全身的力量被小宿命术镇压住，就只能在不断地哀嚎之中，被彻底镇压，身体越来越小，最终要没入到方清雪的洞天之中。

    “救不了了！”

    饕餮的脸上，此时也显现出恐惧的神情，他本来要救一救鲲鹏，但是他的目光往方清雪那里一看，就感觉到自己的命运似乎是毁灭，哪里还敢犹豫，这一刻，他的体内数万年的寿命燃烧，化作了一种拼命的狂暴力量，竟然硬生生轰开了空间，向着远处逃离而去。

    宙光境界的饕餮，临走之前还有余力抓住鲲鹏身边的孟少白，但是对于鲲鹏，他根本无能为力。

    瞬息之间，饕餮逃的无影无踪，竟然再也顾不上天武之库的宝藏，向着反方向逃离而去。

    方清雪皱了皱眉头，却没有办法再对饕餮攻击，她运转法力，将神兽鲲鹏镇压在了洞天之中。

    “清雪我助你一臂之力。”

    苏离此时也施展自己的法力，狠狠将鲲鹏镇压住。

    “嗯好。”

    有苏离的力量涌入，方清雪顿时轻松了不少，剩余的宿命之力，咆哮着，震荡着，要彻底炼化神兽鲲鹏，将他的记忆，力量，甚至是各种打野，通通都掠夺到手，彻底炼化。

    “啊啊！”

    鲲鹏发出无比惨烈的嚎叫，身体之中，无数的元气被掠夺，只不过不管它怎么嚎叫，似乎命运已经注定。

    “求求你们，放过我好不好，我可以做你的奴隶，我是仙界的鲲鹏王的后代，你们如果可以放了我，我可以为你们凝固洞天，但你们要是杀了我，就算你们以后飞升仙界，也要遭到我的先祖追杀，我的先祖，可是造化仙王豢养的神兽！”

    鲲鹏嘶吼着，发出一段段的神念。

    “造化仙王，那是什么存在？我似乎觉得有些熟悉，不过就算是造化仙王的神兽，你也注定了今日的命运。”

    方清雪皱了皱眉头，她总觉得造化仙王这个名字，似乎前世听过，但是具体是谁，无法想清楚。

    “你一个鲲鹏，体内居然有造化神器的碎片，显然你的祖先是亵渎了造化的存在，哪里还能存在，你骗得了别人，却骗不了我。”

    人皇笔龙行虎步，走了过来，他的目光望着方清雪手中那一枚造化神器碎片，脸色时而叹息，时而狂喜，时而悲哀，时而失神。

    这样的情绪出现在人皇笔这种大能的身上，显得极不正常。

    不过苏离却知道一些原因。

    因为人皇笔做梦都希望有朝一日能够进入仙界，将自己的天地一体身躯修行到造化神器的地步，那个时候天地朽而他不朽，他可以得一切自在。

    但是现在，人皇笔做梦都想达到的终极形态——造化神器居然有碎片，这意味着造化神器也不能不朽，也可以被毁灭。

    于是人皇笔的情绪变得不太正常了起来。

    突然之间，人皇笔咬咬牙齿，直接将那枚造化残片吞噬到了自己的身体之中，似乎想要炼化，但是一阵阵精光闪烁之光，那枚碎片又被他吐了出来，造化残片居然纹丝不动。

    “或许只有电母天君你修行的那种神通才能够炼化造化残片。”

    人皇笔站在虚空中思索着。

    “当务之急，是将这头神兽迅速镇压，然后进入天武之库中，至于将那枚造化神器残片炼化的事，或许也要依赖清雪。”

    苏离开口道，大吞噬术施展，顿时感觉到鲲鹏的身体之中，有一种极为强大的神通，居然让大吞噬术都无法吞噬下去。

    这门神通，是由三十三种符文组成的无上神通，每一种神通，都在不停变化，凝结成刀，剑，斧，门，等等各种形态，一共组成三十三重天，就好像三十三重天界，又好像是运转造化的至高虚空。

    “三十三天造化仙诀？这是造化仙王创造出来，意图与永生之门可以媲美的东西，他的三十三天造化仙诀，丝毫不在神界始祖圣王的诸神创世，鸿蒙道人的鸿蒙天道之下。”

    方清雪也感受着这股意念，不由得在脑海之中闪烁出这么一段话，甚至连她自己都没有明白，自己为什么会说出来。

    “三十三天造化至宝，三十三天造化仙诀，这些都与仙界的志高存在造化仙王有关，还是要慎之又慎。”

    人皇笔若有所思，终于醒悟了过来，写下一个“走字，所有人便离开了这里，往天武之库的真库而去。

