    “嗯。”

    鸿钧深深看了帝江一眼，这也没有表露出什么，重新恢复淡漠无为的表情，把目光看向坐在第一排第四位的女娲。

    “女娲，你修行造化之道，日后有一场有功于天道的大造化，可为吾玄门的第四弟子，不知是否愿意？”

    鸿钧的话语一出，刚一直在旁边看戏吃瓜的女娲就被这突如其来惊喜给惊呆了。

    整个紫霄宫众多洪荒大能的注意力，也是从三清被逐出盘古门户的事情上移开，重新放在鸿钧收徒和分配鸿蒙紫气之上。

    “妹妹，还不快点多谢道祖！”

    女娲的身后，同样一脸惊喜的伏羲看到自己的妹妹一时之间还没反应，顿时着急的轻声喊了一句。

    “嗯嗯......”

    听到哥哥伏羲的呼喊，女娲这才如梦初醒，急忙向鸿钧叩首拜谢：“弟子愿意，多谢老师的厚爱！”

    “嗯，那这道鸿蒙紫气就归你吧。”

    鸿钧点点头，挥手把第四道鸿蒙紫气赐给了女娲。

    眨眼间，鸿钧拿出来的七道鸿蒙紫气就只剩下三道，这让紫霄宫内的众多洪荒大能一下子就变得着急起来了。

    “道祖，我们妖族有种族千万，精怪无数，集天地气运而生，得天地灵秀而化，求道祖赐予我们兄弟俩一道鸿蒙紫气。”

    这时，帝俊和太一站出来了，在鸿钧的面前跪下，恳求鸿钧赐予鸿蒙紫气。

    “道祖，我们西方在远古时期遭受魔祖罗睺破坏，整个西方天地一片贫瘠，难有生灵求道。

    求求您，求求您发发慈悲，赐予我们兄弟两一人一道鸿蒙紫气，为我们的西方天地留一份生机吧。”

    帝俊和太一兄弟俩站出来求鸿蒙紫气，之前加入仙庭划水混气运，差点儿没被巫族吓破胆的准提就更是直接。

    拉着接引身形冲步上前，就是哭天喊地的跪趴在鸿钧的脚下，然后一阵砰砰砰的磕头。

    两人用力之猛，直接把鲜血和眼泪都磕的溅射出来，显得十分的真情流露，道心之坚定。

    “这......”

    身后的其他洪荒大能，包括第一个站出来的帝俊和太一，看到准提和接引这么卖力的表现，哦不对，这么卖命的表现，神情全都惊呆了。

    至于这么狠吗？

    准提你们这样，会让我们很难做啊......

    “也罢，既然你们两人不辞辛苦的从西方而来，还能坐在这两个蒲团，这也代表着你们跟贫道有缘。

    在未来，承载西方最后希望的你们也会建立教派，教化众生，成就一番大造化。”

    鸿钧看着准提，表情沉吟，装作推算天机的样子，随后开口询问：

    “贫道收你们两人作为记名弟子，不知你们是否愿意？”

    “愿意！弟子愿意！”

    “弟子拜谢老师！”

    原本已经不抱希望的接引和准提，看到鸿钧突然要收他们为记名弟子，顿时就喜开颜的叩首拜谢。

    有了前面三清和女娲的经验，大家也已经弄明白规则，那就是能被鸿钧收为弟子，必定就会被赏赐鸿蒙紫气。

    “好，如此这两道鸿蒙紫气就是你们的了。”

    鸿钧点点头，手一挥，两道鸿蒙紫气就落在接引和准提的身上。

    轰！

    紫霄宫沸腾了。

    看到接引和准提的磕头战术喜获鸿蒙紫气，紫霄宫的众多洪荒大能相视一眼，随即也彻底抛弃了脸面......

    砰！砰！砰！

    “道祖，求您发发慈悲，把最后一道鸿蒙紫气赐给弟子吧。”’

    “我愿意终生侍奉道祖，尊道祖之名，领道祖之令，求道祖赏赐我鸿蒙紫气。”

    “道祖慈悲，求道祖慈悲！”

    一位位洪荒大能对着鸿钧磕着头，飙着演技。

    声音响脆，额头飙血。

    全部人都如同带孝子般，生怕自己磕的不够用力就被别人比过，从而错失最后一道鸿蒙紫气的机缘，只把帝江、后土等没有跪下的祖巫看的一愣一愣。

    磕头也能内卷，这是帝江万万都没有想到的事情。

    “大哥，好恐怖啊，这就是玄门修士吗？”

    人群之中，后土小心翼翼的躲开飙飞过来的鲜血，看着这人人都是带孝子的画面，一脸心有余悸的对于帝江说道。

    这一刻，后土心里无比的庆幸巫族不修元神。

    如若不然，妖族巫族恐怕也变成眼前这群洪荒大能的模样，那就太恐怖了。

    “......”

    高台之上，明白鸿蒙紫气有定数的鸿钧，看到众人这般痴狂疯魔的模样，嘴角也忍不住抽了抽。

    但心底里，对自己合道之后玄门镇压巫族，掌控天地大势，帮助自己掌控天道也变得更加自信。

    毕竟能这么磕头，代表着他的忽悠已经深入人心，未来的大势发展一定也会按照他的谋划进行下去。

    “众人如此热情，贫道实在难以拒绝，然鸿蒙紫气就只剩下一道，这就让它随缘吧。”

    鸿钧摇头叹了一口气，说着，这就把手里最后一道鸿蒙紫气往空中一抛。

    呼~

    一瞬间，紫霄宫就仿佛被按下了暂停键。

    正在磕头的众多洪荒大能一下子超过九十度的抬起脑袋，以一个诡异的姿势，看着空中飞舞游动的鸿蒙紫气。

    在一双双紧张又期待的目光中，鸿蒙紫气飞了一圈又一圈。

    直到第九圈的时候，鸿蒙紫气才仿佛确定自己的主人，化作一道紫色的流光突然射向一个方向。

    ——红云！

    “我......”

    红云整个人愣在当场，完全不敢相信自己居然得到了最后一道鸿蒙紫气。

    “还愣着干嘛，赶紧向道祖拜谢。”

    旁边的镇元子神情露出几分羡慕，但也为好友感到欣喜的推了推红眼，示意他赶紧向鸿钧道谢。

    “多谢道祖，红云多谢道祖的恩赐！”

    经过镇元子的提醒，红云这才如梦初醒，神情充满激动的向鸿钧叩首拜谢。

    唰！

    这个时候，紫霄宫的众人也反应过来了，全都羡慕嫉妒的看向红云，其中鲲鹏的目光更是充满了狰狞和杀意。

    蒲团……紫霄宫的六个悟道蒲团。

    刚刚鸿钧是说，接引和准提从西方而来还能坐到两个蒲团，这是跟鸿钧有缘最后被收为弟子赐予两道鸿蒙紫气。

    前面被鸿钧收为弟子的三清和女娲等人，这也全都坐在第一排的悟道蒲团。

    很显然，在鲲鹏的眼里看来，这紫霄宫第一排的蒲团就是圣位，或者说跟圣人位格有十分紧密的联系。

    只要坐上去全程听道，这就能被鸿钧收为弟子，获得圣人位格的鸿蒙紫气。

    而在紫霄宫第一次讲道的时候，他鲲鹏跟红云都是获得了一个蒲团的座位。

    只不过因为红云给准提让座，连累他鲲鹏在旁边因为根脚不够好，没有灵宝实力不行被赶下蒲团之位。

    现在紫霄宫讲道结束，他鲲鹏什么都没有获得，连累他丢失蒲团位置的红云，却是获得了一道鸿蒙紫气。

    这样的情况，让鲲鹏心里如何能不恨，让鲲鹏如何不对红云产生杀意。

    呼~

    七个圣人位格的鸿蒙紫气分配完毕，紫霄宫众多大能也是逐渐冷静下来，随后也发现第一排蒲团的奥秘。

    顷刻间，一道道或惋惜，或欢乐，或幸灾乐祸的目光就向鲲鹏看了过去。

    正所谓我惨不碍事，只要有人比我还惨，那我就是欢乐。

    相比较他们从头到尾都没获得鸿蒙紫气而言，鲲鹏这种差点儿就获得鸿蒙紫气的机缘，但却因为红云丢失掉机缘的情况，显然后者更为悲催。

    其中帝俊、太一、冥河等人更是目光闪烁的看着鲲鹏，然后又看着红云，心里不知道在算计着什么。

    七道鸿蒙紫气，六道鸿蒙紫气的得主都被鸿钧收为弟子，只有最后的红云是一介散修。

    很显然……这是一个可以算计的目标。

    只不过，心里还沉浸在获得鸿蒙紫气的激动和喜悦的红云，根本就没有注意到这些情况。

    旁边的镇元子倒是察觉到帝俊他们的目光，看着旁边整个人还激动的不明所以的好友，心里不由地叹了一口气。

    其他的三清，女娲，接引和准提都被鸿钧收为弟子。

    只有红云是独自一人的散修，啥也没有。

    这样代表圣人位格的鸿蒙紫气被红云拿到，这也不知是福还是祸。

