    “让母妃直接来扶云轩吧。”谢瑶神色如常的开口，仿佛并没有发生楚寒被泥沙石掩埋的事情一样。

    “是。”单全领命下去。

    很快，敬妃便出现在院子当中，几步就进了房间，整个人很急切。

    谢瑶看向推门而入的敬妃，只见敬妃脸色十分憔悴，比上次见时都要严重，而且脚步虚扶，一看就是没有休息好的样子。

    “儿媳见过母妃。”她起身，虚弱的行了一礼。

    “见过敬妃娘娘。”子晴和吴佩雅一起行礼。

    敬妃直接来到谢瑶的面前，神色有些不善，“当时究竟发生了什么事情？寒王为何会被泥沙石冲走？你当时就在现场，别告诉本宫你不知道！”

    气势汹汹的质问，颇有些兴师问罪的意味。

    “王爷是为了救我，才被泥沙石冲走的。”谢瑶如实说道，表情平静而又凝重。

    子晴和吴佩雅听见王妃如此回答，心中急得要命！

    敬妃娘娘明显是来兴师问罪来了，王妃如此说不是往刀口上撞吗！

    谢瑶说完之后，神色冷寂了些，脸色又苍白了一丝。

    她从没想过要隐瞒这件事情！

    做了就是做了，她会承担所有后果！

    敬妃闻言目光一冷，就要朝着谢瑶发火！

    自从知道楚寒出事以来，她的心里就憋着一股火！

    谢瑶几次三番的妨碍楚寒，如今更是害了楚寒，这种女人绝不能轻饶！

    下一刻，就在她训斥的话即将冲口而出的瞬间，才看见谢瑶的脸色已经苍白如纸，就连嘴唇都只剩下一丝的血色。再想到楚寒对谢瑶的情意，话到嘴边又顿住了。

    “本宫听闻，你在现场搜寻王爷，足足搜寻了四日四夜，不曾合眼？”敬妃的语气仍旧有质问的意味，但已经不似刚刚那般强烈了，眼中闪着泪光。

    为什么老天要如此折磨她的儿？

    “儿媳失职，让王爷身陷险境，请母妃责罚！”谢瑶一躬身，正色道。

    “现在责罚你又有何用？你告诉本宫，那里的地势如何，为何你们搜了那么久都没有寒王的踪迹？还有，那里的占地有多大，是已经搜索过一遍了，还是没有搜索完？”敬妃反问了一句，随即连番追问。

    她早就有了一肚子的疑问，现在遇见谢瑶，便一股脑的全都问了出来。

    “儿媳知道，母妃是在担心王爷的情况。请母妃放心，王爷一定会被找到，并且安然无恙的回来的。”谢瑶没有过多的解释，语气坚定如铁。

    敬妃意外于谢瑶竟会有如此肯定的语气，目光不由得在谢瑶的脸上多看了一眼。

    谢瑶的脸色看上去十分苍白，浑身上下也被包扎的不成样子。楚寒在关键时刻救了谢瑶，是说明他心甘情愿为谢瑶付出生命。

    嘴边的责问无法出口。

    之前来人禀报时，就说了谢瑶遍体鳞伤，都是在搜寻楚寒的时候弄伤的。

    如今看着谢瑶身上的那些伤口，敬妃心中震动，“你受伤了？”

    看得出来，谢瑶对楚寒是有真情意的，不然也不会四天四夜几乎不吃不喝不睡的寻找楚寒！

    想到此，她的心也跟着软了。

    谢瑶淡声道：“都是小伤，不小心刮到的，母妃不必挂念。”

    敬妃有些感慨的点头。

    她想过很多可能，却唯独没想过谢瑶会对楚寒如此，会对楚寒有这样深沉的一份情意。

    想到楚寒，如今仍旧生死未卜，时间又足足已经过去了五日之多，她的眼眶瞬间湿了，一道清泪不受控制的流了下来。

    意识到自己有些失态，敬妃连忙侧头，擦了擦泪痕。

    片刻后才转回头来，眸光沉了沉，语重心长的说道：“如今，寒王遭此大难，这是我们谁都不愿意见到的。你身为寒王妃，更应该打起精神来，撑起寒王府！”

    “本宫知道，这是在为难你，但这也是没有办法的办法。你既然是寒王妃，就该做寒王妃应该去做的事情。所以，你一定要以照顾好你自己为先，然后再去考虑其它的事情。”

    谢瑶听出了敬妃话语之中的关切，有些意外的点头，“母妃放心。”

    “罢了，本宫就是过来看一看，既然你已经醒了，并且也知道未来该干什么，本宫就不必过多停留了。寒王妃，本宫等你找到寒王的好消息！”敬妃红着眼睛了一句，就转身要走了。

    刚走到房门口，敬妃忽然又回过身来，郑重叮嘱，“记住，你是寒王妃，是寒王府的当家主母！你身上肩负着的，并不仅仅是找到寒王。还有许多其他的责任，本宫相信寒王一定会没事！他经历过那么多险境，最后都安然无事了，这一次，也一定可以，一定可以！”

    谢瑶重重点头，心口轻颤，是的，楚寒一定可以脱离险境。

    敬妃没再停留，出了房间之后就直接离开了寒王府。

    敬妃走后，谢瑶朝着门的方向看了一眼，眸色深深。

    敬妃有一句话说的没错，她接下来要做的事情，不仅仅是要找到楚寒，还要照看好寒王府！

    送走了敬妃之后，谢瑶吃了些早膳，也觉得浑身有了些力气。

    随后，谢瑶直接命人叫来了单全，吩咐道：“从现在开始，要密切留意山体滑坡那边的情况，必须保证寒王府有最新的消息！”

    “另外，府中大小事宜，全都由我来处理解决！不论有任何问题，都可以直接来找我。”

    “是！”单全应声道，转头便退了出去。

    结果刚出去没走几步，迎面就快步而来一个下人，在他耳边耳语了几句。

    单全立刻回身，又回到了扶云轩。

    几步直接来到谢瑶的面前，“启禀王妃，谢老将军到了。”

    谢瑶意外抬头，祖父来了？

    “直接带到这里来吧。”谢瑶说完，就立刻回头看向子晴，“子晴，来帮我梳洗穿戴！”

    “是。”子晴立刻应道。

    单全也躬身退了出去。

    没过多久，谢老将军出现在扶云轩，三步并作两步，直接就进了房间。

    “瑶儿，现在感觉怎么样，有没有什么不舒服的地方？”谢老将军看见谢瑶那张苍白如纸的脸，一双老眉就皱到了一起，把手上拎着的食盒摆放在桌子上，“知道你这会儿没什么胃口，所以命人做了些你在侯府时喜欢吃的。”

