    独孤清影本想说，让沉沦军团的众人不必着急。

    有朝一日，他们的军团长会回来的。

    但是想了想，还是决定暂时不说出来了。

    有的人能够看透，能够明白，和相信林清馨的，自然是会一直等待着的。

    说与不说，其实没有什么太大的区别。

    所以，独孤清影最终还是决定，暂时的隐瞒一下。

    由此，改成了，之后所说的话。

    让钟姓的老者，过去告诉沉沦军团的一众统领。

    虽说是关乎到沉沦军团的上古神归属，但也不要全部都过去，数量不能那么多。

    毕竟，北境还是需要镇守的，总不能大批的精锐都过去。

    所以，修为在渡神境巅峰的，实力在越五境之下的，都不要有这个想法了。

    另外，就算是达到这个标准的，那也不能全部都离开。

    此刻，就给他们两百个名额。

    到时候，这孩子需要挑选出两百位，实力在越五境以上的存在，那便是足够应对一切了。

    毕竟，沉沦军团，并非是孤军奋战，还有其他的三大军团在与他们一起。

    “好，剑主的话，我们二人会带到的。”

    对此，钟姓老者表示，他们两个，会将独孤清影的意思转达过去的。

    另外，也会按照独孤清影所说，带着那批人过来的。

    随后，他们两个就直接离开天浪城，朝着沉沦之地而去。

    北境，一处生人勿进的地方。

    “诸位，军团长目前不在这里，这里的一切，就全靠我们来支撑了。”

    “最近，青阳和司空世家那边的两位少族长，可是不安分的很。”

    “以后，我们行事要多加注意，不能辜负了军团长临行前的嘱托。”

    在这个时候，钟无恨看着此刻在这里的数十人，诉说着此刻他们面临的问题。

    自从林清馨离开以后，后来又发生了一些事情，他们也是清楚的。

    尽管后来的时候，天玄大陆的高层表示，让他们兄妹两个暂时执掌沉沦军团。

    但是，他们也能够感受到，北境这边不一样的氛围。

    林清馨虽然不在这边，但是他们从来都没有觉得，林清馨会真的不管他们了。

    他们相信，有朝一日，他们的军团长，会回来的，在他们最需要的时候，回到沉沦军团之中。

    所以，一直以来，众人都一直坚定的执行着，林清馨离开北境之前，交代他们的事情。

    随着时间的推移，他们越来越能够感受到，青阳世家和司空世家的这两位少族长，有些别的想法。

    因为他们甚至于，都开始拉拢沉沦军团的一些统领了。

    只不过，他们高估了自己，也低估了沉沦军团这些统领。

    他们都是林清馨一手提出来的，信任有加，并且对于他们寄予厚望。

    早就言明，沉沦军团是一个整体，就算是以后，众人都想要坐上下一任军团长的位子。

    那么，也是沉沦军团内部的事情，当有任何非沉沦军团之人，想要插手干预的时候，必然要团结一致。

    否则的话，日后就算是跟那些人合作，执掌了沉沦军团，那么也是一个空壳子，被架空实权的傀儡。

    并有言在先，若是有一天，真的有人勾结外部，来图谋沉沦军团大权，为私利不顾沉沦军团稳定。

    那么，到时候别怪她不讲往日袍泽之情。

    但凡沉沦军团之人，皆可对此人予以诛杀。

    可以说，林清馨之前离开北境，早已经安排好了一切。

    否则的话，又怎么可能会安心的离开北境呢。

    现在这个时候，很明显，就是已经到了这个节点了。

    也正是因为如此，所以，现在就算是还没有出现这个苗头。

    此刻，钟无恨他们，也开始提前做好准备，并且提醒众人，不要忘记了林清馨的嘱托。

    “无恨兄放心，我等既然同入沉沦军团，那便是要共同进退。”

    “哼，他们，自视出身顶尖世家，就以为什么都要由着他们的意志，别做梦了。”

    “目前，别的倒是不怕，就是有些担心，他们会对生命神器起了心思。”

    “我们都清楚，当初因为这件上古神器，他们两家是怎么做的。”

    “现在军团长不在，仅凭我们，恐怕是有些护不住这柄上古神器啊。”

    在这个时候，其中一名统领表示，既然是入了沉沦军团，那么就是一个整体。

    所以，必然不会让其他人，参与到沉沦军团事物之中。

    就算是顶尖的世家少族长又如何，他们觉得自己高人一等，那是他们自己理所当然的想法。

    在沉沦军团的这些统领看来，那都是笑话，根本不在乎他们。

    现在的沉沦军团，对于别的，到是没有什么好担心的。

    唯一的一点，就是怕他们对生命神器起了心思。

    在场的众人都知道，甚至是沉沦军团的所有人都清楚，当初两大世家的态度是什么样子的。

    若非林清尘当初表示，生命神器就留在沉沦军团，恐怕真的要被那些世家所抢夺。

    现在这个时候，林清馨不在这里，虽说生命神器还在沉沦军团之中。

    但是，现在沉沦军团之中，真的没有什么，十分有分量的人，可以让其他人有忌惮的。

    所以，在这个时候，若是有人打着这柄上古神器的主意，或许真的是很难守住啊。

    “没事的，难道他们还能够明抢不成，哼，真要是那么做，后果他们可承担不起。”

    “另外，军团长临行前，也告诉了我们，一切可能发生的事情，都已经考虑清楚，也做好了相应的措施。”

    “到时候，真的是发生了什么，我想，我们也不至于，没有反击的能力。”

    在这个时候，商别离开口了。

    商别离表示，虽然说，有人可能打着上古神器的主意。

    但是，他们也不敢明着抢夺，毕竟这么做的后果，是十分严重的。

    沉沦军团，地位摆在那里，职责和使命，都是很明确的。

    若是有人敢明抢，那就是在跟整个天玄高层为敌。

    不但如此，也是在跟整个天玄大陆为敌。

