    唰！

    战刀丈许长，掀起刺目的血光。

    如瀑似的法则力量，充斥在刀锋之上，让这一刀斩来时，直似要将天地都劈开。

    苏奕不闪不避，掌中道剑扬起，剑锋如流光般刺出。

    铛！！

    惊天动地的爆鸣响彻。

    女子的战刀被震得偏移，覆盖在黑色甲胄下的身影都微微一晃。

    她脚下发力，猛地双手握刀，横空一抹。

    潋滟的血色刀气上，爆绽出远超之前一刀的威能，隐隐约约，似有诸神诵经的声音响彻。

    那霸道的一击，足可轻松镇杀洞宇境初期角色。

    却见苏奕手腕转动，臂膀发力，手中道剑似亘古神山镇压而下。

    铛！！！

    刀剑相争，恐怖的毁灭威能猛地爆发。

    附近千丈虚空骤然塌陷。

    苏奕身影稳如磐石，岿然不动。

    那女子的身影则一个趔趄，差点被砸得跌落虚空。

    她毫不犹豫抽身退后，那一对幽蓝色的眼眸已是变幻不定，写满惊疑。

    这世间，何曾出现过如此可怕的同寿境界王！？

    “燃血秘力、化血神刀、魇魔甲胄……看来，你只不过是青鸾灵族的旁系族人，虽拥有洞宇境初期修为，但在宗族中的地位，当远不如主脉的同境族人。”

    苏奕随口道。

    说话时，他迈步前行。

    轰隆！

    覆盖在这片天地的那座禁阵剧烈动荡起来。

    就像被远古龙象踩中的冰层，发出不堪重负的爆鸣之音。

    那女子冷哼，再度挥刀杀来。

    她一身黑色甲胄神焰汹涌，镌刻甲胄上的无数道纹似活过来一般，映现在女子周身。

    而在她手中，战刀如燃，血光冲霄，威势愈发恐怖。

    苏奕微微摇头。

    若换做收拾其他洞宇境界王，或许还要费一些力气。

    可收拾一个底细早已被他看穿的青鸾灵族的界王，根本就谈不上。

    就见——

    苏奕袖袍鼓荡，一口气斩出三剑。

    第一剑，如剑断山海，震飞女子手中的战刀。

    第二剑，如银河落九天，轰碎女子周身覆盖的黑色甲胄。

    而第三剑，直接把女子整个人劈飞出去，狠狠砸在远处那座黑色大山之巅。

    干脆利索。

    一气呵成。

    “果然还是老样子，作为旁系族人，不够资格参悟‘神巽’法则，也无法修行‘青鸾九击’，一身实力，也远不如主脉同境人物。”

    苏奕微微摇头。

    远处黑色大山之巅，烟尘弥漫中，女子站起身来。

    她一身甲胄爆碎，露出真容，面庞美丽动人，身影纤秀绰约。

    只不过，她已负伤严重，唇角淌血，俏脸苍白，那幽蓝色的眼眸看向苏奕时，已带着深深的忌惮和惊疑。

    “阁下既然看出我的身份，自然该清楚，和我青鸾灵族作对，是何等不明智的事情！”女子冷冷出声。

    苏奕笑起来。

    他迈步上前。

    轰！

    那座覆盖在附近天地的禁阵力量，终究不堪重负，轰然爆碎。

    光雨飞洒中，远处那座黑色大山之巅，悄然发生变化，显露出一座池塘。

    池塘内，仙光流转，神圣气息萦绕，隐约可以看到，似有一株神药在池塘内浮沉。

    “一株神药？”

    苏奕眸子一亮，恍然道，“原来，你镇守在此地，布设禁阵，就是为了守住这一桩机缘。”

    那女子俏脸冷若寒霜，道：“这株羽化神药早已被我们青鸾灵族盯上，用不了多久，我族少主就会带人返回，阁下最好就此止步，否则，注定无法从乌鸦岭活着走出！”

    苏奕若有所思，“这么说，你们宗族这次来了不止你一人？”

    女子冷冷道：“不错，除了我之外，尚有我族少主和多位族人一起前来，你若聪明，当知道现在止手，才是最明智的选择。否则，无论你什么来历，得罪了我青鸾灵族，注定有死无生！”

    这一刻，她显得很自负，睥睨而从容。

    事实上，女子的确有骄横的底蕴。

    这次若换做其他任何界王境人物，哪怕是像九天阁这样的星空巨头势力，面对青鸾灵族的警告，也只能隐忍和退避。

    这就是身为护道古族的底气所在。

    可惜，这一切在苏奕眼中，根本就不够看。

    他不以为意地笑了笑，在那女子惊怒的眼神注视下，轻飘飘来到了那座黑色大山之巅。

    “你们宗族其他人去了哪里？”

    苏奕漫不经心问道。

    他目光在打量女子身后的那座池塘。

    池塘才三丈范围，其内仙雾蒸腾，混沌气息弥漫，一株茎干呈青碧色，枝叶却如仙金浇筑的神药，在其中浮沉，若隐若现。

    哪怕相隔很远的距离，便有阵阵沁人心脾的要向扑面而来。

    “无论去了哪里，与你何干？”

    女子语气愈发冰冷，“我最后警告你一句……”

    话没说完。

    苏奕已拎着道剑走来。

    这看似平淡，实则强势的姿态，让女子差点都不敢相信自己眼睛。

    什么时候，都有人敢无惧他们青鸾灵族的威胁了？

    苏奕道：“给你个机会，留下那一枚道印，立刻从我眼前消失，否则，死。”

    他话语随意，深邃的眸盯着那女人。

    气氛悄然压抑下去。

    女子浑然发僵，玉容变幻不定。

    人生第一次，她被人如此胁迫，内心涌起说不出的愤怒。

    可一想到刚才和对方厮杀的一幕幕，最终，女子深呼吸一口气，甩手扔出那一枚道印，转身而去。

    苏奕笑了笑，并不意外。

    “你给我等着！”

    远处，传来女子透着恨意的声音。

    苏奕没有理会，他探手隔空一抓，将那一枚道印抓在了手中。

    道印仙光氤氲，古朴小巧，可分量却重逾神山，底部烙印着两个蝇头小字：“南岳”！

    其气息厚重沉凝，弥漫出的气息摄人心魄。

    可惜的是，此宝表面有着一道裂痕，似被刀斧劈中，让此宝的威能严重受损。

    “此宝的威能，已远超界王级的宝物，但又远不如焚仙尺、神劫战矛那般恐怖，应当是一件羽化境层次的宝物。”

    苏奕认真端详，做出如此判断。

    很快，苏奕就收起此宝，来到那座池塘前。

    池塘内，那一株青碧色的神药浮沉，仙光氤氲，吞吐神圣气息。

    肉眼可见，这株神药正自贪婪地汲取池水，而其叶片则在悄然发生变化，愈发灿烂和夺目。

    让苏奕动容的是，这池塘内的池水，竟充盈着浓郁的仙道气息，生机沛然，比之玄黄母气这等混沌本源力量都要惊人！

    “哪怕不是仙药，也是羽化之路上的神物，价值不可估量。”

    苏奕眸光闪动。

    他看得出，这株神药正在蜕变，即将成熟！

    这也解释了，为何那青鸾灵族的女子会一直驻守在此，而不曾采撷此药。

    苏奕静心观察，认真推演，最终得出结论，最多两天内，这株神药必会彻底成熟！

    “两天而已，我等得起，恰可以趁此机会，试试能否把南岳道印炼化。”

    苏奕思忖时，已盘膝而坐。

    ……

    乌鸦岭深处。

    黑云汹涌，雷光肆虐。

    在一处宛如废墟般的大地上，零散地分布着一些倾塌的古老建筑。

    其中一座残破的庙宇内。

    一群青鸾灵族的强者，正在其中歇息。

    为首的，是一个头戴玉冠，身着紫色华袍的男子，容如青年，仪态沉稳。

    他手握一幅古老的兽皮图，轻语道：“这乌鸦岭，原本是一个名唤‘天鸦山’的修仙势力的祖庭，在‘末法时代’，算得上是第一流的修仙势力。”

    “这天鸦山，曾走出过真正的仙人，拥有完整的羽化之路传承。遗憾的是，似这等强大的修仙门派，也没能从末法时代延存下来。”

    说罢，华袍青年不胜唏嘘。

    末法时代！

    一段曾爆发诡异浩劫，斩断成仙之路的黑暗动荡岁月。

    不知多少修仙势力，在这一段岁月中湮灭。

    也是从那时起，东玄域进入一个“绝地天通”的时代，仙界归仙界，人间归人间。

    举世上下，再无仙途！

    “按照宗族的典籍记载，天鸦山的修仙者，皆是妖类，其开派祖师乃是一只诞生于灾祸之源中的血鸦，在其得道飞升仙界前，曾留下一块本命真骨，炼制成一块传承玉牒。”

    华袍青年轻语，“这块玉牒，烙印着天鸦山最古老至高的传承力量。”

    “不出意外，此次乌鸦岭产生的剧变，以及那一桩即将问世的机缘，就和这块玉牒有关！”

    附近其他青鸾族强者皆不禁露出憧憬之色。

    若能夺得那块玉牒，岂不是意味着，掌握了一方古老修仙势力最完整的道业传承？

    而其中，必然拥有和羽化之路有关的修炼秘法！

    “这个秘辛，只记载于咱们宗族的典籍中，世间无人知晓，哪怕是九天阁，都对此一无所知。”

    华袍青年悠然说道，“而这，就是我们的机会！无论如何，这次也一定要把这桩造化带回宗族！”

    刚说到这——

    这座残破的庙宇外，走进来一个黑袍男子，匆匆禀报道：

    “少主大人，慕云长老传来消息，那一株‘七叶紫青宝树’被人抢占了！”

    众人一怔。

    气氛顿时寂静压抑下来。

    华袍青年似浑然不觉般，眸子看着手中兽皮图，慢条斯理道：“些许小事，还要跟我禀报，要你们……何用？”

    

