
    第523章四大战神

    “叶欢，够了，不要杀人了，你现在就和我回去！”

    这几人正是华夏的四位战神，慕洪率先冲了出来，直接站到了叶欢和江家众人中间，防止叶欢再次出手。

    一群富豪的都愣住了，这又是什么人，居然还敢出来阻止这个魔头，难道不怕死吗？

    “他们是炎黄觉醒的人！华夏的四大战神！这人就是华夏的兵王慕洪！”

    在场的不愧是香港最顶级的富豪，见识不少，有人一下子交出了慕洪的名字！

    四大战神！

    慕洪！

    听到这几个名字，众人心头都是一颤，华夏兵王的名头可是太响亮了，不仅是在国内，即便是世界上，华夏兵王慕洪的名头也是十分响亮的。

    华夏崛起，必然动了许多国家的利益，华夏能够得到这样平稳地发展，离不开慕洪那些不为世人知晓地战斗。

    虽然冯喜凡号称能够和慕洪一战，但是众人都知道，冯喜凡是不可能战胜慕洪，他不过四十岁就迈入了战神级，那时的冯喜凡就已经不是慕洪的对手。

    这五年虽然冯喜凡在进步，但慕洪又何尝不是在突破，他的天赋比冯喜凡更强，现在的慕洪，谁知道又到了何种境界？

    “慕洪带领着四大战神亲自出手了，这一次，应该可以镇压这个魔头了吧。”

    “只怪他太过嚣张，竟然想灭了江家，这么一个偌大的家族，毁灭会引起多大的震荡，国家是不会同意的。”

    有富豪小声的议论道，压低了声音，怕被叶欢听到。

    “怎么，你们炎黄觉醒想要对我出手了吗？”叶欢的表情平淡地说道。

    “是我们要对你出手吗？叶欢，是你太过分了，在大陆你已经惹出了多少事端，现在竟然还跑到香港来闹事，你真的是将整个华夏翻天啊？”

    慕洪沉声说道，语气之中带着一点温怒。

    他一直在宋龙城面前替叶欢说好话，可是这个家伙实在太能闹事，宋龙城早已经按捺不住了。

    如果不是现在正是古界开启的时机，宋龙城有更重要的事情要去做，早就亲自来镇压叶欢了。

    “你就不能安分一点吗？一收到你来香港的消息，我们四人就立刻赶了过来，幸好你还没有大开杀戒！”

    听到慕洪的话，在场的富豪都是心头一震，原来这个青年真的是一个魔头，早已经在大陆搞出了这么多事情。

    居然连炎黄觉醒都拿他没有办法吗？一群富豪忍不住感叹，要是刚才炎黄觉醒晚来一会儿，说不定这个魔头真的开始屠杀江家的人了。

    这人连炎黄觉醒都拿他没有办法，除非出动军队，不然什么人能够拿下他？

    叶欢的表情淡漠，淡淡地说道：“你们炎黄觉醒不是早就想对手出手了吗？华语集团受到的各种钳制是你们炎黄觉醒的举动吧，既然早晚有一战，那又何必遮遮掩掩。”

    “那是——”

    慕洪一时词穷，不知道该如何回答，这件事情，的确是炎黄觉醒干的，但是却是宋龙城亲自吩咐下去的，他没有权利干扰。

    “青龙，你还他废话干什么，没错，就是我们炎黄觉醒干的又如何，你在华夏大地肆意妄为，杀了多少人，现在国家需要你，只是希望和华语集团合作而已，你就百般推辞，你到底还是不是一个华夏人？”

    张清山早已经按捺不住，出声厉喝道。

    合作？

    叶欢心中冷笑，不过是炎黄觉醒想要华语集团的科技而已，尤其是地级华语手机无限能源的手段。

    可惜，叶欢对于国家真的没有归属感，他的势力绝不允许任何人插手。

    “我叶欢行事，还轮不到你们来多管闲事！”

    叶欢往前踏出一步，气势猛然爆发，他战神后期的威能，何等强大，直指慕洪四人。

    周围的富豪，即便是没有被针对，也感觉到一股强大的威压，连呼吸都有些难受。

    慕洪四人的气势同样同时爆发，四位战神的气势也同样恐怖，和叶欢的气势碰撞，竟然在空中响起阵阵轰鸣。

    顿时，慕洪和张清山都震惊了，他们可是四个战神，竟然和叶欢的气势不相上下！

    一直以来，他们都是认为四人是稳胜叶欢的，只是没有把握杀死叶欢，才不敢贸然出手。

    可是现在看来，叶欢的实力比他们想象的更加强大，竟然可以和他们四人合理分庭抗礼。

    三个初级战神，一个中级战神，叶欢在心中早已经看出了他们的实力，慕洪的确是最强的。

    恐怕他已经到了中级战神的边缘，只差一步，便能够迈入和叶欢一样的境界，战神后期！

    “爸，太好了，炎黄觉醒的人来了，这一次，他们肯定能够击杀这个魔头，我们江家也不用拿出一百亿了。”

    江慕贤这时也反应来，在江泰山旁边，兴奋地说道。

    倒是江泰山，眼中出现了一丝深深的忧虑。

    “叶欢，你一定要和国家作对吗？”慕洪沉声道，他十分不想和叶欢动手。

    “谁挡我，杀谁！”叶欢的眸子一片冰冷，“国家也一样！”

    众人之中顿时一片哗然，这人简直是疯狂，竟然想要和国家作对！

    在叶欢心中，国家和其他势力都是一样，他没有要和国家作对，他堂堂一个修真者，完全没有国家的概念。

    早晚有一天，一个国家，无论是华夏是米国，他翻手都能够毁灭，他怎么可能产生去效忠国家的想法。

    “无法无天，今天江家之人你决不可能再伤一人，赶紧随我们到炎黄觉醒总部去请罪！”张清山怒道，眼中厉芒闪动。

    “不然，等待你的，只有自取灭亡！”

    “是么？”

    叶欢冷笑，目光冷冽，他随手一挥，直接将飞剑扔了出去。

    “不好！”

    慕洪大叫了一声，但是已经晚了。

    叶欢的飞剑化作一道白芒，直接往江家人群之中射去，江慕贤的脸上还挂着兴奋的笑容，转眼之间，他的笑容便凝固了。

    “噗——”

    鲜血喷涌，江慕贤的身体直挺挺地倒了下去。

    顿时，场中鸦雀无声！
