    第186章 风王，炎王接连陨落

    随着君天凌的意念体，血妖王被斩杀，许千秋又将目光看向了那几个正在围攻独孤求败的妖君。

    只是一眼，这几个妖君便已经遍体生寒。

    “此人实力不是我们能抵挡的，快快离开！”

    “失算了，走！”

    他们二话不说，立即抛下了独孤求败。

    但纵然他们速度再快，可在绝对的力量差距面前也无济于事，随着许千秋的领域施展开来。

    四周天地，被完全笼罩。

    几个妖君在这股力量面前，连逃走都做不到。

    许千秋五指在虚空中一按。

    刹那。

    真元波动扩散而出。

    “仙人跪！”

    五道剑气，犹如五道绝世神锋，划过天边，宛若苍天之审判，直接将五个妖君斩成两半。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+80000】

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+98000】

    【恭喜宿主获得聚元天灵阵】

    【恭喜宿主获得极境武王强者传承一份】

    一连串的系统提示声响起。

    其中的两个奖励，引起了许千秋的注意。

    聚元天灵阵，极境武王强者传承……

    仔细查看了一下，他眼前一亮。

    前者，乃是一种仙道阵法，可以凝聚天地元气改变一方环境，让修行者的修行效率事半功倍。

    后者极境武王强者传承，也有点意思。

    得到了这份传承的许千秋这才知道，原来封王者也有境界划分，下境，中境，上境，极境。

    极境武王传承，乃是一位在武道境界达到极境封王者的强者的武道传承，这份传承包罗万象，包括战斗心得，武道功法，以及对于领域的运用等等。

    尤其是对领域的运用。

    这给了许千秋一些启发。

    给他一种……

    领域原来还能这样用的感觉。

    随着血妖王等强大妖魔一一陨落，其余妖魔在独孤求败等人面前，根本就不算什么。

    很快，青云镇守府的危机便解除了。

    可是，此时在十万大山的深处，一个惨叫声蓦然回荡开来，“天要绝我人族啊！！我恨啊！！”

    这个声音，传遍十万大山。

    诸多人族闻言，皆忍不住脸色大变。

    尤其是一些镇守，更是瞳孔一缩，无比骇然。

    “这个声音，是风王！”

    “风王……他怎么了？！”

    “可恶，难道风王他出事了吗？！”

    风王，十万大山的封王者之一。

    在人族中的地位崇高。

    可现在，他的惨叫声却响彻整个十万大山。

    一股浓浓的不安，笼罩在所有人的心里。

    不仅如此。

    在另外的方向，一股股恐怖的能量波动扩散。

    这其中，包括无比强大的真气波动以及妖气，其动静之大，令方圆数千里的天地元气不断波动。

    “那是，封王者与妖王在交手！”

    “是王者之间的战斗。”

    类似的情况，在以前也有出现过。

    比如上一次。

    神兽龙驹第一次现世，那几个妖王便想冲出十万大山，前去争夺，可却被封王者给阻止了。

    但这一次，风王陨落了。

    对于其他封王者的战斗，众人忍不住忧心重重。

    十万大山。

    深处。

    一个身着冰蓝铠甲的妖王正在与人族封王者之一的炎王交手，双方你来我往，各不相让。

    直接动用了领域之力，冰与火，两种截然不同的力量在疯狂冲击，令四周陷入冰火两重天的境地。

    寒霜弥漫，炎流冲天……

    骇人气息，使得天地色变。

    “霜妖王，想要走出十万大山，没门！”

    炎王冷声说道

     但霜妖王却是冷笑一声，道：“以前，你们可以拦得下我们，但如今，不一样了。”

    “什么意思？”

    “你以为风王为什么会死？”

    “你说什么？”

    就在炎王错愕的时候。

    只见不远处，忽然传来一股骇人的气息，一个手握长戟，浑身透着比霜妖王更可怖寒意的妖魔走来。

    他身高三丈，身上布满细密鳞片。

    手握冰蓝长戟，一双妖瞳，透着水晶光泽。

    “妖王？前所未见的妖王！他从何而来？”

    炎王脸色大变。

    但随即，他催动真气，双掌一推，滔滔炎流席卷而出，所到之处，大地被烧成一片焦黑。

    “区区封王下境，也敢与我交锋，不知所谓！”

    那妖王冷哼一声，手中长戟劈出。

    砰！

    滔天炎流，被一戟劈碎。

    炎王见状，吓了一跳，真气涌动，将领域之力催动到极致，空气中，温度在不断攀升着。

    炎流滚滚，四周草木山石，悉数化作灰烬。

    “去！”

    炎王再出招。

    领域之能加持，无尽炎流从四面八方，宛若一片烈火汪洋，裹挟霸道之威，朝那妖王吞去！

    “下境封王者，对于领域的运用，真是粗浅。”

    那妖王不屑一笑。

    接着，他手中长戟高举，身上同样透出一股领域波动，但比起炎王将领域之力遍布四周。

    他的领域之力，竟是凝聚在长戟之上！

    一戟斩落。

    一道戟芒蕴含着领域之力，飞射而出，滔滔炎流被直接撕裂，冻结，根本挡不住戟光分毫。

    砰！

    炎王被戟光击中，大半个身体被寒气冻住。

    “你，你究竟是谁？”

    炎王语气颤抖的道。

    “妖皇麾下，巨鲨王！”

    巨鲨王冷漠说道。

    妖皇？

    巨鲨王？

    十万大山什么时候出现这等存在了……

    人族，要亡了吗？

    怀揣着不解以及对人族未来的担忧，炎王的身躯在寒气侵蚀下不断崩坏，先是皮肉，再是血液，然后是骨髓，不过数个呼吸，他的生命气息便彻底消散。

    炎王陨落。

    “这个世界，不过只有几个封王者而已，这就让你们攻打了这么多年，真是一群废物。”

    巨鲨王看了一眼霜妖王，冷漠道。

    霜妖王不敢有任何反驳。

    同为妖王，但他们的实力，却是相差甚远。

    “若非此方世界有神兽现世，妖皇大人，看都不屑于看一眼，更别说亲自领兵前来了。”

    “巨鲨王说得是。”

    霜妖王在一旁附和着。

    “无需妖皇大人出手，不出两月，此方世界便彻底化作妖魔天下！”巨鲨王信心满满。

    他看向远处。

    在那里，同样有妖气与真气的波动不断传开。

    “大蛇王，白犀王都已出手，妖皇麾下四大妖王出动了三个，剩下的几个封王者，逃不了了。”

    霜妖王在旁边听得暗自心惊。

    他们这几个妖王与人族封王者僵持多年，可没想到，在巨鲨王等几个妖王面前，竟如此不堪。

    他仿佛看到，自己与巨鲨王之间，隔了一道难以跨越的巨大鸿沟……

    (本章完)

