    事实上，就在割下兜甲将首级的那一刻，江畋视野当中的任务进度顿时就跳了一大截，而变成了：

    “任务二：确保关键目标存活过七十二小时。倒计时49：27，进度（61%）……轻微偏转度，游离能量收集中。+0.001、+0.05……”

    这一刻，江畋忽然有些明白了什么。因为，就在之前一路击杀那些遭遇的零散敌兵时，有的能够收集到游离能量单位，有的却是不能；但是在杀死这名无名敌将及其护卫之后，却一下子飞涨起来。

    这又说明了什么？江畋猜测这是否因为，他们之中的一些人，在这个时间线上本该会死，所以才收集不到游离的能量；但是那名兜甲敌将就不一样了；若没有江畋横插一手，怕是比谁都能活。

    这时候，他视野当中的显示的能量单位，也最终停在了“1.07”单位，而原本黯淡不可见的提示“迁跃（1单位):是/否”，也重新亮了起来；同时还多出了一个额外的提示“实体化（0.5单位):是/否”。

    然而，江畋想了想，还是接连选择了否，他暂时并不想改变现状。

    这时候山谷之间，作为当初占据上风的褐衣兵，正在反败为胜的青衣士卒追击下，零星逃遁和试图四下躲藏；已经倒地的也被逐一补刀，并且毫不犹疑地扒走尸体上，所能够看得上的一切物件。

    然后，就见那名身上犹自插了两支箭杆的粗髯环眼首领，却是推开了左右搀扶之人；主动走上前来对着一片尸横枕籍的方向，恭恭敬敬地弯腰抱拳大声喊道：

    “多谢高人……尊驾相助，小人义州民军洪大守，敢问乃是何方神圣，可否告知尊讳，小人定当立庙以为四时祭祀。”

    这时候，在他面前的土石中，却突然凭空被划开了一道痕迹，随即又变成了一个指示性的箭头。这名首领不由面露喜色，心中也大大松了一口气，这种杀人于无形的神秘莫测手段，不是针对己方就好。

    于是，他忙不迭大步顺着指示向前行去，而其他人还想跟上来，却给他厉声呵斥之下退回去。又在半响之后，这名首领越发满脸敬畏地从山林中倒退了出来，而又对着等候在外间的部众喊道：

    “快来人，给我备架抬轿来！”

    “将头，此处又哪来的抬轿啊！”

    这时，又一名年轻的头目不禁诧异道：然而却被洪大守给狠狠踹了一脚，大声呵斥道：

    “没有？不会马上现成打造一个么？韩三石，就你来办了，一个时辰内务必准备停当；”

    “其他人都随我迎接贵人去！都家伙收好了，莫要惊扰和冲撞了贵人！”

    “贵人？什么贵人？这荒山野地里，哪来的贵人？”

    又有另一名比他更年长的一名头目，也诧异道：

    “自然是有神明庇佑，逢凶化吉的天生贵人了。”

    然而，洪大守却是露出某种敬畏之色道：

    “韩四五，你带人去山后探一探就知晓了，随便把见到的东西都收拾了，尸骸能掩埋的都掩埋了！”

    于是乎，随着牵着那条灰毛大狗“备用粮”，出现在众人面前的小圆脸儿，也再度迎来了一轮的顶礼膜拜；并洪大守恭恭敬敬的迎上了一架，仓促打造完成并铺上粗绸垫子和遮顶的抬（架）轿。

    而负责搜索的老成头目韩四五，带着一群人抱着扛着各色战利品，自山后满载而归的同时，也看着神情淡然的小圆脸儿，越发地敬畏和恭谨起来；因为就在他所负责搜索的方向，死了一地的敌兵。

    那可是他们两三个人合力，才能对付一个百济叛军精锐；居然就这么死相凄惨的躺倒了一路。而这个一看就不是普通人家出身的小人儿，看起来就连皮都没有碰破掉一点。

    而作为义州民军首领的洪大守，更是亲自带人守候在抬轿边上，须臾不离的问候和请示左右。仿若是恨不得化身为，代步的坐具或是牛马一般的殷切亭亭。

    然而，随着盘山土路的地势越来越低，他们即将走出了这处山林之际。前方却又突然传来了大声的喧哗，然后有人转来回报，却是有一支人马拦住了继续前行的道路。

    而洪大守也连忙护送着小圆脸儿迎上前去，就见一支衣甲鲜明打着青鸟旗的队伍，阵列整齐的堵在了出山的狭窄道路上；而与这些刚刚换装过的民军，形成了剑拔弩张的对峙之势。

    而首当其冲的年轻头目韩三石，也满脸愤愤的对他说道：

    “就是这些官兵，打见了面二话不说就放箭，当场就伤了好些兄弟。”

    听到这里，一直伴随左右的江畋，也暗自做好准备了，一旦起了冲突就乘乱偷袭，干掉对方的领头之人，制造出让小圆脸脱身的机会。然而，就见她突然咦了一声，轻声说道：

    “等等，打头的那个，似乎是……冲出去求援的……卫五郎……”

    半响之后。

    “是世子，我们还没来晚。。世子还活着。。”

    随后，被叫上前来交涉的那位卫五郎，就毫不犹豫的指着小圆脸突然大喊到。接着散布在道路两旁的士卒和旗帜，都在一时间有些乱糟糟相继拜倒在地，或是不明所以、面面相觑的急声大呼起来：

    “世子在哪？”

    “找到了贵人么？”

    “拜见世子。。”

    “参见监国。。”

    等等，刚刚因为疑似的友军和救兵，而大松了口气的江畋，听到这话忽然整个人有点不好了。原本装出来超脱淡然的冷漠高人形象（社会我老祖，人狠话不多），也差点当场破功了。

    这只小东西是个毛世子啊！明明就是个雌的！还有监国又是什么鬼？自己好像被这半吊子的破任务系统给坑了一把。

    “原山郡守麾下，左翼司马安武义，拜呈监国贵上。。”

    随后就见对面军中，一名相貌昂赞的武将排众而来，一手扶着栾篼一手按胸屈膝半跪，迫不及待的嘶声大喊道：

    “惊闻扶桑敌虏在金城京扶植伪朝为爪牙，而纵兵为祸，倒行逆施于各方，举国士民百姓皆久苦矣。。”

    “只要世子前往北原京振臂一呼，海北五州，数十部姓、各家臣藩必将群起相应，”

    “卑下不才，愿为世子马首是瞻，扛举义旗当先。。”

    “就算是昔日公室的三管四领，五都七兵都不能指望了，尚有各位赴难良臣，还有我海北五州万万千千的忠义之士？”

    而一直神隐在侧的江畋，听到这里才彻底松了一口气，至少遇到疑似友军的接应之后，说明这不是一个随便就会让人失败的地狱级高难度任务。

