    有两个城池卫士这个时候，似乎已经现了萧容、紫衣少女和那侍女的藏身之所，正出现在三人藏身的那条街道，只怕片刻间，萧容三人就要落在这两个城池卫士的手中。．ん．

    两个城池卫士，都是皇境高级的修为，以萧容三人的修为实力，根本是毫无反抗之力。

    林飞不敢贻慢，谁知这两个城池卫士会怎么样对待三个女子，哪怕让萧容三人落入他们手中片刻，只怕也会受到伤害，林飞当然不愿意看到这样的事情生。

    所以，马上用神识将情况传递到阿紫的识海中，同时，迅雷步展开，瞬间在原地失去身影，向萧容三人所藏身的那条街道赶去。

    阿紫也是立即招呼一声地精，然后展开身法，赶了过去。

    再说萧容三人，自从林飞离开后，便是在街道旁，一间偏僻矮小，毫不起眼的小阁楼内，躲藏了起来。

    等了大半天，还不见林飞回来，那紫衣少女有点着急了。

    “容姐，你说那色狼会不会是抛下我们，自己跑掉了。”

    紫衣少女有点咬牙切齿的说道。

    “林弟弟不是这样的人，你放心。”

    萧容闻言，不由哑然失笑。

    “这个可是很难说的事。知人口面不知心，容姐，你可不要这么相信他，否则很容易上他的当的。

    容姐，我看咱们老呆在这儿也不是办法，要不去外面看看吧。”

    紫衣少女不依不饶。

    “你相信我，林弟弟不会抛下我们不管的，他一定会回来的。”

    萧容好不容易，才是将紫衣少女安慰好。

    “哈哈哈，躲在这阁楼里的三个女娃，乖乖的自己出来吧。否则，要我们亲自动手的话，就有你们罪遭了。”

    蓦地，一声阴阳怪气的笑声，从外面的街道传了进来，音量似乎不高，可是一股元气音波从外面如狂风扫落叶般，砰地将小阁楼的两扇大门野蛮撞飞，将整栋小阁楼都是震得簌簌抖动，显示出极强的实力。

    “不好，我们被现了。”

    三人都是吃惊起来。

    单单看这气势，就知道来人的实力高强，根本不是自己三人所能匹敌的。

    “容姐，我们现在怎么办？”

    紫衣少女和那侍女都是望着萧容问道。

    其实，萧容的元气修为，才是天境高级，那紫衣少女的力量，则是能够对抗皇境初级的武者，论实力，紫衣少女比萧容还要高。

    不过，这紫衣少女行走江湖经验少，一般都是呆在真魔门之中，一旦遇到紧急之事，显得完全没有主见。

    “真是敬酒不吃，吃罚酒，三个女娃，既然这样，都给我出来吧。”

    只不过几个呼吸，外面的人，就似乎不耐烦了。

    砰的一声巨响过后。

    小阁楼临街的那面墙壁，直接被轰碎，砖渣碎块乱飞，灰尘滚滚，现出一个大洞，然后，一只足有几丈大的元气巨手，直接就是从那大洞中伸了进来。

    那元气巨手伸进来之后，上下左右，连拍几掌，在轰隆隆的轰然巨响之中，整栋阁楼完完全全被推倒，萧容三人，被夷为平地，漫天的碎石砖块飞溅而起。

    这一下突如其来，萧容三人都是被吓得花容失色，惊叫着向后退去，躲闪着那些四处乱溅的碎砖块。

    那元气巨手将阁楼推倒之后，便是直接倒扣了过来，向萧容三人捞去。

    那只元气巨手散出来的庞大元气威压，让萧容三就连呼吸也是极其困难，根本就无法躲闪。

    眼看三人避无可避，就要落入那元气巨手之中。

    然而，就在这时。

    吼！

    一声震天巨吼，突兀在场中响起。

    接着，萧容三人只觉得眼前一花，一头如小房子般大小面目狰狞的凶猛怪兽出现在跟前，全身银光闪闪，寒气森森，浑身上下，铜筋铁骨，让人望而心悸。

    那怪兽一出现，一条布满厚实鳞片的锯齿状粗壮尾巴，便是直接撕裂空气，直接向那元气巨手甩打了出去。

    直接就是将那元气巨手打得粉碎。

    怎么会有一头怪兽忽然跑出来帮忙？

    萧容三个女子，望着那头忽然出现在身前的怪兽，有点目瞪口呆。

    “这是什么东西？”

    那两个城池卫士也是一时之间愣住了。

    “容姐，你看，这怪兽好像在帮我们。”

    紫衣少女好奇的向萧容问道。

    “我们先退开再说。”

    萧容连忙带着紫衣少女和那侍女向后退开一段距离。

    “这头畜生奇怪的很，应该是一头妖兽吧，可是，我不但没见过，就连听也没听过这样的妖兽，这到底是什么鬼东西。

    难道是刚从外面被传送进来的吗？”

    那两个城池卫士毕竟都是皇境高级的修为，虽然对于眼前这头巨兽的出现，觉得奇怪，但是并不吃惊，作为皇境高级的元气水平，遇上一般的妖兽，都是已经能够轻松应付。

    吼！

    那巨兽对着两位城池卫士低吼了一声，那犹如两轮血月般的兽瞳之中，满是警告之意。

    “哼，不知死活的畜生。竟然敢来坏我们的事，简直是在找死。”

    巨兽的挑衅目光，顿时让那两位城池卫士大怒，立即就要出手对付这巨兽。

    “地精，让我来吧。”

    一道声音，从街道的那一头传了过去，话音刚落，只见人影一闪，林飞已是来到了那巨兽旁边。

    望着眼前这变身为巨兽的地精，林飞此刻心里，可谓是惊奇万分。

    以自己施展开迅雷步的度，既然远远比不上地精的度。

    而且，刚才当林飞展开身法，向萧容三人所在的位置赶过来的时候，地精和阿紫还在原地，还没有动身。

    整个过程之中，林飞也根本没有现，地精到底是何时赶自己，率先一步来到这儿的。

    林飞只是在刚刚进入这条街道之时，才忽然现地精已经在这儿，并出手将萧容三人救下的。

    以林飞现在的神识力强度，竟然都没有办法现地精到底是何时先自己一步到达这儿的，可想而知地精的行动是如何的神出鬼没了。

    听了林飞的话，地精所化的巨兽，身躯忽然轻轻一抖，那小房子般庞大的身躯急缩小，瞬间化为小狗般大小的可爱模样。

    “地精，你怎么在这儿了。”

    这个时候，阿紫也是终于出现在街道的那一头，闪电般疾驰过来，站在林飞的身旁。

