    夜静如水，薄凉而又空寂。

    龙尊宫殿里，夜南星恭敬站着，将萧沐凌在召唤域所做的一切一五一十禀告龙尊的。

    “那小子选的都是新来的那些人，尊主，这样好吗？”

    把事情说完，夜南星才迟疑说了这么一句。

    他当时看着都想去阻止，毕竟都是新来的弟子，还都是万顷峰那一批。

    龙尊慵懒靠在大椅上，冷淡一笑，神情中的轻蔑和不屑没有半点隐藏，在这些情绪之间，藏着微微赞许。

    “由他去。”

    成为新殿主，身边自然要有用得上的人。

    墨萧只找跟他一批来的人，这点上，他非常聪明。

    因为他不知道召唤域，哪一些人能用，他更知道在召唤域多年的人不会那样轻易服从他。

    如此，他不如找新来的人。

    据说这些人在秘境，就对他很感激。

    他将这些人找来，自然是能用得上的。

    “可是尊主……”

    “不过是万顷峰的人罢了，你还想着他们能翻天？”万顷峰上的人，以往想来不会有几个能活着的。

    这次能活下这么多，不过是赤羽将墨萧误打误撞送了过去。

    没有墨萧，他们早就死了。

    这样一群人，没什么所谓，都无法入他的眼。

    “他们自然没什么。”那样一群人，他也不放在眼里，更何况是尊主。

    只是，终究有点不放心。

    “他们毕竟都是新来的，魔兽的事情他们肯定会心有隔阂，要是他们只听墨萧的，那该怎么办？”

    这群人，不就不受他们控制了？

    “区区一个墨萧敢不听话，本尊给他多少，也能将这些全部收回！”

    龙尊眼中划过狠意，随即嗜血笑了起来。

    召唤域，可不是别的地方！

    夜南星松了口气，然后笑了起来。

    “明白了。”

    尊主这样说，他就放心多了。

    他还以为尊主真的完全放任了墨萧，现在看来并非如此。

    “不用为墨萧挡那些找他麻烦的人，明天在主殿，有些事，你记得提一提。”

    “是。”夜南星应道。

    明天议事要说什么，他都是知道的。

    龙尊想了想，眯起双眼，“还是盯一盯。”

    “是。”夜南星抱拳。

    明白！

    ……

    翌日清晨，没了温自岸那群人跪在这，没有人围观，玄峰如往常一般安静。

    何以忧和萧沐凌他们这边宫殿，就更安静了。

    几乎没有人会打扰他们。

    如果不是这边安静，萧沐凌都不会来这边。

    从灵元池走出，萧沐凌身上的衣服从上往下，以肉眼可见的速度边干。

    等她完全踏出灵元池，身上已经变得干燥。

    烛焱趴在灵元池旁边熟睡，萧沐凌蹲下摸了摸它的头，想到它昨天说的，她眼中划过淡淡笑意。

    然后她收回手，起身走出空间。

    拿起桌上的衣服，她沉默了一会，然后才走到旁边房间将衣服换上。

    头发竖起高高马尾，笔直而又黑亮的青丝垂落背上，她理了理额前碎发，然后往外面走去。

    烛焱一醒来，就看到空间外英姿飒爽的身影，趴在地上不免阵阵轻啧。

    萧萧这样貌，这天人之姿，还有这气势！

    绝了！

    反正它是没见过，比萧萧更好看的人。

    萧沐凌走出房间，就看到站在那的白梓棠，看着像是等了很久。

    “墨……殿主，人给你找来了，五个人。”

    白梓棠抬起一只手，张开手掌，咧嘴笑了起来，露出一排白又亮的牙齿。

    萧沐凌正要说什么，天边一声魔兽啼叫声响起。

    她抬眸看去，狮鹫兽在上空停下，狮鹫兽上面还站着一个人。

    “墨萧，快点。”

    夜南星朝着萧沐凌招了招手，有些得意。

    白梓棠看到夜南星，立刻收回了手，站姿规矩，神情也立即收敛，老老实实站在萧沐凌身旁。

    看他难得规矩的样子，萧沐凌摇头轻啧一声。

    白梓棠在谁面前都规规矩矩，老老实实，在她面前倒是一点都不客气。

    她看起来这么和气？

    白梓棠听到那一声轻啧，抬手摸了摸鼻子。

    他们都那么熟了，没必要这么客气，他说是不是？

    “等我回来再说。”萧沐凌扔下一句话，飞身往空中走去，稳稳落在狮鹫兽身上。

    夜南星看向主峰方向，沉声开口，“走。

    狮鹫兽展开巨大的双翅，往那个方向飞去。

    白梓棠站在原地，双手交叉胸前，摇头轻啧起来。

    看看！看看！

    在召唤域能乘坐狮鹫兽去主峰的，有几个人啊！

    更何况这还是夜南星，夜主使亲自带路。

    尊主，当真是很看重墨萧啊。

    狮鹫兽上，夜南星见萧沐凌也不开口说话，甚至连旁敲侧击问今天议事内容都没有。

    额角微微一抽，他心里腹诽：这小子，就一点都不好奇殿主找他们去做什么吗？

    他不问，自己总不好主动说吧。

    算了算了，反正到了就知道。

    尊主说的事情，大可以在大殿上说。

    夜南星收回视线，对自己这个想法很是满意。

    一开始萧沐凌就感觉到夜南星的视线，只是她并没有主动开口。

    总觉得夜南星在等着她开口，既然是这样，那她就算好奇，也没什么好问。

    飞到主峰门口，夜南星拿出令牌。

    令牌飞去，没入主峰，然后他们面前才打开一条通道。

    萧沐凌看着进主峰方法，知道夜南星这是在变相告诉自己到时候该怎么进。

    他上次进主峰，可没这么麻烦。

    “以后就这么进。”夜南星的声音在旁边响起。

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    狮鹫兽从通道飞过，稳稳落在地上，站在上面的萧沐凌和夜南星连半点震动都没感觉到。

    “走吧。”

    夜南星指了指云层之间的宫殿，宫殿富丽堂皇，华丽震撼，四周云雾缭绕，就像是隐藏在其中一般。

    萧沐凌静静看着，上次来就匆匆看了一眼，知道这主峰到处都布满阵法，今天仔细看，原来这宫殿也大有文章。

    主峰。

    龙尊的主峰。

    真是舍得下本钱。

    这座宫殿可不普通，宫殿上那些看似普通雕刻而成的图案，实际上图案上都蕴含着强大力量。

    那个图案……

    萧沐凌眯起双眼，眼睛深处寒霜肆意！

    “小子，挡了宗上的路，还不滚开！”

