    

    半个时辰后，酒足饭饱的异族，扔下几十具森白的骨头，心满意足的离去，气息澎湃，比来的时候，实力增强了不少。

    吐的昏天黑地的紫霄宗天骄，远远跟在身后，脸色煞白！

    显然，异族之前的举动，让他们无比的反感。

    又过了一会，三人身影来到战场遗迹。

    “陛下，这些都是人族尸体，上面还有牙齿印，多半是惨遭异族之口！”

    武鸣检查了一下，愤怒的说道。

    秦无道走上前，蹲下身子查探，眉头微皱，细心的他发现，在不少尸骨上，都有利兵残留的痕迹，而且周围的战场，也有剑痕存在。

    “有人和异族结盟了！”

    秦无道站起身，坚定的说道。

    异族不擅长使用兵器，从战场的遗迹来看，肯定有不少人族参与，只是不知道是何方势力。

    “不会吧！”

    武鸣微感惊讶，东大陆的人族和异族之间，可是有无法化解的血海深仇。

    谁敢冒着被天下人指责，亿万人唾弃的风险，和异族同流合污？

    “我们走吧，接下来要小心一些！”

    秦无道没有解释，继续朝秘境中心的大山走去。

    在他们走后，又传来密集的步伐声，未无央带着一支队伍，出现在尸骨边，神情凝重。

    “有人和异族勾结了！”

    未无央在检查尸骨后，得出正确的结论。

    “谁敢和异族勾结？有没有可能是秦无道？”

    一名圣地弟子问道，愤怒不已，因为死亡的人中，有三个是他的师兄弟，并且关系还不错，时常在一起讨论武道。

    因为在追捕秦无道，所以他的首要怀疑目标，就是秦无道！

    “不是，他们只有三个人，其中秦无道和武鸣使剑，冯阳之使棍，而现场还有不少刀气，凶手另有其人！”

    未无央摇头说道。

    作为一名领悟刀意的刀客，他对刀气的感应十分敏感，现场虽然充斥剑气，但夹杂的刀气，还是逃不过他的感应。

    “那凶手只能是紫霄宗了！”

    圣地弟子沉吟片刻，非常肯定的说道。

    麒麟圣地的敌人，除了异族外，就只有紫霄宗了，其余势力即便对圣地不满，也不敢暗下杀手。

    未无央不语，没有反对，也没有认可。

    “走，回去将这个消息汇报给圣子！”

    圣地弟子摆手道。

    他认为要改变一下作战方略了，居然有人敢挑衅圣地的权威，真是岂有此理。

    四十余人的队伍，浩浩荡荡的原路返回。

    走在前面的秦无道不知道，因为紫霄宗和冰皇熊族的所作所为，少了一场恶战。

    森林的杀戮，仍在持续！

    猎杀一支小队后，冰皇熊族和紫霄宗自信满满，在搜寻两个时辰后，又发现一支麒麟圣地的队伍。

    熊望和歌羽风当场决定，围剿猎杀！

    在经历一刻钟的战斗后，四十一具尸体，躺在了地面，冰皇熊族抓着尸体，大快朵颐的吃着，血腥至极。

    这一次，紫霄宗弟子没有离开，站在边上，右手放在兵器上，满眼的愤怒。

    歌羽风背对着众人，似乎没有看到异族的所作所为。

    轰轰轰......

    一道道光柱，直冲九霄。

    吞噬人族血肉精华后，不少异族突破修为，就连熊望，都顺利突破入圣境中期。

    “爽！”

    熊望满脸欣喜，吞食人族天骄获得的能量，远超他的预料，如果再吞食百人，恐怕能突破入圣境后期。

    想到这里，他下意识看向歌羽风，泛红的眸光，闪过一缕炽热，如果把紫霄宗的人全部吞食……

    不过，在看到歌羽风后背的战剑，他打消了这个念头。

    这是一柄帝兵！

    他即便突破入圣境中期，也没有十全的把握。

    而且双方互为盟友，他还需要借助紫霄宗的势力，击杀麒麟圣地的天骄。

    独木难支！

    ……

    “好大的胆子，居然敢和异族结盟！”

    一块石头上，沈幼麟听完弟子的汇报，露出森寒的杀气，愤怒不已，对歌羽风的所作所为，深感不耻。

    作为一个人族，居然和异族同流合污，乃人族的败类，耻辱！

    “圣子，我们怎么办？”

    弟子尊敬问道。

    “圣……圣子，大事不好！”

    一道惊慌的声音，从远处传来，又有一支队伍返回，走在最前面的圣地弟子汇报道：“属下在东方三百里外，发现四十一具尸体，从残留的遗物判断，是王海师兄率领的队伍！”

    沈幼麟身躯一震，目中杀机爆涨！

    王海，乃他的随从，在很小的时候，就侍奉左右，在他心中占据很高的地位。

    “传令，各队放弃追捕秦无道，即刻汇聚，替死去的师兄们报仇！”

    沈幼麟沉声命令道。

    满腔的怒火爆发，在他的背后，凝聚出一头血色麒麟，煞气滚滚，将这片黑夜，照耀的通红。

    “遵命！”

    众人弯腰行礼。

    其中一人拉开信号弹的引信，飞射出一道亮光，在天穹炸开，形成一头麒麟，迸射出几道玄光，穿梭在虚空中。

    “圣女，这是麒麟圣地的信号弹，看来他们遇到麻烦了！”

    在信号弹不远处，站着十几名女子，身穿碎花长裙，其中一人凝声说道。

    “没事，这和我们没关系！”

    玉雪君秀眉微挑，没有放在心上，柔声说道：“绕道前往秘境中心，我们的目光是昆仑至尊传承，别管各大势力的纷争！”

    “明白了！”

    众女颔首，绕道离开这片区域。

    当天晚上，麒麟圣地分散的天骄，汇聚在一起，开始搜索凶手，倒把秦无道抛到脑后。

    在沈幼麟心中，秦无道已经变成猎物，即便不死在昆仑秘境中，也无法活着回到大秦神庭。

    当务之急，是报仇！

    麒麟圣地的威严，不容挑衅！

    另一边，紫霄宗和冰皇熊族也接到麒麟圣地天骄汇聚的消息，立马改变策略，隐藏起来等到时机。

    在残阳初生时，熊望组织了一次埋伏，在激战到一半时，沈幼麟突然杀出来，犹如天神下凡，迅速翻转战场。

    眼看胜利无望，熊望立即撤退，丢下三十多条性命，成功逃出。        

