    “这个太初圣地的外门弟子怎么这么强？！”

    太初圣地徐长青的父亲徐傲天，却是脸上除了挂满无比震惊的表情就是无比震惊的表情望向了虚镜中的林不凡，因为林不凡展现出来的实力太强大了。

    不愧是盖九山的徒弟！！

    想来盖九山还是有些手段的，要不然他也不可能培养出林不凡这样的徒弟。

    不朽天尊就是不朽天尊！！

    就算现在已经成为了一个废物，可一样能教出这样逆天的徒弟。

    可惜他和袁通天他们关系不好！！

    要不然这样的人物留在太初圣地开山收徒未必不能物尽其用，只可惜袁通天他们容不下他。

    “咦，什么情况？！”

    徐傲天这边望向盖九山的时候，突然就听到几声叫喊，反应过来的徐傲天扭头看去，立马发现幻镜中己经完全看不到林不凡他们的大战，立马忍不住惊呼道：“这幻镜为何看不见他们的大战了。这是何物蒙住了天机？！”

    “你，你怎么这么强？！你到底是何人？你怎么拥有这么强的力量？”

    荒古灵域墓室中通臂神猴却是目眦尽裂了，因为林不凡的力量完全爆开了，无数的符文神辉全都从林不凡背后升腾而起。

    他手握生死两条大道！！

    正疯狂的攻击虚空中的断刀与石棺上的九根龙纹黑金链，强烈的光波一圈一圈的全都在墓室中炸开了。

    “猴子，先委屈你进来吧！！”

    林不凡完全没有功夫关心通臂神猴的反应，直接伸手就将其收入了随身小世界，然后猛然一抖手中铁棍，闪电般就向着断刀和石棺暴击过去了。

    他怒了！！

    他要砸爆这具石棺，倒要看看里面到底是有何物竟然敢攻击他。

    “铿锵！！”

    断刀与石棺也似乎觉醒了灵智，竟然全都疯狂的向着林不凡暴击了过来，下一刻本来悬浮在虚空中的五块金色神骨也动了。化作五道金光直接就对着林不凡斩杀过来了。

    “哼！！”

    林不凡从震惊中反应过了，眼前的断刀与石棺会这样攻击他们，似乎就是因为他们刚才要夺这六块金色神骨，尤其是自己刚刚强拘了一块，现在断刀与石棺更是疯狂的攻击他。

    林不凡明白！！

    这六块金色神骨肯定是了不起的东西，应该是有逆天的人物在此布局。

    用一池仙帝精血温养着这些东西。

    让其在这里慢慢蜕变进化，可是他们冒然闯入了这里惊扰了他们的，所以断刀与金色神骨全都从血池中暴射了出来攻击他们想将他们全部击杀。

    “嗡嗡嗡！！”

    林不凡这边刚回过神，瞬间那本来一直浮空的石棺竟然彻底狂暴了，一圈圈宛若水形波纹的威压彻底从石棺的最深处暴散开来了，刹那间一股毁天灭地的力量直接就充斥了整座墓室。

    “啪啪啪……”

    石棺气势炸开的那一刹那，四周的骨墙全都在碎裂开来，尤其是林不凡脚下的地面更是直接崩碎，一股杀气遮天的气息瞬间就笼罩住了林不凡，似是要直接将林不凡撑爆。

    可林不凡乃天人境修者！！

    就以他的实力别说在这荒古灵域了，就是仙灵界也没有几个生灵能将他撑灭。

    那怕是天道都不行！！

    更何况是这具石棺！！

