    而原本在半空之中停留的直升机，现在只剩下了三架，其中一架的残骸还在地面上不断地燃烧，即便是天空之中还在不断地下着雨，也难以将火焰熄灭，只有淡淡的难以察觉的烟雾从上面升腾而起。里面的人正在痛苦地哀嚎，躲在角落之中，执着木仓的人嬉笑地看着这一幕，似乎眼前的场景很是欢愉，欣赏够了，这才提起木仓，对着被火焰包裹着的躯体连续射击。

    伴随着一阵阵木仓声，那道挣扎的躯体终是不再动弹，彻底被火焰所吞噬。

    空中直升机内的人们看着这一幕，心中满是悲愤，但是那个射击的人正好卡在他们空中射击点的盲区，难以将其击杀，只能够这样死死地盯着，那股愤恨，似乎是要将他们都燃烧殆尽。

    于此同时，h国派往而来的军队终是到来，迈着整齐的步伐，在雨夜之中从城中穿过，每一步，似乎都会让周边的屋子和地面震颤，雨水似乎在他们的身上都难以击打起水花，很快便被踩在了脚下。

    而在权家的盛笃行和权温书听着声音也知晓，这是大部队前来，看来这一次，h国是真的下定了决心，将城西，不，应该说是元城再次捏回手中。

    这个城市，似乎从她有记忆开始，虽说是隶属于h国，但是基本上成为了一个三不管的地带，没有人能够真正地在这片土地之上指手画脚，各处都有着林立的权贵，又因为其背后的各种莫名势力的支撑，更是让h国不想淌这滩浑水。

    这一次，或许是z国给予了帮助，亦或是勇气，终于是同意和z国合作，将元城的毒瘤尽数除去。

    感受着这一大部队，权温书的心情都不由变得激动。

    “看来真的有一场大战！”

    语气不乏担忧，现在盛引之正处在其中，也不知情况如何，现在即便是有再多的人前去，也不能够保证盛引之的安危。

    “放心吧，这一次，绝对会成功！”

    盛笃行站在窗前，紧盯着西方，他的心中同样也有对于自己弟弟的担忧，同时也有对马为坤的恨意，这次他倒是要看看，这个男人要怎么力挽狂澜，怎么将已经是定局的失败扳赢。

    他就是要让马为坤知道，即便是将薛丁玲捏在手中威胁自己，也不会得到永远都安定，自己现在也同样能够让人将你的地盘摧毁！

    随着大军压近，城西内部清醒的人也知道了情况，各自呈现着不同的极端。

    现在的城西，已经被完全包围，同时还有不少人从外至内不断地搜寻着，藏匿在平民家的人的确是有所不同，不论是外貌的精神气还是被灯光照过之后的反应，都能够轻易地被认出。

    搜寻的速度很快，不少人其实聚集在与平民居住带的位置，方便隐匿。

    盛引之早在行动之前，便已经和元奇艺来到了地下，这里是元奇艺在自家屋中挖出的一个仅供站立的一个地洞，里面的宽度倒还算是比较宽敞，直至地面上传来一阵剧烈的震动，盛引之才从里面小心翼翼地爬出，屋中其他的人还在睡熟，趴在窗口，看到的便是被烈火灼烧的直升机。

    根据原足提供的隐蔽的信号，一路上跟随着往外走去，元奇艺也同样紧随其后，手中拿着的是一柄早已生锈的菜刀。自从这些人到来之后，他们这里的人已经没有人会自己做饭做菜，这些物件也逐渐地失去了原有的光泽。

    两人在雨夜之中快步穿行，终是赶到了最后一个坐标口，元奇艺走到前方后很快反回，“应该就是在这个附近。”

    悄声在盛引之的耳边道：“不过这里。”

    的确，这里两面都被墙壁堵住，只有几扇看着并没有任何用处的窗户，将灯光射进去，显露出里面早已报废的事实。

    为什么回来这里？

    原足作为跟随在那些头目身边其中一位队长，也算是深的信任，尤其是他们并不属于这些人的手下，而是马为坤的人，即便是逃离，也定是跟着这些头目离开，只是为何，信号会在这里就断掉？

    难道是因为今天下雨，将所做的标识都冲刷干净了？

    一系列的想法在男人的脑中冒出，但是很快便被推翻，双手抚摸着墙壁，想要从中找出，会不会有什么暗道。

    但是这个想法很快便被证实错误，雨水击打在两人的身上，显得有些狼狈。

    “怎么办？”

    元奇艺的心有些激动和慌乱，原本计划，若是原足真的跟在那头目身边，就会留下记号，让两人前来，共同合谋将人击杀活着制服。

    但是如今，记号断缺，根本不知去向。

    “现在还有一种可能，那个人身边还有其他人，原足不敢轻举妄动。”

    盛引之的声音很是沉稳，视线在前后看了一眼，最终落在了一旁的窗户上，“进去！”

    “啊？”

    “进去等人来，先把地方记住。”说着，便直接推着元奇艺从窗口进入了破败的屋中，虽说破败，但是至少这是两层楼房，用水泥浇筑而成，倒是不漏雨。

    盛引之进到屋中后，迅速冲向了二楼，站在高处借助着从中央区域漏出来的光线，看着周边的位置，这里的路线很是复杂，靠近城西边缘，但是却和城西门口的那条河相互连接，若是他们有心，这条河是他们脱身的最好办法。

    但是自己都能够想到的方式，他们定是能够想到，至于会不会做，这就是只能够看他们的心理战最终是谁能够成功了，现在的盛引之只能够期望，在那条河的出口，能够派人把守。

    “你在这里等着，我出去一趟！”

    盛引之从楼梯上缓步走下来，对着缩在角落的元奇艺出声，同时伸出手，将房门打开，一瞬间，被风携裹着的雨珠扑面而来，将刚刚才擦拭干净的脸颊再次沾染得湿透。

    “别啊，我和你一起去！”

    元奇艺立马站起身来，就要跟着一起出门。

    “不用，你就在这里守着，看到有人过来别出声，知道了吗？”

    直至紧盯着元奇艺点头，这才猛地走出了房门。

