    轰！

    话声落下！

    他赫然已经动了，他一拳直接隔空，朝着萧叶和熊剑飞的方向，狂暴轰落了过去！

    拳出！

    他手上的内劲，直接外放！

    内劲犹如一道狂暴到极致的虎爪一般，直接铺天盖地地朝着萧叶和熊剑飞一掌惊世拍落！

    “踏马的！”

    熊剑飞见状，也来不及和萧叶说话了，他大骂了一句，大吼了一声，他身上的肌肉猛地恐怖暴起！

    面对沈家四爷，这化劲级别的惊世强者一击，他竟然闷着头就一拳轰了上去！

    萧叶见状，并未阻拦。

    相反的是，萧叶眼神之中，竟然流露出了一抹愕然。

    因为才几天不见，萧叶竟然从熊剑飞身上，感觉到了一股凶兽身上才有的特殊气息，并且，熊剑飞身上的肌肉在此时出现了明显的赤化！

    这种种迹象表明，熊剑飞在这短短的几天之内，竟然领悟了一丝，那个特殊锻体之术的入门之法。

    这个功法，可是上一世，禁区之中凶兽修炼的功法。

    自己不过是根据，熊剑飞的体质，做出了一些特殊的改进，毕竟，地球上没有灵气，就算这是一个凶兽的锻体之术，想要锻体，也没有这么容易。

    轰隆！

    熊剑飞与那化劲老者，强行恐怖碰撞在了一起。

    两人碰撞，一股狂暴的冲击波，直接朝着四面八方肆虐，熊剑飞的脸色陡然之间涨红！

    下一刻，熊剑飞猛地嘶吼惨叫了一声，整个人的身体，犹如断了线的风筝一般，朝着后方恐怖倒飞！

    咔嚓嚓！

    人在空中，熊剑飞的骨骼就已经出现了恐怖的爆碎！

    血液，在空中直接迸溅！

    “啊！”

    熊剑飞整个人的身体，狠狠地撞落在了一棵一人合抱的树上！

    熊剑飞再度惨叫，那一棵树剧烈摇晃，树身之上，都出现了一道道恐怖的裂纹！

    熊剑飞惨叫!

    他整个人甚至都极度震撼和骇然！

    他对武者并不了解，毕竟他在工地上板砖，被那个有钱的女人看中，他入赘那个女人的家族之中，也只能算是一般的有钱家庭。

    家里，根本就没有武者。

    就这么一个老头，可以这么恐怖？！

    “到了这个程度了吗？”

    萧叶平静地看到这一幕，并没有出手。

    萧叶已经预料到了眼前的场景。

    熊剑飞修炼的这个锻体之术，是他亲手改的，没有人比萧叶更加了解，只要不死，身体遭受的疼痛和创伤，越是恐怖，就越能激发这个功法和身体的潜能！

    别看熊剑飞现在伤势惨重，但是过几天，功法运转，身体很快就会恢复如初。

    甚至，熊剑飞的体质，都会再度直接暴增一个层次！

    萧叶曾亲眼见过，禁区之中的一些恐怖凶兽，曾故意放弃一切防御，从万丈深渊上跳下，故意将自己的身体骨骼，全部摔碎！

    进而，去激发自己身体的潜能！

    断骨重造，涅槃重生！

    “嗯？！”

    “我用了一成功力，竟然没有死？”

    沈家四爷，看了一眼熊剑飞，冰冷漠然的眼神之中，也流露出了一抹异样。

    按照他的推算，哪怕他仅仅只是动用了一丝的战力，也足以灭杀熊剑飞这个身上根本就没有一丝内劲波动的普通人！

    “沈，沈少！四爷，其他各大势力的人，比我预计的要快！”

    “他们有几辆车，直接冲开了堵路的车！其他各大势力的人，已经快赶到了！”

    沈天一身边，吕广龙在此时猛地收到了一个信息。

    他看了一眼，眼神之中，不由流露出了一抹震惊，他快速开口汇报！

    “时间，足够！”

    “蝼蚁，给我跪下！”

    轰！

    沈家四爷闻声，作为一代巨头的他，不屑再多说一个字！

    他身上恐怖的气息，刹那之间暴增！

    下一刻，他再度动了，他直接一指，朝着萧叶的头顶，恐怖压了下去！

    一指出！

    他手指上的内劲，瞬间狂暴而出！

    他手指上的内劲，竟然化成了一个如同放大了上千倍的手指，直接朝着萧叶头顶压落！

    指落，惊动虚空!

    吕广龙和沈家的几个精锐，在此时竟然都不由下意识地后退，因为在这一瞬间，他们竟然都感觉到了一股恐怖的压力！

    他们隐约有一种，想要匍匐跪在地上的感觉！

    化劲之威！

    沈家四爷，真正出手了！

    “啪！”

    “咔嚓！”

    一指落，天地变！

    萧叶的耐心，在此时也已经耗尽！

    萧叶的眼神在此时冷了一下！

    萧叶只是朝着头顶之上伸手，随后，萧叶竟然犹如抓一个腐朽的木棍一般，直接稳稳地抓住了那一根内劲化成的巨大手指。

    下一刻，随意折了一下，那指头竟然直接被折断！

    沈家四爷，脸色猛地大变！

    内劲化成的手指被折断，他自己的手指，在此时竟然也已经被折断！

    “吼！”

    “蝼蚁！你是真的找死！”

    沈家四爷狂怒，在刚刚那一瞬间，作为一代化劲无上巨头的他，竟然受了一点伤，他的一根手指，竟然被一个蝼蚁，给硬生生地给折断了！

    大意了么！

    刚刚他仅仅只是动用了两成功力！

    他原本以为，这两成功力足够！

    轰！

    震怒之中，他一拳彻底爆发！

    拳出，空中刹那之间，出现了一道真正惊世的嘶鸣！

    他身上的内劲，真正爆发！

    空气在这一瞬间，都幽然之间，全部扭曲！

    咔嚓嚓！

    方圆数十丈，所有的野草小树，也在他这一拳爆发之下，全部弯曲炸裂！

    “啊！”

    沈广龙惨叫一声，在这恐怖的威压之下，竟然在连续后退了几步之后，直接被压倒在地！

    他骇然！

    沈家的几个精锐，在此时也是一退再退！

    “这，这才是无上化劲巨头，四爷真正的战力吗？！”

    就连沈家的一个精锐，在此时眼神之中，都不由流露出了一抹恐怖的骇然！

    沈家四爷，一拳落下，万物颤栗！

    在这一拳恐怖威压的最前方，萧叶的眼睛，却连眨一下都没有！

    唰！

    萧叶却仅仅只是随手从空中，捏住了一片叶子！

    下一刻，在所有人的目光之中，萧叶将手中的叶子，仅仅只是随意地朝着沈家四爷，弹了过去！

    “这个废物，是被吓傻了！死吧！”

    在后方，沈天一看到萧叶竟然仅仅只是随意捏起了一片叶子，眼神之中的狞烈和杀机，赫然已经爆发到了极致！

    “死！”

    沈家四爷，也在这一刻恐怖嘶吼！

    一个废物蝼蚁，用一个叶子面对自己，这是在侮辱自己么！

    然而！

    也就在下一个瞬间！

    沈家四爷近乎灭杀天地一般的拳头，与萧叶随意弹出的叶子，触碰到了一起！

    轰隆！

    紧接着，一股毁天灭地的冲击，竟然陡然之间惊世爆发！

    沈家四爷的脸色，也在那一瞬间，陡然之间真正巨变！

