    “没错，我也有这种感觉，这灰色斗气太恐怖了，刘哔的功法同样很恐怖，居然能够这样吸收别人的斗气，太可怕了。”

    “这恐怕是天阶功法。”

    听了二长老的话，一帮双眼之内燃烧着金色火焰的薰儿，暗暗想道：“天阶的话，就太小看哥哥了，这样的太过神奇，根本不是天阶斗气功法能够比拟的。”

    见识了刘哔功法的神奇，即便是性子淡雅的薰儿眼中也出现了一抹热切。

    躲在暗处的凌影看向刘哔的目光已经变了，那眼神再也不是看小辈的眼神，以往刘哔虽然出众，虽然恐怖，但是还没有跳出小辈的范畴。

    也没有资格让古族太过看重，但是现在不同了，斗圣强者居然在刘哔面前下跪，这种事就是薰儿的父亲古元都做不到。

    斗圣放在古族必定是长老，薰儿的父亲虽然是族长，但要想让长老下跪，那是不可能的。

    但这不可能的事情，放在赵逸身上却成了实事，这是一件多么惊人的事情。

    望着刘哔的背影，凌影的脸色越来越凝重，暗暗想道：“远古家族么，看样子刘哔在他的家族地位非同凡响，说不定他在族中的地位堪比太虚古龙一族内的龙皇，不管他现在实力多强，他已经能够和族长平起平坐，那修罗界的实力说不定比古族还要强大，这件事看来必须上报给族长，不过~”凌影目光看向了薰儿，脸上露出了一抹笑意：“不过这样一来，族中肯定没有再反对小姐和刘哔的事情。”

    “怎么也没有想道刘哔居然有如此背景，几乎不出世的远古家族，一个比古族还要强大的家族，一个连古族都不知道的存在，正是太惊人了。”

    在凌影心中感叹的时候，惨叫之声也越来越弱，最后二十几个活生生的人，硬是被吸成了干尸。

    看了眼干尸，刘哔大手一翻，轰！白色的火焰刹那间从刘哔手中串起，周围的空气立即一阵扭曲，温度也在白色火焰之下飞速上身，短短时间内大地开始干裂，小草干枯起火，就连数十米之外的众人也需要运起斗气才能够抵挡高温的侵蚀。

    “好恐怖的火焰，这是异火吗。”

    “不对这不是异火，这是斗气之火，没想到斗气之火居然能够强大到这种地步。”众人再次骇然，异火也就算了，但刘哔这火焰明显不是异火，这火焰看起来虽然没有异火蕴含的能量庞大，但那温度肯定不会比异火相差分毫。

    不管他人的看法，刘哔随手，一挥手中火焰立即化作数十道白光，瞬间命中二十几具干尸，那干尸接触到白色火焰的一瞬间，白色火焰便猛然暴涨，刹那间将干尸吞噬气化。

    干尸气化之后，白色火焰之内又诡异的响起了令人毛骨悚然的惨叫，一个个虚幻的人影在白色火焰之中惨叫，最后被炼化，化作一粒粒白色的光点，被刘哔摄入手中。

    这就是灵魂本源吗？的确是好东西，可惜太少了。

    自言自语说罢，刘哔摇了摇头，随手将之收入了储物戒指。

    “连灵魂也不放过。”萧家众人又骇然了，杀完人，居然连灵魂都不放过，这手段太恐怖了。

    对此刘哔却毫不在意，转过身来，刘哔对着薰儿笑了笑之后，才将目光看向了萧战，平静道：“族长你知道我不喜欢麻烦，所以这件事就不要泄露出去了，毕竟未知才是最可怕的，只要进入萧家的人都找不到一点痕迹，我想接下来的四个月会清静很多，来萧家的人也不会不守规矩。”

    稍顿，刘哔又笑了笑，扫了眼在场众人，风趣道：“如果没事的话，我也该退场了，毕竟我都拿了出场费，在赖场就有些说不过去了，那么再见。”搂着雅妃刘哔对着众人摇了摇手，便不再停留向着自己小屋走去，可没走几步，刘哔却突然停下脚步，转头对着萧玉诡异一笑，对她爷爷笑道：“长老聘礼你也收了，有些事情可不要拖得太久哦，我都有些等不及了呢？”

    又看了眼因为自己话变色的萧玉，刘哔一阵大笑：“哈哈哈哈~”大笑间，刘哔再众人复杂的目光下，缓缓退场。

    经过今天的事情，不管刘哔如何弥补，他和萧家众人相处之时都会露出距离，就算刘哔表现的和以往一般，即便萧家之人像以往一般对待刘哔，但那种距离感却不会消失。

    所以刘哔让两者之间的关系稍稍缓和之后，便不再强求，反正还有半年自己就离开萧家了，萧家之人怎么看自己都不重要。

    刘哔离开萧家一众视线之后，薰儿也随便找了个理由退场，她不同于萧家之人，即便刘哔现在身份暴露，她也不会在意，也不会认为自己和刘哔有距离存在。

    倒是萧媚和萧玉心中难免有些不自然，不过想起刘哔下聘之事，两人心中不自然很快就消失了，不管刘哔身份如何了得，刘哔都已经下聘了，有些事情已经无法改变，夫妻之间也没有所谓的距离，至于其他人怎么想，他们也无能为力。

    在薰儿走后，萧媚和萧玉都被各自的长辈带走，刘哔如今身份不比以往，她们的家长觉得有必要好好告诫两女一翻，免得惹恼刘哔。

    带着雅妃回到房间，刘哔忍不住感叹了一声：“这个世界还真是福地，杀人灭魂完全不用担心沾染业力，反而还增添功德，呵呵，就是我也忍不住期待剧情的发展了呢？”

    斗气大陆对于刘哔来说的确是个福地，这片大陆很少有人双手没有沾染血腥，很少有人不染业力。

    一旦沾染血腥，一旦染上业力，那么刘哔斩杀他们将得到额外积分奖励。

    这个世界比之在和平世界不知道要好了多少倍，特别是那个魂族，那个种族可以说坏事做尽，想来每个人身上都染上了庞大的业力，将他们全部杀光肯定是一次大丰收。

    经过了刀疤佣兵团世间之后，乌坦诚和萧家果然安静了很多，即便有人登门造访，也不敢用强，其中有些人在萧战等人的劝说下离去了，另外一些坚持要见见刘哔的人，他们等到了晚上。