
“你真是迷之自信。”托尼的目光落在潘浩森身上，道了一声。

“啊，我这与生俱来的，无处安放的魅力啊！”摸了一下自己的脑袋，有些惆怅的开口道。

“啧。”托尼瞥了一眼潘浩森，翻了一个白眼，这个人真是有病，好话赖话听不出来，先前他说的那话哪里是夸赞这人的意思，但是这人偏偏将自己刚刚说的话，给当成了夸赞的话。

真是一个傻子。

“我这魅力啊。”潘浩森嘴里念叨着，回了客栈。

樱桃这时候跟在祝寒珊的身后，盯着跟前少爷的背影，此时的樱桃只?觉得自己的心脏跳动的厉害。

“祝寒，你说祝兴思现在是吃好睡好的吗？”

“这种事，祝寒珊怎么会知道。”托尼在一旁开口，此时的托尼瞥了一样旁边的潘浩森，此时的托尼觉得潘浩森今天怕是没有带脑子。

问地都是一些愚蠢的问题也就罢了，想法也是很愚蠢。

“先前祝寒不是还说，跟自己儿子心有灵犀吗？我就是问一嘴，你看看你，怎么跟我说话的。”潘浩森嘀咕了一声。

潘浩森这话，让一旁的樱桃的身子一僵，祝寒竟然是有儿子的，要是有儿子的话，是不是有家室了，那样他们只见是不是就不可能了。

也是，公子身份高贵，就算是没有家世，他们只见也是不可能的吧。

“嘭！”走神的时候，樱桃的鼻子撞到了祝寒珊的后背上。

“公子……公子对不起！”樱桃有些慌乱的开口。

“无碍。”祝寒珊道，但是脸色却沉了下去。

转过身子看向门口，祝寒珊一脸严肃。

见祝寒珊这般好似如临大敌的模样，潘浩森心中疑惑，来到了托尼的身边，用胳膊碰了碰托尼的胳膊开口道，“祝寒珊这架势是怎么了？我怎么感觉有些怪怪的，该不会是要出什么事情了吧。”

“你感觉不到？”托尼目光落到潘浩森身上，虽然知道潘浩森的修为跟天赋都是比不上他跟祝寒珊的，但是这么一股强大的气息，潘浩森感觉不到？

“感觉到什么？”潘浩森无语，这人有话不能只说吗？非要跟自己在这里打什么哑谜，好像自己能听懂一般。

"有人冲我们这边来了，实力强大。"

“该不会是王赖那一伙人吧。”樱桃在下边小声嘀咕，此时樱桃的手指都绞在了一起。

“少爷，要不然你们赶紧逃吧，现在逃还来得及，王赖的靠山真地很厉害，要是让王赖知道……你们还是赶紧逃吧！”

逃跑？

为什么要逃跑？

祝寒珊的目光落在樱桃身上，只见樱桃此时脸上挂满慌张，眼底是担心。

她看出来，樱桃是真心的为他们着想，真心的担心他们的。

“放心，不会有事的。”

“可是那个王赖根本不是什么好人，等他姐姐来了，你们就走不掉了。”

“走不掉那就走不掉，我倒要会会这些人！”潘浩森在一旁开口，一幅不怕事儿大的模样。

几个人还在说着，便听到王赖那嚣张并且欠揍的声音从门口传了过来，“小杂种们，你们的大爷过来了，还不赶紧过来受死！”

听到王赖的声音，几个人眉毛皱起，走到了客栈门口后，之后便见往来这时候在一个宝器上边，俯视着客栈。

见几个人从客栈中出来了，王赖扬起了脖颈,“看在樱桃的面子上，我就再给你们一个机会，要是你们这时候，跪下来叫我一声大爷，我就放你们一马，要不然，就不要怪我不客气了!”

此时，王赖身边站着一个气势强大的女人，这个女人在王赖身边站着，散发着一股让人不能忽视的强大气势。

“这个大姐，该不会是王赖的姐姐吧。”潘浩森在祝寒珊耳边小声嘀咕。

修仙人的耳力一向都是很好，此时王赖身边女人，自然也是听清了潘浩森的嘀咕，而后炎弟闪过了一丝狠厉。

没有哪个女人愿意听别人管自己叫大姐的。

这个人简直是找死。

王赖指着客栈门口站着的几个人，然后转头看向姐姐，“姐姐，就是这几个人欺负我！姐姐帮我打死他们！”

王倩瞥了一眼下边的几个人，此时的王倩就像是一个看着手下的女王一般。

王倩一挥手，几个女弟子从王倩的身后走上前来。

“你们想干什么？”潘浩森站了出来。

“去，解决了他们。”王倩冷声道。

“你们死定了！”王赖这时候站在王倩的身边，看向潘浩森，这时候王赖嘴里说着嚣张的话。

听着王赖的话，潘浩森撸起了袖子，“我们死定了？你下来，我们聊聊，我倒是想要知道我们究竟是怎么死定了！”

“我下去？我为什么要下去啊！想要我下去，你想的美你！我告诉你，我是不下去的！”

这个王赖虽然实力不咋地，但是智商还算是在线的，没有被潘浩森给激将法喊下来。

“真是一个孬种！”

孬种这时候待在姐姐的身边，看着下边的女弟子，见他们还在磨磨唧唧没有动弹，忍不住开口，“愣着做什么呢，还不赶紧将那几个人给解决了！”

“有理说理，这件事自始至终都是你做错了，你现在让这些人来袭击我们，当这世上没有王法了吗？”祝寒珊的看向跟前几个人，目光冷了几分。

“王法?”王赖听了这话，唇角勾起，有他姐姐在这里，就算是衙门的县令见到了他之后，也是要礼让三分的，在这里，他就是王法！

“跟他说这些是没有用的。”樱桃在旁边扯了扯祝寒珊的袖子，看了一眼跟前的这些修仙弟子们，樱桃心中紧张。

同时，樱桃心中也打定了注意，要是公子们因为她死在了这里，她也不会独活，会去陪着公子。

她从小就是一个人，长大了一些，就在王赖的手下办事，之后王赖要她行骗，她不愿意，王赖便用卑鄙的方法消除了她记忆。

就算是继续活着，她无依无靠也是难逃王赖的魔爪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576562"  chaptername="第205章">加入书签</a>
</div>
