    南海。

    一望无际的海面上，四五百艘大大小小的战舰和海船在快速行驶着。

    经过两天一夜的赶路，终于抵达了目标海域。

    这片海域一眼望去，不再是一成不变的碧海蓝天，而是一个个巨大的岛屿，宛若一片错综复杂的大陆般。

    根据资料记载，这些岛屿有的有半个省那么大，其中主岛名为巨鲸岛，上面群山莽莽，连绵起伏，物产极为丰富。

    如果有足够的移民，完全可以建立像神风、出云那样的海上王国，不过只可惜这里因为离天洲大陆太近了，大乾是不会允许这里建立国家的，因此便成了海盗的天堂。

    千人铁甲战舰上，颜震和杨易并肩而立。

    这是靖海军最大的战舰，自然也临时成为了这支舰队的指挥主舰。

    颜震遥望着巨鲸岛说道：“王爷，这片海域中海盗有五支，其中巨鲸岛上的海盗最强，他们在岛中央还建立了一座城池。我接下来准备分兵五路，不知道您准备选择那一路？”

    “自然是巨鲸岛，我会率领天龙卫做先锋。”

    杨易说道。

    藏有半部《现在如来经》的佛像，就在巨鲸岛的城池中。

    颜震点头，随后他开始下令，四五百艘战舰便开始缓缓分开，分别前往目标登陆点。

    当然在登陆前，他们还要先摧毁海盗的码头，以免他们从海上逃走。

    ……

    巨鲸岛，沙滩洁白。

    千人战舰缓缓靠岸，杨易首先飞跃而下，跨过七十多米的距离落在了沙滩上，然后转身大喝‘集合’。

    瑶月婷紧随着杨易，她今天穿着月白色劲装，看上去英姿飒爽。

    随后，上千名天龙卫井然有序地从船头一跃而下，其中有四百人落在了沙滩上，还有六百人落在了水中，然后躺着海水快速朝沙滩上赶。

    不远处还有大大小小八十多条战船，数以千计的士兵跃入浅水中，如下饺子一般。

    很快，天龙卫就集合完毕了。

    随着杨易的一声令下，天龙卫率先钻进了丛林中。

    南海之上气候湿热，因此岛屿之上一般多毒虫，这巨鲸岛自然也不列外。

    不过在出发前，众人都涂了特制的秘药，倒不用太担心。

    天龙卫没有任何折损就穿过了丛林，来到了一个阶段的峡谷前。

    峡谷之中，巨鲸岛海盗的二岛主绿眉带着一群人埋伏着。

    不仅有普通海盗，还有着云蒙帝国精锐部队铁魔军的士兵。

    很显然，这些海盗和云蒙帝国勾结在了一起，想以这迷魂湾为基地，攻略大乾王朝的南方沿海。

    战斗没有任何悬念，完全是一面倒的屠杀，二岛主绿眉直接吓破胆了。

    这究竟是什么军队啊，竟然有着一群大宗师和先天武师，其他士兵最弱的都是武道第三阶段武士，这仗还这么打。

    对于这些海盗，杨易格杀勿论，没有留活口。

    从绿眉身上，他得到了功德袈裟，这也是他此次的目标之一，上面记载了大禅寺对于功德的阐述，是一片非常重要的经文。

    瑶月婷凑上前看，惊讶道：“王爷，这上面有文字。咦，这不是现在的文字，应该千年前的篆文，莫非是什么修炼秘籍？”

    杨易笑着说道：“这不是什么修炼秘籍，而是一篇阐述功德的经文。不过它虽然不是修炼秘籍，但对于修炼者来说却意义非凡，回去后我翻译给你听。”

    瑶月婷眼前一亮，她笑着点头，眼睛弯成好看的月牙形。

    大禅寺曾经兴盛至极，能够与太上道并驾齐驱，这什么功德经文肯定价值不小，否则也不会让王爷这般看重。

    收拾了下战场，众人继续前行。

    穿过大峡谷，便是一个巨大的平原。

    平原之上道路纵横，两侧田间，长满了金黄色的稻谷。

    在平原中有着一座城池，城池并不是很大，也就如普通小县城一般。

    城墙之上旌旗飘扬，其上还有士兵在防守。

    攻破城池很简单，杨易一拳就轰碎了城门，随后天龙卫一拥而入，接下来就是一面倒的屠杀了，凡是反抗者都被杀了。

    城池中央，竟然是座‘皇宫’。

    天龙卫轻松就攻入了皇宫中，杨易和瑶月婷都没有出手，而是站在皇宫中的广场上，指挥着士兵肃清残敌，控制皇宫内外。

    很快，大批的财物、兵器、书籍等物品，都被分门别类地堆在了广场上。

    哒！哒！

    皇宫外，传来一阵阵急促的脚步声，是有其他先锋营也赶到了。

    杨易转头，看到为首者是个青年男子，身后跟着个长须老者，一身玄色劲装，两手空空。

    在他们身后，还有着六个穿着便衣的人。

    一个手持长枪的青年人，一个背着重剑的女子，以及四个穿着劲服的壮汉。

    很明显，这些便衣者都是高手，是保护青年男子的。

    杨易眼神微微一凝，看到了他们的人物面板，知道了对方的身份。

    青年名为卫雷，是南方七省总督卫太仓的幼子。

    这群人实力不弱，先天武师有三人，还有两个驱物境的修道士，再加上装备精良的士兵，也难怪会这么攻到这里来。

    卫雷一愣，他本来还想着赶紧攻入皇宫捞点好处，却没有想到遇到玉亲王了。

    看着堆积成山的物资，给他十个胆子，他也不敢乱来。

    “末将卫雷，拜见王爷。”

    “我等拜见王爷。”

    其他人纷纷见礼，神色恭敬，不仅是因为王爷的身份，还因为对方是武圣。

    杨易微微点头，说道：“不必多礼。皇宫你们就不要管了，去肃清城内其他残敌吧。”

    “是！”

    卫雷心中不甘，但也只能够退走了。

    这时，又有人赶来了。

    竟然是洪易。

    他身后跟着上百人，都是他在路上组建的班底，因为刚到靖海军就碰到围剿海盗，他还没有分配到士兵。

    洪易看着杨易，也是微微一愣，随后行礼道：“见过王爷。”

    杨易看着洪易，相比于在玉京城，洪易的气息凝练了不少，竟然已经是先天武师了，修道境界恐怕也不低，否则如何能够度过赵妃蓉的暗杀，出现在这里。

    就是不知道赵妃蓉，有没有如原著中般被杀。

    想到这里，杨易心中一动，以心镜暗暗推演

    他很快就得到结论，赵妃蓉竟然没死，看来剧情线改变了不少。

    杨易淡淡点头，说道：“不必多礼。你也去清剿城内的其他残敌吧。”

    “是，王爷！”

    洪易很识相地退走。

    卫雷看着洪易，眼中杀机闪过，也紧跟着退走了。

    杨易把一切看在眼里，并没有去提醒洪易。

    他与洪易又没有什么关系，对方的生死他不关心。

    同时他也想知道，作为原本主角的洪易，在他改了一些剧情线后会不会被杀。

