    成功吸引了所有人的目光，慕容青峰才接着道：“若不是有这样的一个契机在，龙殿还真不一定会向六子妥协，不管怎么说，龙殿都是一个势大力沉且历史悠久的传承势力，他们的骨气和气节，是毋庸置疑的！”

    慕容青峰说道：“放在平常，龙殿就算冒死一拼，也必然会跟六子鱼死网破不死不休，如何也不可能咽下这口恶气！可李观棋的所作所为，无疑是让龙殿蒙羞的，是打心眼里所不耻的。”

    “故而，有了这个前提在，龙殿才会选择放弃李观棋。”慕容青峰说道。

    陈六合脸上的笑容扩散了开来，他对慕容青峰打了个响指，道：“没错，完全正确！这些因素，缺一不可！其实这一局走的，也并没有那么轻松。”

    足足用了良久的时间，众人才把这一连串的信息给勉强消化了下去，他们也彻底清楚了事情的来龙去脉和其中玄机。

    除了惊骇赞叹之外，真的很难用别的词汇来形容此刻的心绪。

    “陈六合，我现在有一种把你脑瓜子撬开来看看的冲动！什么脑子？竟然能阴险到这种程度！你这何止是五十步看百步？你这完全是决胜于千里之外啊，你比那些深谋远虑的老狐狸，来的还要让人可怕。”吴长阳道。

    陈六合翻了个白眼，道：“什么阴险不阴险的，低俗！哥们这叫智慧！跟那帮人博弈，没点脑子怎么能行？要是什么计划都被一眼看穿了，那我还玩个屁啊？趁早给自己准备一口棺材就得了。”

    吴长阳苦笑不得，道：“我估摸着，诸葛家那帮人现在连自杀的心都有了，真的是屡战屡败啊！每一次，都会在关键时刻，被你莫名其妙的翻盘，我要是他们的话，一定会开始怀疑人生的。”

    “那你可就太小看诸葛家了。”陈六合轻笑了一声，道：“这只会让他们更想除掉我，更渴望更急迫的要把我踩进万丈深渊当中，最好能摔个尸骨无存。”

    “理想很完美，现实很骨干。”雨仙儿打趣的说道：“他们逐渐的会发现，要做到这一点，会越来越难，难于上青天。”

    “本来一个黄百万的崛起，是他们最好的变节点，然而，让人啼笑皆非的是，黄百万却在崛起之后，与他们彻底撇清了关系，根本就无心染指北边争斗，黄百万要比所有人都聪明，都精明。”

    雨仙儿说道：“诸葛家这才叫真正的为他人做了嫁衣呢，把筹码押注在黄百万那种大枭的身上，风险永远都是大于收益的。”

    闻言，众人都是洒然一笑，心情没来由的好转了不少。

    试想着诸葛家此刻的心情，的确是会让人万分解气啊……

    弄清楚了所有疑问后，几人的心理也舒服多了，豁然开朗。

    没过多久，在陈六合的劝说下，几人便纷纷起身离去，一个晚上没休息了，也是该回去好好休息休息。

    一转眼，沈家庭院内，就只剩下了陈六合、沈清舞、苏婉月三人。

    陈六合看着神情有些憔悴的两女，柔声道：“你们也赶紧去歇一会儿吧，中午我叫你们吃饭。”

    苏婉月轻轻摇了摇头，还是有些不放心的说道：“六合，真的不会有事了吗？”毕竟这件事情的影响太大，所有人都知道其中的厉害关系。

    陈六合轻笑的摇了摇头，道：“把心放进肚子里吧，他们不能拿我怎么样。”

    苏婉月又看了沈清舞一眼，似在求证。

    沈清舞说道：“大麻烦肯定是不会再有了，但小麻烦是跑不掉的，就看诸葛家施予的压力如何了。”

    “充其量，也就是给我挠一挠痒痒而已，放心吧。”陈六合轻描淡写的说道。

    不多时，两女也被陈六合劝回了房间休息。

    独自一人在庭院内坐了一会儿，整理了一下脑海中的思绪以及接下来所要做的事情。

    看了看时间，现在才早晨八点多钟，想了想，陈六合便起身走出了庭院。

    半个多小时后，医院，病房内。

    俗话说的好，有心思的人，是不可能睡得了懒觉的，显然王金彪就属于这一号人，即便是躺在病房里，每天天刚亮，就会自动的睁开眼睛。

    看到陈六合到来，王金彪赶忙坐起身，要下地迎接陈六合。

    经过这几天的调养，他的伤势虽然才稍微好转些许，但强行动身，还是可以做到的。

    陈六合快步上前，按住了王金彪的肩膀，让王金彪继续躺着，他道：“不用那么麻烦，你还是老老实实的躺着吧，现在的你啊，身子骨可是金贵的很，龙殿未来之星，龙殿唯一的希望呢。”

    听到陈六合的调侃，王金彪百感交集，他对这两天所发生的事情，自然是非常清楚的。

    他待在医院里已经急坏了，要不是实在有心无力，他早就杀出去帮助陈六合了，不管有没有作用，只要能陪在陈六合身边都是好的。

    “别激动，我知道你想要说什么，没事的，慢慢来，我今天来这里，就是想跟你好好谈谈的。”陈六合笑了笑说道，收拾了两个干净的茶杯，倒了两杯热茶，一杯自己的，一杯是王金彪的。

    端了匹凳子，陈六合坐在了病床旁，轻轻抿了口茶水，道：“这两天的事情，你都知道吧？”

    王金彪重重点了点头：“六哥，我得到了消息。”说实话，这次事件给他带来的震惊也是巨大的，太突然了，他没想到陈六合竟然会如此凶悍，一出手就差点要了李观棋的狗命，就差一点点！

    而这次事件，也酿成了一个极大的祸事，他都为陈六合狠狠的捏了把冷汗。

    一个早晨，他脑子里依旧在想着这件事情呢，不知道最新消息的他，还在为陈六合担心。

    现在看到陈六合活生生的出现在了眼前，他怎么能够不激动呢。

    “知道的清楚吗？”陈六合笑吟吟的问道。

    王金彪愣了一下，不明白具体什么意思，但还是说道：“基本上还算清楚。”

    ---

    今天四章。

