
　　身着紫色军装的九命猫妖多罗演讲结束，台下爆发出轰雷般的欢呼，士气格外高涨。

　　多罗转过身，凝视距离中央不远的巨大高塔。

　　那座高塔中，有睥睨众生、将他们的宝贵记忆视作垃圾的女王存在。

　　无数九命猫妖相信，只要能扳倒那位一直摧毁他们记忆的女王，他们生活的世界必将会迎来新的黎明。

　　反正终有一日,他们的记忆也会被那位女王彻底清除，既然如此，那还不如为未来赌上现在的一切记忆。

　　多罗朝天高举猫爪，号令众猫：

　　“时辰已到！全军出击！决一胜负！”

　　背上武器，一只只九命猫妖在多罗的带领下，义无反顾踏上前往高塔的旅途。

　　守卫高塔的九命猫妖们捕捉到了反抗军的到来，各个蓄势待发，准备为他们侍奉的女王献上生命。

　　大战一触即发！

　　九命猫妖反抗军义无反顾朝守卫森严的高塔发起进攻！

　　迅捷的身影如浪花般卷过街道，他们半立起身,拿起趁手的兵器。

　　守卫高塔的女王亲卫队在高塔附近筑起堡垒，也被迫半立起身拿起武器，进行防御。

　　谁知女王亲卫队刚拔出武器，远方就飞来两颗巨大的炮弹，在亲卫队构建的堡垒上炸开，轰出两片巨大缺口。

　　反抗军的九命猫妖不要命似的，朝缺口一拥而上。

　　轰隆炮声回荡在猫之都的街道，传到洛特卡尔耳中。

　　洛特卡尔马上将听到的声音汇报给了杨宇：

　　“我从很远的地方，听到了什么。

　　似乎是爆炸声......还有刀剑碰撞的声音。

　　你们猜的，说不定都是对的。”

　　暗云浑身一颤，他的祈祷终究没管用，反抗军终究还是暴露了。

　　“你是这场战争的相关者，你站在反抗军一边？

　　为了防止有其他势力介入你们之间的战争，才被指派看守那个遗迹的吗？

　　回答我。

　　你究竟在为什么战斗？究竟在害怕什么？”

　　杨宇咄咄逼人，暗云张大嘴，眼睛咕噜咕噜在眼眶之中转动，努力寻找办法。

　　既然杨宇他们已经来到这里，没有办法阻止他们,那能不能改变一下思路，想方设法将真相彻底掩盖，说服他们一起反抗九命猫妖女王的暴政。

　　连连发出叹息，暗云无奈开口：

　　“说来话长。

　　我之所以阻止你们前往这里，也是百般无奈。

　　其实，我们九命猫妖的国度发生了巨大的异动。

　　这一切，都要从数十年开始说起......”

　　暗云一边为杨宇他们带路，一边将自己编的故事说给杨宇他们听。

　　故事的核心是，九命猫妖的反抗军，都是在为正义而战。

　　现在统治他们的那个女王数十年前，被什么黑暗力量彻底侵占了，意图抹除所有九命猫妖的记忆，终结九命猫妖的使命，彻底毁灭整个九命猫妖国度。

　　九命猫妖国度的毁灭，必将影响到外面世界。

　　杨宇他们拜访的遗迹之中，存在某种方法能在九命猫妖的国度毁灭之前，彻底切断九命猫妖国度和现实世界的联系,避免九命猫妖的覆灭影响到现实世界。

　　暗云还有他所属的反抗军，不想让九命猫妖的国度彻底覆灭，而是想要用自己的方法拯救这个世界，所以暗云才会接受任务前往现实世界，防止计划发生什么意外。

　　“你们怎么看？相信他说的话吗？”杨宇向众人问道。

　　几乎所有人都摇了摇头，暗云说的有板有眼，但正因为他说的有板有眼，他说的话才不可信。

　　不过，其中应该真假混杂，混杂了一些真实的情报。

　　听完白槿他们的一顿分析，暗云心里只有一句MMP，如果不相信，就早点说出来，害他浪费这么多口水。

　　无可奈何，暗云也只能寄希望于他的伙伴。

　　乘坐巨大的洛特卡尔，杨宇他们急速前往声音传来的方向。

　　出现在九命猫妖国度的杨宇他们算是意志的复制体，跟【历史的殿堂】第一层相似，杨宇他们的能力还有使用的道具，都在这座硕大的猫之都中复制了一份。

　　跟【历史的殿堂】不同的是，杨宇他们受伤时，流出的并不是血，而是金色的光芒。

　　离战斗发生的地点越来越近，混乱的声音钻入众人耳中。

　　硝烟弥漫，无数九命猫妖穿行其中。

　　和众人想象中的战斗有点不一样，九命猫妖他们之间的战斗并不是魔法对轰亦或者是变出各种大猫剧烈搏杀。

　　绝大多数九命猫妖拿着一把冲锋枪穿行于各种掩体之间进行枪战，少数九命猫妖拔出腰间的剑冒着枪林弹雨，进行噼里啪啦的近身战。

　　子弹穿梭的“biubiu”声和各种炸弹的爆炸声不绝于耳，活脱脱一场近现代战争。

　　无数坚固的建筑在枪林弹雨下被打了个稀巴烂，但没过几分钟，一度被摧毁的建筑，竟以肉眼可见的速度迅速修复。

　　白槿他们全部都看向杨宇，等待杨宇的指令。

　　杨宇打开系统，硕大的高塔显现出它的名字“女王之塔”。

　　毋庸置疑，这里就是九命猫妖女王居住的地方。

　　杨宇并不想介入九命猫妖的战争之中，至少见到女王前，杨宇并不想介入到九命猫妖的争斗中。

　　按一般游戏的设计，击退反抗军多半是九命猫妖女王的任务，只要解决这个任务，九命猫妖的女王就会为他们解读那本书。

　　万一自己提前解决了这些九命猫妖，到时就没有和女王讨价还价的筹码了。

　　杨宇正打算叫白槿和提可他们另寻高塔的入口，绕开激烈的战斗，忽然，暗云昂起头大声叫喊道：M.23sk.com

　　“所有人注意了。

　　有人类出现在我们九命猫妖的国度，估计是来找女王，有求于女王。

　　他们很有可能是我们的敌人。

　　我已经被他们给控制了，一直带领他们来到这里了，但是我不能一错再错，赶紧来人阻止他们！”

　　暗云的声音瞬间响彻战场，正在对垒的两只九命猫妖不约而同停下对拼的刀子，视线纷纷随着其他九命猫妖一起朝声音传来的方向看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百八十八章 biubiubiu免费阅读。https://xs.23sk.com 