
眼见陈妈一溜烟就进了屋子，李敬愣了半天，无言低头。

陈雨然背靠在他怀里，刚好也是抬头。

两人对上视线。

没有娇羞，没有局促。

有的，仅是一言难尽。

陈雨然不是会随便脸红害羞的人，李敬也没那么“清纯”。

彼此大眼瞪小眼了阵，李敬默默放下搂在陈雨然腰间的爪子。

陈雨然顺势抽身，低声道。

“走吧，我们到屋里去。一会记得留点心，别被牵着鼻子走。”

“我尽力。”

李敬讪笑，小声询问。

“我还不知道伯母叫什么。”

“江静娴。”

陈雨然回话，道。

“刚刚的事，你别太往心里去，我妈一直都是这个样子。”

说着，她咬了下红唇。

“不过你不要误会，她不是不问缘由就无理取闹的人。她会顺势把我往你怀里推只说明一个问题，她对你很满意。”

李敬哑然。

这话，他不知该怎么接。

江静娴是什么样的人，讲真他没谱。

但从她只是轻抱了陈雨然一下便能得出结论后者胖了这点可以看出，这位母亲十分称职，对女儿的一切都了如执掌。

是亲妈没错。

刚刚李敬下意识一搂，搂上了陈雨然的腰。

结果表明，没有哪怕一丝赘肉。

发胖，一定是先胖腰。

陈雨然整个就是一水蛇腰，哪能称得上胖？

但陈雨然并没有否认，自己有胖了一点点。

当然。

这些是次要的。

关键是，江静娴对他很满意。

正不知该说点什么，陈雨然轻轻咳嗽转移话题。

“你倒是挺舍得，刚刚那礼盒一看就不便宜，花了多少钱？”

“不多，也就两千万。”

李敬接话。

陈雨然脚下一顿，道。

“两千万叫不多？”

“一般般。”

李敬耸肩，道。

“伯父找小碍代购的那台超算价值五百多万，他给了两亿。仔细算算，也还是我赚了。”

“……”

陈雨然哑然。

超算的价值，她有数。

小碍能用五百多万组出来一台，是她的本事。

陈靖给的，还算少了。

“我倒是有些忘记了，你已经不是当初那个穷小子，现如今不仅能耐了兜里也不差钱。”

略有些别扭着说了句，陈雨然轻吐一口气。

“说起来时间过得挺快，一转眼我们都认识有好几个月了。你如今成就了五境超然，有往更高处走的可能，之后有什么打算没有？”

“江海挺好，我不打算离开这里。”

李敬说着，道。

“你口中的高处，说实话我不太乐意涉足。我这个人没啥远大的目标，现阶段我只想做个默默无闻的巡查。修为一事，我暂时不打算透露出去。”

陈雨然闻言轻轻点头。

“低调些挺好，往更高处走有好处也有坏处。以你的天资，也确实不该把心思放在别处。世俗权钱都是虚妄，以能满足生活需求为前提，专心修行提升自身才是正道。”

说话间，两人来到别墅屋门前。

此时先一步进屋的江静娴正等在屋内门口。

瞧见李敬与陈雨然很是平淡地闲聊着过来，丝毫没有因为方才的事有些许不自然，江静娴异样着看了看前者，嘴角含笑。

“小李，进来坐。不用客气，就当在自己家。”

“啊，好。”

李敬下意识应声。

陈雨然见自家老娘突然像是变了个人似的，不知又打着什么鬼主意，微皱了下眉。

“妈，你差不多行了。我跟李敬只是朋友，他是有女朋友的人，你……”

话没说完，江静娴“啧”了声看过来。

“这些我都知道，我还知道他女朋友是柳诗的女儿。我只是招待人坐下，你要不要那么紧张？搞得你老娘好像会吃人一样。”

说着，她似笑非笑着望向李敬。

“小李，说出来你可能不信。我跟柳诗是老同学，有好几十年的交情。不仅如此，你女朋友小时候我还曾抱过她。”

？

李敬。

？？？

陈雨然。

柳思思是国都柳家的人，陈靖得知后便已告诉了她。

但她并不知道，自家老娘居然抱过柳思思。

不过她不知道也正常。

江静娴一早就跟江家断绝了关系，很少提及与七大家有关的事，对此极其避讳。

纵使是有人问起，她通常也是选择避而不答，免得产生过多的牵连。

那边，江静娴瞅着两人都是满脸问号，玩味着道。

“怎么？你俩不信？”

“……”

李敬沉默。

他倒是不觉得江静娴会拿这种事扯淡。

国都七大家的圈子，就那么大。

江静娴与柳诗如果是同岁，是老同学的可能性非常高。

有老同学这层关系，同为七大家子弟，江静娴抱过小时候的柳思思也没啥值得奇怪的。

“所以，妈你跟思思姐其实是认识的？”

陈雨然神色怪异。

“谈不上认识。”

江静娴摇头，道。

“柳诗比我能耐得多，一早就步入了五境。她以一己之力为家道中落的柳家撑起一片天时，我还在跟家族长辈斗智斗勇。她成家也比我早，我也就是在她闺女的满月时抱过一回。之后没多久我就跑出来了，然后遇到你爸就没再回去，接着就有了你。”

说着，她坐到沙发上，意味深长着笑了笑。

“如果我没偷跑出来，以我跟柳诗的关系，你应该会跟柳思思一起长大喊人姐姐。”

听得如此言语，陈雨然跟李敬面面相觑着对视了一眼，一同上前在对面的沙发上坐定。

江静娴瞅着两人坐下也不含糊，望向李敬道。

“我跟了老陈以后，不只是江家，跟国都七大家关系彻底断了。我家老陈虽然比较头铁，但陈家不过是个名不见经传的小家族，到老陈这一代才出了他这么个六境。我既然跟了他，自然不能害他。他供述公职得罪的人不少，我不能只跟江家断关系，该断得得断干净。不然惹出某些麻烦，他会很难做。”

说着，她淡淡道。

“我跟柳诗已有二十多年没联系，所以有些事你问我不如问老陈。在还没有雨然的时候，老陈是七大家走过一圈揍过几个六境的。柳家只有柳诗一个六境，所以你懂的。”

“……”

李敬嘴皮子动了动。

还没陈雨然时，陈靖七大家走过一圈揍过几个六境？

其中，包括柳思思她母亲？

这信息量，有点大啊。

一旁陈雨然听过江静娴讲述，也是神色古怪。

她老爸年轻的时候很勇，且树敌众多，这个她知道。

但具体有多勇，她不知详细。

陈靖不爱提这些。谷

“说实话，听老陈说柳诗的女儿在江海发展开了一间鸡店，我刚开始还真不敢信。”

江静娴继续说着，道。

“我这姐们，哪里都好就是太拿家族当回事。豪门世家人情淡薄，她为柳家撑起一片天，柳家人又给了她什么？连亲生女儿都没法留在身边，这柳家不呆也罢。”

感叹了那么一句，她又道。

“不过我也能理解柳诗，假如柳思思没有离开柳家，明面上或许不会有人敢欺负她，但暗地里免不了受委屈。如今这世道讲究人人平等，可实际上弱小依然是原罪，只有自身足够强大才是立身的资本。包括江家在内，国都七大家能屹立不倒哪个不是由六境撑起来的？柳诗坐视柳思思离开，是正确的选择。”

侃侃而谈诉说了一通，江静娴嬉笑着望向陈雨然。

“记着，你是妹妹，要跟姐姐好好相处。”

“……”

陈雨然嘴角一扯没做搭理，垂眼想了想，扭头道。

“李敬，要不你还是把思思姐喊来一起吃个饭？”

“这……”

李敬迟疑。

“叫来呗。”

江静娴出声，道。

“一会吃过饭，小李你不是还要组装超算？把柳思思喊来，我也能有说话的伴，我还挺想知道这丫头如今长什么样的。大不了我答应你，到时候收敛一些。”

李敬闻言看看她，摸出手机道。

“我问问思思愿不愿意来，她如果愿意，等下我去接她。”

“成。”

江静娴点头。

得此回应，李敬起身走到别墅外边拨通电话。

江静娴与柳思思有着那么一层关系，可说是后者的长辈。

李敬觉得，至少该让柳思思知道一下。

是否愿意来，看她自己。

电话拨通不久，很快得到接听。

随之，柳思思疑惑的话音响起。

“李敬？你不是去了雨然家里吃饭？怎么突然……”

“嗯，有个事我想跟你说下。”

李敬开口，没急着说事，问道。

“江静娴这个名字，你可有听过？”

“江静娴？”

电话那头柳思思沉吟，道。

“有点印象，好像在哪里听过。”

得此回应，李敬将自己了解到的情况原原本本地诉说出来。

柳思思倾听过前后所有，沉默了好一阵，道。

“我……想起来一些了，小时候经常从我妈嘴里听到这个名字。具体我记不太清，太久远了，不过我妈跟江阿姨关系应该确实不错。”

说着，她怪异道。

“江阿姨，是陈雨然的生母？”

李敬闻言揣着手机回首望屋里看了一眼，道。

“亲生的。”

“……”

柳思思。

李敬要用别的方式回应，她倒不至于多想。

但刻意强调“亲生”，让她隔着电话品味到了些许不寻常。

当然。

没见到本人，她无从猜测。

“伯母希望你能过来一起吃个饭，你怎么说？”

李敬询问。

“吃饭？”

电话那头柳思思稍有些犹豫，道。

“可以，我马上要下班了，你过来接我。”

“好，我给伯母知会一声。”

李敬挂断电话，回到屋里给江静娴打过招呼，踏上前往去管理局的路途。

他前脚刚走，陈靖穿着围裙从厨房里走出来。

抬眼见客厅里只有江静娴和陈雨然母女二人，他眉头皱了一皱。

刚刚他还在厨房有听到李敬说话来着，忙完出来咋人就不见了？

狐疑着瞅了眼江静娴，陈靖询问。

“李敬人呢？”

“我让他去接他女朋友了。”

江静娴微笑。

“柳思思？”

陈靖微愣，古怪道。

“你把柳家丫头喊来，不是让我难堪吗？”

“早晚要见的有啥难堪不难堪的？当年你对柳诗下手的时候，有想过我吗？”

江静娴不以为然，道。

“再说了，如今柳诗修行不比你差，指不定哪天人气不过就打上来了。见柳家丫头一面，日后你要是挨了揍还能拿出来求个情。”

说罢，她不耐着摆摆手。

“赶紧做饭去，一会人来了，咱们就差不多该开吃了。”

陈靖闻言眨眨眼，转头回去厨房。

多少年过去，柳诗如今的修行确实不比他差。

可要说他挨揍，那不至于。

不过这事，他争不得。

这世上没人比他更清楚，江静娴是什么脾性。

少说两句，家庭更和睦，日子也更好过一些。

陈雨然瞅着自家老父亲被老母亲几句话摆平，忍不住往厨房的方向多看了两眼。

类似的情况，她早已习以为常。

令她比较在意的是。

听自家二老方才对话的口吻，陈靖当年不仅是揍过柳思思的母亲，且下手挺狠。

正尝试脑补着，江静娴看过来。

迎上其视线，陈雨然身子一颤，绷着脸道。

“妈，你说过不会干涉我的。”

“啧！”

江静娴咂嘴，道。

“我又没说要干涉，瞧你紧张的，成天搞得像是我会逼你嫁人似的。这块我跟你爸态度一样，你怎么选是你自己的自由。”

说着，她挤眉弄眼道。

“听你爸说你跟李敬的事，我确实有点替你着急，但我现在一点都不急了。”

“什么意思？”

陈雨然皱眉。

“来日方长，该明白时你自然会明白。”

江静娴笑了笑，审视她两眼，道。

“不过有个事我得说说你，你什么时候能学会好好打扮自己？你说你一二十出头的姑娘家，每天素面朝天连个妆都不化，衣品也不咋滴，这样能成吗？要不咱家基因不错，哪怕都修为兜底，正常男人也瞧不上你呀！”

说着，江静娴又碎碎念着道。

“这年头，外边年轻些的姑娘哪个不是花枝招展，哪个不是热裤小短裙秀个大长腿？你素颜再好身段再能打，也比不过那些个懂妆容懂穿衣的。随便来个有点能耐的，分分钟就能把你比下去。你还年轻没那个心思，我明白，但你总得为考虑以后吧？”

迎上一通和尚念经，陈雨然嘴皮子动了动，默默道。

“以后的事，以后再说。”

“你这话说得倒是轻松。”

江静娴摇头，道。

“有些事该学起来就得早点学起来，等以后要用到时，你从头开始学来得及吗？当年我跟你一样，你知道我为了拿下你爸花了多少心思？要不是……”

话说一半，厨房里陈靖相当有力度地咳嗽了一声。

江静娴偏头看了眼，嘴角挂起些许笑意，回首改口道。

“不管你愿不愿意，妈这是真心为你好。你就听我一回，回头自己研究研究。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184949"  chapterid="70795872"  chaptername="第一百八十七章  江静娴，母女">加入书签</a>
</div>
