    苏允弦赶来沙坪坝的时候，赶巧就瞧见这村里灯火通明，颇有过年时的阵仗。

    人手握着一个大大的火把头，一边走着，一边嘴里高声喊着。

    见着敏敏就在村口这站着，不知和何人议论着什么，他加快了步伐朝着敏敏的方向走去，并开口问道：“敏敏，怎么了？”

    是允弦回来了？

    此时村里慌乱无措的村民们可算是盼到了一点曙光！

    “苏太守来了，太守大人来的实在是太及时了，太好了。”

    正当丁阿婆一句话落，还没等着苏允弦回过味儿来，扑通一声响起，一个妇人跪倒在苏允弦的跟前，连连磕着响头。

    看到眼前这一幕，苏允弦不禁挑起了剑眉，想到那日丁烯他那表姑之举，他下意识的身子往后咧了咧：“这位夫人，有什么话，先站起再说。”

    刘瑛先是回眸朝着一旁的严敏那看了一眼，接着又哭的声音沙哑般的开了口：“夫人，我真的没有撒谎，林州那孩子打小都乖巧的很，根本不会无缘无故乱跑，一定是，一定是官府衙门的人，给我的儿抓走了…”

    村民们一个个都用着那异样的目光打量着面前的刘瑛。

    这女人到底是有什么不可告人的秘密，还是私下里做了什么坏事，好端端的，为什么官府衙门要抓她的儿子？

    众目睽睽的注视下，严敏只好强行拉着刘瑛的胳膊先将她给搀扶起，接着又慢条斯理的跟允弦解释着今日刘瑛跟她说的那些话。

    但，她只挑了那些比较凄惨的事儿说起，故意藏下了一些话。

    有些事情还没有查清楚其来龙去脉之前，不适宜在公众的面前谈论起。

    到时候再给闹得人心惶惶，可就得不偿失了。

    “村里各处可找遍了？”苏允弦朝着刘瑛身后的那些村民们问道。

    大家伙儿都纷纷的摇了摇头，并表示，这村里就那么大点儿个地方，只要是能过人的，能藏人的，能找的地儿全都找了个遍。

    “再找。”

    苏允弦说完了这句话后，转身便朝着来时的路上折返了回去。

    刘瑛慌张无措的看了看严敏，又凝视着苏允弦的背影，偷偷的摸了摸眼泪，也不知道自己此刻，究竟是应该做些什么好。

    丫鬟似乎看出了刘瑛的难色，有些不大高兴的小声嘟囔了一句：“自己家的孩子，自己没看好，这能怪谁，只会哭有啥用啊。”

    对于小夏的叱责，刘瑛并未做出反驳，她紧蹙着眉头跟在苏允弦夫妇的身后。

    严敏和允弦两人先是兵分两路出去，带人沿着去城里，往别的村里的小路上找去。

    手里握着一个烤鱼的苏愉辰有些发懵的愣在原地，他左看看右瞅瞅的，大家伙儿这都出去找那个林州了，谁还有功夫，能顾得上他和昀儿呢！

    “苏愉辰，咱们，不如先回去小院儿，老实在那待着吧？”

    昀儿私下里轻轻地扯了扯自己的小帕子，心里很是紧张。

    毕竟大人们这会儿只顾着找林州，根本没人顾得上他俩，万一这村里真要是有个啥坏人的话，那还了得？

    他们这俩小人儿，哪儿是对手啊！

    苏愉辰朝着手上的烤鱼干儿，狠狠地咬上了一口，“咱也去找找去吧！”

    找人？

    就他俩？

    还没等着昀儿反应过来呢，苏愉辰右手攥着的那一串烤鱼可就塞到了她的手心儿里，另一只手牵着她的手，疾步朝着村口的坡上跑去。

    路上月朗星稀，俩小人儿也没有一个能照亮的工具，只能借着那月光，一路摸索着往上找上去。

    “等等，我跑不快……”

    昀儿和苏愉辰比起来，虽说是瘦瘦小小的一个，可跑起来却没有这小胖墩儿跑的快。

    她紧紧地攥着苏愉辰的手，掌心儿里出了一掌心儿的汗。

    俩人顺着这坡上找了找，除了依稀可见有人握着火把高声喊着林州的名字，什么坏人，黑衣人，更是连个影儿都没瞧见。

    “咱这么出来，我觉得，不但帮不上啥忙，万一要是遇上了坏人，这不是给爹爹和娘亲添乱么？”昀儿怯懦懦的朝着四周看去，心里已经开始打起了退堂鼓。

    毕竟她先前也是见识过大人那些手段的人儿，她在马家的时候也往外逃过几次。

    小孩儿就是小孩儿，到了那个节骨眼上，怎么可能是大人的对手。

    只见苏愉辰伸出了自己浑圆的手指，朝着一旁的昀儿比划了一个禁声的手势：“嘘嘘！”

    昀儿看到苏愉辰蹲在地上，一点点的挪动着步子，时不时的还捏着地上的泥土粘在手指上看着。

    这，不是找人么，怎么到了这时候了，苏愉辰反倒是跑一边儿上玩泥巴去了？

    “苏愉辰，咱们别给爹爹娘亲添乱，成不？回吧……”小昀儿实在是对苏愉辰无语至极，但也是束手无策，只能好声央求着。

    “往那边再去看看。”

    苏愉辰一溜烟的功夫，就跑在了前头，直接冲到了沙坪坝才修好的从村里往外通的那条新路上。

    不到一炷香的时间，这小家伙便拽着昀儿的手，兴冲冲往他们爹爹娘亲的方向，风风火火的跑了过去：“爹爹，娘亲，你们别找了，林州肯定还在村里。”

    所有人都一致用着一种极其怪异的目光看了苏愉辰一眼。

    他不过就是一个两岁的小娃娃，大家伙儿刚才都把村里翻了个底朝天，都没找着那林州的人影，这，就凭他那一句话，能信么？

    “此话怎讲？”

    所有人那种难以置信的眸光凝聚下，苏允弦却蹲下身来，轻轻地牵起了小宝儿的手，耐心问道。

    苏愉辰累的气喘吁吁，一边儿用手拂去自己额前的汗珠儿，一边不紧不慢的跟他爹爹说道：“因为我刚才已经在这村口各处看过了，没有外人来过村里。”

    小胖墩儿难得一股脑的能连串说出这么多话。

    就连严敏也觉得稀奇。

    “你怎么知道村里没有外人来过？你又是打哪儿看出来的？”严敏噗嗤一声笑了，不禁疑惑的看着小宝儿。

