    虽然一看就知道不是什么能派得上用场的道具，甚至会让系统感到为难，但本身应收尽收的心态，江寒还是勉为其难地将卷轴收入囊中。

    提着将寒，他继续对付第二十一关的虚影，顺带着查看玩家们的挑战排行榜——

    一、第一杀手（大寒区）：79关

    二、一壶老酒（东方区）：79关

    三、神圣象牙（恒河区）：79关

    四、罪恶（美瑞区）：79关

    五、蓝色妖姬（浪漫区）：79关

    六、黑猫（樱花区）：79关

    七、唯钱多尔（东方区）：69关

    八、断罪者（大不列颠区）：69关

    九、龙腾万里（东方区）：69关

    十、雪帝（美瑞区）：69关

    ……

    似乎第八十关很难，全服的顶尖玩家，从第一到第六，竟然全被卡在一处！

    轻而易举的秒杀第二十二关的虚影，江寒收起排行榜，安心刷怪。

    一剑一个虚影，这样的过程仍旧在继续。

    以他目前的实力，高出玩家不知道多少，不需要叠加任何BUFF，高达15万有余的攻击，便足以砍爆一切。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您闯过第三十关，获得额外奖励：自由属性点+30，随机B级卷轴【烈焰禁锢】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您闯过第四十关，获得额外奖励：自由属性点+40，随机A级道具【一袋金币】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您闯过第五十关，获得额外奖励：自由属性点+50，随机A级道具【顺手牵羊】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您闯过第六十关，获得额外奖励：自由属性点+60，随机A级道具【深蓝宝珠】！

    ……

    烈焰禁锢，就是一张封印着技能的卷轴，能控制对方几秒，并在期间造成一定的伤害，效果不强。

    一袋金币总共两千枚，可以兑现接近十五万的现金，顺手牵羊和妙手空空效果差不多，次数为五次，但对江寒而言等同于无，而在闯过第六十关的时候，江寒还是抱有期待的，想着可能会获得随机S级道具，没想到系统抠抠搜搜的，还是给了A级道具。

    不过，奖励也还行——

    【深蓝宝珠】（A级）

    简介：蕴含着奇特力量，能让人在海中呼吸

    ……

    没有效果说明，因为简介已经把效果说得清清楚楚。

    收好深蓝宝珠，江寒继续一路秒杀。

    短短两分钟，便达到卡住前十排名玩家中四位的第七十关。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您进入虚影挑战排行榜前十，目前排名：第七名！

    前六名全是七十九关的超级大佬，萌新江寒自然还没超过他们，之所以成为卡在六十九关的玩家中的第一，主要是侥幸在花费的时间上面略微少了一丢丢。

    “嗷！”

    震耳欲聋的咆哮传来。

    江寒抬头望去，视野中出现一只两米多高的狮子，狮子体型雄壮，目光森然，浑身的毛发犹如一根根尖刺，看起来极不好惹——

    【鬼魔狮】（鬼蜮级）

    等级：100

    生命：10000000

    攻击：20000-23000

    防御：15000-15500

    技能：【夺命扑杀】【饕餮大口】【超级嗜血】

    简介：青魔原的霸主，喜好群居，性情凶暴，极高的杀伤力和速度足以令冒险者望而却步

    ……

    很强！

    江寒面色凝重。

    鬼魔狮并非BOSS，但却拥有整整一千万的生命，以及两万三的恐怖攻击，也难怪会让顶尖玩家都败北于此，无法冲击更高关卡。

    战争践踏！

    面对如此强敌，江寒严阵以待，不敢怠慢，“唰”的一下就发动了拿手招牌技能，很快啊，鬼魔狮很明显是大意了，没有闪，被一脚带走。

    -11794004！

    破千万的伤害跳出，鬼魔狮轰然倒地。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您闯过第七十关，获得额外奖励：自由属性点+70，随机S级道具【火神之怒】！

    “竟然又是这张卷轴？”

    江寒望着包裹里的红色卷轴，有些感慨。

    曾经，他也得到过这种卷轴，并且险些猎杀了一尊魔神，成为威名赫赫的大英雄，也正是因此，他才被系统认可，获得传说中的黑暗剑士。

    那段经历实在是可歌可泣，是一段感人肺腑的冒险故事。

    可惜对于现在的他而言，火神之怒的威力差强人意，但这种可都是好东西，能卖不少钱。

    随后，江寒继续挑战第七十一关的虚影。

    不得不说，第七十一关反而没有第七十关那么难，估计也是因为这个缘故，玩家都卡在整数关之前，无法通过。

    按部就班地刷怪，在经历足足三十秒的漫长时光之后，江寒来到第八十关，视线之中，出现直立行走的狼头半兽人虚影，高约三米，肌肉粗壮，手掌生有长长的利爪，形象危险感十足——

    【狂狼长老·赛尔特】（灵级BOSS）

    等级：110

    生命：30000000

    攻击：31500-33000

    防御：18000-20800

    技能：【狼之本能】【高级嗜血】【致命撕裂】【狂傲之狼】

    简介：狼族与人类混血的半兽人，兼具人类的智慧与狼族的力量，而狂狼长老身为这片半兽人营地的首领，实力自然是其中佼佼者

    ……

    相比起鬼魔狮，赛尔特等级更高，各方面属性强了何止一筹，再加上翻了三倍的生命值，难怪最顶尖的玩家也无法击败。

    巧的是，江寒之前曾碰到过虚影真身，只是当时无法力敌，因此放弃，现在再次碰面，已经完全不是一个级别。

    上去三两下解决赛尔特，江寒耳畔响起悦耳的系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您闯过第八十关，获得额外奖励：自由属性点+80，随机S级道具【幸运宝珠】！

    又来一颗幸运宝珠！

    江寒望着背包里三颗乒乓球大小，内部物质流转若星辰般闪耀的三颗珠子，哭笑不得。

    也行吧！

    幸运值高肯定在一些自己未曾在意的地方有加成，有总比没有好。

    “继续！”

    江寒眼中带着几分期待。

    至今为止，他得到了两次A级道具，两次S级道具，按照这样的规律下去，第一百关，大概率就是SS级道具了！

    ……

