    和一个不知道高矮胖瘦的未婚妻比起来，她与姜茶，两者之间该选谁，对于王昊来说，这压根儿连考虑都不需要。

    肯定是选姜茶！

    但是，现在的问题就在于……

    李幼仪的意志，是那么容易反抗的吗？

    心情上一时颇为抑郁，王昊忽然很想抽根烟。

    只不过，这两条膀子还要再“废”三天，虽然现在已经有了些许知觉，但起码还得等到四十八小时后恢复正常，抽烟这种看似寻常的小事，只凭自己，王昊确实无能为力。

    想了又想，王昊最终心里一发狠。

    做人，是现在重要，还是过去重要？

    自己老爹二十五年前，究竟是个什么样的人，他又做过哪些事情，就这么一直查下去，哪怕查到了所谓的真相，最后又有什么意义？

    什么都查清楚了，老爹就能活过来吗？

    不可能的！

    想清楚这些，王昊的思路，渐渐变得清晰。

    人，要把握当下，着眼未来！

    过去，并不重要！

    自己千里迢迢的从白石沟跑到东川市，为的是什么？

    要不是为了搞清楚当年究竟发生过什么事，至于被李幼仪给拿着吗？

    了不起，我不查了！

    以前发生过什么事儿，我也不想知道了！

    我让你所谓的底牌变废纸，到时候谁能拿我怎么样？

    对，就这么干！

    发了一会儿呆，王昊已经打定主意，分手是不可能分手的，今天晚上先休息一下，等到明天，或者后天两条膀子恢复过来之后，他立马就带着姜茶回安平县。

    谁又能拿他们怎么样？

    隔了好几千公里，别说是李幼仪，就算是姜茶她爸妈，王昊都不放在眼里。

    不同意？

    呵呵！

    先登个记，变成合法夫妻，然后再生个大胖小子，就看你们到时候认不认！

    坐在院子里，一小会儿的工夫，思维已经发散到三十年后儿孙满堂的画面，甚至其中还夹杂着大量和岳父岳母斗法的场景，王昊一脸的傻笑。

    只不过，他对于未来的畅想，在短短几分钟后，就被人给打断了。

    因为，阿三回来了。

    “王先生！”

    人才刚一走进别墅院子里，就看到这会儿正坐在院儿里的王昊，阿三脸色很是沉重的对王昊说道：“我，回来了。”

    “嗯，我不瞎。”

    这么大一个大活人，就这么搁自己面前杵着，王昊暂时废掉的只是两条膀子，又不是眼睛，当然不可能看不到。

    只是……

    有些狐疑的把阿三整个人，给从头到脚的打量了一遍，王昊的眉头不由微微皱了起来。

    “阿三啊，我要是没记错的话，好像你出门那时候，跟现在比起来，完全没有任何变化吧。”

    “啊？”

    阿三低头打量起自己的同一时间，王昊也朝这位出门PK，但回来之后，非但身上没有一点儿伤，甚至就连衣服都没沾到半点尘土的“打手”问了句：“事情，办的怎么样？”

    “呃……”

    提起这个，阿三的脸色，显得有些为难。

    果然！

    有些时候，有些事情，根本不需要说，只靠用看的，就已经知道答案是什么。

    而此时此刻，王昊看着近在眼前的阿三，忽然感觉到了一丝丝的心累。

    还有什么可说的？

    无话可说！

    领着据说有三百多号人的兄弟们，去打徐长青这么个糟老头子，居然无功而返……

    先天高手在人群里纵横捭阖，无人可挡的场面，王昊压根儿就懒得去想。

    他所能想到的，只是阿三在他那帮所谓的兄弟们被飞快干倒的同时，这家伙自己一个人偷偷摸摸的跑路。

    那画面，一定显得很没有义气！

    只不过这一次，王昊却猜错了，因为阿三说的是：“王先生，这次的事情，出了一点点纰漏。”

    王昊懒洋洋的问了句：“什么纰漏？”

    “呃……是这样的，我确实召集了三百多个弟兄，我们都知道这人数太多，但我们都很有经验，分成了十人一队的小组，分批次的朝着长青诊所那一带包抄了过去，绝对没有引起警方的注意……”

    话说到这儿，阿三抬头看了眼王昊的脸色，见他完全没有任何表示之后，这才继续说了下去。

    “只是吧……其实要说别的，一切都挺顺利的，就是按王先生你的意思，赶在晚上所有病患都走了以后，长青诊所里就剩下徐长青一个人那会儿，我们想要动手的时候，却突然有两个人朝诊所的方向走了过去……”

    “等会儿！”

    王昊必须得承认，阿三这个家伙呢，虽然在办事能力这方面，很受他的质疑，但是这家伙最起码在讲故事上，还是有那么几分天赋的。

    尤其是在经过前头的一番铺垫，再突然抛出后面的这么两个人，确实勾起了他的好奇心。

    “你说的那两个人，是什么样的人？”

    “两位老人，看模样基本都是六十左右，穿的都是黑色唐装，但精气神儿都不是一般的好，嗯……也不知道是不是我的错觉，虽然我比那两个老头年轻好几十岁，但我就是觉得，那两位老人家的身体，好像比我还健康……”

    “说重点！”

    “是！”

    意识到自己跑题了以后，阿三连忙把话题给拉了回来：“说起来也是奇怪，这两位老人出现之后，还没走近长青诊所，离着还有个二三十米那么远吧，长青诊所的屋顶突然就破了，接着就好像是拍武打片似的，徐长青一阵飞檐走壁，就这么从屋顶上跑了。”

    “那两个人呢？”

    “他们去追徐长青了，我也不知道这仨老头一大把年纪了，怎么就跑的那么快，我带着三百多号弟兄开车追，都愣是给追丢了，压根就没找见人……”

    有意思！

    听阿三说完他带人去揍徐长青这件事儿，居然会以这么一个奇葩的结局收场，王昊也是有点儿不知道该说些什么才好。

    不过，他也算是可以确定了，那位医龄三十年的老中医，身上确实是有事儿！

    要不然，至于还没见着人，立马就跑路了吗？

    这肯定是仇家找上门了！

