    “何为坑杀？共守中域安宁罢了。”

    “难不成那一战里，我们八殿武者便死得少了？”

    猎妖总殿主冷声而言。

    “哼。”不空梦君冷哼一声，“废话少说，今日你们八殿，唯彻底消亡一途。”

    “梦渊。”

    猎妖总殿主周遭，一股诡异的力量猛然而现。

    一瞬间，猎妖总殿主便眼皮沉重，浑身倦意侵袭，只欲昏睡不醒。

    梦渊，不空梦君成名手段之一。

    一旦昏睡者，将永坠梦中，不复得醒。

    然而，一瞬之间，猎妖总殿主便眼眸凌厉，眼中别无倦意。

    “嗯？”不空梦君眉头一皱。

    “梦渊？”猎妖总殿主冷笑，“我有多久不曾好好睡过一觉，连我自己都不记得了。”

    “我的梦，漫长岁月加起来，也短暂得很。”

    “我的梦，很简单，几乎漫长岁月来如出一辙，便是杀尽世间妖魅魍魉。”

    “我不擅杀人，更擅杀妖。”

    “我杀过的妖兽堆积起来，怕是可以将深渊堆满。”

    “而你，可没有妖族那般凶悍。”

    不空梦君冷笑，“想凭区区三言两语便震慑老夫？莫不是太异想天开了些。”

    “呵呵。”猎妖总殿主轻笑，“想来前辈误会了。”

    “我拦你，可不是要与你攀交情或者解释，或者轮一番谁有理。”

    “而是…”

    猎妖总殿主笑容愈烈，“自八殿创立以来，尽是披荆斩棘，不退一步，不惧任何天地危机。”

    “至传到我手上，若我守不住，那可不行。”

    “所以…”

    猎妖总殿主陡然将百家流光尽收眼中，眼中杀意仿佛从深渊中迸发而出。

    “你们今日既敢犯我八殿，在我眼中便与那妖族孽畜，世间魍魉无异。”

    “我，一个不留！”

    嘭…

    猎妖总殿主话音刚落下。

    “噗。”不空梦君一口腥血喷出，身躯如遭雷击，发出一声爆响。

    那一身黑色劲装的苍老身躯，竟不知何时起便瞬间破了他的防守距离，险些将他一击重创。

    速度，快到了极点。

    出手，凌厉到了极点。

    这，是个可怕到极点的对手。

    同一时间。

    高空之上。

    嘭嘭嘭嘭嘭…

    一时间，爆响不断。

    狂风呼啸，烈焰焚天。

    两个罡风巨人、火焰巨人，同样横亘天地。

    巨手挥舞间，将一道道流光轻松轰飞。

    原本整齐划一重下的百家先祖，顷刻间被冲击溃散，零散不已。

    “万阵法界。”天机总殿主暴喝一声。

    高空中，一个个大阵凭空而现，而后阵道力量暴虐无比。

    铺天盖地般的阵道轰击，让得一个个百家先祖脸色大变。

    吼…

    同一时间，一声惊天兽吼。

    一头远古冰龙冲天而起。

    这条冰龙，比之当初九荒大战时萧逸所凝之更巨大，气势更强。

    冰龙翱翔，所过之处空间冰封，一个个百家先祖如临大敌，未有敢与之硬碰者，纷纷狼狈躲避。

    原本浩浩荡荡的百家先祖，此刻被冲击得宛若一泻千里。

    与此同时，百家先祖中，一道身影眉头紧皱。

    他，乃是百家先祖中的第三位无敌君境强者，实力并不亚于七杀剑君以及不空梦君。

    身影，刚要有所动作。

    一道如若大地高山般的身影，顷刻出现在他身前。

    “极意道君，苏衍。”修罗总殿主沉凝直视。

    “百家先祖中最惊才绝艳者，号称一人尽掌百家武道辉煌，一人学遍世间所有武道传承。”

    “一身武道知识，浩如烟海。”

    胆敢如此肆无忌惮地现身在百家先祖聚集之中，宛若万军丛中一人独行，也就唯有修罗总殿主了。

    “如果你要问老夫为何入天源地境的话，再简单不过了。”苏衍脸色冷淡。

    “世间有的武道知识，天源地境有。”

    “世间没有的武道知识，天源地境也有。”

    “那，便是对老夫最大的吸引力。”

    修罗总殿主轻笑，“我没打算问，单看你这一身武道气息，便知答案。”

    “虽是无敌君境战力，却是身怀六种天道，且各有三种，合共十八条天道。”

    “你，虽不入极致君境，却可称之为无敌君境中的帝君。”

    “百家先祖中，若是慕容无名最是凌厉，不空梦君最是诡异而难缠，你极意道君便是最为深不可测。”

    苏衍嘴角咧了咧，“直觉告诉我，你很强。”

    修罗总殿主轻笑，“也不多强，数分钟之内杀你如若杀鸡而已。”

    “你…”苏衍语气一滞。

    “找死！”

    轰轰轰轰轰轰…

    一连六道轰鸣，六股浩瀚气势爆发。

    一股，戟影重重，凌厉无匹。

    一股，魂海冲击，精纯无形。

    一股，幻潮叠浪，诡异袭心。

    一股，乃是火海，另一股，乃是飓风。

    最后一股，竟是药丹充斥，观其数量何止数十万颗，将修罗总殿主包围得严实无缝。

    “爆。”苏衍暴喝一声。

    轰…

    明明是六股气势的爆发，却合作一音。

    高空范围，顷刻出现了一大片真空地带。

    苏衍冷笑，“硬吃这一击，就是无敌君境亦不死便残。”

    然而，爆炸过后。

    里头，修罗总殿主握了握苍老的拳头，竟是毫发无损。

    “怎么可能。”苏衍脸色一变。

    修罗总殿主轻笑，“四战天道之一的戟道。”

    “二生天道之一的药道。”

    “加上魂幻风火四虚天道尽掌。”

    “十种天道中，你掌了六种，果然厉害。”

    “也该轮到老夫了。”修罗总殿主拳头猛然紧握。

    身影，瞬间而动。

    苏衍脸色一变，双手齐出，“四虚极意。”

    然而，修罗总殿主的身影更快。

    苏衍双手中的手段方才凝聚，一只有力的拳头已然来到他面庞之上。

    一拳而过，极意道君苏衍竟是面门炸裂，被一拳轰飞。

    ……

    轰轰轰轰轰轰…

    从半空至高空这漫长距离与范围中，各处战斗，已然尽皆打响。

    无敌君境间的大战，清一色君境九重以上的混战，那般场面，激烈、混乱，近乎将这数千万里范围轰击得没有支离破碎。

    半空之上，依依的身影则在接连闪烁。

    偶有百家先祖，越过神风巨人以及神火巨人的拍打，也躲过了冰龙冲袭，无数大阵之轰击，直落风刹总殿而去。

    然而，迎接他们的，便是一双白泽素手，却蕴万钧之力，拳拳所过，手中无一合之敌。

    ……

    苍穹上。

    萧逸咬着牙，俯视着一切。

    周遭，八股龙炎仍旧滚滚封困。

    古元天君冷笑，“魔道舍利，修罗舍利，古渊舍利，不死舍利，天机舍利，魂源舍利，神风舍利还有神火舍利。”

    “啧啧，八绝舍利，可算全出了。”

    飘渺天君脸色冷漠，俯视各处战斗，却是皱眉，“八绝舍利，果然厉害。”

    “过百位天地强者联手，恐怕都未能在他们八人手中撑过三分钟。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

