    第619章来的不是贵人是土匪

    三个人正嘀咕着呢，忽听得院子里一阵繁杂的脚步声传来，接着就见徐千友的老伴儿，惨白着一张脸，哆哆嗦嗦地从院里踉跄地出来了。

    江凤芝急忙上前扶住了她，急切地问道，“咋了这是八婶子？家里发生了什么事儿？”

    徐千友老伴儿一见江凤芝，一颗悬着的心，总算是找到了倚靠，多少有点安稳了些，可一着急，眼泪都掉下来了，“云正媳妇儿啊，你可得救救你八叔啊。

    他……那贵人的手底下人，不讲理啊，非逼着你八叔给请好大夫，说是治不好贵人的脸，就叫咱们全村人给陪葬。

    你说说，这还讲不讲理了？啊？咱们村好好地过日子，招谁惹谁了？凭啥她摔坏了脸，叫咱们不好过？”

    江凤芝一听，登时就气冲牛斗，火冒三丈。

    哎哟我这暴脾气，他娘的这是打哪来的蠢货？跑这来找不自在了？当乡下人真的好欺负呢？还全村陪葬？

    你以为你是天王老子，还是王母娘娘？排位挺大啊，脸比牌位更大，什么东西？

    “稻穗娘，青山娘，你们先带八婶子和宝臻，宝安回我家去歇息，我进去看看，到底是哪方神圣，干这么大的口气说这样的蠢话？”

    江凤芝凌厉的双眼带着寒光，吩咐稻穗娘和青山娘，“你们去叫大川套毛驴车，去一趟县衙，就说有土匪路过柳树村，正在村里闹事儿，叫县大老爷赶紧过来剿匪。”

    “啊？土……土匪？这样的话，能行吗？四婶子，咱们不会闯祸吧？咱们……”打从骨子里就发出的那种畏惧权贵心里，稻穗娘和青山娘一听江凤芝把徐千友家里的贵人，当成是土匪，就吓了一大跳，慌忙想要制止。

    江凤芝淡然地摆摆手，“你们找我的话去做，准保没错，出了事儿，我负责。再说，就是咱们不去这么做，里面的人不也是说了吗，她的那张逼脸不好，就叫咱们全村人给陪葬，他个屎鼻娘的，她是皇亲国戚，还是大燕朝的皇后？口气竟敢这么大，不是土匪是什么？”

    稻穗娘和青山娘一听，也有道理，便后槽牙一咬，就坚定了听徐家四婶子话的决心，搀扶着徐千友的老伴儿，刚要走，江凤芝有叫住了她们，“青山他娘，你回去召集村里年轻人都赶紧来村正叔家门前集合，告诉他们，村里来了土匪，让他们操家伙捍卫咱们的劳动果实，保卫咱们的家园。”

    青山娘闻言嘴角直抽抽，四婶子这是要把事情往大里闹啊，越大越好，她是真的一点都不怕事儿哟。

    稻穗娘和青山娘，一个搀着徐千友老伴儿，一个抱着小宝安，正要来抱小宝臻，却被她躲过去了，“青山大娘，我不要回去，我要跟着奶奶。”

    青山娘见小宝臻不听话，就回头去看江凤芝。

    江凤芝听到乖孙女的话，忽然心里一动，心道，难道那位贵人能从柳树村经过，再摔坏了脸，难道是老天爷在帮他亲闺女，而送来的福利？

    为什么被甩出马车，身上没有伤，偏偏脸受伤了呢？她这几天正琢磨着要制作面膜去祛疤膏呢，这么巧，这位贵人就摔在了柳树村？

    太过巧合，不能不叫人多想。

    (本章完)

