    就在柯岚想要回复“当然不是”的时候，一股强烈的警兆却是从心底油然而生！

    出于安全保障，佐菲娅所居住的这栋别墅是完完全全被一个电磁屏蔽场所笼罩起来的，在这个屏蔽场内，所有无线电设备都是会受到干扰的……就连佐菲娅自己使用的笔记本电脑连接外部网络用的也是实体网线……

    柯岚瞥了一眼手机屏幕右上角的信号图标，果不其然，是满格。

    那就只能说明，这栋别墅的安保措施现在正处在一个关闭的状态之下！

    就在下一秒，外面的走廊上猛地响起了一连串由远及近的爆炸声，随后便是一阵硬底胶靴和木质地板所碰撞的声响——没几秒，这个脚步声便在房门前停了下来。

    “小心！”柯岚第一时间的反应便是冲到了开关旁，关掉了房间里的灯光，然后转身将在处在惊愕之中的佐菲娅扑倒在地！

    “呯！！”震耳欲聋的枪声在门外响起，不计其数的金属弹丸穿透了雕刻着精致花纹的实木房门，将房间内那些价值连城的家具和工艺品打得粉碎！

    柯岚甚至能感觉到弹丸从自己背上擦过去时那种火辣辣的灼痛感。

    “呯！呯！呯！”又是三枪，此刻，整间房间的地面上已经到处都是家具的碎片了，至于正对着房门的那面墙上，则是布满了一个个拳头大小的弹孔。

    从枪声来判断的话，袭击者使用的应该是“打击者”半自动霰弹枪，而且应该还是专供CQB（室内近距离作战）使用的“斗牛犬”型号，这东西有着12发弹容量的超大弹鼓，枪管也相比标准型号的要缩短了将近一半，无论是火力持续性还是弹丸的覆盖面积，都不是常规的泵动式霰弹枪能比的。

    压在身下的娇躯很是柔软，吹弹可破的肌肤上更是散发着一股若有若无的芳香……然而在这种情况下，柯岚根本无心去感受这一份旖旎，他满脑子想的都是要怎么才能活着逃离这个地方。

    “你的那些安保人员呢？”柯岚压低了声音问道，“他们都是干吃饭的么？袭击者都杀到你卧室门口了，警报声都还没有响！”

    “我……我不知道……”佐菲娅的声音之中带着一丝紧张，她一只手紧紧地抱着柯岚的腰，另一只手则是摸索着想要把那台掉在地上的笔记本电脑抓过来。

    “电脑已经被打坏了。”柯岚看了一眼已经断成了两截的笔记本，下意识将手伸向了自己的衣服内的口袋，可这时他才想起来，在进入佐菲娅的别墅之前，他就已经把身上携带的武器都交给了楼下的保镖。

    “你房间里有枪吗？”柯岚和佐菲娅几乎是脸贴着脸，他话说时所吐出来的热气甚至能直接吹到佐菲娅的耳朵里面。

    “有……在、在床头柜里。”佐菲娅轻声道，她的脸色一片绯红，也不知道是因为恐惧还是别的什么原因。

    “你这样箍着我的腰，我没法动啊……”

    “哦……”佐菲娅闻言，立马松开了自己的手臂。

    “就这样躺着别动，千万别站起来。”柯岚对她叮嘱道，自己则是小心翼翼地挪动着四肢，一点点地朝着床头柜的方向爬了过去。

    “呯！呯！呯！！”房门外的枪手又对着房内开了三枪，所幸因为角度的问题，这三枪依旧没有伤到趴在地上的柯岚和佐菲娅。

    但此时房门已经是被摧残得支离破碎了，外面的人只一脚，便直接在上面踹出了一个足以让人通过的大洞，弯腰钻了进来。

    而柯岚这时也终于拿到了佐菲娅床头柜里的手枪。

    和樱井奈那种近乎玩具一般的袖珍式防身手枪相比，佐菲娅的选择倒是要更为明智一些，这时一把高度客制化的“M1K1”小口径高斯手枪，枪身的表面镀着一层类肤质感的玫瑰金，准星和照门处都嵌着炫目的钻石，握把的两侧则是贴着一片打磨得十分光滑的乳白色琥珀……柯岚甚至怀疑，单这一把枪的价格，恐怕就要比雷顿那一身的机械义体都要来得贵了。

    由于“M1K1”使用的是口径1.2毫米的钢针型电磁弹，所以弹匣的体积虽然不大，但弹容量却是达到了夸张的45发，在全自动射击模式下，其火力完全不亚于一支突击步枪。

    但就在柯岚将枪口对准闯入房间的那个身影时，却发现手枪的扳机被锁得死死的，根本压不下去。

    “该死！”柯岚瞥了一眼位于握把上方的一个凹槽，瞬间就明白了是怎么一回事——这把高度客制化的高斯手枪采用的是指纹式保险锁，只有佐菲娅才能将其解开！

    “接着！”他将手里的枪丢给了佐菲娅，自己则是抄起了边上一只还剩下一半的花瓶，用力朝着袭击者的头上砸了过去。

    走廊外面的灯光是亮着的，而房间内则是一片漆黑，那人刚刚从光亮的环境进入到黑暗之中，双眼一时半会还没能适应过来，直接被这飞过来的花瓶给砸中了脑袋！

    “咣”地一声，花瓶彻底变成了碎片，而袭击者仅仅只是轻轻晃了晃脑袋。

    借着房间外透进来的灯光，柯岚看到这人的头上带着一个用碳纤维材料制成的全包覆式头盔，刚刚那一下，根本没能对他造成任何伤害。

    好在这时佐菲娅已经解开了指纹锁保险，将手枪又丢给了柯岚。

    柯岚接住手枪，连连扣动扳机，数道寒光闪过，钢针般的电磁弹瞬间便已贯穿了那个袭击者身上的多处要害，他的身体摇晃了几下，然后面朝下重重地砸在了地板上。

    “趴着别动。”柯岚再次对佐菲娅说道，他将手枪换到了左手，右手则是从贴身的口袋里面取出了一枚石锥——刚刚在被佐菲娅的保安搜身时，本来这枚石锥也是要被搜走的，但却被柯岚以“这是我朋友送给我的护身符，是工艺品不是武器”为理由强行留了下来。

    柯岚一个箭步冲到了门边，小心翼翼地用脚尖将尸体给翻了过来……所幸，这个被杀死的袭击者并没有出现异变——他并不是一个“容器”。

