    第1130章1131联谊会

    白玉成进来，现在他已经是全权负责苏媛媛的私事了。“部长，有一个女同志的电话。说是冯珊珊。”

    苏媛媛点头“接进来。”

    电话接通以后。“苏媛媛，我决定明年参加考试，这是这边给的推荐。”

    “也是可以的。”这个姑娘上次和自己说了，想要出来了，自己知道是在那里生活太难了。现在她的年纪已经大了，一个女孩子这个年纪不成家在村里生活真的挺不容易的。

    来自七大姑八大姨的好心的催促。

    “好啊，什么时候考试？”

    “今年一月份，要是考试成绩通过以后就可以上学了。”

    “你准备报考哪里？”

    “首都。你说的对，哪里对于我来说都是一样的。那我就选择好的。”

    “你能这样想是对的。”

    “好了，我就是给你打电话告诉地一声。”

    “努力吧。其实有些事情不是你想的那样的。”

    “好，我一定会努力的。”

    放下电话以后苏媛媛没有把这件事放在心上。

    齐彦他们三个今年也早早的回来了。

    不过苏媛媛给了他们很多的肉和粮食。齐彦再次的出去一趟，这是给驻地的。毕竟还有那么多的人在。

    在腊月十五的时候谭绍庭让秦志远参加了一大型的相亲大会的。

    虎子大彪大庆他们也都到了。毕竟曾振庭还给张春生下了命令，让他一定要参加的。

    徐国志知道这个消息后，也和何元浩说了这件事。

    “我不去。”

    “为什么不呢！没准有你可以看上的。”

    “我不去。”那样太没面子了。

    “那过几天小姚过来，一看看吧。”

    何元浩没有拒绝。其实他真的有点烦了。

    已经见了两个女孩子了。可是真的让人太失望了。

    以后他就停了要过来的人，觉得她们都太做作，没有一个能让自己有看第二次的人。

    “小浩，你这样不行的。这个小姚是一个非常聪明的女孩子，你多接触一些，别刚见一面就否定了。”

    “知道了。”

    城子他们几个也挺郁闷的，现在都已经快要三十岁了。却是集体相亲，不知道怎么个集体法？要是一个人同时被几个人看上怎么办？

    苏媛媛看出来他就是不好意思了。

    “城子，你一定要成家，到时候才能知道成家的重要性。

    以前你可以说工作危险，怕害了人家女孩子。

    现在的你也算是稳定了。还是成家了。成家之后才知道家庭的意义，思想会更加的成熟。”

    “大嫂，我觉得特别的不好意思。”

    “有什么不好意思？你们因为工作耽误了终生大事，当然组织会给你们想办法解决的。

    再说不是还有张春生，虎子大庆大彪他们一起陪着你吗？”

    “那也觉得不好意思。”

    谭绍庭进来正好听到了城子的话。“你就乖乖的去吧。都是经过筛选的优秀的女同志。

    当然了性格人品这个不能保证，只能以后慢慢的去体会了。”

    “老大，你说要是我和大彪同时看上一个怎么办？”

    “那你们就各凭本事了。这个还不知道吗？”

    “这个！到时候是不是不太好？再影响了我们的感情怎么办？”

    谭绍庭鄙视的看了一眼城子。“你就这么大的出息。就是你们几个共同看上一个女同志又怎么样？人家可能还没有看上你们的。

    别自作多情了。你们就以为人家一定会选择你们！

    今天参加这次联谊的不是就是只有你们这帮大老粗。还有很多别的部门的。”

    这下城子更加的心里没底了。既然过去，就是想着找一个看得上的姑娘成家的。

    要是自己看上别人，人家没有看上自己怎么办？

    “赶紧的过去，别在这里杵着。”

    城子无奈的离开了。心里坦突坦突的。

    在一边等着大庆和大彪两个。两人得到了老大的通知，也是非常的郁闷。

    也觉得非常没面子的，在他们的心里。只有没人要的人才需要这样。

    谭绍庭就直接一句话就让两个人老实了。“你们两个有人要？”

    真是太郁闷了。怎么就成了老大难了？

    看到城子以后，三个人互相的看了一眼，多年的默契。让她们知道都兄弟也是非常的郁闷。

    “虎子和张春生呢？”

    “还没到。”

    “等着吧，咱们五个一起进去。”

    “刚才老大说很有可能人家都看不上咱们。”

    大庆和大彪两个更加的不说话了。感觉真的挺丢脸的，还有为什么安排在下午呢？

    “老大就是下达了命令。执行的另外有别人。反正我知道是管饭的。

    还有秦志远也会来的，曾领导可是告诉张春生和秦志远一定要选回去一个的，要不然下次就是直接的指派了。”

    大彪在一边小声的说。“我倒是宁愿是指派。”

    大庆也是点头。

    城子看着两人，觉得他们一定是受刺激了。不过也没有在说什么。

    等了大概有十分钟张春生虎子两人才出现了。

    看着两人也挺郁闷的。他们这才是难兄难弟。

    虎子开车，联谊会并不是在这里。

    张春生更加的郁闷，他大小也是领导了，怎么就让自己过来了。

    还警告自己如果这次发现他不用心，那就停职去找对象。

    自己想要单身不行吗？

    告诉自己，不行，单身不可以。

    城子看到张春生郁闷的样子，突然觉得自己并没有他那么郁闷了。

    张春生怎么说也是一个大领导，现在也要和他们一起相亲，想想自己也没有那么丢人了吧？

    五个人到了这里。看到已经有很多人了，男的女的都有。

    来这里的女同志都是有人专门负责的。

    职业也不一样，都是有人组织的。

    城子他们五个到来，也是有人负责招待的。

    说实话的，这里的大龄男同志也就是他们六个的职位最高了。

    这也是谭绍庭的私心，让他们五个这次能够顺利的找到心仪的女同志。

    其实这次的联谊会就和茶话会一样，水果，点心，花生瓜子，茶水糖果。准备的还是非常的齐全的。

    (本章完)

