    站在太虚星空深处观望，一望无际的虚空中有着数以亿万计的星辰，它们汇聚成千姿百态的星团、星带、星系、乃至星云，循着玄妙的轨迹稳定运行着，五色缤纷的瑰丽星光照耀着永恒不变的黑暗虚空。

    每一颗星辰，都是一方大世界，有着海量的生灵在上面繁衍生息，演绎着一幕幕悲欢离合、盛衰交替的红尘万象。

    时空裂缝封闭之后，太虚星空中已经没有什么势力能够阻止天庭的崛起，因此在秦烽的主导之下，天庭的大军四处征伐，将所有能够抵达的大世界尽数征服，然后修建起数量众多的超远程星空挪移大阵，根据世界层次的高低、留下相应规模的军团驻守。

    随着一批批的鸿蒙大道金丹出炉，天庭的高端战略力量如火箭般节节蹿升，大军所到之处，几乎没有什么势力能够与之抗衡，只能选择交出权柄领地无条件归附。

    数十年时间匆匆流逝，天庭的威望已经遍及太虚星空九成以上的大世界，建立起稳固严密的统治体系，彻底结束了过去诸多大世界一盘散沙、彼此征伐厮杀不休的混乱局面。

    相较于天外异族，太虚星空的整体实力并不弱，只是无数年来的内战厮杀不断，严重损耗了此界修真文明的元气，以至于被异族长久压制。

    天庭的出现，真正终结了太虚星空绵延亿万载的乱世，有空前强大的执法力量震慑，让亿兆修士得以安享太平，基本不会再因为各种争斗而莫名陨落，也不必担心继续受到来自超级势力的盘剥与压榨。

    原本太玄至尊门所在的玄清道德大世界，是这方时空中最为古老、最强大的世界之一，此刻已成为天庭的根基重地。

    浩瀚天穹上，无边氤氲紫气托举着绵延亿万里的巍峨宫阙、华美威严的琼楼玉宇一重连着一重，层层叠叠几乎看不到尽头，上下共计三十三重。

    主殿前，洁白如云的美玉台阶上，羽衣彩裙的映歆款款行来，周身五彩霞光流转，三朵碗口大小的清莲虚影在头顶若隐若现，赫然已是太乙金仙巅峰修为。

    在她的眼中，可以看见整个大世界的气运福缘都汇聚在这天宫胜景上，而在外面的浩瀚虚空中，还有一股股浓郁的先天造化之气如百川汇流般，每时每刻都不停息地涌来，使得这天宫重地的气数更加昌隆稳固。

    “这就是师尊亲手创下的万世基业……”

    映歆心底幽幽感叹着，念及当年在凡尘中的清苦生活，天天出海打渔为生，如果不是无意间遇到了初次降临此界的秦烽，并将其带回家的话，或许现在的自己依旧在尘世中苦苦挣扎，永无超脱之机。

    如今秦烽已是天庭之主，此界的至尊第一人，除了永恒无极、高高在上的天道意志，就再也没有谁能够凌驾于他之上。

    因此作为师尊座下的首席嫡传弟子，映歆如今的地位亦是水涨船高，天庭不缺修炼资源，借助时间加速法阵，又有秦烽的日日亲自教导，让她的修为很快就从天仙境界直达太乙金仙巅峰，距离大罗之境已是触手可及。

    “天君，大天尊有召。”

    一位品阶颇高的天宫仙官匆匆赶来，行礼后禀告道。

    “嗯，知道了。”

    映歆答应一声，莲步轻移，身影如行云流水般穿过重重巍峨深邃的宫阙，沿途的道道关卡畅通无阻，直趋氤氲紫气最为浓厚的内廷区域。

    路上碰见星暇与姬婉昕、炙幽三女，接着珞盈、紫鸢、斓曦、洛仪、煜星、矜岚等璇华宫的六位圣女也跟着走了过来，遂一起结伴而行。

    星暇和姬婉昕现在同样是太乙金仙巅峰，而璇华宫的六位圣女已是半步大罗境界，虽有高级镜像国度可用，想提升修为很容易，不过出于长远考虑，秦烽还是打算让她们按部就班，自行突破到大罗境。

    “听说，妖域战场最近又有异动了？”映歆轻声问着。

    星暇微微颔首：“迟早的事情，那群异族好不容易找到这样资源富饶、底蕴深厚的时空世界，怎么可能轻易放弃？”

    姬婉昕面无表情：“将来时空裂缝重开之时，我倒是想去见识一番，看看那些天外异族究竟有什么了不起的。”

    珞盈说着：“那起码得等到我们证道准圣之后才可以，否则夫君是不会放心让我们上战场的。”

    诸女对这点并无异议，准圣境界对旁人或许是终其一生都难以企及的高度，不过对于她们而言，根本就不是什么难题。

    “不过，”

    星暇话题一转：“相较于这个问题，你们不觉得应该多多陪伴夫君才是正理吗？如今神女宫的那群骚蹄子天天围着他转，变着花样讨好献殷勤，我们若是不将他看紧些，以后怎么和她们争？”

    众女神情微变，珞盈叹了口气：“能有什么办法？神女宫的那群女子修为最高，别说大罗金仙，连准圣大能都不稀奇，大宫主占据了太多的优势，我们很难争得过她的。”

    映歆不服气地道：“明明是我们先来的，也是我们陪伴他最久，情分和地位岂是她们能比的？”

    姬婉昕摇了摇头，修行界实力为尊，这点在任何时候都是管用的，神女宫作为天庭的从龙之臣，和裟娑佛界一样，是最早支持秦烽的两大超级势力，在秦烽那里自然可以得到非同一般的重视与优待。

    况且论作为太虚星空同修之道的终极源头，神女宫的高阶女仙在侍候男人的本事上，足以碾压一切其他势力的女仙，就连裟娑佛界的天女菩萨、沧古魔界的圣女在这方面都只能勉强与之一较长短。

    当然了，天庭和世俗皇朝根本不是一回事，长生久视、永恒超脱之道才是她们始终不渝的追求，所以这后宫名分地位的归属，对诸女并非不可或缺的东西，没必要过多计较。

    内廷，一处幽静的宫苑里，姬冰凰正与曾经的天女教掌教虞清澜、瑶池宫掌教苏凝儿煮茶论道，盈霜、青雒，霖霜等几位圣女都在场，还有无涯大世界的离鸾天君和她的女儿紫瑶圣女也在。

    “虽说这位置几十年都没定下来，”

    姬冰凰悠然道：“不过大宫主的胜出应该是确定无疑的，有神女宫做后盾，她的优势太明显了，连玉音佛主都争不过她，那几个小丫头注定要失望了。”

    离鸾天君笑了笑：“看来这天庭之主的后宫，将来就是神女宫一家独大了，不仅仅是他，就是以后的历代天庭之主都是如此。”

    “只是这皇后之位与我们其实也没什么太大的关系，费心费力地去争这个，还不如想办法尽快证得准圣道果呢！我辈中人，自身的修为道业才是最重要的。”

    众女纷纷颔首称是，身在天庭好修行，尤其是分享到秦烽身上的气运之后，她们的修为都是一日千里，有了这样大的好处，别的根本就不值得过多在意。

    议事殿里。

    数百位来自裟娑佛界的天女菩萨在秦烽身前站成一大圈，个个丽色倾城、姹紫嫣红各具美态，且个个都是大罗金仙，最次的都是半步大罗，根骨资质均是上佳之选。

    旁边的玉音笑吟吟地道：“我的陛下，这可都是裟娑佛界最出色的人选了，应该会让你满意吧？”

    “反正，神女宫不能一家独大，你觉得呢？”

    秦烽：“……”

