    第三百九十一章 李斯的应对   

    与其被动难受，还不如主动享受，自己掌握节奏多好。

    

    突然大月氏公主嘴里安静了，因为她跪在了地上，小嘴里被撑的满满的，不能再胡言乱语，声音都是从鼻子里和喉咙深处传来，低沉而又诱惑。

    

    她太饿了，她贪婪的吃着，想要把秦江整个人都吃进肚子里，带回大月氏，然后好好的慢慢享用。

    

    秦江顿时青筋暴起，开足马力震动异常，频频发动进攻。

    

    这让他想起了金戈铁马的岁月，那是率领军队攻打匈奴的时候，他骑在马上，疯狂的追击，每次都能直捣黄龙，肆意妄为，把匈奴人杀得人仰马翻。

    

    那是何等的威风，何等的快意啊，作为大将军，征服感比什么都兴奋。

    

    秦江下意识的用手按住了大月氏公主的头，更上一层楼，那大月氏公主的小嘴紧紧的贴在了不毛之地，严丝合缝，没有一点点空隙。

    

    秦江突然感觉钻头像是被强酸腐蚀一样，麻麻的，一激动，把所有的药物都喂给了大月氏公主。

    

    大月氏公主也抬起了头，美眸眨呀眨，满意的看着秦江。

    

    “我的郎，你的种子种错了地方啦，这咋发芽？”

    

    “公主，激动啦，我还有很多种子呢，等会给你播种。”

    

    两人整理好衣服，坐在房便，卿卿我我诉说着儿女情长。

    

    这几天他们虽然天天见面，那也都是在比武场，众目睽睽之下，不能有出格的举动，两个都憋着一股劲儿呢，就等着机会释放。

    

    如今比武大会结束，在大月氏公主没走之前，秦江又不忙的情况下，趁此机会不得多磨合磨合。

    

    彼此恩爱的小情侣，无论何时何地，只要一有机会，那必须得云雨一番，不可浪费青春年华。

    

    大月氏公主吩咐女仆多准备点洗澡水，她要洗鸳.鸯浴。

    

    “我的郎，你刚才干嘛那么用力按人家的头？”

    

    “公主，我那是下意识的动作，莫要怪。”

    

    “哼，人家都吃饱啦！”

    

    “公主，我还饿着呢，公粮都给你了，我吃啥？”

    

    秦江的意思是让女仆送点吃的东西来，吃完饭好干活，然后他做梦也想不到，大月氏公主，会给他一个大大的惊喜。

    

    “我的郎，给你喝点豆浆吧。”

    

    “公主，你有吗？”

    

    “只要功夫深，随时都会有。”

    

    秦江一听大喜，随即使用上了龙爪手，推拿按摩。

    

    先是一滴两滴，随后如同喷泉一样，几条水柱直喷天花板。

    

    “我去，还真有！”

    

    “我的郎，这叫礼尚往来，公平着呢。”

    

    秦江也真是又渴又饿，累坏了，还好有这灵丹妙药，不一会就吃饱喝足了。

    

    “公主，据我说知，不生孩子，是不会有的？”

    

    “我的郎，我和大秦人的体质不一样。”

    

    “原来如此啊公主！”

    

    须臾，洗澡水准备完毕，秦江抱起大月氏公主进了大木桶。

    

    热水澡，总是那么的让人解乏，瞬间两人的疲劳一扫而空。

    

    第二天一大早，大月氏的队伍就出发了，秦江把她们送出了城门，久久不愿离去。

    

    大月氏公主挥了挥手，眼中含泪，催马前行。

    

    秦江回去，准备上朝，估计今天的朝会，肯定会很热闹。

    

    朝堂之上，嬴政高高的坐在了龙椅上，几天不见，似乎嬴政精神更好了，难道都是吃的那些长生不老药起的作用？

    

    那大太监赵续狐假虎威的站在嬴政旁边，等在着朝会的开始。

    

    李斯位列左边，冯去疾位列右边，秦江和胡亥位列中间。

    

    突然那大太监阴阳怪调的开口了，声音阴柔，穿透力极强。

    

    “文武百官，朝会现在开始。”

    

    这时朝堂上的众人跪倒，三呼万岁。

    

    嬴政站起身，面带微笑的说道。

    

    “众爱卿平身。”

    

    紧接着那太监又开口道。

    

    “有本早奏，无本退朝。”

    

    这些都是固定的流程，也并不是没人上奏章，嬴政起身就走。

    

    嬴政坐回龙椅，文武百官站定。

    

    朝堂上安静的可怕，没人奏本，还是嬴政会来事儿，率先捅了马蜂窝。

    

    “比武大会的事儿，跟朕说说吧，朕没有亲临，想必举办的圆满成功吧。”

    

    这下朝堂上顿时熙熙攘攘，交头接耳，议论纷纷。

    

    李斯往前一步，率先出列，准备回嬴政的话。

    

    胡亥一个激灵，要是父皇知道了自己所作所为，那就惨啦。

    

    “陛下，容禀。”

    

    李斯已经跪下，拱手道。

    

    “陛下，比武大会取得了辉煌的战果，可谓盛况空前啊，百姓们都感恩戴德！”

    

    嬴政一听面露喜色，看到胡亥长能耐了，能自己处理事情了。

    

    “左丞相，有什么战果？”

    

    李斯一愣，这不是搬起石头砸自己的脚吗，我干嘛说这啊。

    

    不能实话实说啊，总不能说死了好几个人吧。

    

    本来比武大会的目的就是选拔人才，另外就是和各国使者切磋武艺，点到为止。

    

    那就往好的地方编吧，反正又不会太离谱。

    

    “回陛下，经过三日的比武，选拔了好几个能人异士，这都是大秦不可多得的人才。”

    

    “好，胡亥李斯你们辛苦啦。”

    

    胡亥也赶紧跪倒，激动的说道。

    

    “父皇，儿臣一心一意为父皇着想，为大秦的江山社稷着想，甘愿受苦受累。”

    

    嬴政听的心花怒放，果然是亲生的，随后继续问道。

    

    “那你们选拔的能人异士呢，他们在哪里，快让朕瞧瞧。”

    

    胡亥和李斯愣住了，哪有选拔到人才，一个都没笼络到手。

    

    胡亥张了张嘴，准备狡辩，被李斯使了一个眼色给制止了。

    

    李斯担心胡亥说漏了嘴，嘴上无毛办事儿不牢啊。

    

    李斯又是一拱扫地道。

    

    “回陛下，他们比武之后都扬长而去了，我等没有拦的住，请陛下明察。”

    

    一推二六五，这多好。

    

    事实确实如此，孙不二，王百川，蒙霸他们确实比完武就溜之大吉了，即使嬴政派人查，也是这个结果。

    

    “大胆，竟然敢不为大秦出力，做起了缩头乌龟，岂有此理。”

    

    嬴政怒了，这是藐视皇家的权威，不拿自己当皇帝。

    

    李斯见嬴政发怒，不得不再次说话，也不能因为自己的两句话，就让别人灭族吧。

    

    

