    经历过一次愉快且惺惺相惜的丰盛聚餐以后，叶修和李想的关系进度大约变成了朋友30%，距离好朋友还有70%。

    距离情侣还有∞%。

    不过这个∞，在某一天可能就是一句话的事情，前提是把好感培养起来现在完全没有哪方面的好感。

    正经人都不会对普通朋友感兴趣，也不会想把他变成情侣。

    不到某个点，产生不了化学反应。

    这次吃饭聊天，叶修和李想算是都有了进一步的了解，性格也好，家庭情况也好，多多少少互相都透露了一些信息。

    这是好事，就像是颜料和水交融一样，混合越多越容易变成一体。

    好感度也是这样慢慢一点点累积起来的。

    坐在李想的迷你车副驾驶，她的车子内饰是浅蓝色，洗的很干净，车上都是一股香囊的淡淡香味。

    从各方面判断，李想她并不是邋遢不爱干净的女生。

    饭也吃了，都准备送叶修回家了，李想也没有说今天来是有什么事。

    她并没有说今天来的目的，叶修也没有问，气氛很好的一顿饭，她不想破坏，叶修也是一样。

    “好久没有这么开心了！”李想突然感叹一句。

    “创业很累吗？三旬社都开了两年了吧？”

    “平时的商业演出，周末的剧场演出，还有写段子，管理等等，很多时候确实是让人挺疲惫的。”

    难得看见开朗的她露出一丝丝疲惫的表情，叶修多少可以理解。

    “最开始创业的初衷是什么？”

    “钱啊，三十岁之前财务自由，然后把脱口秀推广出去，三旬就是这样来的，主要是还是钱，我穷！”

    “我还以为有什么特别的故事呢！”原来是自己过度脑补了。

    “我就一个普通人，哪来那么多故事？我百分之九十的烦恼都是因为钱不够多，我的事都是小事，照样能压死人。”

    叶修点点头，能理解她的不容易，特别是能走到今天很不容易，付出的叶修不知道，不妨碍他大约可以想到一些。

    “老天还是会眷顾努力的人，你不是一直在努力吗？”

    “所以它从来没有眷顾我！”李想偏头看了看他：“我已经不是二十岁的天真小姑娘了，我更愿意相信自己只管努力，剩下的老太爷不会管。”

    叶修沉默，他从来不曾了解奋斗的困难和喜悦，也不曾得金钱方面到奋斗的成就感。

    很多人的难在于:很努力的在赚钱，就是赚不到，别人却轻轻松松就赚到了。

    因为没有关系，资源，资金，知识，很多钱其实赚不到，上升空间限制很大，拼尽全力只够温饱。

    那是一种很无力的感觉。

    叶修没有体验过，李想却体验过，所以她考虑事情都是往现实出发，好坏想清楚。

    她一直觉得自己是个穷姑娘，是因为她真穷。

    不过她也不指望叶修可以理解。

    “假如说，你老公有70亿存款，你还会一如既往的努力奋斗吗？”

    “我老公…还哈哈…我没有老公，我连对象都没有，假如有老公，也假如他有70亿，我更愿意相信他可以每天换一个我这种差不多的姑娘，也不可能全心全意爱我一个人！所以我还是会努力！起码不会轻易被抛弃。”

    李想的价值观很正，或许是比叶修早进入涩会，多了几分叶修没有的现实在里面。

    也比叶修少了几分懵懂。

    “其实男人也不是有钱就变坏的！”叶修自己都觉得自己这句话不太严谨：“只是变坏的是大部分人而已。”

    “所以说，不能把全部寄托在一句承诺上和我爱你上，因为遇到的那个人，我连他守不守承诺都不知道，其实我也从来没有想过以后的对象特别有钱。”

    “潜力股，上进心，努力奋斗，具备成功的可能性？”

    “不然呢？缺儿子？还是想当妈？垃圾桶里没有爱情的！女人要的安全感大部分来源于物质还有男人给的支持和理解。”

    叶修默默的记住：需要一定的物质条件，没有的话潜力股也可以，能支持她创业，理解她的工作和时间，再加一条，被高频率催婚。

    “我想的可能没有你那么多，有个人一日，三餐，四季，互相理解，互相包容，能听得进去沟通，然后一起过平平淡淡的日子。”

    叶修的向往是简单里有着温馨和爱情。

    李想的向往是理解且支持她人格独立，暂时对爱情不抱太大希望。

    “这是有钱的爱情观，没钱的爱情观就是工作，加班，偶尔聚会也要考虑吃什么合适，衣服多少钱一件，水电费要交了。能保证物质基础的情况下，谁不想全世界玩呢？绝大多数人只能想想，比如我这种穷人。”

    李想大部分时候连出去旅游都要考虑考虑再考虑，超过5000的不考虑还不如留着发工资。

    叶修身上有那种万事无所谓的潇洒，没有生活压榨的痕迹。

    她不一样，满身疲惫，由内而外全是被生活蹂躏毒打的痕迹。

    “李总你很坚强！”

    “扯犊子，那是因为没有人替我坚强，要是我真有个存款70亿的老公，我一样可以当个全职太太相夫教子，每天做饭等他回家，然后给他按摩打洗脚水，我何必要累死累活的，还赚不到利息钱。”

    “哈哈哈……你这是坦诚吧？”

    “也不是吧，人总要不断变化自己的角色的，我就是个俗人。”李想对自己的认知很清楚：“你要是有一个亿万存款的老婆呢？”

    “大概是蓝色小药丸和六味地黄丸常备吧。”

    “哈哈，人间真实叶先生。”李想笑了笑：“不过我们不一样，你可以一顿饭吃掉好几千，我想象不到多少钱才能给你这种底气。”

    “部分现实其实是个优点，但是人没必要因为钱而自卑，钱只是工具而已。”

    “这句话恰巧是有钱人才能说。”

    叶修觉得这姑娘很有意思，既可以人格独立当女强人，也愿意有依靠当小女人，认得清自己，也不放弃未来，努力拼搏但又畅想富裕。

    只是她言语里并不相信爱情的保障是其他东西，更多的是物资。

    她也可以不要求有房有车有存款，她也会要求让她实现自我价值，心思很复杂，但是也很合理。

    矛盾吗？

    其实不，某个人都会有两个面，选择其实就是很具有代表性的两面。

    “鲜花和面包，你可以全都要，也可以只要面包！”

    “小孩子才做选择，所以我羡慕小孩子。”李想如是回答。

    没有选择就代表只能硬碰硬，只能强攻，不管情况是多困难。

    所以我其实是她羡慕的小孩子！

    因为那样我有的选。

    这是她的意思！

    “李总，你给我介绍女朋友，我给你介绍个高富帅怎么样？”

    “有没有腹肌？”

    叶修摸了摸肚子：“肯定有！”

    “成交！”

    叶修愈发觉得这姑娘有意思，是不是情人眼里出西施他不知道，反正怎么看都是顺眼的。

    或许她只是开玩笑，或许只是说说而已，叶修觉得今天这顿饭再加个零都是值得的。

    了解越多，才更能确定自己的想法，明心见性，是需要自我解剖的。

    “叶修！”

    “嗯！”

    “喜欢你的姑娘不少吧？”

    “是不少，遇到的很多都分道扬镳了，我一直觉得给不了别人嫁衣，就不能碰别人内*衣，所以我到现在还是……哎。”

    “哈哈哈，你是爷们！”

    “那当然！”

    看着逐渐熟悉的街道，叶修快到家了，突然之间有一种不想离开的情绪，叶修压下这种想法。

    “我快到了，谢谢李总送我回来！”

    “你请我吃顿大餐，我送你一趟，明显是我赚大了，下次我请你。”

    “那你有空，不忙了再约饭！”

    “可以，微信联系。”

    叶修在小区门口下车，李想看着他下，车以后关闭应急灯，准备离开。

    “李总！过几天给你个好消息！路上注意安全。”叶修趴在车窗上说了一句。

    李想笑着点头：“下辈子小女子做牛做马报答你！”

    “我不是大侠，而且我也不丑！”叶修强调。

    “我给你介绍富婆！”李想回答

    “成交！”

    叶修挥挥手，李想也挥挥手。

    看着迷你开走，叶修有些怅然若失的回到小区，无意之间把自己住的地方透露一下，以后请她做客也有个铺垫。

    叶修猜的没错，今天李想确实是准备来问一下投资的事情有没有戏，没有的话她也好不做想法。

    今天他见到了李想很多面，初步建立了对这姑娘的感官，还稳定了朋友关系。

    “这样多约几次以后，就越来越熟悉了，大家了解越来越多，以后暴露目的也不会那么难已接受。”

    回到家，洗澡睡觉，别看聊的随意，其实叶修是绞尽脑汁在回答她的问题。

    ……

    李想家，洗净一身汗，换上丝质睡衣的李想躺在被子里，抱着猛男抱枕。

    时不时小声笑一笑。

    “叶修为什么老是叫我李总？也不是正式称呼的语气！给我取得外号？”

    听他意思，投资可能是落实了，还没有完全确定下来，自己还是急躁了点，没办法，太穷了，没钱发展不起来，错过太多机会了。

    贷款也不好贷，金额也不够，她是真困难，要不然也不好意思厚着脸皮去了还不好意思问出口。

    叶修还倒贴一顿饭。

    有了这笔钱，三旬社可以好好发展一波，要多请他吃几顿饭才行。

    “我终归不是什么不食人间烟火的小仙女，只是个困难重重的苦比创业人，我还想有人看透我的伪装呢！哪有那么多高富帅，还不容易遇到一个，感觉自己完全不配啊。”

    抱着抱枕的李想，夹着抱枕慢慢睡过去。

    眉宇间少了几分压力。

