    “天城总司……你又失败了。”

    身材高挑的英俊武士皱了皱眉头，他抬头看着面前漂浮在半空中的地下城生物，神情冷漠：“我不明白，羽蛇神……你明明说过【山姥切清光】在你的计划里并不重要，但仍旧要我收回天水馆的所有权，将【天剑集团】彻底赶出东京都协会……”

    “在你看来，那几个年纪不大的小孩子，加上一些三四十岁的老顽固，就是那么大的威胁吗？”

    “你不明白，天城总司。”

    仿佛水母一样的巨大发光体漂浮在半空中，随着它的话语，身上的光芒一闪一暗，显露出下面半透明的身体。

    “【天剑】天水薰……在你从纽约返回东京都之前，就是不可逾越的壁障……”

    “篠原一马被赶走，天水薰与他挥下的【天剑集团】才是篠原家真正的权势根基。”

    “你的养父，大连寺武藏也曾经被天水薰击败过……在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都不会有任何的用处。”

    说着，羽蛇神向天城总司亮出了身上的伤疤——

    “因为上升抑制的存在，即便是我，在一对一的情况下，也不是天水薰的对手，当年的叛乱，让天水薰在我身上留下数十道伤疤，如果不能铲除掉篠原家最后，也是最强的暴力集团，即便我们发动登神仪式，结果也很可能是当年的重演。”

    羽蛇神的身体重新散发出辉光，缓缓飘上穹顶——

    在那里，几十头和它一模一样，只不过个头稍小点的白色羽蛇，正像是精灵一样，在大殿中漂浮不定。

    “我们还可以继续等待……”

    “但大连寺武藏与他背后的老人们，时间却不多了……”

    “【衰老】这种事情，是连【万灵药】都无法逆转的恐怖规律。”

    “除非他们当中有人转化为了【迷宫之主】，将永远不朽的生命，赐予了其他人……”

    “不然当生命逝去，时间落幕，他们奢华富贵的一切权势权谋，都将化作水中泡影……”

    “快努力吧……”

    “天城总司。”

    “不然总有一天，你会成为他们身边的陪葬品。”

    。

    林怀恩不知道距离他只有数十公里外的中央区，天城总司身上发生的那一幕场景。

    他只是皱着眉头，听着筱部长的询问——

    “虽然离开了白日窃贼小队，我们不是没有其他的力量蛰伏在东京都，但他们中的任何人，都没有像你们一样，和天水优与篠原香取花建立起那么密切的联系……”

    “再加上你们现在即便回到常营，也很能会面对4.0级别的怪物潮涌。”

    “所以安老师那边，还是很希望你们能留在东京都的。”

    “防患于未然吗……相比发生后再想办法补救，我们更希望能将问题被堵截在发生之前……”

    林怀恩明白筱部长的意思：“我明白了，我和夕暮、塔妮娅她们商量下，如果没有太多问题，我们就在东京都再等一段时间——不过筱部长你们最好也派几个人手过来，免得我们走后，没人维系和篠原家的关系，那时候我可就顾不上你们了。”

    “……我明白了，我会尽快安排的。”

    筱部长随手翻了翻身边的资料：“刚好【黎明】就在东京那边出任务，我回头会让他和你接个头，也算是把【常营分会】的【情报部部长】介绍给你了。”

    “明明是情报部部长，却在出任务？”

    林怀恩稍微有些吃惊。

    “常营地下城分会毕竟刚刚建立不到半年，【黎明】涉及的身份与任务太多了，没有一两年的时间，他也没法从前线转到后方来——”

    筱部长也显得有些无奈：“不过【黎明】算是我们常营分会的几个部长里，真正的传奇，即便从前线退下来之后，他也不可能以自己的真面目见人，有机会提前和他搞好关系，对于你以后完成国家级探险者的任务，也会有很大的帮助。”

    “就像你一样吗？”

    林怀恩想了想，反问道。

    “就像我一样。”

    筱部长点了点头。

    看得出来，此时正是她的休息时间，刚洗过的头发湿漉漉的，而她在用自己的私人时间帮助林怀恩，很明显不是身为常营地下城分会会长的身份，在驱使着她。

    “时间不早了，你也快睡吧，免得让别人以为我们地下城协会，都是把国家级探险者当成996在用。”

    “明明是007……”

    林怀恩看了看已经快凌晨两点的时钟，点了点头：“你也早点休息。”

    。

    第二天一早，林怀恩就接到了筱部长发过来的短信，告诉他去【净化区】内，和【黎明】接头。

    “明明是顶级的情报人员，却要我去主动找他？”

    林怀恩对此略微有些不可思议。

    然而筱部长只是淡淡地回答道：【正因为是顶级的情报人员，才无法随便脱身。】

    在紧急恶补了下情报人员的工作手册之后，林怀恩找日暮藏人带路，开着车把他送进了位于净化圈内的中央区，日本桥附近的一处商业广场。

    他按照筱部长的指示，坐在广场旁的座椅上等了一会，就听到背后传来了一个陌生的女声——

    “早上好，林怀恩先生，不知道东京之行，是否让你感觉还算满意？”

    “……没想到大名鼎鼎的【黎明】部长，居然是名女子。”

    林怀恩强忍着回头的冲动，抚摸着大腿上的猫咪——

    这是他在等人的时候，用小鱼干引诱过来的流浪猫。

    “女子还是男子，很重要吗？”

    背后的声线突然变了，从陌生的女声变成了苍老的男声，最后又变成了年轻的男子，使用的语言，也从中文变成了法文，又成了西班牙语——

    很明显，对方也知道林怀恩的【通灵语言】。

    而林怀恩想了想，决定用葡萄牙语回答道：“筱部长让我找到你，说是有任务要交给我。”

    “是的。”

    【黎明】的声音略带浮动；“我们这边的执行部门遇到了一些意外，损失了三成左右，所以我需要白日窃贼小队充当【上都市情报部】的尖刀，在敌人的心脏部位狠狠地捅上一刀。”

    “……你不是【常营分会】的【情报部部长】吗……怎么和【上都市情报部】扯上关系了？”

    “【上都市情报部】是我的老东家，只不过三年之后又三年，我在【上都市情报部】已经干了二十五年，是时候从一线撤下来，享享清福了。”

    【黎明】向林怀恩爆出来一个让他感到吃惊的数字，但他回过神来，还是将注意力放到了任务上：“所以……你让我们出手，干涉东京都的内部事务？会不会牵扯到上都市协会与天水馆吧？我们毕竟是上都市的国家级探险者……如果会牵扯到其他人，恕我无法答应。”

    “和筱部长说的一样……不过放心好了，我们对此自有安排。”

    【黎明】站起身来：“我这次让筱部长让你过来，只是和你认识一下，顺便让【情报部】的工作人员们和你认识一下——”

    “别看我们只是坐在这里，刚才至少有两位数的同伴从你面前走过，你毫无所觉，甚至你怀里抱着的那只猫咪，也是我们一名驯兽师指挥的‘宠物’……”

    “现在你便正式成为我们中的一员了，至于具体要做什么任务，之后会有人主动上门告诉你的。”

    说完，【黎明】走了两步：“告辞了。”

    林怀恩看着怀中的猫咪，沉默了良久，终于把它抱了起来，然后在它脖颈处的铃铛里，发现了窃听器与针孔式摄像机。

    。

    “你怎么一路跟着我跑回来了……”

    林怀恩一路走进天水馆，有些无奈地看了眼身后的黑猫。

    从他回来开始，这只黑猫就一直跟在他的身后，在他坐上日暮藏人的轿车时，也不知道什么时候转进了轿车座椅下，直到轿车停下来，才从林怀恩的双腿间窜了出来。

    不过早知道这是上都市情报部的间谍猫，林怀恩虽然有些无奈，但还算能够接受。

    毕竟多疑便是间谍的代名词，作为筱部长那边的“红人”，林怀恩突然和【黎明】他们接上线，他们肯定会有不放心的地方。

    “不过……这应该就是筱部长说的，会接替我的线人了吧……”

    林怀恩看着黑猫在自己的双腿间蹭了蹭，然后蹲坐在自己的面前，举起了双爪，做出了“要抱抱”的姿势。

    “比起人类，动物反而更容易被普通人亲近。”

    林怀恩思索着，把黑猫抱起来，走进了大门。

    “柊，天水馆内允许养猫吗？”

    看到穿着和服的安静少女，林怀恩几乎是立即询问道：“我在去中央区的路上，捡到了一只流浪猫，它还蛮粘我的……如果天水馆这边不碍事，我想把它放在这里养。”

    “流浪猫？”

    神谷柊稍微有些吃惊，她有些困惑地看了眼林怀恩怀中的黑猫，但还是点了点头——

    “以前优养过一只三花猫，不过在几年前就去世了，我找找看，应该还能找得到吃饭用的食盆与水盆。”

    “那就麻烦你了。”

    林怀恩点了点头。

    既然选择了用黑猫作为线人，那么【黎明】那边，肯定已经调查过天水馆的情况。

    所以对于这次行动的顺利性，他没有任何的意外。

    不如说，他还有些自得，自己居然能反应过来，黑猫求抱抱的动作到底是在干什么。

    看着神谷柊在黑猫脖子上扎了一个大大的花蝴蝶，林怀恩转身想要离开。

    【黎明】说，之后会有人告诉他怎么做，估计就是通过这只黑猫来完成了。

    。

    然而他却没想到，黑猫的任务没等到，神谷椿在从外面回来之后，却神秘兮兮地找上了自己——

    “林队，有个外快你挣不挣？”

    “什么外快？”

    林怀恩挑了挑眉毛，放下了手中的《坎公骑冠剑》。

    “可以获得全体东京都居民尊敬，以及知名网络偶像香吻一枚的外快！”

    神谷椿有些洋洋得意起挺起了小胸脯，却被林怀恩敲了个暴栗：

    “说白了就是没钱吗？！”

    他刚准备拒绝，却看到那只被柊起名为“楸”的黑色小猫，不知道什么坐在了他的房间门口，一双黝黑如墨的眼瞳，静静地盯着他，然后摇了摇尾巴。

    “好吧，你说说看。”

    林怀恩心中微微一动。

    【黎明】说过，会有人将任务带上门来，但他从来没有说过，将任务带到他面前的人，就一定是【黎明】的线人！

    说白了，如果只需要线人，就可以将任务的内容告诉给他，那么【黎明】完全没必要多此一举，等他回天水馆后，再让线人找上他……

    当时在中央区商业广场的时候，就已经可以将任务内容告诉给他了。

    除非……

    林怀恩看着面前兴奋不已的少女，暗自皱了皱眉头——

    除非这个将任务内容告诉给他的人，同时也会帮助他规避掉很多的风险……

    天水馆，代师范，天水优的义妹……

    又傻，又甜，又白。

    除了外表特别辣妹之外，真的是很好的偶像剧女主角——

    就是那种被霸道总裁卖了，还帮人数钱的小妹妹。

    果然，神谷椿得意洋洋地和他说道：

    “我们准备去炸了大连寺在郊区的兵工厂，报酬没有，要命一条。”

    “说吧，来个准信，干还是不干！”

    。

    看着差点没把尾巴翘到天上去的染发少女，林怀恩忍不住又给了她个暴栗，可惜天水家的代师范，其他的特长没有，就是特别的抗揍——

    那种让人不禁觉得，是不是小时候被天水薰把脑子打傻了级别的抗揍。

    “你搞这种恐怖分子级别的行动，天水优知道吗？”

    “这种事，我肯定不会告诉他的嘛！”

    椿不以为意地说到，林怀恩用了八成力气的拳头，打在她脑袋上，只让林怀恩自己感到了手疼：“黑菱集团的郊区工厂，是大连寺家控制着的，里面有引进自孟买的外骨骼技术，是上都市地协很想弄的东西，我家的boss说，将这件事告诉你，你八成会很感兴趣！”

    “怎么样？有没有兴趣搞一笔？搞好了，又是至少几个亿的‘小收益’哦！”

