    萧尚想到了那天晚上，照顾她的那个小姑娘。

    看拉朵儿带了馒头和水分发给打铁的人。

    果然，这小姑娘真的很善良。

    没一会儿，分发馒头分发到了萧尚的跟前。

    小姑娘上下打量了萧尚一眼，似乎在考虑要不要给他。

    “给你吧，看你瘦的，多吃点。”

    虽然萧尚没有在干活，但是看他那和四周壮汉们相比弱势了很多的身躯。

    拉朵儿还是将馒头和水递到了他手上。

    “多谢。”

    一句文绉绉的感谢话语让小姑娘愣了愣。

    “馒头而已，你好好干活就行，用不着谢我。”

    看小姑娘天真可爱的样子，萧尚笑了笑。

    “不是在说馒头。”

    这话一出，拉朵儿就更加疑惑了。

    她身边一个提着水桶的侍女眼神黯淡。

    悄悄地看了萧尚一眼后，低下头给打铁的壮士们盛水。

    在送完银两后，宛和带着人马重回了晋国的土地。

    “皇额娘要是知道父皇过的是那样的生活，还不知道有多心疼呢！”

    苏烟对萧尚的爱意是宛和一直看在眼里的。

    她或许不是后宫中最美最优秀的女子，但绝对是最爱萧尚的人。

    “此事兹事体大，需如实上报。”

    楚天娇板着一张小脸说道。

    宛和的医术一般，但也能勉强号脉。

    在握住萧尚手的那一瞬间，就已经发现了萧尚脉象虚弱。

    再加上那站都站不稳的样子，明显就是在龙藏受到了虐待。

    “本宫知道，不过天娇啊，你能不能笑一个？”

    本来气氛就已经很凝重了，楚天娇还要一直板着张脸。

    “启禀公主，奴婢不爱笑。”

    “好吧好吧，你可真无趣。”

    龙藏一游，让宛和有了重大发现。

    那就是三国联伐似乎本来就没有打算将萧尚永远留在他们的国家里。

    因此，别看萧尚现在受苦。

    可迟早都是能回来的。

    至于送过去的那亿两白银，她倒是看得挺开。

    毕竟只要是能用钱解决的事情，就不算大事儿了。

    皇宫之中灯火通明，琉璃翠瓦，风声凌凌。

    自从萧尚离开后，皇宫之中的气氛就没有缓和下来过。

    “启禀皇额娘，银两已经送到了矮人国，现已更名为龙藏。”

    灯火阑珊中，苏烟冷笑一声。

    “龙藏，呵，倒是野心不小。”

    弹丸小国，不过以联合偷袭的手段，取得了胜利罢了。

    竟敢起这样的心思，真是可笑至极。

    “皇上，怎么样了？”

    无论现在的苏烟有多么的强大，手段有多么的狠辣。

    在提到萧尚的时候，永远都是一脸小女儿的姿态。

    “儿臣趁机给父皇号了脉，似乎是受了苦楚，不过性命无忧。”

    宛和公主轻声回答道。

    后背的衣服已经被冷汗给浸湿了。

    如今，皇额娘那通身的气派比父皇还要吓人。

    现在外面都在传言皇额娘是罗刹美人。

    毕竟在城墙之上亲手杀人的皇后，自古以来就这一个了。

    “性命无忧便好。”

    苏烟的口中轻声呢喃。

    “敢对你父皇下手，皇额娘迟早会取了龙藏王的项上人头！”

    和匈奴一战，虽然晋国也元气大伤，但毕竟是战胜国。

    在获得了战利品后，元气恢复的很是迅速。

    最多再过半年，就有攻打龙藏的实力了。

    “宛和，还有一件事儿，要交由你去办。”

    和平公主在针对了秦明君数次后，发现自己心系的那个奴隶并没有死。

    最近一直待在自己的府上照顾那人。

    “你去探探她的口风，对那奴隶究竟是什么意思。”

    苏烟轻挑柳叶眉，纤细的手指握住了黑玉制成的笔。

    这千万人之上的位置可不好做。

    大事必然是要牵挂在心。

    可小事儿，也万万不能忘在脑后。

    和平公主对那奴隶的态度，和对晋国的态度。

    直接决定了她日后的生死。

    希望她可以聪明一点。

    既然在当初做出了正确的选择，就别重蹈覆辙。

    想到第一次见到王月铃时，她浑身是水的凄惨样子。

    苏烟轻轻地摇了摇头。

    生死离别，富贵荣华。

    终究一切都是命中注定。

    谁能想到当年那个凄凄惨惨的棋子，如今竟成了正儿八经的公主呢？

    萧尚到了矿山之后，反而比在藏王宫殿中更加舒服自由了。

    耳目也更加灵通了。

    终于，他听说了藏王那个怀孕的女人要生产了。

    “容儿，注意安全。”

    萧尚拍了拍赵芷容的手背，目送她飞身而起，去了藏王宫殿的方向。

    在熏了香的暖房中，一个女人靠在墙壁上，小口小口地吸着气。

    旁边有几个年纪较大，衣衫破烂的女人握着她的手。

    不知道的可能会以为是女人的母家，或者是专门伺候生产的婆子。

    然而实际上，她们都是龙藏王的女人。

    “啊！”

    终于，女人忍不住了，崩溃的大喊了出来。

    龙藏王在外面坐立难安。

    心系着产房里的一切动静儿。

    终于，胎儿的头出来了。

    女人咬住唇，有鲜血落下。

    孩子像一跳黏滑的鱼一样溜了出来。

    在恍惚间，女人听到身边的人小声说。

    “是个女孩儿。”

    她欣慰地闭上了眼睛，正准备睡过去的时候，却发现肚子里又是一阵坠痛。

    “别放弃，还有一个。”

    又是一番鸡飞狗跳后，一个男婴沾满了鲜血的诞生了。

    一年纪大的女人将手放在了男婴的脖子上。

    可看着手下那小小的生命，她不舍得用力。

    这是生产的女人用命换来的孩子啊。

    就在她犹豫时，一双汗津津的手放在了她的手上。

    抬眼是刚生产后女人疲惫却残忍的目光。

    终于，在大人的手下，男婴渐渐失去了声息。

    当龙藏王进来的时候，看到的便只有一个死去的儿子。

    “这是怎么回事！这又是怎么回事！”

    他气得大声咆哮，通红的眼睛像是一直困兽一般。

    “脐带绕住了脖子。”

    所有人都跪在了地上，有人低声地说道。

    “那女孩儿怎么没事儿？”

    龙藏王以迅雷不及掩耳之势将女婴抱了起来。

    看着健健康康的女儿，他心中气不打一处来。

    想想自己已经有了五十多个女儿。

    他高高的举起了襁褓中的婴儿。

    躲在角落里的赵芷容忍不住用手捂住了嘴。

    她没想到事情的真相竟然是这样。

    看那些女人默契的样子，应该不是第一次杀死男婴的了。

    怪不得龙藏王只有一个儿子活了下来呢！

