    第一千一百二十六章崇山九祖与诸弟子

    ……

    随着崇山混元世界不断扩张，混沌海的范围也更大了。

    混元石球中混沌灵气是混沌海中数十倍之多，对于修炼好处极大。所以成了徐君明、任无极、龙帝等人的道场。

    算上女娲，他们九人在崇山弟子们口中唤作‘崇山九祖’。

    “老大，不把秦仲、正英他们传送过来吗？”任无极道。

    徐君明摇了摇头。

    “他们修为不够，而时空传送危险太大，一旦出事，便会被时空乱流撕成粉碎。还是等我们更进一步再说吧。”

    “你想好怎么处理了吗？秦仲、正英他们最多不过大罗真仙，跟杨眉、镇元子、红云他们差的太远了。”

    这确实是个头疼的问题。

    以前的时候，以为大衍神镜把他送到这个时代，就是为了夺去西王母手里的昆仑镜。

    毕竟时空能力跟昆仑镜极为相似。

    哪知道最后的目标居然是鸿钧老祖。

    而且，等他实力到了现在这一步后才明白，大衍神镜根本没打算再把他送回原时空。

    因为修炼时空两道的他如果能进阶鸿蒙的话，自己就能跨越时空，不需要大衍神镜帮助。

    所以，这就造成了一个很尴尬的问题。

    同样是二代弟子，秦仲、林正英、徐凰他们跟杨眉、姜石年、镇元子他们差的太远了。

    若是同列一堂，难免会造成巨大的心理落差，若是因此生出默念，只怕道途便到此为止了。

    这是徐君明不愿意看到的。

    “依我看，根本不必做什么特别准备，开诚布公，若是心性不够，就此堕落，便收回镇门灵宝，降为记名弟子。若是勤苦努力，一意修行，以我们现在能提供的资源，相信他们也能很快赶上来。”龙帝冷酷道。

    “老二的话虽然有几分不近人情，但也不妨一试。我们要相信当年经过三百六十五重幻境考验，成为嫡传的弟子，不论心性资质方面都是上佳人才，不会让我们失望。”陈玄奘道。

    “我不同意。造成现在这个局面的是我们这些祖师，而不是那些弟子，岂能让他们全部承受这种心理落差？”徐德道。

    “我赞成老五，再好的根苗，若是拔苗助长，最后也难逃死亡的下场。”任无极道。

    双方各持己见，谁也说服不了谁。

    天工道人炼宝不在，剩下盘陀和敖天。

    “别看我，我最烦这种啰里吧嗦的事情了。”盘陀干脆摇头道。

    他性情豪放，喜欢武道斗法，最烦的事情。

    第一，动脑子。

    第二，女人。

    敖天到是没推辞。

    “依我之见，不如在影界大陆设下禁制，隔绝内外，而后把众弟子放入其中修行。那里灵气充足，虽只有洪荒十分之一，却千倍于地仙界，足够他们修行。”

    “中间再辅以灵根、丹药，以及时间道灵宝，他们的进境必然极快。”

    “什么时候等他们进阶混元境界，再向他们公开一切。虽然混元天仙跟混元金仙差了太多。但至少也是一个大境界，心理落差也会不同。”

    “如果这种程度，还有人觉得心中不舒服，进而生出魔念的话，那他确实不值得我们去培养。”

    “老四这个办法稳妥。”任无极当即赞同。

    龙帝、陈玄奘考虑一番后，也附和着点了点头。

    大家达成了一致，但事情还没结束。

    “我们怎么给弟子排位？秦仲、杨眉都是嫡传大弟子，其余人也习惯了自己的排位。若是将来合为一体，谁为长，谁为副？怎么弥合双方间的分歧？”敖天道。

    “依我看，不如按照突破鸿蒙境界的顺序排位吧？”任无极道。

    “不行，这对秦仲他们而言，太不公平了。”龙帝很快否定。

    “其实老二的办法有一定的可行性。我们都知道老大的时间道，修为越低，享受到的时间流速便越长。以秦仲他们的修为，完全可以享受到，外界一年，他们百万年的时间流速。”

    “…如此一来，双方修炼时间方面的差距就能慢慢弥合，甚至是拉平。如此算来，对秦仲他们也不是太吃亏。”陈玄奘道。

    “修炼时间不代表一切，阅历和见识也是修行的重要部分。”徐德道。

    “这世界上哪有两全其美的事情。事实已经如此，我们只能最大限度的保证公平。”任无极道。

    双方很快又吵到了一起。

    不过眼见说服不了彼此后，很默契的停下来看向徐君明，让他拿主意。

    “老二说的没错，我们只能尽可能的兼顾公平。而且，秦仲、林正英他们，在以前的我们看来，他们都是修炼的顶级人才。”

    “但对比同样通过嫡传弟子，三百六十五重幻境试炼，但直到进阶混元后，才成为崇山嫡传的诸弟子看来，就算有大衍神镜相助，甚至是时间道辅助，他们也没希望突破鸿蒙至境，多半还要转上一劫才有机会。”

    众人沉默下来。

    事实上，若非徐君明神魂道境界后，成就鸿蒙大道身的决定魂道神通，他们七人中，除了徐德、陈玄奘、天工道人和盘陀，任无极、龙帝和敖天，都没有独自进阶鸿蒙至境的机会。

    不是他们修行不够努力，而是先天的禀赋在这，悟性已经到顶了，大衍神镜也帮不了太多。

    修行越到高处，就越显得先天禀赋，尤其是悟性的重要。

    杨眉、镇元子、红云老祖、青莲道君、徐不忘、徐不悔，都是最顶级的太初先天神魔，跟鸿钧、三清、女娲一个等级。

    洪荒天地中最顶级的修行资质。

    姜石年、凤藏灵、蚩尤、薛藏阳，中古时代亿万万人族中最顶尖的存在。

    这已经不是亿中选一，而是万亿中选一。

    资质或许比不上杨眉等人，但悟性却不差。

    相比之下，徐君明他们早先收归门下十八位嫡传弟子中，唯有张三丰的悟性能跟姜石年他们相比。

    而真正有希望证就鸿蒙至境的，只有秦仲、乔守心、徐凰、张三丰、孙石、孙耳和徐何守。

    秦仲修持武道，武道对悟性要求不高，重要的是毅力。

    只要秦仲能秉持初心，苦修不坠的话，总有成就鸿蒙至境的一天。

    但若是他有所懈怠，便失去了机缘。

    乔守心资质不算高，但她参悟的是造化道。

    造化道跟其它大道不同，你参修越深，强大的造化之力，便会潜移默化的改变修士的资质和悟性，让他们不断向上突破。

    所以乔守心也有机会。

    而且徐君明认为她是诸弟子中最有机会突破鸿蒙境界的弟子。

    她的性格实在太适合造化道了，也足够坚毅。

    徐凰，凤凰之体，太极先天神魔之身，仅次于杨眉他们。

    张三丰悟性高绝。

    孙石、孙耳，一个灵明石猴，一个六耳猕猴，资质不比徐凰差。

    张三丰，悟性出众。

    徐何守，极品先天灵根‘先天何首乌’所化，论资质跟镇元子、红云老祖他们同级。

    堪称诸弟子中资质最高的存在。

    除了这七人外，其它若想成就鸿蒙至境，基本都要转上一劫。

    不过，天衍四九，遁去其一。

    万事无绝对。

    若是徐君明能再找到足够多的太初先天造化根本气，或者其它蕴含造化的天材地宝，也能把诸弟子资质提升起来。

    再加上大衍神镜的辅助，进阶鸿蒙的事情，便容易很多。

    可惜这种天材地宝可遇而不可求。

    徐君明到现在都没遇到第二次。

    “便照此规定吧，等他们进阶混元境，资源可以适当的朝他们倾斜，也算是补偿。”徐君明一锤定音。

    众人没有更好的办法，也只能如此了。

    商量完了大事，徐君明刚要松口气，腰间的青葫芦突然亮了起来。

    看着众人眼神，淡然一笑。

    “看来之前的一招闲棋起作用了。”

    ……

