    远处是朦朦胧胧的山影，山峦起伏，其中有一座大山，特别的巍峨，像一根擎天的柱子，矗立在天地之间，直入云霄。

    呼呼的风吹着，仿佛来自九天之上。

    宽阔的河面上，宁静得像镜子一样，毫无波澜。

    齐鹜飞感觉，那水面就是一面镜子，和他胸前的镜子一样。

    天空飘荡着被风卷来的羽毛和柳絮。

    一根羽毛从他的眼前坠落，直直的，铁铸般地落向水面。

    水面如镜，水底也有一根羽毛，直直地向上。

    两根羽毛在水面交接的地方相撞，相互溶解，慢慢消失。

    没有波澜，没有涟漪，一切都是那么宁静。

    向上的羽毛不见了，向下的羽毛还在继续，直直地沉入水底。

    远处飞来一只春燕，衔着泥，飞向对岸的柳梢。

    飞跃大河的时候，燕子就忽然直直地坠落下来。

    它拼命地扇动着翅膀，却起不到任何作用，就像刚才那根羽毛一样，直直地坠落水面，然后沉向河底。

    河水宁静如镜，映照着天空和云朵。

    齐鹜飞走到河边，探出头去，在河水中照出了自己的样子。

    他看见自己的脸，五官明明还是自己的五官，却罩着一层死气，看上去就和那张死神的脸一模一样。

    他试着努了努嘴，眨了眨眼睛。

    他水里的影子也努了努嘴，眨了眨眼睛。

    可是，那个他，看上去依然像个死人。

    然后，他看到水里的他笑了。

    他知道自己也在笑。

    可是，他并不想笑。

    是因为水里的他笑了，所以他才笑。

    就仿佛水里那个才是他本人，水的那一面才是真实的世界。

    究竟哪一个才是真正的自己？

    河面上终于出现了一丝波纹，仿佛是被他自己的笑容所漾开的。

    水波荡漾，有七个女人正在里面嬉戏玩水。

    她们穿着赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种不同颜色的衣服。

    风吹来，那些衣服就像飘带一样飘到了天空，变成了天边的彩色的云霞。

    水里剩下的便是一片炫目的白，白花花的水浪，白花花的腿，白花花的背……

    七个女人齐齐回过头来，对他说：“师兄，下来洗澡呀！”

    说完便笑吟吟地躲进了水里。

    齐鹜飞下意识地摸摸自己的屁股。

    “小齐，你在干嘛呢？”王寡妇突然出现在水面上，“你哪儿痒？来，姐帮你挠挠。”

    王寡妇蹚着水过来，身上的衣服都打湿了，紧紧的裹住那饱满的身体。

    齐鹜飞觉得自己哪儿都痒，尤其是心里痒。

    王寡妇说：“你那香水到底送给谁了？”

    齐鹜飞嗫喏着说：“给……给……”

    “瞧你那傻愣样！”王寡妇笑得花枝招展，“是不是给小薇了？”

    河面上出现端木薇的身影。

    端木薇手叉着腰，嘟囔着嘴说：“他没送给我呢！说，你给谁了？”

    然后他就看见苏绥绥躲在远处的水花里偷偷地笑。

    河的上游漂来许多紫色的、金色的浮藻，成片成片的。

    漂到他眼前的时候，全都变成了一捆一捆的紫币和金币。

    齐鹜飞忍不住想去捞。

    这真是一条美妙的河啊！

    他刚刚重历恶魔带给人间的苦难，如今看到这些美好的东西，他相信，这便是天堂。

    他不顾一切的往前跨了一步。

    这一步，居然让他直接跨到了河中心。

    他感受到了巨大的引力，就像有一根绳子牵引着他，让他直直的下坠。

    他看见了水下的自己的双脚，正在向上快速接近自己。

    他落到了水面，双脚陷入了水中，但是没有任何感觉。

    身体一点一点的没入水中，然后缓缓的沉向河底。

    他抬头看了一眼，看到河面上有另一个自己，正以同样的姿态，同样的速度，飘向天空。

    一个自己在沉沦。

    一个自己在离他远去。

    他感觉到了宁静，无与伦比的宁静。

    下沉，继续下沉，不停的下沉。

    天空离他越来越远，光明离他越来越远。

    死亡。

    他闻到了真正的死亡的味道。

    胸前的镜子猛地颤了一下，又变成一片冰凉。

    那冰凉的感觉渗入肌肤，让他脑中闪过一丝清明。

    齐鹜飞猛的惊醒，挣扎着向上游去。

    但是脚下的引力无比强大，以至于他的挣扎显得如此的无力。

    他向下看了一眼，看到一个黑暗的，无底的漩涡。

    漩涡里有一双眼睛正在盯着他。

    他隐约看到了死神的脸。

    “你逃不掉的。弱水之上，鸿毛不浮，飞鸟难渡。你已经下来了，你逃不出去的。

    来吧，已经走了一半的路，只要通过冥河到了幽底，你就能见到真正的我了。

    你也能见到真正的你。

    我就是你，你就是我。

    来吧，这里有你想要的一切。

    你能看到整个宇宙，三界众生，你的过往，你的现在，你的未来，你所追求的道，你所害怕的魔……

    一切都在这里，它们都是你的心，是你的本来面目！”

    这声音的每一个字都像一枚钩子一样，勾在齐鹜飞的心坎上。

    如果能看到过去现在和未来，能看到三界众生宇宙万物，那也就能解开所有的谜团了吧?

    我为什么穿越到这里？

    我从前世带来的镜子是什么？

    师父到底有没有偷照妖镜？

    那些神奇的咒语和法术的力量是从哪里来的？

    ……

    他感觉有几万只蚂蚁在啃噬他的心脏，有无数条虫子在他的大脑中爬行，有数不清的灵魂在撕扯他的身体。

    好在胸前的镜子始终像一块冰一样，还时不时的颤动一下，使他保持着一丝清醒。

    不行！

    不能沉沦！

    他要逃离这里。他拼命地向上游。

    但是下坠的力量是如此强烈，让他一点力气都使不出来。

    好不容易挣扎着向上了一点，忽然觉得脚脖子被什么东西拽住了。

    他低头一看，一些黑色的藤蔓一样的东西从那个漩涡中伸出来，像恶魔的触手般缠住了他的双脚。

    他又听到了那可恶的笑声：

    “哈哈哈哈……你逃不掉的……嘿嘿嘿嘿……下来吧……呵呵呵呵…………”

    齐鹜飞知道挣扎无用，唯有拼死一搏。

    他盯着脚下的漩涡，用尽全身的力气，吼道：

    Wcnm！

    元亨利贞！

    轰一声炸响，虚空中劈来一道闪电，击中了漩涡中那张死神的脸，也劈中了齐鹜飞自己。

    ……