    陈阳得意无比，拦住了刘家大长老的去路。

    原本这百鬼夜行阵很难破解。

    刘家能够摆出这百鬼夜行阵必然也是出动了几乎全部的力量，而现在因为自己有黄泉石的存在，导致破解这百鬼夜行阵变得简单无比。

    陈阳“嘿嘿”直笑，朝着刘家大长老开口说道：“老头，输了就是输了，不如干脆的离开，你在这里死缠烂打也没什么意思，在青州市，可是我的地盘，这块工地你拿不到的。”

    刘家大长老站在原处，一双老眼看向陈阳。

    随后他转头看了一眼周围，这里是一个山坳处，因为距离百鬼夜行阵比较近，所以周围没有人敢于靠近。

    刘家大长老看到这一幕，“哈哈哈”的狂笑了起来，背着手朝着陈阳冷冷看来。

    与此同时对面的刘家三长老也已经明白了大哥的意思，刘家三长老脚步挪动，接着他已经挡在了陈阳的身后，一前一后呈前后夹攻之势彻底包抄着陈阳。

    此时的陈阳还没有意识到要发生什么。

    他站在原地，朝着刘家大长老继续说道：“老头，其实我很奇怪，你们拍下这块土地到底想要干什么？”

    “这块地方我已经观察了很久了，之前的确有一片灵气逸散出来，不过那些灵气都已经被我吸收了，而且你们也不知道灵气的存在，显然你们刘家想要拍下这块地，并不是因为那些灵气。”

    “那我就奇怪了，这块地从天地风水角度来说，并没有任何的异常之处，你们死缠烂打非要拿下这块地，到底是为了什么呢？”

    刘家大长老背着手，声音里带着冷漠，他朝着陈阳说道：“小东西，今天就可以实话告诉你，这块地乃是我们刘家祖上刘伯温亲自看好的风水宝地，此地将会有大妖出世，同时更有无数的灵宝出现。”

    “你一个小小的山里人，一个不知道轻重的土包子，也敢在这里和我刘家竞争。”

    “我刘家之所以不愿意用其他的手段强行抢夺这块地，只是不想把这件事情闹大而已，生怕被其他家族参与进来。只可惜你耗光了我们刘家的耐心，这可就怪不得我们了。”

    陈阳摸着下巴说道：“听起来你这老头好像是在威胁我呢！你是说刘伯温推断这个地方有很多好东西将要出现吗？这可奇了怪了，我怎么没有发现呢？”

    刘家大长老变得不耐烦起来，他朝着陈阳走上前一步，背着手说道：“小子，上一次我们布置三尸化瘴局，没想到竟然被你一眼看破！”

    “而这一次我们出动30个高手，召唤出的这百鬼夜行阵，竟然也被你用一块黄泉石给破解。”

    “不得不说你在风水阵法上的造诣，的确出乎我的意料，说起来这两场比试倒是我们刘家输了。”

    陈阳立即“嘿嘿”地笑着说：“哎呀！输给我也没什么丢人的，毕竟我是岗头村第一青年才俊嘛！你们刘家既然知道输了，那么就乖乖的回去，别再来这里找事儿了，总之这块地我是不可能让给你们的。”

    刘家大长老“哈哈哈”的狂笑了起来，他摇着头说道：“果然是一个狗屁都不懂的小土鳖呀！你能活这么大也真的是出人意料呢！”

    身后的刘家三长老也是冷笑着说道：“大哥别和他废话了，这里正是个好地方，让他也变成了百鬼夜行中的一员吧！而且得到了那黄泉石，也能弥补咱们损失的那上万只鬼魂了。”

    刘家大长老点了点头，全身的气势猛然一变，身上的杀气骤然发出，朝着陈阳席卷而去。

    陈阳愣了一下，立即大声说道：“等等，你们两个老头说什么呢？你们这是要不讲江湖规矩吗？这两次斗法你们可都是输了，怎么现在输了之后不想认输反而要动手吗？”

    刘家大长老不屑地冷笑了起来，他朝着陈阳说道：“小子，到现在你才意识到这一点，是不是已经太晚了？”

    “江湖规矩，呵呵，的确这个江湖是要讲规矩的，那是因为大家在势均力敌的情况下才讲江湖规矩，而对于你一个小小的爬虫而已，我们刘家何必与你这种垃圾讲什么规矩呢？”

    “你在风水阵法上的造诣的确不错，但是对我们来说，碾死你如同碾死一只爬虫一样，我们何须和一只爬虫去讲江湖规矩，去公平的比试呢？”

    “这江湖上真正的规矩，其实是谁的拳头大，谁就是老大。”

    陈阳摸着自己的鼻子，听完刘家大长老的话，他突然间“哈哈哈”的大笑了起来。

    然后懊恼的用手拍着自己的大腿说道：“哎呀！早说嘛！江湖规矩如果是这样的话，那我何必之前如此辛苦的布置黄泉鬼门关呢？”

    刘家大长老皱了下眉头，随后他冷哼了一下，看着陈阳说道：“小子！现在你也知道你是白费力气了吧？这里空无一人，今天取你性命，接下来那块工地也属于我刘家了！”

    刘家大长老说着，脚步一快，身体如同一道幻影，瞬间出现在了陈阳身前。

    与此同时，刘家大长老那五根手指闪烁着淡淡的青色光芒，这是刘家的祖传功法。

    探地术！

    这门功法可以让手指坚如磐石，不需要借助任何的器械便能够徒手挖断树木，挖出巨石、打地洞、盗墓穴，无往而不利。

    后来随着刘家名声大噪，各种功法快速发展，这门功法也就变成了一个真正的杀招。

    使用的时候10根手指如同金刚一般坚硬，即便是盔甲、兽皮、刀剑，也难以挡住刘家这一双手的进攻。

    刘家大长老速度很快，他对于击杀陈阳有一百个信心。

    毕竟上一次见面的时候，刘家大长老已经探查过陈阳的修为，陈阳的确很不错，年纪轻轻便已经是武者，而且是一个小周天的武者了。

    所以上一次刘家大长老也对陈阳留了心思。

    查了一下陈阳的背景和家世。

    然而什么都查不出来。

    所以刘家大长老以为陈阳不过是一个天赋不错的散修。

    而刘家大长老乃是堂堂的大周天高手，放在整个江湖中也是可以稳稳的排到前100名的超级强者。

    现在刘家大长老对于自己击杀陈阳当然没有任何的疑问，他的5根手指朝着陈阳的咽喉瞬间刺了下去，嘴角露出了一抹冷笑。

    他不屑说道：“年轻人树大招风，你没有实力却又想出风头与我刘家作对，早就注定必死无疑，今天送你上路，下辈子学乖一点。”

    “唰”的一下，那5根手指已经触碰到陈阳的脖子。

