    谭振平一看到方平，连忙朝方平招手。

    ……

    片刻后，两人找了个人少的地方停了一下。

    谭振平略显急促道：“方平同学，你能说说，你气血值到底有多少吗？”

    方平余光看了他一眼，见他满脸急切，微微沉吟道：“谭叔……我没去检测过……”

    虽然他知道自己气血，可谭振平这么急切，也不知道打的什么主意，方平自然选择藏一手。

    “你应该修炼过《淬炼法》吧？”

    “嗯，修炼过。”

    “那你有没有感受到最近气血汹涌，却始终无法再提升的那种感觉……”

    方平一听就明白，谭振平说的是149卡面临的瓶颈期。

    心里思量了一番，方平没有正面回答，而是疑惑道：“谭叔问这些做什么？”

    “气血检查待会就开始了，到底多少，一测自然就知道了。”

    谭振平见他不说，知道这小子不算老实人，心思灵活着。

    想了想，谭振平低声道：“这么说吧，如果你气血真的已经到了无法再提升的地步，那以你之前爆发的气血强度来看，应该快到极限了，或者已经达到极限了！

    我说的极限，是非武者的极限，你应该知道是什么意思。”

    “您是说149卡和150卡的界限？”

    “不错。”

    谭振平继续道：“之前我有些猜测，但是不敢肯定。

     149卡的准武者，有极限准武者之称……”

    方平也不着急，等他说完，却是不说话，依旧看着他。

    谭振平火急火燎地来找自己，又问自己有没有达到非武者极限，肯定是有他的目的。

    “呼！”

    谭振平有些无奈，这小子可一点不像高中生。

    考虑了片刻，再加上这小子背后还有个王金洋，也不是那么容易忽悠的。

    想到这，谭振平开诚布公道：“瑞阳这几年武科考成绩不佳，今年如果还吊车尾，上面可能会问责。

    之前瑞阳教育局的金局长找到我们，希望我们提供一些115卡气血以上的学生资料。

    希望能用丹药辅助他们，在待会的气血检测中突破120卡。

    可其中凶险太大，我们也不敢贸然行事……

    金局长后来又提起了极限准武者的事，我就想到了你……”

    谭振平没细说，不过大概意思方平听懂了。

    瑞阳今年武科考成绩再差下去，瑞阳这边的教育局会被问责，至于是罢官还是降级，方平不知道。

    反正肯定没好事就是了。

    寻找一批气血临近120卡的学生，金局长私人提供丹药，帮助这些人突破120卡。

    可临近120卡气血的学生能有多少？

    而且想提升好几卡气血，普通气血丹都未必管用，可能要用到一品气血丹。

    然而一品气血丹，是二品武者常用的丹药，药力极强。

    气血低的学生服用，很有可能会出问题，死亡都未必不可能。

    谭振平几人都有些被吓到了，不是太支持这个方案，怕被金局长牵连。

     最后就说到了方平身上。

    之前方平气血爆发，三位武者都看到了，也猜测他应该临近极限状态。

    哪怕没有149卡，145卡还是有的。

    气血极高的方平，服用一品气血丹没有太大的凶险。

    如果服用一品气血丹，哪怕不到149卡，临时爆发，也有可能会爆发到149卡。

    这样的风险比找那些学生要低的多，把握性也大的多。

    ……

    大致弄清楚了其中的含义，方平眼神微动，干笑道：“谭叔，我应该没达到149卡气血……”

    “没关系，你之前爆发，起码在145卡以上！

    只要服用了一品气血丹，临时爆发检测……”

    “风险太大了！”

    方平连忙摇头道：“谭叔可别真的以为我不懂。

    非武者淬骨没有完成，一品气血丹药效太强……”

    “你不同，而且金局长是三品武者，瑞阳教育局局长……”

    方平淡淡道：“三品武者？不知道王哥是几品，要不我打个电话问问王哥看看……”

    谭振平刚刚的话，有些威胁的成分。

    当然，没说的那么透彻而已，可方平又不傻，自然听懂了。

    谭振平语气一滞，倒是差点忘了这茬！

    方平可不是无根之萍，这家伙身后还站着王金洋呢。

    不过等余光瞥见方平的脸色，谭振平忽然懂了！

    这小子，不是想拒绝，而是在开条件呢！

    想到这，谭振平有些哭笑不得，他感觉自己完全不是在和高中生谈话。

    普通的高中学生，先不说金克明，就是他谭振平武者的身份，加上阳城教育局副局长的身份。

    方平真要能做到，早就一口答应了。

    反正又不是自己出血，谭振平之前也是被金局长急切的样子吓到了。

    这时候缓了过来，马上面带笑容道：“你小子，我知道你的意思。

    你是阿昊和阿韬的朋友，谭叔自然是向着你的。

    不过就算你有王金洋支持，也不能太过分，毕竟金局长在瑞阳地位不一般。

    这次你要是帮了金局长的忙，这个人情是收定了。

    可要是条件太过分，人情没了不说，还扎了根刺，就算你不在乎，亲戚好友都在瑞阳境内……”

    “谭叔，这事我明白。”方平打断道：“我和金局长没接触过，也不知道事情轻重缓急。

    您是谭昊和谭韬的父亲，我想您也不至于害我。

    可这事的确有些风险，冒险的话，总要有冒险的价值。

    毕竟我武者有望，为了一点蝇头小利就去冒风险，也不值得……”

    “这话倒是不错……”谭振平承认方平说的有理。

    虽然他觉得风险不大，可风险还是有的，让方平这种武大十拿九稳，武者在望的准武者冒险，肯定要付出代价。

    沉吟片刻，谭振平提示道：“金局长之前要我们找30位气血接近120卡的学生，每人一颗普通气血丹是保底的，很有可能都给予一品气血丹。

    一品气血丹市场价30万，当然，金局长有资源供给，市价七成就能拿下。

    都给予一品气血丹的话，价值超过600万！

    不过贪心不足，未必是好事，人情也没了。

    在这个基础上，折半要求丹药或者现金，我想金局长不会拒绝的！”

    抱着不是自己的钱，花着不心疼的心思，谭振平给方平露了底。

    虽然不指望日后方平能帮自己多少，可适当结交一下，没坏处。

    之前情急之下又说了不该说的，小年轻可是相当记仇的，这时候交底也能赚个顺水人情。

    方平眼睛雪亮！

    还有这好事？

    这可是真的送上门的好事！

    气血检查本来就是接下来必须要做的，顺带着还能赚一笔，方平当然不嫌弃。

    等谭振平一说完，方平马上道：“谭叔，我距离极限只差一点点而已！

    只要服用一品气血丹，达到极限的概率很大！

    当然，一颗未必够，两颗冒险试一下，那是十拿九稳！

    只要给我提供两颗一品气血丹，再加200万现金，我就冒着生命危险去博一次！

    毕竟我要是出了事，我家里就没了支柱，我父母身体也不是太好……”

     听着方平卖惨，谭振平嘴角直抽抽。

    你搏命一试？

    可我怎么感觉，你小子很有可能现在就已经到了极限！

    不过方平要求不算太高，两颗一品气血丹，200万现金，比起金克明之前的想法要省钱的多。

    何况看金克明的样子，都急的快跳楼了，这时候方平哪怕条件开的更高一些，金克明恐怕都不会拒绝。

    想到这，谭振平点头道：“只要你能确保检测的时候，气血达到149卡的极限，条件我替金局长答应了！”

    “那就麻烦谭叔了，对了……”方平笑呵呵道：“谭叔也可以说我要求3颗一品气血丹，到时候给我两颗就行。”

    谭振平再次发怔，你他么真是高三学生？

    这时候还有心思考虑给自己好处，这算是跑路费？

    方平依旧笑容满面，继续道：“谭叔多说说我需要冒的风险，以及我考上武大之后，这几百万的事，其实也不算什么。

    我想，那位局长先生，应该也会理解我，甚至感激我这时候愿意冒险一试……

    这事，我就不和王哥说了，免得王哥担忧，中间出岔子。”

    谭振平面部僵硬，你考虑的倒是挺周全。

    又是卖惨，又是拿王金洋做震慑，萝卜大棒都给丢出来了。

    别说金克明急于抓住救命稻草，未必会记仇，就算真的记仇，方平这番话一出，金克明恐怕也没了想法。此刻的谭振平，心里泛起一股涟漪，这小子，和他想象的一样，不是什么老实人。

    别说方平准备拿一颗一品气血丹堵他口，就算没有，他也知道该怎么做了。

    “好，气血检测快开始了，我马上去和金局长交涉。

    待会你到体检中心门口，丹药现场给你，钱的话，等考核结束，再转给你。

    另外……”

    谭振平语气有些严肃道：“另外，一定要确保能达到极限气血，要不然，哪怕有王金洋在，你也会惹下不小的麻烦！”

    “我懂，谭叔放心吧！”

    “……”

    ……

    体检中心外。

    金克明已经急的满头大汗，要不是为了在其他人面前保持最后一点威严，他早就自己闯进去了！

    作为瑞阳的教育局长，他只要不去气血检测区那边，去其他地方巡查都属于工作范围内。

    谭振平还没出来，气血检测都快开始了，金克明心里暗骂不已，早知道还不如召集一群学生来帮忙。

    只要好处给到位，威逼利诱一番，这些学生哪怕知道有风险，也不会拒绝。

    至于那个方平，虽然安平、兴溪的几位下属都说临近一品武者境，可谁知道到底有没有达到极限。

    正考虑着要不要进去，谭振平已经匆匆出门。

    金克明连忙道：“如何？”

    “局长……”

    谭振平小声将刚刚的事简单说了一遍，虽然没完全按照方平的话来说，可着重提醒了一下，方平大有前途，背后还有王金洋在支持。

     200万现金，3颗一品气血丹，这是方平开的条件。

    金克明哪还在乎这些，作为瑞阳排名前五的巨头，他哪怕不贪，身家也远不止这么多。

    之前他30颗一品气血丹都准备拿出来，何况现在方平要的比他预计的更少。

    等谭振平说完，金克明马上道：“只要他能达到极限，我保证，条件不会打任何折扣！”

    至于达不到，一想到厅里那位现在就在楼上总控室，自己恐怕也就没什么以后可言了。

    “王金洋看中的人，我想应该不会让我失望的……”

    金克明自我安慰了一句，王金洋年纪轻轻，和他同级。

    这样的人物，看中的人应该也不会差到哪去，对方既然敢应承敢开条件，说明把握不小。

    金克明不再犹豫，从秘书那接过一瓶丹药，递给谭振平道：“你马上送过去，我就不出面了。”

     “好！”

    谭振平看了一眼不远处正在等着的方平，轻轻示意了一下手中的药瓶，朝方平走了过去。

    ……

    很快，方平拿到了3颗一品气血丹。

    没有现场给谭振平分赃，这时候金克明就在外面，分赃也得等事情结束以后了。

    丹药到手，方平面露喜色！

    天上掉馅饼，不过如此！

    ……

    就在方平拿到丹药不久，气血检测正式开始了。

    前面检测全过的学生，开始朝气血检测区汇聚。

    而金克明，也借口巡查体检点，带着谭振平几位下属，在侦缉局、督查组、巡查组人员的陪同下，一起进了气血检测区。

    楼上总控室的骆厅长也知道他的目的。

    按照规矩，瑞阳本地领导是不得进入气血检测区，以免出现舞弊情况。

    不过有侦缉局、督查组、巡查组的人陪同，没人觉得金克明有能耐舞弊。

    急于自救的金克明想要第一时间知道结果，骆厅长也愿意满足他。

     ……

    气血检测区，当第一批学生进入气血仓开始检测。

    此刻，不少人焦急万分，还在等候的方平却是悠闲自若，满脸的轻松。

    财富：2896000

    气血：149卡

    精神：172赫

     3颗一品气血丹，给他增加了63万的财富值！

    而且财富的增加，接下来也许可以让方平对系统做一次更深入的了解。

    比如说，他接下来送给谭振平一颗一品气血丹，增加的财富值是否会扣除？

    这一点，方平之前给零花钱给方圆，没出现这样的迹象，可物品的话，就不太好说了。

    心里考虑着这些，方平对气血检测的事还真没太放在心上。