    林昭虽然刚回长安，但是他在回长安之前，就已经写了信，把衡州的大概情况说给了林简听，而还在衡州的林二少，也不可能不给父母写信，因此林简夫妇俩，已经知道了衡州的情况。

    因此，他们在见到林昭的时候，才会这样激动。

    毕竟，这一次衡州之行，林昭先后去见了衡州别驾，石鼓书院的山长，之后又在公堂之上替林默辩驳，几乎是以一己之力，让林家大郎转危为安！

    林夫人本就爱子心切，这会儿极为激动，拉着林昭的袖子不住掉眼泪：“这一次若不是三郎，我家大郎恐怕……”

    “这等恩情，我真不知该怎么报答才好…”

    林昭摇了摇头，微笑道：“叔母千万别这么说，侄儿到了衡州之后，其实也没有做什么了不起的事情，只是去见了几个人儿子，这其中衡州别驾陈英，走的是吏部周尚书的关系，石鼓书院的卫山长，看的是七叔的情面，至于衡州的那个冯知州，一来给有些惧怕世子殿下，二来也是顺势为之。”

    “侄儿……最多也就是跑跑腿而已。”

    林三郎面带微笑，笑道：“即便侄儿不去，想来二郎也能做成这些事。”

    林夫人一边拉着林昭往家里走，一边摇头道：“二郎可不成，他在衡州给长安写信了，信里说他到了衡州之后，便全然不知道该干什么了，见到了大郎之后，整个人都懵了。”

    “他说他在大牢陪了一天兄长之后，三郎你便已经把该见的人统统见了一遍了。”

    这会儿他们三个人已经进了林府的客厅坐了下来，林夫人有些手忙脚乱的给林昭倒茶，林昭坐在椅子上，有些不太适应，苦笑道：“叔母用不着这样客气，咱们是一家人，能给七叔跑跑腿，也是我这个晚辈应当做的。”

    林夫人倒好茶之后，擦了擦脸上的泪痕，低声叹了口气：“清源兄长真是好福气，剩下了三郎这么一个儿子，我家的两个孩子，要是有三郎你一半灵光，我这个做母亲的，也不用每日在家里忧心了。”

    “好了。”

    一旁的林元达终于开口说话了，他咳嗽了一声，对着林夫人开口道：“三郎刚回长安来，想必有些乏了，夫人你去给他收拾个房间出来，准备一些热水。”

    林夫人连忙点头，下去准备去了。

    等林夫人走远之后，元达公在林昭旁边的椅子坐了下来，有些不太好意思的笑了笑：“妇人家忧心孩子，所以有些失态，教三郎见笑了。”

    林昭连忙放下茶杯，摇头道：“七叔这是哪里话，叔母担心大兄，也是应当的。”

    林昭自到长安来，林夫人便对他极好，一年时间里，亲自送了他四五套衣裳，虽然不一定是她亲手做的，但是能有这份心意，已经十分难得。

    林昭也一直很尊敬这位叔母。

    林元达看了一眼林昭，低头喝了口茶之后，开口道：“三郎可知今日是什么日子了？”

    林昭低头盘算了一会儿，开口道：“应该是二月二十八。”

    林简点了点头，语气有些感慨：“按照上元节时钦天监推算的吉日，今年的常科考试，本应该在二月二十七开考，也就是昨天……”

    听到这里，林昭心里“咯噔”一下，正要开口说话，林元达顿了顿之后，继续低声道：“可是不知怎么，礼部突然宣布了常科延后十日，到三月初七再开始考。”

    他看向自己的侄儿，神色有些复杂：“三郎你说，奇怪不奇怪。”

    林昭也微微皱了皱眉头，低声问道：“是钦天监改了日子？”

    林简摇了摇头。

    “钦天监推算出日子之后，便不会再更改了，是礼部无缘无故改了日子，具体什么原因，没有人知道，但是……”

    林简看了一眼林昭，感慨道：“但是就结果而论，这延后的十天时间，倒像是刻意在等三郎你回长安来。”

    “七叔说笑了。”

    林昭苦笑道：“我一个太学生，哪里能有让科考延迟十日的本事。”

    林简目光闪动，正要开口说些什么，突然想起了圣人那张有些老迈的面孔，当即摇了摇头，不在深究这个话题。

    他低头喝了口茶，缓缓说道：“不管怎么说，这对咱们家来说都是一件好事，若真因为大郎的事情，耽搁了你的功名，为叔心中也会过意不去。”

    说到这里，元达公重重的拍了拍林昭的肩膀，脸上露出一个很是开心的笑容：“好小子。”

    “你这趟去衡州，做得极好，我这几天想过，这么短的时间里，最好也就是这个结果了，我亲自去，不见得会比你做得更好。”

    林昭低头把一碗茶喝尽之后，咧嘴笑了笑：“最重要的还是七叔你的面子够大，侄儿去石鼓书院见那位卫山长的时候，全靠七叔你的名头，他才愿意出手帮忙。”

    “是吗？”

    元达公端起茶杯，喝了一口之后，笑着说道：“我怎么听说，卫璟那厮，已经把开革大郎的文书都写好了，全然没有准备给我面子。”

    林昭也跟着笑了起来：“不管怎么样，这位卫先生还是出手帮了忙的，没有他出面，衡州的那些乡绅就是一股巨大的压力。”

    “你去孙家的事情，二郎写信回来说了。”

    林简脸上的笑容收敛了一些，开口道：“你做的很对，这件事的确是咱们家对不住他们家，毕竟人家家里的小姐，死在了大郎身边，等这件事情过去，我得了空闲，亲自去一趟衡州，向孙家赔礼道歉。”

    关于衡州的事情，叔侄俩又聊了不少，最后林昭提起世子李煦去石鼓书院居住，讨教学问的时候，元达公表情凝滞了片刻，然后微微叹了口气：“这个时候，东宫的势力越大，反而越不安全，只可惜这句话我没法与太子说，我跟他说了，他多半也不会听。”

    林简这句话，就连林昭也听得云里雾里，没有经历过甘露殿的那场问话，谁都不太能一下子想明白林简这句话到底在说什么。

    林昭张了张口，正想要继续开口说话的时候，一边的林夫人已经缓缓走了回来，走进正堂之后，她对着林昭笑道：“三郎，我已经让下人烧了水，在你房间里备了木桶，你一路辛苦，快去洗个澡好好睡一觉，歇息歇息。”

    这一路赶路，确实颇为辛苦，林昭起身，对着林简拱了拱手，行礼道：“七叔，侄儿先去休息去了，等明天再来与七叔详谈。”

    林元达点了点头，挥手道：“你去就是。”

    林昭正要告辞，一旁的林夫人突然从袖子里取出一叠纸票，塞在了林昭手里，她一边塞一边开口道：“听湛儿说，三郎你在衡州花了不少钱，大郎的事情劳你四下奔波，已经很麻烦你了，这花销的钱不能让你出。”

    她塞完钱之后，笑着说道：“这些钱也不知道够不够，三郎你且拿去，要是不够，叔母明天再给你拿一些。”

    林昭还没有回过神来，一叠柜坊的兑票就已经被塞进了他的手里，林三郎看着手里一沓清一色“一千贯钱”的大通柜坊兑票，目瞪口呆。

    他咽了口口水。

    要听说自己这个叔母有钱，没想到……

    她竟然这么有钱！

