    同一时间，长安与笑苍天来到了须弥山的天灵门前，他们两人自然是要好好的调查一番的，天灵门成立千年光景，须弥子更是修为深厚，这一生共有亲传弟子三人，分别是不问、残风、鸿越，要说这须弥子当真是一个不错的师傅，他只是将三人的潜力激发了出来，但要如何修炼，全是他们自己的造化了，因此，三人虽然是师兄弟，修炼的却是不一样的功法，天灵门一向都是以简约为主的，须弥子此刻安然的端坐在石台之上，仿佛是睡着了一般！

    “我这弟子当真不错，受了这么重的伤竟然还能一息尚存，看来此人还是有着心愿未了，只是他这一丝气息只能是护住自己的心脉，除此之外，却是什么都做不了了，我原本想要问询一番的，现在看来，倒也没有机会了，这是这小子的一身本事是我传授的，让我来试试，和他做一次精神交流！”

    笑苍天不擅长精神之法的运用，因此这维持的时间不会很长，他周身一阵金光闪耀，瞬间消失不见，最厉害一处精神之海，其实每一个修炼者都有着精神之海，唯一的不同就是有的人精神力浑厚，有的则根基不够，因而不能过于使用这一份力量，如今看来这一片精神之海虽然浑厚，但对笑苍天却是无效的！

    “小豹子，你这些年修炼的果然不错啊，竟然是有着这么深厚的精神力了，既然如此，你怎么又会死的如此窝囊呢？这说出去真是让为师的脸面无存啊，还好这些年你从不说你是我的弟子，好了，为师既然来了，那么就一定会为你做主的，你现身来说说看，究竟是什么人将你变成如此模样的？”

    少时，又是一阵光芒出现，这是须弥子的精神体，这一副精神体竟然还是他少年时期的模样，高鼻深目，身材异常高大，这样的相貌自然是威武不已的，“恩师，您不用多问，下手之人就是那魔域之主的辛御，虽然他的相貌变了，但是他的气息我还是认出来了，弟子与这辛御一向都是素无恩怨，他唯一下手的理由应该就是那苍龙峡的玄光镜了！

    只是这玄光镜藏在苍龙峡这件事情一向是没有多少人知道的，辛御是怎么知道的，因此，弟子就想一定是这须弥山中出了奸细，恩师应该知道，这须弥山是八十一个岛屿构成，因此，我就一一问询，这最后竟然还真的是让我给查出来了，那内鬼赫然便是白石洞的洞主所为，这过了白石洞就是苍龙峡了，也不知道这白石洞主这些年是如何修炼的，弟子竟然与他打了一个平手！

    这厮看事迹败露，就逃回了魔域，于是弟子这才知道，与弟子交手的根本就不是什么白石洞主，而是魔域八怪之一的重光，这重光精通变化之道，弟子气不过，就去了魔域，这重光有了辛御做靠山，自然是什么都不怕了，最后，辛御一记重手，弟子终于是受了重伤，最后只保留了这一丝心脉，为的就是要将这一切告知师傅，那玄光镜是天下至宝，不可为魔域中人得到。”

    这是须弥子的最后一句话了，他说这一番话，已经是耗尽了所有的力量，笑苍天身为上界天之领域的域主，这些年一直都是修身养性的，这事情若是放在从前，他定然是会搅和的天翻地覆，但如今他修为深厚，再要做出这样的事情，不合身份，而且上界是恩师无极一手建立，那是位于人界与天界之间的一方净土，看来这事情还是要落到长安的身上，好在这谢长安功力也达到了无为级，倒也不用担心了！

    “长安，事情我都是调查清楚了，这凶手是辛御，我知道这人和你一向都是有着极深的恩怨，但此人功力深厚，即便是现在的你，也不是他的对手，你现在应该清楚的知道了吧，这修炼者的修为一旦达到了无为级之后，就再无任何的差别，唯一取胜的方式就是看谁的领悟足够深厚了，这辛御的功力已经是达到了破天级，此人还是穷奇之子，你就更加不是对手了！因此，你现在要去白石洞一趟，也许，在白云洞你能有一些发现！”

    这笑苍天也真是一个有趣的人，死的明明是他的弟子，可是他现在竟然是什么都不管了，自己也真是命苦，好事情从来都没有自己，只要是坏事那就一定有自己的份儿！说不得，自己就去那白石洞走上一遭！须弥山原本是女娲大神补天之时的灵石，其实当日余下的灵石共有两块，一块便是后世人人称道的石头记，而还有一块便是这须弥山，这灵石原本就具有灵性，又是吸收了天地灵气数万年，这才成就了今日的须弥山！

    这须弥山八十一座岛屿以星斗布局，从上空看去更是有气势，这白石洞虽然面积不大，但却最是耀眼，只因为这一座岛屿通体雪白，宛如白玉一般，而且这白石洞更是有着强大的阵法护佑，这也应该是那玄光镜的缘故！

    而此刻，白石洞主如今正是在美美的喝酒，这真的是太好了，想不到事情的发展竟然是如此的顺利，想他白石洞不管从哪里看，都是这须弥山中最强的一支，可是这些年来，却一直被死死的压制，若不是自己击杀了白石老鬼，自己如何会有今日，那白石老鬼懂个什么，自己是这么有才干，却不被重用，他能死在自己的手上，这是他的造化！

    主上说了，日后也会将玄光镜的力量分自己一些，到了那个时候，自己的功力只能是越发的厉害，那时候，天下自己谁也不惧，先是这须弥山，最后我想要得到的便是那魔域，以自己的能力如何做不得魔域之主？

    “就你这个模样，也想做魔域之主啊？我虽然是不喜欢辛御，但和你相比，我觉得还是他做这魔域之主好些，你说的可对吗？”说话的正是远远而来的谢长安。

