    ……

    虽然他对于燕王没什么忠诚，但还是不能接受让麾下的燕国士卒转过头来攻打燕国。

    思考了片刻后，蒙武的眼神看向了南方的函断山脉。

    现在看来，自己只能便宜这个外甥女婿了。

    毕竟周围能养得起这三十万大军的，也就只有他一个。

    就在蒙武带着大军以及其中诸多的氏族将领，向着函断山脉方向挺进时。

    姜山已经看完手中送来的战报，眼中浮现出了一束思索和喜悦。

    蒙武这三十万大军还是次要的，即使是归降到清风寨，大概率也会被精炼到十万以内。

    重要的是那些强悍的特殊兵种，以及相对应的各种氏族将领。

    这些都是真正的人才，算得上燕国年轻一辈的精华。

    虽然收服和吸纳并不容易，但哪怕只是其中一部分，对目前的清风寨也是一种不小的补益。

    而且就算是不能收服，作为朋友也不错。

    因为淮野虎的存在，可以预见在相当长的时间内，燕国和清风寨不会产生利益上的冲突。

    而秦御攻下函谷关，对于清风寨的影响也颇为深远。

    他将隔绝清风寨和燕国之间的交流，让伏牛城这座贸易城暂时停止运转。

    同时淮野虎等于将清风寨整个包围在了腹地。

    这种并不乐观的格局，让姜山陷入到了沉思。

    这一方面是禁锢，但另一方面也算是保护。

    将九州各国对于清风寨可能出现的压力，完全阻挡在了外面。

    而淮野虎只要不犯傻，也不会在这个时候对清风寨动手。

    毕竟以函断山脉的地势，清风寨只要想守，可以很轻易的将淮野虎彻底拖垮。

    此时，姜山看着眼前另外一份竹简，眼中轻轻地转了一圈。

    伴随着清风寨的大开发，汉水盆地南面的情况也被摸清了不少。

    在汉水源头的另一侧，同样有着一条大河蜿蜒向着东南方向流淌。

    而这条河已经全面偏离了燕国的领地，进入到了楚国境内。

    也就是说，如果姜山有足够的耐心向南面进行开发，完全可以通过山路直接通向楚国。

    楚国和晋国是九州中最强大的两个超级大国。

    如果可以借助这条通道和其进行通商，对于清风寨那是一件相当重要的事。

    想到这里，姜山揉了揉眉头的站了起来。

    淮野之地淮野虎一家独大的格局已经初步奠定。

    目前的清风寨很难出去，也并不想出去。

    只不过打通商贸渠道沟通有无，对于目前的清风寨还是相当重要的。

    而那就需要和淮野虎继续沟通了。

    虎威寨剩余的那五座山峰，此时已经被张任率领着山羊骑兵拿下。

    其中虓氏的族人已经一个不剩，但很多士卒的亲人却仍在其中，没有被淮野虎带走。

    这些人口总共不过二十来万，对于目前的清风寨来说可有可无，而且其中难保没有淮野虎的探子。

    所以如果淮野虎想要的话，可以用此作为交换，换取商路的畅通。

    姜山静静地在原地将思绪捋顺后，才让毛玠等人开始为迎接蒙武的大军进行准备。

    蒙武大概还有三天才会到汉水城，所以并不用着急。

    此时，姜山还有另外一件更重要的事情要做。

    黄金台在一个月的冷却时间过后，已经可以再次召唤了。

    相比于正常的源点召唤，一千两黄金并不算什么消耗，相当于每个月白给一个文臣武将。

    只不过从一流到三流之间的差距，实在有些过大，让姜山有了一丝抽奖的紧张感。

    站立在巍峨的黄金台上，姜山手中的一千两黄金融化为一滩炙热的液体，在天空中勾勒出一幅浩大的历史画卷。

    一个有些娇媚的身影，逐渐显现了出来。

    但姜山在看清楚这个人的身影之后，却张大了嘴巴呆滞在了原地。

    他也不知道这次自己的运气是好还是差。

    居然又一次抽到了一位一流武将。

    只不过……

    这位一流武将十分的特殊，甚至让姜山都感到了一丝恐惧和害怕。

    并非是他真的有多强，而是他的能力实在是太过于“特别”了。

    ……

    姓名：龙阳君

    种族：人族

    龙阳君，魏国人，魏安釐王的男宠，中国正史上第一个有记载的同性恋。

    龙阳君不仅外貌出众，对政治也有着极高的敏感性，为魏国完成了多次外交任务。

    据史载，龙阳君不仅艳名远播，同时也是魏国数一数二的剑术高手，经常代表魏国出使他国，完美地完成任务。

    同时兼具美人、计谋家、武术家、外交家等多重而复杂的身份。

    他的努力成果是显而易见的，后来诸多的徒子徒孙虽然有倾城倾国的、有独得君王一生爱怜的，却大多死于非命。

    但是龙阳君在魏安王死后，仍然地位稳固，被新君倚重。

    在后来秦灭六国的过程中，其人遭遇劫难见于史载。而他的美貌和智慧却让人们一直记得这个绝世男人。

    统帅：58

    武力：84

    智力：88

    政治：82

    魅力：94

    修为：神通前期

    天赋：龙阳之好

    龙阳君对于男人的诱惑力提高500%，且无视其性取向。（对于国君，此效果翻倍）

    当龙阳君成功与国君进行欢好时，提高双方全属性四点。

    倾国艳名

    龙阳君拥有绝世艳名，他所处的国家对高魅力的人才，获得极大概率的吸引力。

    当他成为国君的妻妾时，国家的文化发展速度提高100%，但生育率降低50%。

    泣鱼垂泪

    龙阳君作为一名优秀的外交家，当他成功驻扎于其他国家时，会大概率影响国君的决策。

    自势力与其他国家的外交友好度上升50点，同时每隔一段时间都会获得其赠送的大量礼物。

    绝色剑舞

    龙阳君作为一名优秀的剑术高手，其可以在宴会、外交等场合表演剑舞。

    每表演剑舞一次，随机增加观看者30到50点的好感度，同时增加龙阳君对于他们的吸引力100%。（此效果可叠加。）

    技能：龙阳经

    冰肌自是生来瘦，那更分飞后，春秋舞剑美姿诱，怀里娇弱，扶桑若芙柳。

    习此功法者，身若扶柳，肤若凝脂，娇身俏容，吐气如兰香，难辨雌雄，当为绝世美人。

    ……

