    罗洪国和龚心兰想必也在家，说不定罗华都已经出世了，带着青檀二女去的话，他叫爸妈就显得很奇怪，不如打发二女先把新房准备就绪。

    “好的，林栋大哥，我一定会准备一个很大很大的床！”青檀笑道。

    “青檀妹妹别闹，夫君我们会弄好的，你放心出去办事吧！”

    绫清竹瞬间进入贤妻良母的角色，动情地说道。

    这...林栋一时间不想走了，直接从世界戒指中取出一个大床，用念力形成纯黑色防护罩，在新家打响第一炮，庆祝乔迁新居！

    ......

    数小时后，夜色渐深，林栋才来到宜安区的东升小区，敲响1601号的房门。

    “栋儿，你这两年去哪了？第二年开始给你发通讯，每次都是自动回复，你爸每天都出去托关系找你！别杵在门口了，快进来吧！”

    开门的是母亲龚心兰，见到林栋，直接就哭出来了。

    林栋当时走之前录了一年多的视频内容，设定好自动回复，才穿越去的武动位面，他其实也没想到，自己回来不是直接在地球，而是被归一尊者逮了个正着。

    为了让地球在他实力变强前不引起特殊目光注意，他只好比计划晚了一年才回来。

    “妈，我之前去荒野区通讯手表被怪兽摧毁了，刚刚才赶回基地市，让你们担心了。”

    林栋只好撒谎安慰道。

    “没事就好，没事就好，赶紧去洗洗吧，去去晦气，等会你要吃什么，妈给你做，我先打电话让你爸安心。”

    龚心兰也不再去想其他，既然林栋回来就好。

    林栋只好听话地又去浴室洗了一个澡，而出来的时候他看到了一双乌黑明亮的大眼睛正盯着他看。

    “峰弟弟都长这么大啦！”林栋笑了笑，这3岁模样的毛头小孩，肯定是罗峰没跑了。

    “你弟都3岁啦！你们见面次数都不超过3次！你爸马上回来，你先和你弟弟们亲近亲近，你不在家一年，我们还给你添了一个弟弟，叫罗华！”

    龚心兰听到动静后，声音从厨房传出来道。

    “哥..哥！”罗峰断断续续地喊了一声哥哥。

    “弟弟真可爱，这是哥哥给你的礼物，你一定要随身带哦。”

    林栋拿出能够抵挡界主级攻击，一条刻着金墩墩的项链，制作这项链的金属蕴含丰富的生命力，除了防护功能以外，也能不断地滋养恒星级以下的身体。

    “哇，真可爱，谢谢哥哥。”

    罗峰抢过项链，带在身上，同时还感觉有一股舒服的感觉从胸口传来。

    “平时在家，你有欺负弟弟吗？”林栋忍不住拿出相机，拍了罗峰很多可爱的照片。

    “我对弟弟可好了，我以前的玩具都给他玩了。”罗峰反驳道。

    罗华现在刚刚1岁，每天睡的比较早，林栋进房去看他的时候，已经睡着了，他用念力，轻柔地给罗华也带上早已准备好的同款防护用具，只不过是手链，随后就带着罗峰回到客厅。

    有他在，罗华坐轮椅这件事情好像根本不会发生。

    “爸爸回来了，爸爸回来了！刚刚哥哥给我在表演魔术，给弟弟的手链忽地一下就飞在空中了。”

    此时罗洪国刚进家门，罗峰直接就跑过去手舞足蹈地喊道。

    “好，峰儿以后也能学魔术，栋儿，你终于回来了，等会给你好好接风洗尘！”

    罗洪国看到林栋，眼中闪过泪光，不过很快就隐去，开心起来。

    众人其乐融融，团聚在一起，随后几天，林栋都在东升小区和江南山水两个小区来回跑。

    他又各转了5亿给罗洪国和龚心兰，让他们不为金钱操心，同时还将草木之灵的效力泡制到水中，让他们每天喝。

    二老的身体也越来越健康，越来越有力，很快就能达到武者的程度。

    而地球外，归心王也终于布置完星系防御体系，回到流金号内。

    “罗栋，现在你想对这颗星球做什么都可以，星系防御体系已经布置完成。”归心王通知林栋。

    “那归心王前辈，我就去自己的飞船上吧，这颗星球刚刚经过一次全体进化，我打算大量投放紫光露，让进化再次开启。”

    林栋说完就来到星空外，取出自己的F级机械族飞船。

    “机械族的飞船，不错，看来接下来一段时间，我可以好好休息一阵了。”

    F级机械族飞船的防护力虽然不如G级的休息室，但是机动力和攻击力却强不少，归心王也能比较放心。

    .....

    “恭喜地星上的幸运儿们，成功活过第一轮的进化，十天后，第二次的进化即将开启，你们准备好了吗？”

    地球上不管是在南极北极，地底还是天空，都听到了林栋故意穿遍全球的声音，同时地球的天空中也开始下起大量林栋用于造势的紫光露。

    15ML的紫光露就能让一个人突破到学徒一级也就是武者的程度。

    不过随着林栋高的话音落下，降雨也随之停止，只有一些实力低下的幸运者，实力才得到一些突破，紫光露仅仅对战神以下有明显的效果，对地球的原有势力并没有造成大的影响。

    唯一震动的是各国的高层和武馆的高层，第一时间开启大会，商讨来自外星的威胁，现在看来似乎他们地球只是一个强者的游乐园而已。

    这件事情的始作俑者，林栋的分身，日常生活倒是没有什么变动，他很快将家人的忧虑安慰下来。

    唯一有变化的就是林青檀和绫清竹因为实力和他差距太大，对于战斗结果很不服气，一起拿着他给予的修炼资源开始闭关，同时修炼不朽级别的秘法。

    这直接导致了他平时在东升小区的时间大量增加，经常被罗峰缠着他，要学习他之前让手链悬浮的魔术。

    林栋被缠的没办法，用一些珍贵的幼儿强化资源，无副作用的将罗峰的身体提早强化到了学徒级1阶，随着罗峰脑海中天赋念力的释放，自然可以跟着他学习精神念力的掌控。

    “峰弟，首先哥哥教你的不是魔术，而是精神力掌控，精神念师主要分为两种，一种精神念师，主要手段就是控物，你现在的念力加持下，任何一个物体都有很强的穿透力，千万不可以去伤人！第二种，主要就是幻术和精神攻击，这些以后等你长大再教你。”

    林栋首先纠正罗峰的概念错误，随后开始讲解道。

    “哥哥，我会认真听的，精神念力，我明白了，我不会轻易去伤人的。”

    罗峰灵动的大眼睛中充满了求知欲，他已经能操控一些小物品漂浮在空中了。

    对于精神念力的掌控教导，林栋有很多经验，也有很多方式，通过他的教导，相信罗峰是能控制好自己的能力的，尽管他还只有3岁...

    十天后，林栋开始大量对地球所有人口密集区域投放数十万吨的紫光露，没有一丝一毫的浪费，只是有的人吸收的多，有人吸收的少，有些怪兽也得到好处，成功突破境界。

    另外林栋还对几个原著中印象比较好的人物，如洪，雷神，极限武馆的几个教官，战神训练营的某拥有大凶之兆的老师和还未成长的学姐，都投放了一些碧波髓强化了他们不少实力。

    基本上整个地球的综合实力都往上抬了一抬，拥有武者以上实力的人将占目前人口的大部分，至于武者的待遇和阶级怎么变化，用什么新政策打击怪兽，那就不是他需要考虑的事情了。

    作为护道者，只要罗峰健康成长，其他只是临时起意，消磨时光而已。

    一年的时间悄然过去，系统面板的变化，让林栋不得不改变原先留在吞噬星空，慢慢培养罗峰长大的计划。

    姓名：林栋（罗栋）

    境界：界主巅峰（转化暂停中，剩余15年，欠缺金木水火土法则感悟，无法继续）

    绑定修道者：罗峰（学徒5级）

    体内世界：本体分身一道（无法使用世界投影）

    可前往世界：盘龙，完美世界，雪鹰领主。

    武动乾坤因为已经被拉入原宇宙，已经被踢出系统名单中，算算时间，林动估计也快出秘境了。

    系统暂停转化的原因，林栋也能猜测到一些，因为空间法则是上位法则，在原宇宙对应的就是金木水火土五大基础法则，基础法则他是一点玄奥都没感悟，自然无法继续强化上位法则。

    而时间法则对应的则是光线，雷电，风三大基础法则。

    “该是时候去盘龙世界了，基础法则感悟最快的还得是盘龙。”

    林栋意念点击盘龙，瞬间跳出以下提示。

    1.请注意，宿主暂无可使用诸天气运，无法真身前往，只能分出一缕灵魂本源前往（具体参考界心令）

    2.灵魂前往将会有一段时间的胎中之谜，若在胎中之谜死亡将永久失去一缕灵魂本源。（减少法则感悟速度）

    3.回归时只会带回相关感悟，无法通过支付气运方式携带人或物回归。

    4.两个宇宙的意识可以互通，传递感悟，随着实力的增强，传递时间逐渐减少，两个宇宙的时间差也随之减少。

    林栋目前确实没有找到如何在主世界获取诸天气运的方法，也许是世界线还没启动的关系，只好分割出一缕灵魂本源，投胎前往盘龙宇宙。

    ......

    盘龙宇宙外，鸿蒙空间。

    “外来的灵魂么，倒是有意思，不知道是哪个同道送来的，寂寞无数年，我也渴望有个能说话的人呐！去吧去吧，也许你能给我创造的宇宙，带来一些新的变化！”

    鸿蒙掌控者挥挥手，把系统送来的林栋的一缕灵魂放进盘龙宇宙。

    ......

    玉兰历9986年，芬兰城，皇宫内。

    “弟弟，去吧，把那个女人给我抓来！”

    芬兰王国的国王克莱德将林雷的母亲-琳娜的画像交给他的亲弟弟，亲王帕德森，然后命令道。

    克莱德的心情十分激动，没想到光明教廷的教皇竟然会为了一个连2级战士都不是的女人答应他如此多的赏赐，这次抓捕必须万无一失才行，所以克莱德才吩咐他的亲弟弟前去。

    “是哥哥。”

    帕德森也不是第一次干强抢民女的事情了，这种事情他轻车熟路。

    而此时，霍格·巴鲁克正带着琳娜在城中找了一家酒楼住下，手中抱着一个刚刚出生不久的婴儿，随行的还有6级战士希尔曼，两个约4岁的小孩。

    正是盘龙宇宙的主角，林雷·巴鲁克和投胎而来的林栋·巴鲁克，至于琳娜手中抱着的则是刚刚出生的小沃顿，沃顿·巴鲁克！

    林栋和林雷是双胞胎，因为林栋比较强壮，先生出来1分钟，所以林栋是林雷的哥哥！

    一行人吃完晚饭后，就回到各自房间里休息，而林栋，林雷则是缠着母亲一起睡，霍格也没办法，只好在另外一张床上照顾刚出生的沃顿。

    入夜时分，一阵喊杀声突然在酒店内响起，一群最弱都是四级战士的黑衣人，冲进酒店，直奔霍格·巴鲁克和琳娜的房间而去。

    “你们是谁！竟敢无视王国法律！”

    希尔曼听到动静，直接来到霍格的房间门口，但是刚说完这一句话之后，就措不及防地被黑衣人的首领打飞出去。

    这群黑衣人的首领竟然是王国中难得一见的七级强者！

    “霍格，琳娜，快带着孩子们走！”希尔曼大喊道。

    “哈哈哈，谁都别想跑！”黑衣人首领大笑道，直接冲进房间内。

    房间内琳娜大惊，身体挡在三个孩子的面前，霍格也抱着沃顿一脸警惕地看着冲进来的黑衣人。

    “妈妈，我保护你和弟弟。”林栋用力挣脱琳娜的手，本能地站在林娜和林雷的面前。

    “真是感人的一幕呢，可惜...”黑衣人首领也没在废话，直接往琳娜的位置抓去。

    “蝼蚁，而敢！”

    林栋的灵魂似乎是感应到了危险，临时突破胎中之谜吼道。

    接着，直接本能的用超高境界的精神力，将所有的黑衣人团灭，如同武动位面清理杂鱼一般。

