    转眼之间，又是一年半的时间过去。

    在一年半里，姚轩辕再次闭关潜修，没有再踏出羽化大殿一次。

    就当众人开始遗忘姚轩辕的时候，一个劲爆的消息突然传出：

    一周之后，也就是姚轩辕九岁生日那天，他将正式出世！

    为了庆祝这个重大的时刻，羽化神朝将会举办一场盛大的出世宴，广邀各大势力的天骄参与！

    听到这样的消息，羽化神朝的一众修士也有些懵逼。

    荒古世界中，普通的天骄，十八岁成年之后才会出世。

    如今，轩辕殿下仅仅才九岁，竟然就要出世了？

    不过，想起姚轩辕六岁秒杀韩方、七岁半击败十皇子的战绩，众人也纷纷释然。

    别的天骄，之所以成年之后才出世。

    是因为只有等他们成长到十八岁的时候，才有了足够出世的实力，之前还需要受到保护。

    而轩辕殿下的实力和天赋，根本不是那些普通天骄可以媲美的。

    如果墨守成规，让轩辕殿下十八岁才出世，不仅不是他的保护，反而是一种变相的伤害。

    而伴随着出世宴消息的传出，一名名使臣也携带着请帖，从羽化神朝的皇都出发。

    跨越一座座道州，将出世宴的请帖送给那些与羽化神朝交好的不朽势力和准不朽势力。

    那些一流势力，虽然也会得到邀请，但只是口头的邀请，而无法得到正式的请帖。

    至于说更低等的二流势力，虽然犹如土皇帝一般，可以主宰万亿生灵的生死。

    但是，在羽化神朝面前，却连被邀请的资格都没有。

    当然。

    如果这些二流势力中的天骄真的想要见证姚轩辕的出世宴，也不是不可以。

    只是，他们并不能进入正式的出世宴会场，只能在外围远远的进行观礼。

    即便如此，也拦不住诸多二流势力中的天骄前来观礼的热情。

    毕竟，在击败韩方之后，在羽化神朝附近的道州之中，姚轩辕也为自己打出了巨大的名声。

    很多修士都想亲眼目睹一番，传说中的人皇体到底有多么强大和逆天。

    尤其是某些年轻貌美的女性修士，更是蜂拥而至。

    毕竟，她们可都听说，那位轩辕殿下的容貌，俊秀英武到了极点，虽然年龄小了点，但是一支妥妥的潜力股。

    按照她们的出身，如果能有幸被姚轩辕看中，哪怕不是正妻，之是没有名分的情人，也算是攀上高枝，获益无穷。

    ......

    另一边。

    距离羽化神朝几百个道州之外，太古皇族势力，真麟殿。

    这也是一方底蕴无比深厚、传承无数年的不朽势力。

    哪怕是在太古皇族之中，实力都能稳居前十的交椅，甚至偶尔能争夺前五的宝座。

    真麟殿的开创者，是太古时期，麒麟一族的一位古皇，实力媲美人族中的大帝！

    真麟殿的直系成员，都是当初那位麒麟族古皇的后裔。

    身体之中，都存在着那位麒麟一族古皇的血脉，也就是帝血，潜力无穷。

    而这一代中，真麟殿中更是有一位绝世天骄出现，号称“真麟子”！

    这位真麟子的血脉，发生了返祖，纯度媲美麒麟古皇的初代嫡系血脉！

    正因如此，他的实力和潜力都惊为天人，被誉为有幼年古皇之姿！

    这名真麟子，天性嗜杀，死在他手下的人族天骄不下百位，也成为人族年轻一代的噩梦！

    再说回真麟殿和羽化神朝间的关系，也是极为恶劣。

    虽然太古皇族和人族间有着宿怨，时常有争端，但也并非一见面就要打生打死。

    然而，真麟殿和羽化神朝间的关系，却恶劣到了极致，甚至曾经差点就要掀起一场不朽战。

    至于原因，则要牵扯到上古时期。

    当初，真麟殿中一位血脉极佳的麟子，被羽化神朝中一位同辈的年轻皇子斩杀。

    本来，这便是同辈之战，生死由天。

    然而，真麟殿之中，那位被斩杀麟子的长辈，却不顾身份和规矩，，以大欺小，对羽化神朝的那位皇子出手。

    虽然没有将那名皇子斩杀，却也彻底废去了他的修为和根基。

    那位皇子，本来也是羽化神朝年轻一代的最强者，未来至少能成就至尊，护羽化神朝一世平安。

    然而，就这样沦为了废人。

    为了替这位皇子报仇，羽化神朝当时的皇帝甚至请出羽化仙鼎，想要发动不朽战，让真麟殿元气大伤，甚至直接覆灭。

    怎奈，万凤山、龙神宫、圣灵岛等一系列太古皇族势力却纷纷声援真麟殿，羽化神朝的底蕴虽强，但也难以同时抗衡如此之多的太古皇族势力。

    无奈之下，羽化神朝也只有放弃不朽战的打算，但至此之后，两大势力的梁子便彻底结下。

    ......

    这时，真麟殿的实力范围之内，一处豪华之至、金碧辉煌的洞府之中。

    一名穿着金色长袍的少年，正侧卧在一张宽大的床铺上，周围有数名太古王族娇女正卖力的服侍着他。

    这名少年的面容，看上去颇为嚣张霸道，与人类似乎没有区别。

    但是，在他的额头两侧，却长着一对奇异的麟角。

    而在他的肌肤之下，也闪着奇异的光辉，有一层鳞片潜藏。

    至于说这名少年的气质，则显得极为的不可一世，倨傲无比。

    他正是真麟殿的禁忌天骄，被册封为真麟殿七大“麟子”之一的麟奇！

    同时，他还有另外一个身份，便是那位传奇的“真麟子”的亲弟弟！

    虽然他的血脉没有真麟子那么恐怖，却也有一丝麒麟古皇的血脉，实力冠绝同辈！

    “麟子大人，属下听说，咱们真麟殿的老对头，那羽化神朝之中，那一尊人皇体——姚轩辕即将出世！”

    “为了庆祝姚轩辕的出世，羽化神朝还特地为他举办了一场出世宴，广邀群雄，想要打响姚轩辕的名声。”

    “若是您能在那姚轩辕的出世宴上出手，将那姚轩辕击败镇压，当做垫脚石，必能在真麟殿中声名大噪！”

    就在麟奇满脸惬意之时，一名生有牛角的太古牛魔族追随者上前一步，向麟奇建议道。

