    第288章愿赌服输

    这一局还是余袅袅当地主。

    她信心满满，觉得自己这局肯定能赢。

    毕竟她斗地主的经验可是非常丰富的，面对萧倦和洛平沙这两个新手菜鸟，自然是手到擒来！

    然而事实狠狠地打了她的脸。

    萧倦和洛平沙都是审讯犯人的老手，他们光是从余袅袅的细微表情变化，就能将她手里的牌猜个七七八八。

    她先将手里的散牌打出去，准备最后丢个炸弹,再把剩下的连对全部甩出去。

    这个计划原本很完美的。

    但就在她丢出炸弹的时候，萧倦忽然丢出个更大的炸弹。

    紧接着他们就开始出单牌。

    余袅袅看着他们一张接一张地出牌，好几次想要把连对拆掉，但最后都忍住了。

    她迅速在心里将已经打出来的牌算了一遍，炸弹是不可能再有的，三代一也不会有的，他们手里肯定还有对子。

    只要他们之中有人出一个对子,她立刻就能接上。

    谁知这两个人就跟商量好了似的,愣是一个对子都不出。

    余袅袅就这么眼睁睁地看着他们把手里的牌全部出光了。

    直到最后她手里还捏着那一串连对。

    她难以置信,自己竟然输给了两个新手菜鸟。

    萧倦安慰道：“你已经玩得很好了，再次再接再厉。”

    余袅袅将手里一串对子扔到桌上，长叹一声。

    “愿赌服输，我认栽！”

    绣言嬷嬷已经将纸条准备好了。

    “郡王妃要不要看看这些纸条的内容？这都是我自己随便想的，不知道合不合适？”

    余袅袅对绣言嬷嬷很是放心，想也不想就回了句。

    “不用看，直接给我抽吧。”

    所有纸条都被揉成团，装着盘子里面。

    余袅袅随便抽了个小纸团，打开一看，登时就傻眼了。

    萧倦和洛平沙见她神色有异，凑过去看纸条上的内容。

    纸条上写着一句话——

    请亲吻你身边的一个人。

    余袅袅是真没想到，绣言嬷嬷竟然会在纸条上写这样的内容。

    她原以为凭古人的保守思想，顶多也就是写个表演个舞蹈之类的，没曾想到第一张纸条就这么刺激。

    余袅袅默默地看向绣言嬷嬷——

    嬷嬷，是我小看了你！

    绣言嬷嬷回以微微一笑。

    郡王殿下、郡王妃，老奴就只能帮你们到这里了。

    她默默地退了下去，深藏功与名。

    洛平沙的反应速度很快。

    他第一时间就退到了门口处,与余袅袅保持很远的距离。

    这样一来余袅袅身边就只剩下萧倦一个人。

    萧倦坐着没动。

    他看着余袅袅，平静地道。

    “不想做也没关系，你另外再抽个纸条。”

    余袅袅将纸条拍在桌上，故作豪迈地道：“我说了愿赌服输，不就是亲一下嘛，有什么大不了的？！”

    说完她就以迅雷不及掩耳盗铃响叮当人不让之势扑上去，在萧倦的脸上吧唧了一口。

    等萧倦回过神来时，余袅袅已经坐回远处。

    她秉持着只要自己不尴尬，尴尬的就是别人的原则，面不改色地说道。

    “看我干什么？继续玩牌啊，小洛快过来。”

    萧倦感觉脸颊被亲过的地方有种很奇异的感觉，有些酥麻，还有些温热。

    他下意识看向余袅袅的嘴唇。

    她的唇瓣红润有光泽，像是红红的樱桃，光是看着就让人感觉香甜可口。

    萧倦忽然开口。

    “这是你第一次主动亲我。”

    余袅袅洗牌的动作一顿。

    妈妈咪呀！她都已经竭力装作无事发生了，为什么他还非要提醒她？

    这是要逼着她原地社死给他看吗？！

    余袅袅装傻：“是吗？我都没注意呢哈哈。”

    大佬求求你不要再提这件事了！

    给孩子留条裤衩遮羞吧！

    萧倦看出她不想再提这件事，便没有再说话了。

    但洛平沙却忍不住开口问道。

    “第一次？不会吧？你们不是都已经成亲小半年了吗？”

    打死他都想不到，看起来如胶似漆的琅郡王妃居然还没圆过房！

    余袅袅心里发虚，面上笑得越发夸张。

    “哈哈哈！瞧你说的，肯定不是第一次啦,刚才郡王殿下就是随口那么一说，他开玩笑的，不用当真哈，我们继续玩牌，这次你当地主。”

    余袅袅生怕他还要追问，迅速洗好纸牌，催促他赶紧抓牌。

    洛平沙总觉得这两人之间有点怪。

    但这是人家小两口的私事，他一个外人不好多问，只得闭眼不再说话。

    余袅袅这次不敢再掉以轻心。

    从出第一张牌开始，她就开始在心里算牌。

    排除已经出掉的牌，以及她自己手里的牌，就能算出萧倦和洛平沙手里的牌。

    再根据他们出牌的顺序和规律进行推演，就能大概算出他们分别拿了什么牌。

    余袅袅的胜负欲已经爆棚。

    她攥紧手里仅剩的两张三张纸牌，就不信这一局自己还能输！

    萧倦和洛平沙不会算牌，但他们很擅长心理战术。

    两人都在互相拉锯，试探对方的底细。

    如果是1V1，最后谁胜谁负还不一定。

    但这是斗地主，萧倦还有余袅袅这个队友，一个算牌一个玩战术，连个配合得非常默契，洛平沙苦苦坚持了许久，最终还是输了。

    他看着被送到自己面前的盘子，盘子里装着许多小纸团。

    一向都很冷静的洛平沙此时竟有些紧张。

    他很怕自己也抽到郡王妃一样的纸团。

    在余袅袅和萧倦的注视下，洛平沙拿起一个小纸团。

    他在心里默默祈祷，只要不是亲吻别人，让他干什么都行。

    纸团被缓缓展开，上面写着一行字——

    请说出你心里最无法释怀的事情。

    余袅袅看到这行字，心里顿时就很不平衡。

    凭啥小洛同学抽到的惩罚内容就这么简单啊！

    太不公平了！

    如果要让她说出最无法释怀的事情，她能说上三天三夜！

    比如说她小时候养的一只兔子不见了，后来才知道它被做成菜端上了桌子，她气得直掉眼泪，一边使劲哭一边大口吃兔肉，还说以后再也不养兔子了。

    又比如说她小时候收的压岁钱，全都被她娘给收走了，美其名曰是帮她保管，结果一直保管到现在也没见到还回来。

    还比如……

    余袅袅已经在心里设想出了无数个答案。

    但洛平沙却面色沉凝，像是陷入了什么久远的记忆中，久久没有开口。

    仿佛这个问题于他而言极其难解。

    ?  ?求月票票票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

