
　　可是方岳的不靠谱也同样是相当出名的！来通天教这才几天时间，就已经和执法堂结仇，而且是不死不休，稍微有点收敛的弟子都不会做到这一点。

　　而且，之前的选拔赛，那是多么严肃的场景。这家伙居然用来给万象阁打广告，更为可气的时候，这家伙的效果还相当成功，至今为之，通天教万象阁分阁的火龙符还有土盾符都是处于断货的状态。

　　据说，这其中，方岳也是小赚了一笔。

　　这家伙到底是来做买卖的，还是来惹是生非，赚钱玩的。李如海意味深长的对这位徐长老说道：“我说，徐长老啊，我知道最近这段时间，方岳在通天教中留下的名声很坏，但是你不明白一个道理吗？恶人自有恶人磨，这罗刹族，自然是坏人，那么就让更坏的方岳去对付他们吧！咱通天教中教授出来的弟子，无论是好人还是坏人，都有些太死板了，好人不必说，爱心泛滥，正义感爆棚，一腔热血，缺乏必要的警惕心里。而坏人，则是坏的很保守，没有一点点的

　　创新精神。方岳则是给通天教中注入的一股清流，让这股清流在通天教中渊源流淌，以后，说不定会给通天教带来新的生机与活力！”

　　徐长老听到了李如海意味深长的教导，他立刻目瞪口呆，妈蛋的，就这个还清流呢？污水我看还差不多！

　　不过，在通天教中，掌教毕竟是掌教，说一不二，他说是清流，那就看看这清流究竟会有怎样的表现吧！

　　方岳登上了擂台。那罗刹族的少年看到方岳这气血衰败，病病怏怏的模样，不由冷笑：“这通天教中是真的没人了吗？怎么连老弱病残都派上来了！这是一个病号，我罗刹族虽然喜欢杀人，但是一般而言，却也有美德，不愿

　　意欺负病人！&"

　　那罗刹族的少年对方岳很瞧不起。一个都半只脚丫子迈入到棺材板里的人了，也敢出来和他交锋？

　　方岳则是讪讪一笑，笑容很是腼腆。

　　“对不起啊！我就是一个打酱油的，一不小心溜到这台上来了！”

　　方岳的话，让罗刹族的少年笑容中轻蔑更深，他在方岳在微微佝偻的身影里看到了一丝市侩和猥琐。

　　人族，真的是越来越不争气了，连十大，都会出现这种弟子，看来玄黄世界人族的没落已经是已经必然！

　　“嘿！既然你上台了，那就不必下去了！我一根手指头，戳死你！”

　　罗刹族的少年猛然出手，一根手指头，放大万倍，好像是一截山峰被截断，砸向了方岳。

　　这根手指头里面蕴含有相当凶猛的味道。

　　一指落下，甚至绝大多数的天地境修行者都无法接下。

　　狮子搏兔，亦需要用尽全力。

　　虽然这眼前的少年看起来虚弱了一些，但是未必就不是伪装出来的。

　　指影还没有彻底的落下，一股阴冷的风劲就已经呼啸而至吹拂向方岳。

　　方岳露出慌张的表情，双手张开，大声呼唤：“妈妈呀！我滴妈呀！”

　　就在这个时候，虚空中，果然有一道虚影降临。是圣母的模样！

　　“通天唤灵！”

　　李如海正色，他终于在方岳的身上看到了属于通天教的手段。

　　不过，方岳的通天唤灵，似乎和其他人施展出来的味道有点不一样，别人都是幻影加持，偶尔赐下一点力量就已经顶天了。

　　这方岳的通天唤灵，怎么好像是真的召唤出了一道远古英灵。

　　那道模糊的幻影，啪的一声，将少年的手指头给生生拍断。

　　她并未展现出全部的气息和实力，生怕把这个家伙给吓走。

　　因为方岳的唤灵，召唤出来的全部都是名宿境以上的强者！一般的远古英灵根本就入不了他的法眼，连和他签订契约的资格都是没有。

　　可是如果真的是一道名宿境的远古英灵降临，估摸着，这罗刹族的少年，肯定是有多远跑多远，根本就不是一个级数的。他又不傻，自然不可能真的硬抗。

　　罗刹族的少年，那一根手指被生生拍断，血溅当场。

　　他立刻吃痛，哀号一声，脸上浮出了无比阴鹫的神色。他身为罗刹族王族的强者，在同阶的对战之中从来都没有过这样的遭遇。

　　他走到哪里都是一片横扫，谁人能够是他的对手。

　　“借助外力，胜之不武！”罗刹族的少年强词夺理，在为自己找借口。

　　他认为，召唤远古英灵作战，不是方岳自己的本事。就算是赢了，也不算是给方岳挽回颜面！

　　远古英灵在虚幻。逐渐从虚空中消失。

　　方岳的脸色煞白，似乎是因为召唤远古英灵，导致身上的伤势被牵动，所以才会表现出如此的模样。“哼，少见多怪，这召唤远古英灵，乃是我通天教的秘传手段，通天唤灵里面的记载。每一位通天教的弟子，在拜师之前，全部都需要领悟这种手段，你们罗刹族，不认识这种手段，居然污蔑我i通天教的弟

　　子说是借助外力。这笔帐我记下来了以后咱们再慢慢清算！”

　　李如海终于找到了一个开口的机会。能够嘲笑这些罗刹族一下，他都感觉是一件好事。

　　罗刹族的少年则是露出了不可思议的表情：“在不可能！通天唤灵召唤出来的远古英灵，只能够加持己身，绝对不可能像是这样的清晰无比的显化出来！”

　　罗刹族的情绪激动。而他的表现，则是落在不同人的眼里，有了不同的思考。

　　方岳的心中在琢磨，这罗刹族的少年跑到通天教中来踢馆，绝对不是一时冲动的行为，他连通天教的根底都知道，在来之前一定是做了不少的功课！

　　不怕刘芒狠，就怕刘芒有文化。

　　这罗刹族来者不善，怕是已经预谋已久啊！

　　至于李如海自然也是想到了这点，但是他思考的却是更为深入，这罗刹族的少年既然如此的笃定和自信，那么他肯定是认为对于通天教已经研究到了骨子里，有着十拿九稳的把握。

　　而罗刹族刚刚从空间裂缝中跨界而来，不可能有时间将通天教的底蕴调查的如此清楚，那么到底是谁在暗中出卖通天教的利益。

　　这件事情必须要明察，细查，千万不能够放过。

　　随后李如海笑道：“我通天教的底蕴深刻，奥妙无穷，每一则秘术都有自己的无穷变化，这通天唤灵乃是我通天教中一位了不起的先贤创建而出，其中的变化岂是你们这种外人可以轻易揣度的？”

　　李如海虽然内心中也是在惊讶方岳施展出来的通天唤灵的种种变化，但是他老谋深算，心思深刻，根本就不会表现在脸上。

　　这样一说，罗刹族的少年立刻面色阴沉下来，他的眼珠子，滴溜溜的不停转动，这李如海说的的确是没有错。

　　看来他手中的资料还是不全。

　　不过，哪怕是有些变化又当如何？

　　这通天教的弟子身怀底牌，而他难道就没有任何的后手了吗？

　　想到这里，罗刹族的少年心中又是有了无穷的信心。

　　“哼，不管这是内力，外力，我罗刹族都是统统借助。罗刹真身，罗刹显化！”

　　罗刹族的少年冷哼一声，在他的背后也是呈现出了一道虚影。

　　这道虚影背负双翼，青面獠牙，浑身上下都是闪烁着一股狰狞与凶恶的感觉。不用看，就知道，这家伙肯定是一头罗刹族先祖的身影显化。

　　罗刹族，最擅长的就是战斗，诸般手段无穷无量，既然方岳施展出虚影显化的手段，那么他也用相同的手段来抵抗。

　　他不仅要赢，而且还必须要是赢得漂亮，如果能够在诸多方面都胜过这个人族许多的话，那么他罗刹族在通天教中的威名将会变得更加深刻！

　　方岳这次却没有显化出任何的虚影，而是咳嗽一声，一口黑色的废血喷到了那虚影的上面。

　　虚影如实，被方岳的黑血沾染了一身。

　　罗刹族的少年哈哈大笑，立刻轻松起来，果然是一个病秧子，这才刚刚动手居然就牵动了身上的伤势，这样半死不活的渣渣还怕他干啥！

　　罗刹族的少年看到方岳虚弱的模样，再次自信心爆棚，想要好像是踩死一头蚂蚁一样将方岳给按死在地上，然后一脚踩死。

　　可是，下一刻，罗刹族的少年便是感觉到了一丝丝的不对劲。

　　他的先祖虚影与他的精神意志相互沟通。

　　他怎么感觉先祖的虚影正在变得越发虚弱。

　　一扭头，先祖的虚影还剩下半拉。

　　余下的部分全部都已经被方岳刚才吐出的那口黑血给腐蚀和污掉了！

　　这特码是一个什么情况？

　　一口废血而已，怎么其中还有诸多暗黑属性的法则？

　　法则，对于先天境的修行者而言，还是一个可望不可即的层次。

　　虽然罗刹族的少年也是稍微有所领悟，但是却远远没有达到精通和应对自如的层次！

　　“就是这招，就是这招破掉了我的太初剑！”周梦蝶的心神刚刚安定下来，看到擂台上，他熟悉的一招再次出现，他立刻情绪激动，无比亢奋，指着那滩黑血对自己的爷爷周青控诉方岳。周青的眸光微微凝集，他的呼吸也变得浅淡起来，周家的太初剑，乃是他们的杀手锏，当日，他听到周梦蝶施展出来这一招，居然被一个乡野小子给无缘无故破坏掉的时候，内心之中也是情绪激动，觉得

　　不可思议。

　　但是当他看到方岳的那一滩黑血的时候，他的嘴角，立刻浮现了无奈的笑容。“我明白是怎么回事了，这根本就不是方岳自己的本事，他之前曾经因为受到了如意子的牵连，而被诅咒，虽然暂时抵挡了过去，但是那诅咒之力仍旧在他的体内阴魂不散。所以他体内的鲜血中，就是蕴含着腐蚀，诅咒，死亡，等等属性的力量。这口废血正是那些法则气息的凝聚！这个小子鬼的很，竟然连这种阴招都可以想的出来，梦蝶，你输在他的手上并不冤枉，在对战斗的理解方面，你们两人根本就

　　不是一个级数的！以后如果有时间的话，你可以向方岳多多学习和请教！”

　　周青对方岳的评价颇高，能够将劣势转化成为优势，这是需要莫大的智慧才能够做到的事情。周梦蝶有些不甘心，可是既然自己的爷爷已经开口了，那他也只好表面答应着，但是让他和这样一个没有一点人品的家伙学习？鬼才愿意呢！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百章 一不小心免费阅读。https://xs.23sk.com 