    “是谁？竟然敢亵渎女神神像！”黄金独角兽愤怒地吼道，目光投向了神像头顶的上空。

    与此同时，成千上万条绿色藤蔓忽然从地面破土而出，朝着女神神像笼罩而来，直接在海岛上空织成了一层层纵横交错的网络，将整座海岛都封闭了起来。

    其中一根藤蔓正好朝着颜冲所在的位置扫来，颜冲正准备躲避，却又发现身周的其他藤蔓之间虽然有一定距离，但一股领域力量逐渐形成，封死了所有的死角和空隙。

    黄金独角兽忽然斥责道：“你疯了！”

    随着它的话音落下，那根即将触碰到颜冲的藤蔓忽然动作一滞，僵在了半空中。

    颜冲被这根藤蔓的行为搞的有些懵逼，又看了看周围，顿时明白了是怎么回事。

    原来女神神像周围的一片区域，无论是黄金独角兽还是这株传奇魔药都不敢靠近太多，控制在五米之外，包括头顶上空。

    而颜冲正好在神像的头顶上空，双脚虽然没有踏在神像头顶上，但距离也就不到一米，所以正好在这片区域内。

    作为守护魔兽、魔药，它们不敢触碰或者离神像太近，否则就有亵渎的意思。

    尽管就算触碰了神像也不会发生什么事情，但对女神的信仰已经扎根在它们心中深处，不敢有任何忤逆的行为。

    想到这里，颜冲没管它们，发动御空术，贴着神像十几厘米处向下移动了起来。

    他没有敢直接触摸女神神像的头部，因为随便摸一个人的头无疑是不礼貌的，更何况是神灵？

    这可比悬浮在神灵雕像上空要严重的多！

    也许神像是死物，怎么碰触甚至毁损神像都无所谓，只要女神不主动降临意志，就不会发生任何事。

    但万一呢，所以颜冲打算先触碰一下神像的底座试试。

    底座是女神踩踏站立的台子，并不是女神身体的一部分。

    不得不说暗影幕布自带的A级隐身效果非常好，再加上A级敛息术、传奇领域，在场的两大传奇魔兽虽然笃定有其他生命闯入了海岛，但仍然没有锁定颜冲的具体位置。

    黄金独角兽只能在一旁干巴巴地怒吼着，言语里多是一些警告，毕竟这个未知生命虽然显露了一瞬的气息，但终究没有损坏神像，只是引动了神像散发光芒，若是它将对方逼急了? 引起战斗还好? 但若是波及到了神像，这责任就怪谁？

    它倒不认为有人有能力破坏神像? 那可是史诗级物品? 还有女神的神力加持，但它在乎的是神像不容亵渎！

    也许真是误入的和平魔兽? 看到神像好奇了而已，黄金独角兽不禁暗中脑补道。

    颜冲很快飘到了神像的底座处? 双脚没有接触地面? 周身被光辉领域笼罩着，如同护体罡气，只在体表外浮现了薄薄一层。

    随后，他伸出一根手指? 离开领域的范围? 点在了神像底座之上。

    温润如玉的触感传来，颜冲只感觉这座神像是由玉石所雕刻而成的一般，但力量逐渐增大到了肉体极限，他目前50多点的史诗力量都无法在神像上面留下一点点凹痕。

    没有再用气来加成，这是史诗级物品? 比传奇的肉体强大是非常正常的，就好比普通级的精铁菜刀? 普通人和黑铁阶职业者的肉体硬度都无法和它相比。

    心中一动，颜冲将领域逐渐扩大? 准备触碰神像底座。

    此刻他的领域内部散发着金芒，正是领悟了光辉法则所形成的光辉领域。

    只要张开这个领域? 天地间的光元素就会汇聚而来? 使得在领域内光系技能的威力能提升数倍。

    领域一接触到神像底座? 并没有受到任何阻力，便融入了神像之内，颜冲惊喜，和他猜测的一样，这个神像是认光辉领域的！

    之前他通过精神力集中在双眼，看到底座里有血脉药剂时，就考虑过一个问题，底座是没有什么开关或者门户的，那么血脉药剂是如何取出的？

    黄金独角兽作为守护魔兽肯定知道取出的方法，来到这座海岛的人只要通过它的考验，就可以得到奖励。

    其中光辉呼吸法应该是通过神像或者黄金独角兽来传承，而光辉呼吸法必须要传奇种才能修炼，所以黄金独角兽很有可能掌握了光辉呼吸法。

    而黄金独角兽本来就是黄金种魔兽，说不定就是被血脉药剂所提升到传奇血脉的。

    果不其然，光辉领域可以融入神像底座之中，颜冲尝试着将手再次伸向底座，而这一次，他的手在领域之内，竟然毫无滞涩地穿过了神像底座，就如同两者之一完全元素化了一般。

    颜冲动作加快，将两支药剂取了出来，放在手上打量了片刻，再次阅读确认了药剂便是刚才自己透视所见到的，便立马放入了精灵古树叶中。

    得来全不费工夫！

    颜冲欣喜不已，他刚开始靠近神像的时候是非常谨慎的，连触碰都不敢触碰，后来硬着头皮吸收了一波神像中的光元素，结果立马得到了天大的好处，顺利地突破了传奇，发现女神并未被惊动，又成功用光辉领域将两瓶光辉血脉药剂取了出来。

    至此，来这个海岛的目的完全达成！

    至于如何离开，颜冲皱眉思考着，他刚才领域融入神像底座之后，终究还是没有敢将领域继续扩张到神像的人身部位。

    直到现在，吸收了一点对神像来说微不足道的光元素，触碰了一下底座，取走两瓶药剂，都在可控范围内，将他代入女神的位置，也不会对他产生必杀之心。

    亵渎是亵渎了一点，但这种程度不严重，反正他是这么感觉的。

    若是这一切真的在女神的眼中，再过一些就有些过分了，所以颜冲决定见好就收，不再打神像的注意。

    可是问题是，他刚才在神像底座中没有找到离开这个次级位面的方法。

    思考了片刻，颜冲飞到了神像底座的正面，撤掉暗影幕布，显露出身形来。

    此刻，他仍然带着银龙面具，穿着平平无奇的斗篷，但面容体型已经和本杰明·玛卡无异。

