 房间借给了小七与鬼丫头当实验室，叶小川打算去清影的房间找云师姐聊聊天，谈谈心。

结果却被六戒与肥和尚一左一右抱着大腿。

两个肥和尚现在真是悔不当初啊，早知道就不怀鬼心思去挖叶小川的秘密了，结果只拉泡屎的功夫，错过了很多好事儿。

去不去祖地，他们还真不在乎。

关键是体内的经络禁制要给解开才行。

现在进入昆仑仙境的所有人间修真者的禁制都已经被解开了，就剩下了他们两个人。

如果大家都被封，他们两个也没什么好说的。

所谓不患寡而患不均，现在就他们两个倒霉蛋气脉禁制还没有被解开，心理很不平衡，非要叶小川去找天女司的天女，将他们身上的气脉禁制也解开才行。

天女司的修炼体系自成一系，封住经络气脉的手法非常怪异，只有那些天女才能解的开。

怎么说都是多年来出生入死的好兄弟，总不能看着六戒与戒色遭罪。

叶小川只好勉为其难的答应去找天女给二人解开气脉禁制。

不过去找之前，肯定要大大的嘲笑一番这两个死胖子的。

如果他们不勾肩搭背的和叶小川一起去上茅房，不去欣赏苍云鸟王的雄姿，也早就和其他人一样，都恢复了自由身。

他找到了看守在外围的那个膀大腰圆的黑羽军首领，道：“我这两个朋友，刚才去上茅房拉屎，错过了天女给大家解开气脉禁制的盛世，劳烦将军您向女玊小公主通报一声，让她派个天女过来。

谢谢你啦小姐姐！”

那位黑羽军首领也知道前因后果，本来她是不愿意掺和这事儿的。

可是叶小川那个小媚眼抛的，让她心猿意马。

以前就没见过男人，哪里是桃花眼叶小川的对手，叶小川几句小姐姐一叫，身上挂着链子锤的女将军变成了娇羞的小姑娘，捂着脸跑了。

看到这一幕，叶小川得意洋洋，对身边的六戒与戒色道：“美男计，不仅李清风那小白脸能使，本大圣这张英俊帅气颠倒众生的脸，不论是八岁的黄毛丫头，还是八百岁的老妖婆，都抵挡不住。”

两个肥和尚又开始大排叶小川的马屁。

什么玉树临风啊，貌比潘安啊，风流潇洒啊，人见人爱啊，甩李清风八条大马路啊……叶小川最喜欢听别人拍他马屁了，被六戒与戒色那两个臭不要脸的花和尚，拍的是心花怒放，奸笑连连。

还别说，女玊小公主忽然大方了起来，不到一炷香的功夫，就来了一个身穿紫衣的少女，看起来年纪不大，圆脸长腿大眼睛，肤白翘臀小蛮腰，最要命的是，胸不小，是标准的美人儿。

现在叶小川算是彻底搞清楚了天女司的行政划分，就是通过身上穿的衣服来加以区别的。

分为白衣，红衣，青衣，黄衣，黑衣，紫衣。

这六种颜色的服饰，就是天女六司。

白衣修女，主修金系真法。

称之为玄素司。

红衣修女，主修火系真法。

称之为离火司。

青衣修女，主修木系真法。

称之为青木司。

黄衣修女，主修土系真法。

称之为玄黄司。

黑衣修女，主修水系真法。

称之为天水司。

紫衣修女，主修混沌以及五行之外的真法，如风，雷，电，时间，空间，轮回等属性。

称之为混元司。

被女玊小公主派来给六戒、戒色解除气脉禁制的，身穿紫衣，紫裙，应该就是最神秘的混元司的天女。

只见那个紫衣小姐姐运气真法，并指为剑，在六戒与戒色的身体周身大穴上连续点了数十下，然后缓缓收功。

道：“好了，你们二位身上的气脉禁制，已经被解除。

少司命有令，解除你们所有人身上的禁制，还有没有其他人的气脉禁制没被解开？”

叶小川立刻回头大喊：“谁气脉禁制还没有被解开，快出来啊！”

连喊了三声，也没人应答。

回头一看，只见刚刚恢复修为的六戒与戒色，一人抓着那紫衣姑娘的一只手，一个夸她长的好看，一个夸她掌纹不错。

那紫衣小姐姐根本不是六戒与戒色的对手。

叶小川上前就是两脚，将两个心怀不轨的猥琐胖子踹到一边。

叫道：“我可警告你们两个，这是女儿国，如果你们胡来，小心被骟了，留在宫里当宫女大总管！”

六戒与戒色羞愧难当，刚要认错，却发现叶小川拉着那个紫衣小姐姐的手，道：“别理会那两个和尚，他们是坏人，很坏很坏的人。

我叫叶小川，你叫什么名字啊？”

紫衣小姐姐道：“铃铛。”

叶小川立刻道：“好名字！铃铛仙子，我叶小川精通摸骨之术，既然相见，就是有缘，我免费给你摸骨测命，你的前尘三世与后世三生我都给测出来！”

铃铛狐疑的道：“真的？

我听说，三大推演奇术，可以推演出人的今生命格与前生后世，摸骨也能测出来？”

叶小川道：“少见多怪了不是，人的骨骼啊是天定的，个头的高矮，在出生时就已经定下来了，摸骨是一门高深的学问，与三大推演奇术不相上下。

你看看你这身骨架，高挑，是美女的骨架。

俗话说，女人美不美，先看一双腿，你这双腿很长，很直，外部看来，没什么大问题，属于上上之腿，现在我来看看你的双腿骨骼……”叶小川不仅说，还上手去捏，弯下腰，双手从铃铛姑娘的小腿，一直往上捏。

不得不说，女儿国的修女，质量就是比其他修女要高。

尤其是在身材方面，不是人间或者天界的修女能相提并论的。

在人间或者天界，修真仙子身材普遍不好，身上没有多余的脂肪。

可是这个后遗症，似乎没有体现在天女国的修女身上。

叶小川所见的那些天女司的修女，类似百里鸢那种逆天身材的没瞧见，但是几乎个个都有秦凡真、天问姑娘的好身段。

  这不知道羡煞了多少仙子。

 