    北海道。

    作为霓虹最北的地区，且受到海洋气候的影响，早在十一月份，这里便已经开始下雪。

    如今接近十二月份，雪量更是大增，积攒下厚厚的一层。

    而在某处远离城市、被皑皑白雪覆盖的山脉上。

    一道粗大的银色裂缝，在浓郁的月色与漫天飞舞的雪花的双重掩护下，悄无声息的浮现。

    三道身影，相继从其中出现。

    正是白木俊一行人。

    沾一落地，白木俊扫了一眼附近的景象，微微摇了摇头。

    出现的位置，与他心中预期的位置相差不少。

    按照他原本的设想，应该直接出现在荒川区的神社之中才对。

    说明他对于第七法海的运营，还不够熟练。

    而为了以后将黄泉与地狱合并，第七法海的掌握程度，需要达到一个相当高的水准才行。

    不过......

    牛顿说过，熟能生巧。

    白木俊相信，只要自己勤加练习，应该能很快领悟其中的精髓。

    毕竟，他也不是什么呆瓜。

    想到这，他转过身，看着身后一脸木讷的一神一妖，温和的开口道：“须佐之男命，红叶大妖，我们抵达霓虹了。”

    “接下来，二位有什么打算？”

    须佐之男率先从震惊之中反应过来，一脸恭敬的回应道。

    “白木神官，既然小神的任务已经完成，那小神就先说声告辞了。”

    “如果之后还有其它事的话，您可以联系八坂神社的神官，小神会在那里等候您的到来。”

    这趟黄泉之行中，须佐之男对于白木俊的态度转变，可以说是最大的。

    从不情不愿，到半推半就，再到目瞪口呆。

    尤其是当他看到白木俊击败伊邪那美的一幕。

    那时候，须佐之男心中不禁浮现出一句话。

    震撼我妈。

    这样的神官......

    自己惹不起，惹不起。

    听到这话，白木俊点了点头。

    他随即看向鬼女红叶，开口问道。

    “红叶大妖，那你呢？”

    鬼女红叶犹豫了一小下：“小女等等会尝试联系父亲大人，如果顺利的话，就直接回到父亲大人身边去。”

    “需要在下帮助吗？”白木俊顺口问了一句。

    鬼女红叶慌忙摆手，语调无比坚定道：“完全没有这个必要，白木神官去忙自己的事情就好。”

    “小女一个人可以的！”

    边说话，鬼女红叶边心惊胆战的望了一眼白木俊。

    唯恐对方提议留下来陪她等候。

    毕竟她也不知道。

    如果神官在这里的话......

    父亲大人，会不会不敢露头？

    被鬼女红叶婉拒，白木俊脸上不免露出些遗憾的神色。

    因为他已经见过了不少神明的神体，可却从未见过活佛的金身。

    能成为活佛传颂佛法的证明，想必应该也是有可圈可点之处的。

    本还想趁此机会开开眼界，开拓一下知识盲区，充实一下自我。

    看来今晚是没机会了。

    不过，白木俊也不急于一时。

    知道鬼女红叶回到佛界，将他的想法转达给地藏王菩萨时，对方应该会颇为激动。

    势必会邀请他前往佛界。

    到那时，自己再慢慢研究也不迟。

    想到这，白木俊随即运转法力。

    神国降临。

    在苍茫的雪山月色背景板之下，他告辞道。

    “二位，那在下先走一步。”

    随即消失在原地。

    ......

    荒川区，平雄山，天集神社。

    白木俊的身影，出现在鸟居之下。

    夜色依旧深沉，整座神社之中沉寂在月光之下，显得分外静谧。

    此刻，羽川夜夜与九重玲奈还各自在房间中安睡。

    白木俊没有惊扰她们，而是顺着参道，径直前往本殿之中。

    不过迎接他的，不是神明那熟悉的语调，而是一道更加柔美成熟的声音。

    只不过此刻，还多了些意外。

    “白木神官？”

    “你是怎么回来的？”

    殿上，巫女打扮的月读惊讶的看着白木俊。

    虽然看到白木俊平安归来，让她松了一口气。

    但随即意识到了不对。

    就算白木神官出现，也应该通过神国，出现在辩才天身边才对。

    怎么会出现在她的面前？

    她美眸狐疑的望着那张俊秀的脸庞，谨慎的确认道：“你......真的是白木神官吗？”

    白木俊笑了笑。

    “月读命请放心，在下当然是真的。”

    “因为在下有了些新的领悟，掌握了从黄泉中返回苇原的方法，所以没有必要再依靠神国了。”

    听到这话，月读命这才稍稍放下心来，随即有些担忧的开口问道。

    “白木神官，这一次的黄泉之行，还算顺利吗？”

    “没有被母神发现吧？”

    在月读看来，这一次白木俊进入黄泉，只不过是一次小小的尝试而已。

    只要能掌握一些黄泉的情况，便已经算是有所收获了。

    毕竟时间还久，以后的机会还多的是——

    “关于这个，在下其实已经见到伊邪那美命了。”白木俊微微颔首道。

    听到这句话，月读猛地一怔。

    见到了？

    见到了那位凶恶的黄泉津大神？

    这岂不是最糟糕的情况！

    她慌忙的开口问道。

    “那母神她，有没有为难你？”

    白木俊点了点头：“伊邪那美命的确很凶暴，企图以东京都作为威胁，让在下留在黄泉。”

    “幸好在下反应快，这才没有中招。”

    听到这里，月读美眸中的慌乱才少了几分。

    她轻轻抚了抚胸口，出了一口气。

    没有为难就好。

    如果母神真的对白木神官耍出什么阴险的手段，那即便是姐姐大人，也很难破解。

    幸好白木神官及时逃脱。

    不过，既然母神大人已经注意到了白木神官，那下一次进入黄泉的时候，势必会更加危险。

    必须，要做好更充足的准备才行......

    月读捏着白皙的下巴，沉思着。

    她随即听到白木俊继续说道。

    “不过，伊邪娜美命也就是前面难以交流一些。”

    “当后面，在下切断了她和黄泉的联系之后发现。”

    “其实伊邪那美命，也挺好说话的。”

    哈？

    月读错愕的抬起头。

    有些怀疑自己的耳朵出了什么问题。

    白木神官，刚刚说了什么？

    切断了母神和黄泉的联系？

    那种东西，可以切断吗？

    想到这，月读的喉咙微动。

    她有些不可置信的开口问道。

    “白木神官，母神和你难道......”

    “嗯，问题已经基本解决了。”白木俊温和的笑道，“伊邪那美命，应该不会再对苇原出手了。”

    “目前只剩下最后的一点问题，需要在下处理。”

    “不过月读命，已经不用再担心黄泉裂缝，以及天照大御神的事情了。”

    结束了？

    白木神官，击败了母神？

    月读懵了。

    她呆楞楞的望着白木俊的双眸。

    这可是集结整个高天原的力量都不一定能够做到的事情！

    却被白木神官如此轻易的完成了！

    前后，甚至还没有花一天时间！

    想到这，月读心中忽然有些郁闷。

    早知道这样，她还苦心积虑谋划那么多年干什么！

    直接下界来求白木神官，不好吗？

