    乔琳夸陆霆聿的时候眼底是有光的，这种光对于祁慕安来讲最清楚不过了，要知道社会我安姐，人狠话也狠，经常各种乱七八糟的圈子都混的人，见过的人太多对于别人的一个眼神就可以猜得出来他们内心在想什么的。

    乔琳那是真的很喜欢陆霆聿这个男人，甚至在心中把第一位老公的位置给的就是陆霆聿来的，自然提到这个词的时候，连眼底都是柔光。

    可惜，这个老公不会是她的，就算陆霆聿不娶绾绾，也一定不会娶乔琳的，祁慕安还是能看出来，陆霆聿对于乔琳这个女人不是很喜欢，是完全没有兴趣的那一种。

    “陆总当然会是一个好老公了，从他这么保护我们绾绾就知道了，不过是不是真的很好，那就只要我们绾绾知道了哦～”祁慕安故意发出这种有些暧昧的拖长音。

    大家都是成年人，没有谁听不出来祁慕安话中的意思。

    “祁小姐，我们上去吧。”乔琳不想再继续呆下去了，赶紧的催着祁慕安上山。

    “好啊，我们先上去吧。”祁慕安的目的反正达到了，再继续留下来也没有什么意思了。

    乔琳和祁慕安两人继续往上爬去，宋绾绾陆霆聿和季炀留在那里，三个人的气场不对散发出来一股奇怪的气氛。

    宋绾绾觉得，有祁慕安和乔琳在，人多气氛还好一些，现在他们两人上了山，就他们三人在这里，宋绾绾只有一个想法，自己也想快一点逃离这个鬼地方，好想跟祁慕安他们一块上山去。

    “季三哥，安安和乔琳就两个女生往上爬去，我不太放心，要不……你跟着上去吧，帮忙照顾一下他们两人，如果安安他们出了点什么事情，我不好跟祁大哥交待的。”宋绾绾决定先让季炀跟上去，能打发一个是一个，总比让他们两人继续呆在这里好。

    “绾绾，他们没事的，你不是想要上去吗，我陪你一起……”

    “季三哥，我没事，我一会再上去，你先去看着他们两人，要是发生什么意外，真的不好。”宋绾绾冲他哀求着。

    季炀看着一脸挑衅得意的陆霆聿张了张嘴巴最终什么也没有说，直接转身往上走去。

    宋绾绾终于大大的松了一口气，好歹不用再担心季炀和陆霆聿争吵了。

    “宋绾绾，你这么急着打发季炀走，是想和我独处，还是怕我把季炀扔下山去？”陆霆聿盯着她一脸放松下来的小脸冷声冷气的说着。

    宋绾绾瞪大眼睛看着他，这个男人还挺有自知之明的啊，就是害怕他把季炀丢下山，才这么着急的支走季炀的。

    既然陆霆聿知道了，她就没有什么可回避的。

    “陆霆聿，你和季三哥就不能好好的相处吗？你样可是表兄弟呀，为什么跟仇人一样。”宋绾绾本来不想管他的事情，自己也没有那个权力去管，但是季炀对她来讲感情不一样，她并不希望以后见面连句话也不能好好说。

    “宋绾绾，开始管我了，真当你是我老婆就能管我了？”陆霆聿站在那里冷着眸子居高临下的看着她。

    “我……”宋绾绾被他这么一呛，到嘴边的话一个字也说不出来了，然后不安的看着他。“我没有要管你的意思，我也知道我没有资格管你的，我只是不想看到你因为我和季三哥关系这么僵。”

    “因为你？”陆霆聿冷笑一声。“宋绾绾，你不要把自己看得太重，我还不至于为了你和季炀过不去，我和他从小就不对盘。”

    原来不是因为她啊，莫名的有些失落了，果然刚刚陆霆聿对她的好全部都是在演戏而已。

    为的就是气季炀吧。

    这个男人还真的是幼稚。

    “怎么了，不是因为你是不是很失落。”陆霆聿看到她的脸色有明显的失落，直接这么开口说她。

    宋绾绾的脸色更加的难看起来，然后果断的摇了摇头。“我没有失落，我是很高兴，你们没有因为我而吵架，不然我的内心是会不安的。”

    宋绾绾的谎话十分的劣，让人一看就看出来了。

    “宋绾绾，说谎可不是一个好习惯。”陆霆聿盯着她的眼睛开口。

    她才没有说谎，也不愿意说谎，要知道她最讨厌的就是欺骗和背叛，怎么可能会喜欢上说谎呢？

    只是，宋绾绾发现了，只要是在陆霆聿的面前，她就没有办法，好好的正视自己的心。

    “我没有……”

    宋绾绾咬着嘴唇一双眼睛委屈的看着他。

    宋绾绾有些后悔叫季炀先上去了，应该是她先上去的才对，这样子的话就不用这么不安的面对陆霆聿了，留着季炀和他在这里，谁管他们两人打谁谁呢？

    “行了，还想不想要爬山的？”陆霆聿问她。

    “我会自己爬上去的。”宋绾绾活动了一下腿，好像没有刚刚那么软了，怕蛇的后劲一过，她就可以活动自如了。

    陆霆聿看着她那一抹倔强往前的背影，突然有些生自己的气了，他为什么一定要用好么恶劣的语气来对宋绾绾呢。

    “宋绾绾，你就用这橛子的态度来对待你的救命恩人吗？如果不是我救了你，你会被蛇咬的。”陆霆聿大步的追上去。

    小女人腿不长跑的还挺快的，陆霆聿追到她身后，她就加速度往前，一副要立马把他甩开的样子。

    “宋绾绾，听不见我说的话吗，走这么快做什么？想腿废了吗？”陆霆聿见她气呼呼的不说话，直接拿话来呛她。

    “你自己说的那蛇没有毒，就是咬我一口也不会死的，还有我腿废不废也不管你的事情，我不会让你背下山的。”宋绾绾倔强的说着。

    陆霆聿看着她那气鼓鼓的脸，突然有些想去捏一把，不过手还没有伸过去，宋绾绾又转身继续往上爬去了。

    这是打定主意要和他划清界线了是吗？这丫头脾气倒是真不少。

    “宋绾绾，你要不要乖乖听话的，是不是不想宋家和宋铭皓活命了？”陆霆聿直接拿她的软肋来威胁她。

