    “笑死了，还真是无比的狂妄啊！”

    而这个时候，宁芜等人都是跟七大准帝对战在了一起。

    张浩岩直接笼罩了所有的天圣，更是进行出手。

    准帝面对这样的招数，则是冷哼一声，更是直冲向这慕容青。

    每个准帝都是挑选了自己的对手，而剩下的准帝则是优先解决，威胁最大的。

    慕容青见到这样的招数，也是第一时间后退，但是还是没来得及，挨了个正着。

    这让他的身体，也是觉得十分的吃力。

    准帝又是一道拳击，紧接着，就像是泰山压顶一般，更是要把这慕容青给砸碎一般。

    慕容青见到这一幕，也是不得不深吸一口气，这就是两者之间的差距吗。

    “当真是不错，不只有这样，才可以好好的磨炼我！”

    慕容青又一次出手了，而这个时候，其他的七个人也是直接出动。

    他们只不过是天王，但是此刻的对手，则是准帝，一个不小心死都不知道怎么死的。

    “无知小儿，这就是我们之间的差距。”

    一个准帝已经突破这东枫的防御，更是让东枫在遭遇到了前所未有的危机。

    不过这个时候，她跟自己的小狼，下一刻，已经转移了地方。

    东枫松了口气，刚才的她，手中的琴都是要碎裂了一般。

    东枫笑了笑，开口道：“有劳师妹。”

    如果不是因为这青微的存在，他们两个人怕是已经玩完了。

    “看来我还是有些不足的，更是有着很多弱点。”

    她忽然笑了起来，只要这样，她才可以知道自己的缺点，从而进行改正。

    东枫又一次开始抚琴，但是她的修为，则是在不断的攀升。

    虽然他们是极致的天才，但是面对这样的准帝强者，还是有些吃力。

    只要有青微的出现，他们就可以轻松躲避这必杀的一击，更是可以反复不断的磨炼自己。

    荣兴眼皮子一跳，开口道：“龟孙，你这下手怎么这么狠啊，你就是想整死我是不是啊？”

    荣兴继续开口道：“不过只是一眨眼的功夫，你差点没让我死十次！”

    要知道，两个人不过只是一个照面而已，这下手未免太狠了。

    而眼看着，自己这里又是添了一个准帝的存在。

    荣兴叹了口气，开口道：“小爷知道自己的迷人，但是你们这样，是不是就有点过分了。”

    “不过，小爷奉陪到底！”

    单单是这么一会，也是让这荣兴觉得前所未有的身心舒畅。

    更是让荣兴觉得自己，怕是要马上抵达新境界了。

    道清等人，这个时候，都是纷纷表达了感谢。

    范红伟后背发凉，也是抱着草，开口道：“师姐，救命啊！”

    "师弟快要不行了！"

    随着这话的一出，他也是快要消失了十次。

    张浩岩不过只是用一己之力，就是让五十位天圣，都是难以逃出，这可是让青微最省心的人。

    而这时候，五十位的天圣，也是艰难行走，只是根本接触不到这张浩岩。

    对于他们来说，这棋局不一定是很强，但是足以可以阻隔他们的脚步。

    张浩岩此时的情况，也不是很好，他的衣服都是被汗水打湿/了。

    所有人见到这样这一幕，也是说不出的震惊。

    “真是难以想象，这就是一个人的力量吗，这未免也太强了，假以时日，不敢想象！”

    “这准帝不过只是几个人的踏脚石啊！”

    他们甚至觉得，对于这虚空当中的天帝，还是要令人感觉到吃惊。

    慕容青此刻露出了笑容，这一刻，他的剑意从无到有，而紧接着，他的身后出现了无数个自己。

    而下一刻，他贺然一惊来到了这天王巅峰。

    而这个时候他面前的准帝，见到这一幕，也是脸色大变，更是连连后退。

    这到底是什么样的天赋，才能做到这样，这时候的慕容青，甚至让他觉得可以跟自己媲美。

    但是这个时候，慕容青还是没有停止。

    他猛然挥出了一剑，这无数的虚影，在这一刻都是破碎了，这一刻，他已经进入了这天圣境界。

    这让准帝已经心生胆寒，更是想要阻止慕容青。

    “休想！”

    准帝已经出手，但是这个时候的慕容青，也是成功进入到这天圣境界。

    两个人顿时碰撞在了一起，慕容青脸上带着笑容，虽然说是后退了将近百步。

    但是这准帝，也只是退了几步。

    可是这慕容青，也是并没有受伤。

    “好小子，你还真是有点本事，不过也就是到此为止！”

    这准帝有着前所未有的危机感，更是心下一沉，两个人的碰撞，更是在这一刻已经升级。

    而这个时候，荣兴也是十分危险，刚刚已经躲了三百次了。

    而他的屁/股，这个时候，则像是镶金一般，更是散发出恐怖的光芒。

    荣兴十分挑衅，开口道：“你们两个贼子，还不快点打本爷爷。”

    荣兴还做了个挑衅的动作，而他更是主动出击，而一个准帝更是悍然出手。

    只是面对这荣兴的屁/股，则是丝毫撼动不了，这未免太邪门了。

    荣兴故意拍屁/股，开口道：“两个废物，怎么不出手啊，打不动你爷爷是不是啊。”

    两个准帝，见到这一幕，也是说不出的无语，更是两个人准备联手，一起灭杀这荣兴。

    东枫在面对两大准帝，更是躲避了将近百次。

    在这样的险境之下，更是领悟了真正的杀伐真谛！

    他在这一刻，已经进入了这天圣的境界。

    范红伟苦不堪言，更是出口道：“要不是师姐救我好几百次，这两个冤种，可是要把我弄死了。”

    而这个时候，两个准帝，更是又一次进行出手。

    范红伟见到这一幕，也是喊了一句，开口道：“我草啊！”

    这一刻，二者合而为一，直接斩杀这两个准帝。

    龙胜这一刻，也是又一次挥拳，而在这一刻，他的力量前所未有的抢强大，面对这眼前的准帝，也是丝毫不惧。

    宁芜的手中拿着利剑，更是剑指准帝，开口道：“继续！”

