    “把手伸出来。”

    云千帆把一只手伸了出去。

    沐苍把手搭在了他的手腕上，就好像把脉一样。

    只是很快，他的眉头就皱了起来。

    片刻之后才将手收了回来，而后摇了摇头，

    “你小子，还真是......”

    沐苍都不知道怎么说了。

    刚刚他试了一下这小子的气血，发现这小子气血浑厚，比同级别的人强了至少一倍。

    难怪之前在那种极度愤怒的状态下，能够瞬杀三个同级别的高手。

    但是，却也有一个致命的缺点，那就是他的气血似乎被锁死了。

    似乎只能达到内劲巅峰，就不能继续往上了。

    除非，能够冲破那一道枷锁。

    “沐老，我这是怎么了？”

    云千帆知道，自己身上肯定出了一些问题。

    但具体是什么，就看沐老愿不愿意说了。

    “没事，你的气血比同级别的人都要强一倍有余。”

    沐苍笑了笑，而后接着说道：“你也知道，神州有很多习武之人，但习武之人，也有级别之分。”

    “级别之分吗？”

    云千帆点了点头。

    其实，他也算是听懂了一部分。

    就好比军中的级别一样，从普通战士，到百夫长，千夫长，万夫长，王侯将相等等一样。

    “总的来说，习武之人总共有四个级别，寸劲，外劲，内劲，暗劲。”

    “而每个级别，都不相同，就比如寸劲，仅仅是使用的四肢的力量，而用不到全身的力量；而外劲，就用到了全身的力量。”

    “至于内劲，相当于完美的熟悉的身体每个位置所用的力量，能清楚的掌控每一分力量的落点和力度。”

    “最后的暗劲，怎么说呢......”

    沐苍有些不知道怎么和这小子说暗劲了。

    毕竟，暗劲这东西不太好解释，只能靠自己领悟。

    忽然，脑海中灵光一闪。

    “你看这。”

    云千帆本来在等待着沐老的回答，此时一听，立马看向了沐老。

    只见他伸出一只手，轻轻的放在了桌上，看起来没有使用任何力量。

    桌子还是原样，没有任何变化。

    “这......”

    云千帆有些不解。

    沐苍微微一笑，“你伸手碰一下你就知道了。”

    出于好奇，他伸手在桌上砰了一下。

    这一碰不要紧，整张桌子直接碎成了渣。

    云千帆脸色狂变！

    刚刚那一掌，将整张桌子震成了渣？

    “沐老，您这是......”

    他很想知道，这是怎么做到的。

    沐苍想了想，“说难不难，说简单不简单，你可以自己感受一下，当你把手放在上面的一瞬间，你用力量穿透了整张桌子。”

    云千帆想了想，决定试一试。

    他把手放在了凳子上，努力控制自己的力量透过整根凳子。

    但是，他发现自己好像做不到。

    他的力量，只能停留在表面，而不能穿透整根凳子。

    连续试了好几次，额头上都冒出了一层细密的汗珠。

    沐苍见状，哈哈一笑。

    “小子，要是这么容易的话，这神州恐怕遍地都是暗劲高手了。”

    云千帆这才明白，是自己太着急了。

    不过，既然知道了这个方法，多加练习，总有一天能做到的。

    “好了，你好好休息吧，明天，估计有一场硬仗要打。”

