    赵通鸣背负双手，踏剑而来。

    他身上的道袍无风自动，飘逸非凡。

    如果说，庄虎给人的印象，是一个“狠”字。

    那么，赵通鸣就是一个“仙”字。

    乍一看，还真以为剑仙下凡。

    单就这一手御剑绝技，立马就博得了满堂喝彩。

    “这是真正的御剑高手啊！”

    “真是绝了！”

    人群激动得快要炸开了。

    江天明更是猛然起身，目瞪口呆道：“没想到，在这苍渊城这种小地方，居然有幸一睹剑道大宗师的风采。”

    以气御剑，隔空杀人。

    这是剑道大宗师才拥有的手段。

    这种高人，一定会被王城、炎京的各大豪门所招揽。

    像云州这种地方，很难留住剑道大宗师。

    没成想，青龙会居然请到了一位剑道大宗师。

    匪夷所思！

    “这还怎么玩？”

    狗爷干笑了两声，浑身直冒冷汗。

    秦默再强，也不可能是剑道大宗师的对手啊！

    “有意思。”

    可秦默却是目光火热。

    毫无疑问，赵通鸣的修为，比庄虎高出不少。

    但对手越是强大，秦默就越是兴奋。

    若能斩杀一名剑道大宗师，岂非也是一件热血沸腾的事？

    “狗爷，我可是花了大价钱才请到赵师傅的，你可别不敢玩啊？”

    吴怀义哈哈大笑，估计刺激狗爷。

    狗爷沉着脸，不吭声。

    他又看了看秦默，显然是拿不定主意，想看看秦默的意思。

    如果秦默拒战，他也是可以理解的。

    毕竟，对手实在太恐怖了。

    可当他看到秦默的眼神时，内心却是猛然一震。

    那眼神，火热，饥渴，充满狼性。

    秦默的求战欲，分明强烈得让人可怕。

    他又怎能怂？

    狗爷一咬牙，“干就完了！”

    吴怀义竖起大拇指，“哈哈哈……有魄力，不愧是狗爷！”

    而他内心，却早就乐开花了。

    “我赌全部身家！”

    吴怀义弹弹手指，眼皮子都不眨一下。

    “我跟了！”

    狗爷沉着脸道。

    气氛都烘托到了这一步，不跟也不太合适。

    “哎，狗爷太冲动了，对手可是剑道大宗师啊，这不找死吗？”

    “好不容易扳回一城，这次输得连裤子都没得穿了。”

    “怎能把希望都寄托在秦默身上？”

    苍渊城之人，一个个都陷入了深深的绝望。

    至于青阳城、天墉城的诸多大佬，则是面带一丝玩味之色。

    秦默若是被击杀，那也是喜闻乐见。

    “小子，你很有胆识，明知我是剑道大宗师，居然还敢应战。”

    赵通鸣踏着飞剑，围着秦默转来转去，彰显着他娴熟的御剑技巧。

    “呵呵，你算哪门子剑道大宗师？”

    秦默摇摇头冷笑。

    赵通鸣只是先天五阶，不知修炼了什么秘法，能役使飞剑。

    但距离真正的剑道大宗师，还差得很远很远。

    “你什么意思？”

    赵通鸣脸色一沉，忽然停了下来。

    他脚下的飞剑，发出一阵异啸，似乎在抗议。

    “你这点手段，吓唬吓唬别人还可以，在我的面前，不够看。”

    秦默摇摇手指。

    “你敢质疑我？”

    赵通鸣顿时大怒。

    他脚尖轻点，整个人飘飞而上。

    唰！

    他脚下的飞剑，似毒蛇般刺向秦默。

    这一剑，当真是快极。

    “太慢了。”

    秦默却冷冷一笑。

    手掌一竖。

    唰！

    其掌心，一道寒芒爆射而出，闪电般击中那柄飞剑。

    铛——

    金铁交鸣！

    赵通鸣的飞剑，跟断了线的风筝一般，瞬间弹飞而出。

    “什么？”

    赵通鸣大惊失色。

    他恍惚间看见，秦默掌心中，似有一道剑光冲出。

    正是这道剑光，将自己的飞剑给弹开了。

    只此一击，便让赵通鸣大为震惊。

    他，遇上真正的高手了！

    “那是什么？”

    四周人群传来惊呼。

    无数惊骇的目光，齐刷刷落在了秦默身上。

    秦默跟前，竟也有一柄长剑，悬浮在半空中。

    这长剑通透明亮，灵动非凡，十分吸睛。

    长剑盘旋在秦默周身，上下翻飞，如鱼得水。

    含光剑似有灵性，感受着主人的情绪，杀意大起，剑光迸发。

    一股惊人的剑势，笼罩整个大殿，令人窒息。

    赵通鸣的剑，则是发出一阵哀鸣，瑟瑟发抖。

    剑势，完全被碾压！

    “这他妈才叫御剑！”

    秦默冷冷看着赵通鸣。

    是御剑！

    秦默居然也懂御剑？

    看到这一幕，在场之人无不震撼万分。

    便是江天明、吴清元等大佬，也都是目瞪口呆，直接看傻了。

    而最为吃惊的，莫过于赵通鸣了。

    他怎么也想不到，眼前这个十几岁的少年，居然也懂御剑。

    “去！”

    秦默轻喝一声。

    含光剑似听懂了他的话，猛然斩杀向了赵通鸣。

    “不好！”

    赵通鸣连忙操控飞剑，狼狈不堪的抵挡。

    铛——

    剑光交错，火星飞溅。

    赵通鸣的剑，再次被弹开。

    “怎么可能？”

    他暗暗咬牙，实在无法理解。

    自己苦修御剑术多年，怎么会被一个少年所碾压？

    “再来！”

    赵通鸣不甘心，再次御剑杀来。

    “你再试一百次也没用。”

    秦默神色如常。

    正如他所言，二人随即交锋了数十招，可赵通鸣的剑，每次都被压制得死死的。

    无论是速度，力量，还是剑法变化，都被秦默所压制。

    这种全方面的溃败，让赵通鸣有种深深的挫败感。

    待三十七招结束，赵通鸣的剑寸寸炸裂，化为铁屑散落一地。

    他整个人披头散发，跌落在地上，狼狈至极。

    此刻，他还哪有什么剑仙下凡的姿态？

    此情此景，也是令众人唏嘘无比。

    “我在伏龙宗苦修剑法，得剑阁长老真传的御剑术，下山这一年来，更是横扫各方高手，怎么会输给一个少年？”

    赵通鸣大受刺激，双手疯狂抓着自己的头皮。

    “你以为御剑是什么？御剑真正的杀人技法，而不是拿来炫耀的花架子。”

    秦默收起含光剑，冷冷看了一眼赵通鸣。

    “御剑，是为了杀人，而不是表演。”

    “如果御剑，不能使飞剑速度更快，杀伤力更强，那么御剑的意义何在？”

    秦默一席话，当真令人振聋发聩。

    不少人陷入了沉思。

    “你在教我御剑？”

    赵通鸣却恼羞成怒了。

    他可是正儿八经的伏龙宗内门弟子啊！

    他的师傅，更是剑阁长老。

    得剑阁长老的剑法真传后，他苦修三年，而后下山历练，打遍云州无敌手。

    庄虎这种角色，都入不了他的法眼。

    没成想，在他最引以为傲的领域，居然被一个名不见经传的少年击败。

    此时此刻，更是被对方训斥。

    耻辱！

    莫大的耻辱！

    “小畜生，你凭什么指点江山，给我死！”

    赵通鸣暴怒而起，疯一般冲杀而出。

