    翌日（1月15日），早晨——

    源橘屋的店主——西野宗太郎和绪方他们约定好的碰面地点是源橘屋的店门口。

    在昨夜就已经收好行李的背好了行李的绪方和阿町，背着行李准时抵达。

    来到源橘屋的店门口后，便见着了蓄势待发的车队、围着车队进行着最后准备的雇员们，以及前来相送的西野二郎和宝生剑馆的师徒们。

    西野二郎自不必说。

    绪方将在今日离开了，宝生剑馆的师徒们自然是没有任何不来相送的道理。

    早在确定了动身离开锦野町的日子时，绪方便告知了宝生剑馆的师徒们，他将要于何日何时离开锦野町。

    得知绪方将在1月15号离开锦野町时，以宝生馆长为首的一行人自然而然是出言挽留，让绪方再多呆一会。

    绪方留在他们这儿做食客的这段时间内，在他的指点下，宝生剑馆的师徒们都觉得受益匪浅。

    他们都希望着绪方能在锦野町再多待一会，再多指点指点他们。

    宝生剑馆的师徒们的挽留虽然热情，但绪方毕竟是有要事在身，自然是不可能为了他们而特地留下来。

    见绪方拒绝了他们的挽留，宝生剑馆的师徒们只能放弃了让绪方多留一段时间的打算。

    他们表示想在绪方离开时，前来送送绪方。

    这种小请求，绪方并没有拒绝。

    在绪方刚领着阿町在源橘屋门口现身后，西野二郎以及以宝生馆长为首的一批宝生剑馆的人便立即迎上来。

    宝生剑馆那边并没有所有的人都来送绪方。

    前来送绪方的，只有宝生馆长，以及十余名学徒而已。

    “真岛大人，真岛夫人。”

    西野二郎捧着一件正被一块布所包裹着的不明物体，率先冲到了绪方和阿町的跟前。

    “请你们收下这个！”

    西野二郎将他怀中的那个被布所包裹着的不明物体递给绪方。

    “这是？”绪方一脸疑惑将这个布包接过，发现重量很轻。

    “你打开来看看吧。”西野二郎微笑道。

    绪方迅速将这个布包打开后，布包内的光景出现在了绪方的眼前。

    是一面旗帜。

    正是那面西野二郎为了宣传《一刀斋》，亲手所做的写有“天下无双剑·绪方逸势”的旗帜。

    这些旗帜，西野二郎做了好多面，让那些雇来的宣发人员背着这些旗帜外出进行宣传。

    “我一直想送你点什么值得纪念的东西。”

    西野二郎说道：

    “思来想去，送得出手且有纪念价值的，就只有这面旗帜而已。”

    他露出一抹苦笑。

    “希望您不要嫌弃。”

    绪方将手中的这面旗帜展开。

    望着上面所书写的“天下无双之剑·绪方逸势”，绪方不禁哑然失笑。

    “谢谢。”

    “这面旗帜的确是有纪念价值。”

    “这面旗帜，我就收下了。”

    “真岛大人。祝您一路顺风！”西野二郎的眼中有着几分不舍，“日后有机会了，欢迎您再来锦野町。”

    “嗯。”绪方微笑着点点头，“有机会的话，会再来的。希望在下次见到你时，你已成了杰出的歌舞伎剧作家。”

    顺便一提——在连续演了11天的人气火爆《一刀斋》后，宝岛屋成功赚来了不少钱。

    按照他们之前和西野二郎所约定好的，宝岛屋要分出他们一部分的收入给负责编写剧本的西野二郎。

    西野二郎总计收到了6两金。

    而西野二郎在收到这6两金后，转手就分出一半——将其中3两赠给绪方。

    《一刀斋》的剧本之所以能诞生，有您的功劳在，这钱是您应得的——这是西野二郎当时在将这3两金交给绪方时所说的原话。

    绪方觉得自己只不过是做了些不值一提的小事而已，不需要分这么一大笔钱给他。

    但西野二郎的态度相当坚决，坚持要求绪方收下这笔钱。

    绪方无奈之下，只能将这3两金收下，再添一笔意外之财。

    在西野二郎上前跟绪方告别过后，宝生剑馆的师徒们依次上前向绪方做道别。

    ……

    ……

    在西野二郎、宝生剑馆一行人依次向绪方做完道别后，源橘屋的车队恰好已经做好了所有的出行准备。

    这是源橘屋今年第一次派遣商船到虾夷地那里进货，为了给今年开个好彩头，此次的商队规模非常大。

    西野二郎的父亲西野宗一郎亲自带队，带上4辆马车与32名部下。

    这32名部下中，光是随行护卫就有20名。

    绪方以前对源橘屋的富庶，一直没有一个具体的概念。

    现在在见到源橘屋的这支商队的规模后，总算是明白了源橘屋有多有钱了。

    在商队做好的了出行准备后，绪方和阿町便在西野二郎等人的目送下，坐上了马车，随着随着车队一起辚辚向北驶去。

    在商队驶出锦野町后，绪方就默默地拉开车厢的车窗，向后望着在视野范围内越来越小的锦野町。

    “嗯？阿逸你干嘛？”一旁的阿町疑惑道，“在看什么呢？”

    “只是在看锦野町而已。”绪方微笑道，“以后可能没有机会再回来了，所以趁着现在还能看见锦野町，多看几眼。”

    他和阿町在锦野町总共住了1个多月的时间。

    虽不算长，但这是绪方自脱离广濑藩至今，居住时间最长的城町。仅次于江户。

    而且在锦野町中也遭遇了不少事情。

    光是协助西野二郎一起编撰《一刀斋》，就让锦野町这座城町在绪方的心目中有着一抹不一样的意义。

    之后或许还有机会再来锦野町的吧。但就算回锦野町，也不知是什么时候了。

    在这抹带着几分伤感之色的情绪的影响下，让绪方不由自主地打开车窗，向后张望着后方那越来越小的锦野町。

    “你的感情总在一些奇怪的地方相当充沛呢。”阿町轻笑了几声后，便跟着绪方一起将脑袋探出窗外，与绪方一同遥望着越来越小的锦野町。

    ……

    ……

    不得不说，西野宗一郎对绪方他们相当地厚道。

    不仅兑现了诺言，让绪方和阿町随着他的商队一起前往虾夷地。而且还特地空出了一辆马车，供绪方和阿町二人乘坐，并放出豪言：绪方他们这一路上的所有饭食，他都包了。

    在上了官道后，商队便以若是撞到人，说不定能将那人给直接撞死的速度狂飙着。

    如此快的速度，让车子颠得非常厉害。

    若是说话，搞不好会咬到舌头。

    所以绪方他们没法靠聊天来打发时间，只能闭目养神和睡觉之外，啥也做不了。

    阿町将身子倚靠在背后的椅背上打着盹。

    而没有睡意，同时也想不出事情干的绪方，便将他的个人系统界面拉了出来。

    【姓名：绪方逸势】

    【目前个人等级：LV37（2480/5800）】

    【个人属性：

    力量：20

    敏捷：18

    反射神经：15

    体力：21

    生命力：36】

    【技能：

    【榊原一刀流等级：13段（3655/12000）

    无我二刀流等级：11段（9490/12000）

    不知火流忍术等级：8段（2290/7500）】

    【剩余技能点：10点】

    ……

    【榊原一刀流（13段）：

    登楼：中级

    水落：高级

    鸟刺：大师级

    龙尾：高级】

    ……

    【无我二刀流（11段）：

    垫步：高级

    刃返：大师级

    流转：大师级

    源之呼吸：宗师级

    雷切：初级

    蝉雨：初级

    星落：初级】

    ……

    【不知火流忍术（8段）：

    不知火流潜行术：中级

    不知火流柔术：高级

    不知火流屏息术：（未解锁）

    不知火流刺杀术：（未解锁）】

    ……

    在锦野町那里刷了1个多月、近2个月的经验，让绪方的收获颇丰。

    自帮助那条村子击退山贼后至现在，成功让个人等级再升2级，榊原一刀流等级升1段，不知火流忍术升1段，无我二刀流虽没有升级，但也离升级不远了。

    算上原先攒下的4点技能点，绪方现在总共有10点技能点。

    完全足以让任何一个已达“大师级”的剑技升至“宗师技”。

    对于要先让哪些剑技升级，绪方早已做好了安排。

    流转、刃反、垫步——这是最优先升级的3个技能。

    防御用的刃反，与闪避用的垫步自不必说。

    流转是绪方目前适用性最强的攻击技能，适用任何的场合。

    流转无惧单挑与以一对多。

    榊原一刀流的四大剑技都不怎么适合用于以一打多，论适用性远远不如流转。

    绪方想先将流转升至宗师级。

    但若是想将流转升至“宗师级”，就必须要先把刃反给升到“宗师级”。

    反正现在闲来也没事，绪方便索性决定趁着这个时候，把这段时间攒下技能点用了。

    点开系统界面中，刃反这一技能项目后面的小问号，会显示出将刃反升为“宗师级”所需的条件：力量、敏捷、反射神经各达到15点。

    在“不死毒”的帮助下，绪方的身体机能早就超过了刃反升为“宗师级”的前提条件了。

    ——无我二刀流的“刃反”升至“宗师级”。

    绪方的这道默念刚落下，有些久违的提示技能升级的系统音，便在绪方的脑海中响起：

    【叮！消耗8点技能点，无我二刀流剑技·刃反晋级为“宗师级”技能】

    【目前剩余技能点：2点】

    仅片刻的功夫，原本还有10点技能点的绪方，现在仅剩2点了。一夜回到解放前。

    剩余的这2点技能点，绪方打算存起来，打算在之后用来供流转升到“宗师级”。

    在刃反成功升级后，绪方再次打量了几遍自己的个人系统界面，然后面带满意之色地将其关闭。

    算上源之呼吸，绪方现在已经拥有2个“宗师级”的技能了。

    “宗师级”的刃反是什么样子，绪方老早就通过“无我境界”体验过了。

    之前在将刃反升为“大师级”后，进了“无我境界”能短暂地将刃反提升为“宗师级”。

    “宗师级”是一种有些难以用言语来形容的神奇境界。

    鸟刺也好，流转、垫步也罢，这些级别为“大师级”的技能在靠“无我境界”升至“宗师级”后，竟都呈现出了一种大相径庭的效果。

    那就是——变得普通起来。

    鸟刺、流转这样的攻击技也好，垫步这样的闪避技也罢，在升为“宗师技”后，一招一式都变得普普通通，看上去平平无奇，没有半点花哨的成分。

    但也正因没有半点多余动作与花哨的成分在内，让每一招每一式都简单直接，蕴藏着极强的威力。

    用个词汇来形容的话，绪方所能想到的词汇就只有“返璞归真”。

    在将技能提升至“宗师级”后，技能将进入一种“返璞归真”的状态。

    一般来说，即使是兼具努力与天赋的人，只怕都得穷极一生，才能将剑技磨练到“返璞归真”的境界。

    可绪方靠着技能点，就达到了许多人穷极一生都达不到的境界。

    若是让那些将一生都投注到武学上的武人们看到目前才年仅21岁的绪方所使出的剑技已经达到了他们穷极一生都没达到的境界，只怕是会惊得将双眼都瞪出来。

    在将个人系统界面关闭后，绪方便迫不及待地深吸了一口气。

    然后缓缓将自己的呼吸调整为“源之呼吸”。

    绪方老早就想知道了。

    那就是——如果本身已是“宗师级”的剑技，那么在进了“无我境界”的状态后，还会升级吗？

    随着呼吸节奏的改变、呼吸方式切换为“无我境界”，“无我境界”特有的那一连串系统音在绪方的脑海中响起。

    【叮！宿主进入——无我境界！】

    【痛觉感知下降70%】

    【疲劳感知下降70%】

    ……

    【武技无我二刀流·刃反，提升】

    ……

    绪方留意倾听着。

    刃反没有再像之前那样直接提升一个等级。

    绪方这般暗道着：

    ——进了“无我境界”，也只是获得增强而已，不会再像之前那样等级直接提升一级吗……

    虽然已经升至“宗师级”的技能，已经不会在“无我境界”的状态中再硬生生地提高一阶，但在“无我境界”的加持下，宗师级的技能仍旧能获得进一步的增强。

    绪方拔出放置在一旁的大自在，对准车厢前方的空气，然后假想着前方有敌人正朝他杀来，然后他使出刃反进行防御。

    进了“无我境界”后，原本就已是“宗师级”的刃反，其威力的确更足了些。

    “喂。”

    就在这时，身旁响起阿町没好气的嘟囔。

    刚刚一直在打盹的阿町，在刚才不知何时睁开了双眼。

    “不要在车厢那么狭窄的空间内拔刀啊，好危险的。如果待会车一抖，然后你不下心把刀扎在自个身上怎么办？”

    “抱歉……”

    绪方苦笑着将大自在收回刀鞘，并默默地退出了“无我境界”的状态。

    ……

    ……

    源橘屋也不愧是连商船都有2条的富商，饭食极其丰盛。

    顿顿都是大米饭，而且每顿都是标准的三菜一汤，有鱼肉有蔬菜。

    这样丰盛的伙食，足以让不少饿昏了头的浪人挤破了头地来向应聘，祈求雇佣他们给源橘屋看家护院。

    从锦野町到源橘屋的商船所停靠的港口——这条路线，源橘屋的商队不知走过多少遍了，早就是轻车熟路。

    哪里有旅店、以什么样的速度行进就能抵达旅店，他们一清二楚。

    多亏了源橘屋对这条路线的熟悉，绪方他们每天晚上都有旅店可住，不用在这样的大冬天里风餐露宿。

    顿顿吃香喝辣，晚上有舒服的旅店居住——绪方和阿町这些天过得不知有多舒服。

    经历了3天的跋涉后，绪方终于嗅到了阵阵海风——他们终于抵达了停靠着源橘屋的商船的港口。

    这座港口位于奥州地区的东面，面向着太平洋。

    阵阵冰凉的海风自太平洋吹来，让因生命力高而不怎么怕冷的绪方都不得不拉紧脖颈处的围巾。

    ……

    ……

    “好大哦……”

    望着前方的2艘停靠在港口旁的大船，阿町发出惊叹。

    这2艘大船正是源橘屋的船只。

    它们都有着名字——千之丸与花枝丸。

    源橘屋的这2艘船给绪方和阿町带来的首要印象就是大。

    比他们此前从尾张到江户所坐的船要大多了。

    这么大的船，放下西野宗一郎此次带来的4辆马车完全绰绰有余。

    望了几眼这2艘大船后，绪方扭过头，朝阿町投去一道带着几抹担忧的目光。

    “等上了船后，如果有任何的不舒服，记得及时跟我说啊。”

    绪方可是记得很清楚——阿町她可是晕船的。

    而且还是那种很厉害的晕船。

    几个月前乘船从尾张到江户时，为了照顾基本只能躺着的阿町，绪方可是费了好大一番力气啊。

    “知道啦。”阿町摆了摆手，“我之前之所以会晕船晕得这么厉害，我觉得主要是因为船太小了，所以颠簸得厉害。”

    “现在换了艘大船，我觉得船体应该就不会那么晃了，然后我应该也不会像上次那样晕船晕得那么厉害了。”

    阿町自信满满地这般说道。

    ……

    ……

    1个小时后——

    ……

    ……

    “呃……好难受……”

    阿町趴在船的栏杆边上，将小脑袋挂在栏杆上，把头探到栏外外，紧闭着双眼，脸白得像纸一般。

    绪方面带无奈之色地站在阿町的身后，轻拍着阿町的后背。

    “如何？有感觉好一点吗？”

    “没有……好难受……唔……”

    对航海知识一无所知的阿町误判了一点。

    那就是——船再大，在大海中都只是一个小点，海浪打过来时，照样会颠簸、摇晃。

    他们在1个小时前开始登船。

    在半个小时后，2艘商船驶离港口。在太平洋上，沿着日本的东部海岸线北上。

    刚驶开港口，阿町就开始感觉不舒服。

    随后，很快便出现了这一幕——阿町瘫软在栏杆边上，而绪方站在阿町的身后，轻拍着她的后背，尽己所能地让她好受一些。

    这个时代可还没有晕车药、晕船药。

    面对晕船，就只能硬抗过去了。

    ……

    ……

    2个小时后——

    绪方盘膝坐在阿町的床边。

    盖在阿町身上的被子正均匀地上下起伏着。

    望着阿町安静的睡颜，绪方默默地长出了一口气。

    ——终于睡着了吗……

    绪方和阿町他们所乘坐的船只是千之丸。

    千之丸是源橘屋的这2艘商船中最大的那一艘，同时也是载客量和运货量最大的一艘。

    他们二人此时就在千之丸船舱的某座房间内。

    西野宗一郎一如既往地厚道，将一座还算宽敞的房间让给绪方他们居住。

    绪方和阿町就将在这座房间内度过他们的之后的海上生活。

    他们是在下午3点钟左右开船。

    到下午5点钟左右——也就是现在，大概是因为驶到海流较缓的地区的缘故吧，阿町也慢慢好受了些，可以安定地睡着了。

    见阿町总算能睡下，绪方也稍稍放心了。

    阿町现在跟病人没什么两样。

    而照顾病人，一直是件蛮耗心神的事情。

    现在阿町睡着了，目前已无事可干的绪方，便打算到甲板上看看海景、透透气，放松一下刚才一直紧绷着的身心。

    绪方没有去船头，而是去了船尾。

    较狭窄的船尾甲板上，目前一个人都没有。

    站在船尾甲板上的绪方，将双手撑在栏杆上，遥望着东面的太平洋。

    现在恰好是太阳即将沉入海平面的时候。

    红得像血的太阳，将东面的天空染成艳丽的红色。

    即将转为夜幕的苍穹之下，一望无际的苍茫大海如水银般荡漾着无数明亮的水波。

    一个个浪头连绵不绝地拍打在千之丸的船身上。

    浪头与船身相撞，然后碎裂成千万点闪烁着银光的浪花。

    毋庸置疑的美景。

    上次看到海景，还是好几个月前的事情了。

    绪方抱着双臂，面露微笑，默默遥望着前方这美丽的海景。

    这么漂亮的景色，绪方非常想将其与阿町一同分享——只可惜现在的阿町完全看海景的余力。

    遥望了一会东面的海洋后，绪方将视线一转，朝北面——也就是船只现在正行进的方向看去。

    北面的风光和东面的风光大致无二。

    绪方他们此行的目的地——虾夷地，现在就在北方等待着他的到来。

    据西野宗一郎之前所说，他们将要航行10日左右才能抵达目的地。

    一想到自己马上就要踏上这片完全陌生的土地后，绪方感到心中百感交集。

    既有兴奋、期待，也有面对“未知”的淡淡焦虑。

    就在绪方遥望着北面海平线，看得正出神时，一道充满磁性的中年男声陡然自绪方的身侧传入他的耳中。

    “真岛大人，找到你了，原来你在船尾这啊。”

    绪方循声望去——是一张在这几天常看到的十分威严的脸。

    “啊，西野先生。”

    声音的主人兼来者，正是西野宗一郎。

    西野宗一郎环抱着双臂，自一旁的船舱口走出。

    “我正四处找你呢。”西野宗一郎微笑道。

    绪方：“找我？”

    “嗯。不过也不是为了什么要紧事，就只是想问问你令正如何了而已。”

    “谢谢关心。”绪方道了声谢，“现在船只行驶到海流平稳的地方了，内子晕船的症状也稍微好些了，现在正在房间内睡觉。”

    “这样啊……那就好。”

    说罢，西野宗一郎走到了绪方的身侧，然后闭上双眼，感受着拂面的海风。

    “大海真是神奇啊。”

    西野宗一郎睁开双眼，笑道。

    “只要看着大海，吹着海风，心情就会不由自主地变好。”

    “西野先生你很喜欢海吗？”绪方随口问道。

    “嗯。很喜欢。”西野宗一郎用力地点了点头，“我就是因为喜欢海，才会决定做一个从事远洋贸易的商人。”

    “我一开始是想和唐土的清国与半岛上的朝鲜进行贸易的。”

    “但难度实在太大了，所以只能退而求其次，改为和虾夷地的虾夷们进行贸易。”

    听到西野宗一郎的这番话，绪方像是想起了什么似的，迅速转头看向西野宗一郎，随后问道：

    “西野先生，您现在有空吗？”

    “嗯？姑且有些空闲，怎么了？”

    “没什么，就只是想和你聊聊虾夷地的虾夷而已。”绪方缓缓道，“我和内子对虾夷一无所知。”

    “所以想尽可能地多了解了解虾夷地和虾夷们。”

    “西野先生您身为专门跟虾夷地进行贸易的商人，对虾夷应该很了解吧？”

    虾夷地作为日后说不定要待上很长一段时间的地方，绪方一直想尽可能多了解虾夷地，和盘踞在这片土地上的虾夷们。

    但苦于一直找不到知晓足够多的情报的人。

    之前居住于锦野町，以及乘坐马车前往船只停泊的港口时，绪方一直没有和西野宗一郎独处、详谈的机会。

    现在难得和西野宗一郎独处，所以绪方决定趁着这个机会，从西野宗一郎那尽可能地套到一些情报。

    听到绪方的这个问题，西野宗一郎先是一愣，随后露出苦笑。

    “虾夷地和虾夷吗……虾夷地倒还好，但对虾夷我其实就没有很了解哦。”

    “因为我只跟固定的几个聚落做生意。并没有接触过很多的虾夷。”

    “我只知道一些虾夷的习俗，以及一些虾夷语而已。”

    “我所接触到的虾夷，都很温和，很亲近我们这些和人。”

    “但也有些虾夷很敌视我们和人。认为我们这些和人侵犯了他们的家园。”

    说到这，西野宗一郎顿了下，然后换上了半开玩笑的语气。

    “关于虾夷的抗争……有一则在虾夷地那里流传蛮广的传言，你有兴趣听听吗？”

    “哦？愿闻其详。”绪方点点头。

    “虾夷地的土壤里面藏有很多的金矿，你知道吗？”

    “嗯，知道。”

    他之前才刚从“原猎人”岛助那知晓了此事。

    “据说，在好久之前，有一伙视我们和人为仇寇的虾夷，为了对抗我们大和民族，花费了数十年的时间，从虾夷地各地搜刮来了大量的黄金。”

    “他们打算用这些黄金从西洋的南蛮那购置先进的武器来和我们对抗。”

    “但不知为何，他们最终放弃使用黄金来购置武器。”

    “改而将这些黄金藏到了虾夷地的某处。”

    “据说这批原本用来打算购买武器的黄金，即使是一个三口之家花上一百辈子也花不完。”

    “这则传说在虾夷地那里流传蛮广的。”

    “也有一些人为了验证这则传说的真假，而特地去四处搜寻藏宝地。”

    “据说连幕府也偷偷派人去寻找过黄金。”

    “但无一例外，全都一无所获。”

    “直到现在，也不知这传说的真假。”

    “现在有很多人猜测——这传说只不过是那些想发财想疯了的淘金者们以讹传讹所传出来的虚假故事而已。”

    “三口之家花上一百辈子也花不完的黄金吗……”绪方笑着，然后用开玩笑的口吻说道，“如果有人走了狗屎运，一不小心找到这批黄金的所在地，岂不是瞬间变成这国家最有钱的人？”

    “当然。”西野宗一郎用同样半开玩笑的口吻回应道，“但也得找得到这批黄金才行啊。”

    “而且，关于这批黄金，也有别的说法——那伙虾夷所藏起来的根本就不是黄金。”

    “虾夷为了对抗我们和人而搜刮黄金并将其藏起来的事情，根本是子虚乌有的事情。”

    “那伙虾夷的确有为了对抗我们和人而寻找过某样东西，他们到最后也的确将这样东西给藏了起来。但谁也不知道他们所藏的到底是什么。”

    “所以到底有没有大量黄金被藏起来——直到现在都没有定论啊。”

