    刑天的武艺在薛城十三义子之中排在第一，在薛城所有手下之中也能排进前三，他被一槊废掉半边肩膀只是因为猝不及防，哪里料到在隔了两排房子的一户民居门外有人等他，还如此刚猛暴烈。
    这一槊，是战阵武技的浩荡释放。
    槊锋近三尺，戳进刑天的肩膀当然不是澹台草野瞄不准他心口，而是澹台草野有意抓活口。
    刑天暴退，右边肩膀被洞穿，槊锋在他肩膀中还转了一圈，那血洞便触目惊心，被掏空了一样。
    他左手抬起来抓住槊杆，脚下发力如同生根，脚底在地面上划出来两道痕迹。
    停下来之后的刑天左手发力往外一拉将槊锋抽了出去，然后立刻抓住右臂衣袖往下一拽，衣袖被拽掉，他把衣袖甩了一下绕在肩膀和腋下，用嘴咬着一头左手迅速的打了个结狠狠勒住，动作迅速。
    澹台草野没有继续攻击当然不是因为心软，而是因为他看到在刑天背后出现了一个身穿淡绿色长衫的女子，那女人身材高挑气质冷艳，左手抓着一条长鞭犹如凌空虚渡而来，右手持一柄薄如蝉翼的柳叶长刀。
    澹台草野不确定这个女人是什么身份，他担心的是自己继续进攻那女人会从一侧袭击他。
    “让给我如何？”
    青鸾轻飘飘落在院子里后队澹台草野说了一句。
    澹台草野嘴角扬了扬：“为什么让给你？”
    青鸾一刀朝着刑天劈过去：“他吓着我了。”
    这个答案让澹台草野都楞了一下。
    刑天左手向后从腰畔将长刀抽出来，没有迎向那把柳叶长刀，而是压低身子一刀扫向青鸾的双腿。
    那双腿可真长，可真美。
    澹台草野的大槊刺了过去，在长刀和双腿之间拦住，当的一声，刀子被他挡住。
    刑天压低着身子往前一扑从槊锋上方扑了过去，手里的长刀直奔青鸾小腹，青鸾的柳叶长刀收回来往下刺，她不躲不闪，如果刑天的一刀捅进她小腹，她的刀也能戳进刑天的后心。
    澹台草野看愣了，这是一个什么样的女人！
    他大跨步向前，槊锋搭在地面上往前推着走，然后猛的往上一抬槊杆，在半空之中的刑天被槊杆撞击在小腹，这一下撞的刑天身子弯曲，手里的刀也就不能笔直向前，随着身体对折一样的弯曲刀尖朝下从青鸾两腿-之间穿了过去，刀锋刺穿了她的裙子，从腿后穿透过来。
    幸好刺穿的只是裙子。
    可是青鸾的刀却戳进了刑天的后背，柳叶长刀很窄很锋利，最宽的是刀头位置，却也只有三指宽度而已，在刀子戳进刑天后背的那一瞬间她的手轻轻动了动，于是这一刀就没能刺破心脏。
    刑天一声闷哼后落下来，瞬间失去了力气一样。
    青鸾看了澹台草野一眼，依然那副冷冷冰冰的样子：“你想救我，所以我不和你抢了，你想抓一个活得回去？那我就不杀他。”
    澹台草野下意识的说了一声谢谢，还有些小激动，他不是花痴看到漂亮姑娘走不动路的那种激动，他只是以为这个男人必死无疑，现在面前的漂亮女子一刀避开了要害算是意外收获了。
    “你是？”
    澹台草野收回长槊问了一句。
    “我们不是一路人。”
    青鸾一转身，左手的长鞭甩出去勾住树杈，人已经飞了出去，一息之后她站在树上回看了澹台草野一眼：“你刚刚为何要救我？”
    澹台草野反问：“你为何要用同归于尽的打法？”
    青鸾沉思片刻，回答：“历来如此。”
    她问：“你到底为什么救我？”
    澹台草野：“没来得及想，救了就救了。”
    青鸾又沉思了片刻，想到了刚刚她在和风细雨楼里看到的那个男人，他始终站在一个女人身前，而那女人始终抓着他的衣服，他从楼里杀出浑身是血，而那女人身上滴血不染。
    此时此刻，又是一个陌生的男人，选择了救她而不是置之不理。
    可惜的是，这两个男人都不是她那边的，而是她对立那一边的。
    然而这不妨碍她难得的好心情。
    那边的男人，似乎都不错。
    所以更难得的，她脸上多了些小表情，嘴角微微微微的那么扬了扬，不仔细看的话根本看不出来。
    “你叫什么名字？”
    她问。
    “我？”
    澹台草野道：“既然你不是我们这边的，那就等我下次抓到你的时候再告诉你我叫什么。”
    “我叫青鸾。”
    他不说，她却说了，然后转身掠走。
    澹台草野俯身一把将刑天提起来，嘴里嘀嘀咕咕的自言自语：“青鸾？青鸟.....大长腿。”
    另外一边，从和风细雨楼外边退走的杀手显然经过精心设计，他们对于退走的路线很熟悉，动作迅速分工明确，没有一窝蜂似的朝着同一个方向逃走，而是分批分开行动。
    五六个杀手从小巷子里冲出来到了后边的大街，一冲出来就看到大街上整整齐齐的两排精甲战兵，在那一刻，他们全都懵了一下。
    “弩！”
    领军校尉高呼一声。
    呼......一片弩箭袭来。
    五六个杀手连躲闪都来不及就被一片弩箭放翻，有的人被击中要害立刻身亡，有的人中了四五箭却没在要害倒在地上哀嚎。
    距离和风细雨楼大概一里，红怒拖着姚美伦向前飞奔，她身材瘦瘦小小，姚美伦稍显丰满，可是在她手里却好像变成了一个风筝似的被拉着飘。
    在十字路口，红怒骤然停了下来，因为在这站着一个身穿白衣的汉子，独臂，左手持刀，像是已经等待很久。
    “滚开！”
    红怒手里的巨镰横扫出去，镰杆乌黑，而镰刀却是鲜红色，在扫出去的那一刻，犹如泼洒出去一片血光。
    白牙左手握刀，在巨镰横扫过来的那一瞬间，他左脚向后退了半步，左手刀起，身形如桩，刀落如电。
    当！
    一声脆响，长刀狠狠的斩在巨镰上，被这一刀之力压下去的巨镰又砸在青石板的路面上，落地的那一刹那石板碎裂，小石块崩飞四溅。
    红怒的身形戛然而止，在这一刻她还做出了反应，身形骤停，拉着姚美伦的左手往前猛地一甩：“先走！”
    这一甩之下，姚美伦朝着前边飞了出去，至少飞出去一丈多远后摔在地上，脸上摔的都是土，头发也乱了，身上的漂亮纱裙也被刮破了一片，露出一片雪白。
    她有些狼狈的爬起来继续往前跑，没敢回头，也不想回头。
    白牙的刀还压着红怒的巨镰，他看了看面前这个小姑娘，有着精致可爱的面容，光看脸的话说她十四五岁也不会有人怀疑，身材虽然矮小可是比例完美，尤其是一身红衣让她又多了几分飒爽。
    “你放下兵器。”
    白牙说了一句。
    “死！”
    红怒猛的往外一抽巨镰，镰刀在地面上犁地一样抽出来，她身子旋转了一圈巨镰横扫过来，白牙的长刀挡了一下却被巨镰上恐怖的力度撞的后退好几步。
    红怒加速向前，右手拖拽着巨镰，镰刀在青石板上划过的声音有些刺耳。
    疾冲之中，她右臂往前一抡，巨大的镰刀便画了一个大大的半圆一样砸下来，红光一闪。
    白牙脚下一点向后退出去，巨镰再次砸在青石板上，又碎了一大片。
    小姑娘一样的红怒却更加暴戾起来，她发力把镰刀横扫出去，白牙侧身躲在路边一刻有大腿粗的树后边，巨镰横扫过来竟是直接将这棵树扫断，镰刀的尖在白牙的眼睛前边扫了过去，两三根睫毛被切断。
    树吱呀一样倒了下去，重重的砸在街上，尘烟四起。
    红怒一镰挥出，倒下来的树又断开一次，她在尘烟中冲了过来，红色光芒出现在白牙头顶。
    白牙却叹了口气。
    三个人从天而落，手里拿着一张大网，眼看着就要扑到白牙身前的红怒被网罩住，三个人落地之后立刻转起来将网勒紧，然后一拉......扑通一声，红怒扑倒在地。
    白牙过去蹲在红怒身边，屈指在红怒的脑壳上敲了一下：“小姑娘家家的，怎么这么凶？！”
    红怒抬起头狠狠的瞪着白牙：“你们不要脸！”
    白牙叹道：“你根本不了解流云会。”
    另外三个人当然是断舍离，断拉着大网一边走一边说道：“流云会打架从来都是以多欺少，我们东主曾经说过，单打独斗那是没办法的选择，只要有办法，流云会要一贯坚持以多打少的优良传统。”
    白牙转身看向姚美伦逃出去的方向：“我过去看看。”
    大街上，姚美伦跑出去一段后就钻进一条巷子里，她不敢在大街上继续狂奔，只好找地方想先躲躲，她现在无比后悔，没有想到薛城的人居然这么凶狠，想把所有人都杀了。
    就在这时候一个白衣飘飘的女子从她背后出现，姚美伦猛的转身，看清楚来的人后长长吐出一口气：“白凰，快带我走。”
    被称为白凰的女子看起来像是个饱读诗书的才女，身上有一种恬淡自然的书卷气，她点了点头走过来：“我先送你。”
    姚美伦心里踏实了些：“带我去见东主。”
    “不能。”
    白凰一边走一边把左右手交叉在一起，然后往外一拉，一条很细很细的银线出现，姚美伦眼睛骤然睁大，还没有反应过来就被白凰勒住了脖子。
    “东主的话你真的应该听，他让你在那好好藏着你就该藏着，不听话的人，没有任何存在的价值，如果不是你乱跑，东主也许真的不舍得杀你。”
    噗......细线勒紧姚美伦的脖子里。
    片刻之后，这个能让无数男人为之倾倒的女人倒在地上，脖子下边一滩血缓缓扩张。
    ......
    ......
    【今日初五，祝大家财星高照，财神进门。】
    【祝福中华。】
    【最后求月票。】
