    之前康健当众放话的时候，已经引发了许多学生的愤怒，甚至已经有人开始决定，要去赛场西侧寻找康健，狠狠地教训这个家伙一番。

    但此刻众人见康健当众向陆九骁寻衅，而且陆九骁还接下了他的挑战，顿时变得鸦雀无声。

    他们当中的很多人都不认识康健，但是陆九骁的名字，可是如雷贯耳。

    之前一班跟二班的选拔赛闹得沸沸扬扬，陆九骁作为一班的队长，跟拥有镜能力的张捷那场对战，也被封为经典。

    所以陆九骁绝对是这届新生演武当中，烈火学院最亮眼的学生之一。

    此刻陆九骁已经跟康健当中约好，要在赛场西侧进行对战，这么一来，那边绝对会成为这场比赛的真空区域。

    毕竟这次的比赛的晋级名额很多，他们可不会傻到跟陆九骁去硬碰硬。

    “陆九骁，既然你不识抬举，那我们就赛场当中见咯！”

    康健跟陆九骁聊了几句，听完他的一番回答，眼中闪过了一抹嘲笑的神色：“最近的几场比赛，你的确走了狗屎运，而今天，我就要告诉你，什么叫做实力和运气的差距！”

    “这话，还是等你赢了再说吧。”

    陆九骁知道康健是在故意激怒他，但并没有表现得多么冲动，只是风轻云淡的回了一句。

    “踏踏！”

    与此同时，负责监督比赛的裁判也来到了大厅里，拍了拍手以后，对着人群大声喊道：“同学们，现在距离学院赛的第三轮选拔，还有十分钟的时间，请大家集合，我给大家说一下规则！”

    “呼啦啦！”

    诸多参赛选手闻言，全都围了上去。

    “大家听我说！今天的赛事是混战淘汰制，也就是说，你们在场的六十二名参赛选手当中，将有十六人被淘汰！”

    “这次的比赛选定在沙漠赛场上，进入赛场半小时之后，场地的边缘会卷起沙尘暴，缓速向场地中心推进，而这个沙尘暴的威力极为巨大，任何人被卷进去，都将被撕碎，所以大家要做的，就是不断的向中心区域逃亡。”

    “这次的比赛场地面积很大，需要十二小时才会收缩到最终区域，而赛场当中，将人体的水分流失调快了十倍，也就是说，在太阳的暴晒之下，你们必须尽快找到绿洲补充水源，或者想办法补充水分，不然就会因为脱水被淘汰。”

    “本次的赛事规则为生死战，也就是说，双方遭遇之后，必须进行战斗，如果被裁判评定为故意放水的话，两人将被同时取消参赛资格！”

    “……”

    就在裁判讲解规则的时候，忽然有一个学生举手，开口询问道：“老师，我的能力比较特殊，如果直接进行战斗的话，能够发挥的威力很小，而且更偏向于游走作战，难道我连战术性撤退也不可以吗？”

    “我刚刚说过，我们只是杜绝违规组队和故意放水，你说的这种情况不算犯规！我们这次的评委分别是大一十个班级的教官，如果两名选手在遭遇之后，有六名教官认为该行为是违规的话，则视为判定成功！如果判定为正常脱战的话，是没有问题的！”

    “等到模拟世界里面的天空变成红色，则意味着胜出者已经全部决出，仍旧身处模拟世界当中的选手们，则算作出线！”

    “现在，还有什么人有疑问吗？”

    裁判回答完那个学生的问题，见其他人都没有说话，随后又看了一眼腕表，开口道：“既然大家都没有疑问，那就请大家进入模拟舱当中，准备进行比赛。”

    语罢，六十二名参赛选手全部都向着写有自己编号的模拟舱走去，而康健在进入模拟舱之前，还向陆九骁投去了一道挑衅的笑容，换回来的则是陆九骁一个轻蔑的微笑。

    很快，所有的选手就全部进入了模拟舱当中，开始进入赛场。

    模拟舱的登入地点，仍旧是小黑屋的模样，只不过现在舱门上有着一道光幕，上面显示着倒计时。

    随着倒计时结束，陆九骁伸手推开了房门，随即就感觉到一股热浪袭来。

    放眼望去，自己此刻正身处于一个巨大的沙漠当中，放眼望去，入目所及都是沙子的黄色。

    因为这次的比赛赛场面积很大，所以六十二名选手都是被分散着分布在赛场里面的，陆九骁观察了一下太阳的方位，此刻正是清晨，而他所处的方位，应该是偏南的位置。

    之前裁判说过，这个世界当中，水分流失的速度被设定为了现实世界的十倍，而陆九骁从现在的体感温度也能发现，这个世界的温度俨然也是被调高了的。

    这么一来，等到几个小时之后，这个模拟世界的温度，将达到一个相当惊人的地步。

    陆九骁可以免疫火焰，但是却无法免疫这种自然当中的高温，所以他首先要做的，就是寻找最近的水源。

    心中有了初步目标之后，陆九骁就开始凭借影子和太阳的移动，向着西侧行进，准备在寻找水源的同时，顺路解决掉康健那个嚣张跋扈的家伙。

    这个模拟世界的面积，比陆九骁想象当中的还要大上许多。

    他在连续行进了很久之后，居然没有发现任何绿洲和其他参赛者的影子，而且此刻赛场边缘的沙尘暴也已经卷了起来，陆九骁远眺过去，已经能够看见地平线边缘的位置，有着一道宛若高墙一般的黄色阴影。

    短短半个多小时的时间，陆九骁已经感受到脱水的感觉袭来，嗓子干涩的如同吞咽了一把沙子，身体也微微有些虚脱的症状。

    与此同时，陆九骁目光扫向远处，终于发现了一棵生长在沙地当中的仙人掌，于是直接发动瞬移，出现在了那颗仙人掌旁边，利用念力拉扯掉上面的尖刺之后，掰下一块啃了一口，一股苦涩的味道开始在嘴里蔓延开来，这东西虽然不好吃，但总算能够补充水分。

    就在陆九骁啃食仙人掌的时候，场地边缘的沙尘暴已经铺天盖地的向他所在的方位席卷而来。

