    “谁啊？”简柒试探性的开口。

    门却是被一巴掌再次拍了一下，矜贵高冷的声音再次响起：“你掉厕所下水道去了吗？动作能再慢一点吗？”

    简柒：“……”

    “亲爱滴唐教官，你再怼你的小仙女，她真的会哭死在里面的？”简柒幽怨的声音响起。

    简柒说着，伸手按下冲水马桶，水声响起，她再次开口：“两分钟，马上出来！”

    门外，唐靳御收了手，再次走了出去。

    简柒动作很快洗脸刷牙，接着走了出来，背上背包跟着唐靳御的脚步。

    两人来到医院食堂，一群人坐在那里，身上穿的是便装，但是因为都背着背包，一群人坐在那里，还是稍微有些引人瞩目。

    尤其是各个颜值不低，气度非凡，更是让人忍不住多看了几眼。

    唐靳御和简柒坐下，坐着的几人视线直接是齐刷刷的看向他们俩，最后都是一脸暧昧的望着简柒。

    “柒姐，昨晚睡得可好？”鳄鱼笑着开口。

    简柒点头：“特别香，毕竟难得和我唐教官孤男寡女共处一室！”

    大家还想着拐弯抹角挖秘密，倒是没有想到简柒明显比他们爽快多了，一句话，信息量大到让他们感觉到狗粮即将砸向他们。

    “要不是考虑到我家唐教官的小身板受伤受不了，昨晚怎么说也得和他大战三百回合！”

    众人：“……”

    柒姐，你确定不是你那小身板受不了？

    对于众人眼神，简柒无视掉，她转过头望着唐靳御，眨巴了一下眸子，很是期待的开口：“唐教官，要不等你伤稍微好转，我们……”

    简柒话还未说完，唐靳御伸手直接拿起餐盘中的面包塞到她嘴里。

    唐靳御一大早散发出的低气压让众人埋下脑袋，速度的解决面前早餐。

    他们还是不要再说废话，等会儿早饭还未吃，倒是会直接被狗粮给撑死！

    简柒伸手拿过嘴里的面包，痞气十足的望着唐靳御：“别害羞嘛。”

    唐靳御没有看她，凉飕飕的开口：“你要是觉得吃不下，可以出去跑几公里回来。”

    话音落下，简柒动作快速的转过头，很是认真的开吃。

    唐靳御动作顿住，转过视线看向旁边某人，眼底划过一丝浅浅的笑意。

    果真是一天不作死，就浑身不自在！

    -

    直升机上，大家此刻都显得有些安静。

    这一次的任务，大家圆满完成，高兴的同时也是庆幸的。

    虽然受伤，但是大家都还活着。

    简柒视线看向窗外，看着离自己越来越远的繁华都市，她却没有丝毫留恋。

    她在这里待的时间那么长，却是没有半点归属感！

    分明和这群人待的时间并不长，可是她却觉得心里欢喜得很。

    简柒笑了笑，再次庆幸，自己遇上这样一群人。

    “柒姐，你傻笑什么？”闪电坐在简柒对面，抬头便看到简柒在笑，而且笑得很诡异的感觉。

    特别深沉……

    简直和她形象完全不搭！

    简柒转过视线望着闪电，妖孽一笑：“闪电教官，你的视力最近真的下降很严重！”

    闪电：“……”

