一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第79章救美男

    正当她对着美男衣服养眼的时候，便听到隐约的脚步身传来，而且还不单单是一个，大约估摸着有十来个人。

    乔玉灵心下惊了，她不知道来的人是这个男人的敌人还是朋友，但是现在这种情况下，她只能先带着男人逃开才是正事儿了。

    她现在的身体条件，和地上已经昏死过去的男人对比了一下，她直接大手一挥将男人收进了空间。

    因为她笃定男人现在是不会醒的。

    人进了空间，步脚声也越来越近了，她胖胖的身体，跑是不行了，万一再被抓回去，那肯定是死路一条，于是乎她也一个闪身进了空间。

    进空间后乔玉灵没有什么心思看被自己收进空间的男人，一双大眼睛死死的盯着外面，果然她看到从另一边走出来十多个男人，装扮与地上死去的男人一模一样。

    她立刻就小窃喜了一下，幸亏她机智将人收进了空间，不然这个男人死定了。

    眼看着那些人骂骂咧咧，对着地上的尸体也是无动于衷，带头的人竟还吩咐道：“你们几个去找，他一个人肯定逃不远，你们几个将他们就地掩埋，不要让南顺人发现我们的人出现过。”

    “是。”那些人齐齐应了一声，便各自干活去了。

    乔玉灵也算是看清楚了，她一时贪图了个美色，现在竟然摊了个大麻烦。

    现在她要怎么办，找个地方将男人放出来，然后让他自生自灭？

    还回家？

    一想到带回家后，万一被那些人看到，那么他们一大家子，恐怕就凶多吉少了，于是第一时间她直接排除了将人带回家的可能。

    但是放在外面也是不行的呀！！

    于是某人开始纠结了。

    当她还没有纠结完呢，外面的几个壮汉已经将尸体处理好了，领头的直接一挥手，他们便直接离开了。

    人一瞬间就没有了，但乔玉灵并没有直接出来，而且在空间里又待了大约一个时辰，这才出了空间，撒腿就往回走。

    是的她要先离开这个地方，再想办法处置空间里的那个男人。

    远离了刚才那个地方后，乔玉灵便犹豫起来，要怎么处置空间里的男人，想了又想她便开始在山里转了起来，看看有没有山洞什么的。

    最后她的运气不错，还真被她找到了一个山洞，而且非常的隐蔽，如果细看，外面是发现不了的。

    为了不让自己好不容易救回来的人死了，进了山洞之后，乔玉灵进了空间，非常好心的将男人扔进了她平时泡澡的灵水里泡了泡。

    因为时间不允许，她便直接将人又拉又拖的扒拉了出来，然后直接带出了空间。

    试探了鼻息感觉还有点微弱的呼吸她这才松了一口气，怕人死了，她又认命的从空间整出一碗空间灵水，给灌了下去。

    这一番折腾她也是累得够呛，这胖胖的身子，虽然好了不少，但是又惊又怕，又要顾忌这个男人的生死，她真的是要累死了。

    喘了会粗气休息了一会，她便起身往外走，在山里找了半天也没有找到她想要的，便直接往回家走去，她悄悄回家没有静动任何人，搬了点草垛子便又进了山。

    回到洞里，她将草垛子铺好，然后将男人拖了上去，一系列的事情做完之后，她这才大口大口的喘着粗气，然后冲着男人似自言自语的道：“也算是我倒霉，不过你就好运了，遇到我，哼，自己在这里自生自灭吧，我回去咯。”

    说着她便起身离开，这一天折腾的眼看着天都快要黑了，可是走到洞口，她还是有些不放心的回头看了一眼，想了想回头，从空间里拿出碗来放了一碗水，又将自己吃剩的一个饼子放好，这才离开了。

    走之后，她怕那些人找过来，还刻意找了一些树枝做了伪装。

    回到家，乔玉月饭都做好了，乔玉灵便有些不好意思了，吃过饭，一家人便从在一起商量起买地的事情。

    最后的决定便是，由乔湖出面去买，乔玉灵跟着去，事情最后还是由乔玉灵拿主意。

    转天清早，乔玉月知道有事情所以饭做的很早，吃过早饭后，乔湖便带着乔玉灵去找族长了，因为想着要求人办事，便从家里带了点菜过去。

    不是普通的青菜，是乔玉灵特意早上起来炒的一些菜，现在林家酒楼卖的，普通人可是吃不到的。

    到了族长家，族长刚好在家，看到他们来，便立刻笑了，“乔湖呀，你这身体好了？”

    “是，好了，谢谢族长。”乔湖憨憨的笑了。

    族长这才看向乔湖身后的乔玉灵，“哟，玉灵也来了，你们来这是……”他顿住了，因为他看到了乔玉灵手上的小坛子。

    乔玉灵立刻上前笑呵呵的将坛子递了过去，“族长爷爷，这个是家里做的一点菜，也没什么好感谢您的，希望您不嫌弃才好。”

    原本以为乔湖带着女人拿着坛子是过来讨东西的，可是没想到竟然是给他家带了东西，族长的脸色瞬间就好了很多，笑着推让道：“你们还真是客气，来就来吧，还拿什么东西。”

    乔湖笑着接话，“我们这次来呢，还真是有事情想要求您给帮帮忙。”

    俗话说，拿人手短，吃人嘴软。

    收下了东西，族长自然会帮着他们，现在听他们这么一说就笑了，“那说说吧，什么事情？如果是我能管辖范围内的事情，我一定帮你们。”

    “能能能。”乔湖高兴的连应了几声，这才出声道：“我们想买地。”

    听到这个消息，族长更是笑得合不拢嘴了，“这有什么难的，想要多少，我看看还有没有空的。”

    乔湖一想到女儿提出来的数量，心下打了一个颤，但还是细细观察着族长的脸色，说了出来，“我们……我们想要买一百亩地。”