    “你是谁！找我想干嘛？”

    易哈没有转身，整个人的语气都带着一股怒气。

    这股怒气挺让吕尘诧异的，他有点听不明白。

    “就是他！”

    不过域灵的肯定回答还是吕尘冷笑了起来，既然域灵已经肯定对方便是他想要找的人，那么久不需要再多说什么废话了。

    对方为什么会成为一名乞丐，吕尘也并不想知道，只知道对方的真实身份是一名来自于幽冥地府的杀手，如此便就足够了！

    蛮荒剑握入手中，突如其来的杀气顿时让易哈整个人都哆嗦了一下。

    好嚣张的气焰，连转身都不转吗？

    吕尘对着对方冷笑了一声，“拔剑吧！不然的话你没有活下去的可能！甚至连拔剑的资格都不会有！”

    拔剑？

    剑呢？

    吕尘的这一番话直接刺激到了易哈，他整个人都是颤抖了起来，望着这一片废墟，真想放声呐喊两句，但是此刻有一个剑灵境的蚊子在骚扰他。

    那么他不得不先解决对方再说，顺便再得了对方的家产，虽然只是一个剑灵境，身家多半很寒酸，但是相对于没有来说，总要好一点吧！

    易哈直接扭头转身，整个脸都是扭曲的表情，异常愤怒的质问吕尘，“哪里来的杂碎，竟然也敢来找我麻烦！你知道我是谁吗？”

    这个愤怒的大吼声顿时让吕尘露出了极为尴尬而又震惊的表情，按道理来说不应该是对方来暗杀他吗？

    现在自己找上门了，对方应该很开心才对，为何看对方这个状态好像很生气的样子？

    吕尘脸上顿时出现了几个问号。

    “你不知道我是谁？”吕尘有点疑惑的询问道。

    易哈可没有这个瞎扯淡的心思，直接冷哼了一声，拒绝了吕尘的闲扯，“你是谁关我屁事，现在不是你来找我麻烦吗？你知道我是谁吗？你为什么要找我麻烦！”

    异常蛮横的质问声顿时让吕尘不知道该怎么接话了。

    不过他立马反应了过来，脸上蒙着脸，对方的确是不知道他的身份，所以他便是松开了这些装扮，露出了他的脸。

    这张脸，顿时就引起四周众人的惊呼声。

    “这是吕尘？他是那个吕尘吧？”

    “没错！应该就是他，我侄子就在大秦书院里面读书，我听说过他，他有一种很烫的剑！”

    “吕尘主动出现在这里？竟然在这里为难一个乞丐，是不是有点太过分了？”

    “你懂个屁，吕尘可是大秦书院未来的院长，他出现在这里，自然是为了维护我们大秦的安危，这个乞丐如此嚣张，绝对不是一个普通人，肯定是一个极端分子！”

    ......

    听着四周众人声音，易哈的目光聚焦到了吕尘身上，然后他便是有一种说不出的愤怒，整个心都有种扭曲的感觉，心中的难受让他想挠都挠不到。

    “是你！真的是你！果然就是你！”

    易哈咬牙切齿的声音响了起来，牙齿都是跟着摩擦了起来。

    吕尘越发的不明白了，现在的杀手都这么入戏的吗？

    杀个人还要假想对方杀了他全家一样？需要如此憎恨自己吗？

    吕尘有点看不懂现在的局势了。

    “你不是想来杀我吗？现在我来了，拔剑吧！我倒想看看你到底有多少实力，听说苍云界的剑王都要比这里的强一点！”

    吕尘冷哼了一声，便是做好了动手的准备。

    域灵直接出手的想法直接被吕尘给否决了，将圣痕浪费在这种人身上明显不太合适。

    不过域灵却没有答应，只是先让吕尘过过手瘾而已。

    易哈看了看自己的双手，脸部直接剧烈的抽搐了起来，一身的怒火都是不知道该往何处发泄出去，最后只能将其幻化成一声无尽的幽怨呐喊！

    “啊！我一定要杀了你！吕尘！你今日必死！”

    一股青色的阴暗火焰突然从易哈身上焚烧了起来，整个人瞬间变得异常的妖异，之前的狼狈此刻已然完全消失，露出了易哈那张极为阴郁的脸庞。

    一股极为特殊的压迫力直接冲到了吕尘身上，顿时让吕尘感受到了一种极为不安的感觉。

    蛮荒剑很热，但是他心中却有一种阴寒的感觉。

    “好诡异的感觉！”

    吕尘下意识发出了一声诧异的感慨。

    “这就是幽冥的火焰，如果是一般人，事先不知道这种东西的存在，那么他必然会在这里吃大亏，这可要比你身上的透明火焰厉害一点。”

    域灵轻声提醒了一句。

    吕尘连忙嗯了一声，身上直接充斥了一股透明火光，两种不同的火焰顿时朝着对方席卷了过来。

    很诡异的一幕，吕尘都没有怎么控制，身上的火焰便是主动朝着对方攻击了起来。

    一透明，一青色，两种颜色一下子就像是有灵智一般开始疯狂的纠缠到一起，谁都没有退让一步的感觉，相互吞噬，相互扭打。

    这一幕当真是感到异常的诡秘！

    吕尘沉思了片刻，感受到手中蛮荒剑的亢奋的战意，他直接冲向了对方。

    对方没拿剑，那么对方必然是一个实力很强的武修，拳头肯定很硬吧！

    这是吕尘的想法，冲上去第一招便是极为强悍的剑招。

    “披星乱云！”

    在对方面前的刹那，蛮荒剑突然挥砍了十几剑，十几道巨大剑气朝着易哈凶猛而去。

    易哈整个脸色瞬间苍白了起来，面前出现了好几道燃烧青火的剑气，之后又是面前释放出了一股大型青色剑气。

    两种属性又是交融在了一起，匆忙应对的易哈自然不是对手。

    但是青火的古怪让吕尘并没有讨到他想要的好处，吕尘的剑气有一小半都是被这股青火给吃了下去，不过这一次对拼他自然还是赢了。

    一声轰鸣之后，一个身影便是飞了出去，略显狼狈！

    吕尘从没有打算放过对方的想法，直接跟了上去，瞬间出现在了对方的面前，蛮荒剑朝着对方就是劈砍了下去。

    易哈冷汗直冒，根本就没有办法能吕尘对拼一击，无奈之下，他仍是只能使用青火。

    他的手中出现了一把巨大的青色火剑。

    蛮荒剑轰击在了这把剑上，顿时就有无数的青色火光朝着四周炸了开来，很是壮观！

    

