    大概距离圣殿四五公里外的山上，众人此刻都聚在了一起。

    远处的空中，姬灵儿的气息依旧清晰可见，从时有时无忽高忽低的气息来判断，姬灵儿正在和体内的无数亡魂作斗争，就是不知道最后的结果会是怎样。

    看到这一幕，我们忧心忡忡，姬灵儿明显一副快要压制不住体内亡魂的样子，如果亡魂的意志再度占据上风，那么别说是进入圣殿了，我们小命都难保。

    太黎已经捡回了自己的骨头，并已经恢复原样了，此刻正沉声道：“守墓人大人现在的情况很糟糕，应该是吸收的亡魂数量太多，以至于自身意识都受到了严重的影响，虽说现在还能暂时能勉强压制，但能坚持多久谁也说不准，我们必须得尽早解决这个问题，不然圣墓将会彻底沦陷。”

    闻言，众人心情沉重，本以为能顺利度过圣殿，但没想到却赶在这个时间点遇上这茬，有姬灵儿这个不稳定的定时炸弹在，没人有勇气强行通过圣殿。

    万一姬灵儿一个没控制住，随便放个波，我们这里的人八成也就死绝了。

    刘北河烦躁地道：“靠，几年前都平安无事，偏偏赶在我们来的时候出事，怎么就这么巧？？”

    我离开圣殿之后才知道，和安阳一众一起前来的，还有刘北河小队，只不过这一队就剩四个人了，其他的队员都已经走散，他们因为刘北河受了腿伤，行动不便所以一同留在了山上。

    其实我一直对刘北河不怎么感冒，见他又在发牢骚，我更加厌烦，现在情况本来就没有进展，他不去想办法还在这里发牢骚实在是让人厌恶。

    “刘队长，不是正好赶在我们来的时候出事，而是因为古战场出事了我们才能进来，如果古战场平安无事我们也进不来啊，这不奇怪。”安阳在一旁解释道。

    “哼，这道理还用你说，我只是在想姬灵儿何苦要和这些亡魂作斗争，要我说直接把那些亡魂分隔开来，乱的直接给消灭不就得了？”刘北河不以为意地道。

    然而，没有去圣殿的刘北河却不知道，太黎等人对那些黑化亡魂有多深的感情，他们之间以前可能是战友、兄弟甚至是爱人，可想而知刘北河这话一出顿时惹了众怒。

    “住口，无礼之徒，守墓人大人岂容你这般质疑？”

    “那些亡魂都是英烈，岂是你说消灭就消灭的？”

    “信不信老夫割了你的舌头？”

    众多骷髅勃然大怒，气势汹汹，刘北河一下子就吓得萎了，最后还是众多联邦之人过去劝说，方才让暴怒的亡魂们平静下来，这下刘北河可算是不敢说话了，躲在后面像个母鹌鹑。

    太黎瞥了刘北河一眼，缓缓地道：“守墓人大人心善，为了亡魂能够不受到影响，方才这般去做。若像你说的那样，那她所做的一切努力便毫无意义，而且如果按你说的那么去做，我们早晚也会步入他们的后尘，圣墓也会成为一块死地。”

    听到这里，刘北河汗都要出来了，他这时才意识到自己说了多么蠢得话，让守墓人去消灭那些受侵蚀的亡魂，那么等到有一天太黎等人也成为了其中之一，岂不是也要被消灭？

    这基本上和说“你去死吧”是一码事。

    想到这里，刘北河瑟瑟发抖，心想自己再也不嘴贱了。

    闻言，我瞥了刘北河一眼，这家伙真是活该，非得往枪口上撞，能不惹众怒么，不过虽然这么说，但我其实觉得刘北河说的也有一定道理。

    守墓人如果先强行分离开一些亡魂，让他们离开体内，自身情况也会有所好转，至少应该能让自己的情况变得更加乐观一些，到时候让我们直接进入圣殿前往圣城，早点找到夏祖，想必也会解决这个问题。

    当然了，这些念头也就在心里想想，不管我们怎么想，决定如何去做的仍是远方天上的姬灵儿自己，我们唯一的能做的就是按照姬灵儿的要求，去找姚炆。

    就在这时，汤姆开口了，一张嘴便是流利的中文。

    “各位前辈，现在不是内讧的时候了，刚才守墓人大人不是说，要让我们去找姚炆吗？我们最好是尽快动身，否则守墓人大人的情况可能还要恶化。”汤姆用流利的中文说道。

    “嗯，眼下之时，也唯有姚炆那小子能处理好了，同为三星初期巅峰，他应该有办法解决守墓人大人的问题。”太黎点头道。

    姚炆那小子...

    这一刻我方才真实的感受到面前这批人，各个都是老古董级别的人物，辈分估计基本都比姚炆还高，不过想想也是，姚炆是舜的四世孙，差了四代呢。

    当然了，这个念头也仅仅在我脑中存在了一瞬，接着我便是犯了愁，道：“太黎前辈，姚老并不好找，他现在可能并不在夏部，他为了追赶一些外界来的人，已经和纪尘顾已二位长老离开夏部了，现在也不知道他们在哪里，到底是不是返回夏部了我们也不知道。”

    “这...”

    太黎知道这事，在路上我和他说过，此刻听我这么说，太黎皱眉道：“姚炆气息很强的，离着很远就能发现，而我们人又那么多，只要分散开来去寻找一定不困难。不如我们兵分三路，你们一部分人去圣海找，一部分人回夏部，我们在圣墓去找，如此一来最多两个时辰，定能将姚炆寻到！”

    其实太黎的办法不无道理，但他却忽略了一个问题，那就是我们实力太弱，没办法在没有圣龟的情况下轻易地横渡圣海。

    这时，安阳所在队伍的队长，那个光头大汉袁亮，苦笑道：“太黎前辈，您有所不知，驮着我们的圣龟，在路上突然就转了性子，将我们给扔到了海里，现在我们要想渡过圣海只能凭借自己的力量，难度大也就罢了，我们敢于牺牲，但问题是这样一来我们无比会耽误大量的时间...可守墓人大人的时间可能不多了。”

    “什么？圣龟怎么了？”太黎微微一惊，目光看向了夏部那两位，见状伽罗和西图点了点头，道：“想必应该是也受到了侵蚀，导致性情大变，拒绝承载我们，还直接将我们给甩到了海里。”

    “连圣海也开始受到侵蚀了吗？”太黎喃喃自语。

    众人一时都有些沉默，过了好半晌，多罗突然问道：“龟无可受到了侵蚀？”

    联邦之人都有点懵，不知道多罗问的是谁，而西图和伽仑倒是明白多罗的意思，纷纷表示不清楚，他们没看到龟无，因为他们压根就召唤不来常年在圣海休眠的龟无。

    “只要没亲眼看到龟无受到侵蚀，那就好说，龟无乃是三星的圣龟，而圣海受到侵蚀的程度应该不及圣墓，应该不会受到影响的。”多罗说到这里，转头看向了太黎，问道：“太黎，你说我们一会如果集体去圣海海边释放气息，能不能吸引来龟无？”

    “虽然没试过，但应该能。”太黎道。

    “那就让试试，好歹龟无也是三星，它如果能来的话，也许足以解决守墓人大人的问题，就算解决不了也应该能有所缓解，实在不行就让龟无带着这些后生去找姚炆！”卡罗提议道。

    闻言，众人皆是赞同卡罗的提议，眼下也只有按照卡罗的办法去做了，只可惜此刻我们都不知道龟无已经在和白洛的大战中死了。

    然而就在众人准备即刻启程时，一股极端强大且陌生的气息，突然从远方出现，并以一个难以想象的速度朝着这边疾驶而来。

    “三星强者？！”

    感受到这股气息之强，所有人脸色皆是一变，在这情急之刻，太黎连忙喊道：“所有人，立刻趴下，不收住气息！！”

    太黎话音落下，地上便趴下了一群，再无一人立在地上，所有人都在这一刻将气息收敛至体内，而这时天上的那道身影也终于犹如流星一般划过天边，直接从我们头顶掠过，朝着姬灵儿所在的方向飞去。

    一秒，两秒，三秒...

    差不多在三秒钟之后，天上的两股气息猛然碰撞到一起。

    一时间，天地变色。

    “轰！”				

