    许家是近几年才搬到安城的，准确的说应该是四年前，也就是沈七月和许霆分手的那年，至于原因，没人知道。

    这些事梁音自然不知道，她对于许霆的印象就是个彻头彻尾的渣男，为了稳固地位将自己的女人甩开，转头就找了个豪门千金联姻，忘恩负义中的极品。

    所以对于今天周慕寒试图“大闹许家”这件事，她虽然有些不安，但内心深处还是挺期待的，正好趁机好好教训一顿许霆这个人渣，也好替七月出一口气。

    随着警笛声慢慢增大，周慕寒的车子也绕过了别墅内的园区到了门口，周家别墅内灯火通明，大概两三个保镖模样的人也不知道从哪跳了出来，满眼防备的站在车前。

    周慕寒冷眼看着车前的人，抬手就要退车门下车，但手才刚碰到车门便被梁音拉住，她眼底带着算计，故作镇定的抬眼看向车子驾驶座上的司机：“那什么，司机大哥，你先下去。”

    司机：“……”

    周慕寒：“……”

    他推开梁音的手，起身走下车子，面无表情绕过车子，声音低沉：“转告许霆，我等他一分钟。”

    那几个保安闻言愣了愣，互相看了一眼，其中一个转身便朝别墅里走去，才刚走到门口，别墅门便从里面被推开，许霆面无表情从里面走了出来，他衣着板正，显然不是刚刚穿好的。

    他看清周慕寒后微微皱眉：

    “这半夜三更的，什么风把周总吹来了？”

    周慕寒懒得和他客气，也同样阴沉着脸：“许霆，我和许家一向井水不犯河水，自问没有得罪过任何一个姓许的，不知道今天是因为什么，许家小少爷竟然带走了我妹妹。”

    许霆闻言脸色微变，想起几个小时前那个小丫头疯了一样护着许骁的模样，怪不得敢那么嚣张，原来她竟然是周慕寒的妹妹。

    他脑子里快速反应，如果承认是自己绑了那个丫头，就等于明摆着得罪了周慕寒，这个梁子要是真的结了，那以后说不定在什么时候周慕寒酒会给自己使个绊子报复回来，得不偿失。

    看来眼下只有一条路了。

    “周总也知道我这个弟弟不是在周家长大的，性情顽劣，追求女孩的方式也粗野了一点，是我这个当哥的疏于管教，您放心，改日我一定让他上门道歉。”

    推给许骁，也算是给了他今晚这件事的教训。

    周慕寒并不确定今天的事情到底是怎么回事，但却明白绝对不会像许霆说的这么简单，他侧身回头朝车里看了一眼，梁音也在车里盯着外面的情况，对上周慕寒这么一回头，便明白他是在叫自己下车，于是推开车门走了过去。

    她看着许霆，发现他脸上没有任何意外，说明他已经知道自己和周慕寒的关系，心里不禁盘算着接下来要怎么说。

    周慕寒抬手揽住她的腰，再次看向许霆：“我就是怕许总赖账，所以特地带了我老婆一起过来，按照她的说法，似乎昨天你家那个私生子的弟弟已经喝晕了，所以你刚刚说是他带走了我妹妹，似乎有点说不通。”

    他直接说出“私生子”三个字，明显态度已经不客气，显然并不相信许霆所说的。

    许霆脸上闪过不悦，他虽然心里也看不上他那个败家子的弟弟，话里话外也都带着嫌恶，但却不允许外人轻视，毕竟他说到底是姓许的。

    “周总既然带着周太太亲自上门，显然就已经明白了是怎么回事，既然是误会，那我保证一个小时之内准时将周小姐完好无损的送回周家，您觉得怎么样？”

    许霆忍下了语气，再次示弱，并不想把这件事闹大，毕竟是他理亏。

    没想到周慕寒只冷笑一声，不再听他推脱：“许霆，我既然亲自上门，要的就不只是我妹妹的人了！不然明天不管谁都能随便把我妹妹绑了去，随口一句道歉就能敷衍了事，那我们周家在安城恐怕也没有安生日子过了。”

    话已至此，许霆便明白了这件事没那么简单过去，于是朝梁音看了一眼，再次开口：“那你想怎么样？”

    “我要个说法！”

    周慕寒说完这话，直接拉着梁音大步朝别墅里面走去，不管不顾一脚踢开别墅门，毫不客气的进了大厅。

    站在许霆身边的几个保镖立马看向许霆，却见他没有任何开口的意思，于是生生压住动作，没有动手。

    大厅内，许家老爷子拄着拐杖坐在沙发上，他面无表情，身边站着管家，显然也是在听着外面的动静。

    看到周慕寒进了门，他微微抬了头，目光浑浊但眼神却依旧锋利，沉沉开口：“周先生。”

    “许老先生。”

    周慕寒微微倾身，语气还算客气，给足了这位老先生面子。

    许老先生慢慢站起身，侧身正对着周慕寒，声音沧桑却依旧沉稳：“许某教子无方，以至今日家门不幸，两个逆子不和还牵连了周先生的妹妹，许某心里愧疚，今天的事情也一定会给周家个说法。”

    周慕寒侧身扫了一眼身后跟上来的许霆，微微勾唇：“有许老这句话，那我就放心了。”

    许老爷子点点头：“周先生若是信得过我，就请回家去安心等候，老头子保证天亮之前一定将人送回去。”

    梁音听着许老爷子的话，心想怪不得当年能把许霆逼到那份田地，果然是个人物。

    周慕寒视线明朗：“既然这样，那我就不多问了，但既然来了这一趟，有句话我还是要劝许老一句——”

    他顿了顿，视线微微转过去，对上许霆的视线：“许家既然到了安城，那还是要入乡随俗的好，不然若是水土不服，可就麻烦了。”

    说完，他看都没看这父子二人都更加阴沉的脸色，拉着梁音转身便朝门外走了出去。

    别墅中只剩下周家父子二人，周老头子脸色铁青，明显被周慕寒刚刚近乎警告的一句话气到了，他攥着手里的拐杖狠狠的敲了敲地，瞪眼看着许霆：

    “瞧瞧你干的好事！绑架自己的亲弟弟，还惹上了周家！我看你的是要反了天了！”

