    “呵呵，你说这件事情是我干的，其实连我自己都这样怀疑。”

    楚江摇头笑了笑说道。

    “怎么说？”

    叶圣凌问道。

    “你想想，滇南的宗家势力真的很庞大，主要一直以来他们做的生意都是和中心对立的，而且除了宗家之外，其实孟家一直以来也是老大想要解决的。其实在很多年之前孟亓颙就有退出中心的想法了，老大对这件事情很不满，只不过很多方面还需要洪门和孟家的势力来帮忙，所以一直以来中心对于这件事情也就保持容忍。”

    楚江叹了一口气开始说道。

    “现在刚好你上位了，而且你们两家之间又有矛盾，所以对于中心而言，最好的结局就是你们两家之间拼个你死我活，到时候中心再出来，坐享渔翁之利，宗家是肯定是要被铲除的，然后再重新扶植起孟家，这样一来你们也就不会想着脱离，这对于中心是再好不过的结局了。而且你跟宗正人说你要杀了他的时候，我也在场，所以最大的可能其实就是我在嫁祸给你。”

    “是吗？你的利益应该站在中心那一边，就算你没有做这些事情，又何必要来帮我。”

    叶圣凌突然说道，这倒是让楚江很是意外，他还以为叶圣凌要对自己发难了。

    “你就给我一条命，如果不还回给你，我不会让你这么轻易死了的。”

    楚江在一条岔路上绕了一下，居然重新又在另外一个方向开了回来，他显然也很清楚宗正人在滇南的势力，如果说仅仅只是凭着他们开这么一辆车想要跑出去的话不太可能，倒还不如直接就躲在这里，倒还不容易被人发现。

    “叶兄，你真的不认为是我干的吗？”

    楚江有些奇怪的问道。

    “这还不好说，不过事情在没有证实之前，你依旧还有嫌疑，不过我就先让你活着吧。但如果你要是想跑的话，你可以试试看。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    楚江无奈，不过又看了看倒车镜，随后问道。

    “后面那辆车是你的人？”

    叶圣凌听到这话立马就转过头去，远远的居然跟着一辆商务车，这辆车正是他们从飞机上下来的时候所坐的那一辆。

    “停车，拦住它！”

    叶圣凌说道。

    楚江听到这话立马停了下来，叶圣凌直接跳下车去将车门掰了开来，结果一看却发现车里只有孟茜一个人在开车，车内再没有其他人。

    “你怎么在这里，其他人呢。”

    叶圣凌立马就急切的问道。

    “他们已经坐飞机回去了啊。”

    孟茜说道。

    “那你怎么不回去，我不是说你们都回香江去吗？”

    叶圣凌有些生气的说道。

    “你不是让我不要留在香江吗？那我也不知道去哪里，就只好跟着你了嘛。”

    孟茜可怜巴巴的样子说道。

    “我他妈……”

    叶圣凌气的实在是无语，但眼下这个时刻，他又没时间去骂孟茜，只好一把直接将她拉了下来，拉上楚江的车之后，又赶紧往前开去。

    孟茜上了车之后看了一眼楚江，随后就瞪着叶圣凌问道。

    “他就是中心的人吗？叶圣凌，你不是说要亲手带我来杀宗正人吗？那你怎么还叫我回去，你是不是嫌我累赘。”

    叶圣凌只好将那个手机拿给她，孟茜看到上面的画面之后大吃一惊，连忙就问道。

    “这……这是宗家吗？宗家出事了！？”

    “嗯。”

    叶圣凌点了点头。

    “宗正人在滇南的老婆孩子昨天给人杀光了，现在已经不是说我想去找他，而是他现在已经发了疯的要找我……”

    在叶圣凌说话间，孟茜的手机突然响了起来，孟茜接通之后就直接递给了叶圣凌。

    “小姐，你现在在哪。你现在跟掌门在一起吗？宗家这件事情的真凶还没查出来，但是现在宗正人已经疯了，现在几乎整个滇南都在找你们，我现在已经安排了人在滇南，你们还是马上回来安全一点。”

    电话那头是朱别晏的声音，他的声音相当的焦急，很显然他所说的话没有一点夸张的成分。

    “朱叔，你说的我都知道。”

    叶圣凌沉吟了一下之后说道。

    “我现在必须留在滇南，宗正人要找的人只有我一个，如果说我现在回去香江的话，恐怕他的人还会来香江找，到时候可就真的乱了，所以我只要留在滇南，这件事情无论如何也不会闹大，茜茜现在在我身边，我会保护她的，还有檬檬你安排一下，尽量就先不要留在香江了。”

    “好！掌门放心，只要我还活着，我一定会保护好孟檬小姐，这几天我先整顿一下孟家旗下的产业，我相信宗家的人很快就会找上来的，不过你毕竟是洪门龙头，这样一个人留在滇南会让我们内部乱起来的。”

    朱别晏赶紧说道，不得不说他确实在商业上还算是很老道，香江有很多孟家的产业，如果说宗家真的有人过来报仇的话，恐怕到时候造成的影响会很大。有朱别晏在香江把持着，叶圣凌心里面多少也能够放松一些。

    “朱叔，洪门暂时就只能先让你辛苦一会了，对了， 你现在有何薇薇的消息吗？”

    叶圣凌又问道。

    “这应该算是唯一一件好消息，那就是完全没有收到她们的信息，我们在宗家也有不少的线人，那就是根本没有何薇薇小姐的动静。”

    朱别晏说道。

    “没有消息？这怎么会是好消息。”

    孟茜在一旁听的有些奇怪，连忙问道，她看到叶圣凌居然也笑了起来，也满脸的莫名其妙。

    “不是，你到底是怎么想的，那个女孩子没有消息你居然还能叫出来。”

    “孟小姐，如果何薇薇小姐真的是被宗正人抓了的话，他的家人被杀，恐怕何薇薇小姐肯定没命了，可现在都还没有收到这个消息，那也就说明……”

    朱别晏在电话那边解释道。

    “原来是这样，那就说明抓走何薇薇根本就不是他们做的，那叶圣凌你还说宗正人已经承认了。”

    孟茜脸上更是奇怪。

