
　　顾铮和岳灵芝一直没离开老张和老杨家。

　　八个人喝酒吃肉，羊肉汤冷了又热，一直坐到了大天亮，连早餐都省了。

　　两杯酒下肚，老张和老杨的话更多了。

　　聊起他们收的小徒弟，两个人都喜行于色。

　　牛蛙是个孤儿，他是在大街上乞讨的时候被老张发现的。23sK.com

　　那是一个大雪纷飞的晚上，街上一个行人都没有，当时才五六岁的牛娃已经饿得奄奄一息，缩在角落里差点晕迷。

　　据他自己所说，他当时昏昏沉沉，感觉自己就要闭上眼睛告别这个世界，但他突然听到了脚步声。

　　求生的欲望，让他强撑着身子爬过去：“大爷，救救我，我饿……”

　　话没说完，人已晕倒在地。

　　这也算是两个人的缘分，向来不多事的老张蹲下身子查看，突然就被他那张冻得发紫的脸打动了。

　　他将他抱回了客栈，待他醒过来后，细心的喂他喝粥。

　　然后问他是哪里人？叫什么名字？

　　当牛蛙告诉他，他姓张，不记得是什么地方的人，他从两三岁就开始要饭养活自己。

　　他不记得名字了，只记得他小名叫牛蛙。

　　他说，也有人曾经带他回家做儿子，但都因为他吃得太多，最终被赶了出去。

　　老张很心痛，同时也气愤。

　　吃得多怎么啦？

　　小小年纪便吃得多，是有点不正常。

　　但正因为吃得多，他长大后就很有可能是个大力士。

　　那些人是不懂欣赏他。

　　这样一棵练武的好苗苗，差点就饿死在街头。

　　好在被他发现救了回来。

　　老张便突然生出一个念头。

　　反正都是姓张，他就收他为义孙好了。

　　他已经测试过了，牛蛙除了以后会是个大力士，他的身子骨，也很适合练武。

　　他可以将毕生武功全部教给他。

　　但是，他想到他和老杨一生未娶，说好了一起老死的。

　　他要是有了孙子，老杨却没有，会不会很受打击？

　　思前想后，三天后老张终于决定，干脆收牛蛙做徒弟。

　　这样，老杨就不会受打击啦。

　　可他没想到，这件事对老杨的冲击可不小。

　　老杨认为，既然老张可以收徒弟，他也是可以的。

　　从那之后，老杨就很留意适合练武的小男孩。

　　但是很多时候，很多事情都不尽人意。

　　要选一个适合练武的，又合眼缘的小男孩，本身就是一件很难的事。

　　再加上老杨还有一个条件，他也想找一个像牛蛙一样的孤儿，到时候，他想带徒儿去哪儿就能去哪。

　　多了这一个条件后，就更加难找到合适的人选。

　　莲儿是不够两岁的时候，在街边被围观时，被老杨发现的。

　　当时老杨搞不清楚她的状况，不知道她是被家人丢弃，还是和家人走失迷了路，总之，她在街头角落里坐着，哭丧着脸不敢离开原地半步。

　　问她是哪里人，叫什么名字，怎么会在这里坐着不动？

　　她一样都答不上来，只会摇头。

　　被问得多了，她便突然哭喊起来，但嘴里只会来来回回的哭诉。

　　“爹，娘，我听话，我要回家……”

　　“爹，娘，不要离开我，我不要在这里坐着……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百二十二章 收徒弟免费阅读。https://www.23sk.com 