    白玉金上，上光凌玉与项云四目相对，两者皆是目光平静，却仿若有无声的火花绽放！
    “凌玉见过世子殿下！”
    “三年前来到龙城，便曾听闻世子殿下大名，只是恰巧殿下离开龙城，凌玉无缘得见，想不到今日终于得见世子真容。”
    上官凌玉平静的注视着项云，温和的嗓音如清风拂面。
    “呵呵……”项云闻言淡淡一笑，亦是说道。
    “哪里哪里，本世子倒是早就听闻，龙城来了一位学究天人的女博士，心中一直好奇的很，只是当年被学院驱逐，只能随家父返回西北，无缘相见。”
    “今日一见，先生原是这般气度不凡，姿容绰约的佳人，本世子当真是相见恨晚！”
    听到项云竟是如此直言不讳的，说出被国教学院被驱逐的事情，虽然口中对自己颇有逾越之词，可是目光却是清澈如水，上官凌玉的眼中闪过一丝讶异之色。
    她淡淡的说道：“殿下的言行举止，当真是异于常人，令人记忆深刻。”
    “不过，比起这些来，世子殿下的才华，倒是教人敬佩不已，方才凌玉在后院便听说了，殿下您所赋诗词，以及几幅绝妙对联，皆是令人叹服。”
    此言一出，在场的女子倒还好，如项坤以及国教学院众学子们，顿时便红了眼，心中生出嫉妒之意，上官凌玉竟然如此盛赞项云，这让他们，感到了十分的不爽！
    而面对上官凌玉的夸赞之语，项云却是面上神情不变，心中反倒是越发的警惕，这个女人看似平和温顺，却总给他一种十分危险的感觉，项云不得不防备。
    “呵呵……上官姑娘说笑了，区区吟诗作对的小把戏，岂敢在姑娘面前班门弄斧？”
    “世子殿下过谦了，殿下胸怀大才，先前更是一人挑战天下文人，既然如此，凌玉一介文人，是不是也能够与殿下切磋一二呢？”
    “嗯……！”
    上光凌玉此言一出，在场众人皆是心中一震，而项云更是瞳孔骤然一缩，心中暗道，果然是来者不善！
    上官凌玉依旧是满面春风，语气温和的说道：“不知殿下，可否赏光赐教呢？”
    上官凌玉登上白玉金后，做的第一件事情，竟然就是挑战项云，如此出乎意料的举动，顿时惊的全场沸腾起来！
    “嘶……上官先生出手了，她竟要挑战世子殿下！”
    “以上官先生的大才，就连国教学院内，好些老讲师们，都要甘拜下风，她的学问，早已经是风云国顶尖水平，有她出手，世子殿下虽然也是有真才实学，那也是必败无疑呀！”
    “说的是呀，我曾经可是听过上官先生授课，当字字珠玑发人深省，引人入胜呀！”
    “嘿嘿……引人入胜，我看你是瞧着人家上官先生的绝色姿容，想入非非还差不多吧！”
    “胡说，胡说，上官先生乃学院最年轻的讲师，教书育人，乃圣人门生，岂能言语轻浮，有辱斯文！”
    “……”
    广场上众人声浪沸腾，但无一例外，皆是认为上官凌玉的学问，自当凌驾于项云之上，这是毋庸置疑的事情！
    高台之上的屠太师，眼见这一幕，不由眼前一亮，心中大喜，笑道。
    “哈哈……有上官先生出手，哪怕这世子殿下学问大过天，那也是天上更有天呀！”
    孟文成亦是深以为然的点头道。
    “上官先生在我国教学院任教三年，其学问之深厚，有目共睹，即便是在诸位讲师之中，也能够名列前茅，琴棋书画样样精绝，特别是琴艺，便是整个风云国，也是无人能及！”
    众人皆以为然，就连上官云德亦是抚须点头道。
    “这位世子殿下一别三年，如今倒也是让人刮目相看，不过其性情过于狂傲，目中无人，实难管教，有凌玉出手调教，倒也算是功德一件。”
    闻听此言，屠太师不由眉头微微一皱，因为他从上官云德的言语之中，竟是听出了一丝惜才之意。
    难道这老家伙亲手将项云赶出了龙城，如今见他才华横溢，学成归来，又升起了爱才之心，想要将其收入国教学院？
    众人心中各有所思，然而，一切的焦点，仍旧集中在白玉金之上，上官凌玉与项云之间，此刻，上官凌玉发出了挑战，等待项云的应战！
    项云凝视着眼前的女子，目光一瞬不瞬的盯着对方的眼眸，注视良久，对方的眼中依旧是平静无波，没有任何的隐晦情绪表露，依旧那般温和平静。
    但越是这般，项云的心中反而越发的不安，正当他心中犹豫之际，却是忽然感到身后有人，轻轻捅了捅他的后背。
    项云转头看去，只见牛胖子正贼溜溜的躲在自己背后，冲他低声道。
    “老大，你可一定要加油呀！”
    闻言，项云不禁是满脸疑惑之色，低声道。
    “你小子不是喜欢上官凌玉吗，怎么，还想让我当众取胜，让她难堪？”
    牛胖子闻言却是一脸鄙夷的看着项云，砸了咂嘴不屑道。
    “老大，你还想赢了玉儿，你这是在开玩笑吧！整个龙城谁不知道玉儿的‘琴棋书画’皆是顶尖的，就凭玉儿的学问，只怕是三个你也不是人家的对手呀。”
    “呃……”项云言语一滞，愕然道：“那你给我加油干什么！”
    “我这不是思忖着，你要是坚持久一点，然后再输得一败涂地，就显得比赛更跌宕起伏，这样玉儿赢得也更有排面，成就感一些呀。”
    牛胖子说着，还就用温柔的眼神看向了上官凌玉的方向，心思显然已经飘远了。
    然而，下一刻，牛胖子就被脸上的一阵剧痛，给惊醒了回来。
    “嘿呀……你小子，八字还没一撇，胳膊肘就已经往外拐了？”
    “哎哎哎……疼疼！”
    牛胖子疼得声音都变了调，几乎快叫出猪叫声来，连忙解释道。
    “哎呀，老大，我……我不是这个意思呀，您可是我的亲老大，我这胳膊肘哪里会往外拐，再说了，这玉儿都已经跟俺们是那啥……很快咱也是一家人了，谁也不是外人呀。”
    项云闻言，顿时又想起了那封所谓的情书，无可奈何的一摇头，这时候背后，却再次传来了上官凌玉的声音。
    “凌玉真心请教，不知殿下可愿赐教一二。”
    项云心中冷笑，这女人还真就抓住自己不放了，也罢也罢，既然你想要跟我比试，我也来探探你的虚实，看看是不是真的有，传说中的这么厉害！
    项云心中有了决断，当即转身应承道。
    “既然上官姑娘有此雅兴，本世子岂能不从，只是不知上官姑娘想要与在下比试什么？琴棋书画，吟诗作对？”
    听到项云答应了比试，上官凌玉笑容恬静道。
    “多谢世子殿下赏光，先前世子殿下所作诗词对联，皆让凌玉钦佩不已，此刻便不再献丑，不知殿下可否听凌玉弹奏一曲，再对指点凌玉一二呢？”
    “嗯……？”
    项云闻言，心中微微一动，目光自然而然的，落在了上官凌玉身旁摆放的，那一张淡棕色的古琴，这女人竟然要和自己比试琴艺？
    想起了先前后山发出的奇异琴音，项云眼中顿时闪动着思索的光华，最终，却是没有拒绝，点点头道。
    “一切依上官姑娘所言，本世子自无不从。”
    上官凌玉从蒲团上起身，朝着项云施了一礼道：“多谢世子殿下，还请殿下上台一叙！”
    上光凌玉竟然邀请项云到白玉金之上，与之相对而坐比试琴艺，而项云既然已经答应了比试，自然不会再有任何犹豫，他倒想要看看，这女人究竟有何手段。
    当下，在上官凌玉的示意下，国教学院内，立刻有人搬来蒲团桌案，设立在白云金东西两侧，上官凌玉居于西侧，让项云居于东侧。
    此刻项云身前摆放了十张古琴，色泽、长短、工艺……各有细微的区别。
    “世子殿下，这是凌玉当年游学天下，所收集的古琴，每一张古琴皆是当世精品，您可随意挑选自己称心如意的琴。”
    项云低头扫了一眼地上的十张古琴，便收回了目光道。
    “无妨，本世子对琴并不挑剔，随意一张皆可！”
    说罢，项云竟然直接来到蒲团上，自顾自的坐下，端起桌案上的香茗，悠然品尝起来。
    项云的如此举动，顿时令在场众人心中惊诧不已，要知道，比试琴艺，一张好琴那可是万金难求。
    为了公平起见，上官凌玉给项云准备了十张古琴，任其挑选，而项云竟然没有多看一眼，便草草决断，这未免也太过自信了一些！
    而对面的上光凌玉见状，也是微微一怔，命人给项云随意挑选了一张古琴，撤下了其他九张古琴。
    众人心中惊疑不定，而项云却是自家人知道自家事，以自己这抚琴的水平，别说是分辨古琴的品质高低，就连弹奏曲目，估计都够呛的。
    当年他也就是看到自己大学的班花，选修了古琴课，他悄悄的跟着去听了几节，勉强会些基础的手势和音节罢了。
    不过此刻对于输赢，他已经不在意了，倒是对眼前这个女人升起了好奇之心，他总觉得上官凌玉与自己比试琴艺，并不是这么简单的事情。
    而此刻，上光凌玉也坐到了蒲团之上，将古琴摆放在身前的案几上，桌案一角，铜兽香炉之中，一缕青烟寥寥升起。
    上官凌玉十指如葱白，轻轻伏按琴弦，发出一声悦耳铮鸣……
    “世子殿下，凌玉便先献丑了。”
    项云斜睨此女，淡笑着伸手。
    “请……！”
