    祁复好整以暇地坐在茶楼里，等着秦安若进来。

    在秦安若杠走进门之后，他露出了一丝嘲讽：“孤还以为梁王妃刚才说的那般决绝，应当是不会来跟孤喝茶了，没想到竟然也还会来，真的是让孤失望。”

    跟在秦安若身后的吴用冷着脸，听着祁复这些话，面无表情。

    祁复是太子，祁复是太子。

    他在心中暗自给自己说了很多遍，才没有冲着祁复破口大骂。

    刚才还在怒骂秦安若不来，现在秦安若好不容易要来了，祁复还这个样子，这不是生怕秦安若不走吗？

    跟秦安若打了这么多次交道，吴用也大概知道秦安若是个什么样的人了。

    祁复的身份在秦安若的眼中什么都不是，如果祁复非要这么说话，秦安若肯定不会忍耐的。

    果然，秦安若都没有回答祁复的话，转身就要离开。

    祁复的脸色变了变：“你干什么去？”

    秦安若没有回答祁复的话，却也被吴用拦住了去路。

    吴用现在也懒得去安抚还看不清楚局面的祁复，反正只要有人在，要面子的祁复肯定不会对他动手的。

    他心中清楚这些，也自然就没有多少顾及，反倒是先安抚秦安若的情绪。

    吴用拱了拱手：“梁王妃既然已经来了，现在离开岂不是白跑了这一趟？我相信梁王妃既然来了，肯定是有所图的，难道你就不想要你想得到的东西吗？”

    吴用现在就希望秦安若对祁凉的感情能真实点，或者为了祁凉能转好能忍下这口气。

    他故意放低了姿态，祁复似乎才意识到情况不大对劲，咳嗽了一声：“梁王妃既然来了，还是先说说准备跟孤做的交换吧，倒是不用着急离开。”

    大盛有这么个傻逼太子真是难！

    如果真的让祁复做大盛的下一任皇帝，秦安若觉得估计是离灭国不远了。

    好不容易压下了心中的想法，她轻轻挑眉：“我没有什么好和太子殿下交换的。”

    屋子里的氛围瞬间变得十分奇怪，谁也没有料到，秦安若明明都已经进来，竟然还会说这种话。

    若说吴用是震惊，祁复就是超级震怒了。

    他的脸色十分难看，看向秦安若的目光中更是带着冷光：“你当真以为孤拿你没有什么办法不成？”

    秦安若趁着两个人不注意，把手中的东西往桌子旁边放了放。

    她没现想过让人一次次戳祁凉的痛点，也从一开始就没想跟祁复真的聊点什么。

    秦安若把祁复和吴用的反应尽收眼底，才勾了勾唇：“太子殿下能力高超，只是报复我一个小小的来梁王妃，想来是真的有很多办法的，我也从来没想过太子殿下会放过我。你爱怎么想就怎么想，跟我也没有什么关系。”

    她说完之后就离开了。

    祁复和吴用两个人看着秦安若离开的背影，眼神都十分冰冷，却也没有忍敢拦着秦安若。

    虽然祁复说的十分嚣张，但是在顺平帝的态度尚且没有明朗之前，他是不敢再对祁凉或者秦安若动手的。

    吴用往后缩了缩身子，生怕祁复记起来他。

    谁料祁复只是看了他一眼，就直接起身往外面走去。

    吴用快速跟上，两个人都没有注意到空气中一闪而过的气味。

    秦安若也不觉得祁复能发现她的小心机，只要今天过了，她就能让祁复有苦说不出。

    没有了烦人的祁复，她很快去了剩下的两家铺子。

    西洋乐队不用说，自从交给王二之后秦安若就没有操心过。

    现在还有小六子帮忙，王二和小六子两个人把西洋乐队打理的很好。

    烧烤铺子那边也差不多，林八和林九两个人已经配合的很好了，现在还有林十帮忙，也没有什么需要她操心的。

    秦安若把铺子的事情都安排好，才回到了梁王府。

    一回到府中就看到秦风在门口等着，她有些迟疑。

    秦风可没有看出秦安若的脸色不对，一看秦安若来了，立马就冲上前：“王妃您可终于来了。”

    他这一副看到救星的样子让秦安若有些迟疑，犹豫了一下，才轻声问道：“你是特意在这里等我的。”

    现在府中都这个情况了，秦安若就是梁王府的支柱了，秦风也没有什么事情需要瞒着秦安若了。

    他立马点头：“属下等人无论怎么给王爷喂饭，王爷都不吃，现在就等王妃来了。”

    一提起祁凉，秦安若的心情就阴沉了下去。

    哪怕她算是小小的给祁凉报仇了，也不能抵挡祁凉受的这些苦楚。

    往常英姿飒爽的梁王，现在竟然连吃饭都不会了，秦安若一想起来就觉得十分愤怒。

    她深吸了一口气，压下了心中乱七八糟的想法：“怎么回事？”

    现在没有什么比祁凉更重要了，秦安若说着就直接往祁凉的院子走去。

    秦风跟在祁凉的身边，看着祁凉成了现在这个样子，心中也有很多感慨：“王爷现在不认识人，不管属下说什么他都没有回应。属下刚才要给王爷喂饭，王爷似乎都不认识饭不准备吃，王妃，这样下去可不行！”

    秦安若也明白这一点。

    如果祁凉只是木讷，大不了给他一点时间缓过来就好了。

    不过就算是再怎么木讷，总不能不吃饭。

    人是铁饭是钢，如果祁凉真的吃不下去饭，就算是救了祁凉出来，肯定也是活不了多久的。

    秦安若皱着眉头：“早上大夫在的时候不是还好好的吗，怎么突然间就不想吃饭了？”

    秦风也很茫然，不过事实就是这样，他也没有骗人，只是先带着秦安若走进了屋子：“属下也不知道是怎么回事，齐大夫是三皇子带来的，属下看着王爷现在这个样子，也不敢随便找大夫，所以……”

    祁凉好歹也是皇家的人，如果真的让人知道祁凉现在成了这般呆滞的样子，以后会被人攻讦一辈子的。

    正是因为知道这一点，祁澈都是自己带着大夫来的。

    宫中的大夫肯定不能用，外面随便找的也是一样的，现在情况就是很危急。

    秦安若也很担心，不过她还有些自知之明，她又不是大夫，就算真的来了也没有什么用。

    还没有走进祁凉的房子，她先吩咐道：“你先去找三皇子，既然大夫是三皇子带来的，就肯定能靠得住，麻烦三皇子再让大夫来一次。”

    秦风也有这个想法，只是之前府中没有主子，他一个做下人的总不能随便自作主张。

    得了秦安若的吩咐，秦风很快就走了。

    秦安若则是走到了祁凉的院子里。

    起初祁澈明明说了，刚来的时候祁凉还是有感觉的。

    可现在的祁凉似乎完全不认识别人，就沉浸在自己的世界中。

    秦安若站在门口大概看了有一刻钟的时间，祁凉似乎都在发呆，没有一点反应。

    她心思复杂，往前走了两步，坐在了旁边：“我当初说了我带你出来，你不要我动手，现在你后悔吗？”

    理所当然没有得到任何回应，秦安若也不知道祁凉现在的情况。

    想起来秦风之前说得话，她也没有离开，反倒是坐在这里絮絮叨叨的跟祁凉说话。

    等到秦风带着大夫来的时候，秦安若都没有从祁凉的嘴里得到一点回应。

    不仅是秦风带着大夫来了，祁澈也来了：“六弟妹，这是怎么回事？”

    祁澈送祁凉来的时候，没发现祁凉有什么不对头。

    大夫这才回去了多久时间，秦风就又来找大夫，祁澈自然是担心的。

    秦安若看了一眼祁澈，犹豫了一下：“还是先让大夫看看再说吧。”

    早上刚给祁凉看完的齐大夫又一次被请到了梁王府，他替祁凉把脉，眉头皱的越来越紧。

    祁澈看到齐大夫的表情，再对上秦安若的目光，竟然也有种说不出来的害怕：“这到底是怎么回事，难道他真的出事了？”

    齐大夫没有回答祁澈的问题，反倒是对尚且在屋子里的众人提出了一个要求：“你们且先出去吧，这里就让老夫自己看看。”

    秦安若愣了一下，下意识地把目光落在了祁凉的身上。

    可惜她半晌都没有从祁凉脸上看出来任何假装的样子，不由有些困惑。

    祁澈似乎并没有多想，在齐大夫说完之后，干脆利落直接转身就要离开。

    秦安若和祁澈两人站在院子外面，目光却忍不住一直往院子里看去。

    她觉得齐大夫的说法似乎有些奇怪，不免猜测，祁凉假装呆滞的可能性有多大。

    祁澈不知道秦安若的想法，把秦安若的担心尽收眼底，仅仅以为是秦安若和祁凉的关系好。

    他心中的情绪莫名，到底最后收起了某些不该有的想法，露出了笑容：“六弟妹放心，齐大夫的医术高超，不管六弟究竟怎么了，只要有齐大夫在，一定会没事的。”

    不知道这句话是不是带着深意，秦安若愣了一下，看向祁澈的目光中都带着几分异样。

    她最终还是一句话都没有说，只是点头：“有英王殿下在，我没有什么好怕的。”

    接下来的事情和秦安若想象中的走向一样，号称医术高超的齐大夫出来，面对祁凉现在的情况，也只给出了四个字：“老夫无能。”

    齐大夫的神色沉重，秦安若抿了抿唇，看了一眼齐大夫，又看了一眼祁澈：“什么意思？”

