    “薛赢双,你这几天都在干什么？”夜晚，刑云强打精神，看着手上的书。

    要知道,薛赢双平常学习起来,一天能做好几页的题,那拼劲连他都佩服。可刚才他翻了翻薛赢双的教材，却发现薛赢双这几天根本没什么进度。

    “怎么了？”刑云把书放回桌上，看向站在他面前的薛赢双。

    “没有,”薛赢双轻轻一推刑云,跨坐在刑云身上，“这几天想先准备其他科目。”

    “是么？”刑云见薛赢双的表情和平常无异，仍是那淡淡的表情。他不以为然地哼了声,说道：“我看你就是不想算数学。”

    薛赢双低头解着刑云的纽扣,刑云一笑，抱起薛赢双。

    这小替身,这几天也不知道是怎么了,越来越粘他，每天都要,不管几点都一样。今天早上也是,他才刚睁开眼，就见薛赢双从他被子里钻出来。

    还不止如此，薛赢双这几天做得饭格外细心,每天一做便是一桌，什么费时间的大菜都上了。

    这些天他工作非常忙碌,在公司根本顾不上吃饭。回到家能有这样的饭菜吃，简直不能更幸福。

    是不是因为白谦易不走，所以薛赢双有了危机意识？

    刑云在内心里暗笑不已,心道薛赢双可还真是喜欢他。

    *

    自从意识到刑云对薛赢双的感情后，白谦易一直观察着薛赢双。

    经过这些日子，白谦易发觉……薛赢双这人有些诡异。

    他也不晓得是自己多心了，又或是其他。先前他只觉得薛赢双没什么存在感，可自从留心观察后，他便感受到这些日子以来，薛赢双不大对劲。

    从来不笑这便不提了，薛赢双一直顶着张面无表情的脸，天塌在他面前，表情也不曾变一下。

    真正让白谦易感觉奇怪的，是薛赢双几乎一整天都在工作。

    他知道薛赢双的上班时间分为早晚班，也知道薛赢双会加班做饭。可这阵子实在太奇怪了，他每天都能看见薛赢双在刷地板，早中晚各刷一次，边刷还边喃喃自语，中邪似的。

    “小薛。”午饭过后，白谦易刚出房门，就看到正在刷地的薛赢双。

    跪在地上刷地的薛赢双抬起头来，脸上毫无血色，白谦易吓了一跳。

    “白先生，有什么事吗？”薛赢双轻声道。

    “没有……”白谦易忘词了，他看着薛赢双的脸色，忍不住道，“地板够干净了，你别刷了，去休息吧。”

    “谢谢。”薛赢双朝他一点头，接着又低头刷地。

    白谦易看着薛赢双的动作，只觉诡异。

    忽然薛赢双又抬起头来，说道：“有什么我能为你做的吗？”

    “没有。”

    白谦易刚说完，薛赢双忽然站起，白谦易后退一步，接着便听薛赢双道：“我给您换个床单吧。”

    薛赢双换过床单，接着见角落边，白谦易把自己的鞋子收在箱子旁，他便又上前去，说道：“白先生，我替您清理鞋子吧。”

    薛赢双拿了鞋子便走，白谦易隔了一会上前去看，就见薛赢双坐在窗边，面无表情，反复地擦着鞋。那鞋已被他擦得光可鉴人，可他仍不停擦着，犹如一个失去控制的机器人。

    *

    薛赢双没有办法，家里的事情已经做完了，他得找到更多的事情做。

    他其实还想过，要不干脆出去打工吧。

    可他也明白，出去打工的时薪远不如在刑云家工作。

    怎么办……还有什么能做……

    薛赢双抬起头，忽然灵光一动，苍白的脸上浮现一丝喜色。

    *

    半夜，白谦易醒了。

    下午他睡了个午觉，晚上又睡得早，此时不知不觉醒来了。

    他睁开眼，屋里一片漆黑，也不知现在究竟几点。

    他眯着眼睛拿起手机一看，凌晨三点了。屋外下起雨来，细碎的雨敲打在玻璃上。

    雨声听了非常舒服，他翻了个身准备继续睡。然而，雨声中忽地夹杂了一个细微声响，仿佛是玻璃碰撞……声音又一次传来，这回他听得明白，声音不是从窗外传来的，是家里发出的声音。

    这么晚了，是谁？

    他起身看向门缝，门缝黑漆漆的，没有一丝光线透进来。

    白谦易有些怕，脑海中出现各种稀奇古怪的联想。

    他披上他轻飘飘的睡袍，放轻脚步，悄声打开门。

    “锵。”那声音又一次传来，白谦易一颤，忍不住发抖。

    声音从客厅方向传来，客房离客厅不远，可此时白谦易却感到异常遥远。

    好不容易，他蹑手蹑脚地来到客厅边，他躲在墙后，屏住呼吸探出头——

    客厅里，没有灯光。

    忽然一道闪电袭来，白谦易就见客厅里，身穿白衣的薛赢双站在椅子上，双手高举着……犹如正要上吊。

    白谦易一惊，连滚带爬上前去：“薛赢双！你要做什么！”

    薛赢双忽然被人抱住脚，也吓了一跳，“白先生？”

    “快下来！别想不开啊！有话你和我聊啊！”

    闪电过去，客厅里又回到黑暗，白谦易摸黑着把灯开了。

    这一看，他自己倒先愣了。只见薛赢双手上拿着条抹布，天花板上也没挂什么，只有原先便挂在那的水晶灯。

    “你在做什么？”白谦易心有余悸。

    “我在擦灯。”薛赢双无辜道。

    “大半夜不睡觉，擦什么灯！”白谦易心跳还未平复，但随即意识到自己误会了。他脸一阵发热，无比尴尬，最后低声道：“有毛病……”

    白谦易转身回房。

    客厅里，薛赢双静静站在那。

    片刻，他面色平常，仿佛方才什么事也没有发生。

    他又一次爬上椅子，仰着头、伸长手擦起垂吊下来的水晶吊坠。

    他要把灯好好擦干净，他要加更多的班……

    *

    第二天一大早，薛赢双被刑云叫了过去。

    刑云今天起得格外早，他一边穿衬衫，一边快速道：“怎么回事？听白谦易说你凌晨三点了还在擦灯。”

    薛赢双低着头，小声道：“睡不着，想动一动。”

    薛赢双那低头的样子，犹如做错事的小孩一般。刑云看在眼里，隐隐觉得不对劲。

    他伸手想摸摸薛赢双的头，但才刚伸出，却又收回手来。

    快来不及了，今天早上他必须见一个重要的客户。

    这一星期他如此忙碌，为的就是今天的工作，千万不能迟到。

    刑云飞快扣上纽扣，又打好领带，迅速道：“你有什么事情一定要说，知道吗？”

    薛赢双点点头。

    刑云拿起公事包，快步走向门。

    “刑云。”薛赢双忽然开口。

    刑云回头，就见薛赢双看着他，似乎有话要说。

    他等待着，然而片刻后只听薛赢双道：“祝你今天工作顺利。”

    他点点头，按着门把的手一压。

    忽然，他松开手，转身大步走向薛赢双，用力抱了薛赢双一下。

    “我走了。”

    *

    刑云走后，薛赢双回到自己的房间，一下瘫在床上。

    好累……真的好累……

    方才有那么一瞬间，他差点就想求刑云帮他。借钱也好，提前支薪也好，把他卖了也好，什么都好，只要给他钱。

    但他忍住了。

    每天从刑云这里薅这么多加班费，他已经够对不起刑云了，又如何能向刑云开口。

    刑云活得也不比他轻松，区区一个替身，他又怎么能再要更多……

    提前支薪更别说了，白谦易还留着，指不定刑云再过几天就要和白谦易在一起，到时候他工作没了，哪里生出钱还刑云……

    不然把电脑和衣服卖了吧……不行，那都是刑云买给他的，离开的时候他得还给刑云，怎么能卖？

    每一条路都是死路，薛赢双无比疲倦。

    可我又凭什么累呢？欠债还钱，天经地义。

    薛赢双爬了起来，继续工作。

    *

    中午，薛赢双帮白谦易做午饭。

    说是做午饭，其实也只是拌点沙拉，毕竟白谦易吃得很少，也不太吃平常人吃的饭菜。

    薛赢双苦无加班机会，只好给白谦易又做了点意面，还拿胡萝卜想雕个花。

    然而他实在太困了，花没雕好，倒是先在手上划出了道口子。

    他没办法，只好放弃雕花，赶紧把沙拉和意面端给了白谦易。

    但白谦易没吃太多，最后剩下了大半。

    薛赢双看着可惜，他也没给自己准备午餐，便将吃剩的面端回厨房，自己吃了。

    今天做的是奶油三文鱼意面，先前他便做过，因此做得不错。

    他吃着面，心想道：味道还行……分量也不多……怎么就吃不完呢……得想想办法……

    “薛赢双！”

    被白谦易的声音惊醒，薛赢双这才意识到自己竟然吃到一半睡着了。

    他抬头，就见白谦易站在他面前，脸色不太好。

    “困了就去睡，别在厨房睡觉。”白谦易道。

    “我不困。”薛赢双赶忙把盘子收起来。

    然而白谦易还是看见了，白谦易迟疑道：“等等，你不会在吃刚才……”

    薛赢双低头不作声，白谦易皱着眉，但没有再说下去。

    厨房里一片安静，最后白谦易把手上的东西往桌上一放，说道：“帮我把大衣拿去洗吧。”

    说完，白谦易转身离去。

    桌上，是先前刑云买的那件大衣。

    *

    午饭后，薛赢双收拾好餐具，打开橱柜时看到了先前他为刑云准备的饭菜加热板。

    他看着那加热板，脑海中闪过什么。

    有了！

    他笑了起来，他好像又找到一件能加班的事了。

    他匆匆把今天要洗的衣服放入洗衣机，出门去。

    感谢刑云，出门买菜也算在工时里，他得到市场去……

    *

    薛赢双回到家时天已经黑了。

    刑云说过今天不会回来吃晚饭，而白谦易晚上也不怎么吃，因此他没打算花时间做饭给自己吃。他喝了点牛奶，便开始工作。

    出门前他才洗了衣服，此时差不多能烫衣服了。

    他来到洗衣间，打开洗衣机，从里头拿出已经烘好的衣服。衣服缠在了一块，他耐心将衣服分开来。

    忽然，他看到一片灰色毛料夹杂在衣服堆里。

    那一刹那，他全身上下变得冰冷无比。

    他颤着手，缓缓拿起那件衣服。

    那是白谦易的大衣。

    羊毛大衣。

    他手上的衣服，与原本笔挺漂亮的样子截然不同，此时缩水变形，毛料上还起了毛球，整件衣服不成样子。

    我怎么会犯这么低级的错误……我竟然用洗衣机洗了一件羊毛大衣，还烘干了……薛赢双身体一晃，差点跌倒。

    几天下来他的精神已紧绷到最高点，此时此刻，他手脚无力，喘不上气，完全不知该如何是好。

    “薛赢双。”

    正此时，白谦易的声音传来。

    薛赢双触电似一颤，回头就见白谦易站在洗衣间外。

    白谦易一眼看到他手上的衣服，表情登时变了。

    “你用洗衣机洗它？没拿去干洗？”

    “对不起，是我错了。我会想办法复原……”

    “复原？怎么复原？”

    有办法复原的，一定有办法复原……然而看着那衣料变形的样子，薛赢双知道没救了。

    衣服没救了，他也没救了。

    都这种时候了，他还犯这种错误。

    “你们在干什么？”

    刑云的声音传来，薛赢双不敢抬头，就听白谦易道：“薛赢双把我的大衣洗坏了。”

    刑云说道：“坏了就坏了，再买就是了。”

    “这事就这样算了？”白谦易不平道，“这做事也太粗心了吧，这样还能当生活助理？那可是你买给我的！”

    “谦易，差不多了。”刑云回头。

    刑云看向白谦易，目光平静而坚定，白谦易一下说不出话来。

    “这件大衣本来就是我送给他的，是他不小心拿给了你。”刑云轻声道，“他洗坏了就洗坏了，就算他把衣服剪了，烧了，扔了，都无所谓，你明白吗？”

