    轰隆！

    庄园之中，百米之巨的金背牛落在了地上，发出了一阵巨响。

    庞大的身躯遮天蔽日，让下方的庄园都有黑暗了下来。

    四周的异种宠兽纷纷看了过来，看到这一头金背牛，它们眼中纷纷露出了忌讳惊慌之色，连忙退到了墙壁下，都不敢与之对视。

    “守护好这里，除了这些人之外，任何人都不能进去，不过有陌生人进来这个庄园，杀了！”

    辰山对着金背牛说道。

    然后通过精神力给它发了能进入龙神大陆和能进庄园的人的样子还有气息。

    “哞~”

    金背牛巨大黑溜溜的眼睛光茫闪过，应了一声。

    紧接着，它直接原地坐了下来。

    在它头颅的下方，就是龙神大陆的入口。

    “嗯，好。”

    辰山满意的点了点头。

    接着他走了出去。

    他先是和李珍妮温存了一下，吃了个饭去玩了一会儿。

    在这里休息了一天。

    ……

    次日。

    一张豪华的大床上，辰山缓缓睁开了眼睛。

    他低头看下。

    只见在他旁边，李珍妮就像是一只小猫咪般，缩在他怀里，正在睡得很香。

    看着她那可爱精致的俏脸，他嘴角扬起了一丝温柔的笑容。

    昨天逛街玩的太晚，玩着玩着，就这样了。

    不过他并不排斥。

    现在，他在地球已经有了自保能力，别说是自保能力，哪怕是保谁都能保。

    所以，就顺其自然水到渠成的，嗯哼。

    他缓缓松开了手。

    “嗯~”

    李珍妮睫毛动了动，转了个身，抱住了他。

    一时间，他身体一僵。

    “这小妮子……”

    辰山倒吸了一口凉气。

    差点就火山爆发了。

    不过最终他还是把这股气压了下来，现在的李珍妮，可经不起他的折腾。

    现在他的体魄，可是累不死的牛啊。

    别说一晚，就是十晚，百晚，都没问题。

    可是她不行，她现在只是一块小田。

    “好好休息，我给你煮饭去。”

    他深吸了一口气，在她的耳边说了一句。

    不知道她是不是能听到，不过手都是放得开了。

    这倒是让他松了口气。

    洗了个澡，然后用异种肉和冰箱的一些菜做了一顿饭。

    最后才叫醒她。

    “珍妮，起来吃点东西再睡。”

    他来到床边，将她缓缓抱了起来，轻声的说道。

    “嗯~”

    李珍妮睫毛动了动，眼皮艰难的睁了开来。

    大大的眼睛有点迷茫的看着他，眼神中充满了疲惫。

    “老公~”

    她软软的声音叫着。

    让他身体如同一道电流流过，让他倒吸了一口凉气。

    “你这小妖精，先吃完饭再睡。”

    辰山深吸一口气，严肃的说道。

    “老公，你喂我~”

    她撒娇的在他怀里拱了拱，找了个舒服的姿势，又闭上了眼睛，双手紧紧的抱住了他的虎腰。

    “好好好。”

    辰山无奈的说道。

    然后给她套上了一件睡衣，公主抱着她来到了餐桌上，拿着筷子夹了一块肉，像喂小孩子一样递到了她的嘴边。

    她诱人的粉红色樱唇微微张开，眼睛都不睁一下的把肉吃了下去。

    嚼了几下之后，脸上露出了一个甜蜜的笑容。

    辰山无奈的笑了笑。

    继续这样喂她。

    没办法，都这样了，能不喂吗，他又不是渣男。

    很快，菜便吃完了。

    “珍妮，我要出去一趟，你在家好好休息一下，晚上我再回来。”

    他轻声的对着她说道。

    “嗯~”

    “老公你最点回来。”

    李珍妮抱着他，眼睛微微睁开说道。

    “嗯。”

    接着他把她抱回了床上，给她盖好了被子。

    “老公，亲一个~”

    李珍妮嘟着小嘴，闭上了眼睛。

    “真拿你没办法。”

    辰山无奈的说着，然后在她小嘴上印了下来，随后在她甜美的笑容下离开了。

    …………

    出去到外面之外。

    他心念一动。

    嗡！

    “吼！”

    庞大的剑翼虎出现在地上，发出了一阵震耳欲聋的咆哮。

    他一跃而起，落在了剑翼虎的背上。

    “走。”

    “吼！”

    剑翼虎双翼一拍，冲天而起。

    辰山手一挥。

    一面令牌甩了出去，印在了天空的阵法上，阵法出现了一个出口，剑翼虎冲了出去。

    然后他控制着令牌收了回来。

    最后消失在天际。

    在龙神集团基地中。

    冥虎看到了这一幕。

    “这头宠兽也太帅了吧！”

    他目瞪口呆，眼中带着羡慕之色喃喃道。

    “不知道少爷能不能也帮我搞来一头，对比下来，那黑虎有点丑啊。”

    黑虎：“你礼貌吗？”

    “嗯，等少爷回来之后再问一下，应该没问题吧？”

    冥虎眼睛转动着，脸上带上的激动之色。

    ……

    几千米高的高空上。

    一架飞机从空中飞行着。

    里面一个小孩正在趴着看着窗外的白云。

    突然，庞大的剑翼虎从远处快速飞过。

    小男孩站了起来，激动的指着窗外。

    “妈妈，外面有怪兽！”

    旁边一个正在拿着电脑工作的女人头都不回的说道：“小宝乖，不要打扰妈妈工作。”

    “妈妈，真的有怪兽，好大一只。”

    “等会儿肯定有奥凸曼出来打怪兽的。”

    小男孩认真的说道。

    在他身前的一个青年转过头来，看向小男孩。

    “小朋友，地球上根本就没有奥凸曼！”

    小男孩愣了一下。

    然后眼睛红了起来。

    “你骗人，有怪兽肯定会有奥凸曼。”

    “你是坏人，小宝不想理你。”

    “呜呜~妈妈，有奥凸曼的对不对？”

    小男孩哭着问女人。

    辰山并不知道。

    他骑的剑翼虎，让一个小男孩差点失去了光。

    很快，他来到了御兽宗。

    嗡！

    穿过了大阵。

    下方御兽宗众人看到了天空上这遮天蔽日的身影，不由得目瞪口呆起来。

    “天啊，这是我们御兽宗哪位长老的宠兽吗？”

    “这也太大了吧！”

    “应该不可能是我们御兽宗的宠兽，怎么可能有宠兽那么大。”

    “快走快走，它是往御兽殿去的，我们快点去看一下。”

    宗门里仅存的几十个弟子带着惊奇的目光，纷纷往御兽殿赶去。

    在御兽殿之中。

    原本在修炼的阙紫雪也感受到了这股恐怖的气息。

    停了下来。

    猛的睁开了眼睛。

    美眸中两道精光闪过。

    “好强大的凶戾之气！”

    她凝重的喃喃道。

    身体一动，往外面飞去。

