    陆小天心坚如铁，此前已经在枯桑林经过过一次这样的考验，旧调重弹，哪怕赢勾骨散发出的神识攻击诡异而强悍，也无法奈何得了陆小天。

    陆小天虽未经历过真正的仙魔战场，可从一个炼气期修士走到现在的地步，经历过的尸山血海数不胜数，虽然不似仙魔战场这般规模浩大，亦是动则以数十上百万计的死伤。

    大战之后那满目疮痍，荒凉死寂的场面，陆小天记忆犹新。此时那人，妖，魔等族的繁华，盛景。大战的惨烈。战后的荒凉如同浮光掠影一般，在陆小天视线中交错而过....

    只是任凭这些神识攻击如何凶悍而诡异，尸气入体无法对陆小天造成威胁的情况下，陆小天已经一定程度上凭添了不少胜算。

    不过此时想要制住赢勾骨所化的尸气依旧不容易，陆小天在等一个契机，等鸿皓天帝遗留下来的一丝仙元限制赢勾骨所化尸气。然后坐收渔利。

    此时陆小天的神识引导着图腾之力与那赢勾尸气在庞大的山脉内部一阵前后追逐。陡然间只觉无尽的虚空深处一只手印朝这边抓来。那么一瞬间陆小天感觉自己和赢勾尸气甚至这庞大的山体都要被那一手抓入掌心。

    陆小天感觉对方的力量似乎并不大，可自己却有一种难以逃出其掌控的感觉。似乎对方的力量已经是超越了陆小天认知的另外一种存在。

    陆小天有一种明明调动图腾之力不比对方差多少的感觉，可面对那虚空抓摄而来的手印却是无从下手。

    不过对于陆小天而言，无法理解这手印的存在，可对于赢勾骨却还没有到这般地步。只见赢勾骨所化尸气陡然间幻化出十数只尸影对着那手印扑杀过去。而尸气本身则放弃了陆小天，开始从容撤走。

    赢勾骨与鸿皓天帝的这一丝仙元争斗了这么多年，虽无法将其彻底驱逐，灭杀。却也有一定的自保之力，不过与鸿皓天帝的这一缕仙元交缠的过程中，却是无暇再理会陆小天这个小辈了。

    陆小天蓄势待发的过程中，那手印亦是一化十数，每一只手印似乎都在不同的世界，可十数只手印却又似乎近在眼前，陆小天此时有种感觉，这十数只手印就算在自己眼前，自己也难以攻击到对方。

    这十数只手印齐动之下，自成阵法，只是这阵法陆小天现在已经看得有些莫名其妙，之前隔得尚远，陆小天尚且还觉得有几分把握，而现在一旦靠近，便有些不识庐山真面目，只缘身在此山中之感。

    好在陆小天对于鸿皓天帝这一丝仙元的手段不甚理解，赢勾骨所化尸气却是有一定的应对措施。双方交缠激斗，原本陆小天看那十数只手印如云山雾罩，此时对方一经动起来这后，陆小天却是觉得有那么一丝痕迹可循，似乎有极其细微的空间波动。

    “对方也习得空间神通？”陆小天心里并没有多少诧异。空间神通并不是他一个人的专属，他所炼化的空天鼎还是在灵界时从元始剑魔那里得来的。

    见识到赢勾，冥枯蚕尊，将臣这些老怪物之后，陆小天意识到对于这些老怪物而言，空间神通并不是那么无法应对。

    只是此时对于陆小天而言，对方的意境距离他太远，如同雾里看花，根本看不真切，感悟也无从谈起，倒是这空间波动，对他有一定的启示。

    只不过哪怕双方斗法的波动并不甚强烈，仙元，尸气造成的冲击远不足以伤害到陆小天，可陆小天远远观之，却总是觉得脑子时一阵异样的难受。

    以他的境界似乎一下子接受了太多远超自己的东西，根本无法容纳。

    嗡，眼前那十数只手印与尸气所化的尸影一下子变得模糊起来，仿佛两道不同的力量在一起绞成了浆糊，随后赢勾骨所化尸气从其中摇摇晃晃而出。另外一侧的鸿皓天帝留下的那一丝仙元看上去似乎状态也不太好。

    陆小天强行压下心头不适，面对这种层次的力量，机会稍纵即逝，陆小天岂肯错过。当下将图腾之力激发到极至，同时陆小天伸指一点，这一道指影似掠过了无尽虚空，又似漫延至整片山脉，在虚空中形成一道巨大的空间阵法。

    “这个小友竟然触碰到了空间法则的玄妙？”将臣天都眼神亦是有些诧异，利用一些宝物施展空间神通并不罕见，不过陆小天眼下却是并没有借助任何外力。又不是涅空蚁一类身具天赋神通的异类。放在陆小天眼下的境界而言，着实罕见。

    “跟寻常的空间法则有些不同，这小友确实是有些独特。”冥枯蚕尊虚影点头道。大此时两人的斗法已经停歇下来。陆小天已经没入赢勾骨所化入的巨大山脉之内，此时两人再行争斗也没有多大意义了。

    陆小天原本以为自己这脱胎于空间封锁的阵法能趁机将赢勾骨彻底封锁住。只是在陆小天眼里密不透风的空间阵法，却是一点点看着那赢勾骨所化尸气要脱离出去一般。

    陆小天心头一紧，连忙手掌一托，镇妖塔飘飞而出，化作一道巨大塔影罩在上空，将这赢勾骨所化尸气完全罩入进去。

    若不是方才那鸿皓天帝的一丝仙元出手，赢勾骨所化尸气也绝不会如此容易被困入空间阵法内。

    单凭陆小天自身所能动用的空间之力终究有限，不过一旦被镇妖塔所附属的空间笼罩住，再想要脱身便不是那么容易了。

    而那鸿皓天帝的一丝仙元此时眼见得赢勾骨所化尸气被困住，倒也没有其他异动。这部分尸气在镇妖塔下一阵左冲右突，陆小天亦是竭力对其封堵，哪怕是在镇妖塔内，陆小天元神又已经接近金仙的层次，对于这部分尸气也是封堵得极其辛苦。

    仿佛过了无数载一般，陆小天快累到精疲力竭的时候，那巨大塔影下的尸气终究是聚拢起来，化为一块残缺的头骨形状。

