    “该死！”淳于鹤知道君无烨这是急火攻心再加上酒烈，不吐血才怪！

    夜已深，弓一样的上弦月挂在浩瀚缥缈的苍穹上，周围繁星闪耀，夜色美不胜收。

    傅青思站在水月轩的院落里，举头望月，想到初时穿越过来至今，差不多一年的光景。

    好在她是孤儿，就算在那个世界凭空消失也不会有谁肝肠寸断，就算有能为她流泪的，多半也是因为她卷走‘星魂’的缘故。

    傅青思忽然在想，如果上天再给她一次穿越回去的机会，她该怎样选择？

    细思极恐，不知不觉中，她在这里竟然有了太多的眷恋跟不舍……

    此刻，不舍之一突然临空而降，傅青思只觉头顶一黑，紧接着两道身影赫然出现在她面前。

    “怎么……回事？”傅青思定睛一看，刚刚那两道黑影正是淳于鹤跟君无烨。

    “你家王爷太贪杯了！明明酒量不行还喝那么多酒，那个……你快看看他吧！”淳于鹤说话时将君无烨推到傅青思怀里，还没等傅青思问个究竟转身就跑了。

    起初傅青思不觉什么，可在替君无烨号脉之后，气的她差点儿骂娘！

    难怪淳于鹤跑的快，那是他心虚！

    君无烨喝的是酒么？根本就是酒精！纯度百分之百的那种！

    紫竹阁内，傅青思吃力将君无烨扶到榻上，尔后自‘星魂’里取出解酒药，只是这样还不够，如此浓度的酒精入腹，势必会对人体脏器有所伤害。

    于是在安顿好君无烨之后，傅青思急忙到前厅抓了些药材，折腾差不多半个时辰方才折返。

    慢慢扶起床榻上的君无烨，傅青思将手里已经被她吹温的汤药慢慢灌进他嘴里，转身搁下药碗的时候手腕倏的被君无烨攥住，“再喝！不能停！一醉方休！”

    “喝喝喝，就知道喝，咋没喝死你呢！”傅青思负气想要扯开被攥的手腕，哪知君无烨攥的更紧。

    “死……是呵，如果不是本王约皇长兄狩猎，皇长兄根本不会死！都是我的错……呜呜……”画风突变，君无烨哭了，像个犯了错的孩子似的扑进傅青思的怀里，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来，好不可怜！

    这是肿么回事？

    傅青思脑袋嗡的一声，她这是看到了什么？堂堂大齐战神，竟然哭了？

    最主要还被她看到了！

    傅青思一度认为，如果君无烨知道这件事，不管他们的关系亲密到什么程度，自己都免不了被杀人灭口！

    “咳……我可什么都没看到……”趁君无烨神志不清，傅青思觉得自己应该火速离开现场，奈何事与愿违，就在她起身一刻，君无烨也不知道哪来的力气，身子一扑，硬把傅青思压到了床上，“你起来！快起来啊！”

    “对不起……皇兄对不起，是我无能……五年了，还是没能查出凶手……”君无烨的头歪在傅青思的胸口，眼泪顺着鬓角滑落，滴在傅青思的前胸，浸湿了衣襟。

    “君无烨，你最好装的再像点儿，要让老娘知道你故意装醉吃我豆腐，看我不扎的你生活不能自理。”傅青思嘴上这么说，可她知道，君无烨是真的醉了。

    “不是君飒轩，又会是谁？皇兄你告诉本王，那个害你的人到底是谁？明明那个人已经出手了，可本王就是揪不住他！那个混蛋！”君无烨呓语到悲愤处，还不时在傅青思的胸口蹭来蹭去！

    尽管君无烨的话说的不那么清晰，傅青思还是听到了大概！

    君无烨怎么会如此肯定当年害死君逸寒的人不是君飒轩？他怎么知道那个幕后真凶已经出手了？

    傅青思慢慢梳理脉络，脑子里的疑惑渐渐清晰！

    妈的！

    是的，傅青思忍不住骂娘了！

    她是费了多少的心思才猜到在他们与君飒轩之间，存在第三方势力，可事实上，君无烨早就知道，甚至比她想象的还要早！

    而且就刚刚君无烨的酒后真言，他真正想要对付的人并不是君飒轩，而是那个幕后真凶！

    那他为什么不早说！

    “该死的！”傅青思觉得自己对君无烨过于仁慈了，正欲推他到地上的时候，忽听君无烨再度发声。

    “别再提楚怀殇了好吗？傅青思，你难道看不出来本王对你的情意？我爱你你看不出来吗？你这个傻瓜！”推在君无烨肩膀的手陡然一滞，傅青思一时无语。

    她才不是傻瓜，她早就看出来了，就因为看出来她才害怕！

    因为她知道，不管君无烨真正想要对付的人是谁，这条路走到最后，他必然是大齐的新皇，身为帝王，自然少不了六宫粉黛，而他对自己的这份感情，又能维持多久？

    “把我当傻瓜的人才真是傻瓜。”傅青思终究没下狠心，动作温柔的把君无烨扳到旁边的位置，尔后坐起身，正要下床时手腕再次被君无烨攥的紧紧的。

    “不许跟楚怀殇走！打断你腿！”君无烨撅着嘴，霸道的将傅青思拉到自己身边。

    “也就是做梦，醒着你敢说这种话看老娘不打掉你牙！”看着君无烨脸上的泪痕，傅青思心不由的软了下来，不由的挪了挪身子倚在床头的位置，困意侵袭，傅青思的脑袋不知何时搭在了君无烨的头顶……

    将近子时，皇宫云光殿内依旧灯火通明。

    内室，贞宁站在椅子后面，双手力道适中的揉捏着玉玲珑的太阳穴，不知道从什么时候开始，玉玲珑有了头疼的毛病，刚刚才想入睡，突然觉得头疼便将贞宁叫了进来。

    “好些了吗？”贞宁小心翼翼问道。

    “还好……本宫之前怎么不知道你有这个手艺？”头痛有所缓解，玉玲珑慢慢靠在椅背上，微闭双眼，

    “奴婢知道娘娘时有头痛，所以刻意到御医院找御医学了推拿。”贞宁说着话，按压在太阳穴位置的拇指滑到耳际后面，稍稍用力。

    仰面朝天的玉玲珑慢慢睁开眼睛，恰与贞宁对视，“这些年，亏得有你在本宫身边。”

    到底是旧仆，玉玲珑对贞宁自有一份感情在。

    “娘娘，奴婢……有些话想跟娘娘说。”彼时御花园听到陆蝶依与湘竹对话之后，贞宁回到自己房间里琢磨了很久，越想越不对劲，越想越觉得陆蝶依说的有理。

    如果御龙部落真有宝藏，最先知道的不该是御龙部落唯一剩下的公主？就算不是，韩仲也不可能不知道，怎么到最后，这么重要的事情却是从一个所谓的御龙部落派到大齐的密使说出来的？

    “说吧，你我这么多年，说话还需要吞吞吐吐？”许是被贞宁揉的舒服了，玉玲珑的态度特别温和。

    正因为玉玲珑这个态度，贞宁当了真，转身跪过来，“娘娘，奴婢一直觉得冯璇机这个人过于蹊跷，奴婢私下找人打听过，冯璇机十岁入宫，试想先皇怎么可能会派一个十岁的小姑娘到大齐来做密使，如果被发现后果不堪设想！”

    “本宫累了。”玉玲珑显然有些不耐烦，然贞宁却没注意到。

    “娘娘，还有宝藏的事，如果奴婢没记错，我们离开御龙部落之前先皇曾把韩仲叫去寝宫，那是临死前的嘱托！如果御龙部落有宝藏，先皇不可能不告诉韩仲，可事实上韩仲并不知道！”贞宁生怕玉玲珑打断她，气也不歇一口，“如果冯璇机真是御龙部落的人，那为何一定要在娘娘落魄时才出手？她早干什么去了……”

    “你出去！”对冯璇机的信任已经深入骨髓，玉玲珑自然不喜欢贞宁在这里诋毁她信任的人。

    “娘娘！您好好想想，那四张地图哪张不是您从冯璇机手里拿过来的，她口口声声说的死士呢？娘娘可曾看到？”贞宁言辞恳切，声音有些激动。

    原以为一向精明的玉玲珑在听到自己的质疑时会有所怀疑，然尔，贞宁得到的，却是玉玲珑狠狠一脚！

    看着被自己踹到地上的贞宁，玉玲珑眸色阴冷，“本宫还以为你学推拿是真的为本宫着想，原来你是变着法的想在本宫面前诋毁璇机！其中可诛！”

    “娘娘！冯璇机真的很有问题！娘娘……”

    “明日起，你去教奴房吧！”没给贞宁说下去的机会，玉玲珑转身，决然开口。

    “娘娘……”贞宁以为自己幻听了，眼泪扑簌掉了下来，哽咽变得异常哽咽。

    “何时想明白了再回来。”玉玲珑不想再听贞宁解释，挥手之后走向床榻。

    无语，贞宁绝望的从地上爬起来，默默退出云光殿，站在殿外，贞宁泪如泉涌，她知道，这一次，御龙部落真的完了，完了……

    翌日清晨，君无烨是在一脸湿濡中醒过来的，睁眸一刻，赫然看到傅青思正靠在自己身边，脑袋耷拉着，嘴里不时有传说中的哈喇子流下来，落在自己脸上！

    “你用这种方法给本王洗脸，真的好吗？”君无烨摒弃心理阴影，薄唇微动。

    傅青思闻声后缓缓睁开眼睛，在看到眼前一幕时，脸顿时红了，“咳……没想到本小姐敷在王爷脸上的药膏还没干……”

    君无烨石化，哈喇子就哈喇子，本王又没嫌弃你！

    “嗯，如果本王不叫醒你的话，有可能这辈子也不会干。”君无烨说话时傅青思已经起身走下床榻，转身时果断用袖子把嘴擦干净，毁尸灭迹，“本王明明记得昨晚在破庙跟淳于鹤喝酒，怎么会在这里？”

