    出现在刘先森脑海里面的信息很简单。

    每天早上八点，只要刘先森将一张老婆卡片放入今日翻牌之中，刘先森就能自动领悟这位老婆的一项能力，这个能力会一直持续到第二天早上八点为止，在这个时间段里面，刘先森可以一直保有这个能力。

    到了第二天早上的八点，如果刘先森想要换能力，就可以更换新的能力，如果不想换的话，可以继续持有，不用更换。

    方便，且管用。

    牛皮！

    看到自己的这项新能力，刘先森只想大呼一声牛皮！

    这相当于什么？

    这相当于自己每天都能获得一项新的能力！

    自己一个超能力者能当两个甚至多个超能力者来用！

    怪不得天宫下发的资料里面说了，C级就是超能力者的一个分水岭，C级以下和C级以上算是两个超能力者的级别。

    不过，刘先森仔细的研究了一下脑海里面的信息。

    他发现并不是所有的老婆的能力都可以领悟。

    像是奥杰塔的黑化，镰刀龙的变形等特殊的独有能力，刘先森就无法领悟学习。

    想来也是，镰刀龙是机器龙族，确实可以变形，刘先森一变形的话，不就骨折了么！

    那不叫变形，那叫自杀。

    刘先森只能领悟学习一些刘先森能够使出来的能力。

    比如雅马哈的狂战士，红的狂犬病能力，都可以领悟。

    没错，刘先森可以使用狂犬病能力。

    一点都不奇怪。

    毕竟猴子也可以传播狂犬病嘛。

    虽然有这种限制，但是刘先森的这个新能力也足够强大了。

    这次后宫之书升级，老婆们都自动增加了五十级。

    升了五十级，诸位老婆同样没有新领悟到什么能力，只是稍微的强化了一些身体能力而已。

    因为后宫之书升级的关系，刘先森之前召唤出来的老婆们都回到了后宫之书。

    刘先森还需要重新把她们召唤出来。

    毕竟老婆们也要放出来玩玩嘛。

    魅魔零件系列和虎纹刘先森一般是不召唤出来的。

    毕竟他们在书页里面呆着还比较痛快。

    奥杰塔和夏木实一被召唤出来，就惊叫一声，“饮料摔倒了！”

    很明显，是在给刘先森端饮料的途中被突然召唤回来的。

    其余的老婆们则是被召唤在了沙滩等地方，毕竟浴室位置小，刘先森不可能把镰刀龙也给召唤到浴室来吧。

    过了几分钟后，刘先森还是惬意的躺在浴缸里面，喝着冷饮，享受着夏木实的服务。

    在这种身体比较燥热的时候，就更需要夏木实了。

    至于翻牌…

    刘先森暂时翻了夏木实的牌子，使用了夏木实的活力光环的能力。

    这个能力能够非常直观的增加刘先森的生命力。

    对召唤系的超能力者来说，存活才是胜利。

    而且这个活力光环还能够恢复体力，和夏木实在一起的时候，甚至还能叠加，能让刘先森在疲劳的时候能够快速重新装填子弹，持续作战，非常的经济实用。

    晋升到C级，并不仅仅给刘先森带来了后宫之书上面的巨大改变。

    每次晋升都会给刘先森带来肉身上的强化，这次也不例外。

    这大概是召唤系的超能力者的特殊之处，肉身也会随着升级而加强。

    虽然幅度没有肉身强化系的超能力者那么大，但也是一种增幅。

    本来刘先森的肉身就达到了C级的标准，这次晋升了之后，再次提升了，虽然还没有达到B级的程度，但是还是要比一般的C级肉身强化系的超能力者强上一点。

    这就是基础打得好的优势，禁果和夏木实的栗子，都起到了强化刘先森的作用。

    晚上刘先森不知道是不是升级同样也晋升了食量的缘故，吃的比雅马哈还要多。

    雅马哈都对刘先森的食量服气了。

    吃饱喝足之后，刘先森稍微和夏木实运动了一下，早早就休息了。

    第二天一大早，刘先森精精神神的起来，又碰到了机械系列的老婆。

    因为没有机械系列老婆需要的矿石，这种老婆都只能被刘先森忍痛干掉，化成白光消失。

    在处理掉了没有办法签约的老婆之后，刘先森给金银发了一条信息，说明了自己已经去和王部长汇报了执行任务世界的事。

    那金银得到了刘先森这个消息之后，非常快乐的给刘先森发了个加油的表情。

    毕竟这个事情已经不用他去管了，他终于可以安心休息了。

    和金银发完消息之后，没过多久，刘先森的腕表就接收到了任务信息。

    刘先森一点腕表，就出现了一道任务光幕。

    “任务资料：刘先森的异界任务。”

    “任务地点：高等科技世界-梦幻世界”

    “世界强度：高科。”

    “资源含量：极其丰富。”

    “科技含量：极强”

    “超能力所收限制：无法使用超能力”

    “危险系数：五星”

    “时间流速：一比十。”

    “任务时长：一年（蓝星时间三十六天）。”

    没错，刘先森这次选择了一个无法使用超能力的任务世界。

    这个任务世界，和蓝星一样，也是走科技路线的世界。

    本来以蓝星的实力，是无法入侵到这种世界里面的。

    但是有科技联盟的高科技设备的支持，蓝星就可以把这种世界当做资源世界来入侵。

    这就是科技联盟的力量。

    只不过因为是高科技世界的关系，这个世界的危险系数比较强，但是相对的，从这个世界里面收获的S能量块，那都是金色的S能量块。

    高风险，高收获。

    如果刘先森没有复活装置的话，绝对不会选择这种世界去做任务。

    但是有了复活装置，刘先森就觉得自己能够拼一拼。

    刘先森伸出手指点击光幕上的标题，也并没有出现更多的资料，里面只是显示了一些先行者的视频。

    可能是因为对方也是高等科技世界的关系，传输过来的视频文件受到了很多的干扰，只能获取一些简单的情报。

    这些情报之前刘先森就通过了任务资料看到过。

    也正是因为这些情报，刘先森才决定去这个危险的世界执行任务。

    因为这个世界，是一个以游戏来立国的世界！

    这个世界上的所有人，都在玩着一款名叫梦幻的游戏！

