
　　徐获放下邀请函，其他几封是拜帖，几个贵族的年轻子弟想来月季花古堡小住。

　　月季花古堡在古城区众多古堡中不算什么，几个二代也不可能是为了看花的，他们是为了蝴蝶夫人。

　　“蝴蝶夫人有没有说过她打算什么时候走？”徐获状似不经意地问了句，冬先生现在对蝴蝶夫人的状态有些像之前的假何普，明面上没有翻脸，但会在日常小事中找茬。

　　“她会一直住在这里。”管家先生显然对这件事也很不高兴。

　　徐获笑了笑，“她不会待太久。”

　　顿了顿他又问：“三楼房间里的那些道具，能不能租借一两件给我？用来防身。”

　　冬先生以沉默应对。

　　这就是不同意了，徐获也不强求，而是道：“我今天休息，刚才我看到有人送花来，我和你一起种。”

　　冬先生点点头，主动询问：“先生身上的伤需要特殊处理吗？”

　　“皮外伤，已经用过药了。”徐获道。

　　过后两人去花园里将月季花花株种下去，徐获上手很快，两人速度也不慢，很快就填了三分之一个花园。

　　期间蝴蝶夫人出来了，坐下小凉亭里，让厨房送来点心，一边摇着扇子一边欣赏他们劳动。

　　徐获擦汗的时候对她道：“要不你也来帮忙？”

　　蝴蝶夫人漂亮的下巴微微一抬，“没兴趣。”

　　徐获继续干活，而蝴蝶夫人托腮看了他一会儿，“这次副本不顺利？你看起来火气很大。”

　　“碰到了一个超级玩家。”徐获动作未停，轻描淡写地说道：“劳伦斯·李。”

　　“是他啊。”蝴蝶夫人语气拉长，“算你运气好，劳伦斯·李算是超级玩家中比较正常的人，唯一的爱好大概就是做点人体实验。”

　　“不过他也挺可怜的，成为A级玩家之前就出现了后遗症。”

　　徐获回头看她，“你有后遗症征兆吗？”

　　蝴蝶夫人神情微顿，盯着他，“想从我这里打探什么？”

　　“我问了你会说？”

　　“不会。”

　　这还有什么好说的，徐获将热情全部挥洒到种花中。

　　而此时蝴蝶夫人站起来，“五天后的聚会我可以陪你一起去。”

　　徐获抬头，她人已经转身走了，红色的长裙裙摆摇动，一双赤足轻轻踩在草地上——她没有穿鞋子。

　　只看了一眼便收回目光，他和冬先生将古堡前的花园和后面的植物园重新种上后，换了身干净衣服去基地报道。

　　进副本之前他和石有至打过招呼，见他回来了，正准备回办公室的石有至顺便叫上他一块。

　　石有至最近在调查车站被破坏的事，除了基地所在的主分区，011区另外几个分区也相继出现了车站被破坏的事，基地的速度也算快，很快就查到了一些线索，也与最近发生在011区的事有关，有些小道消息流传着荣欣集团的一批枪械武器的交接出现了问题，车站被破坏的起因多半也在于此。

　　“这件事基地不打算管了。”石有至将文件归档，又道：“011区毕竟不完全是由基地管控。”

　　这也正常，游戏政府不可能过问游戏分区的任何事务，而在调查的过程中，想必就破坏车站这件事，基地也和011区政府达成了协议。

　　“你进化率增长不少。”石有至说完后把话题转到他身上，“你今天来是打算购买道具？”

　　徐获颔首，“想找两件防御性强的道具。”

　　“这事也简单。”石有至打开内部系统，“这里有可购买道具的目录和介绍，你可以自己看，选好了可以去跟三羊申请，我听说你有块光明绅士的勋章吧，有那东西申请起来更容易一点。”

　　石有至还有别的事，留他在办公室挑选后自己先走了。

　　徐获先看B级道具，基地给出的价格比外面的交易所便宜，但即使用完员工和勋章折扣，价格仍然昂贵。

　　B级道具中他看中了两件，一件是“101号紧急避难”，防爆式避难道具，外观看起来像一个活动板房，但介绍称可以抵御核弹级别的攻击，且这件道具的结构也很特殊，房间外才是道具内部。

　　换句话说，这件道具的内外结构是反过来的，关在房间里的范围才是房间外，除此之外的地方全都在房间内。

　　这算是个有趣的说法，就像是在地面画一个圈，也可以说这条线外的一切都被包含在圈内。

　　不过这只是看个人的角度或想法，而“101号紧急避难”的内外之分还关系到道具的用法，被称为“内”的房间外墙有非常强的抵御力，而称为“外”的封闭空间内如果没人打开门的话，“内”的人很难破坏这个房间，但处于封闭空间内却能相对容易地破坏掉这件道具。

　　另外这件内外颠倒的道具还有个特点是，如果有人想进入封闭空间内躲避，必须向持有者缴纳物资，也就是，这件道具可以供多人避难，玩家非玩家都可以。

　　不过这件道具的内部并不大，只有二十平方出头。

　　相比其他，这是徐获目前能获得的防御力最强的道具，虽然移动不便，但它无惧水火辐射，又有超强的防御力，丁点小缺憾不值一提。

　　另一件是“颠倒空间”，是一件空间道具，可以在小范围内让空间内的一切颠倒过来，天为地，地为天，直观一些就是引力方向颠倒了，但人却会产生头脚导致的错乱和不适，用在特殊场景下，比如精神世界中非常有利。

　　这两件道具，每一件打折后售价都超过百万白钞，徐获只能选其中一件。

　　随后他又看了看C级道具，从里面挑了一件攻击性道具，名叫“伤人不伤己”，一条由特制金属片做成的细绳，可以在持有者的操控下在普通绳线和超级切条中切换，粗细约只有三毫米。

　　另外他还看中了一把C级水刀枪，一双C级钻石手套，前者是单独的攻击武器，后者配合切绳使用。

　　最后两件B级道具，徐获挑了“101号紧急避难”，加上“伤人不伤己”、水刀枪、钻石手套，四件道具一共花去了二百四十万白钞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第475章 101号紧急避难免费阅读。https://xs.23sk.com 