    每个‘设计图’作用不同，季遐期待的是武器——比如之前的棒球棍一样的东西。

    不过牌位也不是没有用。

    这座牌位与季遐家里的香炉有些相似的地方，所以季遐能够直接判断出它的作用与用途。

    牌位当然不能打人，仔细想想应该是和祭祀之类的东西有关。在没有神的现实世界，季遐不会用到这种东西，但是现在他家就供着一尊大神，如果能多赚点香火值，那这牌位有可能比武器还有用。

    季遐这样想着，心里美滋滋的。

    收了牌位的设计图，季遐继续探索，之后没有再碰到任何异样，随着他继续探索，白雾空间当中的迷雾也越发旺盛，很快就把他挤了出去。

    不过出去后，季遐感到眼前冒金星，浑身也都没什么力气。

    却是被饿得——经过这番冥想，他已经饿得前胸贴后背了。

    虽然他才刚吃了两个糟馒头，时间也不过一个多小时。

    然而这种‘白雾空间’似乎有某种特性，能够加速消耗体力——

    ‘白雾’可以在完成设计图、或者自行使用鲁班术的时候自行消耗，然后季遐可以将意识投入白雾空间，一边恢复白雾、一边搜寻设计图，还能顺带恢复精神，可以说是怎么来都很赚，某种意义上相当于是个永动机了。

    如果说有什么缺陷，就是冥想之后会经常饿肚子……

    季遐困在密室里、脱困回家，前后不过三小时。

    但是因为他先后进行了两次探索冥想，那点糟馒头已经完全不顶饿了。

    所以还是要下矿坑……而现在季遐一无所有，连那根棒球棍都没了。

    不仅要从头开始，而且还要面对大狗熊的威胁——

    之前季遐能跑，一个重要原因是大狗熊够配合，但是季遐也难免担心，如果它突然反悔，但现说不定就在楼梯下守着呢……

    当然这也只是想想而已。

    季遐知道这不太可能，而无论如何、他都得想办法去地下城找吃的。

    不过季遐对狗熊念念不忘，却不仅仅是它带来的危险。

    还有那座造价不菲的狗窝，以及狗熊的熊窝里，那个金光闪闪的大宝箱。

    费了这么大代价搞定，可不能就这么算了。

    季遐在被困之前就想过对付它，虽然现在被折腾的够呛，不过之前的想法并不是不能用。

    他虽然没有武器，但是可以自己做，比如长矛，比如利剑……

    当然这样多少有些危险。

    他有长矛也不见得能捅死狗熊，那狗爪却能一巴掌给他开个瓢，季遐对自己的实战能力不是很有信心。

    除此之外，季遐可以用鲁班术制作弓箭，或者手枪。

    这些远距离武器应该更好用，但是难度也是逐级提升的，且不提季遐目前的‘鲁班术’也不一定能够用来处理足够强度的材料，弓弦和火药、金属材料也没办法去找，而就算能找到，季遐也完全不了解弓和手枪的工艺和结构。

    至于另一个办法……他之前倒是想过。

    收集大量木料之后，剩下的那些火燃料还在，季遐可以制作一个火陷阱，以此来对付那只狗熊。

    风险仍然是有的，但总比拿着一根破木棍、老老实实跟狗熊正面决斗来得安全。

    于是季遐陷入了沉思。

    狗熊不好对付，提前多想些办法总没错，现在季遐的活动空间更大，又是主动的一方，身为恐怖直立猿，总不会怕了一只狗熊。

    季遐这样想着，倒是没急着行动。

    而是打开群翻了翻，然后直接私聊‘叉烧小杰’。

    季遐想问问攻略有没有更新，叉烧小杰也不含糊，给季遐一份新攻略，并且问季遐自己有没有进度。

    季遐倒也不打算私藏，把自己看到的怪物们的资料全部都分享给了他，包括对付火精灵的改进手法——

    原本攻略上的‘血惭’用的是别处拿来的洒水壶，但是季遐的方案是想办法找个工具、在到处都有的饮料瓶上钻个孔。

    除此之外，季遐也提供了一些别的情报：

    “总之最好在攻略里标注一下，千万别出门。”

    “另外地下城可能有一些隐藏房间，我的建议是目前不要碰那些地方……”

    季遐不想细说，但是叉烧小杰却很感兴趣：“大佬，详细说说隐藏房间吧！”

    “这个真的很危险，一般人只要打开就会被奇怪的雾堵住退路，到时候可是想跑都跑不掉……”

    “说一说吧，大佬，咱认识几个其他大佬其实也有这方面的信息，你自己私藏着也没用，交换情报大家都有好处。”

    季遐好奇：“别人也碰到过这种隐藏房间吗？”

    “是啊，不过因为比较危险，所以大佬们还不准备直接透露给无关者，我帮你确认一下，再参与讨论。”

    比较危险、所以不能透露？

    如果真的在为别人考虑，应该提醒别人不去才对吧？

    季遐感到有些不舒服，不过还是把自己碰到的大狗熊、并且跟它周旋的过程说给了叉烧小杰，只是没有提自己的鲁班术。

    叉烧小杰很感兴趣，又提了几个问题，比如狗熊的形体、能力、还问‘你觉得那只怪物有什么弱点’，对季遐所说的‘最后的金宝箱’尤其很在乎。

    问完之后，大概是觉得季遐能够从狗熊手底下逃生、因而对季遐有些刮目相看了，叉烧小杰的称呼也变了：“大佬，您要不等等，我去问问其他大佬的意见。”

    季遐倒是不怎么在乎他许诺的好处，反正大家都在群里，能交换的情报也就那点。

    而就在说话的同时，季遐翻了翻公开的攻略，倒是看到了一条他感兴趣的信息。

    那是一个叫做‘颜酉’的业主提供的攻略情报，他提供了一个比较新奇的思路——

    “地下城的怪物行动范围很广，虽然可以利用视野甩脱，而怪物在丢失目标后都会回归本来的石室……”

    “但若是故意保持距离、或者怪物的速度很快，它们甚至可能会追到地窖门口。”

    “除此之外，怪物无论如何都不会进入我们家里，哪怕会飞也不行。”

    “所以在碰到一些无法解决的危险的时候，迅速回家能够甩脱危险。如果有足够距离的武器，我们甚至可以尝试在地窖入口、卡距离安全击杀一些比较难对付的怪物……”

    与叉烧小杰的聊天收获不大，但是这条情报为季遐提供了思路。

    季遐有鲁班术，说不定能变出一根足够长的长矛，然后把狗熊勾引过来，利用地形差、在安全的地方对它进行攻击……

    当然如果只是这个办法，其实可能还不如火陷阱好用，而且看起来确实有点蠢。

    但是季遐看到这条攻略，突然想到了另一个主意。

    这个办法让季遐越想越兴奋，甚至没怎么细想，把手机一扔，便下坑去了。

    原路返回，季遐小心地回到了地下城。

    他倒是有点怕狗熊会用一些埋伏偷袭的阴招，在每个拐角处，季遐都会仔细听一听，确定没有那种嗡嗡声，才会继续前进。

    不过他回到那条隐藏门所在的长廊，往里一看，狗熊还老老实实趴在地上，将脑袋插进狗窝里一动不动，似乎并没有追杀出来的意思……

    看到它还在密室，季遐才松了口气。

    确认了狗熊状态之后，季遐没有试图直接引诱它出来，而是小心地绕过密室，往前方走去。

    地下城的道路四通八达，这里与刚才的‘火精灵’不在同一条路，但是继续前进的话，仍然可以碰到其他‘进阶区’的怪物——这一点季遐之前就确认过了。

    而在这条路前方，是一间进阶区的怪物房，里边有一头野猪。

    野猪可不好对付，季遐虽然是云的，但也看过新闻里野猪成灾、全副武装的村民反被野猪拱伤的消息。

    所以第一次到来的时候，季遐就没敢招惹这种东西。

    这一次，季遐远远地看到野猪趴在石室内的石台上。

    他一手拿着火把，一手扔石头过去，石头没砸中野猪，但是躺在地上的野猪听到声音，惊觉起身。

    季遐看到野猪动了，转身撒腿就跑，转过拐角时，季遐生怕野猪追不上，回头一看，却见后面追着两只野猪，距离他不是很远了。

    嗯？刚才明明只有一只的啊？

    算了。

    想来也是地下城套路之一，季遐没有深究，继续转头狂奔。

    很快就回到了密室那里，暗门仍然开着，狗熊也没什么动静，季遐来到门前，将手里的石头扔了进去，接连两下砸中了狗熊的屁股。

    狗熊蠕动着起身，看起来有些不情不愿的样子，有些不耐烦地呲着牙齿，倒是没有第一时间冲出来。

    季遐迎上它不快的视线，心里暗道糟糕，毕竟狗熊出来的速度比他预想中慢了一些。

    不过不管怎样，季遐不能耽误时间，于是他转身逃亡，毕竟身后追来的野猪已经很近了。

    两只野猪撒展四肢追了上来，它们什么都没有发现，只看到季遐突然停了一下，距离近了一些，便更加卖力地冲了过来。

    然后就在密室门口，前面的野猪率先经过。

    后边的野猪刚好过来时，一个巨大的黑影突然出现在了它们的侧面——

    轰隆！

    一声巨响，地动山摇。季遐刚好在往回看去，看到巨大的黑影突然出现将后边的那只野猪当场给砸在了墙上……

    季遐也被吓了一跳，虽然他对这一幕早有准备，事实上这本来就是他主动招惹进阶区怪物的原因，但是眼前的画面确实有点吓人——

    整个场面看起来如同一场高速公路上的交通事故，一切发生在一瞬间，季遐自己都感觉脑门有点昏，被狗熊抓到的野猪则是当场就没了动静。

    至于剩下的一只野猪当然也不敢停留，也顾不上追杀季遐了，从季遐身边冲了过去。季遐反应过来的时候，它已经从前方的拐角处消失了。

    转头一看，狗熊已经把后面的野猪给弄死了。

    它抬头看了一眼季遐，呲了呲牙，也不知道是什么意思，不过它并没有追过来，只是低着头、叼着野猪的尸体，回到了巢穴里。

    这就没了？

    季遐也感到有些意外，虽然他本来就知道这些普通怪物肯定不是狗熊的对手，刚才他看到攻略上的‘引怪’的方式，心里就想到了这个计划——

    直接对付狗熊、在家门口卡地形其实有点蠢，效率也不高。

    季遐想到的是另一个办法，那就是引诱怪物内斗。他在密室里看到过其他动物的骸骨，也感受到过那只狗熊的捕猎欲望，季遐觉得这是个计划虽然不一定成功，但是有尝试的价值。

    比起直接靠自己战斗，这种办法更简单，也更安全，他自己不需要招惹狗熊，反而可以坐收渔利，无论哪一边打赢，对他都有好处。

    当然，一开始的时候，季遐的计划并非如此。

    他原本的打算是引出狗熊，然后让狗熊去追逐其他怪物，他趁此机会进密室开宝箱。

    当然现在的结果也不算坏，追来的一只野猪被狗熊当场给杀了，这让季遐更加惊异于这只狗熊的战斗实力，并且越发恨的牙痒痒——

    看它的速度，明显比之前兜圈子的时候快了一些，这显然是季遐给它的狗窝增加的‘属性’的效果。

    一想到自己辛苦制作的狗屋被这狗东西霸占，季遐就有点生气，而且就在这次交战过后，狗熊叼着野猪回到巢穴，季遐的计划成功了，但是他却高兴不起来。

    不仅深刻感觉到了自己不是这只狗熊的对手，而且也没什么收获……

    没能趁机打开密室的金宝箱，没能得到野猪肉，没能确保两只野猪都被杀死、以获得前方石室宝箱里的普通宝箱。

    甚至还让剩下的一只野猪逃窜了出去——

    回到那间进阶区密室的路只有一条，在遭遇了狗熊的袭击之后，跑在前面的野猪不敢回去，只能在前方区域到处游荡。季遐在回去的路上就碰到了它，它正在一个前面的石室之内、啃食季遐丢在那里的两只死蝙蝠。

