    鬼圣残躯的话。

    不是真的想要提醒自己，而是想要以这样的方式，来摧毁自己的信心。

    沈长青自然是清楚的很。

    对此。

    他的内心毫无波动。

    看着眼前的残躯，语气有些淡漠。

    “还有什么想要说的吗？”

    鬼圣残躯默然。

    看到这里。

    沈长青一指印出，毁灭的气息爆发出来，使得第九层的空间尽数崩碎开来。

    “诛邪寂灭指！”

    “你身上竟然拥有那位的传承！”

    鬼圣残躯声音骇然。

    那位的传承！

    沈长青面色微动，想要收手却已经来不及了。

    毁灭力量轰击。

    瞬间就是把鬼圣残躯洞穿。

    被封印在这里百年时间，几乎得不到什么力量补充，身躯内的神魂早就已经虚弱不堪。

    如今在他突破以后，诛邪寂灭指的威能更加可怕。

    只是一指。

    就让残躯被的神魂彻底消亡。

    一股澎湃的精神力量汹涌而来，足以比得上原先封魔塔所有妖魔给到的精神力量的总和。

    旋即。

    沈长青强行压制住那股要突破的冲动，一步踏出，暮苍梧施展开来，瞬间便是消失在了封魔塔里面。

    下一瞬。

    他出现在了原先渡劫的雷坑当中。

    这个时候。

    那股澎湃的力量再也压制不住。

    运转万劫真身。

    沈长青开始把那股力量消化。

    轰隆隆！！

    天地间，再度有雷劫降临下来。

    不朽金身境。

    每一千年就有一次雷劫降临。

    同时。

    每一次突破，同样会有雷劫降临。

    但突破降临的雷劫，并非是不朽金身境携带的，而是万劫真身携带的手段。

    通过汲取雷劫的力量，也让自身躯体金身化的更加完全。

    而且。

    拥有的力量也更加强大。

    通俗来讲的话，就是底蕴二字了。

    雷劫轰击下来，衣衫炸裂。

    沈长青在承受雷劫的时候，把那股雷霆的力量汲取，融入肉身当中，然后配合原先掠夺而来的精神力量，全部都给转化为澎湃的气血。

    紧接着。

    那股气血力量，向着右腿汇聚而去。

    量变。

    最终引起了质变。

    只见寻常肤色的右腿，一点点的渲染上了金色。

    轰隆隆——

    雷劫持续了数天时间。

    等到雷劫消散的时候，右腿已经是完全的金身化了。

    再看了下面板。

    果不其然。

    万劫真实从三阶，正式跨入到了第四阶。

    “不朽金身境中期了！”

    沈长青深吸口气。

    肉身又一个部位金身化，他已经感受到了澎湃的气血，正在一点点的发生强大蜕变。

    一旦这个蜕变完成。

    便能做到血肉金身化了。

    那样一来。

    自身就算是进入不朽金身境后期。

    只是以目前的底蕴，想要做到血肉金身化，还是差了一些。

    “不朽金身境中期，肉身当中蕴含有强大的雷霆力量，跟半步妖神的鬼圣相比，仍然是有一些差距，不过这个差距已经是不大了。

    或许再做一点突破，就能把这个差距弥补完全。”

    沈长青暗忖。

    他是亲眼见识过鬼圣力量的，所以对于半步妖神有多强，心中早有衡量。

    收敛心神。

    沈长青也没有就此结束。

    这次把镇魔狱以及封魔塔的妖邪，全部都给斩杀以后，得到了二万多将近三万的杀戮值。

    如此一来。

    他的万劫真身，还能再次提升。

    有妖神威胁在前。

    沈长青现在不会放过任何一个提升自己实力的机会，至于说储存杀戮值，等有机会再一次性提升，那就更是一个笑话了。

    所以。

    他当即沉下心神，念头勾动面板。

    紧接着。

    意念动了一下。

    原本平静下来的天穹，再度有雷霆汇聚。

    咔嚓——

    雷霆轰击下来。

    声势一如既往的浩大。

    但对于国都的人来说，这些事情已经是见怪不怪了。

    ——

    半个月后。

    一股可怖的气息，自国都外面爆发出来，那股气息波及到的地方，虚空尽皆泯灭破碎。

    看着寸寸崩裂的空间，但凡是看到这一幕的人，全都是面色骇然。

    空间破碎。

    对于很多人来说，都是从来没有见过的景象。

    毕竟。

    能打破空间的强者，少说也得在大妖层面才行。

    这个层面的强者，本来就是极为罕有，而且交手的次数也是不多。

    许多人终其一生，都没有见过这样的场景。

    如今。

    第一次看到。

    何等震惊，就是可想而知了。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：不朽金身

    肉身：万劫真身（六阶）

    法门：诛邪寂灭指（二重）、暮苍梧（一重）、天地一刀斩（一重）

    武学：

    杀戮：8762

    神通：76

    六阶万劫真身！

    四肢躯体皆是金身化，同时五脏金身化。

    “不朽金身境中期顶峰！”

    对于自身的变化，沈长青心中满意。

    到得现在。

    他的身体已经是金身化了大半。

    后续再行突破的话，就算是正式跨入不朽金身境后期了。

    饶是如此。

    沈长青基本上可以肯定，自己现在的实力，已经是不弱于半步妖神境界的鬼圣。

    “不知鬼圣这个半步妖神，实力在同等境界中，究竟是处于一个什么样的层面，如果算是中等的话，万劫真身给到的底蕴，那就足够强大了。”

    他接触到的半步妖神，也只有鬼圣一个而已。

    所以。

    想要对比鬼圣在半步妖神中的实力高低，也是没有什么办法。

    但保守估计，对方应该不会太弱。

    这样算起来。

    如果万劫真身能突破到第七阶往后的话，自身跟妖神的差距，应该就没有那么大了。

    不过。

    想要再一次突破，没有那么容易。

    四到六阶的万劫真身，每一个层次的突破，都是消耗一万点杀戮值。

    对比一到三阶，这个消耗是提升了一倍。

    按照这个比例。

    从第七阶开始，每一层的提升，至少都要二万点杀戮值才行。

    眼下想要收集这么多杀戮值。

    很难。

    “镇魔狱的妖邪不说，封魔塔关押的那些妖邪，就是镇魔司几百年来的积累，想要再得到一座关押满妖魔的封魔塔，已经是不太可能的了。”

    “不过——”

    沈长青突然间灵光一现。

    他想到了一个事情。

    大秦镇魔司存在了数百年，大梁跟大越一样有镇魔司的存在。

    同样的。

    那两个镇魔司，也是关押有妖魔。

    沈长青可没有忘记。

    当初为了大梁跟大越，为了得到大宗师的突破方法，不惜用几头高阶妖魔来交易的事情。

    能一口气拿出几头高阶妖魔，自然不可能是现场捕捉的。

    只是。

    大梁跟大越，肯定不会无缘无故，把那些关押的妖邪给到自己。

    除非是有什么别的交易。

    或者干脆是出手强抢。

    想到抢。

    沈长青也是颇为心动。

    但想了想，现在直接进入别方势力那里强抢，个中的风险可是一点都不小。

    别看自己现在实力提升了，完全不弱于当初进入陨圣关的鬼圣。

    然而。

    鬼圣也是被古玄机打残以后，才给到自己收割的机会。

    秦皇古玄机能拥有镇压半步妖神的力量，换做是大梁跟大越，却也未必就不行。

    区别就在于。

    两者付出代价大小的问题而已。

    尽管说。

    沈长青不认为大梁跟大越，会为了这个事情，跟自己以命相搏。

    可不怕一万，就怕万一。

    紧接着。

    他看向了一旁，那里存在玉质的器皿，器皿中盛放出大量的血液。

    那些血液，就是原先自身突破以前，沈长青特意放出来的。

    待到如今。

    突破成功以后，他才张开嘴，把器皿中的血液，全部都给吞噬了回去。

    轰隆隆！！

    肉身气血震动。

    汲取了气血中蕴含的能量以后，整体的实力便是在原有的基础上，又是增强了几分。

    但要说突破至万劫真身第七阶，却还差了许多。

    随后。

    沈长青一步踏出，先是回到了自己的住所里面，重新换上了一套崭新的衣服，然后才是再次去了封魔塔。

    镇守在封魔塔入口的两个除魔使，看到来人，面色不由错愕。

    “镇守大人不是在封魔塔里面吗？”

    他们心中涌起一股不好的预感。

    如果眼前这个是真的沈长青，那么进入封魔塔的又是谁。

    自己两人时刻都守在这里，可没有看到有人离去。

    不过。

    也不排除面前的人是假的。

    想到这里。

    两人对视了一眼，都是从对方的眼中，看出了凝重的意思。

    沈长青面色无奈：“两位不必担忧，前面进入封魔塔的人是我，现在要进入封魔塔的人也是我。”

    早知道这么麻烦。

    他直接用神通进入封魔塔就算了，哪里还用得着这样。

    在沈长青出示了身份令牌，经过两人检验确认没有任何问题以后，他们才带着疑惑放行。

    进入封魔塔。

    他直接来到了第九层。

    鬼圣残躯的神魂已经被灭，残躯虽然是气势滔天，可已经是没有半点生命的迹象了。

    沈长青只是看了一眼，就走到了放在一旁的，另外一副鬼圣残躯面前。

    跟一直关押在封魔塔的鬼圣残躯相比。

    这一具臻至半步妖神的鬼圣残躯，明显更加强大。

    想了想。

    他直接抓取半边身躯，然后离开了封魔塔。

    ——

    “岂有此理！”

    卜天殿内，蛮皇勃然大怒。

    他自认为蛮族给到了极大的诚意，派遣使者前去讲和。

    却没想到。

    不但讲和失败，派去的使者也被斩杀两人。

    如此结果。

    自然是让蛮皇震怒不已。

    他所执掌的蛮族，向来都是不弱于人。

    如果此次不是妖邪为祸的话，都不可能像大秦低头。

    没曾想。

    在这样的情况下，大秦都不给自己面子。

    一旁的伊格斯闻言，漆黑的眼眸中，有危险的光芒流露。

    “古玄机陨落，新任秦皇魄力终究不足，杀人的乃是沈长青，此人自手段向来果决，我族想要跟大秦讲和，看来是没什么可能了。”

    如果换做古玄机在位，沈长青就不可能出手杀人。

    同样的。

    那位秦皇，虽然手段果决，却也是讲究一些脸面。

    斩杀来使的事情，不太可能做得出来。

    唯有沈长青。

    伊格斯虽然跟没有从来没有照面过，可相应的信息情报却是一直都是在收集。

    对于这位大秦镇守使，他也有不少的了解。

    派人求和不成。

    大秦这条路，就算是彻底断了。

    “王慕白等大妖近来愈发猖獗，眼下唯有唤醒蛮神，才能把这个问题彻底解决，吾皇如今，可是考虑清楚了？”

    伊格斯沉声开口。

    复活蛮神。

    蛮族必定力量大损。

    一个不慎。

    就有可能面临灭族的危机。

    可是眼下，蛮族已经是没有什么选择的余地了。

    蛮皇沉默半晌。

    “你说的没错，现在只有复活蛮神一条路可以走了，为我族的未来，蛮神复活势在必行。”

    “上次攻打大荒府，我族已经率先掠夺了千万人的心头血，但这还不够，想要复活蛮神，必须要上亿生灵的心头血才行。

    而且，这仅仅只是一个引子。

    吾皇若是做出决定，那就最好抓紧时间。

    否则等到妖邪攻势加剧，我等再想要复活蛮神，就没有那么容易了。”

    伊格斯告诫了一句。

    他简单的话语中，透露出来的却是血腥的气息。

    “此事本皇明白。”

    “吾皇打算牺牲哪些族人？”

    “不是有几个氏族，一直都想要分裂我族，眼下正好献祭了他们，不但能复活蛮神，也能使得我族避免日后陷入分裂的局势。”

    蛮皇眼神冰冷。

    既然都决定复活蛮神了，那就趁此机会排除异己。

    反正都要牺牲那么多人。

    把那几个氏族全部灭掉，算了下，人数也就差不多了。

    闻言。

    伊格斯没有说什么。

    等到蛮皇离去以后，方才有祭司开口。

    “大人，蛮皇分明是想要借此机会，铲除那些对他不满的人，我们当真要坐视不管吗？”

    “管？”

    伊格斯漆黑的眼眸看向对方，嘴角流露出诡异的笑容。

    “若是阻拦他，那么谁又来献祭自身，来使得蛮神复活，是你还是我？”

    蛮神复活势在必行。

    这里面注定是有人要付出生命。

    不是自己，那么就是别人。

    所以。

    纵然是蛮皇想要借此机会，排除异己，在伊格斯看来都没有任何关系。

    只要能复活蛮神就行。

    祭司殿的存在。

    本身就是以蛮神为核心。

    正因为有了对蛮神的信仰，祭司殿方能存在至今。

    想到即将复活的蛮神，伊格斯平静无波的内心，也是隐隐有些激动。

    蛮神！

    对于他来说，都是存在于传说当中。

    如果自己有生之年，能亲自面见蛮神的话，那就真的是死也无憾了。

    闻言。

    刚刚开口的那名祭司，顿时闭上了嘴巴。

    ——

    “蛮族的抵挡力量，好像弱了许多啊！”

    王慕白看着下方正在跟尸隗交战的大军，心中不禁升起一些疑惑。

    正常情况下。

    蛮族的抵挡应该是越来越强才对。

    可是。

    眼下蛮族的抵挡，分明是减弱了许多。

    “莫非是蛮族实力已经损耗的差不多了？”

    脑海中刚刚升起这个念头，就被王慕白给驱赶了出去。

    开什么玩笑。

    蛮族虽然不是很强，可也没有弱到这个程度。

    他现在只是循环渐进，一点点的入侵蛮族，而没有直接进入蛮族腹地，就是因为忌惮蛮族暗中隐藏的力量。

    要知道。

    能跟鬼圣合作的，可从来都没有弱者。

    哪怕王慕白认为，蛮族不可能挡得住自己等三个大妖联手。

    但一切的事情，还是以小心为上。

    眼下蛮族的样子，就给人一种很奇怪的感觉。

    不过。

    他也没有想太多。

    除非蛮族中，能有如同古玄机以及沈长青那等层面的强者。

    否则。

    是绝对抗衡不了自己等大妖的。

    这一点。

    王慕白还是有很大的自信。

    特别是攻入蛮族到现在，他掠夺了不知多少蛮族的鲜血，原先受损的实力，早就已经全部恢复了过来。

    不止恢复。

    更在原有的基础上，又是迈进了一步。

    虽未晋升妖圣，却也到了半步妖圣的境地。

    如果能把整个蛮族尽数灭掉的话，王慕白相信，他绝对能跨入妖圣境界。

    而且。

    不是一般的妖圣那么简单。

    此时。

    下方战争仍在持续。

    每时每刻都有生灵陨落。

    那些死去的蛮族，身上的鲜血会被瞬间抽空，化为血色流光，向着王慕白身上汇聚而来。

    同时。

    那些鲜血被抽干的尸体，没过多久，就会从地上爬起来，然后挥刀向着原先自己的族人杀去。

    这就是妖邪的可怕。

    只要有阴邪气息渲染，便能把尸体全部化为受到自己掌控的尸隗。

    有了这样的手段。

    蛮族一方的人数是越战越少，相反尸隗的数量，不但没有半点减弱，反而是越来越多。

    局面。

    已是呈现出一面倒的趋势。

    “杀吧！”

    “尽情的杀戮吧！”

    王慕白摊开双手，原本温和的脸孔现出病态的笑容。

    不能在大秦制造天灾，那在蛮族制造天灾也是一样的。

    既能提升实力。

    又能让天灾孕育。

    如果前面不是顾忌鬼圣的存在，他早就对蛮族出手了。

    现在鬼圣陨落。

    存在于此方天地的妖邪一族中，便是再也没有谁能制衡的了自己。

    如此一来。

    王慕白也就没有那么多的顾忌了。

    很快。

    抵挡的蛮族被全部灭掉。

    他继续驱赶尸隗大军，向着蛮族下一个城池而去。

    另外的两个方向。

    那两个大妖，也都是差不多同样的做法。

    制造尸隗。

    形成难以计量的大军，对蛮族形成一个大的包围圈。

    如果有人能从上空往下的话，就能够发现，偌大的荒野上，有黑色的浪潮把所有蛮族都给包围在了里面。

    所谓的浪潮。

    凑近一看的话，便能见到一头头如同干尸一般的尸隗。

    一个见不到底的深渊中。

    有蛮族把收集而来的鲜血，全部都向着里面倾倒。

    还有的蛮族，直接把其他族人押至深渊面前，不顾对方的挣扎辱骂，直接一刀斩落，斗大的头颅掉落深渊，无头的尸体有大量的鲜血喷涌出来。

    下一刻。

    尸体跟鲜血，都是向着深渊坠落下去。

    这一幕。

    蛮皇看在眼中，脸色没有丝毫波动。

    仿佛那些族人的死，就如同是蝼蚁畜生一样。

    随着陨落的蛮族越来越多。

    那股浓郁的血腥味道，就算是深渊都没有办法掩盖。

    不知过去多久。

    蛮皇看向伊格斯，淡漠的声音响起：“如今应该差不多了吧？”

    “差不多了。”

    伊格斯微微点头。

    紧接着。

    他便是出现在了，早就搭好的青铜祭坛上面。

    祭坛高九丈，上面有青铜炉鼎放置，炉鼎中空无一物。

    只见伊格斯口中念叨着听不清楚的咒语，然后取来小刀，把自己的手掌划破，淡金色的血液顺着伤口流淌，直接落入到了青铜炉鼎中。

    见到这一幕。

    祭司殿的其他祭司，也都是纷纷割破自己的手掌。

    鲜血流淌出来的时候，好像是受到了什么牵引一样，纷纷向着青铜炉鼎而去。

    “复活蛮神，还需皇室血液才是，吾皇乃是蛮族的皇，你的血液再合适不过了。”

    伊格斯平静开口。

    闻言。

    蛮皇稍微迟疑了下，却也还是割破了自己的手掌，任由鲜血流淌出来。

    汇聚了诸多祭司以及蛮皇的血液，青铜炉鼎已经是被完全装满。

    见此。

    伊格斯对着青铜炉鼎跪拜下来，口中兀自念念有词。

    刹那间。

    天地风云变色。

    本来晴朗的天穹，瞬间昏暗了下来。

    下一息。

    昏暗的天穹中，有血色的雷电正在其中萦绕，一股让人心悸的气息，从天穹上空降临而来。

    面对这股气息。

    伊格斯表情愈发狂热。

    他手中打出法诀，道道玄妙的力量，落入到了青铜炉鼎中。

    顿时。

    青铜炉鼎剧烈震动。

    那里汇聚的鲜血，直接凌空而起，化为一头可怖的血龙腾挪于虚空当中。

    咔嚓——

    血色雷霆降临而来。

    血龙于虚空咆哮，在所有雷霆落下的时候，它不仅没有躲避，反而是张开血盆大口，直接把散发毁灭气息的雷霆，都给全部吞噬了进去。

    吞噬雷霆以后。

    血龙的气息变得更加可怖。

    就在这个时候。

    在虚空中腾挪的血龙，忽然向着下方那深不见底的深渊而去。

    一刻钟后。

    深渊疯狂震动。

    ——

    南幽府。

    破山城。

    沈长青没有通知任何人，悄然间就是来到了这里。

    大殿里面。

    季天禄正在处理一些事务。

    突然间好像感受到了什么，不由抬头看去，正好见到一个人出现在了那里。

    愣神一会。

    他慌忙起身。

    “沈镇守来了！”

    说话间。

    季天禄看向对方的眼神，不知不觉间带上了几分敬畏。

    是的。

    敬畏。

    他人虽然是在南幽府，可大秦的消息，却是知道的一清二楚。

    眼下这位。

    可不再是南幽府镇守使那么简单，乃是晋升为大秦镇守使。

    简而言之。

    不止是在南幽府一地，在大秦疆域内其他府地，对方都是拥有超然的地位。

    这个地位，不是镇魔司掌权人能够比拟的。

    除了身份上的变化。

    真正让季天禄敬畏的，就是对方实力上的蜕变。

    斩杀妖圣！

    单此一点，就能彻底扬名天下。

    妖圣是什么级别的存在，那是真正可怕的存在，非大妖能够媲美。

    沈长青淡淡说道：“破山城近来没有什么问题吧？”

    “没有，近来除了一些天地自然孕育而出的妖邪以外，其余的倒是平静的很。”

    说到这，季天禄面上有笑容。

    “沈镇守斩杀妖圣，可谓是震慑了所有妖邪，他们如今也不敢来南幽府放肆。

    说起来，还得感谢沈镇守你才是！”

    星盘立下。

    大秦疆域内妖邪无所遁形。

    这个时候，妖邪想要混入已是没有可能。

    至于公然进入大秦疆域的话，那就更加不可能了。

    妖圣都死了。

    其他妖邪进入，那跟自寻死路有什么区别。

    鉴于此。

    南幽府算是平静的很。

    不止是南幽府，就算是大秦各府，其实也都差不多。

    陨圣关消息流传出去以后，妖邪对于大秦就好像犹如蛇蝎一般，根本就不敢靠近分毫。

    “这样就好，没有妖邪灾祸，也能减少许多损失。”

    沈长青点头。

    随即。

    季天禄说道：“虽然是没有妖邪灾祸，但是近来南幽府又有一些天灾出现，不过跟上次的天灾相比，此次天灾倒是减轻了许多，没有造成太大的影响。”

    “嗯。”

    沈长青颔首。

    对于天灾的事情，他也大致清楚一些。

    此次不止是南幽府有天灾，大秦各地都有一些天灾出现。

    按照沈长青的猜测。

    天灾出现。

    是因为古玄机对付鬼圣的时候，燃烧了一些大秦气运所致。

    但燃烧的气运不多，所以虽有天灾出现，却并不如何严重。

    如今朝廷正在全力赈灾，也没有大的影响。

    没办法。

    如果不燃烧气运对付鬼圣，一旦鬼圣攻破洛安府，那就不是小小天灾能够相比的。

    那时候。

    说是生灵涂炭，一点都不为过。

    燃烧气运的做法。

    便是相当于牺牲一点，来拯救更多。

    这个时候。

    季天禄也是反应过来。

    “沈镇守这次来南幽府，是有什么事情？”

    说话间。

    他看向沈长青背后的一个黑色包裹。

    从包裹中，这位镇魔司分部掌权人，察觉到了一个可怖的气息。

    那股气息。

    让季天禄有些心悸。

    “我是来找公冶先生的。”

    “原来如此，公冶先生如今就在镇魔司里面，不如我带沈镇守过去吧。”

    季天禄沉声说道。

    闻言。

    沈长青抬手制止。

    “不用了，我自己过去就行，季镇守继续忙，我就不打扰了。”

    说完。

    不等季天禄回话，他就消失在了大殿里面。

    来无影。

    去无踪。

    季天禄由始至终，都没有半点觉察到对方的离去。

    ——

    叮叮当当！

    炙热的大殿中，有人在用铁锤捶打神兵，整齐不一的声音，却是有几分悦耳。

    公冶恒坐在一旁，端着茶杯微抿一口，默默的看着其他人在打造神兵。

    这时。

    一个似曾相识的声音，自身旁响起。

    “公冶先生。”

    听到这个声音。

    公冶恒心中一惊，侧头看去的时候，正好见到了那脸熟悉面孔。

    顿时。

    他起身作揖。

    “见过镇守大人！”

    “公冶先生客气了。”

    沈长青念头一动，一股神念力量把对方托举起来。

    见此。

    公冶恒也就顺势起身，面上有热情的笑容。

    “镇守大人这次过来，可是有什么事？”

    说话的时候，他的眼睛先是看向了对方背后的黑色包裹，再是看到了腰间空悬的刀鞘。

    瞬间。

    心中已是了然。

    注意到那目光，沈长青微笑：“相信公冶先生也猜到了，上次你为我打造的天击，却是被强者给毁掉了，现在我缺少一件像样的神兵傍身。

    所以此次前来，乃是希望公冶先生能够继续为我打造一件神兵。

    至于打造神兵的材料，我也带来了。”

    尽管心中有了猜测。

    但公冶恒还是不免一惊。

    上品灵兵。

    论及坚硬程度，可不是寻常神兵可以比拟。

    如此神兵，竟然都被毁了，那么战斗的激烈就可想而知。

    随后。

    他就想到了某个传闻。

    “上品灵兵可是毁在了那头妖圣的手中？”

    “算是吧。”

    沈长青给了个模棱两可的回答。

    他没有说是妖神袭击，对方也接触不到那个层面。

    毕竟不算铸造一道的成就。

    眼前这位，也只是宗师境界的武者罢了，连宗师巅峰都没有跨入。

    得到回答。

    公冶恒却仿佛是印证了心中猜测，他面色感慨：“镇守大人斩杀妖圣于陨圣关上，可谓是大快人心，天击毁灭在那里，也算是毁得其所了。

    不知镇守大人想要打造什么层次的神兵，又带来了怎样的材料？”

    他看向那黑色包裹。

    那里散发出来的气息，让其气血都是颤栗。

    不用说。

    那必定是顶尖的材料。

    而且。

    比原先的赤磷大角，要高级可怕的多。

    看了下大殿周围环境，沈长青微微摇头。

    “这里不适合把东西拿出来，我们到后院再说吧。”

    “好。”

    看对方说的神秘，公冶恒也没有多想。

    等两人来到后院的时候，沈长青这才把背后的黑色包裹取下。

    打开以后。

    露出了一副宛如水晶一般的棺木。

    瞬间。

    公冶恒的目光，就死死锁定在了水晶棺木里面的东西身上。

    半截身躯。

    没有头颅，所以看不见面貌。

    但是半截身躯中，暴露出来的骨头，却都是金色的。

    “这是？”

    看着那具身躯，公冶恒心脏剧烈跳动。

    他想不明白。

    究竟是什么样的存在，才能拥有如此躯体。

    哪怕是有水晶棺木封印，那股溢散出来的气息，都是让人颤栗。

    如果没有水晶棺木的话，很难想象，那股气息到底会可怕到什么程度。

    气息尚且如此。

    对方活着的时候，必定是一位盖世强者。

    “妖圣残躯！”

    沈长青口中吐出几个字。

    话落。

    公冶恒身躯都是在颤抖，看向水晶棺木的眼神，有炙热，有骇然。

    妖圣残躯！

    竟然是妖圣残躯！

    妖圣！

    那可是目前已知的顶尖强者。

    此等强者的身躯有多么强大，便是可想而知了。

    震惊过后。

    他激动的搓手：“沈、镇守大人，你是说，你打算用这妖圣残躯，来铸造一件顶尖的神兵吗？”

    “可行？”

    “行，当然行了！”

    公冶恒迫不及待的回答。

    妖圣残躯，还有什么材料能比这样的材料，要来得更加顶尖的。

    他难以想象。

    如果这样的材料，一旦铸造成神兵的话，会强大到一个什么样的地步。

    甚至于。

    公冶恒都能肯定。

    神兵一旦铸造成功，公冶家的名头，很有可能就会再次传遍天下。

    伴随着一件盖世神兵，从而被所有人记住。

    尽管他现在对于一般的名利，已经是不如何看重了。

    可真能名垂千古，被后人铭记的话，对于公冶恒来说，同样是一个很大的诱惑。

    激动过后。

    他也勉强恢复了过来，依依不舍的从妖圣残躯中收回目光，继而落在面前的人身上。

    “妖圣残躯极为强大，我有把握将其铸造成神兵，但却不能保证百分百的成功。

    这一点，不知镇守大人有没有异议？”

    这些事，还是要提前说明的。

    万一后面铸造失败了，那可就有大麻烦。

    此等材料。

    就算是自己想要弥补，都弥补不了。

    毕竟妖圣残躯这样的东西，又岂是那么容易得到的。

    就算是有第二头妖圣在，也得看自身有没有斩杀的资格。

    闻言。

    沈长青轻笑：“公冶先生不用紧张，真要失败的话，那就算是我运气不好，期间铸造你若是需要什么帮助，也可以尽管开口。

    但凡我是能做到的，都会出手相助。”

    “好！”

    公冶恒放下心来。

    “镇守大人先将棺木打开，然后帮我压制一下妖圣残躯的力量，否则以我的实力，也很难靠近的了。”

    “没问题。”

    沈长青点头，随后就把水晶棺木放下，打开棺盖以后，便是有一股可怖的气息轰然爆发出来。

    但是。

    没等这股气息完全的爆发，就被一股更加强横的力量，给直接镇压了回去。

    回想起刚刚那股一闪即逝的气息。

    公冶恒对于妖圣的强大，又是多了几分了解。

    再看向沈长青的时候，眼中已经敬畏了许多。

    “可以看得出来，妖圣残躯已经不是寻常的躯体能比拟，骨头呈金色，血肉亦是金色，明显是有一个很强大的蜕变。

    而且从气息残留来看，就算是有镇守大人帮忙压制，寻常的火焰，也不可能伤害的了此等躯体。

    所以要铸造神兵的话，必须换个地方才行。”

    压下心头震惊，公冶恒如今重新变成了那个铸造大师，看着面前的妖圣残躯，品头论足了一番，然后说着自己的见解。

    对此。

    沈长青暗自点头。

    不要看这妖圣残躯，骨头血肉都是呈现金色，其实跟不朽金身境的金身化，是有很大的区别。

    比较起来。

    鬼圣残躯的肉身强度，是不如现在的他。

    但就算如此。

    亦不是寻常手段能够损伤的。

    妖圣二字。

    已经是说明了很多东西。

    原本。

    他来找公冶恒，也只是抱一点希望而已，不敢肯定对方是否真的能够铸造出来。

    一位宗师境界的武者，哪怕是铸造手段再强，也未必能奈何的了妖圣残躯。

    然而现在。

    听闻对方的话以后，沈长青涌起了一些信心。

    公冶恒既然敢这么说，那就肯定是有解决的把握了。

    果不其然。

    在话落没多久。

    对方就是继续开口：“天地间的火焰分为三六九等，寻常人所用的凡火，算是最下等的，武者修炼武学，真气催动的火焰，算是中等层次。

    真正上等的火焰，乃是来自于天地间的火焰。

    那等火焰，天地万物都能焚烧，妖圣残躯虽强，在我看来，一样能够炼化成功。”

    “哪里有上等火焰？”

    沈长青追问。

    火焰三六九等的划分，他也是第一次听说。

    公冶恒笑道：“上等火焰，其实南幽府就有一个地方，那里乃是一座地底火山，那里终年炙热无比，纵然是宗师掉入其中，一瞬间就会化为飞灰。

    以我的实力，是不敢进去那里的。

    但是，如果有沈镇守护持的话，那倒是可以试一试。”

    “那就公冶先生什么时候可以出发？”

    “劳烦镇守大人等我一会，我简单收拾一下，就能出发了。”

    “好！”

    沈长青颔首。

    “只要公冶先生能帮我铸造成功，先生的任何要求，我都能满足。”

    末了，他也是抛出了一个诱惑。

    以自身现在的身份，说出这样的话，没有什么大的问题。

    闻言。

    公冶恒摇头：“待我能够铸造成功的时候再说吧，老实说，我其实没有太大的把握，但如果我都铸造不成功的话，天下间估计没有第二个人，能够铸造此妖圣残躯了。

    正因如此，我才愿意试一试。”

    话语中，显露出绝对的自信。

    ——

    很快。

    公冶恒就跟沈长青两人，悄然间离开了破山城。

    对方所说的火山，距离破山城距离不短。

    为了节省时间。

    沈长青抓着对方肩膀，在其指路的情况下，直接凌空虚渡赶路。

    没有施展神通。

    是担心对方身躯强度不够，承受不起神通的力量。

    毕竟暮苍梧此等神通，速度已经是快到了一个极致，寻常人的肉身不够强大的话，很有可能在那个速度的冲击下，身体彻底的四分五裂。

    宗师虽说不弱。

    但他也不能百分百肯定，公冶恒就能承受的了。

    万一不行。

    那就麻烦大了。

    沈长青也不希望，好好的一位铸造大师，就这么无缘无故的死在了自己手上。

    不过。

    哪怕是没有施展神通。

    在他凌空虚渡的前提上，也只用了不到一天的时间，就来到了对方口中所说的地点。

    那是一个荒芜的山体。

    周围的空气，充满了炙热与干燥。

    在公冶恒的指点下，沈长青带着对方，来到了山顶的位置。

    那里。

    是有一个不大不小的洞口存在。

    洞口颜色赤红，顺着洞口往下看着，能够清楚的见到流淌的岩浆。

    “现在怎么做？”

    从岩浆中收回目光，沈长青看向身旁的人。

    公冶恒面色凝重：“我们需要进入里面，然后找寻到可以落脚的地方，方能借用那股上等火焰的力量，来炼化妖圣的残躯。

    据我对火山的了解，这里面乃是有很大的空间。

    寻常武者进去，自然是十死无生，但镇守大人能凌空虚渡，相信是没有什么问题。”

    说实话。

    他现在也有点紧张。

    虽然是有强者护持，但意外这种东西谁说的准。

    如果真出了什么问题，那就算是彻底玩完了。

    哪怕自己已经几十岁的人，对于生死看的透彻许多，可也不想就这么死在火山里面。

    闻言。

    沈长青了然。

    他也不等公冶恒再说话，直接抓着对方的肩膀，就向着洞口跳了进去。

    刚一进入。

    那股炙热的温度便是徒然上升了许多。

    看着身旁汗流浃背，似乎呼吸都有些困难的公冶恒，沈长青不得不用力量，把那股炙热的气息隔绝开来。

    果不其然。

    在得到保护以后，公冶恒脸色明显缓和了许多。

    这时。

    沈长青才有时间，去观察火山内部的景象。

    正如对方说的那样，火山内部空间不小，入眼看去，可见涌动的岩浆好似江河一般存在于那里。

    很快。

    他就看到了一个不大不小的平台，正好处于岩浆的上方。

    凌空虚渡。

    沈长青把公冶恒给带了过去。

    等到站在平台的时候，其能清楚的感受到下方的炙热。

    不过。

    对于已经不朽金身境六阶的他来说，这股炙热，算不得什么。

    等到不朽金身境圆满。

    沈长青怀疑。

    就算自己是在岩浆里面游泳，肯定都没有什么问题。

    “这个地方怎么样，可是合适？”

    他侧头询问。

    公冶恒深吸口气，看着近距离的岩浆，微微点头：“这里正好合适，但希望镇守大人不要撤去护持的力量，不然我撑不了多久。”

    “放心。”

    沈长青颔首。

    这时，他也把水晶棺木放下，然后打开棺盖，使得妖圣残躯暴露在了空气中。

    轰——

    强大的气息爆发出来，使得略显平静的岩浆，瞬间波动变得剧烈。

    浪潮汹涌。

    火星四溅。

    沈长青眉头一皱，一股强大的力量自他身上扩散出去，把所有汹涌的岩浆，全部都给镇压了下去。

    其中，就包括爆发力量的妖神残躯。

    看到这里。

    公冶恒说道：“劳烦镇守大人把妖圣残躯丢到岩浆里面，但要注意，不能让残躯被岩浆冲走。”

    “可以。”

    沈长青依言照做。

    他把妖圣残躯直接丢入了岩浆里面。

    但同时，又有一股力量作用在周围，防止妖圣残躯消失不见。

    谁也不知道岩浆有多深。

    如果真的被吞掉的话，以其现在的实力，还真没有找回的可能。

    在妖神残躯进入岩浆的时候，公冶恒也在做着别的准备。

    就这样。

    时间流逝。

    火山里面，再次陷入了平静。

    ——

    蛮荒地域。

    有金色的光芒，自深渊中爆发出来。

    神圣！

    威严！

    强大的气息从深渊中升起，然后向着四面八方扩散而去，所有感受到这股气息的蛮族，都是忍不住生出顶礼膜拜的冲动。

    一时间。

    所有蛮族都是跪拜了下去。

    蛮皇感受着那股气息，强行压制住自己跪拜的冲动，看向深渊方向的眼神，已经是充满了骇然。

    那股力量。

    让他感觉到自己如同蝼蚁一样弱小。

    突然间。

    蛮皇有些后悔，后悔去复活蛮神。

    对于蛮神。

    他也没有太大的了解。

    只是在蛮族以往的记载中，知道蛮族曾经存在一位强大至极的存在，那位存在，便是蛮神。

    蛮族的出现，也都是因为对方。

    “传闻当年蛮神被强者斩杀，陨落于蛮荒当中，一部分血肉洒落大地时，便是衍化成了蛮族，所以每个蛮族身上，都流淌有蛮神的血脉。

    本以为这只是一个传说，现在看来，却是真的了——”

    蛮皇心神震惊。

    随着那股气息愈发强大，他发现自己血脉深处，也有一股力量正在复苏一样。

    那股力量。

    使其对于即将苏醒的蛮神，产生了极大的敬畏之心。

    蛮皇很难想象。

    究竟是什么样的强者，才能凭借血肉，就直接衍化了一个种族出来。

    如果蛮神回归。

    那么自己这位蛮皇，也就不再是蛮族的皇了。

    然而。

    蛮皇心中虽然后悔，可也知道眼下已是无力回天。

    蛮神注定是要苏醒。

    这一点，谁也改变不了。

    青铜祭坛上。

    伊格斯面色激动，声音狂热：“伟大的蛮神即将复苏，我蛮族终将成为天地间最强的存在，所有族人，速速跪拜我神！”

    声音听着不大，却是传入了所有蛮族的耳中。

    那一刻。

    那些跪拜下来的蛮族，面色亦是狂热。

    “蛮神！”

    “蛮神！”

    所有声音汇聚在一起，撼动的风云变色。

    “蛮神！”

    王慕白本来正在驱赶尸隗进攻蛮族，如今听到这个声音，以及见到那可怕的天象变化，脸上神色也不由的变了。

    不是谁都有资格称神的。

    只有到了一定境界以后，才能称之为神。

    比如。

    妖邪一族的妖神。

    只是他不敢确定，蛮族中是不是真的存在一尊神，还是说，那只是虚张声势而已。

    感受到那股席卷而来的可怖气息。

    王慕白心神不由一颤。

    如果说虚假声势，那这声势也未免太大了吧！

    ——

    PS：16号畅销以及月票28300加更，这两天畅销掉出前十了，扎心。

