    “什么？”简柒笑得一脸纯良。

    难道暴露了什么？

    唐靳御定定望着人，那漆黑如墨的眸子里酝酿着一些让人看不懂的光。

    这样的眼神看着更是让简柒心里打鼓。

    不过这种心虚感也就出现了那么一秒，瞬间便被简柒强制性给镇压了。

    简柒咧嘴，就那么望着人，灿烂的笑容无可挑剔。

    敌不动，我不动！

    唐靳御盯着眼前这张笑得极为欠揍脸，眸底的光越发沉了几分。

    幽深的黑眸里是让人看不懂的光。

    头顶雪花飘落，寒风凛冽，简柒忍不住打了一个冷颤。

    尼玛，本就够冷了，结果眼前还一座大冰山凉飕飕的盯着自己。

    这是想要把她冻成冰块么？

    唐靳御注意到某人冷得轻颤了一下，慢慢收敛了眼底的光，再次开口：“刚刚分明能一枪打中人，为什么还等那么长时间？”

    简柒咧嘴，简直不能再理直气壮：“因为想要抱唐教官啊。”

    尼玛，原来是问这个问题，她还以为这个男人又要深究她刚刚身手为何那么快？

    “我每晚做梦都想着抱你了。”

    简柒笑望着唐靳御，淡定开撩：“唐教官，你不满足我抱你的愿望，你难道是为了要我每晚做梦抱着你吗？”

    “想不到你是这样的唐教官。”简柒感慨：“你怎么能这么闷骚了？”

    唐靳御：“……”

    分明知道这人会胡说八道，他为何要继续和她聊？

    唐靳御深呼吸了一口气，转身走人。

    简柒小碎步跟上，伸手就去挽唐靳御的手臂，直接被唐靳御瞪了一眼。

    然而却完全低估某人的脸皮厚度，直接是强制挽着他的手：“小唐唐，闷骚真的不好，要不，你明骚吧！”

    “……滚！”

    “小唐唐，你怎么能对你的小仙女这么说话了，你要温柔。”

    “你要不想我动手抽你，你赶快给我松开手。”唐靳御冷哼。

    简柒：“……”

    “唐教官，你的手不是因为救我受伤了吗？我扶着你。”简柒笑着转移话题。

    唐靳御突然停下脚步，简柒也停了下来，疑惑望着人：“怎么了？”

    “不想松手，是吧？”唐靳御淡淡开口，但是明显语气透着几分危险。

    直觉告诉简柒应该火速松开手，然而却作死的握紧唐靳御的手。

    简柒勾唇，不放过丝毫表白撩拨的机会：“想要牵一辈子！”

    唐靳御意外勾唇一笑，本就帅气妖孽的脸在此刻更显得魅惑。

    “转身。”唐靳御开口。

    简柒没有动。

    休想背后踹她一脚！

    唐靳御根本不给她拒绝的机会，一只手搭在他肩膀，直接将人转了过去，接着两只手搭在她的肩膀：“体能那么好，背我回去。”

    简柒：“……”

    你是认真的？

    想起上次敲晕唐靳御背着人回去，简柒已经把自己从头至尾骂了。

    这次还背？

    果然不作死就不会死还真特么的有道理。

    “快点，这是命令！”唐靳御开口。

    简柒认命将人背了起来。

    看着某人郁闷的侧脸，唐靳御眼底划过一丝笑意。

    臭丫头，还治不了你！

    然而简柒痞气的声音再次响起：“唐教官，我这算是猪八戒背媳妇吗？”

    唐靳御：“……”

