    “哗啦啦——”

    苍翠的树木摇晃，恐怖声音使得众多玩家都毛骨悚然。

    随着云天泽、羿射九日一行人深入，其余玩家也全都跟着进来。

    将近五千名玩家，原先的浩浩荡荡，在满是乌云与狂风的山谷之中，却显得尤为单薄。

    羿射九日为云天泽一行人介绍着这片区域，脚下步伐也不慢，朝着前方那若隐若现的城市赶去。

    “咻！”

    突兀的，破空声传来。

    云天泽一行人抬头看去，只见得一根树枝遮天蔽日，宛若一条钢鞭，猛地从远方抽来。

    “小心！”

    “快点撤退，一旦被这些树枝抽到，必死无疑！”

    看到这一幕，羿射九日脸色微变，连忙招呼着云天泽一行人躲闪。

    可，那树枝的速度奇快无比，几乎是瞬间，就已经落在人群之中。

    “噗嗤！”

    “啊！”

    惨叫声陡然响起，转头看去，却见十数个玩家瞬间就被树枝给抽成了白光，消散在人群之中。

    “草！”

    “全都趴下，这些树枝攻击不到地上的人！”

    羿射九日连忙提醒出声，可，即便如此，依旧有着三十多个玩家惨死。

    即便是曾经进入这种遗迹的神话俱乐部玩家，也没有例外。

    “这些树枝，也是怪物？”

    云天泽眉头微蹙，突兀心念微动，召唤出灵狐来。

    嗡——

    几乎是灵狐出现的瞬间，一道奇特的光波席卷，倾国之魅技能施放。

    啪啪啪——

    清脆的声音响起，那一道粗壮的树枝，竟然是僵硬在了原地，无法动弹。

    “还真是怪物！”

    “大家不用担心，火属性的灵术师和游猎者，全部爆发。”

    云天泽轻呵出声，旋即，目光朝着四周望去。

    他很好奇，还有没有其余的怪物？

    “还真是！”

    “兄弟们，那怪物已经被控制住了！打回去！”

    “我草，我上次被这种怪物给击杀了好几次，这一次一定要打回来！”

    诸多玩家听到云天泽的话，看到那一根树枝被定住后，也都爆发了起来，各种技能不断释放。

    轰轰轰——

    然而，他们的攻势落在那一根树枝上，冒出的伤害数字，却是微乎其微。

    “-182！”

    “-331！”

    “-97！”

    “……”

    但，当火焰燃起来后，它的血条，却开始以一种极快的速度下降。

    云天泽并未在意那一个树枝怪，目光如炬，打量着四周。

    双眼微眯，秦牧突兀口念咒语，将死灵龙给召唤了出来。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，回荡在这片天地之间，在众多玩家的惊讶之中，足足三头死灵龙在空中飞舞。

    下一刻，三头死灵龙皆是张口，吐出三道不同颜色的龙息，径直朝着一颗参天大树暴射而去。

    轰！

    赤红色龙息首先来到，瞬间将那一颗大树都给燃烧了起来。

    不仅如此，当紫色龙息与金色龙息一同落下，大树摇摇欲坠，险些没有崩断。

    它的树身上，无数枝叶都开始散落。

    “轰隆隆——”

    正当众多玩家惊讶着，云天泽为何要对一颗大树动手时，令人惊讶的一幕出现了。

    那一棵大树竟是拔地而起，原本苍翠的树木，此时蔓延着火焰，枝条好似手臂一般，不断的抽打在地上，似乎想要将火焰都给压灭。

    愤怒的嘶吼声，亦是从大树之中传出。

    “我勒个去！”

    “这……这一颗树，居然拥有着生命！”

    “我的天呐，这么大的怪物，这究竟是多少级的怪物？”

    看到这一幕，众多玩家都惊呆了。

    羿射九日亦是瞳孔猛地收缩，眼眸中满是惊骇之色。

    正常来说，这种体型庞大的怪物，少说也得等到100多级后才会出现。

    如今他们才40来级，就遇到这种怪物，着实令人恐慌。

    “全都给我后退，不准上前接触，先全力把那根枝条给干掉！”

    “是！”

    听到羿射九日的指挥，众多玩家也明白过来，以他们的实力根本无法对那一颗大树造成任何伤害，既然如此，还不如乖乖的待在后面，别给云天泽添乱。

    但，见识过了那一颗巨树后，他们再看向那粗壮的枝条，一点都不再恐惧，当即加大力度，各种火焰属性的技能，就跟不要法力值一样，纷纷落了下去。

    如此一来，哪怕技能伤害无法对树根造成太高的输出，可，持续的灼烧伤害，却是让它的血条疯狂下降。

    它自己，更是被控制技能给接连压在地上。

    只是一根树枝而已，被打下来后，根本不可能对众多玩家造成伤害。

    云天泽的注意力，则是被牢牢吸引在那一颗巨树之上。

    他也没想到，这一颗巨树竟然就是怪物，先前只是试探性的一次进攻，却带来了巨大的惊喜。

    口中念着咒语，云天泽更是对着那一颗大树施放技能探查术。

    “唰——”

    光芒闪烁，记载着那一颗大树的属性已然化作面板，浮现在云天泽的小队面前。

    “守卫树妖（地级BOSS）”。

    “等级：65”。

    “气血值：6000000”。

    “攻击力：2500”。

    “防御力：3300”。

    “技能：狂暴乱舞、灵之再生、守护之盾、天罗地网”。

    “描述：守卫着古代城池的树妖，哪怕城池已经破灭，依旧坚守着自己的职责”。

    “嘶……”

    “我草，原来这些枝条，居然都是怪物的枝条！”

    “怪不得，怪不得只要我们一靠近城池，就会有枝条飞舞。”

    羿射九日震惊不已，更让他惊讶的，还是云天泽的敏锐观察力，居然在那么短的时间内，就找到了这种怪物。

    先前，神话俱乐部在这种副本内也待了三四天的时间，却从未注意到这些。

    “还好，只是地级BOSS。”

    云天泽嘴角勾起，对守护树妖的属性丝毫没感到惊讶。

    那兽族先知的属性，可比它强多了，只是气血值多点有什么用？

    也就是白白挨打！

    当然，云天泽也不会小觑这守护树妖，口念咒语，刹那间，兽族先知、三头嗜血魔狼、噬魂魔虎等诸多召唤兽，当即被召唤出来，旋即一同将目标，锁定在了那不断抽打着枝条的守护树妖之上。

    残忍之灵，魅影五毒蛛等特殊召唤兽，同样浮现。

    足足数十头召唤兽靠近，已然将守护树妖给当作了猎物！

