    “陛下，能领悟爱之大道也就罢了，不能领悟，也无须慌张，条条大路通罗马，此方世界，只要有一人领悟爱之大道，便等于打开了向上的通道，我们搭个顺风车，一样可以上去。”

    凌霄殿。

    李海龙蹲坐在一个仙子的旁边，咬了一口仙子送到嘴边的蟠桃，面对群仙侃侃而谈。

    小仙子看向李海龙的眼神中满是柔情蜜意，迪化作用下，她完全沦陷在了李海龙为她编织的美梦之中，只觉得天上地下的英雄都比不过身边的狗狗。

    对面。

    玉帝、王母、斗姆元君，南极长生大帝等天庭众仙在观看奇莫由珠播放的爱情电影。

    他们没有贸然去参悟爱之大道，而是通过一双双散布在世界各个角落的眼睛，密切关注着取经团队、散落在人间的天狗们以及通过各种各样的方式下凡寻爱的仙人们。

    搜集他们的各自的行动效果，分析其中最有可能成功的方法。

    这是李海龙提出来的大数据恋爱计划。

    李海龙说，有了大量的数据，将来他们悟道的时候，可以事半功倍，少走许多弯路。

    迪化作用下，玉帝等人深以为然。

    他们修行的时间从来都是数以千年计，理所当然的认为，第四面墙若那么好突破，高维世界的人又何至于花费那么大的精力。

    所以，玉帝等人对修行所谓的爱之大道并没有那么着急。

    “天尊，不能领悟爱之大道，进入高维世界，岂不是连自保的能力都没有？”玉帝问。

    “陛下，在上界舞天尊那样的人物也是凤毛麟角，最顶尖的那一撮人。高维世界绝大多数都还是普通人，陛下的神通和悟性，到了上界，也非一般人能够抗衡的，升维之后，二维自然便三维，法力一分不少。”

    李海龙说着话，下意识的吐出了舌头。

    可刚吐出舌头，就是一阵莫名的心焦，该死的真爱之吻，什么时候才能达成啊，顶着一副狗的身体回去，难不成还让他去找胡晓彤那里求真爱吗？

    现代人更不相信爱情吧！

    忽然。

    一个镇殿天将从外面走了进来：“陛下，唐僧师徒已取完真经，一行人直奔南天门而来。”

    众人一愣。

    这时。

    正在播放电影的奇莫由珠一阵震颤，显示李小白来电。

    玉帝伸手按下接听。

    李沐的影像弹了出来，他看着玉帝，笑吟吟的抱拳：“见过陛下。”

    “舞天尊多礼了。”玉帝颌首，“不知天尊登临天庭，有何要事？”

    “陛下，我想借天庭一用。”李沐笑道。

    “何意？”玉帝皱眉。

    “唐僧师徒取完真经，对爱之感悟并没有那么深刻，我想借助天庭之地，施展爱的领域，以消弭他们心中多余的感情，看能否使他们悟通爱之大道。”李沐道，“天庭中闲杂人等太多，所以，我想请陛下清空天庭一段时间，任由我施为。”

    让世界充满爱？

    李海龙眼睛一亮，顿时领悟了李小白要做什么，他下意识的看向了身旁和他培养了几个时辰感情的仙子，低声道：“稍后，你跟在我的身边，寸步不要离开，一有机会就吻我。”

    “恩。”仙子脸微微一红，羞涩的点了点头。

    李海龙的声音虽小，却清晰的传进了在场每一个人的耳朵里，玉帝心头一动，问：“不知舞天尊要借用天庭多久？”

    “一天足矣。”李沐道。

    “天尊，闲杂人等可以暂时退出天庭，朕能留下共同悟道吗？”玉帝看了眼李海龙，问。

    “你要留下？”李沐看向了余地，目光之中闪过一丝古怪。

    “能否行个方便？”玉帝看了眼李海龙，笑着询问。

    海王和舞天尊来自同一个地方，他不打算离开，那么留在这里，体验爱之大道绝对没错的。

    让世界充满爱影响的是整个世界，在什么地方其实都一样，该出的事在哪儿也逃不掉，李沐看了眼玉帝，道：“陛下愿意留下就留下好了。不过，在爱的领域之内，可能会发生一些奇怪的事情，还请陛下做好心理准备。”

    “无妨。”玉帝微微一笑，“若能领悟爱之大道，经受一些磨难也是应该的。”

    ……

    有法力的仙神们行动起来速度很快。

    玉帝一声令下，短短半个时辰之内，所有的星君，天兵天将，仙女侍卫等等都被清出了南天门。

    不过。

    左右一天的时间，他们也没有下凡，只是停在了南天门外，近距离感受舞天尊施展爱之领域。

    受迪化影响，玉帝、王母、斗姆元君等人坚持留在了天庭，想亲自体会所谓的爱之领域。

    ……

    “小白，什么是爱的领域？”孙悟空问。

    “就是之前对付灵吉菩萨时的手段。”李沐笑笑，也不隐瞒，“祖师传给我的化干戈为玉帛的神技，除了爱，心中什么都不会剩下。”

    之前的大型社死现场突然涌入了他们的心中，众人的脸色齐齐一变。

    孙悟空道：“师弟，用不着吧？”

    李沐看着孙悟空，叹道：“师兄，成败再次一举了，总要试一试的。”

    说着，李沐转向路仁，担心他出什么纰漏，想了想吩咐道，“天庭里的闲杂人等都被清了出来，进入南天门后，你们两两一对，相互之间尽量不要有影响，尽可能的培养和对方的感情。这次持续的时间有些长，你们做好心理准备。你们都是天命之子，无论中间发生什么事，都要相信你们之间的感情……”

    十万八千里的取经路走过来了，不差这一哆嗦了，虽然众人到现在为止，也没能弄明白那所谓的爱之大道究竟是怎么一回事，但李小白说的慎重，总要试一试的，说不定就悟了呢！

    于是。

    众人应了一声，进入了南天门，两两分开，各自选择合适的地点。

    最终，悟空选了蟠桃园，八戒选了天河，沙僧选了披香殿，白龙马选了瑶池，路仁选了云罗宫……

    安静的天庭中，成双成对的几人四目相对。

    看向对方的眼神满满的都是柔情蜜意，空气中仿佛弥散着一股别样的情绪。

    众人各就各位。

    李沐轻出了一口气，来到了天庭和凡间的界线，找了个没人的地方。

    从天庭下降到了人间，悍然发动了让世界充满爱的技能。

    让世界充满爱，技能发动时间三分钟，冷却时间二十四小时，技能霸道的覆盖了天上一天地上一年的时间差。

    无论是天上，还是在凡间，都只会有三分钟的技能生效期。

    技能如此霸道，但仔细寻找，总能发现BUG。

    那就是天庭和凡间的交汇处。

    只要李沐在交汇处保持四分钟左右的时间往来穿梭，就可以天庭瞬间度过凡间的一天，然后再次发动技能。

    理论上可以打破技能的限制。

    然后让天庭里面的人可以处在长达18个小时的爱意中。

    十八个小时，心中只留下单纯的爱意，足够发生许多事情了。

    那个时候，再虚情假意，估计也能被融化了。

    ……

    技能发动的一瞬间。

    蟠桃园的紫衣仙女看向孙悟空的眼睛里浓浓的爱意中忽然掺杂了一丝愧疚，她垂下了头：“大圣，在相亲大会上，我说了慌，我是为了奖品才接近你的。不过，后来，在取经途中，我发现自己真的迷上了你，迷上了和大家在一起……”

    “别说话，我懂。”孙悟空伸出手指，抵住了紫衣仙女的嘴唇，“团队中的人，又有谁没有私心呢？这大概就是我们始终不能领悟爱之大道的原因所在吧！但我觉得现在我们可以试试，小白的爱之领域，没有恨怒，没有私心，我们可以重新认识彼此。”

    “恩。”紫衣仙女怯怯的点头，“大圣，说起来，在取经途中，我们之间发生了许多甜蜜的趣事呢！我至今都记得和大圣一起唱的那首《知心爱人》，如果歌曲中的一切能变成真的就好了。”

    “当然可以变成真的，只要我们付出真心……”

    ……

    天河。

    “翠兰，你恨我吗？”猪八戒道，“其实，我知道不能领悟爱之大道的原因，我重新找你，无非是想借你攀上舞天尊的大腿罢了。”

    “我知道。”高翠兰看了眼猪八戒，“但我看得出来，师傅一直想撮合我们两个，我不想伤了师傅的心，才假意和你在一起的。”

    猪八戒仰望着汹涌的天河，道：“翠兰，你觉得我们有可能真正的接受彼此吗？”

    “当然。”高翠兰斜睨了眼猪八戒，道，“只要我们坦诚以对，没有什么事不可能的，毕竟，我早就是你的人了，想嫁别人也不大可能……”

    ……

    云罗宫。

    路仁歉疚的看着杏树精：“小杏，我爱上你是有目的的。”

    杏树精垂下了头：“我也是。”

    路仁道：“我无法在这个世界久留，所以，我一直没有办法全心全意投入这段感情，我担心我离开后，你会受伤。”

    杏树精：“路，我只是想借助你一步登天，脱离妖精的身份……”

    ……

    披香殿。

    沙和尚：“小骨，我从没真正看上过你，一直以来，我都是在演戏……”

    白骨精：“我何尝不是，老沙，你的性格太闷了，连局哄人的话都不会说，没有女子会喜欢的。”

    ……

    斗牛宫。

    西梁女王娇羞的看着唐僧：“御弟哥哥，我们不求领悟爱之大道，等此间事了，我们回去便成亲好不好？”

    唐僧轻轻挽住了西梁女王的肩膀，微笑道：“自然可以，和陛下结识以来，贫僧心中已经容不下其它的物事了。”

    ……

    通明殿。

    小白龙看着蝎子精：“我……”

    蝎子精道：“嘘，我就想这么静静的看着你……”

    ……

    凌霄殿。

    李海龙旁边的仙子，忽然抬起头来：“天尊，我……”

    李海龙眉头微皱，抬起头来：“别说话，吻我。”

    仙子一愣，红着脸俯下身便要亲吻李海龙。

    恰在此时，玉帝轻咳了一声：“海天尊，朕需向你道歉，这些时日以来，朕和诸仙存了利用你的心思。”

    李海龙抬头看向了玉帝，眼含愧疚：“陛下，若说有错，我更有错。这些日子以来，我不曾说过一句真话。哪有什么第四面墙，哪有什么高维世界，不过，是为了生存稳住你们罢了。”

    玉帝愣了下：“是啊，生存不易。舞天尊强势，能打不过他，谁又愿意低头呢？”

    ……

    人间。

    某只腊肠愧疚的看着身旁的女子：“小兰，我从来都不是日曜星君，我不过就是一名普通的天兵而已，我虚荣心作祟，我欺骗了你的感情……”

    “我何尝不想一步登天呢！”女子伸手抚摸着腊肠，“夫君，天兵如何？星君又如何？这么长时间了，我已经离不开你了……”

    ……

    “我早知道你不是星君了，和你在一起，只不过是为了让你教导我弟弟修行罢了。”

    ……

    灵山。

    弥勒佛环视诸佛：“诸位，我得位不正，灵山还需如来掌控。”

    “……我等需向佛祖请罪，当初，我等请佛祖登位，无非是想推出一个挡箭牌，应对舞天尊而已……”

    ……

    苏州，某个繁华的城镇。

    一对正在拜堂的新人忽然停了下来。

    新郎愣了片刻，忽然揭开了新娘的盖头：“婚礼就此结束吧！我是道祖，不该借凡人来悟道……”

    ……

    天上地下，一片混乱，处处都有表白，歉疚，惭愧……

    李沐同样受到了技能的影响，他盘膝坐在云端：“错了吗？为了圆一个人的梦想，搅和的整个世界不得安宁，是圆梦的正途吗？我似乎欠所有经历过的世界一个道歉啊！也许是时候结束这该死的使命了……”

    “不对，我没有做错。我拯救了无数的生命，给了所有人一个再来一次的机会。爱之大道，劝人向善，按照原来的剧情走向，整个西游世界，死的人更多，多少人因我而生，因我而活。我是正确的，原来的世界是错的。”

    “我必须把这件事坚持到底，彻底让爱充满这个世界，才能真正的拯救这个世界……”

    ……

    三分钟的时间转瞬即逝。

    李沐清醒过来的一瞬间，惊出了一身的冷汗，他环视空荡荡的周围，暗道了一声好险，差点就提前结束任务了。

    亏得他的心正。

    果然，连老天都在帮他啊！

    稳了一下心思，李沐看着奇莫由珠，默默计时五十秒，待到凡间过去了二十四个小时，又一次潜入了人间发动技能，然后，钻回了天上。

    ……

    李沐停顿的五十多秒。

    凌霄殿内。

    玉帝和王母等人回忆起方才发生的事情，忽然间脸色大变，再看向李海龙的时候，目光已然转为了冷冽：“海天尊，你方才说的可是事实？”

    李小白误我！

    墨菲定律误我！

    李海龙暗暗叫了一声苦，连忙高声道：“陛下，且听我一言，我方才中了李小白的暗算，是他，他是域外邪魔，不允许我和陛下走的太过亲近……”

