    老妖婆子就这么死了，在场的人没一个人难受的。也是她做人的失败之处。我还以为能和她斗个千万年呢，现在来看，也是很唏嘘的。到了临死前，竟然没有人管她的死活，她要把遗嘱托付给我，这个让她无限膈应的孙女。

    一阵安宁之后。

    孙玉兰突然冲过去扑到了她的身上大声的喊道：“你死了，以为这件事就完了吗？你都没有道歉一句，你真是一个卑鄙的毒妇……”她放声大哭。别人都不知道为什么她这样，只是以为是老妖婆逼着她和刘强离婚的事情呢。

    只有石磊父子和白厂长冷冷的看着她，看来她的事情并不算是秘密了。是啊，世界上就没有不透风的墙啊！

    老太太很快就被人送到太平间去了，不管两个儿子愿意不愿意，都是他们俩掏钱把欠费补上的。孙玉兰哭的最惨，刘丽芬掉了两滴眼泪，其余的人都很平静。

    我也并不伤感，对她一点感情也没有。临死了还要骂我们一顿，犯的着吗？

    林清风拉住我的手：“你要回村子里面去吗？”

    “要的。”我说道：“受人所托忠人之事，不管怎么样也要去看看的。”

    我们一起离开了医院，这时候王花母女走过来，对我伸出手道：“翠喜，麻烦你了，你奶奶的后事你不用管了，把钥匙交出来，你就可以回去了。”

    我笑道：“想得美。当时老太太是怎么说的，你们都听到了吧？”

    “你都不姓刘了，你还管这个合适吗？”刘丽芬急道：“你还不赶紧出来。”

    “要是不拿呢，你们要咋地，杀了我不成？”我淡淡的笑道：“我可是不怕任何人的，不相信的话可以试试。咱们谁能打过谁！”

    这时候刘刚跑过来了：“行了，都打什么打啊！不就是一点东西吗，也不见得是值钱的，吵吵什么啊？赶紧走吧。一起回村。”

    “可是她明明……”

    刘刚瞪了一眼老婆：“再废话休了你！”

    他又对我笑道：“你看看，我这边的婆娘，女儿都是糊涂蛋，别往心里去啊。”

    我笑道：“你倒是聪明。知道该怎么选。和我保持友好的关系，可是要是那些钱很多呢。”

    刘刚摆手：“咱都是亲戚，不要说得那么世俗。我妈能有啥值钱东西啊，就算是当时很多钱，这么些年了物价飞涨，也不值钱了。”

    他倒是很想得开，主要是觉得自己的老娘每天吃糠咽菜的，能有啥钱。

    而刘强呢？在白厂长的身边，虽然母亲说了白厂长坑人，可还是义无返顾的和他走在一起，也是可笑。

    “不管咋样，我是不相信白厂长会是那样的人的。”刘强认真道。

    我们全都翻白眼，这个人就是担心自己离开白厂长没把饭当老板了吧？可是他也不想想，白厂长要是一开始就是目的不纯，等到利用完了，还能让你继续给他做生意？你也不没什么本事的。

    白厂长不理会刘强，阴沉着脸走过来：“我也要回去看看的，不管咋样，当初我也是管过那边的知青的，一定要好好查一下是怎么回事，老太太对我误会太深了。”

    “是，你说得对。一定是奸人误导。”刘强道。

    我对此嗤之以鼻：“回去呗，村子也不是我建立起来的，我说了不算。”

    刘强来了这么一出，真的是没有一个人能看上的，连白厂长都皱眉不语。

    孙玉兰走到我们身边来了。

    石磊父子则是跟着刘刚的，我们分成了好几伙一起坐车去了村里面。这地方我很少回来，现如今是刚要开始春耕的时节，各家各户都在翻土呢，空气当中有着泥土的味道。远远的看到了一些绿色，北方的春天要来了。

    林清风道：“你喜欢这地方吗？”

    我摇头：“没什么感觉，可是我妈应该会想念这里吧。虽然她在这边过的都是苦日子。”

    林清风笑了笑，拉住我的手，一直往前面走。

    石宏昭走在我前面，瞪了我好几次。刘丽芬纠缠的抱着他的胳膊，生怕别人不知道她嫁出去了。

    到了刘家院子里面的菜窖位置，刘刚和王花一起把入口打开了，放了一会，让我下去。

    我摆手：“我下去。你们谁拿上来吧，直接开锁，要是我下去，你们把入口封死了怎么办，岂不是要我一条命吗？”

    “谁会这样，这么多人呢？”刘刚道。

    “呵呵，防人之心不可无，我不会冒险的。我看就你们两兄弟一起下去吧。”

    “对，爸你下去吧！”石宏昭推了一下刘刚，迫不及待。

    刘刚愤怒的瞪了一眼石宏昭，这女婿简直了。而刘丽芬估计想着有这样一个好对象不容易，也赶忙去推搡着让他赶紧弄上来。

    “爸你不要浪费时间了，大家都等着呢。”

    刘强也被白厂长催促着赶紧弄箱子去，两个人一样脸色发青的下去了。

    林清风在我身边，低声道：“刘家的两个儿子都这样……”

    “没办法。自作自受。”

    一个是教育不好儿女，一个是本性恶毒，这事儿我可管不了。

    我们在上面等了不是时候，刘家的菜窖可不小呢。

    刘丽芬急道：“咋还不上来？妈，到底咋回事啊？”

    王花照着女儿的后脑勺就是一下子：“闭嘴吧！你这个吃里扒外的东西！”

    刘丽芬委屈的看向了石宏昭，她可是为了这个男人才挨打的，可是石宏昭却偏偏一眼不差的看着入口。看也不看他一眼。

    刘丽芬拉住了他的手：“别担心，我爸爸没事儿的。”

    石宏昭嗯了一声，推开了她的手。

    白厂长嗤之以鼻，孙玉兰也微微蹙眉，谁看不出来人家根本没把她爸的性命当回事啊。王花当然也看出来了，愁的直皱眉，可是女儿是一副不开窍的样子，她也只能擦了擦眼泪不说话了。

    过了半天下面终于有声音了，两兄弟把一个盒子费力的推上来，差不多有半米宽，上面非常陈旧，全都是裂纹，上面的锁头倒是挺结实的。

    众人一哄而上，把他们的人和那个盒子全都给弄上来了。

    几个人一起看这个盒子：“打开吧！”

    “进屋吧。”我拿着盒子走向了屋门口：“我担心在外面被人看到了。”

    大家一起听也是啊，赶忙拿进来了。

    林清风低声对我说：“你管着他们的感觉咋样？”

    我笑嘻嘻的说：“好极了。”

    “这孩子！不会一会真的贪财了，把东西都给贪了吧。”

    我摇头，环住他的胳膊：“我就是想耍耍威风，不稀罕里面的东西呢。我喜欢你。”

    林清风忍不住的笑：“有什么可比性？”

    白厂长本来注意力全都在盒子上面，看到我和林清风关系亲密，顿时气的脸都黑了，咬着牙瞪了一眼林清风：“到底是和她关系好！我的女儿都被你甩了，每天哭哭啼啼的，你到底有没有一点良心了！”

    林清风淡淡的说：“她从来没有喜欢过我，她只是觉得不甘心，否则的话也不会一直算计我了，叔叔，我和白晴晴从来不是情侣关系，而且以后朋友都没得做，你不要为难我了。”

    我笑道：“是啊，白厂长该不会以为你们有权有势，就可以逼着所有人做不愿做的事情？可惜我们并不稀罕，也不怕你。”

    “你……你狠！时间还早着呢，到底你能不能和他顺利在一起是知道呢！”他说着扫了我一眼，大步流星在的走进去了。

    我低声道：“白厂长都记仇了。好怕怕。”

    林清风笑笑：“你会怕？之前之所以一直受骗是不了解，现在知道他是什么人了，受骗的人不会有了。何况现在也不是几十年前呢。”他并不在意白厂长的威胁。和我走进去了。

    刘家的老宅我穿过来之后没有来过，这是第一次，本来以为很破败呢，谁想到里面竟然是很敞亮的，到处看起来都是相当不错的。家具也都是红木的，看来刘宝和当初也没少得好处呢，可是这样有钱的人家，竟然还是抠搜的过日子，真是可笑。

    而刘刚和刘强似乎对这些家具的价值并不了解，不然估计按着王花的那个性子，早就把这些东西卖掉了吧。

    盒子就摆在了正中间的桌子上面，众人一起看向了我。

    我把钥匙拿出来了，费了半天劲儿总算是把盒子给打开了，这盒子不小，里面却是很轻便的，打开后，大家一起凑过去了，里面是几本存折，上面还有一封信，我看了一眼孙玉兰。

    孙玉兰很失望，因为没有那个壶，她的眼泪都要掉落下来了，可是我也没办法给你弄一个啊，真的是很可惜的事情。

    白厂长的眼神尖锐，眼睛都要把那存折顶出来一个大窟窿了。

    刘丽芬突然眼疾手快去拿，被我抓住了手腕甩出去了。

    刘丽芬急道：“你干什么？”

    我说：“老太太去世之前是怎么说的？我来管这个事情，你着什么急？”

