    “对不起，爸爸，我骗了您……”

    卡尔大公的脸上浮现出了惊愕的神情。“骗了我？什么骗了我？”

    “我跟您写信说我想回家，其实是骗您的……”特蕾莎的泪水浮现在眼眶当中，但是她仍旧鼓起勇气，跟父亲直言以对，“不是说我不想念您和母亲, 而是说，我和殿下把这当成了幌子……”

    在原本的计划当中，特蕾莎是打算在回家之后过一段时间再跟父亲坦白的，可是今天刚刚回到家，被家人们的热情和爱感动了的她，发现自己根本无法再继续欺骗父亲下去了。

    父亲为了她的任性已经被气成了那样, 她又怎能心安理得地继续欺骗下去？

    所以，在短暂的犹豫之后, 她终于还是决定，直接跟父亲说清楚。

    至于会有什么后果，她已经不再担心了，她知道父亲无论如何，终究还会原谅自己的——这种可耻的有恃无恐，正是她负罪感的来源。

    在卡尔大公的注视下，特蕾莎一五一十地将自己和丈夫的盘算都告诉给了父亲。

    说完了之后，她低下了头，再也不敢注视父亲的眼睛，“爸爸，很抱歉……我又一次欺骗了您，但这一次绝非我所愿, 只是……只是我别无选择。殿下要为了自己的事业而冒险, 我不能容忍自己还在约阿尼纳袖手旁观，所以我只能选择以这种方式跟着他，这是我身为妻子、身为他儿子的母亲所应该肩负的义务, 为了这份义务, 我愿意承担任何罪孽, 包括不孝的罪孽！但我不想对您再隐瞒下去了，您有权知道，并且有权责骂我这个女儿……我现在就站在这里，并且准备承受您一切的责罚，这是我应得的，我毫无怨言，我只求您原谅我！”

    特蕾莎越说，心里越是伤感，忍不住又掉下了眼泪。

    可是在说出来之后，她的心里反而轻松了许多，卸下了心里头的重压。

    她现在非常坦然平静，无论父亲对她怎样责骂，她都能够承受，甚至隐隐间还希望自己以这种方式来“赎罪”。

    可是，出乎她意料的是，狂风暴雨般的责骂并没有到来，书房里出现了异样的平静。

    这种平静让她心里有些发慌，生怕父亲因为自己而气出什么毛病来。

    好在, 接下来卡尔大公的声音终于响了起来，打消了她的恐惧。

    “抬起头，我的女儿，既然你想当皇后，那你不应该再对任何人低头了，哪怕面对父亲也一样。”

    这声音一如既往的威严和平静，特蕾莎下意识地抬起头来，对上了父亲的视线。

    父亲的眼神非常复杂，却没有多少愤怒。

    这种结果，让特蕾莎大为惊讶。

    “父亲……？”

    “我生气，我当然生气了！”卡尔大公挥了挥手，有力地打断了女儿的话，“我又一次被女儿利用了、欺骗了，我怎么能不痛苦？我甚至在怀疑，这个小姑娘是不是上帝特意派过来折磨我的妖精？为什么总是能够让我伤心懊恼？！”

    厉声发泄了几句之后，卡尔大公的表情又平静了下来，“可是生气之余，我又有点欣慰。我的女儿原来并没有被软弱压垮，她不是承受不了压力，而是为了自己的阴谋所以示弱而已……好，很好，特蕾莎，我原本担心你扮演不了那个角色，现在看来你倒是学得挺快，毕竟是我的女儿……”

    特蕾莎惊讶得睁大了眼睛，她搞不懂父亲这是真心话，还是气急了故意嘲讽自己。

    “我没有在嘲讽你，特蕾莎，你像个干大事的人了。”卡尔大公叹了口气，眉头依旧紧锁着，“我不喜欢我的女儿耍弄阴谋诡计，可是如果她想要戴上冠冕，想要保住冠冕，那么她就得这么做，不做不行！只有这样，她才能活得比我长，我不用经受收到失去她的噩耗的痛苦了……那是我不知道多少次噩梦当中所梦到的！

    ——比起那个结果来，被你欺骗反而不算什么了，你跌跌撞撞地踏上了这条路，就不应该半吊子走下去，我咬着牙告诉你，你做得对！”

    接着，他又苦笑着叹了口气，“这么说来，作为父亲，我的教育也不算失败了。”

    听着这個回答，特蕾莎既对父亲的宽容感到庆幸，又有点无地自容。

    父亲如此轻易地接受了自己的欺骗，足以体现他对自己的关爱，更是反衬出了自己的卑劣和无情。

    卡尔大公从旁边拿起了一块手帕，然后递给了自己的女儿。

    “擦干你的眼泪吧，我还有别的话要问你。”

    特蕾莎顺从地拿过了手帕，轻轻地擦干了眼泪，等到她泪痕被擦干之后，卡尔大公又开口询问了。

    “他现在动身了吗？”

    “我离开之后就没和他联系了，不过算时间的话，应该已经动身了吧。”特蕾莎回答。

    “那么，伱最迟能在这边呆多久？”大公接着问。

    从这个简短的问题当中，特蕾莎感受到了父亲含而不露的期盼——他希望自己能多留一天是一天。

    特蕾莎一瞬间差点又哭了出来。

    “我希望陪您过完新年。”

    “这么说来，半个月之后你就得走了。”大公又是一声苦笑，“不过，也算是可以了……至少我还可以有半个月时间和你朝夕相处，下一次再见面都不知道是什么时候了。”

    顿了顿之后，他又补充了一句，“这半个月当中，你不要再跟其他人说这件事了，我希望他们都能够安心享受这段时光，而不是为你的离别伤感，等到了时间我再跟他们说吧，然后派人护送你过去和他团聚。”

    “嗯，好的。”特蕾莎点头答应，“谢谢你如此大度，爸爸……”

    “我不大度又能怎么样呢？”大公反问。

    接着，他又提议了，“你的儿子要不留在这边一段时间吧，不然的话你秘密离开还要带个累赘，路上可能有点麻烦。等过段时间我再派人假扮他的父母把他带过来见你。”

    如果是其他人这么提议，特蕾莎立刻就会怀疑这恐怕是包藏祸心，可是她怎么可能怀疑父亲？

    她知道，父亲是舍不得自己第一个孙辈，想要尽量把他留在身边一段时间，享受含饴弄孙的快乐。

    再说了，事到如今，她们母子两个人都在父亲手中，如果父亲真的包藏祸心，又何必跟自己说？还不是可以随便摆布。

    虽然她并没有和艾格隆就这个问题商量过，不过此时她却毫不犹豫地点了点头。“就按您说得办吧，弗朗索瓦一定会很享受这段时光的，等过段时间我再把他带回我们身边。”

    大公轻轻点了点头，原本紧绷的脸终于松了下来。

    “我累了，你还有什么事情吗？没有的话就去休息吧。”

    特蕾莎原本想要告辞离开，不过她最后却想到了一件事——她在临行之前答应过殿下，要见一见苏菲的。

    于是她又小声询问了。“爸爸，您能够帮我向宫廷传个讯吗？”

    卡尔大公先是有些疑惑，但是很快就明白了特蕾莎的意思。“苏菲？”

    特蕾莎轻轻点了点头。

    大公没有回答，而是又皱了皱眉。

    他虽然对苏菲并没有什么恶感，甚至有点可怜这个女人，可是她当初毕竟是女儿的“情敌”，以他的立场来看，实在不想让女儿和苏菲扯上什么关心，更不愿意看到自己的女婿还对那个女人念念不忘。

    “为什么要这么做？”于是他反问。

    “您别多想，殿下并没有跟我提出这个要求，是我自己主动说的。我想，在国内和我有关系的人已经不多了，好不容易回一次国，如果能够见一见她也是好事……”特蕾莎连忙跟父亲解释，“我对她并没有什么成见，如今只希望她能够从过去的风波当中走出来，过好今后的日子。”

    给皇帝添了那么多乱子，她今后的日子怎么会过得好？

    卡尔大公撇了撇嘴，心里在冷笑。

    虽然跟皇兄关系不好，但他毕竟也是皇室核心成员，所以对苏菲的胆大妄为也有点不满——在他看来，玩玩风流韵事无伤大雅，反正大家祖祖辈辈都是这么过来的，但是非要不管不顾，甚至生下孩子，委实有些任性过头了。

    所以他虽然怜悯苏菲现在的境遇，但是也并不同情她。

    在他看来苏菲有现在的遭遇，完全是咎由自取。

    可是女儿的请求，让他也难以拒绝，他稍做考虑之后，终于还是点了点头。

    “好吧，我会跟她说一声的，至于她愿不愿意来找你，那我就不能保证了。”

    “您能够帮忙居中通知一声，就已经可以了，接下来任凭她选择吧。”特蕾莎连忙向父亲致谢，“谢谢您，爸爸。”

    说到苏菲之后，特蕾莎突然又想到了皇帝陛下。

    “对了爸爸，我回来的事情，宫廷已经知道了吗？”

    “他们当然知道，这种事情又怎么可能瞒得住他们呢？”卡尔大公反问女儿，“不过你不用担心，他已经默认了。在他看来，目前既然他的外孙前途未定，那在你身上做点感情投资也未尝不可，毕竟你越是牵挂奥地利，越是不可能愿意和奥地利起冲突。”

    特蕾莎这才明白整个事件的始末。

    不得不说，皇帝陛下的想法也没有错——自己一回到家，就再也不愿意看到波拿巴家族和哈布斯堡家族兵戎相见的场面了，某种意义上来说，这种“感情投资”倒是挺成功的。

    既然皇帝陛下已经默认了，那她最后一点担心也没了，身上的负罪感和担忧顷刻间一泄而空，她突然整个人都感觉舒坦了不少。

    “爸爸，那没事了，我回去休息。”特蕾莎向父亲屈膝行礼告别，“晚安，爸爸。”

    “晚安。”大公挥了挥手，

    带着难得的安心感，特蕾莎脚步轻快地回到了自己的卧室当中，然后洗漱并且换好了衣柜里的睡衣。

    这睡衣是她过去使用的，如今穿上去却感觉有点紧身，这让她不禁有点懊恼自己最担忧的问题。

    房间里的一切陈设都原封未动，仿佛一年多的时间什么都没有改变，然而在床头旁边的婴儿摇篮，却表明房间主人的身份已经发生了多么翻天覆地的变化——她从一位懵懂的怀春少女，变成了一个母亲。

    更大的变化是，她准备从一个万事不愁的公主殿下，变成了一个必须学会如何无情地耍弄诡计的皇后。

    而这些变化，正是特蕾莎想要的——或者说，这是她愿意为梦想而牺牲的。

    当初，正是在这里，她多少次地畅想过和殿下结为连理之后的生活，那些畅想会有各种各样的分支剧情，但是唯一不变的就只有一条主线——王子和公主从此幸福地生活在了一起，并且拥有了一个圆满的大家庭。

    而长子的诞生，正是实现她人生梦想的最重要一步。

    这只是个开端，以后还会有好几个，越多越好……在自己使用了多年的卧室当中，特蕾莎一边回忆着自己过去的少女遐想，一边逗弄自己的儿子，既为自己的梦想在慢慢实现而感到欣慰，又畅想着自己接下来的人生，不知不觉当中，她悠然进入了梦乡。

    玫瑰色的未来已经清晰可见，她一定会实现自己的梦想。

    无论付出什么样的代价，她绝不容忍任何人阻挡在自己面前。

    ===================

    第二天，特蕾莎是被儿子的哭声所惊醒的。

    她睡得非常香甜，很久很久没有这么舒畅过，当醒来之后，她感觉自己好像身轻如燕。

    这就是回家的感觉……

    她带着十成的满足感，在夏奈尔的帮助下换好了衣服，然后走出了房间，迎接自己和家人们相处的新一天。

    而遵照和女儿的诺言，卡尔大公也很快完成了特蕾莎的心愿，将自己女儿回到国内并且住在家中的消息，传到了那位王妃耳中。

    据传信人说，王妃当时有些惊讶，但是很快就平静了下来。

    接着，王妃表示，自己愿意拜访特蕾莎殿下，与她一叙。

    特蕾莎听到这个回信之后，心里也颇有感触，她只等殿下的到来，了却这桩心愿。

    她没有等上多久，就在两天之后，苏菲殿下遵照自己的诺言，第二次拜访了这座庄园。

