    舒童童以为自己说的够明确的，胡一诺应该不会太厚脸皮，非要死缠着她提要求。

    当然，这也是舒童童自己以为的。

    事实证明，舒童童还是低估了人的复杂性。

    胡一诺宁可厚着脸皮求舒童童，说明她真的很执着于这件事情，更有别的目的。

    “童童，你不是需要钱吗？

    如果我出钱，当是住酒店了，反正你男朋友不会回来，你赚这笔钱，可够你兼职好久了。”

    舒童童看着胡一诺再提出这事儿来，她不想要放弃的执着，舒童童干脆也说的很果断。

    “不可能！我说过这不是我家，我无权做主。

    胡一诺，你不要再问了，我不可能答应。

    你给多少钱也不行。”

    “你……别这么固执行吗？

    有钱不赚是傻瓜，你不是一直缺钱吗？

    日后我也可以帮你介绍更好的兼职，让你赚的更多。

    而且你男朋友对你这么好，你就是借给同学住两天，不让他知道，即便知道了他也不会怪你吧？”

    “不行！就是不行！”

    胡一诺还想说什么，舒童童即刻打住。

    “胡一诺，我不管你什么目的，我不同意就不会同意。

    你有这个时间，不如去找别人，如果想要住酒店，就去住酒店，跟我耗没意思。

    我只会更厌烦。”

    话都说到这份儿上，胡一诺就再也不能说什么了。

    她看着舒童童沉下来的脸色，她也表情难看。

    胡一诺从来没有这么在一个人面前如此求人，或者是有些放低姿态的。

    当然，她把自己在常依馨面前的卑躬屈膝，伏低做小都忘了，或者说她自己认为那不是一回事儿。

    常依馨是真的有资格，让她如此放低身段，但是舒童童这个一直在胡一诺心中还是看不起的人，胡一诺自然在心底深处觉得自己比舒童童高人一等的样子。

    她都如此求舒童童了，可是没想到舒童童还是这么的拒绝自己，胡一诺的内心，真的充满了嫉恨。

    胡一诺从一开始，就看不起舒童童的，如今这个自己看不起的舒童童却比自己过的更好，而且自己还需要求她，这让胡一诺一再压抑的心，更扭曲了。

    可她还是个能忍的，至少现在还忍着，是因为舒童童跟她男朋友还没分开，也因为上次凌晨曦来警告起的作用。

    至少在舒童童还不能得罪的时候，她不敢真的跟舒童童翻脸。

    所以压抑着充满着的怒气和嫉恨，胡一诺甩上了宿舍门离开了。

    在她离开之后，舒童童叹息了声。

    而离开宿舍的胡一诺，刚下楼，就碰到了一位身段很好，漂亮的军装女人。

    “同学，你好，麻烦问一下，可以帮我问一下，舒童童是不是在这里吗？”

    胡一诺看着眼前的女人，“你是谁？”

    “哦，我是她的朋友。

    你认识舒童童吗？”

    “……认识。

    你找她什么事儿？

    她今天不在宿舍，你要是找她有事儿，改天吧。”

    胡一诺心思百转，看眼前的女人，还穿着一身飒的军装，引来不少人的目光。

    不知道眼前的女人为什么找舒童童，但是显然她是不知道舒童童的联系方式，甚至不知道舒童童是不是在这栋楼里，如此不熟悉她为什么找舒童童？

    显然是不熟悉的人，甚至不认识的人。

    而舒童童的男朋友还是军人，那么这个眼前的女人也是一身军装，又为什么出现？

    胡一诺把她平日心思和聪明，都用在了这种事情上，在很快的时间内，她的大脑一通分析，最后面对着眼前的军装女人，探究着想要打听出来一些信息。

    军装女人不是别人，正是白婷。

    白婷看着眼前的女同学，两人都不是什么省油的灯，所以一见面，就都容易看出对方的段位。

    然后白婷一笑，“这位同学怎么称呼？

    如果今天舒童童不在，那要不我们聊聊？

    我想了解一些舒童童的事情，你可以跟我说一说吗？

    当然，不白让你说的。”

    利益诱惑，显然也不是舒童童的亲人的。

    所以，胡一诺欣然同意，两人一个眼神就勾搭到一起，走出了学校。

    白婷跟胡一诺去了学校附近的一家咖啡馆，进了一个包厢，似乎相谈甚欢了。

    ……      舒童童距离上次见到厉晏，也有一个多月了。

    两人不过偶尔电话联系，视频中见面。

    说来也是奇怪，年前两人也是如此联系，并不觉得思念如潮。

    可是现在却不一样，舒童童很多时候都会发呆，想着厉晏。

    要不是她事情多，可以充实一下时间，她只怕是相思成灾了。

    思念累积越多，不会慢慢消散，反而会越来越想，越来越有想要冲动相守一生的感觉。

    所以舒童童在一个周末，终于忍不住的，还是自己坐车，去了厉晏的驻地。

    她没有告诉别人，哪怕厉晏不在，舒童童也想着能多靠近他一点。

    如果厉晏不那么忙，她就可以见到人，如果厉晏很忙，那么她就默默在部队旁边，也算是靠近厉晏了。

    所以她悄悄的坐车，去了驻地。

    她早上很早就出发了，到了驻地的时候，她先去了上次去的超市，又见到了那位比较热情的大姐，聊了会儿。

    “小姑娘，又来了？

    可是好久没见你了呢，怎么这几个周末没过来啊？”

    她知道舒童童在帝城上学，所以她以为小姑娘周末都可以来的。

    “我上次生病了，养了一段时间，我没过来，我男朋友回去看我的。

    这两个月没来，他好像比较忙。”

    “哦，也对。

    最近这里面好像是挺忙的。

    我听几个家属说，这人都不怎么见到面呢。

    不过这是常态，他们动不动就来个什么比武还是演习的，就算是平常训练也不轻松。

    他们也是够累的，小姑娘可得多疼疼你男朋友呢。”

    舒童童抿着小嘴儿，眼睛弯成了月牙。

    “我知道的，我也心疼他。”

    “这姑娘看你的样子，就知道你以后肯定是个好军嫂。

    哎，当军嫂可不容易，我认识好几个，都因为受不了老公不在家，有不少怨言，甚至离婚的。

    小姑娘将来结婚，可要想清楚。”

    舒童童点头，她比任何人都清楚的。

    

