    在确定之后，众人来到了梵蒂冈的传送广场。

    也就是圣彼得广场。

    在这里，有着一个类似于祭台一样的东西，两边有着弯月形的轮廓，在弯月形轮廓终焉是如同水波一样的平面。

    在周围除了两名圣骑士看守外，就没有其他的警备力量。

    和众人对视了一眼，凌渊缓缓朝着传送阵的方向走去。

    使用传送阵都需要传送票，而传送票都是由政府发放的，里面有着设定好的坐标，只需要携带传送票进入传送阵就可以传送到指定的地方。

    在凌渊等人出示传送票后，护卫的圣骑士也是放行。

    嗡~

    忽然

    一道蓝色的光芒从天空坠落。

    “这是？！”

    之前放行的圣骑士瞳孔一缩。

    大约在五秒钟后，光芒消失。

    留下来原地

    众人消失在了原地呆滞的众人。

    “那个传送票……”一名圣骑士看向另一名圣骑士。

    另一名圣骑士神色恢复：“不要多说，做好本职工作。”

    ……

    亚特兰蒂斯

    是传说中的古代文明。

    据称其在公元前一万年被史前大洪水毁灭。

    然而随着灵气苏醒，曾经沉睡的海洋宫殿也是恢复。

    根据传说，此乃海神波塞冬治理下的城市，也是伊甸园的后身。

    然而希腊神明的回归，在提到亚特兰蒂斯的时候，波塞冬本人则并没有出面且接手这座城市。

    反而是成为了梵蒂冈麾下的禁区。

    海底万米

    一座美丽的海洋都市静静屹立在那。

    “嗡！”

    忽然间

    一道蓝色的光芒从天空坠落。

    镇守的守卫军纷纷露出了警惕的神色。

    等到光芒散去，露出了八道身影。

    苒苒将手里的十字架拿出。

    守卫军们看到那透明的十字架后当即露出了恭敬的神色，随后整齐列队，让出了一条道路。

    “你怎么知道是这个十字架？”

    “因为大卫叔叔给我的东西只有这一个，想来，应该也是通行证吧。”夏苒苒俏皮一笑。

    “我家苒苒真聪明。”凌渊笑着揉了揉苒苒的脑袋。

    王明：“.…..”

    “那个，汐小姐。”

    “嗯？”

    “那个，你累不累，要不要我背你？”

    汐芷沅：“.…..”

    沉默了一会儿后，汐芷沅露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容：“谢谢，不过我暂时还不累。”

    说完，就朝着前方迈动了几步，凑到了小识旁边。

    心里有些腹议。

    想她堂堂天君，就算绕着地球跑个十圈都不带喘的，怎么可能会累？

    初入亚特兰蒂斯，给人一种很神圣的感觉。

    但更多的还是阴冷，属于海底的潮气。

    周围是古朴的墙壁，和前世描述的亚特兰蒂斯基本相同。（自己搜图片去）

    忽然间

    在夏苒苒手里的透明十字架浮现起了光芒。

    苒苒一愣，松开手，那十字架竟然缓缓飘了起来。

    最后化作一道流光快速朝着最上方的宫殿飞去。

    其他人对视了一眼

    凌渊抱起了小樱，小识抱起了卡莲。

    众人纵深一跃，跟了上去。

    与此同时

    之前镇守入口的守卫军对视了一眼。

    整个亚特兰蒂斯释放出蓝色的光芒。

    蓝色的光芒照亮了漆黑的海域。

    蓝色的结晶在亚特兰蒂斯周边浮现，最后形成了一个巨大的半圆形护罩，将整个亚特兰蒂斯笼罩在内。

    至此，亚特兰蒂斯被封锁！

    而这边

    跟随着十字架的指引，凌渊几人来到了最上方的海洋神殿。

    不等众人反应，十字架直接贴在了那厚重的门扉上。

    一道如同波纹般的蓝色流光划过。

    吱~

    厚重的开门声响起。

    巨大的石门打开，露出了湛蓝色的宫殿内部。

    “大卫叔叔究竟想做什么？”

    看着周边的一切，夏苒苒呢喃道。

    汐芷沅在进入神殿后脚步一顿，看着四周皱起了眉头。

    “怎么了？”

    注意到异常的王明问道。

    “这里，很奇怪。”

    “的确，如果说是禁地的话，为什么守卫只有几个人？”凌渊道。

    在他的感知中，整个亚特兰蒂斯的人员加起来也不过一百人，虽然说这里是梵蒂冈禁地，但亚特兰蒂斯并不小，所需要的护卫也不应该如此稀少。

    “哥哥，你看那个！”

    这时，凌渊怀里的小樱开口。

    顺着小樱指的方向看去，众人瞳孔一凝。

    在那里，一把古朴的银色长枪静静的插在地面，周边散发着洁白色的光芒。

    “朗基努斯之枪…..”汐芷沅瞳孔一缩，下意识的喊出了那把枪的名字。

    “朗基努斯之枪？”王明一怔，随后就皱起了眉头：“如果没记错，这把枪是一个名叫朗基努斯的人刺穿耶稣的枪吧？但士兵的枪怎么可能是这个样子？”

    通体银白，银金的材质，怎么可能会是士兵所能持有的武器？

    “重炼了。”

    “在天堂降临后，教皇君斯坦以归还之名将圣枪交给了天使。”

    “然而耶稣在看到了这把沾染了他圣血的枪后，将其重炼，并归还给了教会，至此这把枪一直被君斯坦教皇携带，镇压着西方的妖魔。”汐芷沅缓缓解释道。

    “不过在君斯坦教皇在第一次域魔入侵后死去，这把枪就再也没有现世了。”

    “一直以为这把枪和域魔同归于尽了，没想到竟然被收纳在亚特兰蒂斯。”

    “域魔，天峰山……吗？”凌渊轻声呢喃道。

    这个天峰山他也去过，不过是外部。

    世界六大顶尖战力全内部在内部牵制着那个什么原初神，也不知道情况怎么样了。

    ……

    我是大卫，大卫·G·斯列那。

    在十八年前，我只是一名普通的诶比亚大学的学生。

    曾经，因为学习优秀，在大一的时候去到了世界顶级强国之一的炎国进修。

    那个时候我只是和普通人的信徒一样，只是初次获得炽天使大人的庇佑。

    会用简单的神术。

    那是一次测试，也让我遇到了人生中两个最重要的朋友…..

    大卫停下了脚步，面无表情的看着面前的门扉。

    吱～

    大门打开，白色的光芒露出。

    等到大门完全打开

    一群身穿着白色长老服饰的老者，静静的看着他。

    如果是普通人的话，在这样的压力下应该已经缴械投降了吧。

    “大卫天主教，在这之前，我需要您解释一下，为什么要让炎国的人进亚特兰蒂斯。”

    一名年迈的老者向前一步。

    说话的瞬间，一股极为恐怖的威压笼罩在了大卫的身上。

    在这股足以将一名普通人碾成肉沫的威压下，大卫嘴角掀起一抹不屑：“呵。”

    “因为…..老子愿意！”

    嗡~

    银色的羽毛飘落

    一名六片金色羽翼的天使出现在了大卫的身后。

    “拉斐尔大人？！”

    在看到天使的瞬间，所有老者一阵失神。

    天堂

    “拉斐尔？！这家伙什么时候！”米迦勒一阵懵逼。

    大卫明明是他的契约者啊，怎么拉斐尔也和他契约了？

    耶稣沉默不语。

    但他知道，教廷这一次，要彻底变天了。

