    伊流翎被兰迪拖着进入学校之后，便引来了众人的围观，在不明真相的路人看来，他这是要被审判了。

    　　“会不会架在烤架上面用火烧啊？”两名学生窃窃私语，“或者放进锅里煮什么的？”

    　　攫欝攫。兰迪可不会在乎其他人的指指点点，他大步流星地朝着研究区走去。看他那个志得意满的样子，伊流翎严重怀疑比起给自己澄清，这货更主要是打算找个借口去见阿蕾莎。

    　　当然，事情并不没有他预想得那么顺利，因为很快四剑客中的第二位就拦在了前方。

    　　“亚索？”兰迪停下脚步，看着面前穿着拉风手按剑柄的男人，“你也是来找麻烦的吗？”

    　　“不是找麻烦，是解决麻烦。”亚索握紧了剑柄，周身剑气缭绕，做出了他的经典拔剑起手式。

    　　“哎，其实这都是个误会啦，”兰迪可不想跟亚索硬碰硬，打不打得过是一码事，关键是这家伙下手没个轻重，要是把他的头皮削掉一块，那他可没法帅气地出现在阿蕾莎面前了，“其实那个表白的东西是我准备的，小家伙撞上去完全是个意外，阿蕾莎前辈也是开玩笑的。”

    　　“原来如此。”亚索闻言站直了身体，手也放了下来。

    　　兰迪松了口气，笑了起来：“所以说我们……”

    　　就在这一瞬间，亚索突然拔剑斩了过来，而兰迪反应也极快，空手入白刃接下了这仓促一击，同时指挥黄泥巴去咬亚索屁股，逼得他退开。

    　　“你这人，怎么玩偷袭呢？”兰迪愤怒地说。

    　　“兵不厌诈，能胜利就行。”亚索面无表情地说，“这就是我们打架小分队的真男人，和你们这些缩在学校里的家伙的区别。”

    　　“卑鄙。”兰迪跺了跺脚，“而且你斩我做什么？”

    　　“花束既然是你准备的，不斩你斩谁？”很显然，在听完了解释之后，亚索迅速判断清楚了局势，认出了自己真正的敌人。

    　　至于伊流翎？他本来是被兰迪拎着的，后者双手去接那一剑时，他当然就已经摔在地上了。

    　　但不管怎么说，这在伊流翎眼里可是件好事儿，现在亚索和兰迪纠缠在一起，他岂不是正好摆脱二人，去找阿蕾莎澄清吗？

    　　于是，伊流翎麻利地爬起来，也不去管那剑拔弩张的二人，自己又朝着研究区跑去了。

    　　现在的他已经可以较为熟练地使用自己那个闪现的能力，因此他看上去明明没有跑多快，但实际上却以极快的速度朝着目的地赶去。

    　　“砰！”就在伊流翎穿入教学楼区域的时候，一个巨大的柜子从天而降，砸在了他原先站着的地方。

    　　不，不是原先站着的地方，而是如果他没有触发闪现能力的话，这一刻他应该所在的位置。

    　　也就是说，这是有人预判了他的行动轨迹的袭击，剩下两人中冰弦作为弓箭手不会这么干，那就只能是那个诅咒术士乔治强老师了。

    　　伊流翎对诅咒术士了解不多，只是听乔纳森吐槽艾利的时候说过这一类职业的人脑子都很轴，而且出手没有轻重。

    　　至少，就那个柜子的体积和重量，真的命中的话，可就不是被打一顿的伤势那么简单了。

    　　这家伙是讲不得道理的，伊流翎也暂时没有反抗诅咒的能力，只能全力催发自己闪现的姓名能力，一路奔逃，任由各种各样的东西砸在他身后的地面上。

    　　“奇怪，”就在伊流翎跑过的那一栋楼中的某一间空置的教室里，一个将全身隐藏在斗篷下的男人表情困惑地放下手中的法杖，“怎么会打不中？”

    　　他的诅咒可是直接根据目标的体型步距等数据精准计算了落点的，就连兰迪有时候都会被他暗算，只能凭借自己实力去应对。这伊流翎虽然不知为何得了阿蕾莎青眼，但他只是个高一的菜鸟而已，自己怎么会收拾不了他呢？

    　　巘戅LOL小说网LoLxsW.com戅。这样下去可不行，乔治强的目光逐渐犀利：“只能用这招了。”

    　　说着，他再次举起自己的法杖，那法杖的造型非常诅咒术士，乃是用暗元素亲和力极高的死墓树的茎干所做，扭曲干枯且布满树瘤的杖身像是一只怪物的爪子一样牢牢“抓”住一颗黑色宝珠。

    　　在魔力的催动下，杖身上诡异的纹路逐个亮起，一股危险的气息也在逐渐酝酿。

    　　“乔治强，”这时，一个温和亲切的声音在乔治强身后响起，后者打了个颤，顿时中断了读条，“可算找到你了。”

    　　“你来做什么？”乔治强转过身，语气有些生硬，“我记得你们财务部是不可以干涉老师私事的吧？”

    　　“私事当然不会管，”笑面棒槌往上扯了扯披肩，笑吟吟地说，“但是你知道你刚刚的几分钟里砸坏的东西，值，多，少，钱，吗？！！！”

    　　在说到最后几个字的时候，笑面棒槌的表情管理逐渐失控，最后在乔治强还没来得及开口解释的时候直接掏出她那根大棒子，一下子将后者敲晕。

    　　“多谢你的检举，”笑面棒槌拖着昏迷的乔治强走出了教室，对着走廊里的另一人说了一句，“我先带他去财务部算账了。”

    　　“哪里哪里，作为学校的一份子，我有责任保护这里的一草一木。”站在走廊里的是一位长相颇为英俊的年轻男子，他闻言欠了欠身，十分有礼貌。

    　　“唉，谢尔齐，要是其他老师都和你一样这么想，我们也不用每个月都对着账单发愁了。”笑面棒槌用欣赏的目光看着谢尔齐，嘴里感叹了一句，然后带着乔治强离开了。

    　　谢尔齐目送笑面棒槌远去，脸上依然带着温和的笑容，自言自语道：“这样一来，我欠那群小鬼头的人情也算还上一些了，可以继续理直气壮地审判那家伙了。”

    　　“等等，那家伙好像回来了。”谢尔齐脸色一变，忽然从屁股后面摸出来一把精钢长枪，用力地朝着天空投掷出去，“去死吧，昆特！”

    　　“哇，有流星！”松松指着天空说，“快许愿。”

    　　“我没有什么愿望，我要你还钱。”小管子却不吃这套，尾巴死死地缠住松松，“给爷还钱啊混蛋！”

    　　“你听我狡辩，我今天本来都准备还你了，但是酒馆的烤肉实在太香了，我没管住手。我现在一点钱都没有了，你就算把我卖了也还不起的。”松松努力挣扎，“你不如放我去山下卖萌，我能赚钱的。”

    　　“算了吧，我还不如把你的烤肉拿来抵债，我一看就知道你还没吃那个烤肉。说吧，你藏在哪里了？”小管子并不接受这个说法，因为之前松松已经依靠这一招拖了很久了。

    　　“我的烤肉被偷了啦，我没撒谎，不是藏起来了！”松松异常悲愤地说，“小松鼠能有什么坏心思呢？我只是想吃个烤肉，也这么波折。”

    　　厺厽 LOL小说网 lolxsw.com 厺厽。“少装可怜，”小管子再次收紧尾巴，“既然你这么说，我们就去找个占卜师给算算，如果你没撒谎的话，我就让那个小偷替你还钱。”

    　　“去就去！”

