
石子宸身上冰冷的气息，令原本围住苏沫沫的几个人不禁后退。

石子宸走过去，将苏沫沫一把揽到自己的怀里。

“沫沫，别怕！”他轻柔地对着苏沫沫说道。

重新将目光看向王雅阳后，他的目光又变得冰冷。

“子宸少爷，为什么？我一直都喜欢你，即使后来你那样对我，我也没有埋怨过你，我只是恨苏沫沫迷惑了你……，你怎么可以这样对我？这样对我们王家？”王雅阳看着石子宸阴冷的表情，伤心地说道。

“你没有资格那样说苏沫沫！王家出事，难道王雅阳你真的不知道原因？”石子宸冷讽到。

王雅阳摇着头，脸上的表情悲痛欲绝。

“别告诉我，那次我们去‘格调餐馆’吃饭的事情，你不知道！”石子宸冷冷地说道，然后揽着苏沫沫转身离开，不忘最后警告王雅阳，“与其在这里浪费时间，你还是赶紧回你们王家去看看。还有，永远别想着因为对我没有办法，而将所有的怒气撒到苏沫沫的身上！苏沫沫，你们惹不起！”

王雅阳呆呆地看着石子宸将苏沫沫带走，心里猛然一惊，“格调餐馆”？难道子宸少爷查到了那家餐馆是她家的？那天之后，餐馆就被封，然而也并没有人找到她的头上，她以为子宸少爷只是封了那家餐馆，并没有查到什么，然而……

突然想起子宸少爷最后说的一句话，劝她赶紧回家一趟？难道……

再顾不得什么，王雅阳赶紧打车回家。

石子宸在将苏沫沫带上车后，说道：“以后出门带上保镖吧。”

他不想她再一次出什么事了，每一次都让他提心吊胆的。

苏沫沫感激地对石子宸笑了一下，说道：“谢谢你，子宸！可是我喜欢自由，带着保镖不自在，而且太过招摇，以后我自己会多注意的。”

宠溺地拍了一下她的头，石子宸无奈地叹口气说道：“好吧，不过你最好减少独自外出的机会哦！”

苏沫沫点点头，然后叹息一声，对石子宸说道：“子宸，王雅阳其实也够可怜了，你对她的处罚是不是……”

“收起你的同情心！”一听苏沫沫想要说的话，石子宸的脸沉了下来，她就是太过善良才会一再内别人欺负的，“有那个替别人着想的时间，你还是给我好好想想，你该怎样补偿我！为了你，我可是孤独了大半年都没有再找女朋友的，这损失，你还没有赔偿我呢！”

一听他这话，苏沫沫的脸腾地又红了，他怎么又来了！动不动就是要她补偿他，他孤独了大半年，她又何尝不是呢？谁来补偿她？可是这话，她没说出口。

“那我今天陪你看电影吧？”憋了半天，苏沫沫实在想不出该拿什么去给他补偿。

“真的？你确定？”听到苏沫沫的提议，石子宸的眼神倒是瞬间一亮。

苏沫沫点点头，不就是看个电影吗？有什么确定不确定的。

“不后悔？”石子宸再次问道。

“子宸，你已经为我做了那么多，看个电影而已，我后悔什么？”苏沫沫低笑着说道。

然而，当石子宸开车带着苏沫沫到了他所说的看电影的地方，苏沫沫才后知后觉地体会出他为什么会一再问自己后不后悔，然而现在，即使她想要后悔也来不及了，她都已经陪他来了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607665"  chaptername="第九十一章  不就是看个电影吗">加入书签</a>
</div>
