    王阳脚下一动，孙青麟就敏锐的察觉了，武道大师的感觉敏锐到了极点，可谓是明察秋毫。

    人的身体是一个整体，有道是牵一发而动全身，孙青麟根本不需要看王阳的脚，只见王阳的身体一动，便心知肚明王阳接下来的动作。

    而这个时候，因为之前错估了王阳的力道，和王阳硬碰了一击，孙青麟虽然及时泄去了力道，但身形到底已经不稳。

    这个时候，若给他刹那的时间喘息，以他的武功，瞬间就能调整过来，但这个时候，王阳暗暗出脚，却是根本不给他调整的时间。

    是以没有任何犹豫，孙青麟直接退了。

    孙青麟扑来的时候，气势恢宏，颇有几分气吞山河万里的意味。

    他那一扑，虽然是针对王阳，但却依然让周围围观的一些人生出了巨大的心理压力。

    而此刻，他这一退，也不是兵败如山倒，反而有种苍鹰一击不中远遁长空，刺客一击无果远遁千里，积蓄大势，卷土重来的感觉。

    孙青麟在退，王阳自然是穷追猛打，分毫不让，刹那的功夫，孙青麟一连倒退五步，而王阳也追了五步。

    而王阳在追击的过程之中，脚打手也打，尽是凶猛的杀招，专攻孙青麟要害，丝毫不怕自己直接把孙青麟打死了。

    虽然王阳没有杀过人，但打起人来，却是没有半点留手的意思。

    孙青麟不怕把他王阳打死，他王阳，也不怕把孙青麟打死。

    孙青麟到底是身经百战的人，王阳的打法虽然凶猛，但在孙青麟面前，到底还是青涩了一些，一连五步，王阳都没能借着孙青麟后退的机会，一举将孙青麟击溃，反而是在第五步的时候，被孙青麟抓住了机会，一举调整了过来。

    然后便是鹰爪横空，直接撕向了王阳的脑袋，这个时候，王阳劲力用老，也来不及挡了，只能抽身而退，王后面滑了一步，让出了一个身位。

    就是这一让，让孙青麟稳住了局势，没有被王阳一口气直接打倒。

    失去了一个很好的机会，王阳也不觉得可惜，心中依然很平静，孙青麟借着这个机会调整自己的状态，王阳也是如此。

    可以说，孙青麟是王阳所遇到的所有对手里，最厉害的一个，就孙青麟现在的表现，就算是李思凌也一定不是其对手。

    不过，王阳在施展了三阳印之后，却是在力量上要胜过孙青麟一筹，除此之外，王阳的精神力量，也要强过孙青麟。

    武功到了武道大师的层次，精神力量的强弱，也成了胜负的关键，就像孙青麟，一旦施展武功，换个意志不够坚定的，怕是瞬间就会被其吓的瑟瑟发抖，只能原地等死。

    而王阳的精神力量，却是还要压过孙青麟一头。

    不过，孙青麟也不是没有优势，孙青麟的反应比王阳要稍微快上一点点，还有就是打法比王阳更老辣。

    就像刚才那个局势，孙青麟只要有半点的失误，现在就算没死，也至少是重伤，王阳的招式，招招冲着要害，可是没有半点留手。

    当然，孙青麟也没有留手就是。

    匆匆的几招交手，让王阳心里有了个大概，孙青麟同样如此。

    是以在短暂的喘息之后，王阳却是率先发难了。

    轰！

    王阳一动，孙青麟只感觉像是有一座山向着自己撞了过来，王阳这一刻爆发出来的速度，比他最开始的那一扑，还要快，还要猛。

    王阳踏步，踏中线，劈中门，一记劈拳，向着孙青麟当空劈来，像是要把孙青麟整个人都从当中直接劈开，劈成两半。

    电光火石之间，孙青麟手臂一弯，手掌一翻，一只爪子横击长空，想要挡住王阳这一劈，另一只爪子却是向着王阳的胸口撕去。

    这个距离，他自然不可能用爪子洞穿王阳的胸口，但这一爪若是抓实了，王阳定要被他撕下一块肉下来。

    王阳这一劈，刚猛无铸，难以抵挡，是以孙青麟打算围魏救赵，让王阳这一劈，无法发挥出十成的力道出来。

    孙青麟的目的最后达到了，王阳虽然没有变招，但另一只手一动，却是分散了力道，孙青麟硬接王阳一劈，只是身子微微一矮，便完全泄去了力道。

    随后孙青麟打蛇随上棍，竟是直接向着王阳的身体贴来，而他的两只铁爪，亦是在这个过程之中，向着王阳撕来，变幻出重重爪影。

    这一刻，孙青麟把握住机会，顿时让形势发生变化，王阳的处境一下子就变得危险了起来。

    以孙青麟的爪功之厉害，王阳要是被孙青麟抓中一下，抓到哪里，哪里就是一个血肉窟窿，要是抓中手臂那还好说，要是抓中躯干，估计内脏都要被直接掏出来！

    面对这般险境，王阳心里却是没有半点慌乱，反而是更加的宁静，整个人的心，在此刻就好似化作了一面镜子，映照着周围的种种，一切的一切，都逃不过他的感应。

    铁爪临身，王阳的手掌，却已经出现在了孙青麟将要抓住的地方，两只手一撞一弹，顿时让孙青麟动作变形。

    但孙青麟这个时候，不但不觉得遗憾，反而露出了一丝喜悦，好似早料到王阳会这么做一般，因为就在这个时候，借着这一弹的力道，孙青麟的另一只爪子，也偏离了原有的轨迹，并借着王阳的力道，以一种更快的速度，向着王阳的脸抓了过来。

    他这一抓若是抓实了，王阳的两只眼睛都要被他抓瞎！

    胜负将定！

    但下一瞬间，孙青麟脸上的笑意却凝固了，他的手已经触碰到了王阳的脸，但却无法抓下去了。

    因为他的肩膀整个都被打塌了，肩膀一塌，他的整条手臂也就失去了力量。

    原来王阳竟然是在千钧一发之间，暗暗出手，一拳点断了孙青麟的肩膀。

    若是在其他时候，王阳这一拳想要奏效，近乎不可能，但在最接近胜利的时候，孙青麟却被将要到来的胜利迷了眼，放松了警惕，这才让王阳一击奏效。

