    布利看着看着，便是进入了一种玄奥无比的悟道状态。

    这可是混沌魔神的悟道，圣威阵阵，不断流转而出。

    梅山小院众仙心中一震，眼神惊骇。

    “相公居然在为混沌魔神传授道法，这种实力，当真是可怕！”

    “即便是混沌魔神，在主人面前，也就是当弟子的份……”

    “什么时候能够看到林轩前辈的背影，此生无憾了……”

    梅山小院众仙家心中惊骇。

    布利盘膝而坐，聆听着林轩的大道之音，不断在脑海之中回响。

    布利浑身的气息不断凝聚，似乎正在洗涤着混沌魔神的境界。

    渐渐地，布利正在向着圣人第四阶梯迈进。

    布利的实力，比之时辰道人，灵木道人等人强了不少，是一尊接近于圣人第四阶梯的无上存在。

    但是，这接近圣人第四阶梯，却并非第四阶梯。

    想要达到这个境界，布利从盘古开天之后，便是再也没有寸进。

    但是如今，布利却能够清晰感受到这个无上境界。

    “林轩前辈的大道意境，果然不凡，尤其是这种大道无为的理念，简直闻所未闻。原来，之前都是我自己太过执着了……”

    “或许，不需要千年，我便能够迈入第四阶梯了！”

    布利的心中，激动万分。

    第四阶梯，便好似横在布利心中的一道坎，这么多年来，一直没有跨过。

    而盘古开天之后，布利离开了洪荒世界。

    其他世界的法则不全，且太过孱弱，那更是不可能迈入圣人第四阶梯，这无疑变成了布利心中的一个执念。

    但是今日，布利看到了希望。

    要知道，布利有把握在千年之内，突破到圣人第四阶梯，这已经非常吓人了……

    从盘古开天量劫之后，也不知道过去了多少个元会时间。

    但是布利依旧在修为上没有寸进。

    区区千年，弹指之间罢了。

    林轩口中念诵了上清仙法，手中不断劈砍着柴火。

    不多时，地上已经是堆起了一座小山。

    林轩缓缓吐出一口气，眼神渐渐变得清明了起来。

    随后，林轩看向了布利。

    发现这个老头，盘膝而坐，气息悠长，头顶渐渐有着雾气升腾而出。

    “哦……看不出啊，这个老头还有点修道的天分，居然这么短时间内，便能够领悟练气的法门……”

    林轩看到这里，面露惊讶之色，心中不由有些嫉妒。

    在林轩看来，布利这是掌握了吐纳之术，持之以恒，自然能够成为一名修士。

    “想当初，我可是在西儿的教导下，足足练了一周，才掌握这吐纳之术……”

    林轩摇了摇头，心中有些无语。

    看到这一幕，林轩顿时明白，自己算不上一个练气天才。

    面前这个老头子才是……

    可恶！连个老头都比不过。

    不过，林轩心眼也是极好，他之所以教布利吐纳之术，也是希望布利能够长寿。

    既然布利对修真之道，有所天赋，林轩也不会在布利静修的时候贸然叫醒他。

    若是如此，布利恐怕有走火入魔的危险。

    实际上，林轩并不知道——

    布利这哪里是什么凡人初学修真而运用的吐纳之术……

    这是混沌魔神的顿悟。

    只不过，因为领悟了林轩那大道至简的无上大道意境。

    布利的一切修行，看起来，倒是和凡人差不多。

    这才让林轩误会了。

    林轩静静看着布利。

    一个时辰之后，布利缓缓睁开眼睛。

    梅山众仙再看布利，不由有些惊骇。

    因为现在的布利，竟然将之周身恐怖的威能，收敛了不少。

    远远没有初次见面之时的强大！

    布利看到众人疑惑的眼神，不由微微一笑，随后暗中传音说道：

    “林轩前辈果然是大才，大道至简，唯有返璞归真才是正道，我也算是初步领悟了一些，若是我能完全收敛自己的力量，宛如一个凡人，也就是我道大成之时了……”

    布利向梅山众仙解释了一番，梅山众仙恍然大悟，眼中纷纷流露出了敬佩之色。

    “布利，你醒了？来来来……你来劈柴试试？”

    林轩看布利醒了过来，上前一步，开口对着布利说道。

    “好的，多谢大人，方才一番教诲，让布利获益匪浅！”

    布利起身，便是再度想要弯腰，对着林轩下跪。

    尽管布利是混沌魔神，但是，林轩刚才的一番教导，造化实在太大。

    对于布利而言，那林轩简直如同他的再生父母。

    林轩看到布利要对自己行此大礼，急忙扶住布利。

    林轩听到布利的话语，不禁心中感慨：

    这老头经受战乱之苦，现在被自己收留，然后还传授了其吐纳之术。现在自己在他心中，一定是三九寒冬送温暖的绝世好人。

    不过，不管怎么说，他年纪也不小了，这么跪我，也是让我折寿。

    我可万万不能接受……

    “老人家，不必行此大礼，只要你在我这里踏踏实实工作……别的不敢说，一个安生日子，还是会给你的……”

    林轩微微一笑，开口对着布利说道。

    脸上的笑容，那也是尽量表现出温柔。

    布利感激得老泪纵横。

    看看，这才是大才……

    非淡泊无以明志，非宁静无以致远。

    绝了！

    布利想到刚才自己还质疑林轩，认为林轩教他劈柴，这是在开玩笑，但是如今，真相大白，原来小丑竟是他自己。

    “好！我一定好好工作！大人说得不错，这劈柴之道……果然也并非简单之事！”

    布利点了点头，对着林轩诚恳地说道。

    说罢，布利便是走到柴房木墩前面，开始认真努力劈柴……

    经过林轩的讲解，加上布利乃是混沌魔神级别的大能，这劈柴之道，上手也是极快。

    林轩点了点头，心中对布利的表现颇为满意。

    “这老头，虽然年纪不小，但是上手还颇为利索，是个好伙计……”

    “往后的日子，虽然少了小猴子卡卡罗特，但是多了一个布利老头，我也能轻松不少。”

    林轩暗自点头，在失去袁洪之后，心中的阴霾也被布利的到来而破开了一道阳光。

    -------------------------------------

    往后的日子，倒也没有什么大的改变。

    八百年后，大商虽然传承了大周的制度，但是，命运已尽。

    人皇帝辛早已飞升，离开了地仙界，挂了一个“天喜星君”的虚职。

    但是帝辛身为截教弟子，截教又在封神之战中大胜，故而帝辛根本懒得理会昊天旨意。

    去了金鳌岛碧游宫之中，好好侍奉通天教主。

    此后，又是过去了四百多年。

    也就是距离封神结束的一千两百多年之后，通天教主骑着夔牛，来到了梅山山脚之下，眼神之中，满是复杂之色……

