    乌云漫天，天空阴沉沉的压向地面，无数雨滴呼啸而下，卷过苍茫大地。

    荒野之中，一条古道从远方蔓延而来，又孤单的通向未知之地。

    荒山古道尽头，通往小池镇的官道上，有一座新开的酒楼，为南来北往的旅客提供落脚之地，赚取几个钱财。

    老板是一个姓何的老者，带着自家儿子、儿媳妇开了这家酒楼。

    此刻，他坐在柜台后面，轻轻叹气。

    这样的鬼天气，想必是不会再有客人经过了。

    何老板这般想着，抬眼望着一张桌子，那里的相士正在给往来旅客算命。

    相士是两个人，一个是气度不凡的老者，一个是清纯美丽的少女，打着一根竹竿，竹竿上一块布条，上书“铁口直断，仙人指路”。

    老者唾沫飞扬的介绍着一个人，道：“你们可知地皇的功绩，来来来，小环，讲给他们听。”

    那少女清脆动人的声音响起，道：

    “开地府以镇死渊，铸轮回以渡阴灵，屠东海以慑天下，削空桑以填古窟，赏善罚恶以正人心，斩妖魔以保太平，肃奸人以正凡俗，定礼法以教天下，立规矩以传八荒，废淫祀以封诸神。

    此乃当今地府掌控者，地皇的十大功绩。

    地府者，乃是万灵的最终归宿。

    赏善罚恶，意为替天道运转法则，一切苍生鬼神，死后都要进入轮回走一遭。

    神州大陆，自从有了地皇，才有了轮回，跟着有了地纪年号。

    如今正是地纪十年。”

    老者听到这里，捋了捋胡子，得意道：“想当初，那小子就是得到了老神仙我的指点，才道行大进，一飞冲天，成了今日的地皇。谁要算命，赶紧来啊，一百两银子一卦。”

    “百两银子一卦”这加码一出，立时没有人找他算命了。

    老头子生气道：“何老板，你说说，近些年是不是生意越来越好了？”

    何老板微笑点头，道：“多亏地皇老爷出世，立下十大地府法则，赏善罚恶，我等平民百姓，才敢到这偏僻之地开店。”

    说到这里，他郑重的点燃一支香，向地皇神像拜了拜。

    奇怪的是，那地皇神像乃是一个年轻男子模样，左右各有一个女子相伴，庄严慈悲。

    就在这时，一个烦躁的声音从角落里传来，恶狠狠道：“老头，那你算算，我们这一群人，是吉是凶。”

    说着就将一百两银子拍在桌子上。

    老者一把收起银子，却将目光投向少女，满脸堆笑道：“小环，开张算命了。”

    那少女冷哼一声，道：“我不给死人看相。”

    “你说谁是死人？”那掏钱算命的人跳出来，“要是不说清楚，野狗大爷可绕不过你。

    这人竟是个鼻孔朝天，耳朵耷拉，面目丑陋的男子，他恶狠狠的盯着少女，大有一言不合就动手的趋势。

    少女小环被逼无奈，道：“你们这一行人，全身都被死气笼罩，显然是犯了地府规则，很快就会死在地皇手上。唯独你，相貌怪异，如狗似狼，颇有忠义，临死之际，或有一线生机。”

    与野狗道人在一起的同伴，各个脸色大变，为首的更是霍地起身，瞧向外面的风雨，惊疑不定。

    野狗道人眼中凶光闪现，终究没有下杀手，反而问道：“多谢指点。”

    过了一会儿，往来的旅客中，又有人说道，据说这地皇是青云叛徒。

    当年正魔大战，地皇道法未成，跪在青云山上求饶，才逃脱一命。

    说到最后，一个人总结道：

    “……总之，那一天，青云掌门道玄，手持诛仙剑，大杀四方，力挽狂澜，轻轻一剑，便灭杀了所有魔头。”

    “放屁！你们都是胡说八道！”

    那老者指责道：“道玄法力虽高，但妒贤嫉能，若非如此，青云门怎会连首座都叛逃一个，死了两个？哼哼，他以为人人都是万剑一，空负绝世道行，却甘心受戮？青云之衰，自道玄而始。”

    众人听到他这番评价，都为之哑然。

    那少女小环劝阻道：“爷爷，你不是常教我不要论人是非吗？怎么自己却不守规矩。”

    老者呵呵一笑，道：“小环，你虽然相术精深，可不会看大势。爷爷我敢断定，不出百年，地府必然会代替青云门的地位。我骂道玄两句，是为他好。”

    小环只好不再理会爷爷的瞎说，自顾自喝茶起来。

    这老者正是江湖相士周一仙，和他的孙女周小环。

    如今，距离上次青云山上的正魔大战，已经过去十年，也是张自然离开山门，开辟地府的第十个念头。

    周小环的身量，已经长开，出落的秀丽漂亮，只是仍旧陪着爷爷，浪迹天涯，四海为家。

    叮当！叮当！叮当！

    忽然，风雨中，有铃音传来，清脆悦耳，似乎有人在风中低笑浅唱。

    野狗道人一行，却像是听到了催命符，顾不得外面的风雨，全都驾驭起法宝，疯狂逃窜。

    周一仙眉头一皱，道：“又是那个女人！”

    他对这铃音主人，也是惧怕的很，当年可是差点被那个女子打死。

    …………

    赤柱山，炼血堂新址。

    八百年前，一代霸主黑心老人败亡后，炼血堂便江河日下，不得不搬里万蝠古窟，到得赤柱山。

    此刻，炼血堂最后一位头目年老大，带领最后的人马，竭力施展法力，撑开防御阵法，收敛行迹，企图避过追杀。

    其中刘镐、野狗道人等人都在其中，各个神色惊恐，躲避着远远传来的铃声。

    合欢铃，现在叫摄魂铃。

    年老大长吸口气，强自镇定心神，道：“鬼王宗的教友，只要你们能救得我等一命，我炼血堂愿意归附。”

    嗤！

    一阵冷笑过后，一个身披黑色法袍，胸口绣着金色骷髅的黑衣人道：“年老大，算你识相，只要你归顺我们，我自会向宗主求情，便是碧瑶小姐杀到，也会讲几分情面。”

    “我不投降，我生是炼血堂的人，死是炼血堂的鬼！”

    忽然一个声音反驳道。

    众人抬眼望去，反对之人竟然是卑微的野狗道人。

    年老大暴怒道：“野狗，你不想活了？”

    野狗道人已给吓得浑身发抖，但不知从哪里涌出一股勇气，他咬牙道：“我是个小人物，不值一提。自打出生后，因为长得相貌怪异，连爹娘都不要。是炼血堂的一位前辈将我拾回来收养，从我懂事起，就发誓效忠炼血堂，效忠黑心祖师，绝不背叛！你们要是决定投降鬼王宗，就把炼血堂堂主的身份令牌位给我，我来扛练血堂的大旗！”

    这一刻，他已经不是狗，而是狼，初生獠牙的野狼！

    鬼王宗的头目见状，哈哈大笑，讥讽道：“野狗是吧，你倒是有几分骨气，可惜不识时务。年老大，送他上路。”

    野狗道人擎出獠牙棒，固执道：“年老大，只要你把炼血堂堂主令牌交给我，我就离开，是生是死，都不怪你。”

    年老大恨生道：“野狗，你这是找死！今日就是黑心祖师复生，也救不了你！”

    他一挥手，七八个人登时将野狗道人围在垓心。

    便在此时，忽然有人接过话头，朗声道：“黑心老人虽死，其道统犹在！这条野狗的命，我保了！谁赞成，谁反对？”

    外面的风雨骤然向旁边分开，一个黑袍年轻人，缓缓踏步而来。

    其身旁，一个绿衣女子，打着油纸伞，行走之际，腰间的铃铛，叮咚作响。

    叮当……叮当……叮当……

    “地皇！”“明妃！”

    这两人一出现，赤柱山的所有妖人，都吓得瑟瑟发抖，不敢有丝毫动作。

