    周钦联系过魏澄，告诉她管津文担心林零自己一个人，会在这抑郁症高发的春季病情加重，所以请魏澄能够和她同住，替他照顾一下林零……

    “大橙子，我先带你参观一下我的卧室。”林零带着魏澄回了家，在玄关处换好鞋，就领着她到了自己的卧室。

    管津文的卧室在林零收拾打理好之后，门就一直紧闭着。魏澄本就是受到了管津文的委托，才到了林零家，所以大致猜到那就是管津文的卧室，对那个房门关闭的房间没有流露出一丝好奇或是疑问。

    倒是林零想起来介绍了句，“那个房间是你们管学长的房间。他的屋子里好多贵重的设备，房门就这样关着就好，日常的打理我来做就行……零零，快看看，有客人来啦。”

    零零闻声而动，本来正恹恹地蜷在猫窝里耷拉着眼皮，听到林零的呼唤可来了精神了。四只有力的小短腿就像被安装了马达一样，飞快地运动着，把它自己送到林零和魏澄的面前。

    作为欢迎仪式，小家伙还把自己的脑袋靠在魏澄的小腿上蹭了蹭。、

    “它的脸上好像长了两撇胡须啊！”魏澄被零零独特的外貌吸引住了，“腿上的绒毛是黑色的！像穿了一身西装一样哈哈哈。是位小绅士呢。”

    林零感觉魏澄这形容还是来得太客气了。

    那明明就很像贴身的秋裤啊……

    魏澄表现出善意，零零也就喜欢上了这个漂亮的小姐姐，一直待在她的身边流连、徘徊，不肯离去。

    “你想不想喂它？”林零企图以给魏澄接近零零的机会的名义，让她帮自己分担掉一些照顾零零的活计，“很简单的，我教你，你按照我说的步骤来做就好了。”

    “啊，好啊！”魏澄看着一直逗留在自己脚边的小家伙，登时也来了兴致，“我需要怎么做？”

    “今天你需要给它喂一只猫罐头。先把猫碗清洗一下，水分擦干，然后打开猫罐头，把一整只罐头都倒进去，再从那个猫粮口袋里取一小把猫粮，用猫粮口袋旁边放着的那个勺子把它们拌匀就可以了。”

    听上去倒也不算是很繁琐，魏澄听完之后就立刻去忙了，而林零则跑去清理猫砂盆。

    两个人配合着，倒是也忙得很快。

    “明天不是换成我去你那里陪着你住吗，那到时候我们就白天抽空把这些做好，然后把我的东西也收拾好，那个自动投喂猫粮的储粮机器稍微多灌一点，省得它饿着。你说呢？”林零感觉和魏澄的相处总是轻松愉悦的，所以已经隐隐地在期待明天继续同住的安排了。

    “可以啊，怎么都好。”魏澄一笑，那对甜甜的梨涡就出现在她的面颊上。

    两个人就这么顶着一头一脸的猫咪气味，冲了冲淋浴，就准备钻进被窝。

    “你这个睡衣好可爱！”林零指着魏澄的睡衣，“这不是小羊肖恩吗？”

    林零作为一个二十多岁的大人，对于小羊肖恩这种卡通片有种超乎寻常的狂热喜爱。

    毕竟在她十七岁准备艺术类校考的时候，在C市常常需要赶地铁。地铁站里的电子屏幕，就永远都在投放这部动画片。

    在林零的心目中，小羊肖恩好像是她理想的化身，也是她那段青葱岁月的缩影。而且，这么白花花软绵绵的小羊，很难不爱呐。

    “嘿嘿，谢谢。”魏澄有些不好意思地挠着自己的脑袋，“对啦林零姐，我教你一个可以更好入睡的方法，你先把药吃了，我去给你准备好。”

    ……什么事情，要弄得这么神秘？

    林零先把每天都必须要吃的阿戈美拉汀吃下一片，然后静静地等着魏澄回到卧室来。

    魏澄推门而入，手里捧着一杯浓香扑鼻的热可可。

    “你快拿开这个，”林零的五官都快要皱成一团了，“我不喜欢喝甜的。”

    “不要那么抗拒嘛，”魏澄没有依着她，而是把一满杯热可可直接放在了林零的床头柜上，“你可以尝试着去接受它啊，我已经兑的浓度很低啦。”

    林零仍是紧皱着眉，浑身上下每个细胞都写着抗拒。

    她是很乐于用“像巧克力、热可可一样甜美”这样的说法去形容可爱的魏澄，不过可可的实物是很难让她心动的。

    假如她并没有病着，也不需要有什么忌口的话，那么她铁定选择做个一年四季都时刻守着一杯冰美式的打工人，而不是喜欢喝热可可的甜妹。

    “林零姐，你尝一口嘛。”魏澄还在对林零按头安利她的热可可，“这个是我囤的比利时可可粉，是那种很醇香的，一点都不会齁。”

    林零闭着眼睛捏着鼻子，才勉为其难地喝了一口。

    她生怕有种甜腻的口感，会刺激到她的口腔。那种感觉，实在是会令人感到不爽。

    不过出乎她的意料，这个可可味道很香浓，比她以前尝试并放弃的任何一种甜味饮品喝起来都要更舒服。

    林零干脆一鼓作气，把一杯热可可都喝下。胃里好像漂浮着温软而轻柔的云朵，将林零的睡意都催发出来。

    “呵欠……”林零被这腾起的倦意缚住了手脚，于是乖乖躺倒在床上。

    逃不过真香定律啊……这么治愈的饮料，谁能拒绝呢。哪怕喝了之后还有长肉的风险，那也不要紧。至少一杯饮料喝进肚，那片刻的温暖和心安，可以帮助林零暂时放下很多事情。

    比如说，管津文不在身边的那种苦恼。

    现在，林零喝完这一大杯热可可，可以说是沾床就睡了。魏澄赶忙掏出她的手机，给周钦发了句“任务完成”，这才安心入睡。

    ……

    她们之间，似乎隐约达成了一种默契，那就是互为依靠。

    无话不谈，并且总是走在一起。不得不说，沈凝都有点吃醋了，而且不知道是在吃林零的醋还是魏澄的醋……

    当然，这铁三角的友谊才不会那么容易撼动，魏澄和林零自然没有隐瞒她们的男朋友都同时出差了的事情，对她们这种抱团取暖的现象表示理解，并且时刻愿意以知心姐姐的身份开导她们。

    “今天这个烧排骨真的绝了！”林零赞道。和魏澄同住了几天，整个人的情绪和状态都在魏澄的感染之下好转了许多。她不再把精力过多地集中在管津文不在自己身边的失落上，而是逐渐找回自己独立的生活节奏，同时又因为能够时刻和管津文把彼此放在心上而感到温暖。

    他们之间有着时差，所以每天的交流都是很稀疏的。也许是他们相处的时间比较久了，管津文和林零之间所说的话不再会充斥那腻味的表白，更多时候都是对于对方一餐一饭的问候。

    就比如这个烧排骨，林零八成是要想办法夸到管津文面前去的。

    “既然我们小林喜欢吃，那肯定不介意再多吃一点对不对？”沈凝问道。

    “！凝姐你就是天使！”林零简直要高兴疯了，看着沈凝一块一块地把这些酱爆排骨夹进自己的盘子里，馋涎欲滴。

    不过很快，林零和魏澄好像回过味来，齐刷刷地对沈凝说道，“凝姐，你又减肥？”

    连几乎都是精瘦肉组成的排骨都不肯多吃了，可不就是在减肥吗？

    “嗯，最近准备表白了，所以要把自己的形象好好管理一下。”沈凝的两颊浮现出绯红。

    沈凝女神要表白了？！对象必然是赵瑾瑜吧。

    “哇！凝姐，我老早就觉得你和赵总可合适了。”林零和魏澄她俩热情高涨，林零说着，魏澄就在一边风狂点头。

    “是啊，一直都有好感。只是之前总感觉他的家境和能力都远胜于我，所以心里会有点自卑，会不太敢靠近他。也许我的能力还是很不错的，但是和他相比，总是黯然失色。这段时间我就一直在提升自己。自从咱们把属于自己的项目内容夺回来、并且有了工作室之后，我一直在拼命提升自己。现在，我和他接触了解了一段时间，自己的事业也刚好进步了些，总算能够不卑不亢地站在他身边了。”

    “好励志的爱情故事，”林零用筷子戳着盘子里的排骨肉，“我就不行了，我能把饭吃明白就不错了。”

    “谁说的，你明明也很优秀了。”沈凝看了眼低垂着头的林零，鼓励道，“你是咱们工作室的二把手，而且这么长时间以来，组里就数你文案做得最好了。在咱们工作室，你也是当之无愧的二把手啊。”

    沈凝和林零留意到了魏澄，小姑娘那一双湿漉漉的大眼睛正满怀渴望地瞧着她们，应该正在疯狂暗示“快来夸夸我”。

    “你不需要夸，”沈凝语气淡然，“我还在读本科的时候，可是没有孤注一掷来到B市实习的勇气和胆量。为了成功申请学校，主动海投争取高含金量的实习，你的勇气和能力都没得挑。”

    “而且我们都希望你毕业以后还考虑回来入职做正式工，说明你的性格和品质也没得说。”林零补充道。

