    轻车熟路，龙文牧没费多少工夫就来到了夜阑居住的山头。

    距离上次见夜阑，已经是将近一个月前的事了。当初魂元丹的效用还未完全发挥，龙文牧就先行返回了云轩宗，所以时至今日，他都还不清楚夜阑因为魂元丹究竟有了多少改变。

    照着熟悉的路线，来到熟悉的山头，他飘然而落。朝着怀念的方向瞧去，遍地盛开的青莲映入了他的眼帘。莲火宛如活物般随风而动，层层叠叠就像一片饶芳的花海。而在那青莲的花簇中，一道曼妙的人影盘坐在中间。

    时隔一月再见夜阑，龙文牧却有种仿若隔世的错觉。

    远方人影有所感应的抬头，轻呼了一声：“少爷！”

    莲火化作漫天莲瓣散尽，夜阑朝龙文牧疾步走来。

    龙文牧看着这个已经有些眼生的丫头，脸上流露出难以掩盖惊讶的神情。

    才过去了一个月，夜阑几乎就像换了个人。她双目空灵，那双漆黑的瞳仁里，好似有荧光泛动。模样虽然没变，可给人的感觉已经完全不同。也不知是不是错觉，她身材变得更加高挑和饱满了，再配上她那一身空灵气质，仿佛有着让人挪不开视线的魔力。

    龙文牧知道，自己走的时候魂元丹还没有完全发挥完药效。一枚魂元丹究竟能给夜阑带来多少改变他也全然不知，但是此时此刻，他亲眼看见了夜阑的变化，已经明白，过去的那个少女，早已脱胎换骨。

    龙文牧习惯的拍了拍她的脑袋，微微愕然，叹道：“长高了，不是以前的小丫头了。”

    “少爷你才发现？”夜阑没觉得自己这一个月里身高有多少改变，肯定是龙文牧以前一直没有注意到。

    龙文牧稍稍松了口气，魂元丹的效果无疑比他预料中的更好。相信靠着魂元丹的效果，夜阑的丹术也已经大为长进了吧。这次的丹会，应该能让夜阑绽放光彩。

    听见外面的动静，不远处的木屋处，莫流苏信步走出：“你既然都来了，就表示云轩宗的人都到了吧。”

    龙文牧朝她那边点点头：“多谢莫姑娘这段时间指点夜阑。”

    莫流苏性格虽然冷漠了些，但不能否认，夜阑丹术能成长，都多亏了她的教导。虽然自己被这个黑心的女人敲诈勒索过，但跟夜阑这边的收获比起来，都不足挂齿了。

    莫流苏还是以往的心不在焉，轻轻捋了捋鬓发：“只是顺势而为，没什么好感谢的。况且我只是教了她基础，更多的还是她自己领悟的。丹会也要开始了，阑丫头也差不多该离开了。等到丹会结束，如果还有想学的，可以再来找我。”

    夜阑认真的点了点头，对莫流苏道出感谢。某流苏虽然不在意这些，但只有夜阑才知道莫流苏在自己身上付出了不少心血。

    丹会开始在即，夜阑学丹也告一段落。与莫流苏道别之后，龙文牧便带着夜阑返回云轩宗的歇息之处。

    夜阑一路都很兴奋，炼丹其实是件很辛苦的事，几月如一日的天天炼丹，其实也是一种清苦的修业。已经好久没见到繁华闹世了，更何况是丹会这样的大型庆典，夜阑心情当然大好。

    回到住处，带夜阑去见了千灵雪和云嘉等人，但凡认识夜阑的人，都觉得这丫头已经完全不同了。短短几个月，几乎快变成另外一个人了。

    有说有笑，气氛也很是融洽。

    把夜阑留在千灵雪她们身边，龙文牧独自一人来到了外面。

    丹会的会场很大，到处都张灯结彩，龙文牧花了好一阵才把附近都给熟悉了一遍。

    身旁来来去去的人，有宗门的，也有散修，让龙文牧想起了某个人。

    他犹豫了一下，取出传念珠传讯了一句。本来还想会不会有回应，结果几乎就在他传讯完的同时，回应就已经来了。

    龙文牧感应了一下内容，露出一抹笑意，辨别了一下方向，往某个方向飞去。

    片刻之后他来到某间小酒馆，露天的亭台，能登高望远，风光正好。在亭台的角落，某间桌子前只坐了一个人，独自饮酒观景。

    “你还真来了。”龙文牧走过去，坐到他对面，自顾自的把桌上酒给自己倒了一杯。

    “没办法，和朋友相处呢，其实就像男女之间，诚信最重要。既然答应过你要来，我还能食言不成？”墨非朝他咧嘴而笑。

    上次分别是在丹青坊市。相隔这么久，又见到墨非这家伙，让龙文牧哭笑不得。

    墨非没变，还是那个喜欢贫嘴的人。满嘴的大道理，偏偏为人又显得吊儿郎当。此刻他一只脚还毫无规矩的翘在长凳上，大大咧咧的背靠着亭台的木栏。

    “丹会明天就开始了，准备好夺个魁首回来了？”墨非笑道。

    “做了些准备，但得魁首还早着呢。”

    “什么叫还早？我这次来就是来看你赢的，你赢不了，那我还捧什么场？”墨非翻翻白眼。

    龙文牧心说，丹会夺魁，被他说的好像外出买颗大白菜一样简单。

    不想跟他胡吹大气，换了个话题：“听说散修也能参加，你会不会炼丹？”

    “炼丹？会呀。”

    “那你不来参加看看？”

    “我来参加？我可跟你说，要我参加，可就没你们什么事了。整个圣盟里的那些自诩炼丹天才天女的人，没一个有真本事。本大爷要是亲自出马，通通是我手下败将。”

    龙文牧看他吹牛居然连脸都不红，可见此獠脸皮之厚，说不定跟自己有的一拼。

    对饮了几杯，龙文牧深深吐出一口酒气。望着窗外落英缤纷，心底涌出些许感慨。他其实早就察觉到墨非不是圣盟的人，而墨非却偏偏如约而至，他本来可以不用来的。能得一挚友，何必在乎那些身份立场。多余的担忧，都通通抛诸脑后了。

    龙文牧提议带墨非去云轩宗那边坐坐，却被墨非婉拒了。他说自己是个放浪形骸的人，入不得大雅之堂。

    一直聊到了临近黄昏，龙文牧才与墨非告辞，约好明日联系他。

    龙文牧返回云轩宗的接待处，为了明日的丹会调整自己的状态，风平浪静的过了一夜。

    待到第二天，云轩宗所有人共同动身前往丹会的会场。

    丹青门为了这次丹会，足足圈出了近千里地作为丹会的场所。外围是热闹的街市，从贩卖美食美酒，到杂耍才艺，能想到的都有。甚至于还有人摆下斗武，斗阵，斗丹各种擂台，四周人群一阵阵的叫好，好不热闹。

    穿过这些街市，再往前就严肃了许多。在会场的中央，装潢布置都更加庄严雄伟，还设置了很多观礼台，给每个前来的宗门都划分了特定的区域。

    在所有观礼台的正中间，是一造型颇显奇特的台子。

    台子如海浪般高低参差，造型既像惊涛拍岸，又像一朵盛开的莲花，这分明是一个比试的巨大擂台。

    擂台边缘的某处高耸处，其上立有几座看台，那里无疑是给身份地位更高的人坐的。

    丹青门弟子领着云轩宗众人来到了某座观礼台上，并告知这里是云轩宗观礼之处。高台很大，容下数百人绰绰有余。距离中央的擂台不算远不算近，视野也挺好。

    所有人纷纷落座，在两侧，还分布着许多其他宗门的观礼台。云如龙唤上鹿九天，亲自前去与各大宗门的人认识一番。

    龙文牧没跟去，这种事他不擅长，跟千灵雪几人待在角落的位置上。

    用传念珠传出几道讯息，没多久，便有一人远远的飞来，正是墨非。

    散修虽然也有观看之处，不过相距都比较远，龙文牧便将他唤到了前面来。反正云轩宗这边空位这么多，多几个人根本无伤大雅。

    “墨大哥。”夜阑认得墨非，高兴的打招呼。

    墨非落到龙文牧跟前，冲夜阑挤出个笑脸，又左右看了看，往龙文牧膝盖上踹了一脚，顺便往他胸膛擂了一拳。

    “作甚？”龙文牧瞪他。

    “红颜知己这么多，我羡慕了，打你几拳怎么了？”墨非往旁边努努嘴。他可是来了就看见龙文牧身边那一堆貌美如花的女子。

    龙文牧只觉得他在无理取闹，被锤的有些痛。

    “这位便是墨非公子吧。”千灵雪温文尔雅，早听龙文牧说过这个有些不靠谱的朋友。

    墨非还以一笑，喊了声：“弟妹。”

    又朝向云嘉那边：“哦，这位也是弟妹吧。”

    云嘉脸颊微微泛红。

    墨非又瞧向旁边岚芷音：“这位也是弟妹吧？”

    “识相。”岚芷音笑靥如花。

    墨非又望向旁边的花雅：“这位莫非也是弟妹？”

    被龙文牧一巴掌扇脑袋上。

    逢人就喊“弟妹”，他怕是恨不得把整个云轩宗的女人都喊一遍。

    墨非翻翻眼，对此完全不放心上。

    这时候，前方有嘈杂声传来。在擂台的方向，距离擂台最近的几个看台上，有几道人影相继飞落。

    最中间的一道人影是问道然，这次丹会在丹青门举办，问道然自然算是身份最高的几人之一。

    其余还有几人，而这些人无一例外尽都是帝阳境的强者，来自各个顶尖的宗门。

    龙文牧还在里面看见了尘封谷的封劫，还有圣玄宗的玄天罡，甚至金鳞宗的洛北坤，药皇谷的花无痕都在此列。

    

