    说起曲泊骁，只要是会玩手机会看电视的人，就没有不知道他的。

    他十七岁强势出道，在娱乐圈九年，颜值不缺，才华不缺，作品不缺，是名副其实的娱乐圈顶流。

    关键他才二十六岁。

    “他来海城了？什么时候？”常茹凑过去和任可馨一起看手机。

    “应该有一段时间了，好像是私人行程，因新剧选角地点定在海城，他作为男主角又是投资人之一要参与选角，他在海城的消息才会爆出来。”

    任可馨说着，看向坐在对面的宋美莲：“说来曲泊骁的新剧《盛世华章》不就是美莲你的漫画改编吗？”

    姜蕊这才知道宋美莲是画漫画的，而且成绩好像很不错。

    她没看过宋美莲的漫画，但曲泊骁她知道。

    曲泊骁参演并投资的剧，一定差不了。

    “嗯，是的。”宋美莲回答任可馨。

    又对盯着自己的姜蕊微笑说：“一点兴趣爱好，让你见笑了。”

    “哪有见笑，你真是太谦虚了，我知道这部漫改剧还在选角阶段就很火了。你很厉害，能画出这么好的作品。”

    “谢谢夸奖。”

    喜欢画漫画，作品能得别人的夸赞，饶是宋美莲是不太热情的性子，也很开心。

    “曲泊骁可不是什么作品都能看上，他不仅看上了你这部作品愿意参演还愿意投资，你真的很厉害。”

    夸得比较高冷的宋美莲都有些不好意思了。

    姜蕊就没有再夸，而是问施烟：“小烟，你知道曲泊骁吗？”

    不怪姜蕊会这么问，在她看来，除了看书就没有其他爱好的施烟不知道曲泊骁再正常不过。

    施烟的回答却是：“知道。”

    “你居然知道？”姜蕊难免意外。

    浅雅一笑，施烟说：“蕊儿，我偶尔也是会看看电视的，并非两耳不闻窗外事。”

    姜蕊一想，就不好意思地笑了笑：“好像也是哦。”

    问宋美莲：“美莲，你是原著作者，选角你需要参与吗？”

    宋美莲摇头。

    问姜蕊：“你追星？喜欢曲泊骁？如果是喜欢他想去见他的话，我倒是可以联系一下。作为原著作者，我可以去给选角做顾问，之前他们邀请过我，我虽然没有答应，却也没有明确拒绝。”

    姜蕊头摇得像拨浪鼓：“不不不，我不追星，也不喜欢曲泊骁，就是随便问问。我哥从来不准我追星，我以前看电视夸了一句男主角长得帅都被他数落了好一阵，说我不务正业。”

    宋美莲笑笑：“我还以为你喜欢曲泊骁是他的粉丝，想说如果你想见他，我就答应去做这个顾问，到时带上你呢。”

    她话音刚落，那边的任可馨就默默举起手：“美莲，我是曲泊骁的粉丝，那种打榜买代言的真爱粉。”

    “我其实也是曲泊骁的粉丝，不过我没打榜也没买代言，但他的剧我都会追。”常茹也说。

    “你们想见他？”宋美莲笑问。

    两人点头如捣蒜。

    “美莲，虽然我们很想去见曲泊骁，但如果去担任这个顾问会耽搁你上课，那就算了。我追星还是很理智的，为了追星耽搁学业，这种事我不会做，更不会为了我自己追星来耽搁你的学业。”

    任可馨很心痛又很诚恳。

    心痛是活生生放弃见到偶像的机会；诚恳是她真的不会为追星耽搁学业，不然像她这种不太聪明的脑袋，可考不了海城大学这样的一流学府。

    “这倒是不会，我之前特地问过导演，他说选角是定在周末。就是这个周末，恰好是我们军训结束的第二天。”

    任可馨和常茹眼睛同时一亮：“真的？”

    宋美莲笑：“真的。”

    “那、那到时候你带我们去见见世面？”常茹有点不好意思。

    “可以啊。”

    宋美莲看向施烟和姜蕊问：“你们要去吗？”

    姜蕊回答：“军训结束我们可能得先回趟家，周末看没什么事的话，我和小烟再去找你们吧。”

    军训结束，小烟肯定要先去见见五叔，所以她就帮小烟回答了。

    施烟对于姜蕊的回答没有任何意见。

    在姜蕊朝她看去时，她朝姜蕊笑了一下。

    姜蕊却感觉施烟这会儿的笑和平时不太一样，是多了点什么还是少了点什么，她看不出来。

    再去看，施烟又还是她熟悉的样子。

    所以，刚才是她的错觉吗？

    姜蕊有点蒙。

    吃过饭从餐厅出来，三人走在前，施烟和姜蕊走在后。

    “小烟，中午我哥给我打电话了，他说等我们军训结束，他应该就回来了。”提起这个，姜蕊面上都是难掩的欣喜和激动。

    施烟浅笑：“这就好。”

    只有三天。

    这么些天都没有变故，三天而已，很快就会过去。

    等姜晟出差回来直接把姜蕊的身世告诉她，有姜晟在身边，姜蕊想来也能更容易接受些。

    “我感觉我都没有和我哥分开这么久过，而且这段时间我哥太忙了，好不容易有一通电话没说上几句就挂了。这么多天，硬是一个视频电话都没有。”

    “不过也没事，反正周末就能见了。”

    “说起来，小烟，校园论坛里关于我们的帖子好像越来越少了，我室友说可能是有人在压我们的热度。我们又不是名人，需要压什么热度啊？”

    姜蕊说着，忍不住笑起来。

    是有人压热度也不一定。

    施烟心道。

    不过她没有说出来。

    这事其实几天前就有苗头了，还是经常刷校园论坛的任可馨告诉她的。说是她开学那天被偷拍的照片在校园论坛里都不容易找到了，有关她的帖子之前明明大都是热帖，现在却要特地去搜索才能找到。

    帖子是能找到，但帖子里很多照片却打不开了。

    施烟心里其实早有猜测。

    那天和姜澈一起在餐厅吃饭，宣婉柔说校园论坛里有很多对她不好的议论，被姜澈听到了。姜澈当时都被激怒得差点直接对宣婉柔出手了，事后不可能什么都不做。

    只是他不告诉她，她也就没有主动提。

    左右也不是什么大事，他开心就好。

    正说着，迎面走来一人：“蕊儿，施小姐。”

    是有段时间没见的韩霜霜，一如既往的白色长裙。

    还不等两人应声，身后就有一人追了上来：“施烟，你站住！”

