
　　独孤默离开火神结界以后，直奔月轩而去，按照时间算来，此时千仞雪已经返回天斗城里。

　　不过在寻找雪清河之前，独孤默准备先去见一下唐月华，必须要找到唐月华安排，才能联系到雪清河，不然不仅独孤默暴露了，搞不好千仞雪也会暴露。

　　也亏了现在已经是夜晚了，不然独孤默想要进入月轩还要乔装打扮一下，现在黑灯瞎火的倒也方便了不少。

　　独孤默熟练的来到月轩门外，暗金之翼展开，潜入黑夜之中，飞上了月轩的顶楼，毕竟现在已经是夜晚了，想要从大门进入月轩实在是太引人注目了，所以独孤默才选择从窗户进入这里。

　　“看来你需要回炉重新学习一下礼仪了，半夜从窗户进入女孩子的闺房，实在是太无礼了。”唐月华的声音从玄关后面传了出来，语气并不全是怒气，毕竟心里已经有了独孤默可能会走窗子的准备。

　　“嘿嘿，姑姑，就别想这个了，雪清河回来了吗，我需要他帮我。”独孤默毫不客气的大大咧咧的坐在唐月华对面，此时独孤默才发现，唐月华穿着端庄的宫装跪坐在茶桌前，也不知道为什么，大半夜穿的庄重。

　　“雪清河有些不对，今天白天见到他的时候我就感觉他好像是别人易容的，所以我没有和他说你的事情，我打算今天夜里试探他一下，你过来了，我也不用担心会有意外了。”唐月华给自己倒了一杯茶水，面色认真的看着独孤默说道。

　　“你怎么知道我今天会回来啊？”独孤默挑起眉头神情古怪的看着唐月华。

　　“你说的，今天会回来的。”唐月华抬起头认真的看着独孤默说了一句。

　　“你就这么信我啊。”独孤默苦笑的说了一句。

　　唐月华浅浅的抿了一口茶水，然后目光直视独孤默。

　　“行吧行吧，对了，雪清河有什么问题啊。”独孤默苦笑的说了一句，然后避开了唐月华的目光。

　　“虽然他的面容和所有的言谈举止都和之前一模一样，不过他看我的眼神不对，有问题。”唐月华皱起眉头看着独孤默认真的说了一句。

　　“等会我看看就知道了，不过雪清河什么时候过来啊。”独孤默

　　“马上了，这个时辰应该已经上楼了。”唐月华笑了笑说道。

　　“不早说！”独孤默说完身形一动，消失在这里，然后来到了房梁上，吞了两枚龟息丹以后，把自己的气息隐匿到最小的地步，同时运转魂力，将自己的气息尽数收敛，不露出一丝一毫。

　　“这小子隐匿的能力很强嘛，看来我也小看他了。”唐月华笑了笑，目光不着痕迹的看了房梁一眼。

　　没过多一会，就有一阵敲门声传了进来，一袭白衣的雪清河就进入了这个房间里。

　　“不知道老师深夜叫我前来，有什么事情。”雪清河恭恭敬敬的坐在唐月华的面前，问了一句。

　　“边境苦寒，也不知道你有没有受苦，来喝两盏茶驱驱寒气。”唐月华一边倒茶，一边不着痕迹的观察雪清河，毕竟她也想知道雪清河究竟有没有变成另一个人。

　　不过独孤默没有兴趣听他们的对话，运转魂力释放了碧龙瞳查看了一下雪清河，这次独孤默竟然发现雪清河的脸上没有出现白色的迷雾，也没有人皮面具，所以这个人不是千仞雪！

　　就在独孤默准备闭上眼睛去休息的时候，突然独孤默碧龙瞳再次激活，透过雪清河的衣服，独孤默看到了雪清河胸口的堕天！

　　独孤默虽然震惊，但是也连忙控制了一下自己的情绪生怕因为情绪过于激动导致自己的气息适当出，这样怕是会害了唐云华

　　也许这是真的雪清河吧……

　　不过独孤默没有多想，就闭上眼睛全力隐匿自己的气息，堕天的拥有者可能会对自己的气息异常的敏感。

　　就连接下来两个人聊天的内容，独孤默都没有听，毕竟独孤默就必须要全力屏蔽自己的气息，没有其他的心思。

　　很快，雪清河和唐月华两个人聊天结束，雪清河站起身恭敬的给唐月华行了一礼，然后转身离开了月轩。

　　独孤默感觉雪清河离开以后，这才松了一口气，运转魂力解除了隐匿状态，从房梁上飞了下来。

　　“姑姑，刚才那个人和雪清河的样子一模一样吗？”独孤默下来以后，甩了甩头，认真的看着唐月华问了一句。

　　“样子倒是一模一样，不过他和雪清河好像并不是一个人，给我的感觉很奇怪。”唐月华也皱起眉，看着门口的方向，心情沉重的说了一句，雪清河毕竟是唐月华的学生。

　　如今雪清河好像变了一个人希望，唐月华当然也会很不舒服。

　　“既然雪清河不是之前的雪清河了，那我就不能让他帮我进入天斗皇宫了啊，姑姑你有没有什么办法能够让我进入天斗皇宫吗。”独孤默坐在地上挠了挠头，然后垂头散气的说了一句。

　　此时雪清河身体里已经出现了堕天，看样子千仞雪要么是被抓了，要么是逃跑了，所以雪清河的尸体被找到，然后被黑气团用堕天复活，现在这个情况实在是太大条了。

　　“小默，你找雪清河，就是为了让他带你进入天斗皇宫吗？你早说啊，我在天斗皇宫里有一些人手，你要是想进入天斗皇宫可以借助这些人的力量，这是命令他们的令牌。”唐月华挑起眉头，诧异的说了一句，然后拿出一块牌子扔给了独孤默。

　　“如果我被抓了，别人能够凭借这个牌子找到你吗？”独孤默接过令牌仔细的观察了一下，然后皱起眉头问了一句，毕竟他这次进入天斗皇宫，他也不知道会不会出问题，如果祸水东引那岂不是就不好了，毕竟唐月华是刘老头的亲徒弟。

　　“不用担心我，天斗城我之后应该是不会再回来了，昊天宗有事，我要回昊天宗了。”唐月华点了点头，然后认真的看了独孤默一眼，就不说话了。

　　“昊天宗？”独孤默皱起眉头说了一句，就把这块令牌放进自己的魂导器里了。

　　独孤默想都不用想就知道这是昊天宗要出世了，可能是因为独孤默丹药的影响吧，昊天宗突然觉得自己行了，这才想出来再和武魂殿碰一碰，不过他们不知道的是，现在出现了一个比武魂殿更加恐怖的东西。

　　不过独孤默对于昊天宗出世的消息并不觉得惊奇，现在他的心思都放在黑气团上，这个妖孽是必须清理掉的。

　　而且丹仙宗已经隐退，所以斗罗大陆上无论怎么折腾，势力之间如何碾压都和丹仙宗没有一毛钱的关系。

　　“既然如此，那我就放心的用了，姑姑你什么启程返回昊天宗啊，我送送你吧。”独孤默想了想说道。

　　“我一会就离开这里了，你进入皇宫以后，一定要注意安全，希望你的丹仙宗能和昊天宗成为朋友，不要成为敌人啊。”唐月华笑了笑，站起身，然后从身旁的一个盒子里取出一身夜行服，直接套在宫装上面。

　　“姑姑，你不用这么着急吧，天斗城里应该没有危险吧。”独孤默苦笑的说了一句。

　　“本来预订的前几天离开的，不过因为帮你传递一下信息，所以拖延了一下行程，如今也已经成功的等到你了，我也该启程回去了。”唐月华说完周身出现了一层淡淡的黑色光茫，如果这里是外面，独孤默也很难发现唐月华，看来这也是一件特殊的魂导器。

　　“多谢姑姑了，只要昊天宗不为难我丹仙宗，我就不会和昊天宗为难的，不过无论如何，姑姑以后有机会可以去我丹仙宗，到时候一定用最好的东西招待你，姑姑一路保重。”独孤默恭敬的给唐月华行了一礼。

　　“对了，我安排的人每天早上都会来月轩送菜，一会太阳出来了，你在月轩的后厨可以找到他，到时候他就可以带你进入天斗皇宫。”唐月华突然想起来了，给独孤默讲解了一下用法。

　　“知道了，姑姑，我送你一程吧。”独孤默笑了笑说道。

　　“不用了，我先离开了。”唐月华整理了一下自己身上的夜行衣，打开窗子直接跳了下去。

　　“这么奔放吗？”独孤默挑起眉头苦笑了一下，然后拿起茶盏喝了一口，也转身离开了这里，唐月华离开了，独孤默接下来也准备进去皇宫了，有了唐月华的令牌，独孤默也能安稳的进入天斗皇宫了。

　　不过现在情况有变，雪清河的出现让独孤默再次觉得局面失控到了极致，这些都是独孤默不知道的剧情，独孤默也不知道应该怎么做。

　　所以还是需要独孤博这群人帮自己好好分析一下，然后才好规划安排接下来的事情。

　　独孤默在黑夜之中迅速的飞过，直奔丹仙宗的商队飞去，独孤默猜测现在秦明应该正在商队里，今天应该是秦明的商队返回丹仙宗的日子，秦明留守天斗城，不过这商队还是要送一送的。

　　“何人！”秦明感觉到天空中有人，直接跳上房顶，怒喝一声，商队马上就要离开了，这个时候不能有任何的意外发生。

　　“秦明哥，是我。”独孤默说了一句，然后直接落在院子里。

　　“小默，你怎么来了，火神结界里的事情已经处理完了吗。”秦明身形一动从房顶跳了下来，来到了独孤默的身边问了一句。

　　“当然处理完了啊，我今天去了月轩一趟，出事，出大事了。”独孤默笑着给秦明说了一句。

　　“出大事了？出什么大事了啊？”秦明皱起眉头问了一句，独孤默的话让他一头雾水。

　　“雪清河回来了，是已经死了的雪清河回来了，我准备让你把这里的信息传回丹仙宗，然后在图书馆里寻找之前的历史，宗门里的历史书籍很多，可以看看有没有黑色气团的信息，毕竟我对这个东西的认识太少了，想要对付他也没有太好的办法啊。”独孤默皱起眉头说了一句，独孤默身后有太多的人才了，所以独孤默也想着集思广益，毕竟独孤默现在也没有太好的办法。

　　“行，没问题，不过这段日子在天斗城也要自己注意安全啊，我感觉，斗罗大陆上要开始不平静了啊。”秦明无奈的拉下脸，惋惜的说了一句，斗罗大陆的和平太珍贵了。

　　“你放心吧，打不过我能跑的过的，再说，我是去探查情况，如果有什么意外，我一定自己先跑的。”独孤默笑了笑说道。

　　“论逃跑的能力，对你我还是服气的。”秦明点了点头，笑着说道。

　　“对了，昊天宗可能要出世了，秦明哥，你把这个消息传回宗门，看看爷爷他们有什么反应，虽然丹仙宗已经隐藏起来了，但是未来大陆局势动荡，我们也还是要早做打算呢。”独孤默认真的说了一句，虽然丹仙宗隐退了，但是不是说丹仙宗对斗罗大陆放弃了，还是要防止意外的发生。

　　“昊天宗要出世了？是该把这个消息送回宗门了，这么大的事情，情报系统竟然一点消息都没有，看来昊天宗这次出世准备给武魂殿一个偷袭啊。”秦明点了点头说道。

　　“行了，秦明哥要说的我都已经说完了，这些东西你也带回丹仙宗交给刘爷爷，我就准备准备进入天斗皇宫了。”独孤默笑了笑说道，然后将自己的一个戒指取下来，交给秦明。

　　“嗯，我会交给刘爷爷的，你放心去天斗皇宫吧，进入皇宫以后一定要注意自己的安全啊。”秦明认真的说了一句。

　　“放心吧，我没问题的。”独孤默说完，暗金之翼打开，直接飞上了天空，向远处飞去，他准备去寻找唐月华就给他的暗线，帮助他进入天斗皇宫里。

　　独孤默来到了月轩的后厨，找了一个安全的地方，坐了下来等着送菜的人，对上线以后进入皇宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百零九章 真的雪清河免费阅读。https://xs.23sk.com 