    

    面对所有人质疑的眼神，军人出生的卡芬雅克毫不怯场。

    “政变之后，权力会集中在热罗姆.波拿巴的爱丽舍宫，对此我深有体会！”卡芬雅克信心满满的说道：“他们可不愿意将权力都集中在那个意大利小子的身上！”

    “卡芬雅克将军，你的意思是他们在这个时候军演的目的并不是为了政变？”内心松了一口气的拉马丁再次询问。

    同样担任过共和国执政的拉马丁，相较于卡芬雅克简直就像是一个初入政坛的萌新。

    “他们阅兵仪式的目的就是为了向我们示威！”担任过外交部长的巴斯蒂德同样一针见血地指出问题的根源：“将阅兵仪式堂而皇之的登报，目的是也是为了打乱我们的军队！”

    “那么我们应该用什么方法应对！”拉马丁接着询问卡芬雅克。

    巴斯蒂德与卡芬雅克面面相觑，巴斯蒂德摊手无奈的说道：“没有任何办法！”

    卡芬雅克同样也补充道：“尚加尔涅与奥迪隆.巴罗显然得到了他们所在党派与总统的支持，我们无法通过程序打败他们！”

    “那我们只能干坐着什么都不干吗？”拉马丁绝望的喊了一嗓子。

    “拉马丁先生，你再怎么呼喊也没有用！”失去权力的卡芬雅克恨铁不成钢的说道：“我们已经失去了所有东西！军队、警察、国民自卫军，现在只能祈祷他们能够对下手仁慈一些吧！”

    如果不是这些家伙拼命反对，自己早就同秩序党达成合作成为法兰西第一任总统。

    掌握军队和警察的他完全有能力将秩序党清除，还给国民议会一个干净的内阁。

    哪像现在一些王朝余孽堂而皇之的坐在内阁的位置，他们这些革命者反倒被踢出局。

    “对了！总统，我们可以影响总统！只要总统不同意的话，那么一切都还有救！”一个声音从拉马丁的身后传来，所有人都注意到拉马丁身后的家伙，他就是维克多.雨果的儿子夏尔.雨果。

    “我的父亲当初支持过总统，他应该可以劝说总统放弃阅兵仪式！”夏尔.雨果语气激动的说道：“相信总统一定不会愿意看到秩序党一家独大，这不符合他制衡的选择！”

    所有人都思考着夏尔.雨果的答案，从维持制衡的角度来说，国民议会毫无痕迹热罗姆.波拿巴确实不能够对共和派斩尽杀绝。

    【PS:共和派依旧将热罗姆.波拿巴看成到点下课的过客。】

    “这会不会对雨果先生造成麻烦？”拉马丁有些踌躇，作为雨果朋友非拉马丁实在不愿意看到老友为难，秩序党与共和派可是分属两个不同的阵营！。

    “不会的！”夏尔.雨果当即回应道：“我的父亲虽然在秩序党，但是他的心一直在你们这里！我的父亲一定很愿意帮忙！”

    在夏尔.雨果拍胸口保证的情况下，拉马丁等人将希望寄托在维克多.雨果的身上。

    拉马丁亲自前往孚日广场拜会雨果，短暂的商议过后，维克多.雨果决定帮助共和派“度过难关”。

    维克多.雨果乘坐公共马车前往爱丽舍宫。

    此时热罗姆.波拿巴正坐在爱丽舍宫的一间方形厅房，帝国风格的护壁，白木装饰。墙上挂着油画与雕塑，尽管油画的作品并不是名人提笔，但是同样也别有一番风味。

    热罗姆.波拿巴总统铺着红丝绒的圆头嘻嘻，位于他左侧一个身位坐着一位美艳靓丽的少妇，她就是阿莱侯爵夫人。

    莫尔尼与另一位拘谨的中年男子则坐在热罗姆.波拿巴正对面。

    “总统先生，很冒昧在这个时候打扰您！”中年男子双手紧握放在大腿上局促不安不地说道。

    “阿尔弗雷德.皮卡尔是吧！”热罗姆.波拿巴露出了善意的微笑，语气和善的说道：“没有关系！不管什么时候，我都乐意同像你们这样奋斗在第一线的工作者交谈！”

    眼前的家伙就是莫尔尼准备筹建的铁路委员会的其中一员，同样也是路桥部队的一名国家工程师。

    今天他同莫尔尼抵达是为了向热罗姆.波拿巴汇报自己交代给铁路委员会的任务。

    “总统先生，所有的资料都在这里！”阿尔弗雷.皮尔卡将一摞整理完毕的资料交给热罗姆.波拿巴。

    接过资料的热罗姆.波拿巴并没有翻看厚厚的资料，而且直接询问皮尔卡：“皮尔卡先生，我想请问现阶段法兰西有没有能力完成既定计划！”

    皮尔卡断断续续的说着：“如果……我是说如果没有不考虑资金问题的话……”

    “资金问题不用考虑，我只需要询问你在技术上有没有困难！”热罗姆.波拿巴对皮尔卡说道。

    “从技术上没有任何困难！那几条铁路，我们从十多年就开始进行测量与校准！”阿尔弗雷德.皮卡尔向热罗姆.波拿巴解释道。

    “很好！”热罗姆.波拿巴微微的颔首，他拿起资料一边翻看，一边询问道：“皮卡尔先生，你们有没有信心在5年之内，完成这些线路？”

    “总统先生，我们有信心完成！只不过……”皮卡尔踌躇着没有说话。

    “只不过什么？”热罗姆.波拿巴抬起头看着皮卡尔。

    “只不过很有可能花费上亿的法郎！”阿尔弗雷德.皮卡尔咬着牙说了出来，“我们曾经粗略计算过所需要的费用，光里昂—马赛、巴黎—南锡—斯特拉斯堡、巴黎—布鲁塞尔、巴黎—布鲁日—图卢兹、巴黎—南特—布雷斯特，这几条主要干线的费用，保守估计每年就需要1—2亿法郎！”

    “天啊！”阿尔弗雷德.皮尔卡的数字并没有吓住热罗姆.波拿巴，反而将他身旁的阿莱侯爵夫人吓住了。

    1848年一法郎的含金量为0.29克，每年1—2亿法郎，相当于每年要花费29—58吨的黄金投入才行。

    “费用的事，不用担心！要相信市场对于铁路的信心！”热罗姆.波拿巴试图宽慰阿尔弗雷德.皮卡尔。

    PS：我又重温了法兰西第二共和国宪法，发现第二共和国宪法中总统的权力已经接近于专制皇帝。国民议会在无法形成3分之2的绝对优势下根本无法对总统完成任何伤害，总统可以通过替换战争部长完成对军权的改组，换句话说只要总统和战争部长足够强势，他们完全可以直接把议会踢到一边。真不知道是制宪议会是怎么想的，赋予总统的权力比奥尔良国王还强。        

