    霍雨浩浑然不知，在不远处，一双眼睛正冷漠地注视着他。

    这双眼睛的主人，正是不久前与他分离的徐天然。

    他就那么静静的看着霍雨浩，脸色平静，看不出任何情绪波动，但是，在他身上却释放出一股极其强烈的杀戮气息，仿佛他就是一头嗜血的魔鬼，令周围所有靠近他的生物都不禁心生畏惧，悄然远离。

    徐天然的目光始终锁定在霍雨浩身上，他的目光之中充满了好奇，他很难理解，难道这就是所谓的初生牛犊不怕虎吗？又或者这就是所谓的主角光环吗？一个只有十级的魂士居然敢孤身闯入星斗大森林中？

    伫立在徐天然一旁的，赫然是鬼魅和雪尘两人，他们两人分别站在徐天然的左右，目光疑惑的看着霍雨浩的背影。

    他们两人都很不理解，为什么太子殿下会如此关注一个十一岁才刚到十级的少年呢？而且，看样子，这个少年应该要埋骨在星斗大森林之中了。

    这时，鬼魅已经忍不住疑惑地问道：“太子殿下，您为什么那么在意这小子啊？”

    听到鬼魅的声音，徐天然的眼眸顿时收缩了一下，他缓缓转头，看向鬼魅的时候，脸上的表情也瞬间恢复了平静。

    “因为他就是第二个唐三。”徐天然平淡地说道。

    鬼魅愣了一下，随即脸上流露出惊骇的神色。

    第二个唐三？

    “太子殿下，您...您是从哪儿判断出来的？”鬼魅吃惊地问道。

    虽然万年已经过去了，但鬼魅自始自终都没有忘记过唐三，谈起唐三，鬼魅脸上已经不会流露出什么情绪了，但是，听到唐三这两个字，他的内心深处总是有一抹难以磨灭的痛苦存在，那是他永远都无法摆脱的烙印。

    徐天然瞥了他一眼，道：“你不用管我是怎么知道，你只需要知道，这小子的确是第二个唐三，甚至他的天赋和潜力都不逊色于唐三。”

    鬼魅默然不语，他知道，太子殿下这么说，肯定是有着他的道理的。

    徐天然把目光投向了表情有些困惑的雪尘，询问道：“你解除霍雨浩的时间比较长，那你觉得他这个人怎么样？”

    雪尘略微沉吟片刻，道：“我总感觉，他似乎在努力克制着自己的情绪，他应该很渴望获得强大的力量吧。”

    “哦？为什么这么说？“徐天然的脸上流露出一丝笑容。

    雪尘道：“我曾经观察过他，他对白虎夫人的亲生儿子有着很强烈的恨意，虽然他掩饰得很好，但我还是观察到了。”

    徐天然点了点头，赞叹地道：“看得出来，你对这次任务很用心。”

    “这是太子殿下吩咐得好，属下惭愧。”雪尘躬身低头。

    徐天然呵呵一笑，道：“如果等一下有个魂兽想要杀死霍雨浩呢？”

    雪尘脸上浮现出一丝不解之色，显然对这突如其来的问题有些疑惑，说道：“太子殿下，这似乎跟我没什么关系吧。”

    不要忘了，雪尘可是一个杀手，对他来说，能够杀死目标，才是最大的荣耀，而不是什么救人、或者帮助目标，他所能做的，就是尽可能的去完成徐天然布置给他的任务。

    徐天然淡然道：“不对，记住了，你是好人。你要打败那个魂兽，拯救霍雨浩。”

    雪尘脸上露出了不自然的神色，不过他知道徐天然不像在开玩笑，自信道：“殿下，您放心好了，就算来了一个十万年魂兽，我也有把握将这个少年救走。”

    闻言，徐天然的脸上不由自主地浮现出一丝古怪的笑容，但他很快就收敛了这丝笑容，沉声道：“好，既然你这么有把握，那希望你不要临阵退缩吧。”

    话音刚落，霍雨浩身处的地面突然突然毫无预兆地震颤起来。前方两米外的地面开始出现一道道裂痕，裂痕渐渐变大，变成了裂缝。隐约间能够看到淡淡的金白色光芒从那裂缝中闪亮起来。

    一丝丝冰冷的寒意从地面的裂缝中散发出来，周围的温度开始明显下降，裂缝出现的面积越来越大，一会儿的工夫竟然达到了直径五米开外。而那金白色的光芒也终于露出了真容。

    那是一个圆滚滚的头部，看上去肉乎乎的，直径足有一米多，它蠕动着缓缓爬出来，身长足足超过了七米。

    伴随着它的出现，霍雨浩的呼吸开始出现了冰雾，冰冷的寒意也不禁令他接连打了几个寒战。

    那是一只蚕宝宝模样的魂兽，只不过它和普通的蚕宝宝相比不知道要大了多少倍。

    通体呈现为白玉色，晶莹剔透，虽然是从泥土中钻出来，但光滑的皮肤_上却没有任何污垢。表皮下光晕流转，头部上竟然还有一双金光闪闪的小眼睛。最为奇特的是从它头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有十道金纹之多。

    看着它那庞大的身体，霍雨浩已经紧张地露出了绝望之色，这么庞大的身躯，还有改变温度的能力，这起码也是一只百年魂兽吧。完了，一切都完了。

    不远处的三人也看到了这一幕，脸上的表情都不禁变得精彩起来。

    而雪尘脸上表情变化那是相当丰富，他这才明白，自己被坑了。

    “太子殿下，我们快撤！这是十万年魂兽，而且还是凶兽级别的啊！”雪尘惊叫一声，脸色骤变。

    徐天然脸上流露出一丝嘲讽的神色，淡然道：“我知道，但我们不用跑，而且还要上去打！”

    鬼魅和雪尘两人眼中同时流露出了难以置信的神色，“什么？太子殿下，您不是开玩笑的吧？”

    “不错，我是在开玩笑。是你们两个上去打，我嘛，就不去了，毕竟我不能暴露身份啊！”

    说完，徐天然轻轻叹了一口气，似乎对此有些可惜。

    其实，徐天然还真是觉得有点可惜，如果忽略银龙王的话，天梦冰蚕可是斗罗大陆上最后一头百万年魂兽，甚至也是历史上唯一的一头啊！

    只能看，不能打，徐天然心中怎么能不郁闷呢？但是，他又没办法，毕竟，他没有找到很好的隐藏自己身份的方法。

    “呃...殿下，恐怕我以后不能见到您了。”鬼魅在一旁哭丧着脸说道。

    显然，鬼魅觉得这是一个一去不复返的任务...

