    天空，星月交辉~

    大营附近，慢慢的沉静下来，丛林中，不时传来猛兽吼叫。

    玉姬害怕的钻进了唐学志的怀中：“将军，木岩今晚，真的会动手吗？”

    “今晚不动手，他们就再无机会了，耐心等待吧。”唐学志并未睡下。

    只是，此时，营中已经下令，熄灭灯火。

    他和玉姬一身寒甲，只是靠在床榻上，静静的等候。

    此时，怀表的时针，指着十一点方向。

    越是到了这个时候，玉姬愈发的焦急。

    “嗯！”玉姬的小脑袋，靠在唐学志肩膀。

    突然，营外传来一阵紧密铳声。

    “砰，砰砰；”

    “砰砰；”

    电光闪烁，爆炸声震耳欲聋的。

    一时间，大营外面，火光四起，篝火通明。

    喊杀声从四面八方传来。

    玉姬紧张得攥紧小手，整个人有钻入了唐学志怀中。

    激战了大约小半刻钟后，大营有开始逐渐恢复平静。

    玉姬点燃油灯。

    不时的有士兵，将战报传来。

    又过了小半刻钟后，唐学志和玉姬走出大营。

    竹影、婆抋二人，迎面而来。

    “将军，敌人想偷袭咱们的粮草库，包括兵站在内，所有的敌人，一共二百九十三人，除了小部分被杀死外，大部投降了。”竹影脸上尽是喜色。

    婆抋上前道：“将军料事如神，让婆抋佩服，幸亏这次，是和将军的人马进山，不然，可就中了伊伦的诡计了。”

    现在想想，都捏了一把冷汗。

    木岩是老将，木阳之后，自己如果真的相信他，就算他们今晚不偷袭。

    明天进了山，将自己带入伊伦的陷阱，同样会损失惨重。

    “只是，没想到，木阳老将军的后人，竟然会投靠伊伦，太可怕了。”想到这里，婆抋心中有些沮丧。

    狼山兵站中，有进三百人，很多都是占婆的子民。

    他们却跟着木岩投靠了伊伦，偷袭大营时，大部分人都死在竹影的铳下了。

    唐学志安慰他道：“婆抋将军，不必如此，也许，这个木岩，早就不是以前的木岩了。”

    婆抋心神一颤，瞪大着眼睛，脑海中开始搜寻着有关木岩的每一个讯息。

    “听说，狼山兵站，很久之前就存在了。”唐学志看着婆抋继续说道：“兵站中，肯定不止木岩一人是老将的后代，也就是说，他不可能一个人投靠伊伦。”

    “而且，投靠伊伦的将领，也许都有问题。”

    “都有问题？”玉姬也是娇躯一震，绝美的眸子看着唐学志继续问道：“将军，玉姬还是有些不明白。”

    竹影也皱起了眉头，很是期待的看着唐学志。

    婆抋听不懂明国人，但从众人的眼神中，也能猜出个大概。

    唐学志笑道：“你们忘了，伊伦是谁？”

    “刘鹏义！”竹影想都没想，就说出了这个名字，忽然他恍然大悟，道：“您是说，木岩可能被易容了。”

    “孺子可教也！”唐学志淡淡的笑道。

    玉姬眸子一颤，明白过来后，赶紧将唐学志的话，翻译给婆抋听。

    “将军，卑职倒是很想看看，那木岩的真面目了，呵！”竹影心中豁然开朗，像唐学志请示。

    唐学志道：“一起去看看。”

    众人走出大帐，来到兵站外。

    王璐领着人，将尸体全部击集中在兵站北边的一块空地上。

    一队占婆士兵，弄来了柴火，准备将尸体全部焚烧。

    天气炎热，尸体不赶紧处理，到了明天早上，恐怕就会臭气熏天了。

    唐学志已经决定，在附近建立中转基地，万一尸体滋生的细菌，导致瘟疫，恐怕会祸及全军。

    婆抋朝着尸体走去，很快，他停在一具矮肥胖的尸体边上。

    “将军，木岩在这里。”

    唐学志看了一眼，木岩的尸体，面部表情狰狞，说明死前，处于极度恐惧之中。

    腿部中了铳枪。

    却不足要他的命。

    胸口被长刀划开了一条半尺长的口子。

    触目惊心。

    竹影蹲下身，朝着木岩耳垂边上，摸了摸后。撕下一快面皮。

    露出一张白皙的面孔。

    “啊，他，真的不是木岩。”婆抋身躯一震，脸上露出极为震撼之色。

    做梦都没想到，向他卑躬屈膝的木岩，竟然真的不是本人。

    木岩是东南亚人，皮肤呈小麦色。

    躺在地上的人，皮肤很白，倒有些像倭人。

    “那，那真的木岩~”婆抋很是吃惊的说道。

    “想必，伊伦当时决定收买他时，遭到了拒绝，也许，真正的木岩，已经遭了毒手。”唐学志拍拍婆抋的肩膀，继续道：“婆抋将军，不必伤心，咱们这次，一定要铲除伊伦，为所有被他残害过的人，报仇。”

    “嗯，让我抓住这个狗贼，一定要将他的肉，一片一片砍下来，喂狗。”婆抋发下毒誓。

    竹影随后，又将几个呗杀死的头目脸上人皮面具撕了下来，露出一张张陌生的面孔。

    玉姬惊讶的长大嘴巴，足足能塞下一枚鸭蛋。

    本以为，只有木岩是冒充的，结果发现，被杀死的三个头目，都是冒充的。

    很快，竹影和婆抋在投降的士兵中，将所有将领都抓了出来。

    结果，又找出三个冒充者。

    他们不得不将所有的士兵，全部都检查了一遍。

    “将军，这些人怎么办。”竹影询问。

    “人都交给婆抋将军处理吧，他们都是受了假木岩的蛊惑和胁迫，不必为难他们。”

    唐学志看了一眼，那几个被揪出来的人，又道：“这些人既然被派往狼山兵站，想必，应该受到了伊伦的重用，他们口中的肯定能挖掘出有价值的消息。”

    “明白，呵呵！！”竹影嘴角露出一抹诡异的笑容。

    不久后，兵站外面，燃起了熊熊大火。

    唐学志和玉姬回营后，竹影将兵站的降兵交给婆抋，自己押着几个俘虏，回到大营，继续审问。

    王璐则留下一小队士兵，处理尸体。

    婆抋回到营中后，心中久久不能平静，想了想后，赶紧在营地四周，增加了几个岗哨。

    俘虏被押到营地边上，派人严加看管。

    唐学志一觉睡到天亮。

    醒来时，玉姬已经不在身边。

    来到营外，竹影已经在大帐外等候了。

    “将军，他们全招了。”

