    “暖暖，林姨本是支持你和行瞻在一起的，可照你的说法，他结过婚，还有女儿，事情的性质就不一样了，孩子，你要想想，你将来要经历的事情，哪是简简单单的相爱就可以解决的啊！”林姨蹙眉叹息了一声，忍不住说道。

    看着林姨脸上的愁容，还有爸爸严肃的神情，江暖知道，他们是关心她，在乎她，才会有这般表现。

    江暖牵了牵唇角，柔柔的安慰道，“林姨，爸爸，你们别这么担心，其实一切都没有你们想象的那么坏的！”

    “傻孩子啊，你安慰我们有什么用？我和你爸爸担心的是你啊！”林舒摇摇头，不是很赞同江暖的态度。

    “暖暖，如果我们不知道陆行瞻有过婚姻，还有孩子的事情，他这个人，是不错的，这些日子，爸爸也看得出他对你很好，大概唯一不足就是年纪比你大得多了些。

    两个人在一起，不能凡事都去考虑那些不必要的因素，最关键的还是他对你好，比什么都重要，所以我不再干涉你们，也试着把他当成未来女婿看待！

    可是现在重要的是，他结过婚，还有个那么大的女儿，暖暖，你有没有想过，他以后还会不会跟他的前妻有瓜葛，有牵扯，还有他的女儿，已经那么大了，什么事都该懂得了，你要怎么跟她相处？

    八九岁的女孩子，说大不大，说小也不小，心思是最敏感的，一旦她认为你夹在她爸妈之间，仇视你，你以后的日子不会好过的，那个时候，就算你和陆行瞻再相爱，又有什么用？”沉默了片刻，江爸到底还是将心中的忧虑说了出来。

    江暖轻轻的点点头，“爸爸，你说的这些，我都懂，当我得知他有过一段婚姻，还有女儿的时候，这些事我都有考虑过，甚至我也想过放弃，可是当我知道，他那段婚姻和女儿是因何而来时，我满心只剩下对他的心疼和爱……”

    江暖缓缓的，将当初宋嫂讲给她听的那些过往，也都一点一滴的讲给了爸爸和林姨听，她明白家人对她未来生活的担心，但是也希望，爸爸和林姨能给她更多的支持，支持她和阿瞻一起走下去。

    阿瞻身边，除了宋嫂之外，已经没有什么亲人了，所以她和阿瞻登记注册的时候，她很想爸爸和林姨都能够在，见证他们的幸福。

    这也是，她特意回避阿瞻，回来找爸爸谈的原因，她希望能够凭借自己的力量，劝慰爸爸真的接受阿瞻，不去在乎，阿瞻的过往……

    江爸听了江暖给她讲的一切，忍不住满心叹息，这么说来，行瞻的过去，也的确是很苦，只是，暖暖是他唯一的女儿，他最在乎的人，就算知道行瞻曾经过得很苦，但是眼睁睁的看着女儿一嫁人就成了继母，他这个父亲怎么能放心能安心啊！

    可是，他也算了解自己女儿的，如果暖暖不是爱着陆行瞻到一定程度，又怎么可能自己过来，特意跟他谈这件事呢？

    事已至此，他也再不忍心拆散他们两个，让暖暖伤心难过，到了他这个年纪，还有什么可图的，无非是希望女儿未来生活幸福安乐罢了，女儿真要是不开心，他这个父亲，难道就能开心了吗？

    最后，江爸拍了拍江暖的手背，“算了，爸爸也不想太干涉你和行瞻的感情，干涉太多，反而让你难受，爸爸只有一句话，不管将来你和行瞻如何，照顾好自己，别苦自己，再怎么难，也还有爸爸在，啊？”

    “嗯！”江暖重重的点头，眼里隐约有闪烁的泪光，“爸爸，谢谢您！谢谢你肯支持我和阿瞻的感情！”

    “真是个傻丫头，事到如今了，爸爸还能忍心再拆散你们一次吗？”

    江暖眸中含着眼泪，微微笑了笑，然后又郑重的对爸爸和林姨说道，“爸，林姨，我和阿瞻想要去登记注册，你们可以一起来，给我们做个见证吗？”

    江爸点头，“那是当然，女儿出嫁，我这个做父亲的，怎么可能不出现？”

    “是啊，林姨当然也愿意，见证我们暖暖，嫁给心爱的人！”

    晚上，江暖和爸爸还有林姨一起吃过晚饭，于姐才开车送她回听枫苑。

    入夜，躺在陆行瞻的臂弯里，陆行瞻问起，江暖巧妙的回避了，然后仿似什么都不曾发生似的，对陆行瞻说道，“阿瞻，找一天，我们一起回家，跟爸和林姨把一切都说了吧，我们想要登记注册，也总要得到他们的首肯才行。”

    “好！”陆行瞻并未多想，点头答应。

    有关他的过往，暖暖父亲的反应会很强烈这点，他已经大致上能够想象到，但是为了名正言顺和暖暖在一起，他无所谓会被怎样为难，重要的只是，求得二老的同意！

    江暖在陆行瞻的胸膛上蹭了蹭，寻了个更舒服的姿势，似乎有些困倦了，猫儿一样慵懒的闭上了眼睛。

    一切她都已经跟爸爸说好了，等到她和阿瞻回去向他们和盘托出一切时，爸爸和林姨会当做从未听她说过这件事，但是却会用理智的方式，接受阿瞻，然后再一道见证他们去登记注册。

    她只是想用自己能够做到的方式，去经营和保护跟阿瞻之间的爱情，别的，没想太多！

    其实，说实话，她只是个简单的小女人而已，没有什么宏图大志，唯一想的，就是跟心爱的人，幸福的在一起，只要能够实现这个愿望，就已经很满足了！

    翌日，陆行瞻正打算去会议室开高层会议，骆洲就向他报告，说前台称有一位自称姓林的女士来访，想见总裁。

    天瞻楼下的前台接待虽然知道江暖是陆总的女友这件事，但自然不可能知道江暖的家人，加上林姨自报家门时并没有提及江暖，所以对于有人来访，还直接要见陆总这件事，前台也是一时拿不定主意，但是好在她们没有直接拒绝或者要求她预约后再来，而是通知了骆特助，询问情况。

    骆洲虽然见过林姨，但也只是当时送江爸出院的时候见过一面，楼下前台报告的时候，他也是没往江小姐身上联想，只是按实际情形，请示一下陆总而已。

    陆行瞻一开始没有反应过来，正想拒绝，随即想到，姓林，难道是暖暖的阿姨林姨吗？

    “人现在在楼下？”陆行瞻立刻反问。

    骆洲点头，“前台不知道这位林女士到底是谁，并不敢怠慢，我已经安排他们把人请进一楼的会客室，陆总，是要见一下这位林女士吗？”

    陆行瞻点点头，“你没想到是谁吗？”

    骆洲一愣，老实的摇摇头。

    “应该是暖暖的阿姨，走，跟我去把人接上来！”

    陆行瞻当即向门口走去，拉开办公室的门走出去的瞬间，略微回头对骆洲又吩咐道，“你去通知他们，会议暂时取消！”

    骆洲应下，立刻打电话通知下去，然后加紧脚步跟着陆总下楼去接人。

