    大晚上的，去了哪里？还没回来？”两人住一起后，帝煜总像个大管家似的，对她的行踪相当敏感。温小染看看自己所处的位置，哪里敢说是在酒店，怕的是他胡思乱想，只能胡诌：“还在医院陪我爸。”

    “早点回来！”那头也没多说什么，淡淡地道，挂了电话。温小染喘一口气，决定还是快点回去为好。才走到楼梯尽头，就看到一个男人拖着一个女人往客房里走，女人一脸的惊诧，脸都吓白了，“别，你放开我！”

    男人背对着她，看不清长相，但从背影看，是个年轻人，穿得有模有样的。现在的男人都兴强来了么？出于一种对同性的保护，温小染冲上前去，拿起自己的包劈头盖脸就朝那人砸了下去。

    “哎，你这人……”那人完全不防，给砸得七零八落，手下放开。温小染还要继续冲进去砸人，那女孩已经拉住了她，“别……”

    她这一拉，温小染也不想惹事生非，拉着女孩就跑。直跑到楼下，把女孩塞进一辆出租车，她才放下心来，“安心回去吧，以后这种人，少招惹为妙。”

    “谢谢。”女孩欲言又止，最后还是摇摇手离去。

    温小染还是头一次行侠仗义，虽然当时有些害怕，此时却觉特别兴奋。如果没有她，今晚这个女孩可就难逃狼手了。女孩子看着年龄跟自己差不多，如果就此毁了人生，那就麻烦了。

    心里还想着这些事，帝煜的电话已经打过来了，“不是在医院吗？人呢？”那头，声音相当冷冽，显然不舒服了。温小染吓得魂都散了，哪里还记得自己今晚做的好事，声音都快拼凑不起来，“你……去医院了？”

    “在哪里！”那头暴吼起来，“马上给我滚过来！”

    温小染拔腿就跑，隐隐听到背后好像有人叫自己。她回头望一眼，只看到远处迷蒙的车影和人影，因为怕帝煜发狂，最后手忙脚乱地钻进一辆出租车。

    温小染一路加急奔到医院，果然看到帝煜铁青着一张脸站在病房外的走廊里，表情阴鸷得让人害怕。

    她心虚地走过去，摸着自己的后脑勺，“刚刚……”

    “你父亲醒了！”未等她解释什么，帝煜先开了口。温小染的话自动截断，好一会儿才领会他的意思，“我父亲……醒了？”

    她狂了般冲进病房，果然，温政睁开了眼睛，正握着凌飞燕的手说话。

    “爸！”她冲过去，激动得眼泪都要流出来了，“您……醒了？”

    温政点点头，“我在梦里听到有人说自己的男人收了钱来设计我的妻子，心里一直堵得慌，想尽早醒过来，把这一切弄清楚。”

    说到这话，凌飞燕红了眼，尴尬地垂了头。温小染这才知道，温政能醒来多亏了那两个多嘴的看护。只是——

    “看护被我开除了。”

    温政的眉头拧了一会儿，目光投向了凌飞燕，“为什么要这么傻？当年只要说一句跟他没有关系，就什么事都没有。为什么要白白让自己担上这个丑名？”

    凌飞燕的眼泪横飞，颤着唇一个字都吐不出来。她的心事，温政自然是明白的，他叹一口气，将她压进怀里，“其实孩子并不是那么重要，你看我现在身边没有一个亲生的，不是照样过得好好的？”

    “对不起，对不起。”凌飞燕无尽地重复着，在他怀里哭泣着，像个孩子。当年突然意识到自己可能生不出孩子来，她害怕到无所适从，加之温政的母亲还在，老人家不只一次地表示温家人丁稀少，要多生几个孩子。她不敢把子宫畸形的事情说出来，最后铤而走险养了个刚出生不久的孩子想偷梁换柱。

    后来就发生了丑闻，再后来，于美凤趁虚而入，并且堂而皇之地找到她，揭发了她的秘密。看着于美凤手里怀孕单据，再想想自己再也不能生出孩子的肚子，她只能忍痛离开温政。

    眼下，两人诉说衷情，压根没她什么事。温小染悄悄退了回来，回了别墅。一路上，帝煜始终冷着脸，不曾和她说半个字。温小染心里一阵打鼓，“我可以解释的，我陪商玲出去了，在酒吧。后来她喝醉了，我把她送去了酒店。我怕你……不高兴，所以说自己还在医院。”

    现在，她后悔得要死，早知道帝煜会来，她就说实话了。捡一个方便，结果得到的是更加的不方便。

    帝煜冰了她一眼，“我为什么会不高兴？温小染，我用心为你争取到的休闲时间是让你无所事事，专门想怎么敷衍欺骗我的吗？”

    温小染给他说得头都抬不起来。她真的只是为了图个简单才那么说的啊。

    事到如今，她只能他细解释，不敢错过任何细节，连帮了人打跑坏男人的事都不敢隐瞒。“不信，你可以去问商玲，可以去查酒店的监控。”

    帝煜的表情原本稍稍好转，听她说去助人为乐打色、狼，眉头又拧了起来，“温小染，你的脑子进水了吗？你一个女人家去打色、狼，不怕人家把你给强了？”他是男人，当然清楚男人的力气，搞定像她这样的小女人，不过分分钟的事。

    温小染再一次意识到自己说错了话，头皮硬头无法松开，“对不起，当时没想那么多！”

    “你……”帝煜气得失了形，抬起巴掌狠不能把眼前这个女人拍醒。温小染意识到他要打自己，缩了脖子，软叭叭地窝在一侧，手还扯着他的衣角，眼里流露出可怜兮兮的目光。帝煜的火气就这么给看没了，最后指头拂在了她的发顶，“下次不许再闯祸惹事了。”

    “知道了。”帝煜能饶过自己，她已经满足得不得了了，哪里还敢说半句。待到帝煜把她压进怀里，才猛然醒悟，什么时候自己和帝煜的相处方式变成了这样？对方好像一个家长，有操不尽的心，自己就似一个不懂事的孩子。

    以前的她还算独立啊，是不是依赖他已经成为习惯了？

    两人回到家，一眼便看到了坐在沙发里的萧卫扬。自管家走后，萧卫扬进出这个家可就更方便了，也不需要谁通报，大大咧咧地坐在这里。

    帝煜的脸暗了一暗，“大晚上的跑这里来做什么？”

    萧卫扬的手放在后脑上，一直揉着，心情不好的样子，“本来想提前来的，没想到碰到了个熟人。妈的，本来想还个包，哪晓得哪里钻出来个疯女人，对着我又打又砸的，一转眼就拉着人跑了。”

    萧卫扬咧起了嘴，此时提起这件事，牙根还咬得紧紧的。

    “你穿得这一身骚包样，谁能把你当好人？更何况，你本来也不是什么好人。”帝煜不客气地揶揄着，连杯水都懒得叫人给他倒。温小染这会儿才来看萧卫扬的穿着，他穿了一件粉色衬衣，怎么觉着……那么眼熟？

    “你……去哪家酒店了？”她胆寒地问着，努力让自己显得平静。

    萧卫扬扯了扯唇角，“圣泽。”

    圣泽……圣泽……

    温小染低头去拾水杯，一口喝下后，噗嗤一下子又吐了出来，喷得对面的萧卫扬满脸都是。

    圣泽酒店，不是自己打色、狼的地方吗？敢情，刚刚打的色、狼是萧卫扬？

    “你干什么这么激动？”萧卫扬扑腾着自己的脸，一脸嫌弃地看着温小染。温小染捂着嘴，无辜地摇头，心下担忧着要是给萧卫扬认出来怎么办？

    “哦，对了，我出门时看到了那个死女人的背影……”萧卫扬用探究的目光看着温小染，温小染的心都要吓碎了。

    帝煜一个倾身，半个身子拦过来，长指抹在了温小染的唇角，“喝水都不会了？”这语气，别有一种风流。他的目光闪了闪，显然心情不错。看得出来，他已经将两人的事情联系在一起，对内幕了解得一清二楚。

    “从医院回来应该累了，上楼去休息吧。”他推了一把温小染。温小染总算解释，松一口气，大步上了楼。那速度，比百米赛跑还要快。

    帝煜看着温小染消失在楼梯尽头，才朝萧卫扬射来不满的目光，“以后，不许盯着我的女人看。”

    萧卫扬撇起了嘴，“不就是个女人嘛，看你宝贝得。”

    “你没有遇到喜欢的，所以不懂。”

    “女人，都是麻烦的东西，我可不想懂。”

    刚刚的话题，就这样扯了过去。

    温小染第二天去公司，毫无意外地看到商玲顶着两个大眼圈出现。

    “昨天……抱歉，也谢谢您。”商玲客气地道，因为宿醉的缘故，整个人都没什么精神。

    “应该的。”温小染客气而随和，不想给商玲增加什么负担。

    商玲没说什么，却站着没有动。

    “还有事吗？”她看了出来。

    她这才开口，“我……决定辞职了。”

    “辞职？”温小染虽然意外但也明白她辞职的原因。但商玲算得上公司的元老，跟在温政身边帮了不少忙，“不能再考虑一下吗？如果不想在我父亲身边，可以到我这里来，我正好也缺个助理。”

