    阵中的那些超脱修士，都已经感受到了浓浓的危机。

    在生死压力面前，他们尽皆将自身的气机释放了出来。

    十多个超脱修士齐心协力，瞬间便稳定住了濒临崩溃的超脱之阵。

    一股比刚刚更为凝练的气息，从超脱之阵中迸发了出来。

    这一次马孤辰没有选择跟方牧硬撼。

    他双手虚虚勾勒，凭空绘制出了一副异常繁复的图案。

    这副图案成型的一刹那，便跟整个超脱之阵融为了一体。

    霎时间，周围的空间被层层扭曲。

    层层扭曲的空间化作粼粼波光，将大阵隐藏在了中央。

    马孤辰打算用这种方式，应对方牧那强悍到无可匹敌的进攻。

    可他却再次低估了方牧。

    马孤辰的守御之法刚刚显现，一个黑洞便浮现在了大阵中央。

    那层层叠叠的扭曲空间虽然看似繁杂，但却远没有之前那股灵气凝练。

    被方牧扔出的黑洞一冲，整个虚空都开始微微震荡。

    马孤辰脸色一变，便打算分出一部分力量，先消弭这个黑洞再说。

    可方牧却不打算给他这个机会。

    刚刚那个黑洞，已然打出了方牧想要的破绽。

    他已然锁定了马孤辰的位置。

    “想跟我捉迷藏，你还差了一点儿意思！”

    方牧嘟囔了一声之后，便再次来到了马孤辰身前，一拳砸了过去。

    马孤辰心中一惊，却已然来不及躲避，只能强行将大阵中的灵气凝聚在身前。

    轰隆隆！

    又是一阵天崩地裂便的炸响。

    方牧再次被推出了数十里。

    不过这一次，他已然有了准备，在碰撞之初便已然开始泄力。

    他只是略略调整，便再次朝着马孤辰冲了过去。

    而此时，马孤辰却仍旧在稳定着超脱之阵。

    眼见方牧再次冲了过来，马孤辰的心情彻底沉入了谷底。

    在方牧不讲道理的连翻轰炸之下，这个超脱之阵的弊端终于显现了出来。

    这座大阵将十数位超脱修士的力量集中在一起，爆发出了更高境界的战力。

    可它毕竟无法跟真正的顶级修士相比。

    真正的顶级修士，即便实力不如对手，也可以用各种法术腾挪、周旋。

    然而这个大阵不行。

    它只能一次次跟方牧对耗。

    偏偏方牧又是个不知疲倦的怪物。

    仅仅两拳，这个超脱之阵便被打得濒临破碎。

    如果这个超脱之阵破碎，阵中的其他修士也许还有可能逃脱，可作为阵眼的马孤辰，则没有一丝逃脱的可能。

    刹那间，马孤辰便已然明白了自己处境。

    如果他不能想出应对之法的话，这座大阵多半就是他的葬身之地。

    “方牧！我与你不死不休！”

    暴喝声中，马孤辰压制了数百年的修为节节暴涨。

    当方牧一拳砸出之时，马孤辰已然突破了沐仙，步入了游虚之境！

    虚空深处。

    正偷偷感应着这一战的李鸿逸脸色微微一变。

    早在战斗开始之前，李鸿逸就隐隐觉得马孤辰的修为有些不对劲，所以便偷偷躲在了虚空深处，感应着整座大阵。

    如今他果然看到了想看的东西。

    “这个马孤辰，竟然也在觊觎通天之路……”

    这片界域中的天地有缺，在界域深处已然不是什么太大的秘密。

    正因如此，才会有人另辟蹊径，走出了自己的路。

    可也有一些人，宁愿将自己的实力压制在沐仙巅峰，也不愿胡乱迈出那一步。

    显然，马孤辰就是这种人了。

    李鸿逸嘴角微微扬起道：“没想到这次竟然意外翻出了这样一个人物。

    如此看来，他倒是比夏心崖更适合作为阵眼了！”

    超脱之阵中的马孤辰，显然并不这么认为。

    此刻，他心中的愤懑已然如滔滔洪水，一发而不可收拾。

    马孤辰并没有克制自己的情绪，而是任由这股情绪喷薄而出，并以之推动起了自己节节暴涨的灵力。

    霎时间，天机变幻。

    这个超脱之阵，竟有些承受不住马孤辰的爆发，生出了阵阵哀鸣！

    “方牧！你去死吧！”

    马孤辰一声暴喝，打出了生平最为巅峰的一击。

    超脱之阵中的其他修士，根本承受不住这种余波，被震得气息翻涌。

    这个超脱境的大阵差点儿从中央崩散。

    亏得那两个沐仙境的超脱修士，还勉强能维持住自身的状态，让超脱之阵不至于立即散架。

    如此天威，直接将方牧之前扔出的黑洞打散，之后又余势不停，朝着方牧碾压而来。

    方牧看着忽然爆发的马孤辰，眼中兴奋的光芒也跟着变得愈发的浓郁。

    他不闪不避，再次扬起右拳砸了过去。

    轰隆隆！

    塌天的巨响中，附近的虚空瞬间被撕裂。

    一道道恐怖的裂痕，仿佛蛛网般朝着远处蔓延。

    超脱之阵中的那些修士，再也维持不住这个大阵，纷纷口喷鲜血、倒飞了出去。

    就连主动打出了这一击的马孤辰，都在气息翻涌中，倒飞出了近百里。

    唯有处在裂痕中央的方牧，一步未退！

    不知何时，方牧体内的封禁已然裂开了一道微不可查的缝隙。

    一丝巅峰魔气融入了他的体内。

    方牧原本黑白分明的眸子，此刻已然黑了大半。

    感受着久违了的魔意，方牧勾了勾嘴角道：“不错，相当不错。

    界域深处的超脱修士，果然没有让我失望！”

    他说出最后两个字的时候，目光已然再次锁定了马孤辰。

    此时，马孤辰刚刚止住身形。

    没等他稳住体内那不停翻涌的灵力，就跟那双魔气升腾的眸子对视在了一起。

    境界突破所带来的无所不能之感，此时已经消散无踪。

    取而代之的，是一种从心底深处散发出的恐惧。

    马孤辰浑身微微颤抖道：“你竟然还压制了实力……”

    “算是吧！”

    这几个字出口的同时，方牧已经一拳砸穿了虚空。

    一只大手直接穿透了百里虚空，一把捏住了马孤辰的喉咙。

    马孤辰瞳孔骤然收缩，体内灵力瞬间沸腾，企图摆脱这只恐怖的大手。

    然而方牧只是轻轻一振，就打散了他的反击。

    之后他用力一拽，就将马孤辰拽进了这破碎的虚空中。

    马孤辰只觉得一阵天玄地转。

    当他再次回过神来的时候，发现自己已然被抓到了方牧身前。

    马孤辰本以为，自己刚刚必死无疑。

    没想到，竟然还能恢复意识。

    他瞳孔一缩道：“你不打算杀我？”

