    而就在此时，陈枫目光，骤然一闪而过：“是时候了！就是这一次撞击！”原

    来，方才陈枫便想动手。但

    是这沈擎宇等人，此时对陈枫也是无比忌惮，时刻都是盯着陈枫。

    刚才那几次，哪怕撞击，它依旧是非常忌惮的注视着陈枫，生怕陈枫动手。

    但，经过这五次撞击之后，他却是认为陈枫已是没有任何战力，只能够指望着踏天神象战体。

    所以，在这第六次撞击之时，对他根本没有任何的防备！他

    ，托大了！

    轰的一声巨响，踏天神象战体和那雷霆金翅大鹏又一次撞击在了一起。

    这一次，踏天神象战体身体之上，那无数裂纹疯狂的扩展，几乎从头裂到尾。

    给人的感觉，似乎再撞击一下，他就要轰然碎了！

    那些裂缝疯狂的扩大，踏天神象战体也是发出一声痛苦的鸣叫。那

    雷霆金翅大鹏，也是光芒瞬间黯淡了一个度。他

    的左右双翅，几乎就要离体飞出，但还是被他给重新稳住了！

    而就在这一时刻，陈枫忽然发出一声暴吼：“杀！”下

    一刻，在他身后，那九龙剑囊，骤然浮现而出。

    而后，陈枫一手拍在九龙剑嚢之上！他

    的右手破开一道伤口，鲜血瞬间染红了九龙剑嚢！

    同时，陈枫口中轻声念出几句咒语。下

    一刻，那九龙剑嚢疯狂扩大！

    砰的一声，从里面，一只硕大的长剑便是飞了出来。

    迎风便涨，转眼之间便是达到了足足有百米长短！正

    是那北斗剑派镇派之宝：九龙傲天剑！而

    后，陈枫哈哈大笑：“九龙傲天剑，去！”他

    手指向的方向，正是那雷霆金翅大鹏的胸腹之处！随

    着陈枫的心意运转，九龙傲天剑疯狂的向着那雷霆金翅大鹏的胸腹处刺了过去。

    而这个时候，雷霆金翅大鹏甚至都刚刚回过神来。

    毕竟，陈枫速度实在太快了！

    一切都是电光石火之间完成！就

    在他与踏天神象战体撞击的那一瞬间，陈枫便是完成了这一系列的动作。

    在他刚刚回过神来的时候，便是发现那九龙傲天剑已是临体了！

    而他，想躲根本就来不及了！

    他眼中闪过一抹刻骨的恐惧，只来得及发出一声惊恐的尖叫。

    下一刻，声音便戛然而止。轰

    的一声巨响，那九龙傲天剑，便是狠狠的砸在了他的胸腹之处！

    这可是九龙傲天剑呀！

    这可是北斗剑派的镇派之宝啊！这

    可是一把甚至比陈枫的极上龙阳刀还要恐怖的神兵利器啊！这

    样一把武器的攻击，威力何等巨大，可想而知！

    随着一声轰然巨响，那雷霆金翅大鹏发出一声凄惨至极的鸣叫。

    他的胸腹之处，直接凹陷了下去，上面有着巨量的鲜血向外喷洒而出。

    然后，随着一声轰的巨响，那胸腹之处，竟是直接消失了。原

    地出现了两个人，正是化作雷霆金翅大鹏胸腹部位的两人。

    他们两个，此时浑身是血，疯狂的呕着鲜血，身形向下坠落而来！而

    随着他们两个露出原形，这个雷霆金翅大鹏根本再也维持不住。

    又是一声轰然巨响，随着一声凄厉无比，充满了不甘的嚎叫，这雷霆金翅大鹏直接凌空炸碎。金

    翅大鹏，直接消失！

    陈枫此时，也是将踏天神象战体心疼的收了起来，生怕他出什么问题！六

    个人影出现，疯狂的向下砸了下来！其

    中，沈擎宇一边向下坠落，一边看着陈枫，尖声叫道：“你，你竟然连我们的雷霆金翅大鹏都击败了！”

    而陈枫此时，却是哈哈大笑，快意之极。

    他的心中舒爽到了极点，自前几日便一直郁结于心中的块垒，在这一瞬间，在刚才那一剑之后，彻底消散！刚

    才那一剑劈出之后，陈枫感觉，酣畅淋漓！他

    哈哈大笑：“再来啊！还来吗？”

    “你们沈家，跟我陈枫，有得比吗？”

    “你们跟我比？有资格吗？”此

    时，周围围观之人，方才回过神来，都是发出惊呼之声。

    他们对陈枫能击败这雷霆金翅大鹏，甚至都不怎么诧异了。

    因为陈枫的实力，委实太过恐怖。他

    们震惊的是陈枫的武器。“

    老天爷，九龙傲天剑，陈枫用的竟然是九龙傲天剑！“

    “是啊，简直不敢置信，这不是北斗剑派的镇派之宝吗？怎么会出现在陈枫风手中？”

    “看来，之前的传言是真的，陈枫真的卷入了北斗剑牌那场莫大的变故之中，而且还得了极大的好处。”而

    也就是在这雷霆金翅大鹏轰然消散的那一瞬间，在那天龙城之中，也有数双一直关注着这里的眼睛。

    却是，有着不同的反应！此

    时，在大将军府，在最中心的那处高塔顶端。

    濮星洲正自站在那里，目光向着这边扫视而来。他

    这里乃是天龙城的最高处，天龙城之中的一切便是尽收眼底。

    而陈枫此时在这府邸之中，在这沈家的战斗，虽然离他很远，虽然就算是以他的实力，也是看不那么清爽。但

    以他那强横的实力，确实能够大概感觉出来，能够知道现在到底是发生了什么。

    她轻轻吁了口气，看向旁边的蓝紫晗，轻声说道：“没想到啊，终归冲突还是发生了。”

    蓝紫晗轻声叹道：“这事情，也不是您所能够做主的。”“

    甚至，也不是陈枫他能够做主的！”

    他顿了顿，接着道：“几个时辰之前，得知陈枫前去沈家之后，我便很是诧异！”

    “陈枫不是那种没有耐心之人，也不是那等背信弃义之人，于是我便派人去查。”

    “方才得知，原来，就在这一两日之间，沈家疯狂的挑衅陈枫。”

    “不但在昨日城外阅兵之时，公然撞击陈枫所在的战车，对陈枫进行挑衅。”“

    而且，更是在今日清晨，将白婧婉给掳走了！”“

    白婧婉可是陈枫最为在乎的人之一，如若陈枫在这个时候还没有什么反应的话，那……”他

    轻轻顿了顿，而后慨然说道：“便是属下也瞧不起他！”

    “我知道。” 

