
    林沫儿，既是一个真实存在的女人，也是一个特殊的傀儡。

    在她的体内，还有着吞天龙炎的存在。

    林辰和她之间，有着一种特殊的感应，当两人的距离在一定范围内时，就能够感应到彼此的存在。

    此时，林辰便感应到了林沫儿的存在，能够大致判断出她的位置。

    林辰心中惊讶不已，一瞬间就明白了，十有八九，阵器宫的第一美人林沫儿，就是自己所认识的林沫儿。

    可是，林沫儿不是拜千机老人为师，跟着炎鸾、金焰、铜虎等傀儡，前去找千机老人了吗，怎么又会成了太初神山阵器宫的核心弟子？

    “过去看看！”林辰调转方向，朝着林沫儿所在位置掠去，心中的疑惑，等见到林沫儿后，自然也就都清楚了。

    ………

    古色古香的屋子里，一个女人躺在床上。

    她闭着眼睛，一张美丽且带着几分英气的脸蛋有些苍白，似乎受了伤，也不知道此时是睡了过去，还是陷入了昏迷。

    床边，站着几人，有男有女。

    为首的，是一个满头白发，不过脸色红润，眼神锋锐的老者。

    这老者，正是天运宗宗主魏无寂。

    他身旁几人，都是天运宗的长老，不过却不是金宏那种级别能够相提并论的。

    “宗主，这是太初神山阵器宫核心弟子的身份令牌，是从她身上搜出来的，她是太初神山的人！

    她悄悄潜入天运宗，若不是被我察觉到，圣树的事情，绝对会被她发现了。又或许，她已经知道了圣树的事情，是在要离去的路上，被我遇到了。”

    一个老妪举了举手上紫色的令牌，对魏无寂说道。

    有人脸色变得惊惶起来：“太初神山的核心弟子，潜入天运宗，看样子，太初神山已经怀疑，那消失的几百万人是我们天运宗所为了！”

    “怀疑了又如何！”有人恶狠狠道：“反正他们也没有证据，总不能无缘无故就对我们出手。依我看，一不二不休，将这女人给宰了！现在她很有可能，已经知道关于圣树的事情，绝对不能放

    他离去。”魏无寂摇头道：“杀了她又能如何？若是太初神山发现她出事了，那么必然会更重视这件事情。这一次来的只是一个核心弟子，下一次，可能就是传承弟子。甚至是太初神

    山的长老亲自过来！”

    “那现在怎么办？就算不杀她，将她关押起来，可太初神山发现她一直没有回去，也一定会派更加强大的人过来调查的！”

    有人忧心忡忡道。

    天运宗虽然强大，但若是和太初神山相比，那就不值一提了，别说是太初神山的长老，随便来一个塑道境大圆满的弟子，都能将天运宗给灭了。

    甚至于，不需要太初神山亲自动手，只要一声令下，天运宗疆域旁的其它势力，就会一拥而上，覆灭天运宗。

    床上的女人虽然美，但在在场的人眼中，简直就是一个烫手山芋，杀了不是，关起来也不是，放走那就更不行了！

    “宗主，我倒是有一个方法。”

    这时，一个身材高瘦，长着一张马脸的中年人，目光淫邪看了床上女人一眼，随即对魏无寂道：

    “我可以对这女人施展驭魂术。将她原先的记忆洗去，放入新的记忆，让她奉我为主，她自然会对我言听计从。

    到时候，我就让她假传消息回太初神山，说那几百万人的消失，和我们天运宗更多无关，是另一个势力所为。

    我们去抓一些人来当替罪羔羊，将那些人杀了，然后再让她传话，说那势力已经被我们天运宗灭了。那样子的话，我们天运宗不仅无罪，而且还有功劳！”

    正皱着眉头的魏无寂，眼睛一亮，看向马脸中年人，笑道：“我倒是忘记傅长老你的本事了，就按你说的办！”

    其余几人，也都是松了口气的表情，笑了起来。

    “哈哈！我们刚才倒是忘记了，傅长老虽然只是塑道境中期，但在灵魂一道，却有着了不起的手段。即便是塑道境强者，但只要灵魂还未踏入道境，他就都能奴役！”“恭喜傅长老！这下子，你不只是帮我们天运宗解决了一个dàmá烦，而且还收获了这么一个极品nǚnú。这女人长得这么极品，想必在太初神山内也受到许多男弟子的追逐，

    最终，却是被傅长老你捷足先登了！哈哈！”

    ……

    过了一会儿，其余人都离开，房间内只剩下傅长老和床上的女人。

    “那些太初神山的天骄们，若是知道，他们追逐的女人成了我的nǚnú，对我言听计从，也不知道，会是什么表情？”

    傅长老看着床上的女人，眼中满是得意和淫秽之色。

    这个女人长得极美，但并不是那种一眼就让人感觉无比惊艳的，她身上有着一种独特的气质，没有寻常女人的柔弱，倒像是一个战无不胜的女将军。

    紧抿着的嘴唇，仿佛在告诉人们，这是一个不会向任何人屈服的女人。

    任何好色的男人，只要足够自信，见到这女人后，心中都会有一种想要征服她的yùwàng。

    “驭魂术！”

    傅长老一声低喝，道境一品的磅礴灵魂能量，自脑海涌出，在他的头顶上方，凝聚成了一个手持锁链的恶鬼幻象。

    “去！”

    那恶鬼幻象扑出，冲入到床上女人的脑海中。

    女人的脑袋，和傅长老的脑门处，有着一根灵魂能量形成的锁链连接着。

    床上女人的眉头拧了起来，脸上浮现痛苦之色，不过依旧没有醒来。

    “也不知道，太初神山的核心弟子，在床上是什么样的滋味？而且，这女人塑道境初期的境界，也是个不错的打手了。”

    傅长老脸上露出笑意。

    随着时间的推移，他脸上的笑容越来越浓，一切都很顺利，驭魂术的第一步已经完成，很快的，等这女人醒来时，自己便是她的主人了。

    “你在干什么？”

    突然，一个冰冷的声音响了起来。于此同时，傅长老身体一僵，感觉到有什么冰冷的东西，抵在了自己的脖子上！
