    看到那宛若流星火雨一般的破阵法宝，所有人齐齐面色一变。

    宦礼大吼道，“大家一起出手，加持护城大阵！”

    宦礼说完，更是第一时间打出真元，加持在阵法之上。

    众人齐齐出手。

    刹那之间，一道道真元虹光冲上天际，看上去更是色彩斑斓，绚烂无比。

    而孟夏也没有闲着，更是第一时间手持官印，调动和护城大阵相连的道道神脉。

    有神脉中元气的涌入，护城大阵瞬间被层层加固。

    不过，因为神域被明王打入数枚“楔子”，却是有些运转不畅，威能和预想中的却是差了七成。

    不得不说，大族的底蕴的确是惊人！

    这给孟夏狠狠的上了一课，他以为凭依神域能大展神威，却反掌就被人给破去。

    但关键的时候，却是袁六出手了。

    只见他直接取出一枚阵盘，往大地上就是一按，直接和一道神脉连接到一起。

    刹那之间，阵盘直接落地生根，护城大阵四周，竟然再次冲起四道光柱。

    有这四道光柱冲起，护城大阵产生的结界屏障，却是瞬间再次牢固了数分。

    而在这个时候，天穹所有的破阵法宝却是齐齐砸下。

    轰轰轰轰轰轰！

    伴随着一声声巨响响起，护城结界之上直接漾起一层层连漪。

    而这还只是一个开始，伴随着破阵法宝的越来越多，护城结界就像是一个气泡，开始被挤压的变形。

    护城大阵的内部，更是传来一阵又一阵剧烈的大震荡。

    众人有什么反应，孟夏不知道。

    但是。

    这数百破阵法宝齐发，却是让孟夏都有了种长见识的感觉。

    附体战王近千年，见证的战斗也不少。

    但历史浩浩向前，这花样百出的破阵之宝，却是比远古时代要丰富太多太多。

    看来此战过后，孟夏却是也要储备一些破阵之宝。

    砰！

    砰！

    砰！

    花样百出的破阵之宝，虽然总体功能类似，但因为炼制手法的不一，所产生的效果也大不相同。

    短短片刻，防护屏障之上就出现了密密麻麻的裂痕。

    桥县的护城墙，更是出现了大面积的坍塌。

    又对峙了小半个时辰过后，护城大阵的外围防护屏障一震，却是宛如碎玻璃一般化为无数碎片散去。

    随后，残余的破阵法宝，又和袁六的阵盘结界碰撞到了一起。

    数十息后。

    阵盘彻底破碎，但数百破阵法宝，也齐齐消耗殆尽，同时废掉。

    桥县虽发生大地震，但总体上还保持的相对很完整，大阵内部也几乎没有伤亡。

    四王看着护城大阵破碎，也是忍不住瞳孔紧缩。

    却是不曾想到，桥县的护城大阵竟然这般坚固。

    破阵法宝可破阵，但也具有巨大杀伤力，除了贵就几乎没有缺点。

    要是一般的城池，这数百破阵法宝砸下，城池和里面的守军，估计都要同时化为肉酱。

    但桥县的乌龟壳，竟然支撑到了所有破阵法宝消耗殆尽。

    这还真是......恐怖！

    但不管如何，护城大阵终究被破了。

    接下来，就是他们的猎杀时刻！

    明王：“宣平王，我们先出手，你想办法杀掉孟夏！”

    “好。”

    宣平王一声冷笑，身体之中却是直接分出一道幻影。

    这道幻影非常的虚幻，除了四王一般人甚至都看不到。

    只是一闪，就直接没入地底。

    其他三王顿时明白了宣平王的意思，他身为此次压阵的王者之一，必然会被人族的强者盯住。

    和强敌作战的时候，宣平王只要保持不败即可，而杀孟夏这道幻身足矣。

    明王伸手，手中直接出现一把乌光灿灿的长枪，他的身躯之上更是直接弥漫出恐怖至极的气势。

    而虎鲨王，手上则直接出现一口锯齿大刀。

    大刀一出现，众人就感受到空前的寒意，恐怖的血光更是弥漫而出，让虚空似乎都被跟着扭曲了。

    谁也不知道，虎鲨王到底杀了多少生灵，这杀意近乎凝成了实质。

    而雪王反而最是中规中矩，手中只有一口细长的冰剑。

    在造型之上，和西方的细剑颇为相像。

    冰剑一出，恍若空间和时间都被冻结。

    “杀！”

    明王手持长枪，一步踏出，直接穿梭虚空，就出现在了天穹。

    铿！

    明王没有说任何废话，就是一枪向城头的孟夏刺去。

    枪意裂天，天穹直接被捅出一个大窟窿。

    而就在此时，袁大却是直接一指点出。

    “铮！”

    伴随着一声铮鸣，明王那撕裂天穹的长枪，却是直接在袁大的面前停驻。

    所有人齐齐瞳孔一缩，尤其是明王更是眸绽精芒。

    袁大：“你的对手是我。”

    明王：“......你的确是有资格做我的对手！”

    袁大：“天穹一战。”

    明王：“好！”

    天翻地覆，空间一阵翻转，直接斗转星移，二者同时来到了天穹。

    “谁敢和本王一战？”

    说话的却是肥胖无比的虎鲨王，只见他往那里一站，涛涛血气似无尽汪洋，直欲要将这里变成尸山血海。

    “休要嚣张！”

    宦总镇、赵总镇、黄总镇三位人族老将，直接凌空飞起。

    虎鲨王见三位老将，顿时哈哈大笑了起来。

    “竟然是你们三个老家伙，是什么给了你们勇气，认为能和本王交手？”

    宦礼：“废话少说，天穹一战！”

    虎鲨王大笑。

    随后，四者却是一起飞上了天穹。

    将对将，王对王。

    众人看三位总镇的背影，却是看到了无边的悲壮。

    虎鲨王凶名太盛了，三位老将此一去，或许就要埋骨星空了。

    但是。

    他们还是义无反顾的出手了！

    雪王没有多说什么，只是一挥细剑，而督无敌和玉玲珑则直接出现。

    看到两位天才出现，雪王清冷的面容之上，第一次出现动容之色。

    “督无敌、玉玲珑，竟然是你们，本王却是捡了一个便宜，此战若是能杀了你们，就算这里所有的人都死光，那也不亏了！”

    督无敌，人族觉醒路最年轻、最杰出的代表，本身就是大气运者。

    玉玲珑，罕见的天才女子，惊才艳艳。

    就是在万族，都声名赫赫。

    在很多人看来，玉玲珑若是能成长起来，或是能载入万族史册！

    “战！”

    雪王笑道，“战。”

    三者消失，却是再度出现在了另外一片星空下。

    随后，则是宣平王。

    这是一位灵族的老牌强者，他直接看向了袁媛。

    在他看来，能挡住他的也唯有袁媛了。

    但在此时，袁三却是直接站了出来。

    宣平王皱眉，“你是何人？”

    做老农打扮的袁三，认真道，“猕猴山，袁三。”

    袁三？

    猕猴山排行第三......这就是猕猴山的实力吗？

    若是不能引开袁媛......

    宣平王面色一沉，但还是直接出招，一道缚灵之术直接就向袁三打去。

    轰！

    所有的灵力丝线，却是在袁三面前土崩瓦解。

    袁三笑道，“现在在下是否有资格和你一战？”

    宣平王：“当然，猕猴山一脉还真是人才济济！”

    “请。”

    “请。”

    二者再次离去，现场却是没人不满。

    王者们的战斗，他们却是没有资格插手。

    而就在此时，虚空一阵震荡，却是一个黑衣人再次出现。

    只见他手持魔刃，明明站在哪里，却像是不存在一般。

    往生楼楼主！

    众人心寒。

    却是不曾想到，四王之外，竟然还有一位王者级存在。

    袁媛面色凝重，一步跨出，裹挟着往生楼楼主离去。

    “杀！”

    孟夏拔出真理战刀，却是一马当先，直接就向万族冲杀而去。

    桥县城头，其他的义士，却是跟着孟夏第一时间向那些来犯之敌杀去。

    这个时候没有什么好讲究的！

    谁先获得优势，谁就更有可能获得这场大战的胜利。

    在这个过程中，孟夏直接盯上了一头九色神鹿。

    它的速度其快无比，移动起来更是恍若一道神虹。

    毗吟~~~

