    　　“没错！”

    　　我冷冷的看了一眼张颖，随后推开了挡在身前的王虎！

    　　我走到队伍人群中间，直接展现出了练气初期的实力！

    　　身边，张岚拉开弓，一箭射穿了远处的墙壁！

    　　在场的弟子都惊呆了，不明白我们这是要干什么！

    　　“姜师弟，你这是傻了吗？无缘无故在这里出手做什么！？”

    　　“哈哈哈！姜师弟，你们刚刚射穿的墙，要赔偿啊！”

    　　“哈哈哈哈！”

    　　看着冷嘲热讽的这些弟子，我冷冷一笑，大声喊到：“我姜晨！烈风剑宗关门弟子！

    　　练气初期，曾经在边境战胜了边境百人小队队长，毫发无损，更是在虎魔宫长老追杀下逃生！

    　　我身边的张岚，也是关门弟子！

    　　实力先天巅峰，弓箭术在弟子之中，无敌的存在！”

    　　“姜师弟！你这是在炫耀吗！？”

    　　古天一冷笑着走了出来！

    　　我淡淡道：“炫耀谈不上，只是想在这里和在场的师兄弟说一下！我姜晨的队伍，现在招人，不论你什么实力，只要是烈风剑宗的内门弟子！都可以进入我的队伍。

    　　而且我保证，在接下来的大比之中，我们会全力保护你们，一直到最后！”

    　　“这……”

    　　不得不说，我这一招奏效了。

    　　有些实力低的弟子已经心动了！

    　　这些弟子，大多数出身一般，买不起丹药，能在门派熬到今天，已经很不错了！

    　　所以参见大比赢得名次，和参加战斗建立功勋，是他们唯一的选择！

    　　在这场地之内，除了弟子之外，还有一些门内的长老在，如果这个时候有弟子想要加入我的队伍，那些关门弟子和有钱人家的弟子，决不可能直接出面制止！

    　　所以，这是我唯一的招人机会！

    　　看见没有人动，我接着又说到：“建功立业在此时！机会一去不再来！你难道也想让你以后的后人，和你面临一样的难关吗！？”

    　　终于，这句话说完，有弟子走了出来：“姜师弟！我愿意加入你的队伍！”

    　　“姜师弟！我也愿意加入你的队伍！”

    　　有很多师兄走了出来，要加入我的队伍。

    　　甚至有一些，是脱离了原本的队伍！

    　　这一举动，瞬间让场面变的有些不受控制！

    　　“吴师兄！您不是答应在我的队伍吗！？”

    　　“赵师兄，您不能出尔反尔啊！”

    　　“对不起师弟，你的东西我不要了！”

    　　很快，我的队伍就凑够了人！

    　　而且，来加入我队伍的，都是先天巅峰的弟子！

    　　这些弟子，普遍来自普通人家，而且年龄偏大。

    　　能有今天的实力，基本上都是靠自己的苦修换来的。

    　　因为，他们根本没有钱购买丹药。

    　　可以说，这戏大比，或许是他们在烈风剑宗唯一的机会了！

    　　胜，则可能突破练气，即使离开宗门，也能有一口饭吃。

    　　如果败了，则是什么也没有了！

    　　在九州，先天巅峰，还不足以让这些人改变命运！

    　　“多谢各位师兄信任我姜晨！我姜晨承诺，只要我不被淘汰，各位师兄一定不会被淘汰！”

    　　“多谢师弟！”

    　　看着队伍齐了，我急忙去报名。

    　　可是这一下，却把王虎和张颖还有其他弟子气的不轻。

    　　尤其是那些花大价钱找先天巅峰弟子进入队伍的富家子弟，更是气的牙根痒痒！

    　　看来，这次大比，我们这支队伍，注定要受到其他队伍的“优待”了！

    　　不过，凭我和张岚，在加上这些师兄，想必他们要动我们，也不是一件容易的事情！

    　　报完名之后，宗门很快就公布了这戏大比的具体内容！

    　　当看到这个内容的时候，弟子们瞬间傻眼了！

    　　因为这次大比居然分为了两个部分！

    　　第一部分：所有团队同时在宗门朝着剑城出发，团队每个队员，都有一块令牌。

    　　在路上，各团队可以相互攻击，在不伤及性命的前提下，夺取对方令牌。

    　　到达剑城时，令牌最多的队伍，获胜！

