
好几年前就开始追杀她了？而且她都躲起来了司柔还要找人追杀她？这得有多大的仇恨才能把事情给做到如此地步？

陆浅好奇的看着自己眼前的南想想询问：“你欠司柔钱没还？还是在几年前抢她男朋友了？

南想想听完陆浅的话使劲摇头：“我很确定我没有抢过她的男朋友又或者是借过她的钱。”

“这些事情你都没做过，那她为什么追杀你？”

南想想在陆浅的注视下摇头：“我不知道，因为这司柔对我的追杀来的莫名其妙的。”

司柔这女人虽然确实有点病，脑子也确实有些不太正常，但她应该不至于莫名其妙的追杀一个人，这南想想一定在某件事情上得罪过了她，又或者是看见了不应该看的东西才会莫名其妙的遭受司柔的追杀。

夜晚的风吹在陆浅身上有些冷，她钻进薄景琛的怀里对南想想说：“你跟我回公寓慢慢说吧，这外面有些冷。”

南想想乖乖点头，然后跟在薄景琛和陆浅身后和她一起回了家。

一进去南想想的肚子就不合时宜的咕噜咕噜的叫了起来，薄景琛把自己手中的一大堆卤味递给南想想：“吃了吧。”

陆浅：“……”

嗷，她的鸡爪，烤鸭还有各种卤味没了。

陆浅咽咽口水去到沙发上坐下，然后南想想拆开袋子在哪里大口大口的吃着肉。

卤肉的香味儿让陆浅再次咽了咽口水。

陆浅把目光落在薄景琛身上：“阿琛，我想……”

陆浅欲言又止，薄景琛瞬间猜到了陆浅想要做什么，他凶巴巴的说道：“想也没用，在这里乖乖坐着别动，我去给你煮牛奶。”

陆浅哦了一声，继续问自己刚刚在楼下没问完的问题：“你想到司柔到底为什么追杀你了吗？”

南想想听见陆浅这样问，她放下自己手中的烤鸭对陆浅说：“想不到！因为我不管怎么想也没有做过对不起她的事情。”

“这样啊，那我问你答，看看能不能从中找到什么线索。”

南想想点头：“好。”

陆浅：“你和司柔以前是朋友还是同学？”

南想想：“两样都不是。”

陆浅：“那你们怎么认识的？”

南想想：“我高中时期的时候，司柔来我们学校参加了辩论大赛，然后我那时候成绩挺出众的，校长就安排我接待了司柔，那是我和司柔的第一次见面。”

陆浅：“那你和司柔第一次见面发生了什么事情吗？”

南想想：“没有，她很温柔，表现的也很好，一直到辩论比赛结束我和她都没有发生什么。”

这么看起来南想想和司柔第一次见面的时候并没有什么问题。

陆浅接着追问：“那你和司柔有过第二次见面吗？”

南想想点头：“有！”

陆浅：“当时发生了什么？”

南想想认真的回答道：“当时我救了一位出车祸的先生正在医院里照顾他，然后出去打水的时候遇到了司柔，司柔一看见我就对我说了一大堆莫名其妙的话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70370172"  chaptername="第793章当时发生了什么">加入书签</a>
</div>
