    门口，贾琳带着她的团队一起走了进来。

    偌大的房间，顿时显得有些拥挤。

    “师父，您来这么早？”

    贾琳讨好的笑道，在师父面前，她就像个小孩一样。

    “你也来得不晚啊！”

    冯功笑笑，“给你特别介绍一下，这个是秦默，上次聊天跟你说起过，这个是李心！”

    “我知道小秦，我这半年单曲循环的都是他的歌！”

    贾琳客气的跟俩人握手，相比于在综艺节目上的表现，私下里她更稳重些。

    现如今，贾琳已经是家喻户晓的喜剧人。

    除了专注在小品领域，也在很多综艺节目里，承担着重要的角色。

    在秦默眼中，这可是一个香饽饽，看到她的感觉，跟看到吴金是一样的。

    当下笑盈盈的说道：“早就想认识一下琳姐了，今儿得亏有这个机会！”

    “哈哈！”

    贾琳开心的笑了，“那就加个微讯，以后常联系，我这个人没别的，就喜欢交朋友，你看我跟小岳岳，就是非常好的朋友！”

    “都靠琳姐照顾！”

    小岳岳谦虚道。

    外表可能看不出来，但小岳岳实际年龄，还比贾琳小三岁，叫一声琳姐也是应该的。

    几个人聊着。

    节目审核很快就开始了。

    先审的是相声。

    小岳岳和孙玥老师以及另外两对儿相声演员依次进去，出来之后的表情，也看不出悲喜，但大概率是过了，节目单都定了，走到终审这一步，刷下去的可能性非常小。

    然后就到了小品。

    “冯老师，你们是第一组，进来吧！”

    工作人员过来通知。

    三人立即起身，跟着工作人员走进了演播厅。

    台下第一排，坐了十几个人，中间是春晚的总导演，旁边是负责语言类节目的副总导演赵跃。

    这个节目已经不是第一次被审了，但依然会紧张。

    特别是今天还全场录像，下面这一排人脸上，表情都很严肃。

    更是让李心下意识抓住了秦默的手，忐忑的看着台下。

    这场面，也全靠冯功老师了。

    只见他微笑着说道：“各位导演，我们的节目是小品《投其所好》！”

    “开始吧！”

    赵跃拿起话筒。

    “好的！”

    冯功回头对秦默和李心小声道，“开始吧！”

    俩人立即转身寻找到各自的位置落座。

    片刻后，表演正式开始。

    因为这节目讽刺意味十足，所以导演组各个面沉如水，生怕万一哪里讽刺过度，会引起社会争议，所以始终抱着挑刺的心态。

    可整体看完后，一句毛病也说不出来。

    先不说这个节目的剧本，是已经经过考验的，就是以冯功多年对春晚小品的审核经验，其中有些可能会存在争议的点，也经过了他的修改，导致这个节目从第一次被导演组审核，到今天终审，都合情合理，无刺可挑。

    从演播厅出来。

    秦默后背已经全都是汗。

    小岳岳还在外面等着，看到他出来，立即上前询问：“怎么样？顺利吗？”

    “不好说！”

    秦默也拿不准，他也知道为什么前面小岳岳他们出来，表情都看不出悲喜了，因为人家根本不给准话，而且演完下来，只感觉到放松，没功夫想太多。

    “没事儿的，有冯巩老师在，应该没问题！”

    孙玥在旁边说道。

    “今天就到这儿了！”

    冯功接过贾琳递来的毛巾，擦着额头上的汗珠，“回去再把台词背一背，记得滚瓜烂熟，真到了春晚那天晚上，再有差池就什么都来不及了！”

    “我明白！”

    秦默点了点头。

    他不愁自己，但看向李心，明显她更加焦虑。

    虽然她的台词没出错，但因为紧张的因素，好几次都是要靠想，才把台词接上来。

    这要是到了春晚舞台上，是有极大概率现场翻车的。

    回家后。

    李心背台词比以前更加勤奋。

    走着站着都在嘀咕，时不时还手舞足蹈一番，连上个厕所都拿着剧本。

    看到她给自己背负这么大的压力。

    秦默十分担心。

    这已经是到了临界点，生怕她心理上扛不住压力，突然崩溃。

    这天晚上。

    秦默走进了李心的房间，看她坐在飘窗前发呆，心里咯噔一下，难道真被他猜中了？

    当下上前关心道：“没事儿吧？”

    “没事！”

    李心一下回过神来，看状态似乎没什么问题，“我就是在脑子里过了一遍，想象我们台上的画面。”

    “不要想了！”

    秦默揉着她脑袋，“放松一些，你现在已经没问题了，别给自己太大的压力！”

    “嗯！”

    李心点点头，但是怎么可能没压力呢？

    她是第一次上春晚，这个机会弥足珍贵，又遇上这么好的剧本，成了，她的演艺事业会更上一层楼，砸了，就都完了！

    秦默从她脸上的表情，看出了些许端倪。

    坐下来从背后环抱着她，柔声道：“别紧张，我也是第一次上春晚，跟你是一样的，而且我还俩节目呢！在我心里就想着，能上台就已经很成功了，其他的都不重要！”

    “谁说不重要！”

    李心嘟嘴道，“万一要是演砸了怎么办？”

    “怎么可能演砸呢？有我给你兜着呢！”

    秦默笑笑，“我是干什么的呀？相声演员的基本功，就是临场反应，万一啊！我说是万一，你要是真跟不上，我在旁边呢！交给我没问题的！”

    “嗯！”

    “你看你，还是不放心是吧？那不还有冯功老师呢吗？他都对你表示肯定了，你还怕什么？人家可是老艺术家，上过三十多届春晚，他也出过错，可是找补的好，观众都看不出来！”

    “那……”

    李心想了想，“我现在应该怎么做！”

    “现在？”

    秦默嘿嘿一笑，手上不安分起来。

    “你干嘛？”

    “让你彻底放松放松，调节一下心态！”

    “别……唔！”

    “……”

    一夜无话。

    隔天，秦默起来已经上午十点。

    睁开眼第一时间看到李心，正坐在桌子前梳头，嘴里哼哼着小曲，面色红润，看起来跟昨天完全不是一个人。

    “你起这么早？”

    秦默伸着懒腰打着哈欠，坐了起来。

    “还早？都十点了！”

    李心笑道，“快看一下手机，刚才有人给你打电话，我接了，是个女的，说让你醒来回一个！”

