    “你！”

    银面火气冲天，没想到这个混蛋这么蛮横难缠。

    “那你就别怪我对你不客气。”

    说着银面就挥拳朝萧弋宸砸过去，只见男人微微一侧头，轻松躲过了他的攻击。

    这敏捷的一躲让银面不由吃惊，他也有意试探这个男人虚实，所以刚刚这一拳他用了八成力道。

    不曾想这个男人竟轻飘飘就避了过去，接下来再试探也没有意义。

    他已经得出结论——自己根本不是这个男人的对手。

    在他不是这人对手的情况下，他想把舒默雪带走是不可能的。

    银面收手，咬牙问：“那你要怎么样才能让我带她走？”

    “很简单，等她醒了，只要她亲口说认识你，说你是他的家人，我绝不再阻拦。”

    “你以为你是谁？”

    “一个自诩正义的人。”

    “……”

    段思语的目光在两个男人之间来回流转，总觉得这两个男人之间有股莫名的火药味儿。

    银面吸了口气，故作一副‘不想和他计较’的冷蔑神情。

    “好，那我就成全你的正义，但是你得保证不许将今天这件事说出去。”

    萧弋宸语气淡淡：“我没有那么长的舌头。”

    “嘁！”

    轻嗤了声，银面搬来一把椅子坐了下来。

    “卧槽~”

    他毫无心理准备地摔在了地上，他刚刚正准备坐的椅子被男人扯到了一边去。

    “你特么有病啊，拽我椅子干什么？”

    萧弋宸不紧不慢：“你不能坐在这儿。”

    “为什么？”

    “若你是她的仇人害她怎么办？”

    “……”

    憋了半天，银面觉得自己简直是遇上了克星，如果他有把握打死这个男人，他绝对不会受这憋闷气。

    “好，看在你救了小雪的面子上，我不和你计较。”

    修长的食指恶狠狠地指了指萧弋宸，银面转身去了沙发上坐下。

    萧弋宸看了沉睡的舒默雪一眼，眼中闪过精光，嘴角一丝隐隐的弧度。

    救了她，这是个好借口。

    两个男人都在沙发上坐下，一个神情气愤，一个脸色漠然，由于都是绝色出尘倒是形成了一副别有韵味的画卷。

    段思语在心里啧啧，两只妖孽呀。

    “哈~”段思语疲倦地打了个哈欠，朝着大床走过去。

    “你干什么？”

    就在段思语走到床的另一边打算躺床上的时候，银面不悦的出声。

    “睡觉啊。”段思语懒得理他，这大半夜他们不睡她可是又累又困。

    银面霍地站起来：“你离她远点儿，万一伤到她怎么办？”

    段思语眼睛眨了眨，活见鬼似的道：“我没长獠牙没长利爪更没拿武器，我能伤到她什么？”

    “谁知道你睡觉老不老实，踢了她或者打了她呢？”

    “……”

    眼看着段思语就要跳起来跟银面拼命，萧弋宸突然开口：“思语，你过来这里睡，她喝醉了耍酒疯会伤到你。”

    段思语的火气被压下，立刻接受了萧弋宸的意见，下床到旁边的长形沙发上睡。

    躺下之前还对银面做鬼脸：“你以为本姑娘喜欢睡那里啊，我还怕她耍酒疯伤了我呢。”

    看着段思语那欠揍的鬼脸，银面胸口又憋了一口闷气，扭过头不看她。

    段思语也嫌弃地收回视线，落在萧弋宸身上顿时变成喜悦。

    “大福，还是你对我好，我都没想到那个女人会耍酒疯呢。”

    萧弋宸抿了抿唇，没说话。

    小姑娘很快就进入了梦乡，两个男人也互不相看，整个房间一片安静。

    翌日清晨。

    六点半，即便没有闹钟叫响，舒默雪也准时醒了过来，这一年来的兢兢业业已经形成了生物钟。

    她坐起来，抬手撑着发晕的脑袋，然后倏然绷紧神经朝前面看去。

    不远处的沙发上有三个人。

    两个男人分别坐在一张沙发的两侧，手肘杵着沙发扶手，支着脑袋，在浅眠。

    另一边的沙发上有个姑娘在呼呼大睡，睡相不太好，脑袋枕着沙发边沿，一条腿甩到了沙发背上。

    萧弋宸和银面都是刚刚打了一会儿盹儿，听见动静一齐睁开眼朝舒默雪看过去。

    “小雪，你醒了。”

    两人又一同起身，但是银面大步朝舒默雪走了过去。

    萧弋宸漆眸一黯，内心升起深深的嫉妒。

    他也想第一时间过去她身边，问她醒了，问她喝了那么多酒有没有哪里不舒服，问她饿不饿，想吃什么……

    但是他没资格，本欲抬起来的脚偏偏像生了根一样。

    舒默雪有过那么一瞬间的恍惚，很快想起来昨天发生的事，看着走过来的银面，俏脸一片漠然。

    “小雪……”

    银面朝舒默雪伸过去的手被她避了过去，舒默雪翻身下床。

    “我怎么会在这儿？”

    她记得昨天她摆脱了跟着她的小四小六，然后买了一箱啤酒到天桥上去喝。

    后来发生了什么，她一点都不记得。她是跟人打架了吗，身上关节都有些疼。

    “你昨天喝多了，跳桥自杀，是我救了你。”萧弋宸终于不甘寂寞地发出声音。

    舒默雪身体猛地一僵，霍地朝萧弋宸看过去。

    刚刚她看到这个男人了，但是并未在意，甚至没有仔细瞅他。

    他的声音怎么和萧弋宸一模一样，是她幻听了吗？

    大概是因为被声音吸引，然后仔细看了一眼，只一眼又被他漆黑深邃的眸所吸引。

    他的眼睛竟然也像极了萧弋宸的。

    舒默雪不由看的有些痴，视线全然定格在萧弋宸的眼睛上，太像了。

    被舒默雪用那么深情的视线看着，萧弋宸不知道自己是幸运还是不幸运。

    很显然她又把他当成了别人，难道他现在的这张脸和那个人真的很像吗？

    “小雪！”银面挡在了萧弋宸和舒默雪中间，“你还在生我的气吗，对不起，原谅我好不好？”

    被挡住视线的舒默雪蓦地回神，这才发现自己刚刚竟然盯着一个陌生男人看的发呆。

    收敛心神，脸色再度恢复冷漠，她抬眼看向银面。

    “你没有生你什么气，我气的只是我自己，你让我觉得自己是个白痴，亏我自以为多么爱他，却连是不是他都分不出来。”

