    陈余很聪明，很快就从李长河话语提示中，清楚了所谓的‘阶级’问题，她面色微红的轻咳一声。

    求助似的看了眼萧楠。

    而萧楠的心情还算不错，可能是看到了比自己还要...纤细的女孩，使得她终于找回了一丝自信。好吧，这在无形之间有迫害了一次秋问天。

    随后，萧楠看着陈余嘴里轻哼一声，露出一番‘拿你真没办法’的表情。

    便拉上了陈余，两人凑近秋问天，说了几句私密的话题。

    很快就让秋问天的脸色由阴转晴。聊着聊着，云婷也去凑了热闹。

    当然，她们谈论的这些个话题，李长河是不好插嘴了。

    毕竟从他们微红的脸颊看来，李长河最好听都不要听，不然他的脖子上又会多出几个痕迹...

    于是，他召唤出黑鹰，考察着周围的一切环境。

    发现此刻自己四人是在一个山林间的一处山路上，不远处的山路上还有一些过往的行人和马车。

    倒是可以接触一番，得到一些情报。陈余的能力最适合这种陌生环境了。

    李长河继续扫视着，发现在数公里外的山路岔口处，有一些疑似山匪的团伙正在打劫。

    李长河留意了他们一番，发现那群山匪人数不少，他们从四面包围了一支车队。

    同时，手里拿着强弩猛射。

    上百人的山匪居然组成了某种方阵，架起了方铁盾和长矛，在强弩的掩护下，方阵向着车队逐渐逼近。

    一群山匪能拿到这种数量的强弩，甚至有这种战斗素养？

    怕不是某个国家的军队的装扮成的山匪？

    李长河心想，而车队则是摆出了防御架势。他们将黑色的马车组成防御圈，大量的驽马则是被放置在防御圈内。

    黑色的马车显然是以特殊材料构成的，有着六个轮子，且体积不小。飞掠而来的强弩难以突破这些防御。

    但当方阵逐渐靠近后，这一切都将成为定局。车队的人数不多，也就三十来人，且都躲在防御圈后面，此刻没有进行任何有效的反抗。

    而一旦被靠近，他们便会失去任何反抗的机会。

    然而，令人意想不到的是，李长河在车队中，居然看到了一个身穿黑衣劲装的家伙，他长什么样子先不说，手里居然提着一把链锯剑！在仔细一打量，那些车队的成员们手中的长戟是链锯长戟、

    “卧槽了。”李长河感慨一声。

    这种配置李长河再熟悉不过了。

    那是大唐的辅助军才会被赐予的装备，那些链锯长戟挥动，会奏响致命的绚丽，给予敌人最为痛苦的死亡。

    而拿链锯剑的，便是辅助军的校尉。

    这是一支大唐辅助军队伍？

    那那些黑色马车里，岂不是...

    就在李长河的想法落下，那些黑色马车的车厢如同戒指盒般缓缓开启。浓郁的蒸汽喷涌而出。

    在那蒸汽中，钢铁巨人睁开双眼。

    “果然，大唐的甲胄战士啊。”李长河看着那些从马车中走出的甲胄战士。

    他们只有十人，人数上远不及山匪们，但气势上却直接震慑住了对手。

    无数的箭矢冲击在他们那厚实的甲胄之上，却只能擦出一阵火花留下一道道白痕。

    而当这十架甲胄战士和跟随在他们身后的三十位辅助军们发起冲锋时，一切的结局都已经注定。

    甲胄战士当然不是无敌的，等级高于10的玩家单靠自身属性就能和单独的甲胄战士周旋许久。

    在大唐的战团叛乱时期，也有常人以大量的牺牲，换掉过超甲胄战士的案例，这种案例甚至还不少。

    但当这些甲胄战士集合为一个军阵发起冲锋时，即便是玩家也得头疼。

    这些身份诡异的山匪或许不算弱，如果是一两个甲胄战士，或许还能尝试一下，但如今....

    或许真的有人能够以对抗成群的甲胄战士，但这些山匪显然不再其中。

    于是，大唐战士们几乎一边倒的屠杀瞬间展开，甲胄战士直接顶着箭矢撞破方阵，所到之处所有的山匪都被撞成了麻花。

    而辅助军们则是以甲胄战士为战术掩体，一个个高效的射杀或砍死着那些逃窜的山匪。

    剩下的就没什么好看的了呀，才多大点事啊？

    李长河带领着大唐甲胄战团，搞死过太多太多敌人了。

    冲死过混沌叛军，怼过精灵海军，撞过天国军队，屠杀过恐魔军团，甚至连玩家组织都成片的车死过...

    嘛，虽然玩家那次算是偷袭。

    指不定，后面李长河还得冲一次海族大军。

    而这次，无非就是这个世界某些国家处于某种计量。

    派遣自己的军队伪装成山匪，袭击这个世界大唐第二帝国的车队。要么是试探，要么是什么别的原因...

    而以大唐这边甲胄战士配合辅助军的这种阵容，要是被这点人数吃掉。

    那即便是大唐最胆怯的将军，都会羞愧把自己淹死在粪坑里。

    于是，李长河控制黑鹰扫过那些辅助军的样貌，尤其是那位辅助军校尉的样貌后。便继续控制黑鹰向着高空飞去。

    很快，李长河通过黑鹰，远远的看到了一座繁荣的大城。

    那座大城巨大且恢弘，它屹立在一片占地面积巨大的内陆湖中，是一个巨大的湖中岛，有一座巨大的石桥链接着。

    其实，要不是黑鹰飞的够高，李长河都以为那是一片海洋。

    也不知道是什么原因，李长河看到的那片内陆湖居然是淡红色的...

    隐隐给李长河一种熟悉的感觉。

    而在这时，一位骑着战马，穿着一身皮甲的女人在驰骋过路时，远远看到了山路边的四人。

    不由控制战马减速，靠近了四人。

    也算正常，毕竟四人的组合还是较为亮眼的。

    一般人要是看到三位漂亮女孩走在路边，怎么也会多看两眼。并会对李长河投来‘你丫的真行’的羡慕眼神。

    “四位也是打算前往玄城？”女骑士停于路边问道：“可否同行？”

    而玩家们则是很快注意到她腰间的绸缎制邀请函和他们的任务物品一样。

    还真是瞌睡了送枕头啊...玩家们心里暗笑。

    陈余见状，便悄然的开启心灵代码。

    “好呀...”

