    咳咳咳。

    听着空海的问题。

    秦天一愣，而后咳嗽起来，有些呛住了。

    此刻，离得稍近的婆娑竖起了耳朵，她想听听秦天如何回答。

    女人就是这样，如果当时提出成亲，秦天答应，婆娑铁定拒绝，但是秦天直接拒绝。婆娑反过来就郁闷了。

    即使婆娑从未想过有一天自己与人成亲。

    即使现在对秦天没有喜欢的感觉，顶多好奇，嗯，好奇!

    秦天咳嗽一阵，停下来。

    “大师，我也有个问题？”

    “请讲。”

    “婆娑佛子是着急出嫁吗？要是着急，我可以帮忙物色一下。”

    “咳咳，这就不必了。”

    空海尴尬一笑。

    尤其秦天一脸真诚的表情。

    猜测金刚佛宗是不是真的着急出嫁佛子？

    空海回过头，瞪了婆娑一眼，要不是婆娑撺掇，他堂堂金刚佛宗住持，何必做这撮合亲事的媒人。

    倒是婆娑变得闷闷不乐起来。

    这算是什么回答嘛。

    婆娑的心思，谁也不知道。

    空海岔开话题聊起别的，忽然，秦天目光闪烁了下。

    “大师，你觉得剑心子如何？”

    潜台词其实在问明天输赢，空海看了剑心子实力，有没有信心。

    空海不作正面回答。

    “阿弥陀佛，剑修道友明日便知。”

    “好吧。”

    一夜无话。

    所有修士静心打坐休息。

    唯有婆娑时不时银牙磨动，漂亮的碎金佛眸中露出凶巴巴的神色。

    时刻木鱼不离手，不知道是准备敲着念佛，还是敲人！

    后半夜时候。

    恐怖的吞噬之力慢慢减弱，天空中的灵气龙卷风同样消失，比武台上的规则之柱渐渐失去了光芒。

    比武台彻底普通下来。

    第二天，太阳升起，修士们陆陆续续醒来。

    空海和秦天相继睁开了眼睛，秦天目光闪烁，空海淡然中又透露出一抹锋芒，他是西域明面上第一人，连续三任宗盟盟主，即使是真的佛，面对第一的名誉还是要争上一争，何况空海只是个佛性较高的人罢了。

    空海看似神情平静，恐怕好胜心超过了剑心子。

    毕竟他是守擂的人！

    ……

    晨曦照耀在晶莹如玉的规则之柱上。

    空海干枯的大手摩擦着规则之柱，目光有些怀念，站在这个比武台上很多次了，唯有最后三次，这座比武台让自己扬名立万。

    所以这一次同样不能输。

    那就，开始吧！

    唰。

    化神之力涌入规则之柱。

    瞬间规则之柱亮了起来，莫名的力量再次蔓延至整个比武台。

    空海感觉着体内些许的滞涩感，攥了攥拳头，转过身看向对面剑意冲天的剑心子，面色无比淡然。

    “阿弥陀佛，剑心子道友，你是直接拔剑，还是我们之间斗斗法再拔剑。”

    “哼！”

    剑心子冷哼一声，直接拔出极品灵器巨阙。

    昨天剑心子可是跟黑溟斗过法后，才拿出巨阙，现在面对空海直接拔出本命灵剑，显然剑心子对空海警惕至极。

    修为上两人同样有着差距，剑心子化神初期九转，至于空海化神中期一转。

    化神之间，哪怕一转之差，也有巨大之别！

    何况一个初期一个中期。

    台下，秦天虚眯起眼睛。

    两人的胜负，剑心子反应似乎说明了一切，当然剑修毕竟是诸修中的王者，具体结果还要看两人比试。

    剑心子可是信心满满要夺盟主之位。

    即使现在，警惕而又剑拔弩张，脸上傲然像是天之骄子。

    至于空海禅师，古朴不惊，宛如寺院老钟，有种不动如山的大威严。

    “空海，我要来了！”

    “阿弥陀佛，道友来吧。”

    空海点头。

    剑心子不再墨迹，巨阙挥动，直接使出万剑归宗。

    霎时间四面八方来剑。

    即使有着规则之柱的压制，剑心子还是借来了万物剑气。

    “万剑归宗！”

    “不动明王法身。”

    剑心子进击十足，万剑汇成一剑，一剑刺来，裹挟的气势俨然超过了普通的化神初期九转，相较空海外泄的气机差不了多少。

    反观空海，采取防守的姿态。

    “不动明王法身，倒是与金刚不死之身有着异曲同工之妙，但是金刚不死之身还有后面境界，显然强了不知很多倍。”

    秦天喃喃自语。

    作为最早获得的被动炼体术法，秦天自然没有忘记金刚不死之身，但是随着实力增长，金刚不死之身的帮助已经很小了。

    今天看着空海施展，倒是想起这一茬了。

    忽然，秦天退后了些。

    “喂，小尼姑，你说空海和剑心子谁输谁赢？”

    “哼。”

    “空海一上来就采取防御，是不是害怕输啊？”

    “瞎说，禅师只要三招就…你激将我。”

    “三招什么？三招能够打到剑心子，吹牛了吧，小尼姑。”

    “不想跟你说话。”

    婆娑瞥过脑袋，一脸傲娇。

    秦天重新看向台上，目光闪烁，俨然在思考，小尼姑的下意识之语，藏着对空海的绝对自信，秦天不得不认真起来。

    一个是不共戴天的敌人，一个是暂时合作的朋友，都要深入了解。

    倒是婆娑听着秦天不再言语。

    心底有些小失落。

    可是反应过来，自己为什么要失落呢？！

    明明不想跟着坏家伙说话。

    婆娑快速瞥过秦天，发现他真的转移注意，小生气的跺跺脚，离开了。

    ……

    婆娑的小情绪，谁都没有在意。

    但婆娑与秦天的谈话，还是传到台上剑心子与空海耳中。

    剑心子不用想，面色难看。

    倒是空海神色平静，眼底有些哭笑不得。

    显然婆娑又被秦天套路了。

    婆娑对他有信心是好事，但不能大庭广众说出来，这不是继续将金刚佛宗往神秘剑修那边推，先不说天魔谷，至少万剑门往后与佛宗关系堪忧。

    空海正想着。

    剑心子恐怖的一剑已经刺到面前。

    或许婆娑的‘轻蔑’，剑心子格外的愤怒。

    “空海，今日我要击败你的神话，西域第一人，再也不是你！”

    “阿弥陀佛，剑心子道友，你着相了！”

    “三千狮子吼！！”

    空海猛地抬头，目光死死盯着面前的剑心子，周身流转的佛光压制乱窜的剑气，抵住了巨阙的锋芒。

    下一刻，空海长大嘴巴，巨大的声浪，让现场的所有修士莫名陷入无声世界，大脑一片空白，任由他人操控，仿佛丢掉了自己的思维。

    台下修士如此，剑心子更是片刻失神。

    勉强回过神来。

    空海第三招来了。

    一掌拍在目光惊骇的剑心子胸前。

    “大威天龙，世尊降魔，十万力金刚掌！！！”

