    提前申请毕业，都需要的一定的实力，至少能和木叶正式下忍交手不败，加上一些考核，才被允许提前从忍者学校毕业。

    日向清弥等人完全有这个实力，通过考核的五人，家里都有忍者进行指导，加上在忍者学校上了两年的学，自然拥有了下忍的实力。

    至于宇智波带土，那纯粹是实力不够，虽然出身豪门，但被火之意志洗脑严重，把修炼的时间放在了做一些小善之事上。

    若是和平时期，那宇智波带土肯定人人夸，但在危机四起的忍界中，只能说一句没实力活该被人算计。

    日向未来的考核比较简单，在医疗忍术方面纯粹是走个过场，至于忍者学校的考核，也比较轻松的一次性过了。

    拿到下忍护额后，日向未来便被通知明天上午于三号练习场集合。

    日向未来只知道自己会和日向清弥一队，至于另外一人，等明天就知道了。

    “系统”

    随后一个面板浮现在日向未来的眼前

    《科学模板系统》

    宿主：日向未来

    抽取功能：可使用（加载中100%）

    穿梭功能：未开启（加载中12%）

    抽取功能已经能使用了，根据系统的解释，能够随即抽取一名科学家的全部学识和经历，如果日向未来比较幸运的话，那就可以抽取到非常有用的科学家模板。

    比如发明机器猫的科学家。

    在抽取科学家模板之后，身体由于要接受学识记忆的传送，会让日向未来和做梦一样，没有一点反抗的能力，这个时间会持续一整天。

    “等有时间再尝试一下这个功能吧，现在可没有时间让我好好睡一整天。”

    日向未来有看了看其他功能，穿越功能还是老样子，加载速度和龟爬一样，不过几年之后应该也能使用了。

    至于自身实力这一方面，三身术已经能熟练的使用，手里剑投掷他没有投入太多的精力，也就一般的下忍水平。

    柔拳，已经完全掌握了八卦·六十四掌，至于回天这门宗家秘传，日向未来尝试推演修炼过，但是还没有彻底掌控。

    身上还有四十斤的负重，这已经是在不明显的状态下所能戴的极限重量了；再多一些，就会被别人看出来。

    综合下来，日向未来绝对有中忍的实力，差的就是厮杀经验。

    毕竟以前在村中和日向清弥的切磋算是‘玩闹’的性质，和真正的生死厮杀还差的远。

    “这么一想，能成为下忍还是有些好处的，至少能出村积累一些经验。”

    日向未来这么想到，随后便再次检查了一下忍具袋，便休息去了。

    ...............................

    翌日

    日向未来按时来到了村中的三号训练场，在他刚到这里的时候，日向清弥和另一个队友已经来了有一会了。

    “早，清弥大人，还有夕日红同学。”

    日向未来对两人打招呼到，他是没想到自己另一名队友会是A班的夕日红。

    “早，未来同学，以后就是队友了呢。”夕日红轻笑了一声说道，红瞳眯成了弯月状。

    “太慢了，你每次都踩着点来....”

    日向清弥略微抱怨的说道，虽然没有迟到，但这件事她说了好几次，日向未来丝毫没有更改的倾向。

    “因为出门前又检查了一下忍具袋，所以晚了些...”

    而且每次都有合适的理由，让日向清弥接下来便说不出话了。

    没等日向清弥生气，日向未来便开口问道：“咱们小队的队长呢？”

    “还没来，不知道队长会是谁。”夕日红好奇的说道

    “不是忍术型上忍就是感知型上忍吧。”

    日向未来思考了一下后说道

    “如果是忍术型上忍，那咱们就是一个标准的任务小队，忍、体、幻、医四人小队；如果是感知型上忍，那可能就是情报收集类的小队。”

    夕日红那双赤红的瞳孔微微泛光的看向日向未来，说道：“不愧是日向同学。”

    日向清弥冷声的打断说道：“不管是谁，我只希望他不要迟到。”

    随后在日向未来的带动下，三人又交换了一些自己信息，毕竟以后要在同一个小队中执行任务，总归要进行一些配合。

    日向未来给自己的定位很明确，勉强用出八卦·三十二掌的医疗忍者，实战水平就是一般下忍，医疗忍术在中忍的层次。

    除非生死临头，不然他不会暴露隐藏的实力。

    唰！

    一道人影突然出现在三号训练场。

    “都到齐了吗...”

    来人穿着标准的上忍制服，岁数约二三十岁，神情平淡的对三人说道

    “我是第五班的带队队长，上鸣枫；接下来一段时间，会是你们的带队上忍，如果没有其他问题的话，就开始自我介绍吧。”

    在上鸣枫出现后，日向清弥和夕日红的脸色都凝重了一些，刚刚他以瞬身术突然出现在三人身边，而日向清弥和夕日红没有一丝察觉，如果上鸣枫是敌人的话，她们两人已经死了。

    随后，日向未来带头进行了一下自我介绍：“日向未来，擅长医疗忍术以及柔拳，不过柔拳没有清弥大小姐厉害，白眼可视距离在一公里之内。”

    “日向清弥，擅长体术。”日向清弥冷淡的介绍了一下，根本没有提及喜好以及梦想。

    “我叫夕日红，擅长幻术，喜欢吃甜食，梦想是成为像纲手大人一样出色的女忍者。”

    夕日红充满朝气的举手自我介绍到，不过听到她的梦想后，日向未来暗暗的摇了下头

    纲手现在虽然还没有离开木叶，但人已经快废了，整天不是酗酒就是赌博，有几次日向未来得幸去给院长办公室送文件，就看到喝的醉醺醺的纲手。

    那个形象要是让木叶中的纲手粉丝看到，肯定会降低对她的崇拜。

    “上鸣枫，木叶上忍，喜欢修炼，擅长火遁以及土遁忍术；目前从忍校毕业的只能组成两个常规小队，你们从今天开始就是我的部下了，那么现在我要测试一下你们的实力，好为接下来的做任务做一个衡量。”

    上鸣枫平静的提醒说道

    “就在这里，开始！”

    他的话音刚落，日向未来三人便瞬间从原地跳走，不过一两秒的时间，便躲进了丛林当中。

