    “多谢大师！”石万里也不矫情，当下便大方的将却死逆命丹收了起来。

    裴凌微微颔首，旋即问道：“康承挚失踪之事，目前如何了？郡首府可有什么收获？”

    既然知道有人要陷害自己，裴凌自然要关心一下。

    石万里连忙说道：“这件事情，才刚刚发现没多久。而且，康承挚只是失踪，尚且无法确认遇害。目前还没有可靠的线索。不过，请大师放心！大师这三日，都在闭关炼丹。”

    “原本，在下还担心无人作证，可能会引起一些非议。”

    “但现在，有这颗刚炼出来的上品却死逆命丹作为凭证，在下相信，不会再有任何人怀疑大师！”

    裴凌点了点头，其实这却死逆命丹，他只花了两个多时辰就炼成……

    双方又聊了些郡试相关之事，石万里接到同僚消息，告罪而去。

    而裴凌在他走后，便继续托管炼丹。

    时间转眼即逝，很快，七日一晃而过。

    丹师交易会再次举办。

    石万里掐着时间抵达洞府，护送裴凌前往葛园。

    “大师，郡首府这几日，侦骑四出，已经找到了一些线索，虽然尚未确定康承挚的下落，但基本可以确定其已不在人世。”路上，石万里告诉裴凌，“做这件事情的人，手脚非常干净，据郡首府判断，以康承挚的实力跟地位，不足以招惹如此强敌。”

    “是以怀疑，凶手可能别有所图！”

    “郡首府目前已经跟我蝉楼沟通过，接下来，全力保护大师的安全！”

    裴凌若有所思的点点头，那康承挚胆大妄为，初来乍到以治下安宁闻名的琉婪皇朝，当着四品炼丹师的面，都敢拿假的残方欺诈。

    恐怕在其他地方，更加猖獗。

    多半是在不知道的情况下，得罪了不该得罪的人。

    不过，这跟他没什么关系。

    两人边聊边走，很快到了地方。

    还是跟上次一样，裴凌独自入场，石万里在外面守着。

    走进葛园后，由木偶引路，很快到了正堂，这时候交易会尚未开始，但座中已经三三两两，坐了不少炼丹师，正七嘴八舌的交谈着。

    见裴凌进来，纷纷起身招呼：“王道友！”

    “数日不见，道友别来无恙？”

    “咦，道友这几日，有些清减，莫不是钻研丹道，太过费神？我这里有一份能够滋补神魂的丹方，只要十颗极品筑基丹……”

    “哎哎哎，老钟，你这就不厚道了。交易会的规矩可不能坏！”

    “没错，王道友来都来了，等会下半场的时候，想怎么交易不行？提前交易，岂不是不给屠老面子？”

    “怪我怪我，我一见王道友，就忍不住关心他……哈哈，是我的错，我可没有对屠老不敬的意思。”老钟干笑几声，团团一揖，求饶道，“还望诸位莫要见怪，可千万不要告诉屠老。”

    他也是冲动了，毕竟，手里这份所谓能够滋补神魂的丹方，并不是什么稀罕玩意。

    一旦等下出手慢一点，说不得就被其他也拥有这份丹方的人占了便宜。

    只是开口之际，却忘了屠禾定下的规矩。

    丹师交易会这日，在正式开始之前，为免纠纷，不允许交易。

    这王高身上虽然大有好处，但屠禾大师却更不能得罪。

    拜交易会的规矩所赐，裴凌同众人寒暄了一番，便脱身而出，找了个座位坐下。

    他上次一战成名，眼下虽然大家不敢立刻跟他谈交易，但四面八方的视线，还是有意无意的系在了他身上。

    为了避免麻烦，裴凌干脆闭目养神。

    然而没多久，他就感觉到，有人正大步朝自己走来。

    裴凌不得不睁开眼，就见一名面相阴柔、略带邪气的炼丹师径自到他旁边的座位上坐下，上上下下的打量着他。

    对方长相很陌生。

    裴凌仔细回忆了下，上次交易会，并无此人。

    他皱起眉：“何事？”

    “我叫谢敞。”那炼丹师阴冷一笑，说道，“七品炼丹师，来自九嶷山治下。”

    裴凌不置可否的点了点头，平静的看着对方。

    谢敞微微前倾，凑近他，低声说道：“王高是吧？你还记得康承挚么？那是我知交好友，情同兄弟！前两日，我有事不在郡城，他独自前来交易会，想要交换一些炼丹之物。却不想，无意之中得罪了你，从此下落不明，活不见人死不见尸……”

    “我已经查过了，这段时间，你是唯一一个，与我兄弟有恩怨的修士。”

    “到底是谁害了我兄弟，不用我挑明了吧？”

    “不过，人死不能复生，我也并非不通情理，你自己说，该怎么办？”

    又是为了康承挚的事情？

    裴凌眉头皱的更紧，不过，这谢敞口口声声说跟康承挚情同兄弟，话里话外的意思，却是为了索取好处……裴凌懒得跟他废话，平静道：“很好办，报官。”

    谢敞闻言面色顿时冷了下去。

    实际上，他跟康承挚虽然的确都是九嶷山治下前来皇朝的散修炼丹师，在九嶷山的地界上，也的确有些交情。

    但那不过是泛泛之交罢了。

    毕竟散修之中的炼丹师本来就少，入行时间长了，总能有所交集。

    此番前来找这王高，当然不可能是为了给康承挚讨公道。

    而是听说，上次的丹师交易会上，这王高风头无二，手中极品丹药之多，令全场丹师都为之侧目。

    故此，谢敞觉得，这是一个非常好的发财的机会！

    只是这王高太不识抬举！

    自己已经将话说的很清楚了，只要对方拿出些好处当做封口费，康承挚的死，就不会有苦主追究下去！

    甚至若是这王高给的好处足够丰厚，谢敞还可以对外宣称，自己兄弟乃是家里有急事，临时回去了九嶷山治下。

    眼下王高却是完全不打算跟他谈，果然年轻人就是天真，以为这里是琉婪皇朝，就能狐假虎威，太平无事？！

    想到此处，谢敞冷笑一声，注目裴凌面上，语声幽冷道：“我倒要看看，你小子还能风光多久！”

    语罢拂袖而去！

