 在杨天等人对话的同时，广场上的十几万民众也都还在巴巴地看着呢。

他们看到台上昏迷的小公主似乎苏醒了过来，又是发出阵阵的惊呼和议论声。

而现在，国王等人和杨天都要离开了，国师也是站起身来，对着民众们宣布道：“众位怀南国的子民们，大家不用担心，小公主已经没事了。

而现在，这场订婚仪式宣告取消，大家可以有序退场了。”

说完，国师便和国王、小公主、杨天一起，在侍卫的陪同下，走下了主礼台，往宫殿的方向走去了。

……当顾紫苏恢复意识、苏醒过来的时候，窗外透进来的阳光，已经很是猛烈了。

她睁开眼，用白嫩的手揉了揉惺忪的眼眸，刚支起身子，一抹阳光就好巧不巧照在眼睛上，刺得她一阵炫目。

她连忙挪了挪身子，坐起身来，深呼吸了一口气，缓缓清醒过来。

她感觉自己睡了一个好久好久的觉。

睡得好生安稳。

不过，感觉都有点安稳过头，睡得也久过头了，让她哪怕是醒过来之后，身子都还微微有些酥软、慵懒，不想动弹。

她还有些迷糊地看了一眼这房间里唯一的一张床，便立马联想到了杨天，联想到了昨晚两人是一起睡在这张床上的，顿时心中一羞，小脸一红。

可她看了看周围，却没有看到杨天的身影。

这家伙人呢？

去哪去了？

她一阵疑惑。

疑惑中，她又打了个小呵欠，随意地看了一眼窗外。

可看到窗外明亮至极、烈日炎炎的天，她忽然好像想到了什么。

等等……这……好像已经是正午了？

再等等……今天……好像……是那个订婚仪式的日子？

顾紫苏顿时浑身一僵，睁大了一双美眸，整个人一下子彻底清醒了过来！我……我……我难道是睡过了？

天哪，我怎么可以在这种日子上睡过啊？

完了！这下完了！这订婚仪式可是在早上啊！现在已经中午了，岂不是已经结束了？

那自己还怎么去刺杀李梦龙啊？

顾紫苏的脸色一下子都白了。

她噌地一下站起身来，快步来到床边，自我欺骗式地探出头去看看天，希望自己是错判了时辰，希望现在还是清晨而不是正午。

可，一看就知道，太阳已经挂在了正上方，这是正正经经的午时啊！这下可完蛋了。

前功尽弃了。

自己费劲千辛万苦，历经艰难险阻，终于赶到王都来，却连实施计划的机会都没有了。

怎么会这样啊？

顾紫苏心里一下子痛苦万分。

同时……她也疑惑起来——杨天人去哪了？

这家伙现在不在屋子里，就证明，他肯定醒得比她早。

既然醒的比她早，为什么不叫醒她呢？

这也太过分了吧？

她疑惑着，生气着，不知道该怎么办好。

而这个时候，她忽然注意到，不远处的桌子上，好像……有一张纸，纸上似乎写着什么。

而纸的下面，似乎还垫着好几张不太一样的纸、不知是什么东西。

她连忙来到桌旁，低头一看……一下子呆住了。

“我可爱的小侍女：你看到这些字的时候，我应该已经走了。

如你所说，李梦龙是个人渣，是个畜生。

我觉着，让你为了刺杀他而死去，实在是太浪费了些。

所以，这个人，我会替你收拾掉的，你就好好留着自己宝贵的生命吧。

过去的这些天里，你都在为了仇怨而活。

但从今以后，要学会为自己而活了。

这里我放了一些银票，应该够你接下来的生活了。

你不是说从小就想去国学院么？

那现在就去吧。

等你上完学，再来找我，才能成为我的侍女哦。

所以好好努力吧。

我等你来找我的那一天。

——杨天。”

顾紫苏看完这些字，整个人都懵了。

她愣了好几秒，然后呆呆地将这书信拿开一看……下面是五张万两银票。

没错，整整五万两！这是对常人来说根本连做梦都不敢想的天文数字！“这……这家伙……他……”少女愣愣地，看了一眼这些银票，却是一秒都没有多看，然后又看回了信纸，重新把上面的字仔仔细细地看了一遍。

“啪嗒——”一滴眼泪坠落下来，敲在了信纸上，点染开一阵水渍。

顾紫苏一双美丽的眸子，已经变得泪眼汪汪，红通通的。

“这……这家伙，真……真是的，凭什么这么擅作主张啊……”她轻咬着嘴唇，仿佛是在骂，但语气中哪有一丝憎恨的味道？

随后，她忽然又意识到了什么，“等等……他……他不会已经去了吧？

他……要去对李梦龙动手，那……”她心里一下子紧绷了起来。

那可是公主的订婚大典啊，在场恐怕会有无数士兵，也会有高人坐镇，哪怕是杨天，恐怕也抵挡不了把？

她自己去送死没关系，可要是杨天为了她而死去，她绝对会比死还要痛苦的！她一下子有些慌了，也顾不上别的了，连忙冲出房间，冲下了楼梯，来到客栈一楼。

此刻的客栈一楼已经重新热闹了起来。

一是因为已经到了中午的饭点。

二，也是最主要的原因——订婚典礼已经结束了，大部分的民众也都各回各家各找各妈了。

而本就在这客栈住下了、前往万民观礼台观礼的那些住客们，此刻自然也都回到这客栈来，一边吃饭，一边聊一聊今天的神奇状况。

客栈一楼也是热热闹闹。

许多原本不认识的住客们，此刻都纷纷坐在一起，兴致勃勃地谈论今天在观礼台发生的一切。

刚冲下楼来的顾紫苏，隐约听到了这些正在吃饭的食客们的只言片语，然后就判断出了，他们是已经观完礼回来了，心里又是一沉。

不过，这些食客她都不认识，她也不知道该怎么去问，愣了一下，看到柜台那边，索性快步来到柜台这边，对着那位老掌柜的问道：“掌柜先生，呃……我想问下，跟我一起来的那个男人，他是……什么时候离开的？”

老掌柜的本来在看账本，此刻听到这话，抬起头来一看，看到是顾紫苏，倒是一下子想起了什么…… 