    这一刻，众人对百里红妆的态度已经彻底改观了。

    “这丹药的效果很强，的确是对七八品的修炼者都能够起到作用啊！”

    “姑娘是从何处来的？我们之前竟然从来不知道？”

    “之前是我们有眼不识泰山，姑娘虽然修为不够高，但在炼丹术上的造诣简直是登峰造极啊！”

    在场的所有炼药师对丹药都极为了解，只是检测了一番便已经明白了这丹药的效果。

    这姑娘先前介绍的说辞一点都没有夸大，而且与现如今已经出现了的丹药是不一样的。

    隐隐间，他们甚至觉得这丹药的效果比起他们所的熟悉的那些丹药效果可能更好。

    如果真的是这样，那可就了不得了！

    众人眼底浮现了浓浓的惊叹之色，这意味着这丹药的丹方一旦传扬出来，很有可能会顶替以往常见的那几种丹药。

    与此同时，这位姑娘的名字也会随着这丹药而被所有人记住。

    一鸣惊人，便是这般。

    百里红妆脸上露出了淡淡的笑容，向着宏拓行了一礼。

    “前辈过奖了。”

    “在你的面前，我可不敢自认为前辈。”

    宏拓摆了摆手，制止了百里红妆。

    “达着为先，你的炼丹术我自愧不如。”

    伴随着宏拓的话音录下，在场众人不由得变了变脸色。

    宏拓炼药师在所有的炼药师之中地位一直都是极高的，不光因为他是长辈，同时也是因为其精湛的炼丹术。

    在妖域，但凡是入门的炼药师，没有人不知道宏拓炼药师的大名。

    平日里优秀的炼药师何其之多？

    但是每一个在宏拓炼药师的面前都得恭恭敬敬地自称晚辈，若是能被他看中，那更是平步青云了。

    然而，现在他竟然说出了这样的话来。

    这就意味着他承认眼前这位名不见经传的姑娘实力很强，甚至于比他更强1

    这意味着什么？

    大家简直不敢相信！

    百里红妆倒是并不知道眼前的前辈究竟是什么人，但光是通过大家的反应便能够看出这位前辈的影响力应该很大……

    至于韩晨阳，此刻已经完全被眼前的情况给吓傻了。

    这算是什么？

    自己一直以为蓝姑娘只是刚刚入门的炼药师，没想到对方完全就是一尊金光闪闪的大神啊！

    宏拓炼药师自愧不如的炼药师，这完全就是炼丹界顶尖的人物啊！

    晏涞在听见众人这与自己的所想的完全不同的话之后，不禁和的焦威对视了一眼，两人神情间皆是的透着一丝的难以置信。

    这种事情光是想想便知道是绝对比可能的，但是这么多人都的表明了态度，这就证明了不可能是假的。

    下一刻，二人也走到了那丹药前，开始查看起了这丹药的效果。

    只是，随着他们了解了这丹药的效果之后，脸色顿时就变得异常难看……

    “怎么会这样？”

    晏涞的脸色极为难看，他询问地看向了焦威，这丫头不是应该根本就什么都不算吗？

    这会儿算是怎么一回事？

    焦威同样是一头雾水，脸色变得铁青。

