    石阳很快就从秦元的秘书这里得知了乌广峰被杀的消息。

    他顿时气得差点脑充血。

    他跟乌广峰认识了二十年，关系一直不错。

    这一次，更是他亲自去请乌广峰重出江湖的。

    本来乌广峰是不打算出山的，但石阳再三恳请，他实在是难以推辞，这才答应。没想到，刚出山几天，就被张明给杀了。

    老朋友的惨死，让石阳非常震怒。同时，他也感到十分愧疚。

    要不是他请乌广峰出山，乌广峰就不会死。

    一巴掌拍碎了桌子，石阳气得大骂：“张明，我要把你碎尸万段！”

    秘书嘴角一扬，心中暗喜，秦元的目的达到了。

    不过，他还是继续说：“石前辈，张明这小子不但武功超群，还懂得风水术，实在是一个很棘手的敌人。要想给乌前辈报仇的话，恐怕要小心计划一番才行，切不可重蹈覆辙。”

    “你放心。我若出手，必取他性命，绝不会给他还手的机会。”

    “那我预祝石前辈马到功成。”秘书退下了。

    石阳坐了下来，在思考，如何才能给乌广峰报仇，杀了张明。

    关于张明的事情，他其实也听说了不少。

    这的确是一个麻烦。

    以前张明虽然帮叶家对付童百战，但那个时候，他和石阳之间没有直接的矛盾。石阳也不会在意他，更不会想着杀了他。

    后来童百战惨死，连欧建邦也离奇被杀，石阳的心里就很不痛快了，但他一直找不到合适的理由对张明下手。

    他是一个隐世高手，名声在外，又是前辈。

    如果没有理由，贸然去找张明动手。传出去，肯定会被人说闲话。

    他可不想一辈子的英明就毁在这上面，所以才一直隐忍不发。

    这次乌广峰的死，可以说是给了石阳最好的借口。

    于是，他马上站了起来，立刻给另外一个老朋友打电话。

    “老石，怎么了？”

    石阳黑着脸说：“花二哥，我想召集紧急会议。”

    “出什么事了？”

    “老乌被人给杀了。”

    “乌广峰？！”花通大吃了一惊。“是谁干的？”

    石阳满脸歉意：“是一个叫张明的小子。”

    “张明？就是那个帮叶家打赢了童百战的风水师？听说他有点本事，甚至连上官藏都当了他的阶下囚？”

    “对，就是他。”

    花通还是不敢相信这是真的：“他居然有实力杀了乌广峰？难道他是地境后期的强者？这不可能！据我所知，他年纪很轻，好像只有二十多岁。他这个年纪，就算是从娘胎离开始修炼，也不可能成为地境后期的强者！”

    “他现在只是地境初期，武功不算很强。但是，这小子懂得风水，甚至还懂得如何控制煞气。之前步中庭他们就是因为这个，才被张明给杀了的。”

    “难怪他能杀了乌广峰，原来是因为懂得如何控制煞气。”

    “我要给老乌报仇。但是，我对风水一窍不通，煞气更是看不见，摸不着，邪门得很。所以，我想请其他老朋友帮忙想想办法。”

    花通点头：“我来召集他们。明天傍晚，你直接来我这里就是了。”

    “谢谢花二哥。”

    “谢什么。张明胆大妄为，竟然杀了乌广峰。他这是在向我们整个隐世高人协会挑衅，我身为会长，岂能坐视不理？”

    挂了电话，石阳便马上松了一口气。

    有花通帮忙，杀掉张明，肯定就是易如反掌的小事了。

    此时，叶氏庄园。

    三长老他们还在给死去的叶家人烧纸。

    他见张明回来，什么话都没有说。

    对于陈家发生的事情，他也什么都不知道。

    只是，紧跟而来的还有左大宗和段清峰。

    他们俩神情焦急，找到张明后，立马把他拉到旁边去了。

    段清峰赶忙问：“你杀了乌广峰？”

    “对。”

    “这下你可惹**烦了。”

    张明毫不在意：“怎么了吗？”

    “你不知道，乌广峰是隐世高人，杀不得。”

    “有什么杀不得的。”

    左大宗解释说：“乌广峰他们那些隐世高人，彼此之间都是有关系的，有些甚至还是几十年的老朋友。就拿乌广峰和石阳来说吧，他们就认识了二十年，关系一直都不错。而石阳和大部分的隐世高人关系都很好。你杀了乌广峰，石阳势必会找你的麻烦。他一来，就肯定会请其他隐世高人帮忙。如此一来，岂不是捅了马蜂窝，得罪了整个隐世高人协会吗？”

    “已经杀了，管他什么麻烦不麻烦。”

    “陈家发生的事情，我和老左已经知道了。秦元确实很过分，但当务之急还是应该想想，如何应付石阳的报仇。”

    张明还是很淡然：“兵来将挡水来土掩。他们要是不怕死，就尽管来找我报仇。只要有我在，谁都别想染指我叶哥的家族。”

    “我已经请阿罗帮忙了。她的武功虽然不高，但一身下蛊毒的本事，可谓是出神入化，鬼神莫测。我想，就算是那些隐世高人，在面对蛊毒，肯定也会头疼。”

    “段老，谢谢你的好意了。但是，这样一来，岂不是会把你给牵扯进来？”

    段清峰笑着摆了摆手：“你救了我一命。如今你遇到麻烦了，难道要我坐视不理，袖手旁观吗？如果真是这样，那我就没脸活在这个世上了。”

    接着，左大宗也跟着说：“我虽然找不到刀阿罗那样的强悍人物来帮忙。但是，我会通过关系，极力劝阻那些隐世高人来找你的麻烦。”

    “谢谢左老。”

    “张明，现在漩涡越来越大了，卷进来的人也越来越有身份和背景。我和老段实力有限真担心哪一天会跟不上你的节奏。到时候即便我们想帮忙，也会有心无力。所以，你自己要小心。”

    “两位的好意，张明感激不尽。你们放心吧，我要是有能力捅破了天，那我就一定有能力把它顶起来。”

    段清峰和左大宗同时呵呵笑了起来。

    他们一点也不觉得张明这是在说大话，因为张明确实有这个本事。

