    “百家争鸣！”

    太极殿中，李世民不由头疼道，朝堂民间关于佛教的纷争他又岂能不知。他原本想要让百家之争自己解决，却没有想到竟然越演越烈。

    世人皆知春秋时期的百家争鸣，然而在朝堂之中，百家之争从来没有停止过。每个百家都在绞尽脑汁的发展自己的学说，主张自己的观点。

    如今百家之争也就罢了，自从佛教传入中原之后，又多了一个佛家，这其中斗争最为激烈的当然要数佛道之争，一个异域的宗教，在中原地带竟然短时间内发展壮大，自然犯了不少百家的忌讳，一直以来，反佛的主张从来没有断过，只是没有这一次这么猛烈，儒道墨法医一众百家集体反佛。

    “其他百家还好说，墨家掺和什么事情！”李世民看着情报，恨声道，在他看来其他百家反佛还有理由，唯独墨家不沾边呀！而且这一次墨家何止是掺和，简直就是导火线。

    一旁的庞德不由苦笑道：“据说这一次并非墨侯所为，乃是怪儒李夫子一力主张曝光佛门丑事。”

    “御下不严！责无旁贷，若是第一次不知道，那后来还不知道么！”李世民脸色一板道，不过语气倒也放缓不少。

    庞德点头道：“想来是墨侯年少轻狂，一身热血，自然看不惯赵家枉死，妖僧骗人！”

    “还年少轻狂，一身热血，以朕看，定然是显摆他的那些异域知识罢了。”李世民毫不客气的说道。

    庞德无奈的摇头，以他看，李世民定然是猜的八九不离十。

    “对了，瑜伽一事可曾探查清楚了。”李世民忽然问道。

    庞德恭敬道：“回陛下，瑜伽秘术确有其事，这才天竺商人之间并非什么秘密，那罗此人不过是秘术惊绝罢了，并非是什么起死回生之术。”

    李世民这才侥幸的松了一口气，若非墨刊拆穿那罗的骗局，他还想将其召入宫中，为病重的李渊续命呢！要是真的被一个妖僧所骗，他恐怕将会颜面无存。

    当下脸色一板道：“朕三番五次下令，破除民间迷信，更是亲自斩泥龙王，却没有想到还有如此多人被妖僧所骗。”

    庞德恭维道：“这些人不过是凡俗夫子罢了，又岂能有陛下的智慧。”

    李世民脸色一缓，捋须点头道：“传令下去，让各县官府严查假借鬼神长生欺骗百姓之事。”

    “陛下英明！”庞德恭敬道，忽然话语一转道：“不过如今朝堂因为佛教之事涌动，除了傅大人之外，又有不少大臣上表，有的主张禁佛，有的主张兴佛，还请陛下早做决断。”

    李世民不由露出为难的神情，他自然知道傅奕陈述的佛家的弊处，然而他曾经受过佛家的大恩，如果冒出处置佛家恐怕有背信弃义的嫌疑。

    “墨家每遇到难题之时，都会召集百家之议，集结百家之智慧解决难题，朕这一次不但要召集百家之议，更要召集百官之议。传令，明日卯时，朕在太极殿召开大朝会，商议佛家之事。”李世民一锤定音道。

    “是！”庞德应声道。

    第二日，天还未亮，整个墨府一片寂静。

    “相公！夫君！驸马！”

    墨顿正在睡得迷迷糊糊，忽然感觉传来一阵阵呼唤声，迷迷糊糊的睁开眼睛，这才发现身旁的长乐公主赫然已经起来了。

    “怎么了，天还没亮呢？”墨顿不解道。

    “夫君忘了，昨日皇宫之中，已经传来消息，让夫君今早卯时上朝。”长乐公主脸上浮现兴奋的神情道，这可是他们结婚之后，墨顿第一次上朝，在她看来，这可是自己丈夫上进的表现。

    “上朝！”墨顿这才惊醒，隔着玻璃看着外面刚刚鱼肚白的天空，不由哀叹一声道。

    “这也太早了，还不知道从哪朝哪代开始卯时上朝的，简直是灭绝人性。”墨顿恨声道。

    长乐公主在一旁伺候墨顿穿上崭新的五品的朝服，这也是他结婚之后，第一次穿官服了。

    墨顿剪了平头，并不需要打理头发，节省了不少时间，看着镜子中的陌生的自己，心中暗叹，恐怕这套衣服自己将会长穿了

    “天下女子哪一个不盼望着自己的丈夫封侯拜相，出入朝堂，有不少人巴不得上朝，你还抱怨呢？”长乐公主娇嗔道。

    “封侯拜相，为夫倒不这么认为，这是一些没有入朝为官妇女的心思，一旦入朝为官，恐怕后悔还来不及呢，为夫这只是偶尔一次上朝，要是天天上朝，你就等着后悔吧！”墨顿冷哼道。

    “夫君受到父皇重用，本宫有怎么会后悔呢？”

    墨顿带上官帽，一边走出新房，一边朗声吟道：“闺中少妇不知愁，春日凝妆上翠楼。忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。”

    长乐公主不由一愣，没有想到墨顿上个早朝还能吟诗一首，不由捂嘴偷笑道：“那本宫就等着你让我后悔。”

    墨顿走下别墅，坐上早已经准备好的马车，打了个哈欠道：“出发，去皇宫！”

    “是！”铁安朗声应道。

    随着一声轻喝，马车快速的驶出墨府，直奔皇宫而去。

    与此同时，在长安城的各个坊市，一个个官员或是乘坐马车，或是骑马而来，纷纷赶往皇宫。

    当墨顿赶到皇宫之中之后，发现不少大臣已经在那等候，没有一个睡意，反而一个个都精神矍铄。墨顿不由不感叹这些人精力充沛。

    从现代认得角度上来说，卯时上朝或许是有点残酷，不过在这个时代除了那点乐趣之外，夜生活几乎为零，人人都普遍早睡，卯时一刻或许并非是那么不合理。

    一众官员看到墨顿到来，不由的心思浮动，以往的朝会，只要有墨家子那都是很精彩，而且这一次百官都知道要商议佛家之事，而墨家则是引起这场纷争的导火线。

    然而百官并没有在墨顿的身上停留多久，很快就被另一个人吸引过去，那就是前太史令傅奕。

    “老朽来晚了，还请见谅。”傅奕颤颤巍巍的走到百官之中，然而没有人轻视于他，就是此人一力主张废佛之事，多次上表，若是今日废佛成功，此人恐怕将会以一人之力完成一个前无古人的壮举。

    不过此刻傅奕可谓是身处风暴中心，百官自然对其避如蛇蝎。

    傅奕见状不以为意，突然看到百官之后的墨顿，不由眼睛一亮，上前道：“原来说墨侯，傅某还要多谢墨家无惧压力刊登，为赵氏夫妇伸冤，将恶僧同济绳之以法，揭穿妖僧那罗之骗局。”

    正是墨刊不惧佛家压力，刊登佛家的丑闻，这才让傅奕的言论威信大增，给了他莫大的支持。

    墨顿正色道：“公平公正的报道乃是墨刊的职责，墨家不过是做了分内之事罢了！”

    “分内之事，说得好！”傅奕喝道，“可惜有些人连这些分内之事都做不好，来助纣为虐，枉受圣人教诲，活到这个岁数了连一个弱冠少年都比不上。”

    一旁的于志宁顿时脸色涨红，这一次佛家的风波，儒刊不但没有报道大慈恩寺所做的不法之事，反而为大慈恩寺辩解，如果不是最后一篇孔德胜的文章遮羞，儒刊现在恐怕早已经名誉扫地了。

    “傅大人过奖了，哪里比得上傅大人刚正不阿。”墨顿谦虚道。

    傅奕哈哈一笑道：“老夫生平只有两大爱好，一是反佛，二是美酒。”

    “正好墨家出产的解千愁乃是难得的好酒，改日送一些让傅大人品尝一下。”墨顿朗声道。

    傅奕闻言大喜道：“那是再好不过，老夫生平所愿不是老死，而是醉死，死后就在老夫墓碑上，写上傅奕，青山白云人也。因酒醉死，呜呼哀哉！”

    墨顿朗声道：“若是如此，傅大人岂不是始创墓志，到时后世记载，挽歌始于田横，墓志创于傅奕。岂不是一段佳话。”

    在唐朝以前，世人去世后都不写墓志，而后世真的流行墓志，恐怕就是从傅奕开始的。

    “挽歌始于田横，墓志创于傅奕。”傅奕眼睛一亮，不由大喜，他没有想到自己的一个无意中一个举动，竟然如此深远的意义。

    其他朝臣目瞪口呆的看着天马行空的二人，三言两语竟然从反佛聊到死后墓碑上刻字，这种聊天的方式恐怕没有几个人能接住。

    不过不少大臣隐隐约约懊悔，墓志一事定然会如墨顿所说名传青史，却没有想到被傅奕这个酒鬼轻而易举的得到，他们此刻就是有心效仿，一是不知道自己是不是死在傅奕前面，二是有了墨顿的挽歌始于田横，墓志创于傅奕的名言，恐怕谁也抢不走了。