    吴太傅回到家，让人把长子吴卓英、次子吴卓远和长孙吴玉骁都叫进了书房，直言说了皇帝赐婚一事。

    “赐婚？”长子吴卓英皱眉，“给谁赐婚？”

    吴太傅望了一眼最宠爱的嫡孙，“皇上要把嫡公主云子姝赐婚给玉骁。

    什么？

    听到这句话的两个儿子一懵，随即惊得脸色齐齐一变：“父亲？”

    “嫡公主？”吴玉骁表情一沉，“祖父说的是嫡公主云子姝？”

    “不然还能有谁？”

    吴玉骁脸色骤冷：“嫡公主名声已经毁了，我若娶了她，岂不是让世家公子们笑话？”

    “祖父何尝不知？”吴太傅表情沉冷，“可皇上的意思我们能违背吗？别忘了雷霆雨露皆是君恩。皇上不高兴，我们全家都别想高兴。”

    吴玉骁咬牙不语，脸色如霜打的茄子一样难看至极。

    他这些日子一直在家认真读书，就是为了应对即将到来的秋闱，根本无暇顾及外面的事情，可妹妹静仪每次从外面回来都会讲一些关于嫡公主云子姝的事情，他听得耳朵都长出了茧子。

    那个女子身为公主，却没一点公主的样子，行为教养样样丢面，早就成了皇城的笑话。

    何况还嫁过人，早就不是清白之身。

    皇上凭什么让他娶她？

    “可是父亲，玉骁一向洁身自爱，连侍妾都没有沾过，而那嫡公主已经嫁过人，非清白之身，这……”吴家长子吴卓英皱眉，压根无法接受这个事实，“她跟玉骁怎能般配？”

    吴卓远跟着点头：“皇上此举欺人太甚！吴家贵为帝师之家，勋贵门庭，就算实权不如丞相和首辅，却也不是谁都能侮辱的。父亲一生重清誉，皇上岂会不知？为什么会突然做出这般荒唐的决定？”

    “为父也不愿意接受这门婚事。”吴太傅在宽大的太师椅上坐了下来，眉头紧锁，“玉骁乃是人中龙凤，世家嫡子中的佼佼者，今年秋闱拔得头名不是问题，明年春闱发挥正常，进入殿试之后怎么也能进一甲吧？只要被皇上钦点进一甲三名，京中清白的世家贵女哪个不是任由他挑选？”

    可皇上要赐婚，他能怎么办？公然拒绝打皇上的脸？

    吴卓英和吴卓远面面相觑，一时皆沉默不语。

    吴太傅嘲讽地笑笑：“皇上的旨意，臣子能违背吗？”

    吴玉骁站在一旁，冷着脸说道：“此事我不会同意。”

    他绝不会娶那个名节败坏的公主进门。

    “你只怕拒绝不了。”吴太傅冷冷说道，“但凡能争取，我早就在皇上面前争取了，既然今日把这件事带回来说，就表示我们没有拒绝的余地。”

    吴玉骁还要挣扎：“祖父——”

    “太子刚出了件大事，你姑姑被降了位份，我们吴家若是再惹得圣心不快，你可知道会有什么后果？”吴太傅沉下脸，看向予以众望的嫡孙，“太子会不会复宠，你姑姑能不能恢复贵妃之位，你今年秋闱能不能顺利，皆在这桩婚事能不能成。”

    此言一出，两个儿子和一个孙子齐齐色变。

    “父亲，这是什么意思？”吴卓英面上浮现怒意，“太子是皇上的亲儿子，妹妹是皇上的宠妃，且母凭子贵，难道玉骁不娶嫡公主，皇上就要废了太子吗？天底下哪有这样的事情？”

    “废不废太子还不是皇上一句话的事？”吴太傅皱眉怒道，“别忘了太子那混账做了什么。皇上就算把他废了，又有谁敢说什么？你妹妹已经被降了位份，若皇上觉得吴家不听话，迁怒于贵妃，我们难道还能和皇上抗争去？”

    吴玉骁僵硬地站在一旁，简直不敢相信这样的事情会落到他的头上。

    这算什么？飞来横祸？

    想到那个名声不堪的嫡公主，他心头像是吃了苍蝇一样难受，他是清贵门庭嫡孙，要娶一个残花败柳不说，以后还要被人笑话吃软饭，就算考上了又怎么样？

    这辈子他还怎么抬得起头？

    吴玉骁脸上如罩寒霜，还没等祖父和父亲说完，就转身走了出去。

    穿廊行桥，一路上下人们纷纷行礼：“大公子。”

    吴玉骁毫不理会，携裹着一身寒气，怒火冲天地回到自己的屋子里，“砰”的一声关上门。

    路过的侍女见事态不妙，心头不安，连忙跑步把这件事告诉了吴静仪：“小姐，不好了。”

    “什么事情慌慌张张的？”吴静仪正在屋子里绣嫁衣，姑娘长大成人已经开始说亲了。

    京城世家公子多，适龄男子不少，需要挑挑拣拣，一年半载才能定下最合适的那个。

    自己绣的嫁衣寓意特别，是每一个善女红的女子都会给自己准备的礼物。

    侍女表情有些凝重：“大公子好像不高兴。”

    吴静仪皱眉：“大哥不高兴？为什么？”

    “不知道。”侍女摇头，“反正看起来很不高兴的样子，怒气冲冲回了自己的院子，谁都不理。”

    吴静仪诧异，怒气冲冲？

    一向从容懂礼知进退的大哥居然也会怒气冲冲？

    “你确定没看错？”

    “绝对没看错。”

    吴静仪沉吟片刻，把没绣完的嫁衣和针线收拾起来，“我去看看吧。”

    走出内院，吴静仪径自去往吴玉骁的院子。

    抬手轻敲着房门，吴静仪轻声开口：“大哥，是我。”

    “进来。”屋子里传来吴玉骁的声音，确实跟平常不太一样，阴沉沉的，明显是压抑着怒火的语调。

    吴静仪推门而入，看着沉着脸站在案前写字的大哥，转头看向侍女：“你们先退下。”

    “是。”

    吴静仪关上门，走过去：“大哥怎么了？”

    吴玉骁面色不虞，嘴角抿紧，眉眼间尽是阴霾。

    “大哥？”

    吴玉骁搁下笔，在旁边的盆里净了手，冷冷说道：“皇上要给我赐婚。”

    赐婚？

    吴静仪一惊，现在赐哪门子婚？

    “大哥今年才参加秋试，尚未入朝呢，皇上怎么会突然给你赐婚？”吴静仪想了想，“赐婚的女子是谁？”

    脸色这么难看，想来赐婚的一定不是大哥中意的……或者可以说，是非常不中意的女子。

    “云子姝。”

    吴静仪一懵：“谁？”

