
　　刀疤笑道“没关系，我早就好了，您就放心吧！再，我听我手下说，黄天那个人极为倔强，软硬不吃，必要的时候还是得要采取雷霆手段才行！”林然的眉头一皱，说道“雷霆手段，你的意思是要把武警总队也给平了吗？”刀疤愣了一愣，说道“如果黄天执迷不悟的话，这也没什么不可以！”刀疤的话让林然有些哭笑不得，说道“刀疤啊刀疤，现在张强平了一个武警支队，就已经够麻烦了，你要是再胡来，强子可就真的是危险了。你火气这么大，我看你还是不要去了，免得到时候控制不住自己又惹出乱子来！”

　　刀疤急忙笑道“林老爷子，我是和您开玩笑的！有您在，哪有我威的地儿！”说完走下车，冲着那数百闪电兄弟喝道“你们都先回去，这里没你们的事儿了！”听到刀疤的吩咐，长长的车队缓缓启动，很快就失去了踪影。刀疤对林然说道“林老爷子，现在我把他们都赶回去了，您可以放心带我去了吧？”林然摇了摇头，说道“不带你去，难道还让你步行回到省城不成？快上来，我们要走了！”“哎！”刀疤笑着答应了一声，急急的钻进了车子里。

　　车子一路疾驰，很快就来到了武警总队的驻地。黄天得到消息从武警大楼里迎了出来。看到刘长鹤从车子上下来，黄天的眉头立即皱了起来，说道“我说刘省长啊，不是我黄天故意为难你，实在是这件事情特殊，我不能随便放人。您一再相逼，这不是为难我嘛？”刘长鹤微微一笑说道“黄司令手握兵权，我刘长鹤就算是长了十个胆子也不敢来逼您啊。今天我的身份只是陪同，您不用理会我！”

　　黄天的眉头不由得一皱，向车子里张望去。车窗的茶色玻璃让黄天无法看真切车子里坐的是谁，喃喃的说道“刘省长一省之长，竟然做起了别人的陪同，这人一定是了不起的大人物吧？”“大人物，哼哼……再大在你黄天的面前也是小人物！”林然冷哼了一声，从车子上走了下来。看到林然黄天的眼睛不由得眯了起来，心中一紧，情不自禁的打了个哆嗦。林然可是军政系统中的货真价实的权重股。且不说林然本身的权力很大，他的影响力更是大的惊人。在目前的军队高层中，至少有三分之一的军部要员要么曾经就是他的兵，要么曾间接受到过林然的领导。黄天只不过是一座二线城市的武警总队司令，和林然差的可不是一点儿半点儿。

　　“林长，您……您怎么来了？”黄天急忙迎向林然，满是恭敬的说道。林然淡淡的说道“我不来不行啊！某人六亲不认，也不知道我这张老脸够不够用。”黄天讪讪的说道“瞧长您说的，黄某可是担当不起。您快请进！”说着，将林然和刘长鹤一行人迎进了武警总队的接待室。泡上好茶，递上好烟，黄天这才坐了下来，对林然说道：“长，我真没想到这事会惊动了您。”

　　林然将烟吸了几口，掐灭在烟灰缸里，对他说道“黄天，你这个人讲原则我也知道。但是我还是希望你能以大局为重，将张强给放了。以张强的才华和本事，将他关在这里，实在是太浪费了。如果不是这样，我也不会大老远的亲自跑来。”黄天微微一笑说道“长，您以为我真的是要逮捕张强吗？”林然听了不由得一愣，问道“你这是什么意思？”黄天笑道“长，请几位屈尊跟我来！”

　　在黄天的带领下，一行人来到了黄天为张强安排的房间。林然狐疑的环视了一周，布置整洁舒适的房间，说道“黄天，这是什么意思？我不累，不需要休息！”黄天呵呵笑道“长您误会了，这是我为张强准备的房间。”“这里？”林然越的感到不解了。看着众人吃惊的眼神，黄天笑道“你们是不是认为我会把张强关在囚房里？那你们就大错特错了。囚房那是为罪犯准备的，张强是我们尊贵的客人，我当然要安排他住最好的，吃最好的！”

　　刘长鹤不由得皱起了眉头，对黄天说道“黄司令，我是真的被你给弄糊涂了。有像你那样请客人的吗？”黄天满是无奈的说道“张强可是个大人物！我要是不采取那样的非常手段，我能请的到他？”“这么说你根本就不是要逮捕张强？”刘长鹤满是错愕的问道。黄天哈哈的笑了起来说道“不错！只是我没有想到，为了张强，就连林长都出面了！如果我要是真的逮捕了张强，那我的下场可就惨喽！”

　　听到黄天如是说，众人的心里顿时松了一口气。本以为最难过的一关，竟然会是这样一个结局，他们谁也没有想到。“那黄司令，我现在可以见见张强吗？”晓涵有些急切的问道。黄天一笑说道“当然可以，没问题啊！他现在应该正在训练场上！”“训练场？他在那儿干什么？”林然和刘长鹤满是疑惑的相互看了一眼。黄天卖了个关子，没有回答他们的问题，只是轻笑一声说道“等到了你们就知道了！”

　　怀揣着一肚子的疑问，众人跟着黄天一起向训练场走去。还没等走近，晓涵就听到了轩辕龙那响亮的吼声“用点力！度一定要快！”听到张强的声音，晓涵再也压抑不住心头的激动，加快脚步的跑了过去。在训练场上，晓涵看到，张强正打着赤膊，有模有样儿的指挥着上千名武警战士，摸爬滚打。在认真严肃的神色中，不时的闪现出丝丝喜悦，显然，此时的张强十分的享受这种感觉。

　　“强！”晓涵忍不住出了一声惊呼，急步向着张强冲了过去。见到晓涵，张强很是吃惊的看着她问道“晓涵，你怎么来了？”晓涵紧紧的抱着张强，久久不肯放开，嘴里呢喃着说道“担心死我，担心死我了……”张强显得有些歉疚对晓涵说道“晓涵，都是我不好。我总是只顾自己的感受，我……”晓涵急忙用手轻轻的捂住了他的嘴，不让他继续说下去道“不要这样说，为了你，我心甘情愿！”

　　就在张强和晓涵你情我浓，难舍难分的时候，林然，刘长鹤，刀疤和秀梅笑眯眯的走了过来，林然呵呵的笑道“晓涵，在路上的时候你害羞的跟朵花儿似的，这见了人，怎么变的这么热情泼辣了？”晓涵羞瞪了林然一眼，挂在张强的脖子上片刻也不肯松开。刘长鹤扫视了周围一眼，对黄天说道“我明白了，你把张强抓来，原来是看上了他的武功，想让他给你当便宜教官！黄天啊黄天，你的如意算盘打的还真是响！”

　　黄天得意洋洋的笑道“我的手下吃了这么大的亏，你总得让我捞回点儿什么来吧？”刘长鹤笑吟吟的点了点头，连声说道“值！要是你的兵真得到了强子的真传，这顿揍挨的绝对值！”烈日当空，为了不让大家被晒焦，黄天提前结束了一天的训练，让食堂开了小灶，为林然准备了一桌还算是丰盛的酒宴。

　　在酒桌上，众人天南海北的一通胡聊，气氛好不热烈。黄天举杯对张强说道“强子，能把我们武警支队毙的满地找牙，你真是有本事，我黄天服气了！”黄天这样一说，张强倒是有些不好意思了，对黄天说道“黄司令，我一时冲动，做事没有考虑后果，说起来真是惭愧，这杯酒是我敬您的！”说完，张强豪爽的将杯中的酒一饮而尽！黄天大喝了一声“好！”也同样的是杯倒酒干！“哎！”喝完这杯酒，黄天忽然长长的叹息了一声说道“只是可惜啊，今天看来我是留不住张先生了。说实话，我是真的不舍得放你走！这才一两天的工夫，我手下的那些兔崽子脱胎换骨不敢说，但是的确是多了一种以前所没有的精气神儿。你要是能在这里留上个一年半载，我手下的兵可就了不得了！”23sK.com

　　“一年半载？你想的倒美！强子一天也不能再这儿呆了，我要马上带他离开！窝在这里，给你当教官，那简直就是暴殄天物！”林然大声的说道。黄天苦笑了一声道“长，我这不就是一说嘛！您干吗这么认真？您都已经坐在这儿了，我就是有天大的胆子也不敢再留他了！”说着，黄天又长叹了一声，神色中隐隐的有些沮丧。

　　张强笑了笑，明白他的意思，说道“黄司令，您希望我留下来，无非是希望我继续完成训练。这好办！我走了，把他留这儿不就行了？”说着张强指了指刀疤接着说道“他可是我一招一式教出来的，我的那套拳法，他丝毫也不比我差！让他教跟我教没什么区别。”刀疤一听，不由得急了，习惯了城市里灯红酒绿的生活，这军营里的单调和乏味他可受不了！急忙频频向张强使眼色。哪知道张强却是视而不见，只顾着埋头给晓涵夹菜，直把刀疤气的恨不得冲上去咬他一口。

　　张强的话立即让黄天一振，笑吟吟的将目光投向了刀疤，说道“许亭跟我说起过，刀疤先生也是位绝顶的高败了他，他可是对您百般推崇！如果您能留下来指点指点我们的战士，这可真是他们的福气啊！”听了黄天的话，刀疤差点儿没哭出来，急忙说道“黄司令，这个……恐怕要让您失望了！我省城里还有一大堆的事儿，分身乏术啊……”刀疤一边推托着，一边悄悄的观察着张强的神色，看到他的神色忽然变的有些阴沉，刀疤心里打了个突突，话锋一转说道“不过虽然我不能留在这里，但是您放心，我回去之后，会派几个我手下最厉害的，过来常驻，直到他把所有的武警战士都教会为止！”

　　刀疤的方案获得了黄天的认可，黄天连连向他道谢。刀疤这才松了一口气。张强促狭的向他看来，悄悄的笔了笔大拇指，意思是说“你小子行，反应一点儿也不慢！”刀疤苦笑着瞪了张强一眼，心中暗呼遇人不淑！两人的眉来眼去，都没能逃过林然的眼睛，林然笑了笑，有些感叹起年轻人的生活。

　　就在众人你来我往，喝的尽兴畅快的时候，刘长鹤的电话忽然响了起来。刘长鹤告了个罪，起身走了出去。约莫几分钟后，刘长鹤脸色凝重的走了进来。林然不由得一愣，问道“长鹤，出什么事儿了？”刘长鹤眉头紧皱的看向张强，张强的心里不由得一震，喃喃的说道“又是我的事儿？”刘长鹤语气沉重的说道“这次事情变的严重了。不知道是哪个好事将张强带人平了武警支队的经过给录了下来，上传到了网上。没想到引起了巨大的反响，现在整个网络都炸开锅了，短短十几分钟，网上就有了过千万条的相关信息。现在网友们一边倒的站在了武警的一边，一致要求要重惩凶手！更要命的是，强子的影像被拍的很是清楚，已经有网友认出了强子，近而勾连出前段时间强子当众自杀的事情。现在还只是一部分人认出了强子，用不了多久，就会有越来越多的人认出强子，一旦当日骗局被揭穿，强子，你就准备被大众的口水淹没吧！”

　　刘长鹤的话让张强愣了好长时间都没缓过神儿来。林然，黄天的神色也同时变的凝重起来，张强再一次被推到了风暴的核心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十章 风暴又来免费阅读。https://xs.23sk.com 