    在赫敏心中，她很不舍得一个小时前在《神奇生物宝在哪里》游戏中抓住的那只可爱兔兔。但《猎魔人》这款冒险解谜游戏的战斗系统与他们在第一节黑魔法防御课上玩过的《霍格沃兹大逃亡》类似。

    格雷夫斯教授说过，《霍格沃兹大逃亡》将会伴随他们度过一整年，为了能够成为第一个通关游戏的人，赫敏决定选择与之同类型游戏《猎魔人》。

    “你们快回去吧。再晚的话，费尔奇先生会生气的。”

    见赫敏已经将《猎魔人》的游戏水晶揣入衣袍中，瑞克便摆了摆手下了逐客令。

    “格雷夫斯教授，晚安。”

    ......

    半个月后，《霍格沃兹大逃亡》中，小巫师们开始新一轮的生存任务。都说事不过三，对比前两次狼狈仓皇的样子，这一次进入游戏之后，小巫师们表现的非常从容，在初始之地找好队友后，便向着不同的洞穴进发。

    哈利、赫敏和罗恩拒绝了西莫几人的合作邀请，直径向着一个熔岩洞穴走去。

    他们今天可是有重要的事情要做！

    ......

    阴暗潮湿的洞窟中，怪石林立。羸弱的蓝色微光，自上而下撒在整个空间中，使得洞窟不是完全漆黑一片。

    “可以行动了吧？”

    “再等等，马尔福他们刚拿到格里肯蛇蛋。会非常警惕。等他们停下来，我们在行动！”

    哈利、赫敏和罗恩，三人的神情有些紧张，手心和额头或多或少都冒出了汗水。

    他们一路尾随马尔福三人有半个小时，当发现他们再一次偷取格里肯蛇蛋后，三人决定先按兵不动，原路返回了马尔福他们逃跑时所走的必经之路上狙击他们。

    只有等待马尔福他们放松警惕，哈利三人才能再出其不意攻其不备，将他们击败。

    ......

    躲在布满苔藓的青石后面的哈利，看着离他们越来越近的马尔福，握剑的力道也加大一些，目光一刻不停地盯着马尔福。

    心中暗道这次一定要让马尔福品尝到被人偷袭的滋味。

    上次马尔福趁他们不备偷袭赫敏，虽然当时哈利已经为赫敏报仇。但这段时期他们之间又发生了一些小摩擦。

    在现实中不能揍马尔福来解心头之气，但游戏中就不同，这里可是被允许小巫师们互相攻击的。

    想到这些哈利便和赫敏和罗恩两人说出了自己的想法，一开始赫敏是不同意的，但二比一的票数，让她只能同意哈利的计划。

    “马尔福好像收起了武器，看来他们放松警惕了。我数三二一，然后就开团！”

    “好！”

    “三！二！一！”

    见十米远处的马尔福停下脚步，并将自己的弓箭收起一屁股坐在石头上。哈利心中一喜，他感觉这个时候的马尔福的戒心已经降到最低，于是低声对着身边的赫敏罗恩两人说道，同时他举起了手中的盾牌和木剑。

    ......

    “格雷戈里，你在后面没有发现格里肯吧？”

    在偷到蛇蛋后，马尔福一直在奔跑，现在他的体力值只剩下一丝，剧烈的疲惫感让他决定先在这里休息一会儿，然后再去寻找通往第二关的入口。

    将手里的奶锤系在腰间后，高尔呆呆地看着马尔福，开口说道。“德拉科，你就放心吧。那条傻蛇好像在睡觉，没有察觉到我们。”

    “那就好，我们先在这里休息会儿，然后在去第二关的入口处。”

    听到高尔的回答后，马尔福这才松了一口气，疲惫的他直接坐在了旁边的青石上。石头很坚硬，有些搁屁股，这使得他怀念起斯莱特林公共休息室的沙发。

    “你们凑过来点。”坐在石头上的马尔福，发现高尔和克拉布里他有些远，于是让两人离他近一些，这样说一些秘密的时候，就不怕被其他人听到。

    看到两人来到他身边，马尔福压低嗓音。

    “我用一枚金加隆贿赂了五年级学长，他告诉我进入第二关的入口就在狼人洞穴之中。想要成功进入第二关，就必须抵挡住一次狼人的攻击。”

    “那我们为什么不直接去狼人那里？”克拉布有些糊涂了，他觉得既然知道第二关入口在哪里，就直接过去啊，为什么要来格里肯这里呢。

    “笨蛋！就你这小身板能抗住狼人的攻击？只有我们获得格里肯蛇蛋，才能有机会从狼人的魔爪下，进入第二关！”

    听见克拉布日常不经过大脑的犯浑话语，马尔福就对他气打一处不过来，情绪激动的大喊道。

    “哦，原来德拉科你是怕我们扛不住狼人攻击，所以来这里偷格里肯蛇蛋，只要我们吃一枚蛇蛋就能获得蛋之守护，只要有这个守护。我们就可以抵挡住狼人的攻击，进入第二关。”

    马尔福另一旁的高尔明显比克拉布聪明些，直接点出了马尔福的整个计划。这让克拉布好生羡慕，说好的互相当彼此的天使，而你却背叛了我。

    “对！这次我们必须成为第一个进入第二关的学生，只有这样我就能看到哈利·波特和他两位跟班脸上，那像是吃了屎一样的表情。哈哈，我都忍不住在脑海里幻想了一下，哈利·波特那一幅腌黄瓜一眼的脸。哈哈！”

    说道这里，马尔福不免有些开心，长大嘴哈哈大笑了起来。

    “哈哈，吃了屎的哈利·波特！”

    听完马尔福的真正目的后，高尔和克拉布这一对没头脑不高兴组合也跟着马尔福大笑起来。

    他们完全忘记自己刚刚偷走了格里肯蛇蛋，而现在的他们还没有离开格里肯的领地。

    “笑的这么开心，有本事在课上笑啊！”

    突地，熟悉有讨厌的声音传入马尔福的脑海中，暗骂一声糟糕，他还没来得及做出反应，就发自己陷入眩晕。

    突如其来的变故，是多么似曾相识。

    但马尔福身边的高尔和克拉布还是没有吸取之前的教训。在罗恩已经用木剑砍了马尔福两击之后，两人才赶忙掏出武器，想要去解救被罗恩攻击的马尔福。

    “微型飓风术！”

