    宋提学的那一声绝佳好词，似乎让今晚的这一轮比赛已经变得没有了悬念，而秦宓宓的弹唱，更是让颇为自负的宋少游都认可了这一点。

    “东风七日蚕芽软，青一缕，休教剪……三春醉里，三秋别后，寂寞钗头燕……好一首婉约词！”

    听罢，顾不上旁边还坐着其他给香玉姑娘助力的士子，他连连赞叹不已。

    这是真的心服口服。

    之前他之所以期待跟顾倾城比拼，是因为二人的诗词作品都是以婉约著称，都擅长借景抒情，来写男女之间的情与爱。

    而现在他却发现，顾倾城的这一首写伤别离的词，写得寂寞无比，但也写得自然无比，词风清丽婉约，哀感顽艳，格高韵远，独具特色，比他的那首浣溪沙，水准确实高上了一筹，让他不得不服。

    唉，照这样下去，等到了会宁花魁大赛国赛，这顾倾城恐怕得冠上南夏国第一才子的美名了！

    羡慕了一下之后，他又一次把目光投向了坐在他不远处的祁连年。

    让他惊讶的是，此时的祁连年脸上却没有一丝惊叹的表情，而是……

    一种说不出的感觉。

    老东西，连这样的绝佳好词你都还不服？

    宋少游忍不住又腹诽了一句。

    俗话说，文无第一，武无第二，可同出一地，就势必会争风头，而在豫州，成名较早的祁连年却时不时在他面前摆资格，凭资历压他一头，这让宋少游颇为不服。

    连绝佳好词都不服，你还能拿出传世佳品来不成？

    宋少游微微皱起了眉头。

    前排另一桌。

    “嘿嘿，家主，我就说了吧，这次大赛，花魁之位绝对非宓宓姑娘莫属，一会，你可得把花投给宓宓姑娘哦。”

    娶了清风楼一清倌人当小妾的那掌柜，又不失时机地帮清风楼向郑温拉起了票来。

    郑温笑而不语。

    尽管他也非常看好秦宓宓的表演，以及这一首难得一见的绝佳好词，可作为郑氏家主，就算他确实已有心将花投给秦宓宓，但也不想轻易被手下的掌柜所左右。

    “家主，这首词你如何评价？”

    而另一名掌柜，则虚心请教起他的评价来。

    作为郑氏族人中的佼佼者，最起码的文学素养是必须的，包括诗词欣赏，因此无需宋提学点评，在场的这些掌柜的，也能鉴赏出来一首诗词的好坏。

    只不过在场的郑氏族人里，郑温不仅是家主，其诗词鉴赏能力，也是公认的高出其他人一筹。

    毕竟是大房长子出身，论师资力量，其所接受的精华教育绝非其他族人能比，因此郑温在年轻时，也算得上是郑氏士子里有名的才子，只可惜两次乡试都未能中举，最终接了郑氏的家业。

    “这词自然是没得说了，宓宓姑娘的唱功也没得说，要说稍有遗憾，就是琴技稍欠火候。”

    秉着鸡蛋里挑挑骨头的宗旨，郑温给了一句相对客观的评价。

    只不过……

    “那是，这琴技，恐怕连书笙大小姐都稍有不如。”

    那名掌柜即刻又应声道。

    这还真不算是拍马屁。

    在逢年过节时，郑氏族人必有大小聚，而在场的这些掌柜，自然是有资格参与的。

    聚会之时，也经常会有小辈来秀才艺，而郑书笙则是里面中的佼佼者，其琴艺，在郑氏年轻一辈中无人能出其右，也确实不弱于台上的秦宓宓。

    只不过……

    这简直是哪壶不开提哪壶！

    郑温稍稍有些懊恼。

    为了避免家丑外扬，这次他来豫州抓逃，只是以抓郑经为名，因此包括这些掌柜的，暂时都还不知道，其实真正出逃的，是郑家大小姐。

    这话没法接了。

    郑温干脆又把注意力转回了表演台之上。

    他期待宋提学尽快结束对这一首青玉案的溢美之词，好让下一名伶人登场，来化解这一让他尴尬无比的话题。

    表演台之后，一袭鹅黄长裙的苏窍窍已做好了登台准备。

    同样是抱琴。

    只不过与秦宓宓单独上台不同的是，在她身后，还站着多名手持乐器的醉香楼乐师。

    这一幕，让对秦宓宓的表演满意至极，正笑眯眯地等着秦宓宓下台的袁妈妈又有话可说了。

    “哟，颜大家，你们这是干嘛呢？水平不够，人来凑？这样也行，好歹先混进下一轮比赛再说，以免砸了醉香楼的名头。”

    已胜券在握的她，自然不失时机地打击起颜月月来。

    不仅如此。

    “只不过……窍窍姑娘，我家宓宓表现得这么好，连提学大人都连连称赞不已，你心里会不会有点慌啊？”

    她还趁机打击起苏窍窍的自信心来。

    “啊呀，袁妈妈，我确实慌得很呢，怎么宓宓姐姐唱的也是一曲青玉案呢？这让我接下来如何是好啊？”

    回应她的不是颜月月，而是身材颀长、略显清冷的苏窍窍。

    “你……要唱的也是青玉案？”

    袁妈妈即刻迷糊了。

    “对啊，万一我不小心，把宓宓姐姐盖得太狠了，这该如何是好呢？”

    苏窍窍又面无表情地回了一句。

    然后趁着秦宓宓下台的时机，抱琴飘然上台。

    留下袁妈妈在台边一脸懵逼。

    啥？

    真唱青玉案？

    还说担心盖秦宓宓太狠？

    你哪来的自信？

    顾不上迎接抱琴下台的秦宓宓，她一脸狐疑地看向了正站在她身边不远处的颜月月，问：“颜大家，你们这是搞啥名堂？”

    她确实纳闷了。

    因为正常来说，这种多名乐师配合的表演，往往是用在歌舞或长剧的表演当中，像这种诗词的吟唱，往往是用琴、筝、琵琶来伴奏，乐器一多，反而容易让乐师们抢了表演者的风头，或显得杂乱。

    “啊呀，袁妈妈，窍窍这孩子，真是不懂得谦让……不过音律这东西，不就是玩嘛，玩开心就好了，你也别太在意。”

    此时的颜月月却是一脸的笑意盈盈。

    啥？

    苏窍窍不懂得谦让？

    难不成……你们真把花魁之位视若囊中之物了？

    你们哪来的自信？

    袁妈妈更是一脸的蒙圈。

    而刚抱琴下台的秦宓宓，也被两位妈妈的这一番话整蒙圈了，转身，一脸疑惑地看向了台上正走向书案的苏窍窍。

    接下来蒙圈的轮到台上的宋提学了。

    毕竟醉香楼也是有名的一等青楼，秉着不能太过于明显厚此薄彼的原则，这一次，他又退到了书案边，面无表情地看着苏窍窍提笔。

    只不过当苏窍窍在宣纸上落笔写下“青玉案”三个大字时，他也蒙圈了。

    啥？

    青玉案？

    你们醉香楼这是在搞啥名堂？

