
永恒空间中的托尼·史塔克等人也都震惊了，他们没想到灭霸竟然还有这一手！

不，这不是灭霸的能力，而是源自那颗绿色无限宝石的能力！

“时间宝石！那应该是时间宝石！”

托尼·史塔克神情凝重，“拥有了这颗无限宝石就能逆转时间……坦白说，伙计们，我想不到灭霸怎么才能输，他拥有一次次重来的机会！”

史蒂夫·罗杰斯同样满脸严肃：“力量宝石，空间宝石，时间宝石，心灵宝石……每颗宝石都具备不同的能力。

哪怕只是个普通人，拥有了这种神奇的宝石，也会成为足以毁灭世界的大魔头！”

“不，你错了，不是什么人都能驾驭无限宝石。”洛基摇了摇头，“灭霸能够驾驭五颗无限宝石，其本身就是个强大的存在！”

托尔此前时常会去看望他，闲谈的时候也聊了些有关无限宝石的事，洛基由此知晓，想要驾驭无限宝石，也是需要承担压力的。

宝石越多，承受的压力自然也就越大，而视频中的灭霸使用无限宝石的时候，完全显得游刃有余。

这其中可能有那副手套的作用，手套是载体，或许能够替宿主分担一些压力。

洛基若有所思的想到：“如果我没记错的话，天宫宝库中，好像也有一副手套？难道奥丁以前也想过凑齐无限宝石，然后打个响指玩玩儿？”

天宫，光幕下的广场上一片鸦雀无声。

片刻之前，阿斯加德人还在欢呼呐喊，因为看到视频中旺达·马克西莫夫挫败了灭霸的野心，让灭霸这个疯子吃了瘪。

可没想到，灭霸竟然能够让时光倒流！

这种手段实在太无赖了，就像玩游戏存档读档一样，一次不成功就再来一次，总有成功的时候。

“灭霸……这个强大的疯子，真的有人能对付得了他吗？我们以及整个宇宙的结局，难道都已经注定了吗？”

“这是个强大的敌人，但我们是勇敢无畏的阿斯加德人，不论付出什么代价，也势必要挫败他的阴谋！”

“没错，而且现在的灭霸还没得到无限宝石，他并没有视频中那么强大，坦白说，即便让我或者你们拿到无限宝石，我也能做到这些事！”

“可是……我们真的能够阻止他吗？谁也不知道，那个疯子现在手上有没有无限宝石。”

阿斯加德人陷入了迷茫之中，他们从问答游戏看到的未来，几乎看不到任何希望。

先是不靠谱的王子两兄弟。

大王子雷神托尔是个有勇无谋的莽夫，小王子恶作剧之神洛基聪明归聪明，但更不靠谱，而且真实身份还是他们阿斯加德的死对头冰霜巨人。

其次又是诸神黄昏降临，大公主死亡女神海拉强势回归，即便最后阿斯加德没能毁在火焰巨人手里，也会被这位冷酷无情的公主打造成战争乐园。

原本当看到诸神黄昏未来的最后，托尔率领着流离失所的阿斯加德人登上难民船，飞向宇宙深处时。

他们已经觉得这是最糟糕的结局了，万万想不到又杀出来一个疯子灭霸！

企图毁灭整个宇宙，随手就炸毁了阿斯加德人的难民船。

怎么看，他们阿斯加德人的未来似乎都是一片黑暗，根本看不到半点光明，哪怕未来尚未到来，也让人感到迷茫且恐惧。

奥丁不得不站出来稳定民心。

可惜这位神王在被问答游戏夺走了永恒之枪后，以及诸神黄昏的预言和未来，已经不再是阿斯加德人心目中战无不胜，至高无上的神王了。

虽然谈不上颜面扫地，可总归不如以前那么让民众们信任、放心。

奥丁自己也明白这点，所以他特地准备了秘密武器，招了招手，让卫兵抬这一件东西上台。

东西外面罩着红布，奥丁面向底下无数双迷茫且恐慌的眼睛，做了个手势，等嘈杂的吵闹声渐渐平息，他才沉声说道：

“阿斯加德人永不言弃！

我曾征战四方，率领着勇士们平定九界，也遭遇了无数的敌人，他们中也有强大的人物。

但最后的胜利者，依旧是我们阿斯加德，曾经是，现在是，以后也会是！”

人群中传来一阵阵高护阿斯加德战无不胜的呐喊，虽然声音不小，却也没有以前那股坚定的气势。

这就是奥丁丧失了威信的象征，在他的子民眼里，曾经强悍无比，能够率领阿斯加德南征北战，庇护阿斯加德永享和平的国王，现在已经老去。

而且注定要在不久的将来长眠于地下。

一位垂垂老矣的国王，又怎么能对抗的了视频中正值壮年，且所向披靡的灭霸呢？

奥丁知道，自己现在只凭苍白的的言语很难取信民众，于是，他转身一把扯开红布，霎时间，底下人群中就是一阵阵的倒吸冷气声。

“天呐，这是灭霸手上的那副手套？！”

“我们的王已经提前凑齐了无限宝石吗？这可真是太令人惊喜了！我们阿斯加德有救了，宇宙也有救了！”

“你眼睛瞎吗？台上的只是一副手套而已，并没有镶嵌任何一颗无限宝石……但很显然，这幅手套也非常重要！”

谁也没想到红布底下居然是灭霸手上的那副无限手套！

底下人群中立刻就开始嘈杂议论纷纷。

奥丁按了按手，让他们保持安静，“看来不用我介绍，你们也能认出这副手套，没错，这正是未来灭霸镶嵌了无限宝石，并且打响响指，毁灭宇宙的无限手套！

我以阿斯加德国王的身份向你们保证，没有这幅手套，哪怕灭霸找到无限宝石，他也做不到视频中疯狂的行径，而现在，我就要彻底摧毁这幅手套！”

他使出神力，让这幅无限手套漂浮在空中，从密密麻麻的人头上空缓缓飞行了一圈，让在场的所有阿斯加德人都亲眼所见。

然后，再手持长矛，打出一道璀璨的光线，当着所有人的面，将这幅手套彻底摧毁！

看到这一幕，阿斯加德人终于如释重负，一个个都发自内心的欢呼呐喊起来：“我们做到了！伟大的奥丁王万岁！我们挫败了灭霸的野心，我们拯救了宇宙！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70131660"  chaptername="第一百七十七章  战胜灭霸，从摧毁无限手套开始！">加入书签</a>
</div>
