    “我察觉到语芙的气息了，就在前面，语芙有危险！”

    孟凡冷声高喝，他顿时加快速度，整个人化作闪电飞奔出去。

    与此同时，金灵在空间中吼：“臭小子我感受到了元神之力的波动，情况或许不妙，速度再快些！”

    “好！”

    事关语芙的安危，孟凡可谓是将速度提到了极致，完全没有理会身后的于义和易羽眉，直接朝着前面飞奔而去。

    他的心脏跳的很快，他有种强烈的预感，语芙现在危在旦夕，他必须抓紧时间去救语芙。

    易羽眉和于义两人见孟凡速度快到几乎看不到影子，缩地成寸，一瞬间就划出去了数百米，也明白孟凡现在的心情，两人咬牙，同样催动灵力，以最快的速度去追孟凡。

    ……“老东西，放开我！”

    由于秦语芙的反抗，导致魏无名无法成功吸收秦语芙的元神之力。

    他的眼睛一下子就冷了下来，死死地瞪着秦语芙道：“死丫头，给老夫乖乖的，老夫还能让你死得痛快些，否则就别怪老夫让你生不如死了！”

    “滚！”

    秦语芙尽量吼着嗓子。

    但她现在身体太虚弱了，就算她想吼出来也没有办法。

    也不知为何，她感觉身体里面有东西在帮助她抵抗魏无名的吸收。

    不然的话，只怕现在的她已经成为一具干尸了。

    “死丫头，老夫倒要看看你的意志有多坚强！”

    魏无名阴冷一笑，他抬手，一股黑色的气钻进秦语芙的鼻子里，下一秒，秦语芙便彻底垂下头来，如同一只失去了意识的木偶般，任由魏无名捣鼓。

    “跟老夫反抗，自不量力，能成为老夫宝物最后一道养分，臭小子，这是你的荣幸！”

    旋即，魏无名再次驱动他手上的宝物，开始着手吸收秦语芙的元神之力。

    然而，元神之力依旧无法被吸收出来。

    这让魏无名心中疑惑，就在他准备查探之际，孟凡远远地便看到秦语芙被绑在架子上，身上萦绕着黑气。

    孟凡眼睛一眯，身形如烟，一下子便冲了过去。

    与此同时，他的手上凝聚着凌厉的灵力，八枚银针齐刷刷的出现在他的面前，咻的一下就朝着魏无名迸射而去。

    “谁！给老夫滚出来！”

    魏无名厉声一喝，他警惕的望着周围。

    下一秒，孟凡的身影便出现，旋即就是一拳轰过去。

    魏无名既早已察觉到有人袭击，自然也是察觉到了危险的存在。

    孟凡那一拳并未落在他的身上，被他侧身一躲便躲过了。

    “给老夫滚出来！”

    魏无名变掌为爪，往下狠狠一抓，揣着那人不肯松手，大有种要将他拉出来的架势。

    “我出来了，老东西！你能把我怎样？”

    话音落地，孟凡的身影便显现了出来。

    他嘴角噙着笑，微笑着望着眼前的中年男人。

    即使魏无名如今顶着的是闻人博的脸，但他还是一下子将他认出来了。

    眼前的人不是别人，正是魏无名！利用灵器金蝉脱壳的魏无名！魏无名见来人是他心心念念许久的孟凡，眼睛一下子就亮了。

    尤其是他感受到孟凡身上传出来的气息后，心里的激动就更为浓郁。

    短短一个多月不见，孟凡身上的气息浓郁了太多太多，足以把见得他的天赋有多高。

    若是他能得到这具身体，是不是一年便能进阶生死境？

    或者是更短的时间。

    不到一年！魏无名越想越激动，看着孟凡的眼神也就越加猖狂。

    尤其是孟凡身体里面还有一个极为诱人的元神之体，他若是吸收了，用不了多久他就会取代苍云浮，成为中都城最强了！魏无名心里的激动不言而喻。

    金灵在空间中啐道：“老东西，眼神真恶心，臭小子你现在可有对付魏无名的把握？”

    “没有也得上，我去杀了这老东西！”

    敢动他的人，找死！孟凡眼眸一寒，毫不犹豫的运气，朝着魏无名轰过去。

    “爆破极冰爪！”

    出拳的那一刹那，孟凡的手瞬间划拳为爪，体内的冰寒之气如数涌出。

    滚滚的肌肉上凝聚着冰霜。

    “桀桀，小子，你的身体老夫要了！”

    “那你试试看！”

    “我让你有心拿，没命要！”

    与此同时，八枚金针同时释放，一股脑儿的朝着魏无名袭去！他已然顾不得魏无名的实力，今天，要么是他死要么就是魏无名亡！生死一战，容不得半点疏忽！孟凡聚精会神的战斗。

    “桀桀，形单影只你以为你会是老夫的对手？”

    魏无名冷笑一声，认真的和孟凡对战，与此同时，将闻人奇和闻人月叫过来，按照他的指令开始对付秦语芙。

    “孟凡，今天本少爷要让你亲眼看见你的女人死在你的面前！我要你们死！”

    闻人奇按照魏无名所说，正当他准备一拳轰过去时。

    孟凡低声一笑。

    形单影只？

    谁说他形单影只了！按照易羽眉和于义的速度，用不了一分钟就能赶过来。

    语芙那边，他只需要想办法坚持一分钟即可。

    “铜魔，出来！”

    孟凡一声高喝，旋即一个身材魁梧的魔兽便从他的识海中召唤出来。

    挡在秦语芙的面前。

    铜魔皮糙肉厚，加之这些时日一直在空间中被金灵锻炼，正好让他瞧瞧铜魔的战斗能力如何！诸天万界的妖兽，对付闻人月和闻人奇两人，应该不在话下。

    铜魔虽还没有自己的神识，但他灵识半开，已然已经通灵，孟凡乃是他的主人，孟凡的想法铜魔自然能够感知得到。

    他张开血盆大口一声怒吼。

    周遭的温度骤然下降。

    铜魔乃是冰火双修，尤其是经过极北冰原冰寒之气的磨炼，身体里的冰属性极为凌厉霸道，一般人根本承受不住。

    铜魔将冰元素喷出来的那一刹那，闻人奇和闻人月就感觉自身的灵力都被冰冻住了，根本没有办法动弹。

    至于孟凡那边。

    他胸腔中满是怒火，他急迫的想要将其发泄出来，每一招都凌厉无比，一拳又一拳，一拳过去，另一拳又接踵而来，片刻功夫，漫天拳印全都朝着魏无名砸过去。

    “魏无名，给我死！”

    杀杀杀！他要杀了魏无名！孟凡怒吼之际，破天剑蓄势而出，无尽的威压轰然袭来。

    魏无名脸色骤然一变，如今他的宝物还未成型，面对突破起来的破天剑，他根本无法抵挡。

    当然，孟凡表现得越出色，他对孟凡的渴望就越大。

    如果他夺舍了孟凡，这一切的一切就都是他的了！天赋，实力，宝物，全都是他魏无名的！“小子，你太让老夫惊讶了！”

    “你可知，表现得越惊讶，老夫就越欢喜！桀桀桀，你是老夫的了！”

    

