    双方又随意地聊了一会儿后。

    看着面前的【大日如来佛】。

    在想了想后。

    觉得自己该问点正事了的奥尔蕯迦，终于是开口问道：

    “这个【位面】，已经成为了你的地盘吗？”

    他这一趟，本质上还是带着点探路的意思。

    就和前往别国旅游时，途中得要顺带搞点情报回去的侦察兵，没有什么实质区别。

    所以。

    在到处晃悠之余，提前标记一下难搞的地方和值得搞的地方，也是不可避免的事情。

    做为同等级的存在。

    如果这个【位面】，已经成为了【大日如来佛】的地盘。

    那么，尽管奥尔蕯迦依旧可以选择与对方比划两下，用实力确定地盘的所有权。

    但，要是没什么特殊情况的话，那样的举动，多多少少的还是有点不值得……

    区区的常规【位面】而已，根本不值得两个【深渊领主】等级的存在互相殴打……

    有那功夫，远远不如原地躺尸来得悠哉快乐……

    所以。

    为了避免打了半天白忙活一场的惨事，奥尔蕯迦准备先问问当地的实际情况，再做其余的打算！

    真要的是情况不太合适的话。

    也好趁早把这里标记成棘手的区域，让开发部队提前避开这里……

    然而。

    对于奥尔蕯迦的问题，【大日如来佛】虽然猜出了对方大概的想法。

    但是，或许是抱着提前劝退奥尔蕯迦的想法，在略微的迟疑了一会儿后，他也还是选择了实话实说的陈述道：

    “那倒还远远称不上。”

    “【胎藏界】，暂且只能说是这个【位面】的【管理者】之一，占据着这里大概百分之十一左右的区域。”

    “【天庭】的势力，占据着这里大概百分之九的区域。”

    “【奥林匹斯神山】，也占据着这里百分之九的区域。”

    “【天堂】……”

    不一会儿的功夫。

    林林种种的，就有数百个大大小小的势力从【大日如来佛】嘴中被陆陆续续的吐露了出来。

    名单之长。

    让奥尔蕯迦也是微微一愣。

    毕竟，那里面大概有十分之一左右的势力，他听着都有点耳熟的感觉。

    过去的话，多多少少的，要么和他麾下的投影势力打过交道，要么干脆就是曾经敌对过……

    仔细想来。

    以这个【时空平面】与【1号时空平面】的距离，恐怕大概率还真是那些熟悉的存在，而非只是【同名者】亦或者【同位体】……

    与此同时的。

    随着对方的继续陈述，奥尔蕯迦也对这个【位面】或者说【多元宇宙异时空平面】的情况，有了更多的一点了解。

    在这里。

    相较于【多元宇宙——1号时空平面】，其实要来得更加的和谐一点。

    不像那里，大部分情况下，单个【位面】中，大都在经历残酷的厮杀后，只存在着单个或者少量的霸主势力。

    这个【时空平面】里面。

    如果你想要入伙那些有势力入驻的【位面】，固然还是需要亮一亮肌肉，互相杀戮一段时间。

    但是，却远远不需要把事情做绝。

    只需要让对方认同就行。

    也就是，事情从你死我活的死掐，转变成了有着相应游戏规则，也更有节制的军事竞赛。

    而那些游戏规则，简而言之便是某种意义上的对赌。

    【挑战方】的势力，在竞赛开始之前需要上交一些特殊的珍贵资源充当赌注。

    而【被挑战方】的势力，也需要提前的划分出一部分具有相应价值的地盘充当赌注。

    每次竞赛，谁输了，对方就可以按照规定，获取对方的赌注补充自身。

    而一旦有哪方势力违反了游戏规则，试图赖账，又或者走被禁止的盘外招，则会被制定出规则的势力，共同的驱逐出去！

    如此一来。

    由于有了输赢标准与具有威慑力的裁判。

    大家也就变得点到为止起来。

    会更清楚的衡量出得失。

    谁的肌肉更硬，谁就是大哥，不用太伤和气！

    说实话。

    总体来说，这种情况，听起来，倒也不错……

    即使真有什么争斗，也能够将损失缩小到可承受范围。

    很适合混混日子~

    所以，听完后，奥尔蕯迦也没有太过于的犹豫。

    在些许的期待中，立刻发声道：

    “这么说，这个【位面】，我也可以合情合理的插一脚咯？”

    这里的利益只是些许的小事。

    最主要的是，他觉得这种事情应该会比较有趣。

    有点想要跟着玩上几把游戏。

    “很遗憾，并不能。”

    同样的，没有犹豫什么，【大日如来佛】很直接的就否定道：

    “一切的游戏规则，都有着各种各样的前提条件。”

    “比如：为了局势的安定，加入到那些【位面】的势力，不允许是那些过于危险的类型。”

    “而很不幸的是，【深渊生物】便是其中的【黑名单榜首】。”

    “至于【深渊生物】里面的【深渊恶魔】这个【族群】，更是【黑名单榜首】里面的【榜首】。”

    “毕竟，我们可不想你们进入这里面以后，到处的呼朋唤友……”

    很显然。

    对方很明白【深渊生物】的麻烦性。

    来了一个，就等于来了一群。

    来了一群，就等于来了更大一群……

    颇有种，一个电话就可以叫来几卡车人的感觉。

    所以，不让这些危险的家伙掌握进出通道，自然而然地，也就成为了大家约定成俗的事情。

    但，作为被歧视的对象之一。

    奥尔蕯迦自然是有点接受不能，忍不住当场抗议道：

    “你们的这种举动，根本是明目张胆的种族歧视！”

    “根本不讲究生命的【平等性】与【自由性】！”

    “我的老家，【无底深渊】，正是因为从来不拒绝外来者，才会变得如此的强大！”

    “你们真该学习一下，那种【有朋自远方来，不亦乐乎。】的热情好客精神！！”

    “听我一句劝，总有一天，你们终究会被轰开闭关锁国的顽固思想……”

    “所以，我觉得，我可以充当你们的信任对象，让你们尝试一下信任彼此的感觉与好处……”

    【大日如来佛】，神色不动，笑着摇了摇头：

    “大可不必。”

