    蛇姑娘手腕上的银蛇看似小巧不起眼。

    但那些庞大如山的灵兽，在其面前都服服帖帖。

    靠近魔教这边的众多异兽，都开始听命于那条银蛇。

    它们开始调转方向，朝远方扑来的兽潮迎上去。

    远方的异兽，也因银蛇而受影响，既躁动又茫然。

    不过，这些异兽还是遵从异族鼠王多布杰的指挥，遵从那头神秘圣鼠的指挥，继续向魔教众人发起冲击。

    于是，一方朝外冲，一方向里扑。

    两股兽潮，轰然对撞在一起。

    霎时间，鲜血淋漓。

    兽血像雨水般从上空落下，于地上化为一潭潭污血。

    双方激战，第一时间达到白热化。

    远方的兽群中，突然向两边分开，空出一条通道。

    然后就见一群老鼠从通道里一路冲过来。

    这些老鼠体型极为巨大，看上去个个都跟小牛犊子般大小，漆黑的毛发像一根根粗大坚硬的铁锥，青面獠牙，状似厉鬼，奔跑起来极为迅捷，快如疾风，势若奔雷。

    其他异兽，碰上这些巨鼠，纷纷避让。

    巨鼠呼啸间，一道道黑雾笼罩四野，凝而不散，仿佛移动的不详阴云。

    蛇姑娘见状，面不改色，反而一笑。

    她手腕上的银蛇猛地发出一声尖锐刺耳的厉啸。

    然后，就见魔教阵营中，突然有上百条巨大的黑影从地面上升起。

    那分明是一条条黑鳞巨蛇，昂起自己上半身。

    虽然没有半空中为魔皇拉车的蛟龙那般巨大，但每条巨蛇盘起身来，也仿佛一座座小山丘。

    蛇信子吞吐的“嘶嘶”声，响成一片。

    巨蛇身上鳞片开阖间，有青雾涌现。

    青雾到处，黑雾顿时散开。

    黑鳞巨蛇则猛地冲向鼠群。

    别看身躯庞大，这一条条巨蛇动起来却快如闪电，比那些巨鼠还要更灵活迅捷。

    从数量上看，巨鼠比巨蛇多出太多。

    一拥而上，气势骇人。

    但那些黑鳞巨蛇根本没打算费力一一捕食。

    一张张血盆大口张开，然后从中传出巨大的吸力，化为一个个深渊。

    深渊中，冲出一道道血气，仿佛锁链一样四处飞舞，卷住一头又一头巨鼠。

    小牛犊子般庞大的巨鼠，直接立足不稳，被血气凝结成的锁链卷起。

    血气一收，就把巨鼠卷入黑鳞巨蛇口中。

    每条巨蛇，一次性捕捉多头巨蛇，拖入自己口中吞下。

    不过，鼠群凶悍，完全没有恐惧，依旧潮水一般涌来，总有蛇口血气捕捉不到的，扑到黑鳞巨蛇身上去撕咬。

    巨蛇身上鳞片坚硬，鼠牙无法洞穿。

    但从巨鼠口中滴落绿色的汁液。

    汁液落在蛇鳞上，顿时“滋滋”冒起白烟。

    黑鳞巨蛇吃痛，庞大的身体翻滚，将巨鼠甩下身，然后直接压扁成肉泥。

    黔州群山间，被蛇群与鼠群化为惨烈的血腥修罗场。

    以它们为中心，两道兽潮碰撞在一起，厮杀的惊天动地。

    六龙皇辇上，张天恒向陈洛阳行礼：“动静嘈杂，场面脏乱，难入教主法眼，不过我保证，很快就结束了。”

    从场面上来看，确实是蛇姑娘更占上风。

    魔教这边的兽潮，不仅挡住对方进攻，更开始反推着先前冲来的兽潮往后退！

    “无妨，不错的饭后余兴节目。”陈洛阳手指敲击座椅扶手，淡然说道。

    其实，他此刻脑海中，正忙着观察黑壶里的动静。

    外面兽群厮杀，大量生灵死亡。

    然而黑壶中的血红琼浆，并没有增加。

    必须是人命吗……陈洛阳暗自皱眉。

    先前蜀州金顶正魔交战的时候，陈洛阳便留心观察。

    异兽死亡，黑壶里的血红琼浆似乎是不增加的。

    只有死人的时候，才会增加。

    死者修为境界实力越高，则增加的血红琼浆越多。

    陈洛阳想到之前刚刚被自己一声轻喝震死的那个异族刺客。

    十骏第四，“黑枭”额汉柯。

    第十境，凝意的武王。

    被自己亲手击杀。

    增加的血红琼浆，比当初甘露山庄里慧觉法王死时还要更多。

    慧觉法王，是第十一境，入神境界的武王。

    修为境界还比“黑枭”更高。

    照这么来看，被我亲手击杀的人，血红琼浆增加会更多。

    陈洛阳暗自叹息。

    这诡异的黑壶，还真是魔道至宝啊……

    他收拾精神，继续望向眼前的蛇鼠大战。

    蛇姑娘统领下的兽潮，已经彻底吹响反攻的号角。

    六龙皇辇上，流风笼罩下的萧云天言道：“个人实力境界高低不好说，但仅论御兽之能，天恒麾下蛇姑娘，无疑更胜异族‘鼠王’一筹。”

    陈洛阳闻言，心底暗自点头。

    魔教分处各方的几大分舵，确实有不少能人。

    王独豹治下的黔州分舵其实也有自己的绝活儿。

    虽然不像滇州分舵鸟语花香、蛇虫鼠蚁八大香主各有所长，但黔州分舵训练有足足几十头搬山金猿。

    个个如小山一样巨大，力量速度骇人。

    若是全来了这里，蛇群和鼠群加一起怕都不是对手。

    唯一短板在于，黔州分舵这些搬山金猿只肯在固定一片山脉活动。

    王独豹等人暂时还没能将之驯化到愿意离开领地的程度。

    所以只能依仗这些大家伙守卫分舵根基。

    这次奉命入蜀，也就无法带上同行作为战力。

    否则先前王独豹等人作为先锋被异族一众强者围攻，若是有那群搬山金猿助阵，即便不敌，也绝不至于输的那么惨。

    张天恒听到萧云天的夸赞，傲然道：“我的人，自然不会差。”

    金刚在一旁笑道：“还真是你的人，听说你把人家搞到榻上去了？”

    张天恒言道：“她很特别，我喜欢这样的女人。”

    金刚就拿眼睛瞄一旁的语仙子和香夫人。

    语仙子容貌平平，中人之资，此刻全无反应，静静站在原地。

    香夫人艳视媚行，勾魂摄魄，迎着金刚打量自己的目光，掩唇娇媚一笑：“奴家跟护法不过几夕之欢，护法就厌弃了，哪有蛇妹得宠，金刚先生可要为奴家评评理。”

    张天恒撇撇嘴：“你又不缺入幕之宾，装什么可怜？”

    他看向金刚：“你也少用那种眼光看我，我又不好此道，你当我是老王吗？”

    金刚笑道：“老王也就是在跟女人有关的事情上，胆子大一些。”

    “你以为呢？”张天恒啐了一声：“这里人迹罕至也就罢了，黔州几个人口密集的大城，我随便找个地方泼一盆水下去，都可以浇到老王两个便宜岳父。”

    萧云天说道：“教主当面，你们俩收敛一些。”

    张天恒和金刚闻言，立马安静下来。

    陈洛阳面无表情，似乎浑不在意的样子。

    心中已然有些麻木。

    果然是魔教…………

    众人谈话的功夫，对方进攻的兽潮，已经被蛇姑娘驾驭群兽打退。

    魔教大队人马继续前进。

    但这一路行过去，陈洛阳隐隐感觉不对劲。

    萧云天、张天恒等人也有所察觉。

    “阿蛇，回来。”张天恒第一时间喝道。

    蛇姑娘正感觉不安，就见周遭群山，竟然都有滚滚黑烟升起，弥漫四方。

    黑烟遮盖地平线，完全望不到边际，越来越广阔。

    从中传出极度不降和危险的气息。

