    长公主府的富丽堂皇远远超出了墨雪瞳的预想。

    一路走去，花园内古木参天，假山处，怪石林立，环山带水，亭台之间，楼榭廊回，峰回路转，时时别有洞天，因为昨晚一夜风雪，枝头，屋顶，树上，俱是雪白的颜色，墙角的数枝红梅从白雪中伸出。

    越发显得娇艳烂漫，一阵微风吹过，嗦嗦雪下如雨，有几片飘落在雪瞳的肩头，调皮的滑过她洁白如玉的小脸，那张清冷的美眸颇有一种不似人间烟火的美丽，长长的睫毛微颤，眼波流转，竟有种说不出的妩媚。

    墨雪瞳这边看的是景，却不料自己早成了别人眼中一道绝丽的风景。

    丫环带着她进入花厅，花厅里己坐着许多客人，竟全是一些年轻的女子，一个个衣着鲜亮，华美，花容研丽，墨雪瞳进去，许多人愣了愣，有时不认识她的小姐己在问边上的人打听：“这位是谁？”

    “你不知道啊，这位就是墨府的三小姐。”

    “这位就是墨三小姐，长的可真漂亮……”

    墨雪瞳水眸灵动的转了一下，就看到洛明珠和几位小姐坐在一边，见她进来，笑着向她招手，墨雪瞳随既走了过去。

    “就知道长公主会请你的，所以我在这里等着，一直留意着门口，可是你来的可真是晚了。”洛明珠笑着拉住她的手，按着她在边上的椅上坐定，娇嗔道。

    “洛小姐，这位就是你表妹，长的可真美，若是再过几年，天下第一美人的名声非你表妹莫数。”有个带着淡淡惊叹的声音稍嫌考张的传来。

    墨雪瞳抬头，正看到一名身穿蓝衣红裙，大约十五，六岁的女子坐在洛明珠身边，长的很是秀丽，一双眼眸柔婉娇媚。

    “这是首辅的二小姐，王月月，月月，这是墨府的三小姐。”洛晴珠介绍道。

    首辅的二小姐，也就是那位王秀秀的妹妹，想不到姐妹两个一个大度从容，一个柔婉不俗。

    “王二小姐缪赞了，天下第一美人非凌二小姐非属，那日远远的看到凌二小姐，那样的风华令人自愧。”墨雪瞳淡淡的笑道。

    见墨雪瞳半冷不热的样子，王月月眼底闪过一丝不郁，转眼又是温和的笑容：“墨三小说说的是，是我唐突了，一下子见到墨三小姐，惊为天人，才说了如此越距的话，墨三小姐今天是第一次来的吗，若是还得跟我去做个签头才是。”

    签头那是什么？墨雪瞳茫然的眨了眨眼。

    “瞳表妹必是不知道的，算了，月月，我陪瞳表妹一起进去。”洛明珠笑着站了起来，拉着墨雪瞳往里走，身后王月月也言笑盈盈的点头站起。

    出了花厅，转过回廊，墨雪瞳才明白洛明珠说的话，不由的又是好笑又是觉得无聊。

    长主公这次宴请的全是未嫁的小姐和未婚的公子哥，每隔一段时间长公主就会借着一个名头，让这些年轻的小姐公子聚会一番，也是长公主闲极无聊，所以才有了些番的宴请。

    用过午膳，与会的小姐会举行些节目，男女有别，当然不可能在同一处，长公主府里有一个人工湖，男女就分处两边休息，此时长公主会让人准备下刻有名字的花签，男的抽女的花签，女的抽男的花签，抽到便可要求对方表演一番才艺，或歌，或舞，或书法，琴艺。

    若是抽签之人有意，还可以两人共同表演！

    故而王月月要求墨雪瞳也去准备签头。

    做签头实是很简单，己有准备好的花签，墨雪瞳提起笔在签上用梅花小篆写下自己的名字就算是完成了。

    当然若是别有用心些，还可以画一些简单的花纹，写上几句诗，墨雪瞳并不想出头，只随意就行，故而除了写下名字便什么也不再修饰。

    三个人转身出了门，王月月有事离开，洛明珠却是拉着墨雪瞳进了一边的亭子。

    “瞳表妹，你那个大姐真的要嫁给镇国侯府的司马凌云了？”看看左近无人，洛明珠压低声音问道。

    墨雪瞳不解的笑道：“是有这么一说，二表姐是哪里听来的消息？”这事说起来还算隐密，必竟这事真的可算是丑闻，宫里特地叮嘱低调处理。

    “这种事哪里瞒得住，从镇国侯府里传出来，司马凌云都放了出来，怎么还会没人知道。”洛明珠见墨雪瞳茫然的样子，失笑道，“宫里有些事虽说做的隐密，却也没办法让人查不出来，况且这种事，宫里也不会花心思管太多，能遮门面就不错了。”

    言下之意，皇后并没有严禁世家不能言传这种事。

    也是，大家都知道镇国侯府算是真正的败落了，一个在名门世家中有着这样名声的司马凌云就算是出仕，也只是一些没有实权的职务，娶的夫人又是一个庶女，而且还是一个失了名声的庶女，靠夫人外交也是不成的了。

    一个名声不好的庶女，嫁给一个有私情的男子，两人之间既便是真心，也会被人看不起，又是在太后生辰那天出的事，若真论起来，责罚也是不可少的，现在皇后以这样的形式，算是给了镇国侯府和墨府颜面，圆了这一场祸事过去。

    只是这私下里的议论却是少不到哪里去。

    “瞳表妹，你注意一下五公主。”洛明珠压低声音一脸正色的指了指一边的五公主道。

    “五公主？”墨雪瞳愣了一下，不是因为听到五公主这个名声，而是因为觉得五公主应当不会把她嫉恨白逸昊身边的女子的事闹的满城风雨，况且真论起来，她不觉得自己跟白逸昊之间有什么。

    “你还记不记得当时你那位大姐进宫赏花宴的事情？”洛明珠拉住墨雪瞳的手看了看自己的两个丫环，她的两个贴身丫环会意，一个出去站在月洞门口，一个站在亭子间边。

    见洛明珠如若大敌的样子，墨雪瞳愣了一下，墨叶也返身站在亭子边上。

    “你知不知道当时宫里发生了什么事？”洛明珠靠近墨雪瞳耳边轻声的道，从远处看，只能看到她们两个相依在一起聊的起劲而己。

    “说是大姐传纸条约会楚王，被五公主发现，墨锦为此抵罪，大姐被送出宫门。”墨雪瞳沉吟了一下，皱着眉头，脑海里闪过什么，却一时抓不住。

    “楚王是个谨慎的，跟五公主又不是一路，怎么可能让五公主拿住痛脚，这种事可以说成你大姐勾引楚王，却也可以解释起楚王和你大姐有私，以楚王的性格怎么可以被五公主拿捏住短处，落下话根。”洛明珠绞着帕子道，隐带他意的说道。

    楚王风珏玄绝对不是一个简单人物，相比起来，五公主则稚嫩的太多，除了风珏染，现在正是二位皇子争宗文帝好感的时候，风珏玄怎么可能让人发现墨雪敏私会与他，若他想不被人发现，方法太多了。

    只须派人销毁了那张纸条，再派人教训墨雪敏一顿就可以了，何必弄得满皇宫都知道，这对他有什么好处，只会让宗文帝不悦，一个皇子，竟然也如此沾花惹草，实在不是好事，况且那日看起来风珏玄对墨雪敏并无意。

    脑海中灵光一闪，墨雪瞳水眸眨了眨，颇有几分迟疑的问：“是楚王……自己故意让人发现的还是……”这话未说完，墨雪瞳就否认了自己的猜想，虽然跟风珏玄接触不多，但是却可以知道，他这样的人是极重视羽毛的。

    他轻雅温玉的名声，他大度从容，礼贤下士的声望，怎么可能因为墨雪敏而受染，嘴角不自觉的噎了一下，水眸里闪出惊愕。

    洛明珠看到墨雪瞳吃惊的眼神，知道她己有些明白，把声音压的更低：“你府里的那位大小姐不简单，你可要当心，既便是要嫁给司马凌云，恐怕她也不会甘心，如果她真的与楚王……你知道的，还是尽快让她嫁出去才是。”

    “墨锦在哪？”墨雪瞳不说话，半响才觉得头脑清醒起来，问道。

    既然当时的话不全是真的，那么墨锦应当还在，听说墨雪敏这次被赐婚于司马凌云，其中很大一部分就是因为她当时在报恩寺里的那个香囊，那个香囊墨雪瞳知道，事后是被墨锦收起来的，而现在出现在皇后的案前。

    “不知道！”洛明珠摇了摇头，一个小丫环的生死真不是她能知道的，当时谁也不会注意到这点，“只说当日五公主被引去时，你大姐的那张纸条才刚刚道，虽然被扔在一边，却是楚王看过的模样，而且听说当时楚王正准备出去……”

    楚王风珏玄对墨雪敏无意，墨雪瞳从当日赏花宴上就可以看出来，但是为什么楚王竟然想着去见墨雪敏一面？五公主又是被谁引去的？宫里当时到底发生了什么？为什么这么久了，连一点风声也没有？

    墨雪瞳只觉得头脑转不过来，高高在上的楚王风珏玄，既然不喜欢墨雪敏，又为什么要去见她，那个被带走的墨锦既然己经死了，墨雪敏的香囊又为什么会出现在皇后案头，所有的迷，千头万絮，她一时找不到答案，只觉得头脑一时不够用……“听说五公主身边的有个大宫女，跟你大姐的关系不一般，你特别要注意些，上一次你大姐赏花宴能进宫，也是因为这个宫女在五公主面前说了几句好话。”洛明珠莹亮的眼睛看着墨雪瞳，把声音压得更低。

    “太后生辰那次呢？”墨雪瞳压下心底的烦乱，面色沉稳起来。

    “太后生辰那次却是不知道原因，只似乎跟五公主也有些关系，听说五公主对你大姐还算欣赏，你在家的时候注意点，别让你那位大姐又惹出些其他事来，害得你被五公主责罚。”洛明珠道。

    墨雪瞳知道她说的是那天书院门口的事，知道她担心，随既笑了笑，点点头！

