    “这个神龙宗是什么门派？从来没有听说过。”

    “估计是个不出名的小门派吧？”

    “这姑娘也太倔强了吧，齐天剑宗是我们神风王朝的三大势力之一，有涅槃境的强者坐镇。要是她加入了齐天剑宗，那可真是鸿运当头，从此步步青云！”

    “这女娃太不懂事了，大好的机会就这么放弃了，真替她感到惋惜……”

    一时之间，众人议论纷纷，心中各种复杂的情绪滋生。

    “这个小丫头是不是傻？”

    熊英豪瞪大眼睛，一脸不可思议的望着苏婉仪。

    今天的苏婉仪表现极为惊艳，早早就入了罗长老的法眼，若是加入齐天剑宗，一个天骄弟子的名额少不了。

    这么大的机缘，竟然都不接住吗？

    听着四周议论纷纷，齐天剑宗的罗长老脸色阴沉，怒视着苏婉仪，眼中带着杀意，仿佛要将苏婉仪吃掉一般。

    他也没想到这个姑娘居然如此痛快的拒绝了自己的邀请，简直是狂妄至极，胆大包天啊。

    他齐天剑宗横行整个神风王朝，所到之处，有谁敢说半个不字？

    罗长老强压下内心的怒火，冷冷的问道：“苏婉仪，你为何不愿加入我齐天剑宗？”

    苏婉仪抬起头来，脸色平静，没有丝毫惧色的迎向了怒意滔天的罗长老，淡淡的说道：“神龙宗很好，从未想过改换门庭！”

    “好！好！好！”

    罗长老连续说了三声好，脸色铁青，他被苏婉仪给气到了。

    真是个腐朽不化的蠢货！

    守着一个小小的三流门派，有什么好处？

    “苏婉仪！”

    罗长老横眉立目，冷冷问道：“那你为何要参加三元武会，难道不是为了加入一个更强大的宗门吗？”

    苏婉仪没有理会罗长老，环视四周，淡然道：“如今我获得了天元的名额，是不是应该有奖励？”

    “……”

    四周一片寂静。

    谁也没想到，苏婉仪在拒绝了罗长老的好意之后，竟然还想着索要三元武会的奖励。

    这个时候，她不应该赶紧离开银月城吗？

    毕竟，得罪了齐天剑宗的一位神桥境长老，那可不是开玩笑的事情。

    “你！”

    见苏婉仪如此不识好歹，罗长老气得浑身发抖。

    若不是他自持身份尊贵，修为太高。

    他早就出手一巴掌拍死苏婉仪了。

    熊英豪看出端倪。

    他知道，这时候该他收拾局面了。

    走出观赛棚，他居高临下的望过去，冷冷的说道：“苏婉仪，你不知好歹，挑衅齐天剑宗，难道还想要奖励吗？真是可笑，来人，立刻将苏婉仪拿下，关到大牢伺候！

    熊英豪的这番话，顿时将四周所有观众都吓住了。

    谁也没想到银月城城主，突然展露出霹雳手段，对付一个刚刚获得天元名额的修士。

    不过大家一想，心中便释然了。

    连银月城主都得罪不起齐天剑宗的罗长老。

    一个小小的苏婉仪，又何德何能，有什么资格敢得罪罗长老？

    在神风王朝，齐天剑宗一个念头，就可以让任何一个宗门覆灭。

    四周围观的人群，脸色惊恐，纷纷往后退去。

    这时，快速冲过来十几道身影，落在了擂台之上。

    这些修士拔出长剑，缓缓地围拢过来。

    “苏婉仪，若不想死的话，速速放下手中的武器。”

    一名中年修士冷声喝道。

    苏婉仪看着这些修士，瞳孔微微一缩。

    一共有十二名修士。

    全部是元海境。

    最低修为是元海境三层，最高修为已经达到了元海境六层。

    尽管强敌环绕，但苏婉仪依然不慌。

    “这就是三元武会么？真是太令人失望了！还有熊英豪，你这个银月城城主，如此不要脸，真是令人心寒！”

    苏婉仪扬起小脸，冰冷的望着远处的熊英豪，发出一声嘲讽。

    “放肆！”

    熊英豪气得浑身直哆嗦。

    “拿下！”他大手一挥，发动了进攻的命令。

    十二名修士齐齐挥剑，朝着苏婉仪冲杀了过去。

    罗长老看到这里，那张气得泛红的老脸，渐渐的淡了下去。

    熊英豪做得还不错。

    这个苏婉仪若是不能被齐天剑宗所招揽，那还不如直接杀了。

    免得养虎为患。

    ……

    看到齐天剑宗的罗长老那张无耻嘴脸，还有银月城城主熊英豪的无耻行径。

    蹲在苏婉仪肩头的大黑猫，忽然间就怒了。

    “好啊，你们这些小王八蛋心都坏透了，猫大爷要把你们都通通吃掉！”

    大黑猫怒火中烧，正准备从苏婉仪肩上跳下来，恢复真身，大开杀戒时。

    忽然，耳旁就传来了叶云的声音。

    “先不用着急，待会儿那只狼崽子交给你对付好了！”

    听到老爷的声音，大黑猫顿时打了一个激灵。

    老爷这话是什么意思？

    难道是指……之前它感受到的那缕奇特气息吗？

    大黑猫冷静下来，猛的抬头一看，只见天空中的月亮，似乎比之前要更红了一些。

    它似乎明白了。

    老爷说的狼崽子到底是谁了。

    “哇哦！”大黑猫此刻极为兴奋，老爷竟然把这么重要的一个任务交给了它。

    这说明老爷开始信任它了。

    要是它真的天天无所事事的趴在马车上。

    大黑猫还真有点心虚，怕自己有一天被老爷无情的给抛弃了。

    大黑猫美滋滋的蹲在苏婉仪的肩上，等待着要即将出现的那只“狼崽子”。

    擂台上。

    苏婉仪已经和那十二名元海境的修士战斗在了一起。

    对方的攻击极为密集，一道道剑光如雨点般袭来。

    苏婉仪没有力敌，仗着神龙九变身法，快速的躲避着。

    她见缝插针的在躲避对方潮水般攻击的同时，不断的进行着反击。

    “太好了！”苏婉仪再一次感受到了战斗中传来的巨大压力，她心中不由得暗喜。

    曾经她和洛璃私下聊过。

    她知道洛璃和君莫笑在与血衣门分舵大战的时候，连续遭遇了好几波强敌。

    那一次的战斗，两个人连续提升了两个小境界。

    而眼前的这个战况，与当初的血衣门，又何其相似。

    她现在理解老祖宗的意图了。

    看来一切都在老祖宗运筹帷幄的安排之下。

    “这个小丫头身法确实了得，不如再派几名修士上去吧。”

    罗长老扭头看了一眼熊英豪，淡淡的说道。

    熊英豪连忙点头，立刻一挥手，又有四五名元海境的高阶修士加入了战斗。

    此时。

    罗长老忽然心有所感的看向了夜空中的那轮圆月，眼皮微眯，心中惊疑不定：“奇怪了，今晚的月亮怎么有些发红？”

    （小作者在线求推荐和好评，谢谢兄弟们！）

