
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “这般说来，定然是暂退设伏，准备下一局攻城之势。”陈白起闻言，摩挲着下颌，若有所思道。

    如今城中大定，这后卿又该想什么折来破城呢？

    现在她脑中思路是这样理的，敌弱时，他强势，敌盛，他便撤退，虽退却又固守于几里之外岿然不动，倒是整得满城人紧张兮兮……

    等等！

    陈白起倏地抬头：“你们说这赵军退兵会不会是诈，只等放松吾等警惕，实则退兵不过虚恍一枪，然后他短期内会再度进攻！”

    姒姜听了点了点头，倒不似不信她，只是不懂她这话从何说起：“他这样做有何用处，这沧月军可不会因此……”

    陈白起却快被自己说动了，她又继续往下深掘着可能性：“本来按理来说，沧月军定然不可因为赵军一时退兵而彻底放松，但你想一想，在赵军猛烈的攻势下，沧月军本将败北，却因着突出其来的兵马增援而壮势，当沧月军刚准备反扑，这赵兵却猛然一退，等同一复仇巨汉拿着板斧冲人仇人家中，却发现仇人早已搬空离去，此时心中定然又气又恨，其注意力定然全部集中于赵军败退的队伍，可倘若赵军另有安排……比如说伏击其背，定然会杀个措手不及，况且……应该还不止这样简单……”

    虽说的头头是道，可她一时也想不通这后卿到底准备施展哪些诡计。

    其它人聆听完她之言，一时皆缄默沉思。

    她仰头望天，只见整个平陵城上空飘着硝烟片缕，令原来还算晴朗的天空看起来阴霾浓重，城门口的空气亦十分呛鼻难闻。

    这还真是遇上一个令人棘手的问题了，这别人攻城顶多就是死扛硬打，拼得过就拼，拼不过就撤，可跟这满脑子诡计满肚子黑水的后卿斗，一个不留情就很容易被他带掉进沟里去了。

    他进攻城里的人愁，他退兵城里的人依旧愁。

    这时，听到四周传来“哎呦”的声音，陈白起转头一看，却见一个个原地休息的士卒见赵军败退，竟开始泛懒生闲，一个个蹲于墙角坐下，捶手捶腿，交头接耳地讲笑。

    到底不是正规军，哪怕平日里有训练其警觉亦不过如此。

    陈白起蹙眉，这时突然听到巨出声：“后方……槐山岗……”

    什么？陈白起挑眉，仰头看向他，刚才恍神没听仔细他在说什么，但离巨近的姒姜听入耳了，他不解其义地重复了一遍：“后方，什么槐山岗，他在背地名吗？”

    姬韫解释道：“槐山岗其实是黎川源头的一个乱葬岗，曾是楚武王伐鞑中山国时，其负隅顽抗的最后之处，其死伤不计，全部一块儿埋于此处，后来被人称之为野鬼岗，曾暴发过一次瘟疫，是以鲜少有人踏足，再加上其方乃一片峭壁山谷人烟罕迹，虽在平陵县境内，却仍被分割出楚地。”

    陈白起不懂巨突然提及这个地方做什么，但她先意识到“后方”两字，便心存了一种疑虑，便先查看了一下系统地图。

    地图上，槐山岗处于平陵城后方，从三年前干涸的黎川沿着河床上移，再经过一片高山峻岭，由于槐山岗前方有一个巨坑，似大型湖泊般横据前方，是以当初中山国修驻城墙时侧绕开一块空地。

    “伏击其背……”巨冷不仃地又冒出一句。

    而正在研究地图的陈白起耳尖一竖，顿时恍然大悟。

    要说这平陵城固不可挡的城墙哪处有弱点，那只有这处了！

    以往阻挡的黎川因三年前干涸后，此处便一直是一个盲点，谁也不曾想过有人会进攻平陵县，更没有人想过要将这个地方填平空缺，从槐山岗到平陵县城需得跨过高险山林，但这只需要一段时间便可攻陷。

    赵军先以强攻削其沧月军主力，将双方仇恨值拉满后，这样谁也不会注意到后方“起火”之事，这时只需再派一支精锐部队从后方绕进，进行里应外合。

    想来，这支精锐部队乃关键之所在，定然不容有失，或许……定会是一名重要人物带领。

    “姐夫，走！”陈白起想通关节，当即便坐不住了。

    “娇娘，且慢！”姬韫一把抓住她，道：“你打算做什么？”

    “姐夫……”陈白起正欲解说，却突闻前方噪声大作，号角声隆隆而起，有人喊道——赵军来袭，陈白起一顿。

    这分明就是一招暗渡陈仓之计，陈白起挣开姬韫的手，准备冲上城楼，但见众军集结四处奔走，到处都是人流阻挡，等她好不容易冲近一些，却被人挡下。

    “我要上城楼汇报一件重要军情！”四周全是烦杂噪音，陈白起说话只能靠喊。

    那士兵长枪一挡，厉声道：“赵军去而复返，将军哪有空听你汇报，你赶紧去忙你的事吧！”

    陈白起无奈，眺望着前方，只见隔着一道道重重尖刺栅栏跟城防，前方各军紧急待命，忙得不可开交，根本无人理会她一小小补给兵卒发言。

    她蹙眉，暗忖：“再这样下去必然会耽误时机，这赵军既然这个时候来，必然是为了替秘密部队潜伏后方打掩护，若去迟了估计便回天乏术了。”

    她掉头便朝回跑，这时姬韫等人亦冲了上来，她道：“姐夫，你以父亲的名义，去补给军中拨一队人马与我们一道去槐山岗伏击赵军！”

    姬韫方才已然想明白究竟怎么一回事了，但听陈白起这夸口之言，仍旧忍不住额头一抽：“凭我等？娇娘，你且知敌方人数多少，何人领兵，你——”

    “虽无十足把握，却亦有一拼之力。”陈白起道。

    她曾测试过，当系统地图靠近敌方不远之时，便能够在上方显示出敌军数量分布。

    她暗敌明，所以，这将会是她目前最大的一个优势。