    第1189章悲惨养母（15）

    机会渺茫，他们还是想试试，没想到真给找到了。

    方兰和谢庆成对望了一眼，短短时间的眼神交流，都让他们回忆起曾经。同样也达成默契，这件事只能烂在肚子里，永远都不能让谢尚云知道。

    当初二人和家里人交代的是，孩子被人偷了。

    于是，方兰依旧用的是这个借口，满脸痛恨地说：“都怪那些可恶的人贩子，在车上趁着我和你爸疲倦睡着的时候，将你给偷走了。”

    谢庆成也适时补上一刀：“按理说我应该给你的养母报酬，毕竟我们家不缺这点，可是想起那些人贩子我和你妈就很生气。好歹她养了你一场，我们也不好问她究竟是怎么收养你的。她说是捡的，并没有什么证据，我和你妈很意难平。”

    “算了，老谢，孩子平安回来就好，再说其他的没用。孩子平平安安长这么大，从前的事情都过去了，你说是不是？”

    “是啊，都过去了，做人确实不要计较那么多，也不能什么都揪着不放，也算给孩子积德。”

    谢尚云原本还想着一年回去看望一次，听二人说是人贩子将他偷走，瞬间不想回这个地方了。

    要不是人贩子将他偷走，他的生活只会比现在好。

    虽然他知道养母和人贩子没关系，但就是很隔应，明明他的命运不用这么挫折。

    “好了，别再想这些，我们一家人团聚了。”方兰拍了拍谢尚云的肩膀，“回家后，我们去挑你喜欢的东西布置房间，早就给你留了个大房间，到时候布置成你想要的样子。”

    千雁这边，张增梅和龚元任不知道叹气多少次，连平时停不下来的活儿都没有多少兴致。

    外面的村民们其实也很好奇，但原主为了谢尚云好，并没有将这件事大肆宣扬过。

    只是后来才和村民简单提了两句，是谢尚云的亲生父母将他接走。

    正因为她的低调，不宣扬，后来有人说她是人贩子，许多人都相信了。因为她不怎么提这件事，许多人都觉得她是心虚才不敢提。

    谢家人都没有感谢过她，这说明什么？

    不就说明她是人贩子吗？

    千雁走到张增梅和龚元任面前，选择坐在他们旁边：“还在想那小子？”

    二人突然一愣，怎么觉得女儿这语气有点奇怪呢？明明平淡的很，他们就是听出了几分讥讽。

    这是听错了吧？

    “到底是养了这么多年，雁雁，你不难过吗？”龚元任问，这下他是看出来女儿似乎不怎么难过的样子，这是怎么回事？

    就算知道孩子不会吃苦，很开心，也不至于真的一点都不难过吧？

    想想当年他们出车祸时，女儿难过的表情是怎么都无法掩盖的。

    千雁慢条斯理地理顺着手里的毛线：“送走了一个白眼狼，有什么难过的，高兴还来不及。”

    龚元任：？？？

    张增梅：？？？

    怎么他们听不懂呢？

    不过仔细想来，最近女儿对尚云好像是有点不一样。

    之前是他们没有去刻意注意，但回头仔细思考下，还是能感觉出细微的差别。

    (本章完)

