    严老头所拿出来的丹药皆是用九州大陆上的灵草炼制而来，而且拥有绝对独立且完整的丹方，药效自然是好的，这也是为什么各大世家门派之人会不由自主将丹药放进嘴里的原因。

    光是这股浓郁的香味就沁人心脾，这药效自然是毋庸置疑，大家心知肚明。

    渐渐地对叶老将军以及严老头所描述的那个世界向往起来。

    各大世家门派人数很多，这次破除天罚事关重要，可以说是他们最后一搏，需要的精血也很多，但仔细算了下，若是各大世家门派之人每人各出一滴，完全能满足需求。

    但动员所有人，谁也不能保证是否成功。

    而此时，各大世家门派中不知道是谁带头吼了句。

    “不就是一滴精血嘛！老子出！”

    其实大家的心都慢慢动摇了，他们作为古武者最想要的是什么？

    是修炼，是不断地修炼进步！大家都众所周知，地球上的能源很少。

    但修炼嘛，自然是能源越多越好，若是能去别的星系抢夺能源，或许他们的实力能再进一大步！说不定就连寿命也能增加几倍！对于修炼者而言，修为是最为重要的，也是最能打动他们的。

    大家都心动了，这是毋庸置疑的。

    只是大家都面面相觑谁也不愿意当一个人出头鸟。

    而随着人群中不知是谁的吼了一句，大家的情绪全部被调动了起来，纷纷表示愿意。

    见此情形，叶老将军才彻底松了口气，只要这群人答应了，他们的计划就能顺利的进行下去了。

    “宪开，着手进行吧！”

    叶老将军走到孟宪开身旁嘱咐了句。

    “嗯，十分钟后就实施计划！”

    孟宪开抬头望着阻碍了他们近万年的天罚，沧桑的双目中闪过一丝冷厉，若有机会，他定要将给地球降下天罚之人好看！当然，这都是以后的事情了。

    现在最为主要的是赶紧将计划开展下去，否则一旦漏洞关闭，再想要将这层附在地球表面上的一张大网撕下来可就难了。

    孟宪开没有犹豫，拿了个容器过来，挨个挨个人接了一滴精血。

    鲜红色的血液全部集装在一个容器中，低眸看去，血色倒影在双眸中。

    孟宪开的动作还算快，五分钟后就集齐了所需的精血。

    “如何？

    够用了吗？”

    孟宪开回到位置后，叶老将军就开始询问。

    对于这件事孟宪开自己也说不上来够不够，只好摇头，先试试吧。

    “好，我同你一块去。”

    随后叶老将军便同孟宪开转身去了别处。

    待两人走后，宋回走到严老头的身旁问：“严老头，你那储物戒里的丹药可是你花了七天七夜才炼制出来的，就这么舍得送人了？”

    严老头其实心也在滴血，但既然这一次破除天罚计划中还缺了精血这样东西，大伙自然是要想办法解决的。

    二十年前，他并未很严肃的参与其中，是因为他不相信他们能破除地球之天罚。

    但这一次，他也是在赌，赌孟凡，他相信孟凡会给他带来奇迹，那臭小子，太出乎他的意外了。

    在这灵气如此贫瘠的地方，没有好的丹方，没有足够的天地灵气作为支撑，竟然能炼制出没有丹云却毫无杂质的丹药，这点就连他，乃至炼丹协会之人都做不到的事情，却让孟凡这臭小子做到了。

    光是这点就让他很惊奇，很欣赏孟凡这小子。

    不仅如此，孟凡所具备的天赋也叫他诧异不已，自身拥有九个丹田不说，就连精神力都是妖孽级别。

    有道是浅水容不下真龙。

    他不相信孟凡会被限制在如今这个灵气匮乏之地。

    他相信孟凡，亦他愿意将自己辛苦炼制并且保存了万年的丹药拿出来，叫众人信服。

    只因他相信孟凡！原因就是这般简答。

    听完严老头的解释后宋回有些不敢置信。

    “这么看好他？”

    严老头得意一笑：“自然，老夫看中的苗子可有差的？”

    宋回：“……”这些年也没看你看中苗子啊，这第一个谁知道差不差。

    不过宋回这话并没有说出来，只是在心里默默地吐槽了下。

    他与严老头好友这些年，还是第一次见严老头对一个青年抱有这般高的期许，自然也是不能说出来打击他的。

    严老头见宋回一脸不信的样子，瘪瘪嘴，没有说话，最好是不信，这样的话孟凡这个宝藏就不会引来那帮老头抢了。

    哼哼，等着瞧吧！他看上的人，自然就是没有差的！以孟凡的天赋，他有种强烈的预感，这次天罚，怕是真的要被破了。

    这种预感从何而来他也不清楚，但自落在地球上，万年以来，他还是头一回出现这般强烈的预感。

    或许，距离他回到家乡的日子也不远了。

    严老头抬眸，眼中充满着期许。

    叶老将军和孟宪开去忙正事去了。

    孟凡等人皆是站在原地等待。

    大约十分钟后，祝夏夏就觉得有些无聊，蹲在地上画圈圈：“叶爷爷他们怎么还不出来？”

    就在祝夏夏说完之际，两道人影便出现在了众人的面前，孟凡抬头望去，不过叶老将军和孟宪开两人的脸色皆有点不太好，顿时孟凡就蹙了下眉，心里咯噔一声，总觉得有种不好的预感。

    孟凡大步流星的走过去，严老头等人见叶老将军两人出来，也连忙走过去询问结果。

    破除天罚势在必行，早点解决早点放宽心。

    “爷爷，外公，是出什么事情了吗？”

    “精血不够。”

    简单的四个字从叶老将军的嘴里蹦出来，众人皆是怔了下。

    精血不够久意味着计划不能顺利实施。

    “外公，我的可行吗？”

    孟凡认真的望着叶老将军问。

    叶老将军凝重的点头：“不行，量很大，几乎要将一个人吸干才够！”

    精血太伤害身体，一个人能出一滴已经很不错了，在出下去只怕是会损害根基，在场的人也不傻，想必谁也不愿意，这件事情叶老将军他们也不想瞒着他们，毕竟过于损害道德。

    但眼下，精血还差很多，阵法启动不起来，便无济于事。

    

