    西海龙宫，正值晚膳之时，

    餐厅之中，却是仅有一人面对着数十上百道珍馐美味，除了西海龙王敖小白外也没有别人，龙族子嗣不旺，但像西海这样的还真是独一份，老龙王祖地养老，大太子敖摩昂嗝屁，二太子出逃，三太子作了龙王，剩下也就几个公主什么的也不在龙宫，冷清极了。

    敖小白一人坐在餐厅中，少有的没有什么胃口，轻捏着一把白玉制成的小勺轻轻敲打在瓷碟上，发出清脆的响声，看上去很是无聊的样子。

    但她这回却并非无聊，而是无奈加烦心，至于原因嘛！也很简单，她那几个闲得脑袋冒泡的叔叔伯伯给她张罗了一个媳妇。

    被催婚是一件很难受的事情，但她这里更难受，直接娶亲，而且她也没啥子反抗的权力，美其名曰为了她西海一脉的血脉传承。

    传承啥子，说得好像她娶个老婆回来就能传承可一样，不过个中缘由却是不好分说，毕竟别人也不知道她是个假太子。

    又想到过两天就要娶那个什么万圣公主进门，敖小白脸上的愁容更甚，用勺子舀了一勺甜汤送进唇里，甘甜的味道却是没有解除她心中的烦扰。

    “杨叁你个混蛋怎么还不来啊！我要烦死了。”敖小白鼓着脸蛋怒骂道，她得了小道消息，说是杨叁这两天到西海了，却迟迟不见人影，杨叁不来，她为其准备许久的计划就无法进行呐！

    正当敖小白慢悠悠地吃饭时，忽然有一侍女匆匆来到，凑到敖小白耳边耳语几句，汇报了些什么。

    “嗯！”敖小白严肃地点了点头，待她屏退侍女后，却再难掩饰脸上的笑意，原本的沮丧低落却是瞬间一扫而光，那白皙柔顺的脸蛋搭配上明媚清甜的笑容，最可动人心，只是却无人有些幸得见。

    “嘿嘿。”又傻笑了两声，此刻的敖小白却是再度提起了食欲，拎着手里光洁的碗盘开始自己的饕餮盛宴。

    “杨叁呐，快到碗里来吧！”

    ......

    待得杨叁来到西海龙宫之时，那磅礴辉煌的水晶宫张灯结彩，一片喜庆的大红装扮，就目前这排场来看，那李老头却是没有骗他。

    杨叁隐匿身形于水中，虽然那婚宴之期还未开始，但此刻的龙宫之外已然聚集了不少的宾客，鱼蛇混杂的，有持剑而行的人族修士，亦有妖气滚滚的乖张妖魔。

    现如今的龙族虽然不如往昔，不过却仍是大族，来庆贺的人自是不会少的，当然了若说这些人只是当初仰慕龙族的名气而来的，那就有些假了。

    常言道，天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往，

    唯有利字打头，方可牵扯众生，这些人到此庆贺自然是有利可图的，龙族豪富天下皆知，就以那群龙王好面子的性格来说，你只要到此转悠一圈，应承两句，事情过后少不得一份厚礼回赠。

    有便宜不占白不占，故而每次龙族牵头搞什么活动，那都是人满为患，不过来得也只是一些凡俗之辈了，至少天庭那些有名有姓的天官基本上不会凑这个热闹，四海龙王说是天庭编制不过到底是妖族出生，就连那二十八星宿在天上也都是抱团行动，和其他人各玩玩各。

    这就也得扯出那句话来了，人心中的成见是座大山，排外什么的哪里都避免不了。

    好了，不扯远了，得干正事了。

    杨叁在外头观望了一会儿，却是看不出什么东西，还得进去瞅瞅。

    敲动指诀，一股透明的无形波动盖上了杨叁全身，加持好隐身之术的杨叁径直向着那龙宫大门游去，纵使他的隐身术只是练得一般，但修为境界是摆在那的，这些小鱼小虾可看不穿他的法术。

    至于说杨叁为什么要隐藏身形，那还不是门口有只老龟守在哪里收贺礼，虽然送什么的都有，但这个礼他就是不想送。

    一排虾兵阵列在大门前方，似乎为了迎合气氛，这群虾兵身上缠着一条红绸，原先用的双股黑叉也换成了一顶嵌珠枪，银白的精致枪刃中融进了一颗白珠，闪闪夺目，耐不耐用先不说，至少这卖相是极好的，若是放进凡间少说得值万钱，还是有价无市的那种，但放在这龙宫却成了制式礼器。

    那门口迎宾的老龟杨叁认得，是这老货在敖小白当太子的就是跟在其麾下的，本事平平，也没有什么谋略，不过这忠心却是没得说的。

    说起这个就得提一下那龙宫太子的制度了，每位龙太子都能收一些家臣什么，但唯独这老龟是不同的，这是龙族给配的，一般来说在每位龙太子出生时就会跟着这么一只龟，充当管事大管家的职责，他们忠于的目标也不是龙王，而是各自的龙子。

    简单形容他们的衷心的程度，让他们可以称作龙太子的心腹一流，并且若是愿意的话，他们甚至愿意为龙子去刺杀龙王，前提是他能成功的话，就比如先前敖摩昂派去刺杀敖小白的刺客三人组就是由一只老龟牵头的，这就足有证明龟族对龙子的忠诚程度了。

    但事无绝对，偶尔也会有例外的，就比如前西海龙王的龟丞相，不过终究是瑕不掩瑜，龟族忠心的还是要多些。

    一般来说，若是龙子得以继位，那龟丞相的位置边上有他们领了去。

    眼前这种老龟一身红底金缎官袍，头顶一黑翅乌纱帽子，就看这穿着显然还有几分官气，不过在瞅那副尊容，却是难看至极，黑绿色的皮囊，鼓起圆眼，再加上那一副快咧到太阳穴的笑容。

    你看我这么描述就知道杨叁很不喜欢他，至于说为什么不喜欢，这个我们后天再说。

    杨叁狠狠剐了这笑成一朵老菊花的老龟的两眼，却是没有其他动作，他还不打算在这里漏了身形，若是他要教训这个老龟早就打了，但没有那个必要。

    杨叁当着众兵将的面，正要走进龙宫之中，但不出意外的话就要出意外了，忽然听得一身大喝。

    “哪里来的藏头露尾之辈，竟敢擅闯龙宫！”

