
看不到两人的身影，萧峰不屑冷哼了一声。

“天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

“上一次放了两人，没想到他们竟然还执迷不悟，既然如此，这一次我就彻底解决了两人！”

秦可欣闻言，张了张嘴，似是想说什么。但是一想到王菲菲陷害自己时的那一副嘴脸，心中也是不禁涌现出了几分说不出的怒火。

对于这样的人，已经不能用同情与可怜来对待了。

唯有让他害怕、恐惧，才会记得痛。才会明白，自己招惹了不该招惹的人。

松开了秦可欣，萧峰转身朝黄刚走了过去。

看着被郭龙战一招废了右手的黄刚，萧峰眼中寒光怒射，显出了说不出的杀意。

“曹熊指使你干的！”

面对着萧峰的质问，黄刚狰狞痛苦的脸上，不禁流露出了几丝恐怖的笑容。

“哈哈……不是……是老子自己看上了你的马子，所以便干了！”

说到这，黄刚在看着萧峰的眼神，不禁充满了说不出的寒光。

然后有看向了一旁重获自由的秦可欣，毫不掩饰着心中的欲火，喈喈怪笑道，“可惜了，要是再晚一点，没准老子已经和兄弟们爽了！”

“哈哈……”

“找死……”

萧峰一听这话，当即勃然大怒，一脚便踢飞了黄刚。

噗……

黄刚倒地后仰头喷出了一口血雾。

但是，黄刚倒地后吐血后，依旧是满脸狰狞地哈哈大笑道，“小子，你特么的有种就杀了老子……不然，你就是没鸟的娘们，哈哈……”

“不过，我猜你没种！因为你不敢……哈哈……”

只是，让黄刚做梦都想不到的是，不是萧峰没种，而是萧峰太有种了。

这边他的话尚未落音，就见萧峰神色一凝，伸手一把抄起了地上的砍刀对着黄刚便冲了过去。

“既然你自己找死，本少便成全你！”

语落，萧峰手中砍刀对着黄刚的下身便扎了下去。

扑哧一声，血溅飙飞！

紧跟着场中再一次响起了一阵撕心裂肺的惨叫声！

接着，只见萧峰神色一狠，直接砍了黄刚的双手。

只听萧峰狰狞着面容，恨声道，“有时候想死很容易，但是求生不得求死不能，比死还痛苦！你就在监狱中慢慢享受吧！放心，等进了监狱后，还会有人慢慢地替我招待你的！”

杀人不过点头罪！

砍头不过碗大的一块疤！

只是让黄刚做梦都没有想到的是，萧峰竟然如此的疯狂，让自己成为了一个人棍！

这一刻，饶是不惧生死的黄刚，面对着萧峰的狰狞恐怖的眼神，自心底生起了无限的恐惧与害怕。

秦可欣也是被萧峰的疯狂给吓的不忍直视。

但是郭龙战与洪妃两人仿佛像是司空见惯一般，眼中均是充满了不屑。

也就在这时，外面响起了一阵急促的警鸣声。

接着只见林倩一马当先地带着手下冲了进来。

“不许动！”

“把手举起来！”

“都别动！”

只是等众人看到里面的情况后，冲进来的数十名警察全部傻眼了。

尤其是当林倩注意到被萧峰废了的黄刚时，美目中不由闪过了几丝震撼的神色。

当然，这一丝的震撼，仅是一瞬间便消失了。

随之而来的是怒火，接着只见林倩走上前，查看了一下黄刚的伤势后，冷着脸看着萧峰问道，“你干的！”

“是又如何？怎么？你想抓我！”

萧峰说着，当即不屑地将手中的砍刀给丢在了一旁。

对众人招呼了一声道，“我们走吧！”

不过，郭龙战转身离开时，却是一脸邪笑地对林倩说道，“现在回去准备也许还来得急。明天早上太阳升起的时候，燕京将再无曹氏集团了！”

原本还满脸怒意的林倩一听这话，眼中不禁闪过了几丝震撼的神色。

整个人一时间都不禁矗立在当场。

其他警员，见林倩未有发话，自然也不会傻到去阻挡萧峰等人离开。

等林倩反应过来后，当即招呼着众人将场中曹氏集团的人都给抓走来了，然后火速返回了市局。

随之一个震撼的消息传遍了市局！

有人要对曹氏集团下手了！

一时间整个燕京风起云涌！

洪妃返回洪氏集团后，顿时整个洪氏集团都运转了起来。

此刻曹氏集团的总部，林天宇带着王菲菲从仓库逃了出来后，便直接来到了曹熊这里。

看到曹熊，林天宇仿佛像是见到了救星一般，当即哀求了起来。

“曹爷，你可一定要救救我们啊！不然我们这一会可就当真完了！”

林天宇说着，当即更是普通一声跪倒在了曹熊面前。

接着更是一连串地给曹熊磕头。

“曹爷，你就行行好，快救救我吧！救救我吧！我真的不想去坐牢啊！”

看着宛若孙子一般跪倒在自己面前的林天宇，曹熊脸上不禁流露出了几丝玩味的神色。

“救你？我为什么要救你啊！”

“我……”

林天宇闻言不禁一愣，但是反应过来后，不敢置信地惊呼道，“曹爷，我可都是按照你吩咐去做的！你怎么能过河拆桥！”

林天宇说到这，忽然神色一惊，转身一把拉着王菲菲，迫不及待地说道，“曹爷，我知道你看中了她。我愿意把她奉献给你。我只求你救救我，救救我啊！”

原本就满脸害怕惊恐的王菲菲，一听林天宇竟然要把自己贡献给曹熊，顿时傻眼了。

反应过来后，王菲菲当即伸手一巴掌抽向了林天宇。

“畜生……林天宇你还是不是男人？”

满脸惊恐的林天宇，顿时被王菲菲这一巴掌抽出了怒火，当即挥手也是个了王菲菲一巴掌。

啪的一声！

直接将王菲菲给抽飞了！

接着只听林天宇狰狞着面容咬牙切齿地恨声道，“臭-婊=子，要不是因为你，老子至于落成这样过吗！”

“别以为老子不知道你什么货色？你到现在不都是在惦记着萧峰吗？每一次跟老子的时候，你他么的，都叫着那个王八蛋的名字。你以为老子就一点不在意？”

“草你码的，……老子奉劝你一句，乖乖地伺候好曹爷，不然老子回头就将你送到洗浴中心当小姐去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988695"  chaptername="第166章  丧家之犬">加入书签</a>
</div>
