    “当今世上，能识得此物的已不多了。”

    周浚眼中染上淡淡寂寥，仿佛不欲多提，他小心翼翼的，将宫花收入怀中，抬起头来，已是目光炯炯——

    “你是为了皇帝的江山而来？”

    晨露柳眉一挑，直直看向他，眼中冰雪凛然：“何出此言？！”

    周浚微笑着不答，却是叹息道：“整个京城之中，能看穿这连环计策的，只你一人……”

    晨露摇头，道：“不然，皇帝亦有所警觉，已下了诏令，让四方重镇的守军严整戍守。”

    周浚颔首表示赞同，道：“今上虽然没有过沙场鏖战的经验，却是英明天纵，往往能自行参悟，他能模糊想到此处，亦是很难得了。”

    他素来倨傲，如此夸赞，句句是实，毫无阿谀奉承，晨露点头，道：“假以时日，他必能成一代令主。”

    周浚冷笑：“眼下关键，是他能否过这一道坎。”

    晨露亦是微笑，眉宇间一片飒爽清冽：“这便要仰仗将军你了！”

    周浚大笑不止，半晌，才沉声道：“那孽障把我的过往都说与你听了？！”

    晨露心知肚明，道：“只是略知一二。”

    “若得我心中挚爱，便是粗茶淡饭，也是甘之若饴……”

    他的声音低沉，满是痛楚，继而激昂——

    “我与鞑靼人有不共戴天之仇，一心想献虏阙下，可换来的，却是朝廷的重重疑虑——他们胆怯妥协，以厚币卑词贿赂鞑靼，丝毫不想着一雪前耻，这样的朝廷，又怎么值得我效忠？！”

    他说着，已是睚眦欲裂。

    “正因为如此，你才应力挽狂澜，如此撒手不管，算什么大丈夫！”

    晨露冷冷接上，声音不大，却自有一重森然高华。

    周浚不禁被她的气度所摄，微微平静下来，皱眉道：“人各有志，我对朝廷已无眷恋，你不必再说。”

    晨露不语，迎着日光，她黑眸中幽冷渺远，雪白面庞仿佛透明一般——

    “大将军……”

    她居然不怒，只是幽幽叹息。

    “你以为，这世上只有你一人身陷深仇？！”

    她淡淡望来，周浚只觉得那清冽黑眸中，剑意有如九天重光，直直射来，如利箭直中心口。

    “自景乐之乱，天下庶民，有哪家没受过鞑靼人的荼毒？——正因如此，今上的天纵英明，才是万千黎民所需要的，若是让藩王们计谋得逞，那立时便是纷争四起，百姓离散……难道还要后人重蹈你的覆辙吗？！”

    她声音不大，却满是沉痛黯然，周浚望入她的眼中，满腹的仇怨，渐渐冰消溶解——

    “差点忘了，你与林宸颇有渊源……”

    周浚微微黯然，叹息道：“我还是无名小卒之时，曾在潼关之战中，远远眺见她的英姿……她若是泉下有知，也会如你这般作想吗？”

    晨露微笑着，清秀平凡的面庞在日光下，显出惊心动魄之美——

    “她必也是如我一般……”

    周浚楞在当场，百味交杂之下，心中块垒，只化为一声叹息。

    “罢了……”

    他苦笑，徐徐道：“我在京中各处，亦藏有精兵八百，你可以尽数使用。”

    他由右手暗格中，取出兵符信物，郑重放在晨露手中。

    ****

    慈宁宫中，不见往日来往井然的内外命妇，中庭寂静无声，惟有参天梧桐，由绿荫中渗出点点金光。

    大殿之中，太后面色苍白，凝视着手中绘有猫蝶嬉戏的精美画扇，默然无语，静王陪坐在旁，衣冠微见狼狈，他看了自己脖间的利刃，轻嘲道：“三弟真是费心了！”

    挟持者身着侍卫服色，如泥塑木雕一般沉默不语，大约是平王的心腹死士。

    皇帝与平王联袂而入，恰恰见到了这一幕。

    平王瞥了一眼太后，生生将自己的怨毒压下，笑着调侃静王道：“你前生是个猢狲变的，他若不看紧你，难保你不变出什么花样！”

    静王嬉笑着，正要反唇相讥，却听太后轻叹一声，抬起头来，凝视着平王道：“你从小志大才疏，如今仍是不变。”

    平王冷笑一声，道：“母后老而弥辣，也是仍旧不变，这几年宫中镜湖，不知又添了几条冤魂。”

    皇帝见他们唇枪舌剑，也不去管，只是望着院中僵持的侍卫们，暗自揣度平王的深意。

    他虽然与太后深有仇隙，却也不会不顾大局，只为出一口气，大费周章的派人潜入，挟持太后——其中必有什么蹊跷。

    他想起廷议之时，晨露于屏风之后那声轻咳，草灰蛇线之下，隐隐想了许多……

    耳边只听平王怒道：“当年你将我母妃遣去宗庙，拖延时间，好让人将我溺毙……”

    皇帝一听之下，灵光忽起，满耳都是“拖延时间”这四字在回响，他心中豁然开朗，暗道侥幸——

    平王将他们全数纠缠于慈宁宫中，正是为了拖延时间，以利宫外起事！

    (明天我RP爆发,会写三到四章,先知会大家一声,呵呵)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

