    “呵呵！”

    对此，他的回答就只这两个字！当然，这两个字是在他的内心中发出的，并没有发出声音。陈默又不是什么人情世故都不懂的家伙，虽然鄙视，但是表面功夫还是要做的！

    就好比，心中MMP，脸上笑嘻嘻！

    对于来京都的想法，想都不用想，绝对的没有！他自己又不是头铁，怎么会答应到京都总部。再说了他在上市逍遥自在，难道不香么？

    还有宁永志那个家伙，虽然有些时候不怎么给力，但是在一些事物上却非常的宽松。因此他待着感觉也很好，如果来到京都，虽然没有谁会招惹自己，但是看着一张张我恨你就是不说出来的脸，难道还有自在可言么？

    两个先天高手被他给废掉了，那么两人的后面自然有着各种利益相关的人，对于陈默自然是各种的愤恨。到时候就算是打不过他，但是在其他的地方使用小手~段，恶性也能将他恶性死。

    至于说好处什么的，这次在李家难道搜刮的不多么？特管局又能给自己什么好处呢？再说了很多东西自己都能自给自足的，也不需要特管局这边提供什么。

    他现在需要的不过是特管局的这张皮而已，在国内有些时候不可能下狠手，所以这张皮还是有一定的作用。其他的，就最好远离吧。

    陈默开着车，拐上了去刘家的方向。

    在酒店的时候，有些事情既然答应了就要做到！刘家的人既然讹人讹到自己身上了，那么就要从刘家搜刮一点东西，才能安慰一下自己受伤的心灵。

    他丝毫没有李凌那种大气，也没有什么高手的风范，有的就是，那里有好处那里他就变成头铁！

    无论什么时候，只有利益才是人生最最本质的驱动力，对于这句话，他现在深刻的

    …………

    陈默就好像赶场一样，整完李家的事情就开始整刘家的，正在赶往刘家的场子。

    而此刻刘家也是在准备着。不是准备怎么对付陈默，而是准备着怎么解决这个事情。

    刘家只有两位先天，而且都是先天一阶的武者。并且上次陈默来京都的时候，刘家因为刘军的事情，特意请出了刘方，然后和陈默对阵了一次。

    结果就是刘方受了一点伤，虽然没有告诉其他人，但是却依然闭关了一阵才解决。而且，在最近他们对于陈默的消息也有所关心，收集一切关于陈默的消息。

    本来，听说李家出手对付陈默，他们虽然没有开口说什么，但是也在看笑话。当然，心中也不无希望的让陈默去死好了，反正都是李家一手来折腾，他们刘家置身事外后也不插手就好，这样万一陈默死了，也算是去了一个敌人不是。

    但是最新的消息却是，陈默大闹了李家，将李家的李文武，李尚奇等人的丹田给废了！这下，让刘家有些不知所措了！

    刘家虽然是京都一流世家，但是实际上武者数量并不是很多，而且都是靠着刘方等先天高手来撑着，所以综合实力并不能对上陈默后，能够有什么好的结果。

    当然，就陈默这种头铁的方式，刘家就算是拥有李家的先天高手数量也没有用啊！

    所以，最开始得到消息的刘军，就赶紧将事情说给刘方，然后请示刘方该如何解决。

    “这个事情还是要靠苍稚晖。我们刘家是特管局培养的武者家族，平时就是为了国~家流血流泪的，大好儿郎都安排到特管局去了。这些年我们刘家为了执行任务，有多少儿郎牺牲，他特管局如果不帮助我们，那就说不过去了！”刘方倒是镇静，一边喝着茶一边说道。

    “祖父，我一听到这个事情后，就已经联系了苍头，将事情原原本本的都告诉了他，他在电话中说要到咱家这里来，一起来商议一下的。”刘军说道。

    “嗯！那就好，这事情还是等苍稚晖来了之后，看看他怎么说吧！当然，这次协商解决事情，我就不出面了！”刘方说道。

    他想到陈默心中就一阵的恰柠檬！

    因为真的是酸了！

    他没有想到，头一次碰到陈默，实力不过是后天十层而已，最多也就迈入了半步先天的程度。但是现在呢，他可是听说陈默已经是先天三阶的武者了！

    真的是想骂人，陈默这个年轻人也就二十来岁吧，怎么就修炼成为了先天三阶的高手呢？这还有没有天理啊，这么年轻的家伙，就算是在娘胎里修炼，也不可能二十来年就成为先天三阶的高手啊！

    要是对比起来，自己都快一百岁的年纪，岂不是都活到狗身上去了!?这些年来，他刘方也是想尽一切办法，修炼进阶，但是到了先天之后，这个进阶犹如上天般困难，每一步都需要慢慢的水磨功夫，甚至水磨功夫也可能没有任何的收获！

    就这，自己蹉跎了这么就，也还是先天一阶的武者，充其量在先天中也就是个中下的实力。

    可是，现在要是对上陈默，对方绝对是一根手指头都能够恁死自己，还让人活不活下去了！

    因此，作为先天一阶的他来说，实力也就如此了，在陈默面前也不够看。那么去了也就是丢脸，还不如不露面，事情反正已经发生了，苍稚晖也会出面替刘家挡挡陈默。

    所以，刘方就不想露面，见不见都一个样子，不过是送人头罢了！

    作为刘家的家长，真的也是有些头痛，怎么就招惹上了陈默这个煞星呢？

    但是想想，头一次刘军也是被迫参与，受人欺骗而已。这第二次也是因为刘振东想要弄回来好东西，然后献给家族而已。这珍惜的草药或者说能够增加武者实力的东西，都是非常珍贵的！

    这几年，要不是凭借刘振东在外边东捞西补的，才有刘家武者进阶的机会！所以这次虽然刘振东处理事情有些不择手~段，可是珍贵的东西那次不是用手~段得来的？

    因此，这次虽然是碰到了陈默，但是刘振东他们刘家还是要保住！这关乎着家族的传承，要是不能保住刘振东，那么刘家整个家族的人心就散了！

    刘方将这里的道道一一说给了刘军听，就是让他有着准备，好好和苍稚晖谈谈。

    虽然刘家是特管局培养的家族，但是这里面其实也有着很多道道。刘军现在已经开始接触家族的事物，那么有些事情要交代清楚，有些事情就要靠刘军他个人去悟了！

    悟到了就能够让刘家走的更远，悟不到那就要考虑换继承人了！

    刘军虽然是继承人，但是这个却不是一成不变的，至少等刘军成长起来了，让刘方他们看到刘军的能力后才能将家族的大权交给他。

    刘军仔细听着刘方的交代，并不时的点头认同。他知道祖父这是在提点他，有些时候虽然他的修炼天赋好，但是并不代表他的管理能力就好。祖父吃的盐比他过的桥都多，这也是一种长辈的关爱。

    等刘军回到家里的时候，苍稚晖已经等他多时了！

    “苍头，让你久等了！”刘军见到苍稚晖，就有些苦笑的说道。他是苍稚晖手下的兵，也是他的左膀右臂，因此说话语气什么的，都比较随意。

    “嗯！没有什么，你是去找刘供奉了？”

    “是的。事情发生后，尤其是还涉及到陈供奉，所以就要给祖父禀告一下的。”

    苍稚晖点点头，这是应有之举，接着问道：“那么刘供奉有什么交代没有？”

    “这个倒是没有什么交代，只是说一切都要靠苍头和我了，只要商量和结果，能够将事情解决就好。”

    “那成吧！”苍稚晖点点头，也能够理解刘供奉的心思。并且，包括他在内，也是一样的心情。

    本来，对于陈默，他就有些异样的心情，尤其是这次拦截不成，还和崔供奉交手来了个平局，但是所有明眼人都能够看的出来，崔供奉不是其对手。

    然后就是听到陈默去李家所发生的事情，顿时也让惊悚，还有一种嫉妒！

    真的没有想到，竟然就先天三阶了，而且和李家老祖李凌对战丝毫不落下风！这他娘的，想骂两句来着！

    不过，现在陈默和李凌对战的事情，有没有结果了，还不清楚，希望两人都好好的吧！

    虽然苍稚晖对陈默有种恰柠檬的味道，但是却依然希望两人都平安，这是一种胸怀！恰柠檬归恰柠檬，但是却不希望两人出事。

    先天三阶啊，这要是在武道界，对于整个国~际特殊事物的形势，都会有不少的影响！这就和战略武~器一样，放在那里都能够吓人的！

    刘军将刘振东叫来，把事情的经过详细的说了一遍，电话中有些地方表达的不够清晰，还是当面再说一遍的好。

    “那么，对于这次的事情，你考虑要如何解决了么？如果你有什么想法，最好告诉我，这样我也能够作为参考，好好解决这事情。”苍稚晖问道。

    对于刘振东所做的一些事情，苍稚晖倒也能够理解，而且这事情也不是一家两家在做，可以说整个武道界的世家都是如此。

    见到好东西，如果不能弄到手里，那么就意味着放弃机遇！而机遇有多重要呢，可以说是等同于家族的发展！