    至于裴谦，此时正在强忍着想要换地方的冲动。

    梁轻帆越是介绍，他的这种冲动就越是强烈。

    这选址未免也太好了点！

    裴谦几乎可以预见到体验店开放之后，里面人山人海的情景了。

    如果换到其他地方去，或者把这三层的职能稍微调换一下，能不能改变这种命运？

    但是裴谦最终还是忍住了。

    因为从梁轻帆讲述时眉飞色舞的表情来看，他确实为了这个体验店付出了很多心血。

    裴谦当时说的是让他全权负责，如果现在变卦，让梁轻帆的一番心血全都白费了，也挺于心不忍的。

    更何况，这种精益求精的精神也会把整个体验店的成本抬得极高，比如梁轻帆特意订购的这批嵌入式磨砂白灯，还有在数码区定制的、能够将所有线路全都集成起来的长桌，全都造价不菲。

    这体验店赚钱不赚钱的先不说，花钱肯定是少不了。

    所以综合考虑之后，裴谦还是忍住了，只是又看了看田默，希望他能给点力，努力履行销售人员的职责，把顾客都给劝退。

    而田默则是回给裴总一个极其坚定的眼神，似乎在说：一定不会辜负您的期待！

    ……

    因为大部分区域都还需要几天时间才能布置完成，所以也没有太多可看的，逛了一圈之后，众人来到顶层的餐饮区。

    这边倒是已经大体上布置完成了，整个餐饮区基本上分成三个部分。

    最外面的是小吃区和饮品区，主要是让小吃集市的摊主们入驻。位置相对靠外，为了方便那些不想到里面吃饭、只想随便买点零食或者饮料的顾客。

    往里面一点是平价餐饮，以摸鱼外卖和食·和的餐品为主，价格实惠、口味也不错。

    最里面靠近玻璃幕墙的区域视野最好，是高档餐饮区，会采用无名餐厅的模式，从那边调拨一部分大厨过来。当然，也会继续从全国各地挖掘优秀的大厨补上缺口。

    整个餐饮区宽敞、明亮、整洁，虽然整体仍旧是简约风，但因为餐桌餐椅和其他的各种布置会显得更有烟火气，跟很多大楼顶层的高档旋转餐厅有异曲同工之妙。

    众人逛了这么久也有点累了，尤其是梁轻帆，一直在介绍，都没停过? 现在感到有些口渴。

    所以大家随便找了张桌子坐下? 各自点了喝的。

    梁轻帆问道：“裴总，体验店安排得如何？应该很符合您之前的要求吧？”

    裴谦陷入了沉默。

    这怎么说呢……

    花钱的力度? 确实挺符合我的要求。但这个地段? 花钱砸出来的效果，还有未来的预期……都非常不符合我的要求！

    但都已经这样了? 还能说什么呢？

    裴谦只好点点头：“嗯，差不多吧。”

    “不过……你仔细想想? 就没有其他能再花点钱的地方了吗？”

    梁轻帆愣了一下：“其他再花点钱的地方？应该……没有了吧？”

    他一时之间也想不出来了。

    因为整个体验店的细节都是他来敲定的? 包括天花板上的灯、店里的桌子柜子都是特殊定制的，该花钱的地方一点都没有省。

    所以裴总问有没有其他还能在花钱的地方，梁轻帆就说不上来了。

    裴谦有些失望：“哦？真的没有了吗？”

    其实裴谦自己也不知道还能在哪花点钱，只是本着有枣没枣打三杆子的心态? 多问了这么一句。

    主要是这个体验店都已经开在这了? 位置这么好，却因为商场给免了一大笔租金导致钱没花很多，这让裴谦觉得非常不甘心。

    得再多花点，心里才踏实啊！

    梁轻帆也懵了，他看了看田默和庄栋? 这两人脸上也都是一脸的迷茫。

    显然，大家都觉得裴总肯定是看到了问题? 但故意卖了个关子，让他们自己想。

    这是在培养他们的观察力和洞悉力。

    庄栋突然眼前一亮? 说道：“裴总，是不是少块广告牌？”

    “我看别的店铺都会在外面打上自家的大型logo? 让顾客离着很远就能看到。但我们这玻璃幕墙外面光秃秃的? 什么都没有? 应该贴一个巨大的腾达logo上去。”

    裴谦稍稍惊喜了一下，微微点头，但之后又微微摇头。

    没想到是庄栋第一个想出了点子。

    但仔细想想，庄栋提的这个东西虽然是目前体验店缺的，可问题在于，它花不了多少钱啊！

    专门定制个巨大的腾达logo贴在幕墙上，就算把找吊车的费用都算上，那才能花多少钱呢？

    简直是杯水车薪。

    看到裴总的反应，田默大脑快速运转。

    裴总先点头，又摇头，是不是说庄栋的方向对了，但具体的做法不对？

    突然，他脑海中灵光一闪，想到了问题的关键所在。

    “裴总，我懂了！”

    “我们确实要为体验店打造一块招牌，但是一般的logo或者广告牌都不行，完全不符合我们腾达集团的气质！”

    “应该定做一块超大型的LED户外屏幕，动态屏幕全天想播什么就播什么，那才够气派嘛！”

    裴谦瞬间眼前一亮，豁然开朗。

    这个听起来不错！

    屏幕越大，花钱肯定越多。

    他转头看向梁轻帆：“做一块最大、质量最高的LED屏幕，大概需要多少钱？”

    梁轻帆想了想：“据我所知，目前质量最好的户外LED屏一平方的价格大概是5000左右。”

    “但是我们肯定不能覆盖在玻璃幕墙外面，因为LED屏不透明，这样盖上去等于把这个漂亮的玻璃幕墙给浪费了。要做的话，就再往上，直接到楼顶上去。”

    “需要再做一个钢结构来支撑一下，不过这个倒是额外花不了太多钱。”

    “面积的话，裴总您想要多大？”

    裴谦想了想：“越大越好！”

    梁轻帆又考虑了片刻：“那我们干脆做一个环绕式的大屏幕好了！”

    “以我们体验店正上方为主体，与玻璃幕墙等宽，高度的话大约在5米左右，然后向两侧延伸，直接让商场把原本的两个巨幅海报广告给撤掉，我们用大屏幕把两边的外墙也全都覆盖上，整个二三四层全都覆盖。”

    “这样相当于是有三个部分，两侧的外墙二三四层全都是大屏幕，而体验店玻璃幕墙上方的圆弧形区域也是大屏幕，自然地连成一体，类似于一对翅膀的形状。”

    “这样算下来的话……大概能有个一千平。”

    “屏幕越大价格优惠也越多，但加上顶楼施工的钢结构以及杂七杂八的其他费用……估计480万左右能拿下。”

    裴谦立刻拍板：“不错，就是这个！”

    不得不说，梁轻帆在腾达工作久了，胆子确实大了很多。

    如果最初裴谦让他做个大屏幕的方案，他可能只会做四百平、五百平。但现在，直接就奔着一千平去了。

    这就是成长啊！

    做个屏幕能花500万？那还是挺划算的。

    当然，裴谦也很清楚这个大屏幕会起到一定的广告效应。

    但是体验店这个事情可能瞒得住么？

    根本不可能啊！

    估计开业第二天，所有人就都知道这里有一家大型的腾达体验店了。

    既然瞒不住，那还不如做个大屏幕多花一笔钱，反正也没什么区别。

    而且这个屏幕以后的电费啊，还有维护保养之类的，也都需要一大笔钱，这是持久开支。

    其他大楼的大屏幕，都是会接广告的，租给外面的公司之后还能赚钱。

    但裴谦肯定不打算租给外面公司赚钱，宁可白送也不能租！

    到时候就摆几个简洁的logo上去，花了LED屏幕的钱，实际上做的确实普通印刷海报的事，这多好！

    裴谦总算是遇到了一件舒心的事，对梁轻帆说道：“好，那这个大屏具体是什么造型，方案就由你来出吧。”

    目前这个造型方案只是初步方案，具体怎么做才能跟整个大楼融为一体、而且足够好看，还得让梁轻帆再计划计划。

    裴谦又看了看田默：“前段时间一直是梁轻帆在忙，但他其实也有其他的工作。之后，你也跟梁轻帆一起忙一下，力所能及地搭把手，尽快把体验店这边的工作全都接过来。”

    “至于原本的那家店面，交给庄栋去打理就行了。”

    裴谦发现了，梁轻帆实在太给力了，毕竟人家是正儿八经的天才建筑师，把自己安排得一愣一愣的。

    再这么下去可不行，得抓紧让田默这个二把刀接手，争取让体验店高开低走，每况愈下。

    梁轻帆和田默纷纷点头。

    他俩也觉得裴总这个安排非常正确。

    对于梁轻帆来说，体验店这边的事情他已经忙得差不多了，只剩一些收尾工作，确实应该交接了。

    而且，他在小吃集市和树懒公寓那边的工作还都没有完工，再这样两头跑，是有些分身乏术了。

    对于田默来说，他知道自己迟早要接手这家体验店，所以得趁现在多向梁轻帆请教请教，尽快上手，这样之后才不会因为仓促交接而耽误工作。

    裴谦问道：“体验店大约什么时候正式开放？”

    梁轻帆稍微推算了一下工期：“内部其实再有一周多就可以了。但外部得这个大屏幕，安装起来要花费一定的时间，哪怕是加急、天气也合适，至少也得一个月。”

    裴谦点点头：“行，那就这样，两周后的周日，也就是6月10号，体验店先试运营。外边的大屏幕抓紧时间安装，争取在6月底正式开放！”

