    第1233章先留着

    圈里的事情，杨简最了解。

    话说完，含笑就转身离开了。

    众人松了口气，正准备离开，谁知道含笑又转过头来，冲林枫招招手。

    “小蓝毛，对，就是叫你，你跟着我，我今天心情好，也想试试给人撑腰的感觉。”

    林枫愣愣地站在原地，突然有一种被惊喜砸中的眩晕感，整个人都轻飘飘的。

    想哭。

    他慌忙跟上了含笑的脚步，没再理会身后几个人怨恨的目光。

    往回走的路上碰到了挺多从会场里出来的人。

    艺人导演都有，甚至还有几个圈子里叫得上名字的投资人。

    而这些人全都会和含笑打招呼。

    真心的也好，场面话也好，该做的样子都得做。

    偶尔会有人把视线投到林枫的身上。

    像是在大量，又像是带着什么意味不明的暧昧。

    林枫的头更低了，觉得羞愧。

    含笑倒是不在乎，大大方方承认，“刚救下的小可怜，准备给他走个后门。”

    一听这话，一群人立马收回了视线。

    顺着含笑的话去捧。

    “季小姐看上的人一定是有潜力的，正好我手上有个片子缺个男二号，我看他就挺适合的。”

    “男配算什么，我这里还缺个男主呢，长得帅就好，演技看得过去就行。”

    “圈子里新人多，季影后愿意给新人机会，我们当然也要学着点。”

    习惯了被人欺辱的林枫第一次面对这么多人的示好，整个人都呆住了。

    受宠若惊。

    但晃神也只是一瞬间，他偷偷看了一眼站在面前的含笑，瞧见她嘴角的笑容，又低下头，小小声道：“我只是一个新人，也没有任何的表演经验，所以……对不起，我可能不能胜任这些角色。”

    才刚成年的少年，一言一行都带着青涩和不安。

    被拒绝了，众人也没说什么，反倒是夸他谦逊。

    含笑这时候才又开口，“机会先留着，能不能抓住是他自己的事。”

    众人自然点头说好。

    含笑离开，林枫赶忙又跟上去。

    一路跟到了含笑的休息室。

    林枫脸红了。

    含笑正好回头看他，看他一脸羞涩，觉得好笑，“你想什么呢？”

    林枫脸红到了脖子，好一会才憋出一句，“没……没什么。”

    正巧这时候休息室的门从里面推开。

    杨简一脸焦急，眼里就只看得到含笑，“你去哪了？”

    她说：“见义勇为。”

    杨简还在气头上，“我看你是在胡言乱语。”

    “真的。”含笑一脸真诚，“不信你问他。”

    她指了指自己身后的少年。

    少年身量高，五官端正清秀，给人一种青涩又温和的感觉。

    长得的确是不错，只是在娱乐圈里同样类型的男星实在是太多了。

    曾经的苏城就是一个代表。

    杨简不感兴趣，看了一眼就收回视线，把含笑拉到一边，说起了悄悄话，“季含笑，你老实告诉我，你是不是和司斐吵架了？”

    含笑没听明白。

    杨简只能换个方式重新问，刚准备开口，见林枫看过来，他直接伸手关上门。

    被关在门外的林枫愣住，左右看看。

    (本章完)

