    不光是因陀罗的恒梵军团。

    很快，北坚国的超级英雄联盟、欧罗大陆联盟、南端诸国加起来数百万大军，浩浩荡荡，都想讨好路西法，准备一起干掉夏国。

    水蓝星之所以都仇恨夏国。

    并不是因为夏国与他们有多大仇恨，恰恰相反，夏国太好了！太棒了，让水蓝星的其他国家感觉到自卑。

    因为夏国是唯一一个上古时期，五千年前就流传下来的古文明国家。

    而像欧罗大陆大多数传承最多2000年，很多甚至只有几百年；

    强大的北坚国更是只有200年的历史。

    这让这些国家觉得自己就像是野蛮人。

    除此之外，夏国的崛起也让其他国家感觉到害怕。

    像北坚国、恒梵国崛起强大，其他国家都不害怕，因为其他国家都知道，这些国家的底蕴决定了他们的上限。

    而夏国的崛起，让全世界所有国家都害怕，夏国太具有大国风范了，那种不争不抢、却威震四方、如同天生的帝王风范，实在是让绝大部分国家感觉到害怕。

    所以，当听说夏国居然会偷袭路西法的天坠军团，其他国家都感觉夏国是不是疯了。

    要知道在过去的一百年，夏国从来都是被动挨打或者被动战争，从来没有主动去攻打过其他势力。

    更别说去偷袭了！！

    很多国家像是找到了攻击夏国的借口，兴高采烈几乎倾巢而出，派遣所有大军前来分割战利品。

    谁知道，刚赶到战场就看见了着不敢相信，震撼的一幕。

    天坠军团尸体堆积如山。

    尸体多到连河水都断流了，连山峰都被覆盖了，仅存的幸存者，都是一些背叛了天坠教信仰的投降派。

    天坠教是多么信仰深厚的教派，而那些放弃天坠教信仰的人，并不是不相信天坠教信仰了，而是方莫展现出来的铁血政策，这这些信徒们明白，天坠教的信仰在力量面前不堪一击！

    欧罗大陆连忙恭喜方莫。

    不少领袖甚至激动得说要让出欧罗大陆的不少土地给夏国。

    方莫拒绝了，没有要这些土地。

    方莫很明确道：“我不是路西法，我不会占领你们的国家，我不会奴役你们的思想，但我希望你们明白，一旦我心狠起来，我会比路西法强硬百倍，所以希望你们欧罗各国，包括恒梵、北坚其他各国，想清楚一件事情，从今天起，整个水蓝星我说了算，我的任何命令你们都无法抗拒，我会保留你们的国家、保留你们的文化、保留你们的权利，如果表现的好，未来我会占领更多的世界，甚至很可能让你们这些国家一个国家就得到一个世界！”

    方莫以后就算真的占领了很多世界，也不会将世界交给这些白眼狼。

    交给自己的无敌公会成员不香么！

    但方莫从来不在乎自己的信誉，力量才是唯一的话语权。

    方莫威逼利诱，一套说辞出来。

    没有一个国家敢有反对意见。

    甚至还有不少国家以为方莫真的会以后攻打下其他世界可以分给他们国家领土，喊出了誓死效忠方莫的口号。

    想想，一个国家的领袖喊出效忠方莫的口号，这是多么滑稽的事情。

    大势已定。

    因陀罗也明白，今后的战争不再是水蓝星内部的战争，而是水蓝星与其他星球的战争。

    目前还有另外两个世界的对手，与其内耗，还不如团结一致对外。

    所以因陀罗放下他帝释天转世的骄傲身份，宣布恒梵从今以后可以听从方莫的调遣。

    北坚超级英雄联盟表示也可以听从方莫的调遣，但具体如何完成任务，他们联盟自己来确定。

    至此，方莫打败路西法，灭掉天坠军他，震慑水蓝星各国，基本上完成了水蓝星形式上的统一。

    因为路西法的灵魂跑掉了，但是身体并没有跑掉。

    方莫搜刮了路西法的身体，获得了大量的战利品。

    其中最重要的战利品就是两页——恶魔法则残页。

    方莫口水都快流出来了。

    原来这路西法已经得到了两张恶魔法则残页。

    再加上方莫身上的六页残页，方莫已经有八张恶魔法则残页，再加上还有恶魔核心，万事俱备，只欠最后一张残页，方莫就可以合成真正的恶魔法则，第三幕主线任务就可以完成了，到时候方莫就可以真正的统一水蓝星，获得水蓝星的规则。

    任务并没有说奖励什么规则，应该是随机吧。

    除了恶魔法则残页.

    方莫还继承了路西法的死亡镰刀，上古妖孽品质的死亡镰刀.

    以及路西法的上古妖孽套装恶灵套装，包括恶灵胸甲、恶灵腿甲、恶灵腰带、恶灵披风、恶灵披肩、死亡镰刀，套装特殊能力——地狱审判。

    就是可以封印敌人的灵魂槽，让敌人无法使用技能，还要源源不断受到灵魂燃烧的痛苦，承受的伤害提高一倍，所有属性-50%！可以说是非常变态的能力了！

    当然了这个地狱审判24小时只能释放一次，而且只能单体释放，限制很多。

    并且这一套恶灵套装还是可以成长装备，可以随着吞噬的灵魂越强大，恶灵套装进阶的等级就越高。

    与三体吞噬完美适配。

    方莫话不多说，直接将恶灵六件套丢尽了卡纳魔盒中。

    进行套装融合！

    消耗了足足上万颗魔晶能量，终于将恶灵六件套融合成功。

    方莫将恶灵六件套融合到了死亡镰刀上。

    六件套加成的属性非常豪华，全属性+2000！并且拥有六种特殊能力！胸甲、腿甲、腰带、披风都有特殊效果。

    虽然死亡镰刀无法继承赤手空拳的伤害加成。

    但死亡镰刀可以享受灵魂加成、图腾加成。

    方莫吞噬了那么多灵魂、图腾，可以让死亡镰刀威力伤害达到与无尽拳匹敌，并且死亡镰刀蕴含着死亡法则，对灵魂斩杀具有审判效果，对于一些特殊强大的敌人，可能有一击必杀的效果。

    吸收了路西法的装备以及不少残魂，方莫的实力可谓是提升了数倍。

    方莫实在是太满足了，他高举死亡镰刀，对准拜蒙王国五百米的城墙大喊道。

    “恒梵军团！欧罗军团！超级英雄联盟！你们不是想表明自己的忠心么，那见证你们的忠心到了，谁先第一个攻破城墙，谁就可以获得路西法之前占领的领地！！”

    恒梵军团、欧罗军团、超级英雄联盟等等，除了夏国的其他军团，虽然知道这是方莫故意让他们当炮灰，但其他国家都明白，要是这次炮灰都当不好，那以后只会被方莫抛弃。

    冲！

    其他国家拿出自己最强实力，极力的表现自己，冲向城墙。

    方莫就只差翘着二郎腿，吃[笔趣阁 www.xbqg5200.co]着花生米观战了。

    方莫挥挥手，对着夏国的军团道：“大家找个舒服的地方，观战吧。”

    夏国军团：？？？？？

