    第283章 赌城

    火车站很小。

    人也不是很多。

    温石手里拿着从快餐店买来的几个汉堡，一边吃着，一边查看这里的火车。

    他不想浪费太多时间，尽早赶到华都，他也能够快点回家。

    家里的两个孩子，现在只怕已经快想死他了吧。

    他看了许多，这样看完后，他很快就做出了一个决定。

    离这里不远的地方，有一个赌城，这个赌城是米国众多赌城中的一个，不算特别出名，但这个城市确实

    是靠这个发家的。

    温石在玩牌这方面很厉害，他觉得到哪里去，自己可以通过玩牌赢更多的钱，然后从哪里做飞机直接去

    往华都。

    这是赚钱最快的办法。

    有了这个办法，他可以节省很多赚钱的时间啊。

    决定后，温石也就买了去赌城的车票。

    一个小时候，火车会在这里停靠，他需要做五个小时的火车，才能够赶到赌城。

    说实话，米国的这种火车速度太慢了，跟太慢国家的高铁没法比，甚至连地铁都不行。

    但入乡随俗，温石也没有办法，只能忍受这种慢速度。

    直播间的人很好奇温石会选哪个城市作为跳板，来赚取更多的钱。

    当他们看到温石选的是赌城后，他们顿时就明白温石的想法了。

    “我去，温石这是要去赌城碰运气吗？”

    “这不太好吧，他现在手里可能只有几十美元，如果输掉了，可就什么都没有了啊。”

    “谁说不是，他这也太危险了啊，把希望寄托在这种靠运气的事情上？”

    “最重要的是，这会不会教坏小孩子啊？”

    “不提倡，坚决不能提倡啊。”

    “…………”

    直播间的人都觉得温石这样做不对，也不好。

    比较赌博不是什么好事，哪怕这在米国是合法的也不行啊。

    但大家说什么都没有用的，温石就是坐着火车来的了赌城。

    来到赌城的时候，是夜间的十点。

    不过，这个赌城虽然在米国不是特别出名，但也是一个繁华的都市，这里纸醉金迷，是个不夜城。

    温石下了火车，这里的街头仍旧人来人往，给人的感觉完全不一样。

    温石又买了一些食物来填饱肚子，这样他剩下的钱就更少了。

    直播间的网友少不得又是一阵唉呼。

    温石吃饱喝足，先去路上的一家小赌场。

    他手里的钱，直接去大赌场的话，是不会有人接待他的，不过，小赌场就不一样了。

    几十美元他们也是看的上的。

    进入赌场之后，温石就随便找了几个模式玩了几把，他玩的这几把，每一把都是赢的。

    几把过后，他手里已经有差不多一千美元了。

    这个时候，赌场的人已经注意到他了。

    不过，他们也没看出温石出老千，所以也不能把他怎么样。

    温石这边，收了钱后，也就没有在这里继续停留，而是直接去了旁边一家很大的赌场。

    这里已经满足不了他了，他想要尽快赚钱，快一点赚钱，这样他就能够尽快赶到机场了。

    这样的大赌坊，下注都是很大的，收益也很大。

    温石玩了两把，就赚到了一万美元。

    这个钱数已经不少了，温石见好就收，也没有在这里多做耽搁，直接就找了一辆车向机场赶去。

    他这样的情况，赌城的人也不会把他怎么样，比较没有赢走赌城多少钱嘛。

    不过，直播间的人就有点懵逼了。

    “不是吧，温石一把都没有输吗？”

    “他是不是出老千了，不然怎么可能每一把都赢？”

    “出老千？不至于吧，我没看出来温石出老千啊。”

    “那他怎么可能每一把都赢，难得是运气，要是运气的话，这运气也太好了吧？”

    “可能温石在这方面就是实力特别厉害吧，不可否认，玩这个东西也是要看实力的，不然为什么有人赢

    ，有人输？”

    已经很晚了，直播间的人一点睡意都没有，围绕着温石有没有出老千讨论了许久。

    至于剩下的几个选手的情况，他们都没有怎么在意，因为在他们看来，已经没有意义了，这些人还在想

    办法赚钱，看看是做什么工具去华都，可温石已经来到了飞机场啊，他们能有温石快吗，不可能的啊。

    温石已经无限接近赢了。

    赌城的飞机场很不错，跟一些国际机场几乎没有什么差别，去往很多大城市的飞机都是有的。

    温石订了一个去华都的机票，这个机票要三千多美元，是一个比较贵的航班了，好在，这个航班很快就

    能起飞，不然的话，便宜的机票可能要等明天上午才能起飞了，温石不想耽搁，所以贵就贵一点了。

    十二点多，温石坐上了飞机。

    飞机很快起飞，温石从小岛上登录到现在，都没有怎么休息，如今坐上了飞机，他终于可以小睡一下了

    。

    他在飞机上睡了两个小时，精神状态什么的就好了很多。

    这个时候，飞机上的空姐开始询问这些人要不要夜宵之类的。

    这个时候的夜宵其实已经有点晚了，不过空姐还是按例问了一遍，温石不算很饿，但还是要了一点，经

    历过之前饿肚子的情况后，温石觉得在比赛没有结束之前，能够填饱肚子，就尽量要填饱肚子啊，谁知

    道下一刻会出现什么情况？

    吃过夜宵，温石又休息了片刻，等他醒过来，已经是早上的六点了。

    空姐又来送早餐，而且高手他们再过一个小时，飞机就会在华都的机场降落。

    温石听到这个，心情莫名的就有些激动了。

    一个小时好像突然变慢了许多。

    好在，再慢，一个小时也还是过去了。

    下了飞机，温石伸了个懒腰，只是等他反应过来的时候，觉得好像事情没有这么简单啊。

    到了华都，并不算胜利，去到他们之前去过的那个地方，才算是胜利啊。

    可是，他们都不知道那个地方在什么地方，这让他们怎么找？

    特备是温石这种对华都都不了解的人来说，就更不好找了吧？

    一个地方一个地方的去找，好像也不太行，这犹如大海捞针啊。

    温石有点苦恼，自己最先来到华都，也不能锁定胜利啊。

    (本章完)

