    悬棺入土？

    这字眼出现在我的脑海中就让我有种不知所措的感觉，悬棺葬我知道，在葬经上看到过，将棺木悬空固定在悬崖峭壁之上。

    又或者在悬崖峭壁之上凿出一个容得下棺木的洞穴，将棺木置于洞穴之中。

    这种丧葬风俗主要分布在我国南方的一些少数名族，最开始的起源是曾有学术之士认为，崖洞称为“地仙之宅”，意思是神仙的墓葬之处，神仙有腾云驾雾的本领。

    悬棺空置与悬崖之上，乃是仙人的墓葬之所。

    此乃悬棺葬，置于入土葬就更加比较好理解，就是我们正常情况棺材埋进土里面，称之土葬之法，更多的人讲究的是入土为安，所以死后都需棺木入土，立坟头，供后辈亲人拜祭。

    这两种葬法我都知晓，但却从未听说过什么悬棺入土？

    这让我有种意识，那就是爷爷似乎有着太多的东西都没有告诉我。

    等这件事情结束之后，我觉得我有必要找爷爷好好儿的问一下，那些我从来没有在他身上看到过的本事，怎么从来都没有听他提起过？

    这会儿，那边忙活的人过来给爷爷说棺材杠子都绑好了，就等爷爷这边。

    爷爷应了一声，连忙和幺公朝着堂屋外面走出去，两根棺材杠子绑在棺材上面，五花大绑的，看起来相当的结实。

    将东西全部清点一翻，爷爷让我过去手里面端着女尸的定棺灯，这次村子里面几乎每家都来了一个劳力，所以大家伙儿看起来也很镇定，并没有那么害怕。

    王远胜远远的站在旁边，一副坐立不安的样子，爷爷手中，一个铃铛摇动，发出阵阵清脆的叮铃声响，爷爷手中的纸钱朝着天空撒去。

    “阴棺借路，阴人回避，起棺……”

    悠扬婉转的声音从爷爷口中传出，抬棺的人在爷爷声音落下之际，便将两具棺材抬起来，朝着山上赶去，沉重的步伐声在深夜中响起。

    爷爷走在最前面，而我跟在爷爷的身后掌着定棺灯，这次爷爷并没有让我坐在棺材上面，一路抵达村子的祖坟，不过爷爷给王远胜的二老婆看的地并不在祖坟，而是在另一个地方。

    倒是王守义需要葬在这祖坟里面，坟坑早就提前挖好的，眼看着棺材落地后，爷爷吩咐留下几个人把棺材坑填上，剩下的人继续抬着大红棺材朝着村子后面的山上走去。

    到了一处平地，我看到爷爷身形已经停顿下来，指着前方的一处位置，让后面的人赶紧去挖，至于棺材，依旧被抬着，只是中途会有人给换一把。

    这平地的位置处于这座山的半山腰，这地方位置挺大的，而且阳光照射性很好，我记得这地方是村子里的人晒粮食用的。

    基本上太阳一出来就能晒到这个位置，直到太阳落山，这个位置都还能照射到太阳。

    爷爷选择将大红棺材葬在这地方，想必也有这点因素在其中，我从葬经里面还是自己摸索到一些东西。

    眼看着棺材坑挖好，爷爷走了过去，对着棺材坑指指点点的说了些什么，我拿着定棺灯上前，发现本来挖好的棺材坑又要继续改动，两边被各自挖出一条排水沟一样的东西，看起来让我很是不解。

    这排水沟挖好之后，爷爷吩咐后面抬着棺材的人过来，将棺材放进棺材坑里面。

    随着爷爷的指挥，我终于明白那两个排水沟的位置，爷爷竟然吩咐大伙儿直接将棺材杠子放进棺材坑两头的那个排水沟，这样的话，整个棺材就被棺材杠子支撑起来。

    根本就没有落进棺材坑地面，准确的说，就是棺不沾地。

    这时候我想到之前的一个小细节，并未注意，爷爷特意吩咐这口大红棺材要用最结实的绳子绑，而且要多绑几次，看来爷爷刚开始就决定，大红棺材上的棺材杠子，是不取下来的。

    悬棺入土？

    这就是爷爷所谓的悬棺入土，虽然棺材土葬，但是准确来说，棺材并没有沾地，的确算是悬棺。

    这里面有什么讲究我就不得而知。

    弄完一切之后，爷爷开始从后面拿出一块黄布，上面依旧有着一个符文，爷爷将画着符文的黄布盖在棺材盖子上，让旁边的人可以填棺。

    随着铲子不断的用沙土将棺材 覆盖，我手中的定棺灯都没有再出什么问题。

    整个过程，也比较顺利。

    直到一个小坟包出现在我们的面前，我暗自松了一口气，爷爷经常给我说，丧葬一行，讲究入土三分宁静，也就是说，这人就算是死的不甘心，但只要是成功下葬，那么也就不会再翻起什么大浪。

    全程，我看到王远胜这个家伙远远的躲在一边，一张脸说不出这家伙心里面到底是什么情绪，不过我可以确定的是，这家伙心里面绝对没有伤心，或者后悔。

    这种人渣，我真不知道他的心是不是肉长的？

    棺材里面的那个女人就因为给他生不了儿子，还有外人的一句话，他就能狠下心把人活埋，都说一夜夫妻百日恩，我想，王远胜这混蛋这辈子都不会理解这句话的意思。

    完事儿之后，我们回到王远胜的家，这家伙倒是悄悄的叫走爷爷，把一张银行卡递给爷爷，我还隐隐的听到王远胜的声音。

    说里面是20万，比之前谈好的价格多了五万。

    爷爷没有说话将卡接了过来，然后盯着王远胜，面对爷爷的眼神，王远胜显得有些闪躲，出声说道：“三爷，要是没啥事儿的话，我就先去休息了，明天还有生意要谈。”

    这都是些屁话，我感觉到王远胜这家伙是刻意的想要躲着爷爷。

    “先别走，有些事情还没弄明白，这事儿在你这儿到时候暂时过去了，别的地方，还没过去。”

    爷爷低沉的声音传出，我看到爷爷的眼神无比凌厉的盯着王远胜，此刻的王远胜脸色也变得有些不知所措起来。

    很显然，这家伙心中很清楚，爷爷要找他问的是什么事情。

    “说吧，这事儿是谁给你出的主意？”

    沉吟片刻，爷爷阴沉的声音传出，现在事情算是暂时摆平，但当初指使王远胜的罪魁祸首，却还并没有找到。

