    　　薛春雨恨得咬牙切齿，一字一顿的说道。
    　　看着儿子丹田破损，筋脉断裂，心都在滴血。
    　　“告诉我他现在身在何处？”
    　　薛春雨收敛表情，眼前不是伤心的时候，先杀了柳无邪，在屠光徐家所有人，替儿子报仇雪恨。
    　　“好像是朝丹宝阁的方向赶去。”
    　　薛家好几名探子，一直跟在柳无邪身后，时刻都有消息传递回来。
    　　“好，很好，我要把这个小子碎尸万段！”
    　　薛春雨说完，立即调兵遣将，要把柳无邪生吞活剥，才能以消心头之恨。
    　　这一切柳无邪完全不知晓，明知身后有人跟踪，也懒得拆穿，走了约莫一炷香的时间，丹宝阁三个大字，金光闪闪，犹如龙飞凤舞一般，相隔三里都能看的一清二楚。
    　　柳无邪万万想不到，帝都城的丹宝阁，豪华到如此程度，一共有九层高楼，占地面积不亚于一座庞大家族。
    　　里面人来人往，连周边大国，都会有武者前来购买丹药。
    　　丹宝阁的地位，超然世外，就算是大燕皇朝，都无法干涉。
    　　沧澜城的丹宝阁跟帝都城总阁相比，就好比茅房对宫殿，两者之间，没有任何可比性。
    　　难怪雷涛还有霍大师，拼了命想要进入总阁，只有这里，才是炼丹师的天堂。
    　　整个丹宝阁，以高塔的形势建造，第一层面积最大，占地面积大概有一万多平，能容纳四五千人。
    　　这么大的面积，一眼望去，到处都是人，好不热闹，丹药受欢迎的程度，远远高出柳无邪的想象。
    　　这种资源匮乏的世界，丹药似乎是唯一能快速提升的媒介。
    　　论丹大会结束，矛大师送他一枚令牌，让他到丹宝阁的时候，凭靠这枚令牌，购买任何物品，都可以打折。
    　　别看这小小的一个折扣，购买丹药动辄都是几十万，几百万，随便一个折扣，也能省下好几万金币。
    　　第一层以贩卖丹药为主，丹宝阁以丹药为生，丹药的柜台，当然放在最显眼的位置。
    　　第二层以贩卖灵药为主，许多罕见的灵药，这里都有贩卖。
    　　第三层则是类似于小型拍卖一样，只有手持令牌的人，方可进入。
    　　柳无邪施展鬼瞳术，一楼大厅尽收眼底，丹药被划分好几个区域。
    　　一品丹药，二品丹药，三品丹药，至于四品丹药，只有一个柜台而已。
    　　每一个品级，又做了很多划分，有恢复真气的丹药，有疗伤的丹药等等，柳无邪竟然看到了天灵丹，出现在总阁的柜台上。
    　　看来沧澜城丹宝阁的天灵丹，已经全面推广，销量非常可观。
    　　能放到总阁的柜台上，只有那种畅销丹药才有资格，平陵城十几年了，只有两种丹药进入总阁销售。
    　　天灵丹的出现，仅仅十几天时间，掩盖了许多丹药的光芒，横扫帝都城，加上价格的优势，可谓是供不应求。
    　　沧澜城丹宝阁，他还有三年分成，合同的事情，早就交给了徐义林，由他全权代理。
    　　除了几种四品丹药柳无邪还感兴趣，其他丹药，兴趣不大。
    　　他炼制的元阳丹，虽是三品，质量甚至要比丹宝阁一些四品丹药还要高级。
    　　获得奖励的那枚洗骨丹，柳无邪吃下去效果微乎其微，打算亲自炼制一枚洗骨丹，好好锤炼一番肉身。
    　　同样的一种丹药，不同的人炼制出来，效果有天地之差。
    　　“我们去二楼！”
    　　柳无邪要购买灵药，穿过人群，带着他们两人朝二楼走去。
    　　“请出示炼丹师徽章！”
    　　守在二楼入口的小厮，拦住了柳无邪三人去路，出示炼丹师徽章，才能进入二楼。
    　　三人一愣，炼丹师徽章是什么鬼？
    　　“没有徽章不能购买灵药？”
    　　柳无邪问道，一楼都是贩卖丹药，二楼贩卖灵药，为了促进丹药的销售，二楼只有炼丹师才能进入。
    　　只有获得炼丹师徽章，才算一名真正的炼丹师，柳无邪这种，按理说连炼丹师学徒都不是，并没有受到系统化的修炼跟培训。
    　　“去哪里能买到炼丹师徽章？”
    　　柳无邪继续问道，惹来守门小厮一阵白眼，陈乐瑶狂拍脑门，一脸欲哭无泪。
    　　“不好意思，炼丹师徽章需要考核，最少达到一星炼丹师，才有资格进入，没有徽章的话的，各位请回吧。”
    　　小厮下了逐客令，要让柳无邪几人离开这里，不要妨碍他们做生意。
    　　三人只好从二楼入口退下来，回到了一楼。
    　　“陈姑娘，哪里还能像丹宝阁这样的地方，能买得到大量的灵药。”
    　　柳无邪急需灵药，对帝都城环境又不熟悉，只好朝陈乐瑶问道。
    　　“我倒是知道几处地方，规则都是一样，珍贵的灵药，只针对炼丹师开放，普通人购买，非常的难，除非是那些大家族，他们自己种植了灵药园，无需从外面购买。”
    　　陈乐瑶苦笑一声，赶紧解释道。
    　　“我明白了，这样做是让炼丹师的地位更加凸显出来，如果人人都能购买到灵药，市场就乱了，难免会出现哄抬价格的情况，让真正的炼丹师，反而买不到好的灵药。”
    　　柳无邪很快明白了其中关键，这么做其实是保护炼丹师。
    　　如果不这么控制，灵药会流入到各个角落，任何人都可以购买的话，你买走一株，我买走两株，等需要的时候，根本凑不齐。
    　　集中在一起，只对炼丹师开放，杜绝了灵药分流的情况发生，没想到真武大陆的丹药界，要比柳无邪想的还要完善。
    　　“你说的太对了，几百年前，丹药市场非常混乱，各种劣质丹药鱼目混珠，甚至许多有毒的丹药流到市面上，最后在天宝宗的建议之下，各大皇朝建立了炼丹公会，想要成为一名炼丹师，必须要经过严格的考核，成为炼丹师之后，他们的丹药，方能投入到市场上销售。”
    　　陈乐瑶不厌其烦的讲解，这样杜绝了很多伪炼丹师，水平极其有限，趁着混乱来赚取昧心钱。
    　　炼丹公会成立之后，丹药市场混乱的情况，立即得到改善。
    　　一些畅销丹药，上面都会写着炼丹师的名字，来提升炼丹师的地位。
    　　只有手持炼丹师徽章才能买到灵药，那些伪炼丹师失去了灵药来源，一点点淡出人们的视线，这也是炼丹工会成立的主要原因。
    　　“哪里能考核炼丹师？”
    　　只有成为炼丹师，才能颁发炼丹师徽章，柳无邪问道。
    　　“你要考核炼丹师？”
    　　陈乐瑶脸上露出不可思议之色，他的体质已经决定不能修炼更多的东西，改修丹道，意味着放弃武道。
    　　九星耀日体质，只有柳无邪一人心里最清楚，他理解陈乐瑶想要说什么，贪多嚼不烂。
    　　“陈姐姐还不知道吧，柳大哥可是我们沧澜城丹宝阁的首席炼丹师。”
    　　松陵这时候插了一句，他不懂什么炼丹师徽章，就知道柳大哥很厉害。
    　　“你是炼丹师，竟然不知道炼丹师徽章。”
    　　陈乐瑶满脸的无语，可能沧澜城丹宝阁做事比较奇特吧。
    　　“让陈姑娘笑话了！”
    　　柳无邪一头黑线，他也是第一次听说炼丹师徽章，差点闹了一个大乌龙。
    　　“丹宝阁就是考核场地之一，所有考核都是免费的，如果你想考核，现在就可以去。”
    　　陈乐瑶指了指前方一道门户，那里就是考核的场所，只要通过里面的考核，就能拿到炼丹师公会颁发的徽章，成为一名真正的炼丹师。
    　　“好，我们先去考核炼丹师！”
    　　柳无邪说完，朝那道门户走去，每天都有人前来参加炼丹师考核，想要成为真正的炼丹师，可不容易。
    　　陈乐瑶对柳无邪越来越好奇了，赶紧跟在身后，只有松陵一副没心没肺的样子。
    　　门户外面有座小型吧台，站着一名年轻女子，眉毛轻佻，一脸桃花相，正在悠哉的翻阅一些不知名书籍。
    　　“我要考核炼丹师！”
    　　柳无邪当然不会以貌取人，走到吧台前，很客气的说了一句。
    　　女子放下手里的书籍，目光朝柳无邪看过来，随后扫过陈乐瑶还有松陵三人，面露不悦。
    　　陈乐瑶是女子，自古以来女子炼丹师很稀少，加上没有火属性气息波动，将她排除在外。
    　　其次是松陵，大腹便便，后天九重境，更不可能考核炼丹师，后天境考核一星炼丹师都费劲。
    　　最后只有柳无邪了，太年轻了，十八岁的炼丹师，帝都城还没出现过，大部分都是炼丹学徒。
    　　难怪当日云岚嘲讽他，利用此事来打击柳无邪。
    　　谁知柳无邪三关考核，狠狠的扇了他们一耳光。
    　　“别胡闹，哪里来回到那里去。”
    　　女子不耐烦的说了一句，挥了挥手，让他们三个赶紧走开，别耽误她看书。
    　　炼丹师考核，是一件很神圣的事情，不是什么人都有资格过来参加。
    　　要是人人都来参加考核，那每天岂不是要忙死了。
    　　三人愣在原地，还没参加考核，就让他们离开这里，炼丹公会也太以貌取人了吧。
    　　“让开，让开，别挡着我们家少爷的路。”
    　　这个时候，从柳无邪三人身后，走过来两名男子，另外一人一副下人打扮，正在嚷嚷着让柳无邪三人让开。
    　　右侧青年身穿华服，从柳无邪三人中间，直接横穿过去，趾高气昂走到吧台前面。
    　　“原来是白公子，您的表格我已经替你写好了，今天最后一轮炼丹考核，马上就要开始了，您快请。”
    　　跟刚才对柳无邪三人的态度，判若两人，一脸阿谀奉承的表情，看着让人作呕。
