    梁氏，总裁办公室。

    “去封锁消息！封锁媒体！公关部呢？我不是让你们拿钱压下去么？为什么这新闻还是在没完没了的推送——”

    梁晗恶狠狠将面前办公桌上的东西狠狠摔在地上，满脸愤怒的质问着自己的秘书，整个人受了莫大的刺激，简直要疯了一般。

    她每次和金大勋出去的时候都恨不得让自己的人把周围所有角落都看一遍，就是害怕万一被拍，毕竟金大勋是有妇之夫，而且对外表现的幸福美满，一旦东窗事发所有人都会对她口诛笔伐，但没想到，竟然还是被偷拍了！而且还流到了媒体手中！

    “梁、梁总，我已经联系那些媒体撤新闻了，他们、他们也收了钱了，但是、但是……”

    但是新闻刚发出来时就已经吸引了大量关注，之后的转发、转载更是不计其数，就算她们花了大价钱能压住一些杂志和纸媒，但网络上铺天盖地，恐怕不是钱能压得住的。

    “但是什么？但是收了钱却不帮我是吧？是所有人都想看我笑话是么？”

    梁音听着秘书的话咬牙切齿的质问道，眼底恨意滔天，此时此刻她看着全世界仿佛都是自己的敌人。

    她死死盯着电脑屏幕，看着网络上那些肆虐肮脏的谩骂和诅咒，只觉得浑身上下的血液都是冷的，她身子轻颤双手攥拳看向秘书：“调查到是谁把消息散布出去的了么？”

    “没、没有。”

    消息爆炸成这样，怎么可能还查得到真正的来源，秘书回答着问题的同时便见梁晗变了脸色，眼看就要发火，连忙补了一句：“但是、但是医院的人给消息说，梁音昨天和她那个律师朋友去了医院，而且和不少医护人员打听有关于您的住院消息。”

    “打听我的住院消息？”

    梁晗重复一遍这句话，又想起自己去做流产手术那天在医院的碰到梁音时的情景，前后联想后顿时认定了这消息是梁晗卖给媒体的，她肯定是猜出了什么，所以才去故意调查，之后这消息便散布了出来。

    “梁、音！”

    梁晗死死咬紧牙关，瞳孔中散发出的已经不仅仅是恨意，更像是魔怔一般的梦魇：“我早晚会把这一切都还给你，早晚会让你落得比我凄惨一万倍的下场！”

    这边的梁晗拼命的压制，但媒体中却像是有人故意和她作对一般，接二连三的继续报道，甚至连金大勋给她买的那套房子都翻了出来，越来越多的证据被发布出来，梁晗彻底成了过街老鼠。

    一直以来梁晗都很在意自己在上流社会的形象，毕竟她是私生女出身，最怕被人看不起，但现在遇到这种事情，她恐怕的以后都无法在那个名媛圈子里抬起头了。

    就在她烦躁的坐在办公室，双手抓着头发不知怎么办才好的时候，办公室的门被推开，梁晗生母孙玟黑着脸走了进来。

    孙玟是做公关出身的，在经营梁氏上没有任何经验，但是在人情世故和对付男人方面却手段老辣，不然也不会当年攀上梁父，甚至最后登堂入室。

    金大勋这件事梁晗没有告诉孙玟，不只是因为说不出口，更是因为梁晗这么多年清楚孙玟是怎么一步一步靠着梁父的，她看不惯这种万事都靠着男人的行为，甚至有段时间十分鄙视孙玟，但没想到自己有一天也还是要靠男人，而且还被闹成这样的局面。

    “媒体上说的都是真的？”

    孙玟的声音听上去没什么情绪，焦躁程度甚至不及梁晗十分之一。

    梁晗闻言顿时不耐烦：“你现在才来问这些还有什么意义，现在重要的是要把新闻压下去，让大家赶紧忘了这件事！”

    企业老总出了这种问题，必然会影响企业运行，梁晗就算脸皮再厚，不去管别人怎么评论自己、不去想做第三者会是什么下场，但也必然会想梁氏运营情况，她费尽心机才抢来的公司，不能就这么垮了。

    孙玟面面无表情：“事情已经闹这么大了，再怎么往下压损失也不会更少了。”

    梁晗一听脸色更加难难看：“你这么说是什么意思，也觉得我这件事做错了？”

    “那要看你都得到了什么？”

    孙玟的表情终于有了点变化，像是谈生意一般看向梁晗：“除了那些房产，那个金大勋还给你什么了？”

    梁晗侧开身子，语气不太自然：“五千万的投资，暂时保住了和周氏的那个项目。”

    “那还好，不算太亏。”

    孙玟这话说的无比坦荡，仿佛在她眼中，梁晗就真的只是一件商品一样，毫不遮掩的讨论着价码。

    梁晗似乎也意识到这个问题，眼底泛起不悦，正要开口却听孙玟再次开口：“事情已经出了，那现在就算花再多的钱往下压也挽救不回损失了，既然这样，那还不如把这笔钱花在其他地方，让大家转移一下注意力，说不定还会有意想不到的收获。”

    “转移什么注意力？转移到哪儿？”

    梁晗没懂自己妈妈的意思。

    孙玟转过身：“你这件事就算闹的再大，说到底也不过是道德问题，这个圈子里的捧高踩低的人太多了，她们要不了多久就会翻到你的出身，我的出身，甚至为了巴结周家，说不定还会翻出当年我和的你爸的事情；可如果这个时候梁音也被拖下水，那大家要议论的恐怕就是梁家的家风家教，以及周家的少奶奶到底是不是德不配位的问题了。”

    “你是想让我往梁音身上泼脏水？”

    “没错。”

    孙玟浮起冷笑：“到时候各种新闻一起出来，周慕寒就算不在乎梁音，那也要顾及自己的面子和周氏的名声，迫于无奈也会去收拾这群媒体，到了那时候你这点事也就没人会多注意了，再发个声明该否认否认，该追责追责，这件事就算过去了。”

    或许也是眼前真的再没了其他办法，梁晗听着孙玟的话也觉得很有道理，于是点头：“也好，反正梁音当初和叶唯辰的事情我都留着证据和照片呢，本来也是打算都发给周慕寒的，现在看来发给媒体也是一样！”

    她话音落下便立马叫了秘书进来，直接按照孙玟的话吩咐了下去。

