    岑芳拿了银子，便算是又跟岑老太修复好了母女关系，夜晚自然又在老岑家住下。

    一直到次日傍晚，她才终于带着夫君和一双儿女离开老岑家。

    不过临走之际，除了从娘家带走了大包小包吃的用的东西，岑老太还偷偷拿了五两银子塞到她的手里。

    这一幕，并没有逃过老岑家其他人的眼睛。

    但大家早已对岑老太对岑芳的这种特殊照顾有所习惯了，所以，就都当做什么也没看见，要真为此计较闹腾了，那才是只会讨一个没趣，还会挨岑老太的骂。

    但俞氏还是从头到尾，脸上都写满了失落。

    原以为，这一次可以借大姑子的手，狠狠打压一下大房……

    然而，她还是低估了家里这两个老东西对岑翰的偏心程度了。

    他们两个对于岑翰的纵容，只怕是没有下限的。

    也许不论岑翰作出什么可恶的事情，他们都会无限包容。

    这让俞氏感到有些绝望。

    那岂不是意味着，三房在老岑家永远都没有出头之日？

    而岑芳一走，岑老太一扭过头来，就死死瞪住了岑雁。

    “奶奶，怎么了？”岑雁笑盈盈地看着她，问道。

    “那只镯子……”岑老太看到这个大孙女的笑，就觉得十分讨厌，皱着眉头想说点什么。

    “镯子是我的了，奶奶，您不会说话不算话吧？如果卖出去的东西还能讨回来的话，那我看以后老岑家这名声传出去了，还有谁敢跟咱们老岑家的人打交道！”岑雁威胁道。

    她这就是说，如果岑老太敢把镯子要回去，她立即就出去宣扬老岑家做生意不讲信用。

    而岑老汉最在乎的就是自己的名声。

    说老岑家不讲信用，那就是说他这个人不讲信用的。

    “老太婆，你又闹腾什么？那镯子既然已经给了岑雁，你就别想了！”岑老汉当即板着脸，看着岑老太道。

    “哼！我什么时候说要把那镯子给要回来了？我，我就是问问！想交待她两句，别把那镯子给弄丢了！”岑老太嘴上这样说着，然而，却颇有一些此地无银三百两的架势。

    “这就无需奶奶操心了，这镯子我肯定会早些卖掉，攒银子退婚。”岑雁笑眯眯地说道。

    “反正是你的镯子了，你想怎么处置怎么处置！”岑老太丢下这句话，扭头进了屋里。

    岑老汉看了岑雁一眼，也转身回了屋里。

    随后，便是各房各自回屋。

    “你刚刚为啥要替那死丫头说话？我现在真是一看到她，就气不顺，你说说，昨儿个要不是她多嘴，小芳怎么会被戳穿假怀孕的事？你说她是不是故意的？”岑老太刚坐下，一见到岑老汉随即而来，就冲着他没好气地埋怨道。

    “这不好说。”岑老汉皱了皱眉。

    岑雁这丫头是越来越厉害了。

    过去都是直着来。

    可这一回，竟然是迂回着。

    一句话里没有一个字是说小芳是假怀孕，却偏偏那话里的意思，就是能引得大家一下子就想到这里……

    这才是最厉害的！

    “这死丫头，只要再忍上两个月，她赶紧出嫁了，这家里也就能安生了。”岑老太靠在身后的靠背上，长舒着气道。

    对此，岑老汉没有再说什么。

    而此时的二房里，岑大海从进了屋里之后，就脸色难看至极。

    “爹，大姑是什么样的人，你从昨日应该也看清楚了，这家里没有值得你留恋的人了，你难道还不同意分家？”岑雁看着他，说道。

    “小雁……”岑大海面带愧色。

    从昨日大姐见到岑雁，却连正眼都不肯看一下，再到她后来的无耻贪婪，岑大海实在是有些被刷新了下限。

    不过，这好像也没有什么可惊讶的。

    因为老岑家的人，不一直都是这样吗？

    过去他一直都有幻想，这一次，幻想彻底破碎了。

    幼年时岑芳照顾过他的情景，也可能只是他的记忆出了什么问题，也可能是因为，人，都是会变的。

    又可能是，他根本没有真正了解过她是一个什么样的人，就把她当成了自己想象中的大姐姐。

    “大海哥，你这是还不肯分家吗？我真不明白，你究竟为什么这样固执！这个家，明明就是让人多待一会儿，都感到窒息！”

    李氏也开口道，语气里带着几分埋怨，“我早就说过了，你要是真的不舍得这个家，那我跟你和离！我自己带着小扬和雁儿离开！你就继续住在这里，和老岑家这一窝子人相亲相爱吧！反正你的眼里只有你的爹娘和兄弟姐妹，根本没有我们娘儿仨！”

    她说到最后，已经是带上了哭腔。

    岑雁赶紧拉住她的手，见岑大海变得有些慌乱的眼神，当即表示道：“我愿意跟着娘走！”

    “我也愿意！”岑雁虽说有些听不懂，但一听大姐发话，也立即跟着附和道。

    母子三个，就那么“虎视眈眈”地瞪着岑大海。

    似乎只要岑大海再不肯表态，他们就立即收拾东西离家出走，把他给抛弃了一样！

    在这样的攻势之下，再加上岑大海自己实在是彻底对老岑家失去幻想了，他便只得叹了口气，又羞又愧地道：“不是我不肯分家，而是这些年来，我，我一文钱也没有攒下来，就算分家出去，一家人住哪里？吃什么？这些可都不是一句‘分家’，就能够解决的。”

    “爹，你就是太爱把什么东西都闷在心里，不肯说出来了，难道你以为你女儿只是一时头脑发热，才要求分家的？你担心的这些，我早就考虑到了。”岑雁见他终于松口，心里也跟着松了口气。

    “就是，人家小雁才是说干什么，就会干什么的，哪像你？就知道闷着头给老岑家做牛做马的憨干！”李氏又忍不住埋怨了他一句。

    “我，我知道错了，可是……”岑大海有些无地自容。

    “爹，银钱的事，你不用操心，我正在想法子解决。”岑雁安慰他道。

    “你还是一个孩子，能有啥法子？”岑大海却有些不相信。

    正说着，他皱了皱眉，想到什么，“那只玉镯子，你可别想着直接就拿到县城去卖掉，如果不值钱还好，但看你大姑之前一心想要这只镯子，我怀疑这只镯子恐怕不仅仅十几两，翰哥儿在县城读书，从来都是吃钱的，他手头不可能有大把的银子，能专程用来给你大伯娘买一只这么贵重的镯子……”

    岑雁一听，就明白岑大海是什么意思了。

