
　　杨红心思起伏，脸色变幻不定。

　　抛开“情怀”因素，青红文化与盛世合作。对盛世来说，肯定是利好的消息。

　　那么站在青红文化的立场上呢？

　　好处又有多少？

　　或者说直白一些，现在的青红文化。

　　需要“抱大腿”吗？

　　杨红轻易得出结论。

　　并不需要。

　　就算与巨头合作，借助盛世的宣发渠道，只要电影质量不差，肯定有很大的几率，引爆市场赚大钱。

　　可是现在的青红文化，第一要务是赚钱吗？

　　是。

　　也不是。

　　赚钱肯定很重要。

　　但是更重要的，还是夯实根基，打造属于自己的平台、渠道，形成一个关系网、生态链。

　　与盛世合作，人家什么都安排好了，大佬带飞看似很爽。

　　反过来说，也失去了构建生态圈的机会。

　　攀附、依赖的后果。或许在不知不觉中，青红文化慢慢沦为巨头的附庸。

　　这肯定是杨红，不愿意见到的事情。

　　她幡然醒悟，火气涌上了心口，“老头子算计我？”

　　“未必。”

　　周牧摇头，“说不定盛世，真心想合作。”

　　“……不。”

　　杨红目光闪烁，“盛世的王牌系列片，那是战争电影。可是在这紧要关头，盛世却没开启这类型片，反而决定翻拍《刺客》。”

　　“仔细想想，这不对劲。”

　　她陷入了疑邻盗斧的怪圈中。

　　原本有多兴奋、开心，现在就有多愤怒、不满，“就算不是包藏祸心，也肯定是没有诚意。”

　　“嗯嗯。”周牧附和。

　　盛世有没有诚意，并不重要。

　　关键是……

　　两人觉得对方没诚意就行，有了这个借口，完全可以心安理得，单方面拒绝与盛世的合作。

　　然后两人对视一眼……

　　“会不会，太草率了点？”杨红问道，她有点犹豫，毕竟盛世是老东家，这样不给面子，似乎不好。

　　周牧想了想，觉得有道理，提议道：“要不然你先假装答应，让我去交涉，然后我再找个借口推托，你把锅甩我头上……”

　　“这个好，就这么办。”

　　杨红忙不迭点头，“找个靠谱点的理由，实在不行你就装傲慢，眼高于顶那种。飘了膨胀了，去到盛世，指着他们的鼻子轻蔑表示，你们都是垃圾……”

　　“……这样会不会被打？”周牧纠结。

　　“没事，我给你配保镖！”杨红信誓旦旦，“况且，你去到就知道了，他们根本不够你打。”

　　起先，周牧不太理解，杨红这话的意思。

　　可是等到几天之后，他受到了盛世的邀请，来到了盛世文化的总部大楼，见到一帮高层，才明白了杨红话里的深意。

　　盛世总部，位于虞州最繁华的城区。

　　一栋摩天大楼，高耸入云霄。

　　周牧到访。

　　一群人在大门亲迎。

　　乍看之下，周牧的腰身先弯一半。没办法，谁叫迎接他的人，基本是头发花白，六十岁以上的老头。

　　尽管这些人，一个个西装革履，打起了领带，穿着打扮十分的新潮讲究，在口袋上方，还捌着小红花、小手绢之类。

　　看起来，特别的绅士。

　　问题在于，看到他们的脸。

　　白发、皱纹、沧桑，分明是一群老爷爷啊。

　　这么大的年纪，还来迎接客人。

　　也难怪周牧看了，膝盖差点软下去。他在一刹那间，还怀疑盛世是不是故意的，借这些老先生，给自己一个下马威。

　　但是随着旁人的介绍。

　　周牧才惊愕的发现，盛世没有那么无聊。

　　事实上，这些迎接自己的“老先生、老爷爷”，基本是盛世各个部门的高层。

　　知道这事之后，周牧恍惚失神了下。

　　他豁然开朗，好像有些明白过来，为什么作为一方的巨头，却有江河日下的趋势。

　　因为，霸占着坑的，都是这些“德才兼备”的……长者。

　　像杨红这种，有能力、有本事的“年轻才俊”，得不到重用，没有上升的空间，不出走才怪。

　　这盛世，快成养老院了么？

　　周牧心里嘀咕。

　　按照他与杨红的协商。

　　这个时候，他应该傲慢，目中无人才对。有机会的话，最好骂上几句，你们都是“乐色”。

　　可是他发现，自己被杨红坑了。

　　面对一群白发苍苍，笑容“慈祥”的老头，他哪里骂得出口，也不敢呐。23sk.Com

　　尊老爱幼，这可是传统美德。

　　哎，头疼。

　　周牧嘴角抽搐了下，果断放弃了之前的计划，“挤”出了少许笑容，与盛世一帮高层打招呼。

　　他现在就指望，有哪个高层站出来“倚老卖老”，言辞之中瞧不起他这个年轻人，他恰好可以趁机发作。

　　没有想到……

　　一帮高层很客气，对他非常热情。那架势，好像家里有几个漂亮孙女，打算给他拉红绳。

　　别说。

　　如果周牧真有这样的意向。

　　不要说介绍了，直接领证结婚都没问题。毕竟在行业中，周牧是出了名的“金龟婿”。

　　年少成名多金。

　　最重要的是，“洁身自好”。

　　就算有几段绯闻，却没有实锤。

　　就算是真的，估计也没有几个人会在意。

　　谁不知道，娱乐圈诱惑多。堂堂大导演、大明星，才有“区区”几段绯闻“而已”，根本不叫事儿。

　　更乱的情况，比比皆是。

　　只不过，那种事情，周牧从来不参与。从这个角度来说，他确实是出淤泥而不染。

　　许多人都清楚，以周牧今时今日的声势，除非他在大是大非的立场上犯了严重的错误。不然的话，凭借“私德”有亏的理由，绝对动摇不了他分毫。

　　且不说，男未婚女未嫁，搅和在一起，不算出轨。

　　就算出轨了，又能怎么样？

　　地球时空中，一些著名的导演，出轨、偷吃被抓，闹得全网沸沸扬扬，大家都不喜欢他。可是没见他退圈，更没人召集大家抵制对方的作品。

　　由此可以知道，这个行业对导演的的宽容。

　　所以这两年，没人在这方面下功夫针对周牧。哪怕有人知道了一些风声，也懒得理会。

　　毕竟揭穿了没好处，相反把周牧激怒了，专门拍电影狙击自己，平白招惹这样的大敌，不划算。

　　把大导演拉下神坛的办法，只有一个。

　　那就是他的作品，在市场上不卖座，评不了奖，不受欢迎了，没有了观众的支持，他自然会自我崩塌。

　　当然，现在的周牧，肯定没有这样的忧虑。

　　在世人的眼中，他是新鲜出炉的名导，炙手可热。

　　所以当他在一帮高层的迎接下，走进了盛世总部大楼之后。在参观的过程，走廊上总是“不经意”出现一些人的身影。

　　这些人有盛世的员工。

　　更多的，还是大大小小的明星、练习生。

　　盛世毕竟是巨头，哪怕是衰落了，也照样有许许多多的素人，憧憬、向往娱乐圈，甘心接受盛世的招揽，成为巨头公司的一员。

　　运气好的，在盛世的安排下，如愿以偿，进入娱乐圈。至于能不能红，就要看才能与时运了。

　　运气不好，白蹉跎岁月，带着伤心绝望，被“请”出了公司，清退离开，前途迷茫。

　　可以说，能够出道的人，只有1%的几率。剩下99%，注定是离开的结局。

　　很惨烈的比例，却始终有许多人前赴后继，进入这个坑中。

　　周牧没少听杨红说，最近一段时间，越来越多的人，在打听青红文化，什么时候开启练习生计划。

　　各大艺术院校的学生，已经摩拳擦掌，迫不及待。

　　对此，周牧只能说，让他们失望了。至少这两三年间，青红文化没有这个计划。五年内，青红文化应该专注于内容制作，不急于开展艺人经纪业务。

　　哪怕这个是杨红的专长……

　　但是周牧觉得，相对艺人经纪业务来说，电影业务更为重要。盛世这样的巨头公司，也是这样的经营理念。

　　就算盛世旗下，有许多大明星、一线演员的存在。

　　但是对盛世来说，电影的制作才是核心。

　　或者说，这是行业的共识。

　　曾经有巨头，在当时电影票房没爆炸，不怎么景气的年代，提出了“去电影化”的计划。

　　这不是口号，它真这样做了。减少了电影的制作，把钱投入了游戏、房地产等业务中。

　　没几年，这巨头垮了，公司直接退市。

　　前车之鉴，历历在目。

　　所以在发现，今年的电影业务，连连出现亏损之后，盛世决策层再也坐不住。闭门会议，苦思对策之后，终于有人“灵光一闪”，提出了与青红文化合作的建议。

　　从开始的否决，怒骂，拍桌子，再到最终的拍板决定，批准了这个建议，至少扯皮了半个月。

　　之后，就是执行了。

　　不管怎么说，这事看起来，进展还算“顺利”。

　　周牧来到了盛世，在参观了各个部门之后，就抵达了一个豪华的会议室之中。

　　在这里，他看到了盛文华。

　　这应该算是，他第二次见到对方。当年，杨红出事。许青柠带着他，一起面见盛文华。那个时候，在盛文华的眼中，他不过是无名小卒，不值得一提。

　　但是才几年的时间，周牧取得的成就，谈不上让盛文华仰望，却足够让他正视，给予必要的尊重与礼遇。

　　所以在周牧迈步，走进会议室的时刻。

　　盛文华站了起来，白发苍苍的面容，却掩盖不住曾经的威严、霸气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第610章 正视免费阅读。https://xs.23sk.com 