    夜幕降临。

    黑云城的城南富人区。

    灯火辉煌，霓虹璀璨。

    绝大多数的富商、武者都聚集在这里。

    DJ酒吧在黑云城也算头部的娱乐场所。

    酒吧的准入门槛很高。

    最起码也得是武者，要不就是徐江这样的富家公子。

    女士则不在此例，长得漂亮就行。

    今天的DJ酒吧依然是客人满座。

    摇曳的灯光中，男男女女穿梭其中。

    男的有气质，女的有身段。

    酒吧里的每个人都是猎人，搜寻着属于自己的猎物。

    不过，高明的猎人都是以猎物的身份出现。

    满面红光的程立北就遇到了满意的猎物。

    他扶着一个醉醺醺的女人走出酒吧。

    女人个头很高，身材曼妙，留着一头大波浪。

    路人纷纷投以羡慕的眼神。

    程立北更加得意了，也没想到今晚在酒吧居然能遇到这样的极品。

    迫不及待的把女人塞到车里。

    程立北火急火燎地发动车子，要回自己的住处办正事。

    刚开出去没多远，半躺在后座的女人突然干呕起来。

    “呕……快停车，我要吐了！”

    程立北扭头看了一下：“忍着点，马上到家了。”

    “我他妈忍不住，再不停车吐你车里了！”

    程立北只好踩下刹车。

    “草，这是我哥的车，吐里面我会挨骂的。”

    他骂骂咧咧的下车，打开后车门。

    “要吐就吐外面！”

    女人醉的一点力气也没有，挣扎了几下没起来。

    程立北只好弯下腰去抱她：“我扶着你，赶紧的。”

    可就在这时，程立北突然觉得脖子上一麻。

    紧接着，浑身的力气如潮水般褪去。

    “你……”

    程立北大惊，一抬头就看到一双冰冷的，不带一丝感情的眼睛。

    哪里有一点醉意！

    上当了！

    察觉不对的程立北刚要叫喊，脑后就受到重重的一击，眼前一黑就昏死过去。

    女子麻利的将他塞进一个箱子里，消失不见。

    路上只剩下一辆空荡荡的车。

    同样的一幕，在一个豪华会所中上演。

    徐江和他的一帮狐朋狗友喝的酣畅淋漓。

    徐江明显已经喝多了，身边的朋友还在不断的劝酒。

    “徐少，最近看你的兴致不高啊，是不是有什么烦心事？”

    “说出来兄弟们帮你想办法！”

    徐江端起酒一饮而尽，酒杯重重的砸在地上。

    “老子的确是很不爽！”

    “我看中了一个女人，结果被人藏到军区大院去了，那人还是什么上尉。”

    “谁有办法把那女人搞出来，我有重谢！”

    众多狐朋狗友一听，纷纷出主意。

    “不就是一个小小的上尉吗？我老舅跟军区一个少校是好哥们，明天我让老舅跟那个少校打个招呼！”

    “一句话的事，保管给你安排的妥妥当当！”

    徐江顿时大喜：“那我可就拜托了，如果事情办成的话，少不了你的好处。”

    “徐少太客气了，咱们兄弟谁跟谁呀，不过我们很好奇，以徐少的身份什么女人得不到？到底是何方神圣？”

    徐江嘿嘿一笑：“说了你们也不懂，这次的女人……嘶……极品啊！”

    他站起身来：“你们先喝着，我去放放水。”

    摇晃着走出包房，徐江前往洗手间。

    身穿笔挺西装的待者站在门口。

    他端着毛巾，微微鞠躬，殷勤的替徐江开门。

    徐江理都没理他，进去就开始放水。

    少倾。

    他突然发现背后有人，吓得一哆嗦。

    当他意识到背后的人是待者时，顿时开口骂道：“滚出去！你想看老子撒尿吗？”

    “你们这些下等人，想赚小费连脸都不要了，哈哈。”

    “砰！”

    正在嘲笑的徐江突然感到眼前一黑，立刻失去了知觉。

    身后的待者面无表情的接住他下滑的身躯。

    麻利的把他塞到箱子里，扔进蜂巢空间消失不见。

    荒野区。

    “把他们身上的衣服全扒了，卫星手表、通讯手机，通通关掉电源，扔到其他基地市的荒野区。”

    陆戈冷冷的吩咐，他知道Hr联盟的卫星手表都是有后门程序的。

    虽然不确定徐江的家族有没有那个权限。

    但还是越谨慎越好。

    程立北和徐江关押的地方相隔数百里，彼此都不知道对方的存在。

    程立北到底是高级战士级武者，最先醒过来。

    眼睛上戴着眼罩，眼前一片漆黑。

    他只觉得自己被扒光了衣服绑在冰冷的在架子上。

    尽管他拼命挣扎，但是没有丝毫作用。

    他十分光棍的开口说道：“我认栽，哥们是哪条道上的我不想知道，不知道各位抓我的目的是什么？我哥是冬盛小队的程立东，不管你们有什么要求，我哥一定能满足你们。”

    “凡事好商量，千万别冲动！”

    黑暗中传来一声冷笑：“我们知道你哥，冬盛小队的队长，中级战将可对？”

    程立北松了口气：“你们认识我哥？那太好了，不知你们绑我是为了求财还是别的？”

    “放心，我们最近手头有点紧，找你们哥俩化化缘，只要价钱令我满意，你就能平安回去。”

    “先把身上的钱都交出来吧！”

    “行，我告诉你们账号密码。”

    一分钟过后，程立北挨了重重地一个耳光。

    “啪！”

    一个森冷的声音骂道：“不到1000万，你他妈耍我？”

    程立北哭丧着脸求饶道：“我哪敢耍你们，是真的就这些，我赚钱的速度还没花钱快，能攒这些已经不容易了。”

    “那你就对我们没有价值了！”

    程立北顿时就慌了：“别杀我，我哥有钱，我让我哥给你们钱。”

    黑衣人冷声道：“两个要求，既要拿到你哥的钱，还不能让他怀疑你被绑架了，能不能做到？”

    “能，我从小就会撒谎！”

    ……

    另外一处山洞里，徐江也醒了过来。

    他发现自己不着寸缕的绑在铁椅子上。

    周围全是带着头套的黑衣壮汉时，顿时就吓尿了。

    “别杀我，我是徐家的大少爷，我家有钱，要多少都行！”

    一个大汉走上前，冰冷的刀背拍了拍徐江的脸：“懂事哈，我们只是求财，只要你乖乖配合，明天就能回家。”

    徐江一口答应：“配合，我肯定配合。”

    黑衣人递过来一个电话：“会所里跟你喝酒的朋友很仗义啊，给他们打个电话，就说你有急事先走了，然后跟他们借钱。”

    “凑够十亿！”

