
转身进屋，端坐窗前。却听得采薇“噗通”一声跪在地上。清漪愣了一愣，她只顾着采月之事，却忘记了采薇。

这姑娘并未做什么出格之事，平日里也算是尽职尽责，但是清漪依旧是心存芥蒂的了。

“二小姐，月姐姐她并不是有意顶撞二小姐的，还望二小姐不要放在心上啊。”

清漪心中有些冷笑，如何能够不放在心上。

她对着采薇说道：“此事与你无关，你且起来吧。”

采薇依旧跪在那里，“月姐姐从小伺候夫人，脾气未免大了些。可是她没有坏心的。也就和萃姑娘一样，嘴巴厉害了些。”

萃浓在清漪心里，虽然嘴巴坏了些，手段厉害了些，但是天真可爱，是她的至亲。不论是面对清沅还是亲王，她能把清漪护在身后。那采月算得了什么。不过是个贱奴罢了。她如何能与萃浓相比，采薇此言，真真是高抬采月了。

清漪道：“这沐府一直是姐姐掌家，我常年离家，关键时刻你们求助于姐姐，我并不在意。可是，你们是我房里的人，我纵使偏爱萃浓了些，又何尝亏待了你们。采月真真是让人寒心。”

采薇如何不知清漪待她的好，她虽不言语，但是一颗心还是向着清漪的。此刻动容道：“二小姐--”

经历此事，清漪心肠忽然硬了起来，与之前那个善良柔弱的她大相径庭了。

以往的她，以善良之心回应着旁人的善良。自归家以来，她无端遭受了诸多的委屈。旁人如何待她，她也要如何待别人的了。无原则的退让与善良，旁人都当她是个好欺负的了。

“若是从此之后采月有所收敛，倒也罢了。若是她再敢拿着母亲的旗号做着这吃里扒外的事情，”

清漪停顿了一下，眼神里带着几分的凶狠。

“那就休怪我心狠，不念及她服侍我一场。”

采薇叩头，满是感激道：“奴婢定会好好劝说月姐姐的，二小姐就放宽了心吧。”

清漪不欲再说，懒懒地回应道：“你下去吧，我乏了。”

就这样，一上午的时间过去，清漪甚至连饭都不曾吃一口，她的心里被失望填充的满满的。

她清楚地知道，大家族就是这样。幼时三姨娘的事情又浮现在眼前了。不过是八九岁，清沅就已经学会了算计人心。现下还能容下她回来吗？

今天这一出不过是开始罢了。让清漪明白，这个沐府到底是谁说了算。立威之势，让清漪头都快炸了。从此之后，怕是待人待事都要多一分防备了。

她站了起来，倒了杯茶给自己喝，却觉得心口处越来越堵。她飞快地转动念珠，默念着早已烂熟于心的经文。这才觉得好受一些。

且说萃浓领着采月去了。

她并没有领着采月去库房，反倒去了自己的房间。

采月甫一进门，萃浓便一脚把门踢住了，又上了栓。弄得采月心里毛毛的。她素日里便知晓萃浓是个不好惹的。本存了三分忌惮，看着清漪对自己的态度，她便放松了下来，料想着萃浓也不敢做出什么出格的事情。萃浓这一上门，倒是把采月给唬住了。

“萃姑娘，你想做什么？”

萃浓忍住心头的气，“小姐抬举你，要把夫人亲手绣的香囊送给你。但凡是小姐抬举的人，我也要抬举抬举不是。所以，也准备送几样东西给你。”

饶是萃浓如此说，采月还是感受到了危机。

她与萃浓相处也有一段时日了，萃浓哪里对她好言好语过。至于萃浓的房间，她就更没有来过了。今日一见，哪里有半分女儿家闺房的样子。除了梳妆台上摆放着女儿家的妆奁，顺着那张床一直到门口，都摆满了武器。

长枪、短剑、利刃、黑鞭、白练样样都齐全了。

“愣着做什么，过来。”

萃浓没好气道。

采月感受到的危机一波覆盖过一波。这里只有她与萃浓二人，她不敢不过去。

萃浓一把拉过她，甩到了那排兵器面前，“挑一个吧。”

采月不解其意，只得顺手指了一把剑。

萃浓取出那把短剑，白了采月一眼，“还真是有眼光呢。这把剑是小少爷最喜欢的，真是白瞎了要被你糟蹋。”

她走到梳妆台旁边，取出帕子小心翼翼擦拭干净。

终于，那把剑被萃浓擦得锃亮锃亮的。采月觉得她的一颗心都要跳出来了。紧张与不安把她整个人都包裹住了。

萃浓再次走到采月面前，半蹲下来，把剑放在地上，像是面对着自己最心爱的宝贝一般，低声道：“委屈你了。”

蓦地，萃浓站了起来，对采月喝道：“你给我跪下。”

采月哪里敢反驳，她是亲眼见过萃浓废了那彪形大汉的一只手的。在庭院之中，有清漪那个软性子的主子在，她尚且敢说上一两句。现下已是刀板上的鱼肉，全凭萃浓处置了。

她跪在了地上。

萃浓又发话道：“你倒是知道跪在哪里舒服，我是让你跪在那把剑上。”

那把短剑不过有两寸长，宽度就更别提了，只有四指那般宽，如何能跪的下去。

采月慌忙低头，道：“萃姑娘，我知道错了，求萃姑娘饶我一回吧。”

“你错在哪里了？”

“我……”采月支支吾吾道：“我不该说萃姑娘没资格罚我。”

萃浓却丝毫没有要放过采月的意思。

“既然知道自己错了，就老老实实跪在那剑上。我没有让你跪在刀刃上，已经算是格外开恩了。”

采月再也忍受不了了。

她何曾受到过这份窝囊气。跪刀刃？她的膝盖还要不要了？

“噌”地一声，采月站了起来，“你还真把自己当个人物了，说罚就罚。我是夫人亲自指派给二小姐的，二小姐都不敢罚我，你凭什么罚我？也不照照镜子，连个‘姑娘’都没挣上去呢，还整日里让我们姑娘长姑娘短的叫着，真不知羞。有本事的，就像芸姑娘那样。”

萃浓眼里几乎要喷出火来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652501"  chaptername="第66章  立威之势（3）">加入书签</a>
</div>
