    面对吹来的酸毒云雾，林渊临危不惧，继续按照自己的攻击节奏，使用尸矛术和尸爆术，轮番轰炸酸液巨蛇。

    终于，伴随着酸液巨蛇一声痛苦的嘶鸣声。

    庞大的身躯，轰然倒塌，重重的砸在水面上。

    顿时，水花四溅、水波荡漾。

    林渊伸手，一道黑芒钻入巨蛇的尸体内。

    刹那间，沉入湖水深处，酸液巨蛇的尸体骤然睁开眼睛。

    黑暗之火，在它的双瞳中燃烧。

    林渊将巨蛇僵尸，收回黄泉门。

    至于，酸液巨蛇掉落的物品。

    不用林渊多说，往日如风积极地潜入水下。

    替他将物品捞了回来。

    巨蛇死亡，掉落了一双白银靴子和一双白银手套，还有一柄青铜钥匙。

    这柄钥匙，应该是用来开启湖水下的青铜大门的。

    林渊正好缺一双好一点的靴子。

    他拿走了白银靴子，剩下一双白银手套，由他们几人分。

    击杀BOSS，林渊出力最多。

    他独占一件白银装备，众人自然没有任何意见。

    击杀了BOSS，淡水湖中，再没有其它怪物。

    众人，纷纷潜入水中。

    青铜大门是林檀无意中发现的。

    她原本是想，试试看，能否在淡水湖下，找到水下宝箱。

    没想到，水下宝箱没找到。

    但是发现了通往隐藏地图的青铜大门。

    潜入水中，众人跟随着林檀，一起前往发现青铜大门的地点。

    青铜大门，位于湖水下一处十分隐蔽的地方。

    古老的青铜大门，上面长满了绿色的青苔。

    林檀拿着钥匙，来到青铜大门前。将钥匙插入锁孔，用力一拧。

    大门缓缓开启。

    青铜大门后，是一团绿色旋涡，正在缓缓转动，散发出神秘的绿光。

    这团绿色旋涡，就是通往隐藏地图的传送门。

    林檀没有犹豫，一头扎进绿色旋涡，身影顿时消失不见。

    众人紧随其后。

    通过传送门，下一刻，众人来到一片茂密、幽静、古老的森林中。

    【系统：你发现了隐藏地图“古代森林”，获得称号奖励：考古学者】

    【考古学者：移动速度+10%、感知+10。】

    【系统：称号“考古学者”已放入称号簿，请随时查看】

    “咦，我竟然获得了一个称号唉，你们有没有呀。”雯雯惊讶道。

    “我也获得了，这可是我第一个称号啊。”

    “隐藏地图太爽了吧，一进入就获得了称号奖励！”

    .....

    队伍几人议论纷纷，叽叽喳喳。

    林渊神色如常，扫了一眼【考古学者】称号的属性后，就不在关注。

    关闭称号簿，将注意力，放在了眼前这片古代森林上。

    这片森林的树木，生长得异常高大茂盛。

    参天古木、遮天蔽日、古树苍郁。

    还生长着诸多，奇形怪状的古老植物。

    就在众人兴奋异常，准备在隐藏地图内，好好探险一番时。

    一头体型恐怖，长相狰狞的怪物，从茂密重叠的远古森林中，探出一颗硕大的头颅。

    众人看到怪物的等级，顿时就吓得脸色一白。

    35级头目齿爪龙兽。

    “果然，青铜大门后，是一副30级的隐藏地图！”

    林檀叹息一声。

    虽早就有了心理准备，但亲眼证实后，难免有些失望。

    若是20级隐藏地图就好了。

    30级隐藏地图，还不是她们目前这个等级，所能进入的地方。

    齿爪龙兽只是路过。

    它没有理会一旁的众人，迈着沉重的步伐，朝着前方走去。

    望着巨型怪物，离开的背影。

    不只林檀打了退堂鼓，就连往事如风等人，也同样心生退意。

    毕竟，在场众人，只有林渊一人的等级是31级。

    其余人的等级，都是在30级以下。

    古代森林，一眼望去，无边无尽，林原树海。

    还不知道有多少强大怪物，隐藏在这片古代森林中。

    就他们这点人，别说进去探险了。

    就连给森林中的怪物塞牙缝都不够。

    若是没有一个平均等级30以上，职业配置齐全的百人团，就不要做进入森林探险的美梦了。

    反正击杀了一头BOSS，获得的白银手套卖掉，大家一分，每个人的收入还挺可观。

    林檀走到林渊面前，轻声道：“哥哥，咱们回去吧，等以后，实力变强，再来挑战此处吧。”

    林渊微微摇了摇头道：“你们走吧，我留下来。”

    “可是.....”

    林檀面露迟疑，犹豫道。

    林渊用不容置疑的语气道：“放心吧，我自有分寸，不会白白送死！”

    “大神不愧是大神，有气魄！”

    往事如风赞叹道。

    “清明大神与咱们可不一样，清明大神牛逼！”

    “是呀，你们是没亲眼经过，大神秒杀狂神那一幕，太强了！”

    “今日能与清明大神组队，值了！”

    “等回去，我一定要将今天的经历，发在论坛上。”

    “唉，你可别乱发，不要把隐藏地图白白泄露给其他人。”

    “这我知道，放心吧。”

    .....

    林檀沉吟片刻后道：“那好吧，哥你要小心一点，我们就先走一步了。”

    “大神再见，”

    “渊哥，拜拜喽！”

    众人一一打招呼，通过传送门，离开隐藏地图。

    赵浅浅，因为排在最后，所以是最后一个离开隐藏地图。

    此时，隐藏地图内，只剩下了林渊和赵浅浅两人。

    望着脸颊潮红一片的赵浅浅。

    林渊无奈地叹了一口气。

    这一路上，赵浅浅都表现的极为正常。

    可她越正常，林渊越觉得不对劲。

    果然，等碍事之人都离开后，赵浅浅露出了真面目。

    “渊哥哥，上次我玩的很开心！”

    赵浅浅舔了舔红润的嘴唇道。

    林渊嘴角抽了抽，道：“你开心就好，没其他事的话，我就先去探险了。”

    说罢，林渊径直朝着古代森林走去。

    赵浅浅上前拦住了林渊的去路，她看向林渊的目光，仿佛能滴出水来，她娇慵道：

    “怎么了，我感觉哥哥你，好像有点不喜欢我？”

    林渊面无表情道：“你想多了。”

    “那你喜欢我吗？”

    “额.....还行”

    “那你为什么总躲着我呀？”赵浅浅幽幽道。

    林渊睁眼说瞎话道：“没有啊。”

    “可是你.....”

    忽然，赵浅浅又恢复那副气质优雅的模样。

    “哥，班长你们在干什么？”

    身后，传来林檀的声音。

