    君如甯顿时无语。

    红衣一说三个案子，她才意识到穆霆尧身上背负的担子有多重。

    但正是因为他忙不过来，她才更要去帮他。

    君如甯一脸坚持：“你就放心吧，此刻要杀的是你家王爷，不是我；而且杀害九队的凶手也不是冲着我来的，还有失踪的女子年龄皆在五到十四岁之间，我一个超龄孕妇，他们也看不上，反正我很安全。”

    红衣很急：“王妃，就算您说的再有道理，属下也不能让您出城，且不说王爷会不会生您的气，王爷知道属下没看好您，五十大板都不够罚的！”

    君如甯看向小妮子焦急的脸，也是，狗男人虽然舍不得罚她，但红衣却不一样。

    看样子，她得换个方式……

    “你家王爷现在何处？”

    “王爷还在外面，具体在何处，属下不知。”

    君如甯挑眉：“赶紧找人打听打听，我想你家王爷了，恨不得立刻马上飞到他面前。”

    红衣怀疑：“王妃，您这是想干嘛？”

    君如甯笑眯眯道：“就是想你家王爷了呀。”

    红衣无奈地叹了一声：“是，属下这就去找人打听，王妃记得把桌上的早膳吃掉。”

    “去吧去吧！”君如甯摆了摆手，自觉坐在桌子旁，开始吃早餐。

    片刻后，红衣回来了。

    “王妃，打听到了，王爷还在城外寻找线索。”

    “哦，那你准备一下，我要去找你家王爷。”

    红衣瞪大眼睛：“王妃，您还去啊？没有王爷的允许，属下不敢带您出城，王妃还是死了这条心吧。”

    君如甯立马捂住自己的心口，一脸痛色：“红衣，你知道相思之苦么？就是当你渴望见一个人却见不到他的时候，心口那种揪揪的痛，从昨晚到现在，我都没见过王爷，好想他，想得快要发疯了……”

    红衣眯眯眼：“王妃，您演的太假了……”

    君如甯完全一副“我不听我不听”的表情，完全沉浸在自己拙劣的演技里，继续感慨。

    “啊~好想他，他就像天上的太阳，时时刻刻温暖着我的心，而我却触不到我的太阳，心好痛痛~”

    红衣：“……”

    “王爷，您在哪里，人家好想你……想你想得好孤寂，我想你想得好痛心，向天大声喊爱你，恨我说出口的不到爱的万分之一，到如今还能说给谁听①，oh~oh~oh……”

    红衣：“……”

    王妃，您这就有点夸张了吧。

    虽说曲子是挺好听的……

    君如甯见小妮子还是不为所动，干脆继续唱：“深深爱一个人根本不该苦苦压抑，一点迟疑，一生的悲凄……”

    红衣受不了了：“好了好了，王妃，属下带您去找王爷。”

    这么感人肺腑的情歌，谁听了受得了啊……

    君如甯暗暗偷笑，她就知道，红衣小妮子最贴心了，嘿嘿嘿~

    -

    吃过早膳后，君如甯如愿坐上了出城的马车，身后也跟了十几个暗卫，由红衣亲自驾车。

    马车出城需要经过帐篷，到了帐篷附近，君如甯让红衣停了下来。

    君如甯把脑袋凑到帘子外，刚好看到江威在搬东西。

    她马上叫住他：“江威！”

    江威闻言看了过去，霍地将手中的大箱子放下，小跑到她面前：“二小姐，您来了。”

    君如甯盯着他脏兮兮的左手，“你的手好了么？不是让你别干活？”

    江威下意识地把手藏到了身后，“二小姐，我没事。”

    红衣突然打断：“王妃，要不您还是别出城了吧，留在这边帮忙也不错。”

    不等君如甯回话，江威马上问：“二小姐要出城？”

    君如甯点头：“对，我要去找我家王爷，我就是有点想他了。”

    江威眸底闪过了一丝稍纵即逝的晦暗，沉声道：“我陪二小姐出去。”

    君如甯挑眉：“你去干嘛？”

    江威面无表情道：“近来矮河县有许多女子无故失踪，二小姐出城太危险，我要保护二小姐。”

    不等君如甯拒绝，红衣小妮子抢着开口：“我们穆王府的暗卫哪个保护不了王妃，用得着你一个脚夫来保护？”

    红衣要这么说，君如甯就不乐意了，“红衣，江威是我朋友，不是脚夫。”

    红衣顿了顿，不得不改口：“属下失言。”

    君如甯心里还是有点不爽，临时改变了主意：“江威，你就跟着我一起去吧，红衣你坐进来，江威你来驾车。”

    “是！”江威坐到了马车来到另一边。

    红衣拧了拧眉，没再说什么，自觉坐进了马车里。

    君如甯也坐了回来，脑袋靠在了车上，脸色有些阴郁。

    红衣犹豫了一下，问：“王妃，您怎么了？”

    君如甯睨了她一眼，没好气道：“以后你不准再用刚才的语气跟我的人说话，他们和你一样，都是我生命中非常重要的角色，没有你们，就没有今天的我。”

    红衣郑重行礼：“王妃教训的是，属下知错。”

    君如甯轻轻地舒了一口气，不再说什么。

    马车行驶出城，很快来到了矮河附近。

    待车停下，君如甯马上掀开帘子，看到爱河边上站着一群人，看他们身上穿的衣服，应该都是矮河县衙的衙役。

    不过，怎么没看到穆霆尧？

    君如甯坐了回来，问：“红衣，你家王爷好像不在外面。”

    红衣坐的很安定，“王妃，您就在马车里坐着等吧，王爷应该去到附近去寻找线索了。”

    君如甯可不是个坐得住的主，“那多无聊，我要下去走走。”

    说罢，她撩开了帘子。

    江威自觉落地，扶着她的小手，将她带到地上。

    红衣赶紧钻出来，“王妃，外面风大，您还是回马车上坐着吧。”

    “要坐你自己坐，我就要出去走走。”

    “诶……”红衣只好跟在她身后，只能时刻保持警惕。

    江威护在她左边，隐晦的眸光有意无意地扫向了芦苇荡的某处，几个身影快速缩回到芦苇荡中。

    那是几个穿黑衣的蒙面人。

    “穆霆尧不在，穆王妃擅自出城，真是个千载难逢的好机会，此时不动手，更待何时！”

    “你蠢啊，没看到世子也在么？首领有令，无论如何都不能伤到世子！”

    “可这么好的机会，错过这次，今后想要杀穆王妃就难。”

    “闭嘴，先静观其变，再见机行事。”

    ……

    （①歌词来自：邰正宵《想你想得好孤寂》）

