    第501章 激战

    人族的军队，在向着前方奔行，他们的目标就是覆灭行族。

    速度在这个时候快到了极致。

    兵刃在闪动，绽放光芒。

    苏哲站立在辇车之上的时候，眼中冷冽的光芒在绽放。

    此时的他，想要尽快的覆灭星族。

    对方太放肆了，一而再再而三的行刺，虽然不是针对自己。

    但是，也足以让他感觉到愤怒。

    一日的奔走，人族的速度已经是快到了极致。

    当他们停下来的时候，已经是夜晚。

    远处，有灯火传出，更有凶兽的怒吼声，在不断的响起。

    让苏哲知道，前方就是敌人的大营了。

    双目中，冷冽的光芒绽放而出。

    “魏忠贤，如今的星族之人，在做什么？”

    他声音响起的时候，透着一丝的询问之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的魏忠贤，不敢有丝毫的有犹豫，连忙开口道。

    “陛下，刚刚得到消息，星族的大军，开始安营扎寨了！”

    他话音落下的时候，透着一丝的小心。

    而苏哲的双目中，却是有森冷的光芒绽放而出。

    接着，便是缓缓的说道。

    “好，既然如此的话，那我人族大军，也该动一动了。

    通知各部将领，今夜袭营，将那星族之人击杀！”

    他声音响起的时候，透着一丝的凌冽。

    而就在命令刚刚下达的时候，魏忠贤就退了下去，显然是传令去了。

    过了片刻的时间之后。

    人族的大军，经过了短暂的休息之后。

    便是再次开始了集结。

    他们的身上，都是在这个时候散发出强大的气息。

    特别是站立在最前方的哪吒等人。

    周身能量运转，如同是要能量爆发的火山一般。

    此时，目光向着远处看去的时候。

    透着几分的阴冷。

    对着身后的大军道。

    “陛下有令，让我们进攻星族。

    今日，还请诸位同我杀敌！”

    话音落下的时候，一马当先就冲了出去。

    炽烈的风火轮，在幽暗的夜空中，显得璀璨无比。

    后方的大军，都是在这个时候跟随在后。

    人族的大军，周身绽放强大气息。

    当靠近那星族的营地时。

    对方显然也是发现了他们。

    负责巡视营地的将领，不敢有丝毫的犹豫，当即就在此时怒吼道。

    “挡住他们！”

    咆哮声响起的时候。

    举起兵刃就在此时迎了上来。

    而就在这个时候。

    哪吒的火尖枪却是已经到来。

    枪芒破空而出的时候，前方的空间都是被直接撕裂。

    那星族的将领，还没有反应过来，就被洞穿了脖颈。

    他坐下的星兽，此时发出咆哮。

    双目中，凶光绽放。

    这是一头类似雄狮的星兽，只是身上被覆盖了一层鳞片，在此时显得颇为耀眼。

    但是，就在这个时候。

    哪吒三头六臂已经是显现。

    另一只手上的乾坤圈，瞬间就砸了下去。

    “轰隆！”

    当落在那星兽头顶之上的时候，瞬即就将之砸的头颅碎裂，死在了战场中。

    这说起来话场，其实只是在瞬间完成。

    星族之人，在看到自己的将军，竟然是在瞬间就别击杀之后。

    眼中的恐惧之色，在此时几乎是掩饰不住。

    而人族的大军，却是不给他们考虑的时间。

    当即就从后方杀了出来。

    兵锋绽放的天地间。

    有人在不停的被劈成了血雾。

    死在了战场中。

    厮杀声响彻天地。

    没有人会不畏惧，更没有人会不害怕。

    杀戮的气息，让人惊恐。

    星族的战士被杀的血流成河。

    而此时的大长老，显然也是感应到了外面的杀机。

    此时的他，跟其他的几位长老都在一起。

    现在，他唯一可以做的只能是拼命了。

    儿子被星族的族长所掌控。

    逃走或者投降，都已经是不可能了。

    想到这里之后，就在这个时候发出了咆哮。

    “人族，你们太过分了！”

    他声音响起的时候，就冲天而起。

    加下，一只九头怪鸟，发出尖锐的声音。

    身上星光绽放。

    眼中绽放出凶狠的光芒。

    刚刚出现之后。

    就向着人族的大军冲去。

    想要在这个时候，发起致命的进攻。

    而看到如此的情景之后。

    人族军中的杨戬，在此时直接迎了上去。

    身体化为了万丈大小。

    掌心的三尖两刃刀，在这个时候，释放无穷光泽。

    跟那怪鸟的利爪，直接就碰撞在了一起。

    “轰！”

    浩大轰鸣声，在此时响起的时候。

    周围空间都在剧烈的震动。

    然后就看到。

    那怪鸟的一双利爪在瞬间就被斩断。

    口中在此时发出了凄厉的惨叫声。

    而杨戬，却是在此时没有丝毫的犹豫，他继续上前。

    掌心的兵刃，在这个时候转动开来。

    宛若是风车一般，速度快到了极致。

    所有人在感受到这股气息的时候。

    都是不由的感觉到窒息。

    那大长老，更是驾驭着怪鸟准备撤离。

    这样的攻击，太过的骇然了。

    若是在不撤离的话，怕就是死路一条了。

    只是，那怪鸟的体型巨大，如何是想要逃走就可以逃走的。

    巨大的翅膀在闪动。

    荡漾起惊人狂风。

    但是，刀芒在瞬间就靠近了他。

    “刺啦！”

    破空声响起的时候。

    就看到无尽的锋锐，在瞬间就劈在了那巨鸟的翅膀之上。

    血液在瞬间就飞溅开来。

    怪鸟的口中发出嘶鸣。

    身体向着下方坠落。

    而杨戬，却是在这个时候发出怒吼。

    “杀！”

    他身形直接就飞掠而出，同时脚下一步踏出。

    瞬间就落在了那怪鸟的身上。

    “轰！”

    那巨大的怪鸟，被他一脚踏成了血雾，死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会感觉到心惊。

    大长老也是不例外，眼中的恐惧之色，在此时几乎是掩饰不住。

    此时的他，竭力的想要逃走了。

    可是却发现自己逃不了。

    此时的他，身体已经被杨戬的刀芒笼罩。

    “喀拉！”

    随着刀锋的靠近之后。

    天地都好似被划开了一般。

    口中发出嘶吼，想要撤离。

    “砰！”

    但是依旧被劈中，半边身子在此时化为了血雾。

    不过这大长老也是不凡。

    直接就向着前方飞掠，想要逃出。

    瞬息就来到了战场的边缘。

    (本章完)

