    郑爽望着伏在地上不断叩头，不断哀求自己给她生个孙子的李婉，心里却在告诫自己：“决不能答应她们，不然自己的小孩就要成为别人的，这是不能接受的事实！”

    感受到郑爽不肯答应的态度，李婉不顾额头上渗出的血渍，边叩头边说：“只要我们家有的，什么条件阿雄都会答应的，就是日后让你们父子相认，阿雄也会答应的。”

    郑爽虽然不知道该如何处理这样的现场，但却知道，这时候的许诺是最不能算数的话了，再怎么说，自己也不能给别人生孩子的。

    拼命摇着头，郑爽逃也似的转身从卧室的后门跑了出去，没有任何目标地跑得远远的，一心只想着远离李婉和阿珍嫂子。

    跑得上气不接下气了，郑爽才傍着一棵酸枣树停下，大口大口地喘着气，侧过头来向来跑望去，生怕嫂子跟着追来。

    见阿珍嫂子并没有追来，郑爽一屁股坐在酸枣树的浮根上，背靠着酸枣树身，睁着一对莫名惊恐的眼睛，怔怔地望着跑来时的路。

    不知过了多久，郑爽听到树背后有人急步走近来的声音，这才虚弱地扶着酸枣树身站起来，转身向来人望去，却见阿婷妹妹拎着一只老大的鸡笼子，快步走了过来。

    阿婷也看到郑爽了，不由惊讶地望着一脸疲惫的郑爽问：“郑医生，你怎么会在这里？是羊没栓牢跑了吗？”

    郑爽无力地摇摇头，对阿婷说：“阿婷，你帮我看看，诊所里还有没有人在里面。”

    阿婷一听，以为有人欺负郑爽了，立即气愤地答应一声，大步跑向村里的诊所去。

    望着阿婷跑去的背影，郑爽心里一直祈祷着，阿珍嫂子已经将她的婆婆背回家去了。

    好象等了几十年似的，郑爽终于看到阿婷急匆匆跑来的身影。阿婷跑到郑爽跟前，不解地问：“郑医生，诊所里一个人也没有，就是地上有一滩血渍。郑医生，到底发生什么事情了呀？”

    听说阿珍嫂子和她婆婆李婉都已经不在诊所里了，郑爽慌乱的心情才稍微平复下来，编着话说：“刚才有个摔伤的人来诊所，死活要我给他医治。我看伤势太严重，简单包扎一下，就让他们送医院去治。同来的人说我没医德，就要打我，我这才跑到这里来了。”

    “真是岂有此理！小诊所又不是大医院，严重的伤就应该送去医院里治嘛，还打人！真的无法无天了！”阿婷边愤愤不平地嚷着，边想来搀扶郑爽一起回诊所去。

    郑爽摇摇手，直一下腰身，说：“没事了，我可以走回去的。”

    回到诊所，郑爽果然没看到阿珍嫂子和她的婆婆了，忐忑不安的一颗心这才彻底放松下来，心想经此一来，阿珍嫂子肯定对自己死心了！

    将鸡笼子放在屋后，阿婷回来发现郑爽还没有吃午饭，便恨气恶声地边骂着边替郑爽装好饭，却发现没有下饭的菜，不得不将架子上的昨天的青菜拿到泉水渠里去洗。

    郑爽坐在诊桌后面的椅子上，目光一直盯着地面上的那一瘫血渍，大脑似乎笼罩在一大片的浓萎中，没能清醒地想事情。