    陈六合摇了摇头说道：“不用管他们了，夕阳红而已，用不了多久必然落山！”

    顿了顿，陈六合换了个话题，道：“跟司空家合作了这么长时间，感觉如何？”

    闻言，慕建辉失笑了一声，摇摇头道：“这么浅显的东西，我不相信陈老弟看不出来！司空家这明显是在保留余地啊！如果他们能够配合我们慕家全力出击的话，我敢保证，白家在这一个月内的损失，至少会翻一倍！”

    “情理之中的事情不是吗？司空家有所顾忌，他这是怕太早把白家灭了，那样会让他们感受道唇亡齿寒的感觉！毕竟他们不愿意看到一家独大的局面，到时候他们司空家的地位就尴尬了！”陈六合淡淡道。

    慕建辉嗤笑的撇撇嘴道：“大势所趋的事情，我看他们这是在做费力不讨好的事情！力出了，还不能表现出足够诚意！到时候只会里外不是人！自作聪明了！”

    陈六合轻笑一声：“他们可不这么认为，你想想，乔家被灭了，如果白家再被灭了的话，还汴洲会是什么格局？四大家族就只剩下慕家和司空家，王金彪没站稳脚跟，连半个都算不上！”

    看着慕建辉，陈六合道：“到时候我要是在帮助慕家把司空家吃了，可就一家独大了，在汴洲真正的如日中天！并且轮谁来说，这个可能性都不小！司空家能不细思极恐吗？”

    这一点，慕建辉当然想得清楚，他道：“你的考虑是没错，但这样拖下去就能有用吗？这边不敢不出力，那边又不想出力！瞻前顾后、摇摆不定！这是兵家大忌，用在这种商业世家角逐中，也是如此！”

    “要我说，不如就拿出诚意来全力以赴！或许还能卖出一个人情，到时候我们要做过河拆桥的事情去动他，仁义上也说不过去了！跟我们做朋友，总比时刻提防着我们要强吧？”慕建辉说道。

    陈六合意味深长道：“慕总，你说的都没错，但有一点你说错了，司空家就是在拖，拖下去才可能会出现转机！要知道湖滨很大，能人很多，万一就有人插一脚进来了呢？你可别忘了，我跟卢家之间的事情，还没解决呢！”

    慕建辉沉凝的点点头：“看来这个司空家，跟我们的心始终是交不到一起去啊！不过倒也不稀奇，司空家做事，向来如是如此沉稳，谨小慎微！”

    “无伤大雅，我本来也没想过要独揽汴洲，司空家就由他去吧，只要不做出伤害我们利益的事情也就算了，当然，他也别想从我们这里分到太多好处！”

    说罢，陈六合站起身，走进病房看望黄百万去了！

    ……

    夜晚，汴洲市一处高级的别墅区外，一辆出租车稳稳停在门口，一个青年跟中年司机一人抽着一根香烟在那里胡天侃地，中年司机能言善谈，而青年则也是吐沫横飞，两人天南地北，好不投机！

    “师父，您稍等，我娘们马上送车费出来，放心，看哥们这格调，少不了您那三瓜两子儿！”陈六合似很轻蔑的瞥了眼计价器上的五十多大洋，操着一口京片子的说道。

    中年司机满是质疑的目光在陈六合身上来回打量了一圈，就这还格调呢？穿的似乎都还没他有档次：“大兄弟，你是这里的业主？”

    陈六合谈谈烟灰道：“不像吗？”

    “说句你不中听的话，还真不太像！”司机笑呵呵的说道。

    陈六合丝毫不脸红的竖起了一个大拇指：“大哥，慧眼如炬啊！还真被你猜对了！不过您别看我身无分文，连打车钱都给不起，更买不起这寸土寸金的别墅，但哥们格调高啊，人也长得够帅气！能找一个有钱的富婆啊！”

    司机啧啧称奇道：“就你这样的还能当小白脸？”

    陈六合翻了翻白眼，道：“您这就是行外人了吧，这年头，当小白脸也是个技术活儿，不但要长得帅，还要身体好，更重要的是活儿要好！就我这身板儿，一个晚上来上那么五八次的没一点压力！”

    司机肃然起敬，满是佩服的表情，拍了拍陈六合的肩膀道：“这年头，赚啥钱都不容易，你们这也是在拿生命奋斗啊！”

    就在两人说话的档口，从小区内小跑出了一个女人，这个女人很美，美到了就像是夜空中的璀璨星辰一般，即便是在夜晚，也能让人一眼失神。

    她身上穿着一套睡裙，外面套着一件呢子大衣，脚下踩着一双拖鞋，显然是在已经入睡了的情况下，还跑了出来。

    王金戈的肺都快要气炸了，陈六合回汴洲已经有三四天了，却没找过她一次不说，没曾想一打电话过来，竟是让她跑出来送车钱。

    她当场气得就差点没把电话捏碎了，内心是充满拒绝的，可奈何这个无下限的王八蛋说，如果她不送，就站在小区外高喊：王金戈，你叫的鸭子来了！

    深知陈六合有多无耻的王金戈自然知道这家伙说得出就一定做得到，无助且无奈之下，只能从被窝里爬起，屁颠颠的跑来送车钱。

    谁敢相信，一个在汴洲翻云覆雨的男人，让乔家从神坛坠落的男人，竟然连几十块钱的车费都付不起？整个汴洲，恐怕就只有陈六合这么一个奇葩！

    面如寒霜的付过车钱，王金戈一句话也没说，转身就回，她只感觉那中年司机的眼神太怪异了，怪异到让她有点毛骨悚然。

    在司机那满眼敬仰崇拜与艳羡的目光中，陈六合迈着轻飘飘的步伐跟在王金戈的身后，嗅着一阵阵袭来的香风，陈六合满脸的陶醉。

    “陈六合，你觉得这样有意思吗？”王金戈本来是打定主意绝不搭理陈六合这个无耻之徒的，但还是没忍住心中的怒气。

    “我想你想的夜不能寐，连夜赶来，还不够意思啊？”陈六合笑嘻嘻的说道。

    王金戈忍无可忍，反过头来怒视陈六合，压低声音道：“没钱你打什么车，还要让我出来给你送钱，你这是在戏弄我吗？”

