    听到这话，南宫柔的身子抖了一下，她不敢相信的看着他，嘴唇都在发抖，“你说什么？你说你当初，是愿意尝试着去爱我的？”

    原来，他并没有把她当成苏常笑的替身，他是愿意去爱她的。

    是她做了那些事，亲手毁了一切。

    她以为她让丹儿等人出来顶罪，他就不会怪她。

    没想到，他好像什么都知道似的。

    他的眼神，洞若观火，一片清明，好像能将她看穿似的。

    她的心底顿时一凉，攸地，她赶紧摇头，“不，我不觉得你会尝试着去爱我，从头到尾，你愿意娶我，只是把我当成晋王妃的替身。我知道你从来没爱过我，我只是一个可怜的替身而已。”

    如果是以前，听人提起苏常笑，楚玄辰的心会很痛，会难受。

    可现在，他心里没有半点感觉，甚至，还有点厌恶。

    “你不用做谁的替身，你做你自己就行了。孩子的事，你不要再提了，本王不会同意的，如果你想要其他的，尽管提。比如，本王当初答应你的三个条件，只要不是违背道德、违背良心、违背璃王府和本王的名誉，本王都会答应你。你想一下，自可向本王提条件。”楚玄辰道。

    南宫柔心里一慌，道：“不，我不会向你提条件的，我要的就是你的人，我要的是和你的孩子。”

    一旦提了条件，她和他这辈子，就不可能了。

    mark(“zhong“);

    “你可以慢慢考虑，你什么时候考虑好，什么时候来找本王。”楚玄辰道。

    “你为什么非要逼我做出选择？我知道，一旦你让我提了条件，你履行之后，你一定会和我划清界限。我就想呆在你身边，你的命是我救的，我宁愿你欠着我的恩情，也不要和你划清界限。总之，我只要孩子，我是不会提条件的！”南宫柔道。

    “你的意思是，你要用我欠你的恩情，来威胁本王？”楚玄辰冷声。

    南宫柔倨傲的抬眸，“我不是这个意思，如果王爷非要这样以为，那就这样想吧。”

    她只要孩子，她要让楚玄辰永远欠着她，永远还不清她的恩情，要让他愧疚、折磨自己一辈子。

    “是吗？那本王欠你这条命，本王这就还给你！”楚玄辰说完，突然抽出旁边侍卫的剑，他一把将剑柄放到南宫柔手里，玉指一挑，便将那剑尖对准了他的肚子。

    “王爷，你这是做什么？”南宫柔颤抖的握着剑柄，无法接受突然发生的事情。

    此刻她那柄剑，正冷冷的对着楚玄辰的腹部，只要她愿意，她可以现在杀了他。

    楚玄辰冷冷的闭上了眼睛，“本王不想再欠你恩情，如果你要这条命，就拿去吧！从此以后，本王再也不欠你了！”

    “王爷！你怎么了？”寻贼人归来的陌离和陌竹见状，吓得赶紧跑过去，浑身紧张的盯着楚玄辰。

    “柔侧妃，你为何拿剑对着王爷，你想刺杀王爷吗？还不快把剑放下来！”陌离怒瞪着南宫柔，额头青筋暴裂，他握紧手中的宝剑，如果南宫柔敢动手，他会一剑杀了她。

    

