    光之裁决下，剧情格斗家存活下来的很多，掌控八咫镜的神乐千鹤，拥有草薙剑之魂的草稚京，当然不可能死在地图炮般的全屏攻击中。

    草稚柴舟、坂崎琢磨、哈迪伦等拥有大宇宙力量的强者，也足以抵挡住灵力混杂引力、斥力的灵光攻击。灵光消散之后，不少人受伤倒在地面，彻底死亡的只有四个：全勋、蔡宝健、比利、罗伯特。

    无论如何一记光之裁决的大招，干掉六名梦想者，四名剧情格斗家，还有许多受伤，甚至失去战斗力的人，大蛇的实力远比先前更让人绝望，称为“神大蛇”确实不为过。

    引发旋风环绕身体，停留在天上的高妮珂并没有参战的意图，而是目光灼热的看着大蛇。做为一名天国神族麾下的忠心仆人，对大蛇展现出的强大和无敌，她感觉到了深深的骄傲。

    大蛇占据的王凌肉身体，灵魂空间中，用潜意识观察外面的王凌，心中则充满担忧。他事先的计算，根本没想到占据他的肉身，大蛇会爆发这么强的实力！

    按照他原本所想，拥有正常实力的大蛇，黑龙捷克罗姆，两名神器继承人，数名大宇宙力量强者，再加开启八门遁甲五门的智代、使出须佐能乎的苏，触手萝莉，一堆梦想者，最重要的还有他和持有灵千奈美，隐藏在灵魂空间，至少有80以上的几率能拿下大蛇。

    可是，就算思考的再完善，也无法预知重新降临后的大蛇。会变成什么“神大蛇”。

    大蛇依旧悬浮在地面上，施展光之裁决。这覆盖千米地域的超级地图炮，哪怕以他灵体带来的灵力储备。都算得上消耗巨大，不得不花费一段时间恢复，才能施展同级的技能。

    所以，悬浮的大蛇并没有再出手，这时他突然抬头看向天空，这异空间的黑白色天空上，居然现出了一片星辰宇宙的光影，这种天地异象，说明有人觉醒了大宇宙力量。

    究极力量的进化。这类似异能的能力，在现在的拳皇世界并不罕见。

    面对大蛇，即便是克拉克死而复生，力场转动的霸道能力配合摔投技，也不一定能给这名boss的神族不死身，带来多少伤害。更不要说，草稚柴舟、坂崎琢磨等人的草稚之火、完美之拳等，威力较弱的大宇宙力量了。

    对觉醒的人，大蛇并不放在心上。一个大宇宙力量强者又能给他造成多少威胁？确实如此，新觉醒的能力者无法对他造成任何伤害，但这大宇宙力量之奇特，甚至不下上帝卢卡尔的怒意无限强！

    麻宫雅典娜。这名拥有超能力的少女，身体漂浮而起，头发和红色的裙摆飘扬着。她双目紧闭，周身环绕点点星辰光影。这些光影闪烁间，变幻成了柔和而又纯净的粉红之光。

    光芒以麻宫雅典娜为中心。照耀四面八方，先前在天之裁决下受伤的格斗家，除了死人，连其中受伤破极重，瘫在地上失去战斗和行动力的坂崎由莉，居然都瞬间完全恢复了健康。

    大宇宙力量：生命女神！

    麻宫雅典娜在cvs中，曾经做为最终boss出现，变成雅典娜女神，在那个游戏中的地位和实力超越豪鬼。这名少女的体内，隐藏着属于神灵的能力，现在，通过大宇宙力量，觉醒出了生命女神的治愈异能。

    在拳皇系列中，雅典娜的生命女神之力，其实是有表现的，比如拳皇ex2，麻宫雅典娜的援护，就是跳出来使用这种力量，恢复战斗者损失的生命。

    从重伤恢复的由莉，不可思议的看着自己的身体，她感觉先前的受伤好像完全是幻觉，现在的状态好到极点，根本没有受伤过的迹象！

    神乐千鹤的脸上，涌出一丝惊喜之色，有麻宫雅典娜的能力，和大蛇战斗时，只要不是一击被杀死，就会有活下来的可能。其他的格斗家和活着的梦想者，因为天之裁决的震撼，原本心中涌起了绝望之意，现在也稍稍鼓起了勇气。

    “大家攻击！使出那样的奥义，即便是神灵，肯定也处于虚弱阶段，毕竟大蛇的灵魂是神灵，身体只是一个人类的肉身！”神乐千鹤大叫道。

    苏操纵的须佐能乎，精神力火焰熊熊燃烧的酒鬼火神，双手高举闪电凭依的火能量刀，朝大蛇的方向猛冲，在冲锋之中须佐能乎的双手猛地一挥，劈出了自上而下，斩裂空气的一刀。

    源自火影世界的极意级忍术，现在构成巨人身体的能量，是比查克拉更强的精神力火焰，虽然目前只是不完全体的半身骷髅，但实际威力不下于那个世界，宇智波鼬亲自施展的须佐完全体！

    足以将一栋钢筋水泥大楼，切豆腐般劈开的一刀，即便是神族不死身也不敢让这样的刀锋命中。大蛇抬手打出扭曲之光轮，花瓣般线条怪异的光轮，撞击在须佐的大刀上。

    巨力催动的一刀，顿时将扭曲之光轮斩裂。不过构成这把大刀的基础，无论具现刀体的念气，还是缠绕在刀上的精神力闪电，也在构成扭曲之光轮的斥力线、空间线下彻底崩解，消散成了无形。

    苏的面色不变，他的各种实力中，最强的就是能量方面，特别是转职心灵魔术师后，消耗精神力减半，在精神能量的运用上更精深，战斗力也更持久。被打散兵器的须佐能乎，伸手一握，念气涌上，又构筑出的一把环绕闪电的火焰刀。

    大蛇的身形一闪，避开数名格斗家发出的霸王翔吼拳、水晶波等飞行道具，伸手遥遥对向草稚京。神乐千鹤的八咫镜，立刻照射出一道白光，纯粹炽烈的光元素，抵消了空间中引发黑色波动的万象天引。

    “吼！”

    震耳的怒吼咆哮声中，黑龙捷克罗姆展翅飞上高空，王凌召唤这只龙而不是白龙雷希拉姆，就是因为黑龙有比白龙更强烈的战斗意志。在高级别的战斗中，这种战意，往往能激发更强大的战斗力。

    现在，已经极为愤怒的黑龙，浑身缠绕着水流波纹状的电弧霹雳，身后雷电引擎的锥形巨尾中，不时亮起一道道扭曲的青白色雷霆光影。张开口，黑龙喷出一道雷电光束，这并不是普通的雷电，而是将终末狂雷和龙系本身的龙气混合编织，吐出的超级雷电吐息！

    捷克罗姆特有的龙息，威力超出西方神话中著名的红龙龙息，粗如春丽大腿的青色光束从天空扫过，轰向下方地面的大蛇。

    就在大蛇一个瞬移，躲开吐息的同时，射在地上的雷电束，引发了猛烈的爆炸，电光将命中处的大地切开，周围到处都是闪电蜿蜒的黑色焦土！

    对黑龙来说，龙息这种天生的能力，想喷吐多少就会有多少，很难有匮乏的可能。恐怖的暴雷龙息，在大蛇瞬移后追逐他重新出现的身形，连续不断的爆炸中，雷电好像餐刀在牛油中切割一般，在地上犁出长长的焦黑痕迹。

    毕竟是来自口袋妖怪世界的超神兽，哪怕实力比太古时有所下降，仍旧是足有s级的实力。虽然不是大蛇的对手，但也可以在战斗中起到巨大作用，持续喷吐的雷电束，连大蛇都不愿抵挡，只是一味的闪避。

    长达30多秒的龙吐息后，黑龙捷克罗姆终于闭上口，从天空俯冲下去，右爪上闪烁着一道道跳跃的闪电，以扑击的动作冲向下方的大蛇。

    终末狂雷加持的电属性龙之爪！

    因为释放光之裁决的大招，造成暂时的能量虚弱，又知道和一只龙肉搏并不明智，哪怕拥有强大无比的神族不死身，防御和恢复不可能加在攻击上，大蛇并不抵挡，再次瞬移躲开。

    扑在地上的黑龙，使下方的地面好像被打破的水面般涌动，伴随中间凹陷，周围隆起的泥土巨坑，大量电弧霹雳传导出来，在“滋滋滋”的刺耳声音中顺着地表蔓延！

    一个人影出现在大蛇的身后，却是神乐千鹤用顶级格斗家精神上的预判，感知到了大蛇瞬移出现的方向。隐忍了许久后，这名三神器传人，终于抓住了一个攻击到大蛇的机会。

    挂在神乐胸口的八咫镜，照射出一道清冷的光芒，光芒没有照向大蛇，而是涌在了神乐千鹤双手上。在01秒内，带着八咫镜光芒的葱白玉手，将这股光芒，从背后轰入了大蛇体内。

    “啊”的一声惨叫，在大蛇迅疾无比的反击——名为“返罪”的空间波纹绞杀下，神乐发出攻击的右臂整个化成了虚无，人也摔飞出去。

    麻宫雅典娜的身形在原地消失，又在神乐旁出现，利用心灵传送到了神乐身边，这名女子的周围出现了粉红色的治愈光芒，照耀在受到重创的神乐身上。

    神乐被绞碎的右臂，在光芒中迅速生长了出来，除了右臂处的衣物消失，从手臂裸露出的如玉肌肤就可以看出，她受到的伤害完全恢复了。(未完待续。)

