    “这次的试炼持续三天！你们会和普通班的学员一起大比...”

    “秃鹫海贼团的舰岛分为两个区域，战争区为超凡海盗聚集的区域，生活区是一些没有觉醒的海盗...当然，海盗是非常狡猾的，你们要小心生活区之中也混杂了一些超凡海盗...”

    “现在，所有学员注意了...超凡者每人手里会分发一枚特别印制的金币，没觉醒的学员会拿到一枚银币。三天试炼结束后，每人身上必须至少有两枚相同颜色的硬币示为合格...否则，试炼失败者将从精英班降至预备班，取消一切福利...”

    “当然，每个海盗手里也会拿到一枚硬币...他们筹齐三枚就能获得领主大人的赦免！所以，这群穷凶极恶的海盗们一定会想办法抢夺你们的手中的硬币...”

    “这次试炼普通班前十名能获准进入精英班的资格...精英班的学院，会获得丰厚奖励...试炼第一名将获得传奇武技（A级）一卷+序列8定向白银魔药一支；第二名...”

    “战斗吧，菜鸡们！这是给你们的毕业礼物...”

    ......

    菲利普学院的副院长呱啦啦地讲了半天，意气风发。

    甲板上这黑压压的一片稚嫩学员们，却有喜有忧。

    “我的天啊...居然真的要去和凶残的海盗们肉搏？”

    “听说海盗都是杀人不眨眼，还会吃人的怪物...我们怎么能打得过？打仗不都是下层人做的事儿么，怎么今年的试炼会让我们杀海盗？”

    “别那么一惊一乍的...我听我父亲说了，海盗也是人。论装备武技什么的，他们根本比不了我们。只要小心一点，随随便便就能干掉几个。”

    “你别瞎说了！海盗们都身经百战，我们根本就打不过的！我看我们还是找个地方躲三天，活着过试炼就好了...至于降预备班啥的，花点钱就好了...”

    “不要有侥幸，即便我们不主动出击，那群海盗为了赦免权，肯定也会主动来找我们的...这次的试炼一定很残酷！”

    “我父亲说这种试炼叫‘血腥试炼’...以往领地要有战争了，学院才会展开这样的试炼，难道领地要打仗了么...”

    平民班的那些学员听到这些规则一个个眼里冒着狂热的光芒。可贵族班的这些养尊处优的小姐少爷们就没那么有兴趣了...魔药资源什么的家族从来不会缺，他们可不会为了一点点奖励就去拼命。

    可这次的试炼，却逼着他们不得不拼命。

    ......

    “银币啊...”

    雷蒙站在人群中无趣地听着，然后他被分到了一枚印着菲利普大公的头像的崭新银币。

    没错，一枚代表非觉醒者的闪亮银币。

    “算了，银币就银币吧...反正秃鹫海贼团舰岛我也熟路，分到哪里都无所谓。”

    本来这次试炼雷蒙只打算随便划划水，随便混过去就好。

    可现在看来，他还不得不全力以赴。

    因为，他需要大量的实战提升实力！

    现在“海克斯三筒战锤”见不得光，雷蒙想要增强自保能力，就更迫切地需要磨练自己的剑术。

    他这两天一直在剑道馆练剑，发现一个很大的问题。

    虽然“十三路怒风剑法”已经升到了两级，威力不俗。可他发现自己真用起来还是有一定的生涩感，脑子里明明有剑招，身体却不能完美的呈现出来。

    就像是你明明会骑自行车，可突然有天给你换了一辆新车，骑着并没有想象的顺畅。

    现实不是游戏，释放技能不是简单地按一下图标，特别是武技，你得真把招式比划出来。

    雷蒙从典籍中得知，有这种“生涩感”是因为训练太少，身体对招式的适应度不够。

    人身体的肌肉本身对招式就有记忆力。只有通过千万次反复练习，才能让肌肉对剑招的反应速度达到极致，渐渐消除这种生涩感。

    也才能最终达到那种“一念刚起，而剑已至”的极致境界。

    “一入剑道深似海啊...”

    雷蒙心中感慨了一句，顺手摩挲了一下腰间挂着的名剑“彌虎”。缠绕布条的剑鞘手感粗糙，时常触摸，便越发有种得心应手的感觉。

    不仅仅是剑客喜欢将武器佩戴在腰间，其他很多超凡者也喜欢随身携带武器，战斧，火枪，弓弩，巨剑，盾牌...

    除了防身，还有另外一层深意。

    这是大航海世界超凡者中流传的一个说法，叫“养器”。

    听说时常将兵器携带在手边“以人气养兵器”，不仅能增强主人对兵器的掌控熟练度，传说久而久之还能让兵器“通灵”，达到人兵合一的境界。

    ......

    “哇...你们看，那就是秃鹫海贼团的‘赫克斯秃鹫号’钢铁舰岛！”

    “这就是秃鹫海贼团的老巢么？看上去破破旧旧的，根本就不如领地里那些舰岛厉害...”

    “...”

    隔得老远，甲板上的学员们就看到了海面上那座巨大钢铁舰岛，一个个像是发现了新大陆，惊呼了起来。

    “你们是没看过无尽之海那些超级海贼团的舰岛...那才是真正恐怖的战争巨兽啊...”雷蒙目光有些朦胧，他眯着眼看着远处满目疮痍的赫克斯号舰岛，颇有一种故地重游的感慨。

    毕竟，他穿越过来的第一天就是在这舰岛上。

    换做游戏里的说法，这里算是他的“出生地”。

    此时此刻，“赫克斯秃鹫号”没了当日雷蒙看到的辉煌。舰岛四处都留下了战争硝烟的痕迹。偌大的舰体随处可见巨大炮弹坑洞，那作为动力标志的蒸汽锅炉烟囱也被拦腰轰断...甚至此时此刻舰仓里还不时有滚滚黑烟冒出，显然还有余火没有熄灭。

    可以想象，不久前的那场围剿大战，一定十分惨烈。

    舰岛的锅炉房被彻底摧毁，它已经没了前行的动力。

    而舰岛正前方正有六艘菲利普领的“猎食战舰”。捕鲸叉已经发射，数十条飞叉链接着钢绳穿破了“赫克斯秃鹫号”舰岛的铁皮，牢牢地钉在了钢铁骨架上。

    像是六匹健壮的马儿，拉着一头沉重的巨兽尸体，缓缓在海面移动。

    这次试炼过后，它就会被彻底切割分成块，然后被拉入高温熔炉炼钢重塑。

    ......

    “没觉醒超凡的学员，马上下船！换搭冲锋艇，准备开始试炼！”

    试炼的目的地就在眼前。

    学员们陆续被小船接了下去，他们会从不同的方向登录舰岛，然后开展对海盗的围剿行动。

    雷蒙要登陆“生活区”，他必须提前下船。

    “雷蒙同学，你小心点。”

    音如细纹，却满是关怀。

    他扭头一看，艾琳不知道何时溜到了身边，一脸怯生生的娇羞模样，美得让人挪不开眼。

    今日的艾琳换了一身紧致的黑色战斗服，金色秀发扎成了小辫披在脑后，英气十足。她手臂和小腿上都有精致的火焰状皮革防具，胸甲是暗金光泽的铭文轻铠，浑身上下都流露着一股英姿飒爽的冒险者气息。

    “嗯。”

    雷蒙点了点头。

    他盯着那双闪亮又满怀期待的晶眸看了看，又轻声笑道：“试炼结束前，在老地方等我。”

    艾琳听着一愣，随即明白了过来，喜上眉梢，“好。”

    老地方，自然指的是他们曾经被关押的那个牢房。

    她再望向那千疮百孔的秃鹫舰岛，美眸中多了几分追忆之色。

    这里曾经留下一段虽然惊险，却让她记忆深刻的美好回忆。

    想着想着，

    艾琳唇角渐渐浮现了一抹灿烂的笑意，

    那温柔幸福的样子，

    像极了那朵在春风烂漫中盛开的花儿。

    ......

    人头攒动，秩序井然。

    踏上冲锋小艇的时候，雷蒙恍惚感觉有人再看自己。

    他回头一看，正好瞧见了亚瑟朝自己露出了一个意味深长的笑容。

    “差点忘了，还有这个危险家伙也必须尽快解决掉啊...”

    雷蒙咧口白牙，朝着亚瑟回应了一个同样意味深长的灿烂笑容。

    种种迹象表明，有一张大网正在暗中笼罩菲利普领。

    他隐隐觉得，

    这个笑里藏刀的家伙，

    此次试炼的目的没那么简单。

    不过...

    想得试炼第一，

    问过我了没？

