    最终，陈朽和蝶舞，还没有来得及对这个老者进行搜魂，这个老者的灵魂就开始崩溃了。

    没有了肉体的支撑，灵魂在火之次元的力量之下，根本无法坚持。

    “储物戒指！”

    这一刻，陈朽对着蝶舞传音道。

    一个真仙，而且是从远古时期下来的真仙，其身家定然是无比的丰厚，绝对不能够让火之次元的力量将储物戒指烧毁。

    蝶舞点头，如同风一般的速度就闪现在了老者的身边，一把将刚刚跌落的戒指拿了起来。

    “可惜了，就这样烧死了，我们还没有来得及对他进行搜魂！”陈朽望着已经烧成了一堆灰烬的老者，不无遗憾道。

    玄极山，这个神秘的势力，目前具体的位置，陈朽都无从知晓，自然是无法去找到自己的母亲。

    不过，这个名字，他记住了。

    “玄极山，只要是我的实力增长到真仙的境界，真正学全了地火水风四大奥义，就一定从天骄路小世界之中出去，寻找不悔和母亲！”

    这一刻，陈朽喃喃自语。

    对于陈朽来说，最大的任务，就是尽可能的提升自己的实力，没有实力，一切都是空想。

    眼下，他已经晋升到了地仙境的第七重天，想要从天骄路小世界之中出去，根本不可能实现。

    再说，天骄路小世界，目前在破千军所在的那个势力手里，自然是不能够轻易的进去，没有足够的的实力，无法慑服那些人。

    此刻，眼前的火之次元的烈火，熊熊的燃烧，将一切都化成了灰烬，让陈朽和蝶舞感觉到有些恐怖。

    “还好，我们只是以精神力进入了大阵之中，身体并没有进入，不然绝对和这个老者一个下场！”

    此时在刚刚的空间节点之中，蝶舞有些后怕道。

    火之次元的力量，无比的磅礴恐怖，就连陈朽也感觉到了有些不可思议，他掌控的道纹“火”就是从火之次元之中汲取神力，对于这种火焰的恐怖，此刻也有了更深层次的认知，在和整座大阵的火之道纹结合的时候，对于道纹火的掌控更加强悍了，这让他眼神微眯。

    “如果我没有猜错的话，这是一座道纹的传承之地，这里面的道纹经天纬地，让我感觉到了高山仰止，只可惜目前以我的实力，根本不可能打开这座大阵，我们以后再来！”

    陈朽立刻做出了决定，随后对着蝶舞道。

    此刻一人一妖立刻动身，比来时的速度快上一倍，从燕云秘境之中飞了出来，被众多的修士立刻见到了，引起了轰动！

    “竟然出来了，难道说天骄路的真仙放过了陈朽？这似乎有些不可能啊。”有的修士眼神之中满是疑惑之色，他们真的不明白，为何陈朽从燕云秘境之中平安的出来了。

    “我知道了，恐怕陈朽加入了天骄路小世界之中，如此才可能解释，陈朽为何平安出来了！”

    “也对，真仙的恐怖绝对是无法抗衡的，陈朽能够逃脱这么久才妥协，才被真仙制服，也足以说明陈朽的不凡了！”

    这一刻，燕云秘境之中的修士都是无比感慨，纷纷为陈朽感觉到有些不值。

    不过想想在真仙的威慑之下，陈朽能够活命，就已经不错了，至于是否投靠天骄路小世界之中的势力，那就已经不重要了。

    “走吧，既然陈朽已经加入到了天骄路小世界之中，我们就散开吧，这里已经没有八卦了，我听说昆仑山的陵园之地，因为一件秘宝大打出手，不知道具体是什么东西。”

    有修士此刻对着周围人询问道。

    “是一件钟型法宝，是被一个叫做偷天和尚的人发现的，竟然将陵园之地坟墓给掘了，才最终发现了这个恐怖的宝物，只可惜被一个恐怖的大势力给盯上了，正在围杀这个和尚。”

    人群之中有世家的子弟，有内部的消息，此刻正和众人解释道。

    “走，我们都去看看，那个所谓的法宝，到底是什么样的东西，竟然值得高手相互功法，听说因为这件宝物，已经死了一位真仙，足以见到这件宝物的珍贵！”

    有修士小声嘀咕道。

    “走！”

    众多修士，立刻一哄而散，朝着陵园之地而去。

    其实昆仑山之中，本来就是没有陵园之地这个名字的，但是自从天地灵气复苏之后，被众多的修士知晓了这里竟然还有一片墓园，就被众多的修士冠以陵园谷这个名字。

    对于这些修士所说的，陈朽也听到了，不过他不屑于对众人解释天骄路小世界之中的真仙已经被大阵之中的火焰烧死了，眼下对于陈朽来说最重要的事情就是提升实力。

    倒是陵园谷，竟然有了偷天和尚的身影，这倒是让陈朽恨得牙根痒痒。

    这个和尚的实力非常之高，恐怕已经超越了真仙境，因为真仙境都没有给陈朽那么大的压力！

    如今偷天和尚出现在了陵园谷，和另一个势力对战，竟然被另一个势力围堵，可见战况的惨烈。

    “可惜我现在的实力，还不足以参与那样的战斗之中，眼下对于我来说，是提升实力！”

    这一刻，陈朽非常清晰的知晓自己应该做的事情，就是提升实力。

    他和蝶舞得到了真仙的储物戒指，立刻就探查起来。

    “竟然有半方灵液？”

    当见到这种碧绿色的灵液，陈朽都有些诧异。

    “灵气，竟然凝聚成了液体，这种纯度的能量比起上品的天地元晶，也不逞多让，真的是太不可思议了！”

    蝶舞也有些激动道。

    “这种灵液，在一些大宗派之中，不是就有人出售吗？”

    陈朽有些不解的望着蝶舞，他不懂为何蝶舞竟然如此的激动，似乎别有隐情。

    不过在许多宗派之中，天地元晶，还有灵液，都有售卖，实在是算不得什么稀奇的东西。

    “这不一样，那些宗派售卖的天地灵液，是利用阵法，硬生生的从灵气次元之中拉扯出来的，只能是拉扯出表层的灵气。我们都知道灵气所在的次元，和我们宇宙所在的空间，极度的靠近，如此才会用大阵轻易的抽取灵气，不过这和修士灵魂拉扯的不同。”

    蝶舞此刻对着陈朽普及道：“大阵所拉扯出来的灵气，浓度太低，和修士拉扯出来的高浓度灵气，有本质上的区别。而这大半池灵液就是这个老者辛辛苦苦几十年从次元之中用自己的灵魂之力拉扯出来的，但是便宜我们了哈哈！”

