
　　血雨不断的从天空之中飘落，不管是死于诺清幽的长剑之下，还是那地狱囚笼之中的触手。

　　而惨叫以及求饶的声音，已经渐渐平息了下来。

　　空气之中似乎只有浓稠的血腥味不断地提醒众人的神经刚才所发生的一切，所有人似乎都已经麻木。

　　当然，这要将北冥御风排除在外。

　　“你们都得死。”

　　诺清幽的声音很是平静，并没有想象中的愤怒。

　　只不过在这平静的外表之下所隐藏的情绪，恐怕只有北冥御风能够分辨出来。

　　他并没有阻止，而是观测着一些还有行动能力的存在，以防止诺清幽在这个过程之中受伤。

　　虽然这样的可能性很小，但他依旧提防着。

　　“呵呵，你们的下场，也不会比我好到哪里去……”

　　姬蘅奋力嘶吼，他的实力在四大家族的家主之中，并不是最强的，只能够算是中等。

　　只不过一直到现在，他依然活着。

　　虽然身上已经有了数不清的伤口，重重的喘着粗气，但至少还活着。

　　而其他三个，都已经成为了一堆碎肉。

　　甚至是哪一堆碎肉是他们自己的，恐怕都没有人能够分辨的出来。

　　因为在这混乱的场合之下，所有的碎肉全部被混合在了一起，像是构成了一个整体。

　　“死！”

　　姬蘅眼神之中带着必死的决心，现在对于他而言，活下去就算是一种奢望来形容，他都已经不敢去想了。

　　死亡是他唯一的结局。

　　索性直接抛下了自己的一切，就算是身后随时可能会出现的罡风以及触手他都已经不在乎了。

　　眼中的目标，只有诺清幽。

　　姬蘅发出阴沉的冷笑，他的手臂以肉眼可见的速度迅速变得干枯，很快上面的血气就像是完全被抽干了一样，成为了一条干瘦的手臂。

　　面部开始变得扭曲，这是在他的身体之中，却突然绽放着光芒。

　　从某个特定的角度上来看，就像是将自己的身体构建成了符文一样，烨烨生辉。

　　诺清幽脚步没有丝毫停留，迅速朝着安全的地方急速飞掠而去。

　　就算她再怎么夸大，也绝不可能硬抗凝道境强者的攻击，而且还是抱着必死决心的攻击！

　　“晚了，你逃不掉的！”

　　姬蘅的声音如同从九幽地狱之中响起，在他脚底下，突然绽放出一个光圈，并且以极快的速度朝着四周蔓延出去。

　　与此同时，不断逃窜的众人只感觉自己身子一沉，他们同样是注意到了脚下的光圈。

　　“这……这是什么？”

　　所有人带着惊讶，一时之间竟是忘记了自己还在逃跑的动作。

　　不过就算他们记得，吃亏也无法行动分豪。

　　砰……

　　身子破碎的声音响起，那人脸上带着惊恐。

　　只不过此刻他全身早已经完全分离，而血肉全部被脚底下的光圈所吞噬了进去。

　　与此同时，这样的一幕在更多人身上上演着。

　　你等到爆裂的声音响起，整片大地都被鲜血做染红。

　　只不过残留在地上的鲜血，很快就被黑色的光圈完全吸收了进去，就好像从未存在过一样。

　　“姬……姬家主他入魔了！”

　　“邪功，这是邪功啊……”

　　“我们快逃，再不逃的话，就算没有被那诡异的黑色罡气杀死，也会死在这个魔头手中！”

　　“救救我们，放过……放过我们……”

　　“……”

　　绝望的嘶吼声不断的撞击着众人的脑海，侵蚀着所有人的神经。

　　“真吵啊，反正也是要死，不如发挥你们最后的一点价值，这样或许更好，不是吗？”

　　姬蘅脸上露出一抹邪魅的笑容，他这样的笑容弄在其他人眼中，就像是死者的微笑一样。

　　“阻止他！”

　　不管姬蘅此时的动作究竟是什么，又或者是他想要做什么，绝不可能，是什么好事儿。

　　诺永明第一个反应过来，他大吼一声之后，猛然之间朝着姬蘅的方向冲了过去。

　　诺家的长老们自然也是不敢怠慢，甚至将自己的本命法器都给拿了出来。

　　“挡住了？”

　　诺清幽察觉到在自己身前，似乎有着一道无形的屏障，根本无法通过。

　　换句话来说，自己此刻也陷入在了这个地狱囚笼之中。

　　或许想要出去的唯一办法，就是将眼前已经入魔的姬蘅斩杀掉。

　　她手中的长剑紧了紧，一道绚烂的防御光幕从自己周身散发出来，将她整个人都被笼罩在了其中。

　　“依照我现在的实力，想要将其抵抗下来，那是根本不可能！”

　　诺清幽在心中计算着，可脸上却并没有半分着急。

　　“不好，来不及了！”

　　诺永明面色大变，此时的他，恨不得抽自己几个大嘴巴子。

　　刚才他还沉浸在伤心和震惊之中，完全没有注意到诺清幽的行动。23sk.Com

　　如果他发现的早，此时根本就不会发生这样的事情。

　　可是现在就算是再自责，也已经无济于事。

　　你他们此时两者间的距离，根本就无法做到救援的地步。

　　“呵呵，死吧！”

　　姬蘅脸上带着癫狂的笑意，两者之间的距离也是越来越近。

　　仿佛只是下一秒，诺清幽就会彻底死在自己面前。

　　“嘭……”

　　诺清幽周身上的防御光幕开始产生裂纹，你肉眼可见的速度迅速扩散。

　　而她脸上的神情，此刻也显得极为吃力。

　　“呵呵，到此为止了啊，带走了诺天和你，倒是不亏！”

　　他手上的力度突然加大，整个防御光幕就如同是豆腐渣一般，全然破碎。

　　虚道境和凝道境之间的差距，完全不是在一个数量级之上的。

　　“小姐！”

　　“清幽丫头！”

　　“……”

　　众人忍不住惊呼。

　　正当北冥御风想要不顾身份出手时，突然感受到了周围情况的变化。

　　他急忙收回自己的手，上面所运转的气息，也是顷刻之间消散的无影无踪。

　　他的视线再一次落到地狱囚笼之中，只见姬蘅和诺清幽两者之间的身形已经无限接近，可始终保持着一定的距离。

　　前者脸上露出震惊的神色，像是极为吃力的催动对自己的身体，可依旧无法存进丝毫。

　　“怎……怎么可能？！！”

　　————分割线

　　PS:（作者题外话，以下内容字数不计入正文）【如果各位依旧不喜欢，橙子以后就不说题外话了(⋟﹏⋞)（主要是以前有过类似经历）】

　　本书在这里11w字，很感谢各位橙子粉们的支持和追读。

　　说句心里话，橙子写书，最期待的事情就是，【明天更新之后，今天看书的橙子粉们都能迫不及待地入座继续阅读更新内容(^ω^)】

　　一个关于书评的问题，橙子想提一下。

　　本书目前没什么书评/章评/段评，所以橙子无法得知你们对本书的想法，是好或是觉得还是可又或是其它问题。一般而言，橙子会看各位橙子粉们的评论，并权衡过后，而做出相应的措施，如梳理剧情线，或是修正漏洞等。

　　所以各位橙子粉们在追读玩橙子的最新章节投完票后，如果有兴趣的话，可以发表下自己的看法，比如剧情的把握或是疑惑等（注:有兴趣的话）【这样橙子可以更好的掌握节奏】

　　emmm(^３^)╱~~

　　最后，下一剧情将要展开了，具体会围绕诺清幽，或者说清幽女帝的剧情。

　　不知道你们有没有发现，一直到现在，都还只是“妖主大人”的个人秀，那“女帝陛下”什么时候加入进来呢？【期待下一剧情吧】

　　（*另外，感谢ID【知曲不知曲中意】等橙子粉的评论和支持）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第五十一章 光幕，神秘水晶伴随着的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 