    莫天陵感受到了，一股十分强大的气息迅速靠近。

    而莫天陵怀里的冰帝也感受到了，于是她就跳了莫天陵的怀里，然后就变成了原本的样子。

    莫天陵看着眼前这巨大的冰碧帝皇蝎，双眼不经都亮了起来。这比小的冰碧帝皇蝎好看多了。

    两息的时间，那有点强大气息就出现在了莫天陵眼前来人，不由眼睛一亮。

    她的外貌是人类模样，十七、八岁的少女，一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。

    十分欣赏的打量一番就收回了目光，没办法她再好看都没有他家叶心夏温柔体贴。

    雪帝也感受到了他的目光，不是带有那贪婪的，而是欣赏。这让雪帝没有对他出手，要是以前越到这样的人就会一巴掌送他下去见见列祖列宗。

    雪帝也赶不上其他，就说道“冰儿，你之前消失是怎么回事。”

    冰帝见雪帝那么关心她，心里还是十分开心的，但是现在就在这里站着也不是太好，所以就说道：“这个是我的好朋友，我们像去你住地再说吧，在这里不太好。”

    雪帝看了一下莫天陵，因为冰帝的关系，就点了点头，就带着两人朝着雪帝的冰屋走去。

    因为要冰雪二帝的气势，所以一路路下来没有遇到什么不长眼的魂兽在拦路。

    到了雪帝的冰屋之后，简单的安排莫天陵在一个房间里，就去找冰帝了解情况了。

    而莫天陵不可能无聊发呆的，而是巩固一下修为。虽然是通过吸收魂环提升的修为，但是也是有点虚浮的。

    作为一个天才是不可能容忍这样的事情发生的。

    就这样，莫天陵一边巩固修为一边查看魂环的技能。

    因为是吸收神赐魂环的原因，那么这些技能都是按照着他的情况定的。

    而十万年及以上的魂环都是两个技能，而莫天陵的百万年的魂环有四个技能。

    八个数十万的魂环，都是一个一个月剑的技能，一个有关于时间的技能。

    因为莫天陵在禅悟魂环中蕴含的时间法则攻击，不知不觉就进入顿悟状态。

    修炼的时间总是过得很快的，当莫天陵睁开双眼的时候。

    通过系统给的得知，已经过去了一个月了。

    而坐在莫天陵面前的正是雪帝和化成人性的冰帝。

    作为超越十万年的魂兽是可以短暂的化为人身的。

    冰帝见莫天陵顿悟结束了，就开口问道：“你饿了吗？”

    听到了冰帝的回答，莫天陵不经有点发懵。因为他之前想到的最多的是会问领悟了什么，虽然莫天陵不会说出来全部但是还是会说一点的。

    但是冰帝的这一句话，问得…太是时候了，虽然莫天陵他现在可以通过吸收魂力来维持身体机能。

    但是肚子还是会饿的，哪怕莫天陵辟谷他都会吃，因为这就是人。

    莫天陵有些不好意思的说道：“有点”。

    冰帝则是将准备好的东西哪里出来，说道：“哪，给你的。都给你准备好久了。”

    什么冰蚕煲汤，鳕鱼片，蓝冰海虾……这些都是冰帝亲自准备的，为了不然热量流逝，她还特地的用魂力保护注它们。

    “嗯，不错”莫天陵就开始吃了起来，虽然不是什么狼吞虎咽，但是也是吃得很快的。

    吃完之后，莫天陵看着有点欲言又止的冰帝，开口说道：“发生了什么事情？”

    见莫天陵一起了，所以也就不隐藏的直接说道：“那个，雪帝她也想离开这里？”

    莫天陵挑了挑眉毛，然后看向了雪帝问道：“雪帝为什么也想离开？”

    雪帝很平静的说道：“我有两个原因，第一个是舍不得冰儿的离开，第二我有预感，我的第七十万瓶颈我无法突破。所以想离开这个时间从而突破瓶颈，当然作为诚意我也可以和冰帝一样效忠于你，但是你不能让我做我不喜欢做的事情。”

    “行，我答应了。有你这句话比什么忠诚药好多了。”莫天陵则是很光棍的说道，毕竟雪帝可以获得的很多，但是他一点都不亏。

    “叮，恭喜宿主收服雪帝，获得来自五万年后的斗罗位面，神匠打造的六字斗铠（空间属性）”

    嗯嗯嗯？什么收服雪帝还可以有这样的好吃？

    六字斗铠可是好东西啊，而且还是空间属性的。

    见莫天陵答应了，雪帝还是很高兴，见莫天陵似乎在想什么，于是冰雪二帝就和他道一声就离开了。

    而莫天陵见他们都走了，就召唤出来了，刚刚获得的六字斗铠。

    刚一拿出来，这斗铠似乎有意识一样，直接飞扑到莫天陵身上，不一会就穿带好了。

    这时的莫天陵身穿一身银色的斗铠，不像是穿铠甲而是像一件精美的衣服。

    背后有着一双青银双色的翅膀美轮美奂。银色代表的肯定是空间，青色的肯定就是风了。

    头上带着一个精美的头盔，腰带上则是用七种不同颜色的宝石镶嵌其上。脚下悬浮则一个银色的光圈，配上那精雕细琢的战靴，不经衬托着他像是天神下凡一样。

    莫天陵身上各个部件都伸出一根细小的针，扎了一下莫天陵。

    莫天陵发现了也没有阻止，因为他知道这是这些神级金属想认主才会这样做的。

    没错，这些可是神级金属。是有生命的意识的，他们认可了莫天陵就这样吸收一点他的血液从而做到认主。

    在认主成功之后，莫天陵身上的气势猛然拔高瞬间突破99级，达到了神级还停下来。最终莫天陵的气势停留在了半步神王级。

    莫天陵身上散发的气势仅仅只持续了一个呼吸，就收了回来。

    当然不是莫天陵收的，而是系统。没办法他弄出来的动静有点大。但是就是这个短短的一个呼吸的时间，在斗罗大陆的各个神祗传承之地都发出剧烈的颤动。

    在神界，有神官不抓到了这个波动来自斗罗大陆，但是想追下去的时候就消失了，还是彻底的消失的那种。

    “宿主，你能不能别那么浪啊，你要是现在展现出来了半步神王级的实力，虽然可以在这斗罗大陆为所欲为，但是神界什么有不少的神王呢，他们要是得知你有半步神王套装，他们肯定会拼了命来抢夺。”

    听到了，系统的话。莫天陵身上的冷汗都不经留了下来。

    是啊，最近获得的东西有点过去与强大了，所以他就漂了起来。

    在外面的冰雪二帝还以为莫天陵发生了什么事情，冲了进来，发现莫天陵还是站着那里，似乎什么都没有发生，要不刚刚那一闪而过的恐怖气息他们都会因为自己感觉错了呢！

    “我没事，你们出去吧”莫天陵有点无奈的说道。

