    到了井老婆子家家，穆南星觉得有些奇怪。

    这个年头，电是个金贵的东西，现在只有一些大城市里通了点，像白家庄这样的村子还是用的煤油灯，为了省点钱，煤油灯也是不常点的，平日里都是天一黑就睡觉，早上早早的起。

    刚刚据白国兵所说，这井老婆子家的条件并不是特别好，可是这都半夜了，家里灯还亮堂堂的，不像是白国兵说的那样。

    走近了，居然还听到了一个男人的怒骂声，脏话连篇，让人无法入耳。

    白国兵以前也没这么晚来井老婆子家，此时也很惊讶，和穆南星对视了一眼后，抬手敲响了门。

    门响的那一刻，屋里安静了。隔了一会儿，一个男人声音想了起来：“那个不长眼的，不知道半夜了吗？敲什么敲？”

    但很快被一个苍老的声音呵斥住了：“说什么呢，快回屋子，又犯病了。”

    话音落下，门内有了动静，插销拿下，一个老人出现在穆南星的眼前。

    说是老人有些过了，之前白国兵说过，这个井老婆子今年有53了，可是眼前的这个女人头上几乎没什么白头发，柔顺的披在身后。面色看起来有些老，但是在劳作为主的村里一经使很年轻了。

    穆南星赶紧表明了自己的来意：“大娘，我家孩子晚上发烧了，想请你过去看看。”

    井老婆子家皱起了眉头：“这天已经很晚了，再说了路上不好走，我腿脚有些问题，不方便出去啊。”

    “等一晚死不了人的，我娘出了什么事，你们负责吗？”一个男人从屋里走出来，高声喝道。

    “大娘，主要是孩子还小，我们真怕有什么问题，要不我背你，你看怎么样？”

    白国兵也帮衬道：“大娘，都是一个村的，帮忙看看吧，大人要不还能等一天，孩子不想，要是出什么事，我们心里也过意不去。”

    话说到这个份上了，井老婆子也不好拒绝：“带路吧，我就去看看。”

    院里的男人也要去，却被井老婆子拦下了。

    井老婆子走路有点慢，穆南星和白国兵一左一右，也慢慢走着，像两个护法。

    “大娘，刚刚院里的那个是你的儿子？”穆南星问了一句。

    “是”，井老婆子倒也没有避讳：“我家儿子遗传了他爹，脑子有点问题，控制不住自己的脾气，今晚又因为一点事情和我吵了半宿，刚刚让你们见笑了。”

    “没事，就是很久没有见过了，所以觉得眼生“，穆南星和白家庄得来往比较密切，对于村里得情况不能说了如指掌，但是所有人都是有印象的，唯独老婆子的儿子从来没有见过，有些好奇。

    “我不敢让他出门，就他那个性子，出了门经常会和其他人干架的，不如在家里安生一点”，老婆子回了一句，赶紧岔开了话题：“小伙子不是我们村里的人吧，我没见过。”

    “我再附近工作，不过以后就是白家庄的人了，孩子老婆都在这里，我也去不了其他地方。”

    老婆子笑了笑：“小伙子不错，我们白家庄是个老地方，无灾无难的，好住。”

    “是，这不是搬过来了。”

    很快，井老婆子问起了孩子的情况：“孩子怎么会发烧，是被吓到了吗?”

    “我想这应该是这边天气冷，被冷这里，另外刚搬过来，水土有些不服“，穆南星回想着孩子的情况，将自己的猜测说了起来：“不过吓到不太有可能。”

    “今天带着孩子去逛街的时候，孩子一个人跑走了，等找到的时候，手里拿着东西正吃着呢，我们倒是吓个不轻，但是孩子应该没有。所以还得大娘你去看看在下结论。”

    井老婆子听着：“这吓着啊，也不一定是哭闹了才是被吓到，有些孩子被吓到，看起来没事，但是睡着之后就开始说胡话，这个也很严重。你也说了刚搬过来人生的地不熟的，孩子难免会被吓到，所以可以给他叫叫魂。”

    穆睿涵点了点头：“行，待会儿您帮忙看看。”

    说这话，三个人就到了知青点，到了屋子的时候，穆南星看到了严宇荷，还觉得有些奇怪，不过现在孩子的事情当紧，也没有追问，而是要孟东媛吧孩子抱出来给井老婆子看看。

    穆睿涵的烧退了，此时睡得比较安稳，孟东媛没有动他，只是让开了身子，请井老婆子进去看情况。

    老婆子摸了摸穆瑞涵的头，少已经退了穆睿涵安安静静的躺在床上，脸也不红了，穆南星和孟东媛脸色都有些笑意，和就井老婆子倒了个歉。

    井老婆子又写了一个药方，明天去找找这些药材，煮了给孩子喝。

    孟东媛接过方子，道了谢。

    井老婆子看到了严宇荷，问道：“你这丫头怎么在这儿？”

    “我就在隔壁住，过来帮孟姐忙。”

    井老婆子点了点头：“我给你的方子你还在吃吗？我再给你看看？”

    严宇荷愣了一下，很快点了点头，井老婆子跟着一起出了门。

    突然的插话，让刚刚因为穆睿涵退烧有点开心的穆南星有些摸不着头脑。不过白国兵之前说过井老婆子是个怪人，也就没有放在心上，到过谢后，就要送白国兵出门。

    “不用了，你就留在家里吧，我去看看，待会儿顺便把老婆子送回去”，白国兵主动接下了送井老婆子回家的活，见穆南星还要推辞，说道：“我看弟妹今天晚上吓得不轻，你就好好在家陪陪她，反正村里我比你熟，待会儿送回去就可以了。”

    说完，也不用穆南星送出门，就自己出了院子。

    穆南星也不是什么都不懂的人，跟着一起出去，目送着白国兵和井老婆子离开。

    严宇荷也在门口等着，弱弱的说道：“穆大哥，你今晚辛苦了吧。“

    “自家的孩子，没这个说法”，穆南星只当她客气一句：“天已经晚了，你也早点休息吧。”

    “好，”严宇荷回话有些激动，看了穆南星一眼，才回到了自己的房间。

    来白家庄的第一夜在兵荒马乱中度过了，后半夜里孟东媛也睡得不安稳，早上醒来的时候，都有了黑眼圈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲亲，有没有看出什么？

    11/18日前有奖问答

    请问为什么井老婆子要点名严宇荷，严宇荷和井老婆子是什么关系。

    根据回答奖励书币（活动仅限潇湘评论区，原因是其他网站我不会操作）

    欢迎大家在评论区里留言哦！

