    此次白大少要好好走一走，在神域中转一转。

    一出来就感觉仙气飘飘！口中哼着小曲，手中一把折扇来回敲打手心，脚步缓慢，走走停停。

    大有游山玩水的架势。

    按照这个脚程，一个月也休想到达青叶竹。

    半年也有点困难。

    白大少就这么玩了五六天，悠闲自在，那叫一个惬意。

    今日他来到一座城池，名叫戚威城。

    这座城池不小，虽不比至尊城那般大，但也差不到哪里去。

    人口不下于百万之数！一进入其中便十分热闹，叫卖声，吆喝声，路上不断有行人经过，大姑娘，小媳妇……咳咳咳！当然，还是老爷们居多。

    东方白见到好玩的东西都要顿足看上一会，遇到比较喜欢的小玩意，毫不犹豫花钱买下。

    一路上东方白出手都比较大方，住最好的地方，吃最好的饭菜，喝最好的酒水。

    “大哥，这小子我跟了两天了，身上绝对有钱。”

    一小子贼眉鼠眼，说话极为小声。

    “确定？”

    一位中年大汉扭头道。

    长得该说不说挺吓人，大大的块头，圆滚滚的脑袋，胳膊有大腿那般粗壮，一瞪眼宛如铜铃。

    搬砖绝对是一把好手……“我怎敢撒谎，这小子买什么东西从不讲价，吃肉喝酒，自己一个人要六个菜，身上没有灵石才怪了。”

    “我敢预测，他身上的灵石不会下于十万块，且全是极品灵石。”

    “如果你所说属实，我们可就发了。”

    大汉眼神沉迷，好似十万极品灵石放在了眼前，唾手可得。

    “到时候咱们就为帮派立了大功，说不定会提拔一二。”

    “对了，那小子修为怎么样？”

    “不清楚，跟踪的两天之中没见他出过手。”

    那人老实说道，接而话锋一转。

    “不过应该不会很高，走路拖拖沓沓，还没小人麻利。”

    “估计是哪家的少爷偷偷跑出来游山玩水。”

    “嗯！为了以防万一，我多去找两个人，你继续盯着。”

    “好！”

    对于那人的跟踪，东方白早就知晓，小小伎俩，实在拙劣。

    明眼人一眼便可瞧出。

    只是暂时没有惹到，白大少不想多加理睬。

    希望他们不要踩雷，自寻死路。

    玩就是玩，不想被一些小渣渣破坏了心情。

    中午之时，白大少进入一家酒楼，属于戚威城最大最好的馆子，一顿饭下来要花费不少。

    一进门就有人热情招待，按照老规矩，六个菜一壶酒。

    酒是珍藏五十年以上的，打开之后满屋飘香，香气扑鼻。

    东方白倒上一碗，细细品尝，嘴里留着一股香味，久久不散。

    吃了一口菜，味道也是不错，最特殊的一道乃是烧烤角马腿。

    那叫一个美滋滋！小刀一划，一口塞进嘴里，配上一碗美酒，真爽。

    就在这时，四五人走了进来，直奔东方白的酒桌。

    手中拿着兵器，一个个长刀闪烁着冰冷之色，凶神恶煞。

    来到东方白身边，一屁股坐下，毫不客气。

    人家根本不认识，坐下不好吧？

    纯粹的找事！坐下之后就开始吃，狼吞虎咽。

    “兄弟，你这样不好吧？”

    东方白淡淡道。

    “怎么了？

    老子吃你一口饭有意见？”

    大汉一拍桌子，大大眼睛瞪着，差点掉出来。

    这话说的，两人不认识，坐下就吃，换谁没意见啊。

    找茬就找茬，手段好低劣。

    “本少跟你很熟么？”

    “不熟！”

    “认识？”

    “不认识！”

    “既不熟，又不认识，本少也没请你，吃尼玛啊吃。”

    东方白前面说话还较为温顺，后面画风一变，张嘴就开骂。

    “你敢骂我？”

    “不仅骂你，本少还骂你全家，骂你祖宗十八代，骂你子孙十九代。”

    “……”白大少骂街的本事一流，让人张不开口，不知说什么好。

    对骂的话，估计很少有人是他的对手。

    如果骂街论第一，白大少早就称霸神域了。

    来到这里，直接就是无敌的存在。

    “好啊，小子你今天要为自己的言语付出代价。”

    大汉站了起来，凶狠异常。

    身后的几人磨刀霍霍，准备随时出手。

    “哦？

    本少倒要听听怎么个付出代价法。”

    “要么将身上的灵石全部交出来，要么老子就要了你的小命，二选一！”

    “说了那么多，从一开始就打算要本少的钱财吧？”

    东方白歪着脑袋道。

    “你说的不错，老子就大方承认了，快点选，是拿钱？

    还是小命？”

    “本少哪一样也不选。”

    “那别怪我们不客气了。”

    大汉冷厉道，“给我上！”

    身后几个小弟冲了上去，朝着东方白身上招呼。

    东方白嘴角上扬，几人不过是一些小混混，修为稀松平常，平平淡淡。

    脚下一踩，一个凳子飞起。

    “哐当！”

    凳子稀碎，正中一人头部。

    当即倒下！感觉眼前满是小星星，天旋地转。

    长刀落下，东方白侧身躲开，手臂一摆，一壶酒飞去。

    “哎呀！”

    “噗通！”

    “额！”

    随随便便几招将几人打倒在地，口中哀嚎不断。

    大汉慌了，没想到这个瘦弱的年轻人身手不错。

    到了这个份上已然没了退路，大吼一声，一个人冲之而去。

    “不自量力！”

    东方白大手伸开，灵气磅礴而出。

    长刀对准手掌，分毫不前。

    “咔嚓！”

    长刀断裂，大汉下意识前扑。

    东方白反手便是一掌，将人打出门外。

    他没有用全力，否则一掌毙命。

    如此渣渣，实在难以升起杀人之心。

    教训一下算了。

    “咳咳咳！”

    大汉剧烈咳嗽几声，口中有鲜血滴滴答答，“小子，你知不知道老子是什么人。”

    “不知道，不清楚。”

    “老子是轰天帮的。”

    轰天帮？

    名字叫的很大啊！“很出名么？”

    “废话，我们轰天帮在附近几座城西中非常出名，哪个听闻不闻风丧胆，今日打了我，以后你惨了。”

    “是么，那我倒想惨一惨。”

    东方白一拍桌子，一根筷子谈起，手臂一摆，对着大汉杀伐过去。

    本不想杀人，更不愿一般见识。

    但威胁，是东方白最讨厌的。

    

