    武士之灵他们自己拉拢起来的队伍暂且不提，毕竟都是被他们救下来的妖怪，心怀感激的他们也愿意服从安排。

    再加上他们自身从滑头鬼世界召唤而来的眷属，多少也算是形成了一股不错的战力。

    但是麻烦的，是那些后面加入的妖怪势力，他们本身就自己称王称霸惯了，那些妖怪头子的实力，本身也不会弱武士之灵他们多少，所以此时自然不会那么容易服从安排。

    而说到底会出现的原因也很简单，那就是因为他们本身没有一个能够镇得住场子的存在。

    彼此都是A级的妖怪，而且他们还是带着小弟加入的，凭啥听从一个同样是A级的妖怪指挥？

    而且作为妖怪，他们也没有人类那么多的灵器道具，偶然有一把能够拿得出手的妖器，那都是妥妥的富二代了。

    对于这些妖怪而言，他们唯一能够做的准备就是摇人……，不，是近可能的摇妖。

    在感觉到徒劳无功以后，武士之灵也放弃了指挥这些妖怪的想法。

    因为现在如果强行用命令支配这些妖怪的话，只会在除灵师那边的人打过来之前，内部就事先崩坏了。

    与其如此的话，还不如让妖怪们保持原来的战斗方式，反正只有挨打了，他们才会长记性。

    很快的，席卷整个东京区域的除灵师跟妖怪大战爆发了！

    住在东京区的居民们，因为这次事先有了防备，所在在爆发战争之前，就已经躲入了各地的庇护所。

    而即便是在庇护所中，他们也在通过电视跟广播等各方面途径，关注着这场战斗的情况。

    如果除灵师阵营获得胜利的话，妖怪被清理掉的话，那么至少他们在东京区，就能恢复以前的生活了。

    但是如果除灵师阵营输了的话，那么他们面对的，无疑就是绝对的绝望了。

    因为他们可是相当清楚的，所谓的庇护所，是根本无法抵御妖怪的侵袭的。

    一旦人类这边溃败了，那么呆在这里的所有人，就得全部成为妖怪的口粮，甚至于那些妖怪都不需要一个个的去捉。

    当然了，此时庇护所中的人类们，对于这次除灵师跟妖怪的战争，也是拥有着十足的信心。

    毕竟东京区可是驻扎着不少除灵大族，而且如果那些妖怪真的那么多强的话，东京区早就沦陷了，又怎么可能等到现在。

    即便面临什么样的困境，都不会彻底的绝望，这就是所谓的人类。

    虽然他们的个体很弱，但是却存在着无限的可能性。

    如今的庇护所中，大量的人围在庇护所仅有的几台投影设备边上，默默的关注着这场战斗，甚至还有人组建起了拉拉队，给自己喜欢的那些除灵师加油鼓气。

    或许在这里加油的他们，对方并不能看到，但是他们却相信，自己的心意一定能够抵挡到对方那边。

    临近黄昏的逢魔之时，这场跨越两族的大战最终还是爆发了。

    这也大概是东京区自乱世以来，爆发的最大规模的一场战斗了。

    除灵师阵营这边拥有着包括五家“斩妖十三家”在内的除灵家族，大大小小几十个。

    至于妖怪阵营这边的实力也同样不容小觑，在吸收了东京区的大部分妖怪势力以后，现在武士之灵他们这边，拥有着足足几十之数的A级大妖，数百的B级妖怪，以及不计其数的C级妖怪。

    虽然在顶尖战力上，妖怪阵营比起除灵师阵营那边或许稍显不足，但是在数量上，他们可是彻底碾压除灵师阵营的。

    幽斗这边带着自己的队伍，手起刀落，一刀一个砍翻那些自己不认识，并且不是良善之辈的妖怪，一边又分心关注着场上的局势。

    现在整个城市，可谓是真正的妖魔乱舞，各种各类的妖怪为了生存跟这些除灵师爆发了激烈的战斗。

    各种元素乱流席卷天空，大量的建筑也在各场战斗中崩塌垮陷。

    战斗一爆发，巨大的伤亡瞬间出现，比起数量众多的妖怪，除灵师们虽然使用了符咒、灵器等各种辅助物品，但是行一接触，还是直接落入了下风。

    没办法，在这样的乱战之中，妖怪拥有强韧的体质，即便是被一些攻击所波及到了，凭借强大的身体素质跟恢复能力，很快就又能活蹦乱跳了。

    但是人类却不行，虽然他们拥有斩杀妖怪的能力，但身体始终是肉体凡胎，一旦不慎被周围的攻击波及到，很容易就是非死即残。

    当然了，面对数量众多并且异常凶猛的妖怪，除灵师阵营这边也不是一点准备都没有。

    伴随着大量的妖怪冲过脚下的地面，一个个巨大的阴阳术阵仿佛被触动了什么机制一般，纷纷开始亮起。

    这些术阵有些是增幅术阵中除灵师灵力的，有些是限制那些妖怪的，有些甚至是直接以妖怪为目标剿杀的。

    比起人类而言，妖怪确实拥有强健的体魄，但是他们没有脑子，或者说根本不聪明。

    基本战术没有，只会一路靠莽，而在懂得利用各种优势的人类面前，根本占不到一丝便宜。

    而且不仅仅术阵的杀伤能力强，那些大家族的族长，也非等闲之辈，一个个普遍都是A级以上的灵力，在使用了各种增幅咒术以后，战力更是直逼S级。

    五个斩妖十三家的族长，每个人在以一敌多压制数个A级大妖之余，还能有闲心清理一下周围的杂鱼妖怪。

    空须良介手握名刀大典太光世，一脸兴致盎然的看着面前的武士之灵等人，即便是独自面对武士之灵、武士之俑、猫又跟钩针女四个妖怪，空须良介此时脸上也未露出一丝担忧，反而是一副战意满满的模样。

    作为空须家的族长，他的灵力比起在场的几个族长稍稍逊色，也不如自己的姐姐，只会A级的层次。

    但是要论战斗力的话，空须良介的实力绝对是在场的几个族长中最强的，这一点仅仅在猫又几人，此时身上挂了不少彩的情况就可以看得出来。

     A级灵力的空须良介，再加上大量的增幅buff加身，以及空须家的剑术斩妖之术本来就极强，现在的空须良介，完全有跟S-级别妖怪较量的实力，所以猫又几人会落入下风实属正常。

    “你的剑术虽然不俗，但是作为灵体状态的你，限制还是颇多。

    想来生前应该是一个了不起的武士，但是可惜的是，现在的你不是我的对手。”

    在通过短暂的交战之中，空须良介对于武士之灵等人的实力也是给予了一定的认可。

    而且他相信，他面前的这几个妖怪，肯定不是什么临时组建起来的组合，而是早就熟识的存在。

    因为他们彼此之间的配合太完美了，虽然自己一直压制着对方，可是却一直没找到太大的破绽可以击杀他们其中之一。

    “既然阁下都这么说了，那么我就只能借用一下同僚的力量，完美的展现一下吾辈全盛时期的剑术水准了。”

    武士之灵跟武士之俑本来就是成双成对出现的妖怪，在他们分开的时候，分别都具备独立的妖力跟意识。

    而当武士的灵魂拥有了甲胄跟身体，那么就会成为一种全新的存在。

    在武士之灵跟武士之俑的身体逐渐重合的时候，一股强大的妖力瞬间爆发，并且在表情惊讶的空须良介面前肆虐。

    武士之灵跟武士之俑都具备A-级别的妖力，而当他们暂时选择融合以后，一身的妖力会直接暴涨至A+级别。

    而且这个时候的结合体武士妖怪，不仅拥有了“武士之灵”极具可怕的剑道水准跟攻击力，还拥有了“武士之俑”绝对的防御力。

    “叮——————！”

    一声极为清鸣的刀刃交击声再次回荡在空中，再次接下武士之灵斩击的空须良介明显的感觉到，对方的剑比起刚刚重上了不是一星半点。

    出于没有防备跟惊讶的情况下，在碰击了一记后，空须良介居然整个人都被磕飞了。

    而就在他准备在空中调整好姿势，并且利用空须家的剑术进行反击时，心中却突然一阵警铃大作。

    作为一名剑豪敏锐的直感疯狂的提醒自己，背后虽然什么气息都没有，但就是有危险。

    几乎是在刹那之间，空须良介就迅速做出了抉择，放弃了准备反击的动作，改为转身用刀防御。

    经历这么多次的战斗，空须良介很清楚，战斗之中突然出现的这种感觉，是绝对不能忽略的，否则就会成为败北的因素之一。

    也是几乎在他回身防御的一瞬间，三道猩红的爪芒直接划破空气，并且在他的长刀之上带起了大量的火星。

    而就在空须良介凭借着优秀的身体掌控力，伸出另外一只手，一式师承他姐姐的手刀斩击就要劈向那道一击不中，打算潜入黑暗的身影之时。

    大量带着钩针的头发却突然从地下窜出，逼得他不得不放弃手刀攻击，利用手中的大典太光世劈开这些钩针长发，并且离开原地。

    “危险，危险，危险，真是棘手啊你们，即便是A级妖怪，你们也是我所见过的A级妖怪中最厉害的家伙了。

    刚刚如果我没选择躲避的话，现在多半身体已经被撕裂了吧？”

