    

    江丞愣了愣，看着她这幅样子，不免觉得好笑，嘴角也不自觉地上翘：“我刚才看你还活的挺好的。”

    娇阳还是不动，誓死要把装死贯彻到底：“我真的痛，呜呜，你不信就算了，反正你对我冷酷无情也不是一天两天了。

    就这样了，你走吧，顺便把门带上，本小姐毕竟也是这一带有头有脸的人物，我不想让我现在狼狈快要饿死的模样被别人看到，丢不起这个人。”

    江丞嘴角再次狠狠地抽了抽，还是将信将疑地看了她一眼，认命地拿起篮子里的一个苹果，“想吃什么呀，盛大小姐。”

    他这个时候绝对看不到，自己的嘴角一直是往上勾着的。

    娇阳眨了眨眼睛，像是瞬间满血复活了一样，再次从床上坐起来，小手撑着下颚，双眸微弯，笑眯眯地哪还有刚才半点虚弱的模样：

    “你喂我什么，我就吃什么。”

    看吧看吧，盛娇阳就是这么一个坏家伙，这才和前男友分手了几天，立马就开始原形毕露了。

    江丞看起来是个富家子弟，没想到这苹果倒是削的一绝，等最后一截苹果皮落下，娇阳双眼亮晶晶地盯着江丞手上的苹果看。

    然而他举起手，“咔嚓”一声，自己一口咬了下去。

    啊嘞？

    娇阳眨了眨眼睛，看着那缺了一个口的苹果，如遭雷劈还没反应过来的样子，在江丞看来格外的呆。

    停顿了几秒后，娇阳睁大了眼睛，用看骗子一样的眼神看向他：“你干嘛吃我的苹果？”

    江丞莫名有些得意，他也不知道这种情绪从何而来，反正他现在心情不错，连续又咬了好几口苹果：“我只是问了你想吃什么，有说要削给你吃吗？”

    “好家伙，江丞，是我看错你了，你居然存心耍我玩儿。”

    娇阳愤怒了，一下子从床上蹦起来，抬起手就要去揍江丞，“你还我苹果！”

    “不给。”江丞躲闪开，娇阳这个时候发现这个看起来凶巴巴的少年，居然贱兮兮的。

    然而她显然忘记了自己现在还是一个伤患，于是才走了几步，娇阳的脸色就一阵泛白，扯动了伤口，“唔”地痛呼了一声，状似就要倒下去。

    江丞的反应能力自然超乎寻常人，第一刻就及时反应地过去，把人护在了自己的怀里，以免她伤口着地。

    一瞬间，软香温玉在怀，她身上淡淡的幽香传来，他略微一阵恍惚，就见眼前的小姑娘，眼底狡黠一闪而逝。

    居然被她给算计了...

    江丞这么想着，可他还是没有把她放开。毕竟他一旦放开，放任她摔在地上，后果不堪设想。

    况且...他也想看看，盛娇阳到底想做什么。

    只是他怎么也想不到，娇阳居然把他手里刚刚啃过的苹果扒拉了过来，像只刁蛮难哄的小兽一样，啊呜一口地咬了下去。

    她盛娇阳想要的东西，哪怕最后得不到，也非要咬一口才算作数！

    柔软的唇瓣一点点地、轻轻扫过他的指尖，江丞自手指到脊梁骨如过电流般地战栗一瞬，僵立在了原地。

    “还不错喔，挺甜的。”小姑娘白嫩的两腮鼓鼓囊囊，乖软地待在他怀里，像只仓鼠一样咀嚼着。

