    秦风默默地开着车。

    一旁座位上的沈芊芊，已经逐渐恢复了冷静，不过却时不时地怔怔愣神。

    很显然，这件事情对她的冲击还是特别大的，一时半会很难完全抽离出来。

    车途径闹市，秦风停下等红绿灯。

    沈芊芊忽然发现什么，说道：“哎……这不是孙总么？”

    秦风闻言，顺着她手指的方向看去。

    果不其然，那个精瘦的家伙，不是孙长聪还能有谁？

    这家伙好几天没有出现在公司了，此刻却是挽着一个年轻貌美的女子。

    孙长聪今年四十好几，快要五十岁。

    这个女人，绝对不可能是孙长聪的老婆。

    那是他的女儿？

    也不对啊！

    没有女儿跟爸爸搂的这么紧，还一会一个香吻的吧？

    而且，这个女人手上挂着的，全是那些大牌袋子，一看就非常地物质拜金。

    他们过了马路，有说有笑地进了旁边的金润大厦。

    “小白，你想不想看一场好戏？”秦风饶有兴致地问道。

    “什么好戏？”沈芊芊下意识地问道。

    “你别管，跟着我来就行了。”

    秦风嘿然一笑，然后打了个方向，把车停到了金润大厦的地下停车场。

    随后，他从车上拿出了两个口罩，让沈芊芊也戴上。

    上到一楼的超市之后，他们进去买了鸭舌帽。

    等到出来的时候，这两人已经全副武装，掩盖住大部分容貌，根本看不出来彼此是谁。

    “我们是要跟踪孙长聪吗？”沈芊芊小心翼翼问道。

    “对了，没错！”秦风打了个响指。

    他这么做，其实别有目的。

    沈芊芊这种出生在和平时期里的女人，之前没有经历过那样血腥的画面。

    为了不让她有创后应激反应的后遗症，秦风决定用目标转移的方法，让她淡化今天晚上的可怕经历。

    因为现在是晚上十一点左右，所以商场里面的人并不是很多。

    秦风只是扫视了一眼，很快就发现了孙长聪的身影。

    他跟那个浓妆艳抹的年轻女子，正坐在那里喝着咖啡。

    “走，咱们过去。”

    秦风在前，来到了那家名为杜瑞的咖啡馆。

    点了一杯冰美式，还有一杯拿铁，秦风二人就默默地在孙长聪身边不远处坐了下来。

    因为中间隔了一个装饰的木栅栏，所以孙长聪并未发现他们两人。

    秦风刚刚坐下，就听到那个女人嗲声道：“亲爱的，之前你答应我买的那个爱马仕的包包，什么时候给我买啊？”

    听到这话，秦风嘴角不由得浮现一抹笑容。

    他基本可以断定了，这个女的就是孙长聪在外包养的二奶。

    “放心，只要我把手头的事情忙完，赚了那笔钱，肯定就会帮你买。”孙长聪忙不迭地说道。

    他一边说着，一边手还在女人那张涂满粉的脸上上捏了一把。

    那女人撅起嘴，整个人都快要软化在了孙长聪的身上，嗲声道：“讨厌！”

    “别急！等我把这件事情办完，就带你出国旅游，到时候带你买个痛快。”孙长聪咧嘴一笑道。

    “你早就跟我这么说了，可是一直到现在都没有兑现。”女人不满地说道。

    “放心，这一次应该不会出任何意外了。只要把这个公司给搞黄了，咱们就远走高飞。”孙长聪的脸色阴冷无比。

    他等待这一天，已经很久了。

    “好，就信你这一次。”女人飞快地奉上一个香吻。

    在旁边的沈芊芊，将这一切都听了进去，整个人都快气炸了。

    她万万没有想到，孙长聪这个人如此阴狠，竟然想把天汇公司给整垮。

    好歹毒的心啊！

    秦风一把按住了准备起身的沈芊芊，压低声音道：“你想干吗？”

    “我总不能眼睁睁地看着他搞垮公司，毕竟这是我父亲留下来的。”沈芊芊坚决道。

    “别急……你忘记了吗？我们手里还有着他的把柄。”秦风说道。

    “可是……”

    沈芊芊还想说什么，却被秦风打断道，“放心吧，一切交给我就行。”

    看到他那自信的眼神，沈芊芊只能点头坐了下来。

    便在这时，孙长聪的手机响了。

    他倒也不避讳，直接接听了电话：“喂……二少奶奶，你好啊。”

    听到这个称呼，秦风的耳朵立即就竖了起来。

    果然，苗秀兰那刺耳的声音就从话筒里传了出来：“孙长聪，你怎么办事的？不是说好了让那两个讨厌的人滚蛋吗？”

    “二少奶奶，别急啊。你放心，这件事情我肯定会办的妥妥的。”孙长聪赔笑道。

    “给你几天的时间，如果搞不定，那你就不要见我了。别怪我没提醒你，往后……沈家可是我们凌月说了算。”苗秀兰威胁道。

    “知道了，二少奶奶，我一定把这件事情办妥。”

    孙长聪随意敷衍了两句，然后挂断了电话。

    他的一张脸瞬间垮了下来，阴冷道：“这个贱女人实在太讨厌了。”

    一旁的女人见状，顿时水蛇一样挽住了他的脖子，柔声道：“亲爱的，你消消气，等到事情办完了，咱们就不用受这个气了。”

    “也对！等咱出了国，就有大把的时间享受，谁会搭理这个老女人。”孙长聪顿时阴笑起来。

    “时候也不早了，咱们不如……”女人媚眼如丝道。

    看到女人那暗示的眼神，孙长聪腹内的邪火噌地一下子就被点燃了。

    “好，房间我早就开好了。”

    说完，两人搂着起身，大摇大摆地离开了。

    不消说，这两人一定是开房干那个事情去了。

    秦风笑了一声，说道：“想不到，今天还大有收获啊。”

    “秦风，你说他到底用什么办法能把公司整垮？”沈芊芊担忧地问道。

    秦风仔细一想，现在天汇公司不过就那么几个人，每年都是亏损的状态，按理说账面上也没什么钱。

    除非……

    “这家伙，是想要用公司的名义来接下大单，然后骗钱跑路吧。”秦风猜测道。

    “那怎么办？”沈芊芊有些着急。

    “那咱们就把计划提前，彻底让他万劫不复！”秦风冷笑一声。

    原本，他还准备跟孙长聪好好玩玩呢。

    没想到，这个家伙竟然自己按捺不住了。

    那就掀开底牌干他，就跟打蛇一样，直接打他的七寸！

