    “维罗尼卡同学！这个地方好香啊！”

    这里是游乐园内的……另一个游乐区域。

    准确说，是进食区域。

    和之前一样，这里是一个很大的无引力区域，而在这里的空中，到处都飘浮着各种食物。

    这些食物大多数都被称为‘汉堡’，也有很多别的固体食物……它们几乎布满了整个空间。

    虽然说之前的区域里见过不一些小型的餐厅，但是这里才是真正的用餐场所，来到这里的游客能在飘浮的过程中，以空气为餐盘坐席，享受用餐的乐趣。

    不过，现在来到这里的游客不是尔什民，而是一大堆的鸟类。

    它们在食物之前扑腾地飞来飞去，有些在啄食身边的食物，有些则在玩闹，还有些在那里……盯着琳和比露。

    琳倒是没有盯着它们，而是看向一处贴在远处墙壁上的自动贩卖机。

    这里的食物都是从贩卖机里出来的，整个区域中有不少的贩卖机，它们大多都贴在墙上，这方便游客购买食物。

    现在可以见到大多数自动贩卖机都处于……失控的状态，它们的出物口不断开合着，从里面不停地吐出大量的食物。

    这也是……这里到处都飘着食物的原因。

    琳也注意到，在一个贩卖机旁，正飘这一个尔什民，它……就是指挥鸟类的那个尔什民。

    它应该是研究团民，如果调查它能知道更多的事情，所以，琳向它的方向跳了过去。

    “维罗尼卡同学！”正抓着一个汉堡在吃的比露见状也跟着一起跳了过来。

    “奇怪？没有效果？”那个尔什民也注意到了这边，琳发现它拿出了一个方形物体按了一下，周围所有的鸟类……在这一刻都看向了这边。

    它似乎放出了某种信号让它们对这里产生了敌意，随之它们全都向这边飞了过来。

    “咯咯咯！！！”这群鸟类不停地发出愤怒的叫喊声，并用它们的喙猛地向着眼睛的方向啄。

    它们似乎挺清楚弱点的，琳挥手将飞过来的一群鸡打飞了之后，注意到那个尔什民已经到了比较远的地方。

    它身上穿着护甲，而那护甲有着推进飞行的功能，琳觉得这样下去可能会被它逃掉。

    “不要跑！”比露将一只咬向它的鹅从头到身劈成了两半，周围别的鸟类见状顿时产生了……恐惧。

    它们纷纷扇动翅膀逃开，给比露让出了路，于是比露迅速地拿出手枪，对尔什民连续开了几枪。

    ‘砰！’有一枚子弹正中尔什民背后的护甲推进器，它顿时发出了一阵阵喀拉喀拉的声响。

    “我打中了！维罗尼卡同学！”

    的确比露打中了，尔什民急忙脱下了背后的推进器，而推进器则自己飞向了远处，随之就轰的一声化作了碎片……

    尔什民自己则抓住了一根柱子，这个地方有很多柱子，是用来给游客抓的。

    它在做这些动作的时候，琳就以最快的速度跳向了它。

    “快去挡住它！”

    尔什民大叫了一声，周围又有几个鸟类扑了上来，在这群鸟类中，琳看见了被称为火鸡的……比较大的鸟类。

    但它们扑过来的时候都显得有些犹豫，这也是智力变高了所带来的一种‘副作用’。

    它们现在变得更加怕死。

    特别是在比露刚才劈开那个鹅之后，周围的鸟类就开始产生了很大的恐惧感。

    因此，琳轻易地击飞了那些接近的鸟类，跳到了尔什民的身边。

    “你为什么不会受到影响？”

    这个尔什民在问这句话的时候，它也用双腿猛地一蹬柱子，举起拳头向琳这边跳了过来。

    它……难道没有武器的？

    琳并没有躲避，而是也向着尔什民跳了过去，挡开它的拳头的时候一拳打在了它的脸上。

    ‘啪——’琳听到了碎裂的声音。

    它的头盔……似乎相当的脆弱，琳很容易地就打碎了透明的面板，直接砸在了它的脸上。

    “啊！”

    尔什民发出一阵惨叫向后飞去，不过琳拉住了它的腿，把它拽了回来再向它脸上打去。

    “你们难道是……”

    这是琳打晕它之后，它最后说的话。

    “什么呀，这个指挥鸟的笨蛋那么弱的吗？”

    比露现在才跳了过来，有些失望地看着被琳打晕的尔什民。

    琳则是直接检测了一下它的脑。

    原来如此……它的确也是研究团的……最后一个留在这里的成员。

    研究团之前一直在这个游乐园里研究‘灵魂计划’，它们把收集到的大量梦境生物都放在了这里。

    就像琳之前知道的那样，这些尔什民在使用这种梦境生物进行‘灵魂计划’。

    它们不只是拿动物实验，还拿在这里的游客实验，毕竟游客也感觉不出来，而且……被这些能量感染了之后它们只会玩的更加开心。

    不过这当然不是研究团想要的效果，所以它们停止了研究，关闭了游乐园。

    并且做出一些……绑架行为，让学院注意到认为这里是它们的基地。

    实际上，它们的目的就是让整个游乐园变为陷阱。

    先是让进来探索的部队受到能量感染，然后迷失在游乐园内，随之让鸟类安装炸弹。

    把整个游乐园都炸了。

    这个陷阱计划的主要目的还是看这些鸟类有没有利用价值。

    如果利用价值高的话，以后也可以继续使用它们做一些事情……

    虽然说现在有很多智能机器什么的，但是它们总觉得……细胞生物会更加好用。

    这也可能是因为它们本身就是细胞生物的原因。

    从这个尔什民的脑内知道的信息是这样的。

    而现在别的研究团成员几乎都撤离了，只剩下它一个在这里做一些最后的工作。

    做完之后，它也差不多该离开了。

    这就意味着一件事情。

    那就是……它离开的‘门’，还没有关闭，琳可以顺着它去到研究团的下一个基地。

    说起来它们的基地还真是多，这个基地算是梦境研究基地的总部。

    去到那里，琳应该能知道研究团对梦境能量的研究的详细情况……或是别的一些……