    别墅中。

    “劲爆消息，劲爆消息！”

    慕容婉儿飞一样从二楼窜到了大厅，一脸兴奋激动无比的呼喊着。

    将近十个女孩儿正在客厅沙发上坐着，昨天凌晨才回来，疲惫期还没过去，加上今天是周末，别墅里面的人员还是比较齐全的。

    “婉儿，这大中午的时间鬼叫什么，去，给姐倒一杯水。”

    周冰冰斜躺在沙发上看书，瞥了一眼慕容婉儿。

    “是呀，什么劲爆消息，咱们姐妹，可是见过大世面的人，你别叽叽喳喳的叫个不停了。”

    另一边的苏小蛮也是做出一副老气横秋的模样，慢慢悠悠说道。

    其他众女看上去也兴趣不大。

    “真的，我没有骗你们，是真的劲爆消息！”

    慕容婉儿有些着急，冲倒众人中间，很夸张的比划了一下胳膊。

    但见众人还是兴趣不大，这妞儿一咬牙，道：“真没骗你们，真是劲爆消息，是关于小八郎的！”

    “什么，关于陆天龙的？这家伙又怎么了？”

    “婉儿，说说看，天龙又干啥了？”

    “别在这故弄玄虚了，那家伙能有劲爆消息，除非他去泰国做个手术，要不然其他消息没兴趣。”

    众女纷纷开口，表现不一，可都把目光放在了慕容婉儿身上。

    “嘿嘿，不是去泰国做手术，但是距离做手术……恐怕也不远了！”

    慕容婉儿一副神秘兮兮的模样道。

    “什么？”

    这一回，所有人全都来了兴趣，全都瞪大眼睛盯着慕容婉儿，全都特别好奇。

    “咳咳，你们刚才不还说没什么兴趣吗，口有点渴，我先去喝两杯水。”

    慕容婉儿这丫头开始摆谱，双手背在后面，听着小胸脯一副得意样子道。

    “嘿，我说你这丫头，竟然还在这里跟姐装，看我怎么收拾你。”

    “赶紧说，信不信我们收拾你！”

    一群丫头们嘻嘻哈哈围上去，又是挠痒，又是扯衣服的，马上乱成一团。

    “好啦好啦，我说我说。”

    慕容婉儿嘻嘻哈哈闹够了，向后扯了一步，一副神秘兮兮模样，伸出一根手指放在了嘴唇上，做了一个噤声的动作。

    “我告诉你们，不得了了，陆天龙他……有病！”

    恩？

    众女面面相觑，慕容婉儿折腾了这么半天，就说这个？

    “呃，这家伙当然有病，见到漂亮女人就起坏心的病，你看看前两天在多市，他和劳拉挤眉弄眼的模样。”

    “对呀，这家伙还有疯病，打架不要命，记得上次我们在非洲，经历兽潮的那一次……”

    “还有自恋病，总觉得自己英俊潇洒风流倜傥玉树临风。”

    “……”

    众女你一眼我一语的开始评价陆天龙，听的旁边的慕容婉儿直翻小白眼。

    “你们不要闹了，我说的是真的，陆天龙真有病。”

    她深吸一口气，很大声的打断的众人的话。

    “而且，还是男人那方面的病！”

    “啊？”

    男人那方面的病？

    所有人顿时瞪大眼睛，一下扭头过来，目光全都集中在了慕容婉儿的身上。

    “不可能！”

    “别乱说。”

    “怎么会？”

    男人方面的病，可就是上床之后表现不行呗。

    慕容婉儿这话一说出来，几个女孩儿下意识的开口反驳。

    “怎么会是假的，我刚才亲耳听到凌月姐说的。”

    “事情是这样。”

    “刚才我从凌月姐门口路过，正好听到她在里面打电话，因为房门关的不是很严，我听的还是挺清楚的。”

    “好像是苏伯伯想让她跟小八郎结婚，但是凌月姐不同意，电话那边的苏伯伯好像追问是为什么。”

    “凌月姐犹豫了好半天，才说出了实情，说陆天龙那方面有问题……”

    “这可不是我瞎编的，是凌月姐说的，你们想想，凌月姐可能会撒谎嘛！”

    慕容婉儿见有人质疑自己，赶紧快速把事情的整个经过说了一遍，最后还特别强调这是苏凌月说的。

    “啊？”

    “天呐。”

    “怎么会是这样，陆大哥那么好的人，怎么会……”

    众人一阵惊呼。

    这简直难以想象，对于一个男人来说，男性功能不行，那可真是大问题。

    陆天龙那么强悍的一个家伙，怎么会有这种病？

    “婉儿，这不是真的吧？凌月会不会是在开玩笑？”

    当然，在场这些女孩儿们之中，可有人不同意慕容婉儿的话。

    比如齐楚楚。

    陆天龙行不行，这妞儿可是深有体会，从第一次见面到现在，她可是被陆天龙翻来覆去折腾了好多遍。

    陆天龙怎么可能不行，那是相当的行，每次都把她折腾的死去活来的。

    “楚楚姐，这是凌月姐说的，凌月姐的脾气你也知道，怎么可能会乱说。”

    “咦，对了，你怎么如此质疑，该不会你和小八郎已经……”

    慕容婉儿扭头看向齐楚楚，满脸质疑。

    “啊？怎么会，我跟他什么关系都没有！”

    齐楚楚赶紧撇清关系，可不能让众女知道她和陆天龙已经深入沟通交流过。

    本来还有两个丫头想替陆天龙辩解，尤其是已经和陆天龙沟通过的，可一看这阵势，还是闭嘴吧。

    要不然肯定会被人猜出已经和陆天龙有过关系。

    “是呀，凌月从来不会撒谎。”

    旁边秋意寒一脸古怪开口。

    “再说，上次在京城我们家，他跟我，冰冰在一张床上，最后却什么都没做。”

    “原本以为是喝醉，没曾想，是心有余而力不足，根本做不了什么呀。”

    “对对对，仔细想的话，小八郎确实有问题，你们看，他一个热血青年，跟咱们这么多如花似玉的女孩住在一起，竟然本本分分，这不科学呀。”

    “原来竟然是这个原因！”

    众女你一言我一语，纷纷开口。

    谈论一会，都觉得这件事肯定是千真万确了。

    甚至就连齐楚楚等和陆天龙深入沟通过的丫头心里也犯嘀咕。

    最近她们可都没有跟陆天龙解锁过姿势，你说会不会是最近才得了这种病？很有可能啊！

    “咚咚咚！”

    众女正在说着的时候，大厅门突然被打开，然后便见陆天龙走了进来。

    他看上去挺生气，二话不说直接就朝着二楼楼梯走去。

    “小八郎，你这是要干什么，怎么看上去要杀人呀？”

    一群丫头们赶紧闭嘴，慕容婉儿快走两步将他拦住，好奇问道。

    “让开，我去找苏凌月算账！”

    陆天龙心里苦呀，憋着一肚子火，一想到之前苏世茂的眼神和语气，就恨不得狠狠教训苏凌月。

    很快，他的身影就消失在了二楼楼梯口。

    “坏了，肯定是小八郎知道了凌月姐把他有病的事告诉了苏伯伯。”

    慕容婉儿一副很紧张的样子开口。

    “有可能，咱们要不要上去看看？”

    赵艺涵小心翼翼问道，看样子是担心陆天龙在生气的时候会对苏凌月不利。

    “不用不用。”

    “陆天龙得了这种病，也不能对凌月姐做什么，而且他也肯定不敢动手打凌月姐。”

    “我看，这事关小八郎的男人尊严，咱们也别多说，就权当不知道吧，要不然他幼小的心灵该千疮百孔了。”

    慕容婉儿一副很体贴的模样道。

    众女纷纷点头，觉得她说的有道理。

    “婉儿，既然陆天龙有病，那你以后也不能叫他小八郎了吧？”

    “对呀，一郎都不是了，还叫小八郎？”

    有人调侃着开口道。

    “对呀，那以后不能叫他小八郎了，那应该叫他什么呢？”

    慕容婉儿一听觉得有道理，一副很认真思考的模样，突然眼睛一亮。

    “对了，以后咱就叫他威猛先生吧！”

    “威猛先生？”众人翻白眼，这特么的不更靠谱，都起不来了，还威猛？

    “你看，小八郎跟咱们关系都不错是吧？他得了这种病，咱们肯定不能落井下石对不对？”

    慕容婉儿很认真的解释着。

    “咱们都希望他尽快好起来，所以不能在这时候再打击他，而应该鼓励他。”

    “所以，以后他就叫威猛先生了。”

    “希望他早日康复，威猛无比！”

    二楼，苏凌月的房间之中。

    “陆天龙，你疯了吗？”

    床上的苏凌月欲哭无泪。

    刚才陆天龙冲到她房间之后，二话不说直接将她推倒，这一翻折腾，让她再次筋疲力尽连动动手指的力气都快没有了。

    此时她死死拽着毯子盖在自己身上，露出雪白香肩咬牙切齿盯着陆天龙。

    “嘿，你不是跟你爸说我不行吗？现在我就问你一句话，我行不行？”

    陆天龙一脸戏谑的看着苏凌月。

    “……”

    苏凌月这才知道，原来自己和父亲说的话，竟然被陆天龙知道了。

    俏脸顿时一红，原本想要责备陆天龙粗鲁的话也咽回到了肚子里，谁让她理亏呢。

    “凌月，这可就是你的不对了，你不想结婚，找什么理由不行，偏偏编造这个不靠谱的谎话，你知道对于一个男人来说，这是多么沉重的打击吗？”

    陆天龙再次想起苏世茂的眼神跟表情，很无语道。

    “那，那又有什么，反正这事有没人知道。”苏凌月撇嘴道。

    “没人知道？我……”

    陆天龙话说一半，兜里电话响了，竟然是李玲珑发来的一条短信。

    “天龙，药族的人已经在赶往别墅的路上，他们说是来给你……看病的！”

