    呼言道人哈哈一笑，袖袍一扬，桌面之上红光一闪，顿时多出了一只橘红色的酒坛，尺许来高，从坛身古朴的花纹及上面铭印的古文来看，明显有不少的岁月了。

    尚未开封，一股奇特的酒香已经透过酒坛，朝周围悠然散发而开。

    “好酒！这股香气缥缈如云，莫非就是‘梦春秋’？”韩立只从和呼言道人谈论酒道，对于各类美酒的品评也精通不少。

    “哈哈，正是！这坛‘梦春秋’的主材料是云诞果，为了此酒，可不知道花费了我多少万年的时间了。”呼言道人冲韩立翘了一下大拇指，拍开封口，又变戏法一般取出了三只洁白如玉的酒杯，倒了三杯。

    酒色清纯透彻犹如明镜，呈现出一种淡红之色，盛放在洁白酒杯中，更增酒色。

    “好酒！”韩立尝了一口，眼睛顿时一亮。

    此酒入口，哪怕早有准备，红色酒浆立刻化为一股绵若云霞的热气，立刻渗透到了神魂各处，无一处不舒畅。

    酒中还蕴含极为精纯的仙灵力，刚刚和苍流宫二人战斗后有些消耗的丹田，赫然也飞快恢复起来，变得充盈无比。

    “那是当然，我呼言道人若说修为实力只能算是平平，在北寒仙域怕是还排不上号，但论酿造美酒，就凭这坛‘梦春秋’，绝对不作第二人想！”呼言道人傲然道。

    “一喝酒就不知天高地厚，胡吹大气！”云霓瞪了呼言道人一眼，不过也端起酒杯浅尝了一口。

    三人一边饮酒，互相寒暄了几句后，便开始谈起那日分开后的情况。

    原来呼言道人和云霓离开后，立刻隐匿行迹，但不久后，便被稀里糊涂的传送出了冥寒仙府，出现在了黑风海域。

    二人一番商量之后，没有再次冒险横渡落魄惊风，而是打着和韩立一样的主意，打算设法乘坐传送阵离开，没想到却碰到了苍流宫的人开启传送阵，二人于是趁机幻化容貌，混入了传送人群。

    “果然如此，此前传送之时，就感觉到有两股颇为熟悉的金仙气息，恐怕正是两位吧？”韩立呵呵一笑，说道。

    “不错，想不到厉道友竟然当着苍流宫众人的面，明目张胆抢夺传送资格，啧啧，真是霸气。”呼言道人笑着说道。

    “我抵达黑风城的时候，传送阵马上要开启，情急之下只好出此下策。”韩立笑了笑，说道。

    “厉道友，那日我们离开后，你们和那公输久的战斗结果如何？”云霓忽的开口问道。

    呼言道人听闻此话，神情也微微一凝。

    “公输久已经死了。”韩立端起酒杯，仰头饮尽，淡淡说道。

    呼言道人和云霓看到韩立此刻平安无事，心中也已经猜到这个结果，但真的听到后仍是互望了一眼，都从对方眼中看到了惊讶。

    “厉道友如今的神通之强，已经远超我们想象，连太乙境修士竟也不是你的对手，真是天纵之才，我敬你一杯。”云霓眼中闪过钦佩之色，端起酒杯。

    “嘿嘿，当日在烛龙道，我便知道厉小子不同凡响，想不到这才数百年，干。”呼言道人哈哈一笑，也端起了酒杯。

    “那公输久是死在数人联手之下，在下只是出了一点力气而已，二位太过奖了。”韩立谦虚了一句，再次满饮一杯。

    “那个灰仙呢？”呼言道人又问道。

    “此人在公输久陨落后，便很快离开，并未找我的麻烦。之后我离开太乙殿后，没过多久便突然被传送出了仙府。估计是有人暗中操控这一切，按照时间计算，在仙府内的时间还没到。”韩立心念一转，没有将陆雨晴的事情告知二人。

    “不错，很有可能是那个灰仙所为……据说此人当年和冥寒仙君有些关系，对仙府内的一些禁制应该很熟悉。幸好其不是嗜杀之人，否则我们当时即便离开了战场，也根本逃不掉他的手掌。”呼言道人面色一松的说道。

    “此人身为灰仙，却有这等性情和传闻中的好像不一样。”韩立若有所思的点点头，心中也颇为庆幸。

    “此番天庭在冥寒仙府死掉一个监察仙使，此事非同小可，只怕很快就会有新的监察仙使降临北寒仙域调查此事。那些监察使者都怀有监察秘术，你千万当心。”呼言道人放下酒杯，郑重提醒道。

    “多谢呼言道友提醒，接下来我会小心隐匿行迹。”韩立心中一凛，说道。

    “以你的神通，加上身具至尊法则，只要小心隐藏，应该没事。如果北寒仙域实在容不下你了，离开就是。”呼言道人摆了摆手，说道。

    “呼言道友莫非知道离开北寒仙域的方法？”韩立心中一动，问道。

    “我也是之前听百里道主说起过，北寒仙宫内有一个连通其他仙域的乾坤门，不过据说每一次动用消耗的资源不是个小数目，即便是宫主也未必能轻易动用，我们这些人自然就没资格使用了。即便硬闯，在如今也无异于自寻死路。恐怕还没找对办法，天庭或许已经派人来了。”呼言道人沉吟着说道。

    “对此我也略有耳闻，这一条路自然是走不通的，不知可还有其他途径？”韩立摇了摇头，又问道。

    “其他途径自然是有，算是一个不算办法的办法吧，就是横渡仙域之间的蛮荒界域。不是我危言耸听，蛮荒界域的危险程度可丝毫不亚于硬闯北寒仙宫，就是太乙修士也没有把握一定能平安度过。但据说轮回殿在蛮荒界域中开辟出了一条相对安全的通道，不过那地方在哪里，我就不知道了。”呼言道人看了云霓一眼，神色凝重的说道。

    韩立听闻这些，点了点头。

    这么看来，蛟三当日告诉他的，倒是基本属实，对于轮回殿开辟的那条安全通道，想必是因为自己没有答应对方真正加入，故而也没有对自己提及，这也无可厚非。

    “厉道友，蛮荒的危险，主要在于其中的未知。有不少修士也曾试图穿越，以仙域的广阔巨大多数都是有去无回。若非必要，还是不要轻易尝试为好。”云霓也开口说道。

    “多谢两位告知和提醒，此事我会慎重对待。不知两位接下来有什么打算？如今你们的身份也已经暴露，天庭恐怕也不会放过你们。”韩立朝呼言二人拱了拱手，话锋一转的问道。

    “我们自然也会小心藏匿，厉小子你就不用替我们担心了。我也就不瞒你了，如今百里道主已经服下了太乙丹，进阶太乙境已是指日可待。到时候，还怕什么监察仙使！”呼言道人嘿嘿一声，说道。

    “那就在此提前预祝百里道主，早日达到太乙之境了！”韩立闻言，笑着说道。

    “百里道主此刻正在闭关加紧炼化太乙丹，恐怕不能出来和你相见。不过他十分承你此番出手相助之情，对你也很感兴趣。日后有缘，一起把酒言欢。”呼言道人哈哈一笑，说道。

    “一定。”韩立笑道。

    三人又聊了一会北寒仙域的局势，和未来可能发生的情况，转而又开始交流起了修炼经验。

    这壶仙云酒很快喝完，不过呼言道人身上美酒无数，又立刻取出了一坛新酒。

    时间过得飞快，转眼间太阳西斜，夜幕降临。

    三人相谈甚欢，都有些意犹未尽，但此刻也到了分别的时候。

    “天下无不散的酒宴，时间不早，我们也该离开了。厉小子，别的话不多说了，保重！”呼言道人站了起来，收起桌椅，说道。

    云霓也冲韩立施了一礼。

    “二位，珍重。”韩立点头道。

    呼言道人哈哈一笑，全身袖袍一鼓荡，挥手发出一股宛如烈焰般的红光，包裹住了身旁的云霓。

    二人旋即在一片云雾缭绕之中升空而起，相携朝着远处即将坠入地平线的夕阳方向飞去，宛如一团奔向夕阳的火光，越来越小，却愈发明亮。

    “我有一壶酒，足以慰风尘。

    尽倾江海里，赠饮天下人。

    我有一壶酒，足以慰风尘。

    封时引朋伴，启时孑孑身。

    我有一壶酒，足以慰风尘。

    醉里经年少，乍醒华发生。

    我有一壶酒，足以慰风尘。

    大道三千万，情真道亦深。

    迎风发啸法，振衣登昆仑。

    沧浪星野阔，华光蔑天门。

    回首家山远，云移乱山横。

    但闻兵戈止，赠饮天下人……”（引）

    一曲悠扬而嘹亮的高歌蓦然传来，男女相和，在四周回荡开来，渐行渐远，随着那一抹赤影的消失，同样消散在了昏黄天际。

    韩立负手而立，任由晚风将一身衣袍吹得猎猎作响，目光却动也不动的望着夕阳方向，宛如一尊雕塑一般。

    半晌，他蓦然回首，挥手祭出了碧玉飞车，整个人化为一团碧光，朝着另一个方向飞射而去。

    （文末诗词引用自书友“以身证道”发表于书评区的改编作品，原出处韦应物《简卢陟》，由版主推荐。）