    第545章秦延这是在帮秦烟说话？

    “可是，你妈说秦烟很早前就看出来她得了病了，还让她去医院做检查。她……应该是会给人看病的吧。”

    “爸，你这是在拿妈的身体冒险。我就问一句，秦烟她有医师资格证吗？”

    “医师资格证？”秦致远愣了下。

    “行医的人如果连医师资格证都没有，那就是无证行医，是违法的。”秦瑶严肃道，“你让一个连医师资格证都没有的人给妈看病，就是在害妈。”

    “医院里那么多厉害的医生你不相信，你竟然相信她能治好妈的病吗？”

    “全世界的医疗组织都没能攻克的难题，你觉得她就可以攻克了？妈得的不是小感冒，是癌症，还是中晚期的癌症。秦烟她可以治好中晚期的癌症病人？她真要这么厉害，只怕全世界都要因为她轰动了。”

    秦致远被她一句句逼问得说不出话来。

    他其实也不相信秦烟能治癌症。

    可唐曼让他们来找秦烟。

    加上他也有点想让秦烟试一试。

    现在听秦瑶这么一说，又觉得秦烟不靠谱了。

    他也是太心急了。

    什么办法，都想试一试。

    “可是，你妈的病……医生说了，情况好最多也就是一年，情况不好，也就半年的时间了。”秦致远唉声叹气的，“你妈现在是不想放过一切希望，她觉得秦烟能看出来她得了病，就也可以给她治病。”

    “那也不能病急乱投医啊。你们想想，秦烟她从小在一个偏远山区长大，那种地方就连好点的教育资源都没有，她去哪里学的医，她又能跟谁学医？”

    “所谓的医术，估计也就是会开一些土方子。吃不死人，但是也没有任何作用。你们让她给妈看病，不是耽误了妈的最佳治疗时间吗。”

    “这……”秦致远被她说得都打消了念头了。

    是啊，秦烟从小在偏远山区长大。

    就连读书，也只能去那种很一般的乡镇学校。

    她能去跟谁学医啊。

    她如果真的连中晚期的癌症都可以治了，那还不得轰动全世界吗。

    毕竟，现在还没有哪个国家的医疗组织研究出来可以治疗中晚期癌症的方法的。

    她要是可以治好癌症，那她就是国家栋梁了，就连总统也会重视她的人才。

    在他们接她回宁城前，她还需要一直待在映秀村，守着那个破破烂烂的房子吗？

    “让秦烟给妈看，总还有一线希望。她到底会不会医术，也要等她给妈看过了才知道。现在就妄下结论，也太武断了。”一直沉默着的秦延忽然出了声。

    秦瑶错愕的看向他。

    秦延这是在帮秦烟说话？

    “哥，你是觉得我说的话太过武断了吗？”秦瑶咬了咬唇，脸上的表情带着点委屈道，“我并没有故意针对秦烟姐姐，我也是为了妈的身体着想。”

    秦延看向她的目光不像平时那么温柔，声音也有些冷：“你并不了解她，为什么就觉得让她给妈看病，是害了妈？”

    “哥，你……”秦瑶从没有听过秦延用这么冷淡的声音和她说话，她睁大眼，脸上流露出了不可置信的神色。

    (本章完)

