    猝不及防之下，凌柳思护身宝衣直接撕裂，口中‘哇’的一声，吐出一大口血，跌倒在地，生死不知。

    这般距离，连九霞道人都没反应过来，眼中闪过疑惑、不解、愤怒，然而那道金虹在半空转上一圈，再度攻向凝柳思，似是要将之斩草除根。

    “尔敢！”

    九霞道人暴怒，护身仙剑一指，九道霞光连成一体，直接化作一道透明匹炼，一股斩灭万物的剑意顿生，这是剑道的剑，剑道四重天，剑神境！

    半空中，一尊霞光道尊的幻影一闪而逝，下一刻便出现在金虹之上，单手虚抓，掌心之中，是游离的十万道毫光剑气。

    然而出乎预料的是，毫光与金虹交织在一起，剑气竟不能制，被一把荡开。

    “这——”九霞道人一惊。

    “九霞道友，老婆子是在救人，你在掺和什么？”一道衰老至极的声音响起。

    “你是，辛道友？”

    “不是我还能是谁。”

    金虹落在凌柳思身上，不再有杀伤力，而像是裹上了一层薄薄的金衣。

    九霞道人满眼不解，这金光让他隐隐觉的有点眼熟，让他想到了某种传说中的存在，不过这不可能啊！

    唯一值得庆幸的，便是在金光照耀之下，凝柳思身上的伤势在迅速恢复，很快便就痊愈，甚至魂魄充盈的程度超乎她之前。

    “师、师尊？”凌柳思连忙爬了起来，放眼四顾，大声道：“师尊你在何处，徒儿来救你了！”

    “呵呵，老婆子这情况，你怕是没本事救喽。”

    凌柳思怀中的两半玉佩突然飘了起来，放出淡淡的蓝光，蓝光一闪，显出一尊面貌严肃的老妪，身影虚幻，很是单薄。

    “师尊，您——”凌柳思大喜。

    “这只是玉佩中，一丝游魂凝成的一道分身而已，坚持不了一炷香时间。”

    “那您的真身呢，是不是被封印在某处地方？我和九霞前辈想办法救你出去。”

    “呵呵，真身，老妇的真身早就没了，肉身、魂魄、修为，皆消散于虚空。”

    凌柳思想不明白，倒是九霞道人听出了点什么，面露震惊之色，道：“道友到那最后一步了？”

    “是，也不是，老妇的确是到达了六道轮回、鬼道成仙之境，也凝出了飞升金虹，但有一个小问题，便是老妇无法破空飞升，只能逡巡于此间，好似鬼物，正是一报还一报。”

    凌柳思听的半懂半不懂，好在辛涵梅没有废话，直接将前因后果讲了出来。

    原来当初她入这天墓，观看天书，某一日突然顿悟，领悟了鬼仙之道，只待功行圆满，便能飞升。

    而飞升之前，辛涵梅自负本领，突想探一探这座上古洞府，她很好奇，这座天墓之中，到底封印的是什么神祇。

    然而就是这探索，却是坏了大事，她刚刚探索了一半，却是撞上了一位前所未有的大敌，对方只是一招，自己神魂具碎，就连初步凝成的神仙业位也飞灰湮灭。

    就在最后关口，她被逼无奈之下，便只能仓促‘飞升’，或者说，希望借助飞升保住一条性命，便成了这般惨样。

    “鬼仙业位十分特殊，乃是介乎于生死、有无之间，所以保住了老妇的一条性命，然而毕竟业位破裂，飞升便是个死字；然而这里情况特殊，便是飞升金虹也破不开这座天墓，老妇便游离在此间，半生半死，勉强算是个仙鬼吧，桀桀桀~”

    凌柳思半忧半喜，忧的是这般处境，喜的是师傅似乎神智保全，依旧是原来性子。

    九霞道人眉头皱起，这般说来，这飞升金虹，反倒是成了这辛涵梅的‘法躯’了？

    这般状态，简直是让人匪夷所思，比飞升都还罕见，毕竟飞升自古以来便就有，无非是成仙、还是身死两种情况，像这种‘仙鬼’，他还真是头一次听闻。

    突然，九霞道人想到了什么，连忙道：“道友所说的大敌，莫非便是这天墓中被封印的主人？”

    一招之下，能令一个半步仙途的修行者神魂崩溃，这份手段，或许只有传说中上古大神能够做到。

    辛涵梅摇头，‘仙鬼’状态下的她很是奇特，人间几乎没有什么手段能够控制，原本只是探索了一小部分的天墓，在这十几年中，已经探索完全。

    “不是祂，这座天墓封印的，其实只是某尊上古神祇的一颗人头，这颗人头还没有苏醒的征兆。”

    “人头！？”九霞道人一愣，不过想到上古种种神秘玄妙，又觉的理所当然，只是想到了那位神秘人很可能就在附近，顿时面色一紧。

    “辛道友，将你魂飞魄散的那一位，到底用的什么手段？”

    难道是传说中的天仙下凡，或者是上古大神的分身，只有这两种存在，才能毁灭‘神仙业位’这种存在吧。

    辛涵梅沉默了下，道：“倒像是外神的手段。”

    九霞道人顿时色变，“如今之大千，怎会有那群外道怪物，当初剑仙伐天，不都是把那些货色给杀绝户了吗？”

    “怎么可能绝户，大千之外，天道之外，这类货色遍布宇宙虚空，别的不说，当初开天辟地的那九位，跟脚就有问题。”

    九霞是剑仙党羽，辛涵梅是上古出身，二人都知道很多东西，譬如，当初天纲紊乱、剑仙伐天，很大的原因，便是上界很多仙位被外神占据，长此以往，人道必不存。

    而剑仙伐天成功之后，这类存在早已在天人二界失了踪影，没想到会在这座天墓之中显出痕迹。

    “真的是它们？”九霞道人下意识的问。

    辛涵梅先是皱眉，再想到什么，缓缓道：“不仅是外神，恐怕还是其中的佼佼者，你也知道，外神手段诡异，几乎无法阻挡，然而神仙业位却是其克星，然而对方一眼之下，老婆子这半成形的鬼仙却是被其一眼击溃。”

    “外神神性如何？”

    “怕是罕见的母性。”

    外神的手段很诡异，几乎超越一切法术变化，但也不是一点跟脚都不露的，最能看出跟脚的，便是神性。

    最简单的神性是‘皮相’，如‘手脚’‘眼珠’‘五官’等。

    一旦生灵有这些皮相，外神便能跨过层层空间，乃至超越大道，借助皮相掌握对方，如‘眼珠’无限增殖，长的皮肉、骨髓、脑袋内全是眼珠，哪怕将它们全部挖下，或者自戳双目也无用，只要有‘眼珠’这个概念，便必然中招，尤其是‘目’乃魂之窗，外神能借此直接攻击意识源头。

    这还只是第一层，第二层便可怕，乃是涉及大道，金木水火土、阴阳、生死、变化，只要修练了这一类的法门，天然性的中招，法力再强都无用。

    这一类叫做‘污染’，因为这种神性涉及大道，拥有强烈的传染性，只要修炼同类功法，便必然传染，往往一种污染，能让几十、上百种大道类型的修士灭绝。

    上古之时，外神本尊降临，掀起了种种大劫，亿万修士为之殒落。

    而‘母性’，便是其中一种‘污染’，而且是其中的佼佼者，其针对的，便是雌性、母体、女子，只要是这一类存在，与外神直视，甚至会直接崩溃。

    “怪不得道友之前会突然向柳思出手，”九霞道人这下明白了，辛涵梅刚刚的行为，一来是为了避免自己被污染，二来也是有保护凌柳思的意思，飞升金虹，怕是人间唯一一种能够挡住外神神性的存在。

    “不过那尊外神不是针对老婆子的，不然哪怕有金虹附体，老婆子怕是也会完蛋。”

    相比于两人的紧张，辛涵梅倒是很淡定，毕竟她在这里待上了十几年了，要死早死了，所以说不仅不怕，甚至还捉摸着，让二人把这天墓中的几件上古物宝物带出去，送给几个徒弟。

    凌柳思想到了什么，突然惊道：“师尊，百灵子前辈派人相助，那人与我们暂时分离——”

    “什么，那个老东西！！”

    真正的辛涵梅不是凌柳思，一听到‘百灵子’这三个字直接就炸了，暴怒骂道：“那个妓女养的老货又来做什么，当初老婆子眼珠子瞎了，就不该被他欺骗……”

    辛涵梅足足骂了一炷香时间，看她样子，似乎把她弄成这样的外神都没让她这么痛恨。

    “师尊，百灵子前辈也是好心，”凌柳思小心翼翼的劝解，又补充道：“没有戚道友，我们根本不可能来到这里。”

    “哼，好心，我太了解那老东西了，无利不起早，早晚不联系，偏偏现在派人过来，哼，这老货也到了最后关口，想要消因果么，想的美，老婆子宁死都不会原谅他！他想成仙，做梦！”

    凌柳思没想到师尊会这般愤怒，顿时不知道该如何了，她心底其实是愿意与东华山一脉和解的，毕竟今时不同往日，师尊一旦飞升，她们也是要新靠山的，而现在这般情况，更是需要戚道友相助。

    辛涵梅骂了好一会儿，才道：“那个老货的使者去哪里了？”

    凌柳思指了方向，辛涵梅愣了下，咧嘴一笑，“居然跑到了这座天墓核心，这是找死，怨不得别人了。”

