    她很快的找出解药，给温棋服了下去。

    一边服一边哭着开口

    “温棋你可千万不要有事，温棋，温棋。”

    一边说着，一边抱着温棋在那儿抽抽噎噎的哭了起来。

    娇弱漂亮的女子一哭，那可真是我见犹怜。

    很快的，春华国有学生路过。

    七八个身穿红色衣衫的男子，在路过温棋与温琴两位的时候，叹口气，于心不忍

    “这下手之人还真是重，就算是比试有输赢，也不至于这么下死手。

    这还让不让活着出去？”

    俨然，是看到了温棋腹部的那道伤口了。

    流的血湿透了大半了周围的叶子给泥土，尤其她身体里的毒还不曾完全消退，看上去凄凄惨惨的。

    正巧，宋珏跟狂战也从树林里赶了过来。

    瞧了一眼这这状况，再看一眼不远处的银斩。

    银斩移动速度极快，比他们更早到达。

    很快的，裁判医药师来了，将淘汰的人带走照料。

    宋征跟温棋都离开了。

    只剩下了温琴浑身是血孤零零的一人。

    温琴眼泪还是没止住，一言不发蹲在那儿啪嗒啪嗒的掉眼泪。

    春华国的学生有人于心不忍，便将温琴接到了自己的队伍里，打算照顾着直至她找到自己的队伍。

    两伙人，扎堆在河岸边，互不干涉。

    狂战有野外生存的惊艳，很快的便生了火，在森林附近随便捉了一只叫不出名字的野兽。

    正在河边剥野兽皮正清洗的时候，看到河里的小白鱼，他来了精神

    “咦？这河里还有小白鱼？什么品种？”

    他一边洗着魔兽肉，一边盯着那些小鱼看。

    不知道是不是这魔兽肉身上的血味太浓重。

    这小鱼一下子便散了去，四处躲藏了起来。

    狂战一下子来了劲儿，便打算烤完了魔兽肉再去看看那小鱼。

    一边走一边嘀咕

    “这小白鱼若是能弄回去两条养着，似乎也不错。”

    银斩本来蹲在火堆旁生火。

    烧着烧着，听到狂战自言自语的说话声，也朝着河岸边走过去，看了两眼。

    狂战弯着腰，将烤肉架在烧烤架上烤着。

    抬头看着银斩

    “是不是从没见过还有白色的小鱼？”

    银斩在看了两眼之后，眉头轻拧了一瞬。

    目光不断的在这河里搜索，像是在找寻着什么。

    他一动不动，只是朝着河流流过来的方向一直望着。

    宋珏靠在一块石头上，疑惑

    “看什么呢？”

    银斩一字一句

    “看看有没有大的白鱼。”

    宋珏眼皮挑了一下，失笑

    “你还想要大的？这恐怕这小河流装不下大鱼。”

    银斩听罢，似乎觉得他说的有道理。

    终于，将目光移开了。

    正说着话的时候，温琴的目光总是往靠在一石头上睡觉的苏叶身上看。

    一圈一圈，总是看过去。

    眼中犹豫，像是有什么话要说。

    终于，忍了半天没忍住，站起身朝着苏叶跑了过来。

    苏叶听到动静，有人在向她靠近，她抬起头扫了一眼。

    温琴一身黄色试炼境的衣衫，头上插着一根朱钗，看着看着苏叶，不知道怎么，眼睛就红了。

