
　　“哈哈，翻过这个山头就是赤城了，等到了赤城，那就是烟雨楼的天下，哪个不开眼的敢找烟雨楼的麻烦，这次任务不错，轻轻松松赚了二十颗人元丹。”

　　王庭满脸的欢喜，其他佣兵的脸上也是轻松无比，似乎走到这里，任务就已经完成了一样。

　　几个兴奋的佣兵只想着轻易到手的人元丹，却没有注意到烟蒙的脸色。

　　江尘感知力敏锐，而且识海已经开辟，激发出了神识，他发现，烟蒙的神色越来越紧张，连另外两个烟家的人也是惊魂不定。

　　“果然没有那么简单。”

　　江尘暗笑，烟蒙可不是傻子，如果不是特别重要的任务，又岂会花费这么大的价钱雇请这么多气海境的佣兵，还必须凑够八人，少一个都不出发。

　　而且，江尘神念一扫，发现马车里面是空的，什么东西都没有，由此可见，马车只是一个幌子。

　　“大家都打起精神。”

　　烟蒙提醒一声，但几位佣兵的脸上依旧不在意。

　　“王大哥，问你个问题，烟雨楼和李家的关系如何？”

　　江尘低语问道。

　　“这还用问吗？一山不容二虎，两家乃是死对头，不是你死就是我活。”

　　王庭说道。

　　“你可知道这马车里面装的什么宝贝？”

　　江尘看了一眼马车，将声音压的更低了。

　　“不知道，这老头不说，我们也不能问，这是咱们佣兵的规矩，不过，我猜测肯定和烟家小姐有关。”

　　王庭道。

　　“烟家小姐？”

　　江尘一愣。

　　“江尘兄弟，你第一次来赤城，大概不知道，烟家家主膝下独有一女，那可是整个烟家的掌上明珠，不过这为小姐天生体弱多病，烟家遍访名医，也请来了不少炼丹大师，都束手无策，最后断定这为大小姐活不过十五岁，如今，这位大小姐已经十四岁了，所以我猜测，这里面的宝贝，恐怕和治疗大小姐的病有关，当然，只是猜测。”

　　王庭低语。

　　“那真是可惜了，老哥可知道这位大小姐得了什么病？”

　　江尘好奇道。

　　“这个不知道，听人说这位大小姐每次发病都浑身发冷，死去活来，真是可怜，才十四岁而已，”

　　王庭叹息的摇了摇头，一副我很有爱心的样子。

　　“出发。”

　　烟蒙望着前方即将陷入黑暗中的山脉，冷喝了一声。

　　咔咔！

　　马车发出咔咔之声，商队再次出发。

　　大约行至七八里，天色已经完全暗淡了下来，这个时候，江尘分明感觉到烟蒙三人的神色更加紧张，连呼吸都有些急促。

　　而就在这时，江尘神念一动，发现前方不远处隐藏着十几道气息，隐约之间带着一股肃然的杀气。

　　江尘抬头看了看有些昏暗的月亮，嘴角升起一丝笑意，月黑风高，看来又是一个流血的夜晚。

　　“哈哈，烟蒙，在这里恭候你多时了。”

　　一声大笑突然从前方的山丘出传出，紧接着，呼啦啦一片黑衣人冲出，杀气纵横，彻底挡住了烟蒙等人的去路。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘神念一扫，一共十一人，全部是气海境高手，两个气海境后期，四个气海境中期，剩下的全是气海境初期。

　　无论是从修为上还是从人数上，都完全将烟雨楼商队这边压制。

　　烟蒙脸色一变，暗道还是来了，本来只要翻过这座山脉就彻底安全，想不到还是有危险。

　　“李隆，你们李家还真是煞费苦心啊。”

　　烟蒙一脸冷笑。

　　王庭几人的脸色也是大变，完全没有了之前的轻松，看到这种情况，他们心里直接开始骂娘了，本来以为轻松完成的差事，眨眼间便成了凶险无比。

　　眼前这些人肯定是赤城李家的人。

　　“烟蒙，交出纯阳果。”

　　李隆一脸的杀气。

　　“妄想，纯阳果是救小姐的命的，拼了这条老命也不会给你。”

　　烟蒙说道。

　　江尘恍然，原来这烟蒙要护送的是纯阳果，这纯阳果的确是难得的天地灵粹，一些年份久远的纯阳果，即便是对神丹境的高手，都有难以想象的好处。

　　“那就把你这条老命留下吧，出手，杀光他们，一个不留。”

　　那李隆阴毒的下达了命令。

　　江尘不是傻子，一眼就看出了其中的关键，李家之所以要拦截纯阳果，并不是心动纯阳果的价值，也是要让烟家的大小姐无药可治，这位大小姐可是整个烟迹的掌上明珠，一旦死了，烟家必定痛心疾首，所谓亲者痛仇者快就是如此，烟家一乱，最得力的就是李家。

　　而且，如果有击杀烟雨楼高手的机会，能够给烟雨楼创伤，李家是不会错过的。

　　哗啦！

　　李家的人纷纷冲出兵器，一个个气势强横，将商队团团围住，看他们的架势，根本没有打算留一个活口。

　　“他娘的，今日倒了八辈子血霉了，摊上这档子事。”

　　王庭一边破口大骂，一边抽出一把明晃晃的大刀，其他人的神色也无比紧张，身为佣兵，他们非常清楚自己的职责，更加清楚自己的处境，敌人是不会放过他们的，他们要想活命，唯有抵抗。

　　“江尘兄弟，一会有机会你就逃，你年纪轻轻，第一次出来历练，没有必要把性命搭在这里。”

　　王庭冲着江尘说道。

　　江尘嘴角上扬，这王庭为人倒是不错，这个时候还考虑自己的安危，就冲这一点，他今日保王庭无事，何况，对手是李家的人。

　　“杀！”

　　李隆冷喝一声，他和另外一个气海境后期的高手从左右两翼向着烟蒙而来，不给烟蒙任何逃跑的机会。

　　于此同时，其他人元力纵横，杀向佣兵们。

　　轰轰……

　　激战瞬间展开，将近二十个气海境的高手战在一起，气势何其强大，旁边的岩石很多都直接被崩碎。

　　啊！

　　仅仅刚开始，佣兵这边便有人受到伤势，手臂被划出一条长长的口子，烟蒙被两个气海境后期高手围攻，相形见绌，只有招架之力，没有还手的机会。

　　“一个乳臭未干的小子，也敢出来当佣兵，死。”

　　一个黑衣人手握长剑，当头对着江尘就劈斩过来，剑芒闪烁，要将江尘劈成两半。

　　江尘摇了摇头，站在那里一动不动，当对方的剑快要到自己头顶的时候，才点出一指，一道璀璨的指芒激射而出，只听噗嗤一声，那黑衣人的手掌被齐齐斩断，从手腕处被完全抛开，鲜血犹如喷泉一样。

　　长剑跌落半空，被江尘一把抓住剑柄，反手一挥，在黑衣人的脖颈处留下一道深深的伤口。

　　整个过程一气呵成，快到了极点，那黑衣人连发出惨叫的机会都没有就直接惨死。

　　烟蒙等人各自为战，均是险象环生，均没有注意到这边的情况。

　　嗤啦！

　　王庭受到两个人围攻，胸前被划开一条口子，鲜血顺着流出。

　　“卧槽你妹，老子拼了。”

　　火爆之人自然有火爆的脾气，佣兵们受伤是常事，一个个都是有血性的汉子，踏上佣兵这一行，性命早就交出去了，知道这一天迟早要来。

　　王庭双目**，看起来要拼命了。

　　铿！

　　王庭的大刀挡住了一人的兵器，但另一人的攻击也到了，他被两人围攻，无论如何也挡不住另外一击，眼看要死，王庭的心中也是泛起一丝绝望。

　　噗嗤！

　　而就是这时，一柄长剑穿透了另一人的身躯，剑尖从后面冲出，那黑衣人的动作也停在了半空，再也落不下来。

　　冰冷的长剑被人从后面抽出，江尘的身影也落在了王庭的眼中。

　　“江尘兄弟。”

　　王庭大惊，满脸的不敢相信。

　　另一个黑衣人见同伴被人从后面袭杀，当即撇开王庭，向着江尘杀去。

　　刷！

　　只见江尘挥手就是一剑，快如闪电的一剑，黑衣人的整颗头颅都飞了起来，半空中的头颅不断抛洒热血，脸上布满惊恐。

　　王庭直接愣住了，太快了，快的他近在咫尺都没有看出来江尘是如何出招的。

　　这就是江尘的剑，没有独特的技巧，就是快，超越闪电的快，这样的剑，才是用来杀人的。

　　“我的天。”

　　王庭用力甩了甩脑袋，自己真是看走眼了，碰到一个扮猪吃虎的主。

　　江尘送给王庭一个笑容，拎着长剑杀向其他人。

　　噗嗤，噗嗤……

　　接下来发生的场景，让王庭和佣兵们全部都傻眼了，他们张大嘴巴愣在当场，觉得好像做了一个无比滑稽的梦一样。

　　就见江尘犹如猎豹一样不断触摸在黑衣人之间，他手中的剑，只是一道寒光，每一次出剑，就要斩杀一人，每一剑都是一击毙命，他从来不会出第二剑。

　　更加恐怖的是，被他杀死的人，都连发出惨叫的能力都没有，江尘的剑，直接剥夺了他们惨叫的权利。

　　仅仅一分钟的时间，所有李家的人全部躺在血泊中，那些残破不全的身躯还在不断蠕动，场面阴森骇人。

　　这一刻，所有人的目光都落在了那个白衣少年身上，杀了这么多人，他的衣服上，没有沾染半点鲜血，面对如此血腥的场面，少年的脸上，只有从容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三十一章 杀人的剑免费阅读。https://xs.23sk.com 