    第29章 感人的瞬间   

    之前他坑了黔州富户一万四千两银子。

    

    本以为是个小数目，谁曾想一两银子的购买力这么大。

    

    难怪给钱的时候，这些富户一个两个都跟死了亲人似的。

    

    五百两啊…按照普通农户一年的收入，大概要几辈子才能存到吧。

    

    当然，这也不能怪李承乾心大，不清楚一两银子的购买力。

    

    主要是电视剧看太多了，那些古人吃个饭都是甩一锭十几两的银子，而买点东西更是动辄几百几千两。

    

    但是实际上，大唐的一两银子，却是一户普通人家省吃俭用一年左右才能存到。

    

    按照目前的计算，一两银子通常可以折算1000文铜钱，也就是一贯。

    

    如果把这一贯折算成软妹币的话，大概就相当于四千五百五十左右。

    

    由此可见，富户们捐给李承乾的一万四千两，到底有多值钱。

    

    “行，一共六十车粮车，大概六十四两，不过你们来回一趟也不容易，这样吧，本公爷做主，直接给你们七十两银子，如何？”

    李承乾十分大方道。

    

    余水三人面面相觑，最后只得苦笑着同意。

    

    …   

    六十车粮食，整整齐齐停在刺史府门口。

    

    李承乾看着那些粮食，沉吟片刻道：“陈仓，你去将五车粮车运到刺史府仓库，至于剩下的…”   

    “全部分发给百姓吧！”

    

    “分…分给百姓？”

    陈仓一愣。

    

    “对啊，分出去吧，五十五车粮食，分给百姓其实也没多少，尽力吧…”   

    陈仓沉默了一下，才掷地有声道：“喏！”

    

    随后，他便派出四个人，分别往骑马四个不同的方向跑去。

    

    同时，他们嘴里还不停大喊着。

    

    “李公爷赈济粮食，所有百姓请去刺史府门口领粮！”

    

    这句话飘荡在黔州上空，让那些原本缩在屋子里的百姓，都忍不住开门走出来。

    

    “没听错吧？

    刺史府赈济粮食？”

    

    百姓们纷纷交头接耳起来，言语之中充满了不相信。

    

    因为他们自从生下来开始，就没经历过这种事。

    

    赈济粮食…那不是只存在于小说传记中的事情吗？

    

    心里虽然有些不相信，但那些百姓还是忍不住走出家门，往刺史府而去。

    

    当他们到了刺史府之后，才发现消息并不是假的。

    

    刺史府门口，人山人海。

    

    所有百姓眼神炽热的看着那正在派发粮食的卫士，感动的无以复加。

    

    “这才是官府应该做的事。”

    

    “李公爷真是为民着想啊！”

    

    百姓们红着眼眶，几条街道拥挤着近万人，然而秩序却出奇的好。

    

    没有人捣乱，所有人都乖乖站着，任由阳光照在头上，却没人抱怨半句。

    

    烈日不仅烧身，还灼心   

    在旁边一处楼房中，余水他们正站在二楼，看着街道的情况。

    

    “余兄，我总算知道，为何这李公爷要这么多粮食了！”

    任庆苦笑道。

    

    余水脸色复杂，“其实最开始，我以为这李公爷是想屯粮，然后高价卖出去，但是现在…”   

    许琮摇摇头，“李公爷不是个好人，但却是个好官…”   

    李承乾在刺史府中，看到百姓们井然有序，并未出现骚乱，不由得有些惊讶。

    

    多质朴的人啊！   

    赈济粮食，这并不是四个见到的字，而是代表着沉重的意义。

    

    五十五车粮食，给整个黔州百姓，最后其实分不了多少。

    

    不过这也能解决燃眉之急，十几斤粮食，足够他们吃很长一段时间了。

    

    “唉，希望番薯和土豆可以快点成熟吧！”

    

    李承乾心里叹了口气，目光忍不住望向城西。

    

    前两天，方雄在城西找了两块上等良田，而后李承乾便将在签到得到的一百农户给弄了出来。

    

    这一百农户，种植技能点满，有他们种植那些粮食，绝对没啥问题。

    

    十斤番薯，十斤土豆，用来当种子，两个加起来差不多可以种出三分的番薯和土豆，也就是近七百斤。

    

    到时候，再用这番薯和土豆当种子。

    

    就这样越翻越多，差不多一年的时间，李承乾就有把握让黔州和下辖九州不会再有饥荒！   

    因为无论土豆还是红薯，都有产量高、易种植的特点。

    

    再加上有经验丰富的农户打理，就算达不到一亩七千斤的数值，也绝对能有五千斤！   

    这是什么概念？

    

    如今贞观年间，大部分百姓的粮食还是很富余的。

    

    但这种生活之下，百姓一亩地却也只能产出不足两百斤粮食，而那些下等田，最多更是只有一百斤出头。

    

    如今一亩地可以种几千斤番薯和土豆，那就相当于翻了几十倍啊！   

    更何况，黔州的地貌很适合番薯生长，李承乾估摸着，一亩地产个三四千斤不是啥难事。

    

    “殿下…”   

    李承乾正在憧憬着日后不愁吃喝的日子呢，苏晗的声音突然在耳边响起。

    

    “怎么了？”

    李承乾回过神来，开口问道。

    

    苏晗看着门外人山人海，眸子里闪过一丝担忧，“天气这么热，但是外面那么多人挤在一起，很容易中暍的。”

    

    李承乾点点头，“这样吧，府中不是有五十位丫鬟，让她们端着净水出来，百姓要是渴的话，就让他们自个儿喝水吧。”

    

    “嗯！”

    

    苏晗微微一笑，然后就去准备了。

    

    李承乾走到门口，跟陈仓打了个招呼后，就打算进去。

    

    天气那么热，他得进去吃个冰淇淋才行。

    

    至于为何不给那些百姓吃…人太多，李承乾懒得做那么多，给他们喝点水可以了。

    

    可就在这时，李承乾转身的动作忽然一滞。

    

    因为外面有人在叫他。

    

    “李公爷…”   

    李承乾回过身，望着那些百姓，脸色有些疑惑。

    

    一个满脸皱眉的老人杵着根木头走出来，颤颤巍巍的往李承乾而来。

    

    唰唰唰！   

    几个卫士挡着他前面，警惕的看着他。

    

    老人被吓了一大跳，顿时有些畏惧。

    

    李承乾大喝一声，“退下！”

    

    几个卫士这才退下，李承乾看着那老人，开口问道：“老人家，是你刚刚叫我吗？”

    

    那老人站在原地怔怔出神，他的眼眶深陷下去，脸皮紧紧贴着骨头，看起来就跟个骷髅似的。

    

    “李公爷…”   

    老人家目光混浊的呢喃了一声，然后杵着木头，慢悠悠的跪在地上。

    

    李承乾大惊，连忙上去搀扶他，不过这老人似乎铁了心，愣是不起来。

    

    李承乾真怕他这副老骨头散架了，所以也不敢用力。

    

    过了一会儿，李承乾只得放弃，然后无奈的看着他，“老人家，你这不是折我寿吗？”

    

    老人颤抖着嘴唇，“我们家断粮两个月了，以前还可以去山上挖野菜，但后来山上的野菜都被人挖完了。”

    

    “我们就开始吃树皮…我老伴儿、儿媳，都饿死了。”

    

    “如果不是李公爷你的话，恐怕我们全家都…”   

    老人说着，便泣不成声起来。

    

    

