    “好小子，原来你是故意吓唬我。”

    看着站在一旁笑得上气不接下气的小李子和另外几个小太监，杨坚强的脸色瞬间铁青一片。

    目光在几人的脸上扫过，杨坚强这才开口：

    “别让俺老杨找到机会，要不然你们几个全都会为今天的行为付出代价。”

    “哈哈哈哈……”

    虽然杨坚强的语气很凶狠，但是一旁的小李子和其他的几个小太监却笑得更加欢快了。

    就像小李子恶搞杨坚强一样，大家都知道这只是一个平常的逗弄玩笑，自然不会因为这样的话语而感到生气。

    在者说来，就算某一天被杨坚强抓住机会恶搞一下，他们也只会承认是自己大意罢了：

    生气，那是不可能的。

    “哈，杨大哥，虽然刚才的话语只是个玩笑，但你还是应该稍微注意一下了。”

    好不容易将自己的笑声憋回去，小李子这才向着杨坚强开口：

    “若是你的体型稍微瘦一些，今天也就不至于被我整到了。”

    “多谢兄弟提醒，俺老杨知道了。”

    露出一丝感激之色，杨坚强看向小李子：

    “这件事少爷已经和俺说过了，从今天开始，俺老杨就会开始减肥了。”

    “如此便好。”

    毕竟是关系不错的朋友，小李子当然也不愿意看着杨坚强一直肥胖下去。

    交谈完毕，几个人这才继续笑笑闹闹的向着偏远走去。

    不过杨坚强不知道的是，在他离开的时候，一直站在李承乾身旁的小翠却忍不住露出吃惊之色：

    “少爷，您真的要让杨大哥照顾几位小公爷的战马啊？”

    想象了一下大福、二福、球球以及在体型上不比它们差多少的四猛，小翠的嘴角狠狠地抽搐了几下：

    问，变胖了的战马还能叫战马吗？

    “怎么了？”

    露出一丝疑惑之色，李承乾的目光落到小翠身上：

    “老杨可是咱们府上最擅长摆弄牲口的人了，难道还有比他更适合干这件事儿的人吗？”

    话语出口，李承乾脸上的表情只能用两个字描述——认真：

    没错，我李某人只是为了让老程等人的战马受到最好的待遇，绝对没有丝毫其他的报复之类的心思存在……

    “这……”

    稍微迟疑，小翠最后还是表情迷茫的点了点头：

    “少爷说的是。”

    虽然李承乾说的都是实话，但不知为何，她总是感觉有什么地方不太对。

    “行了，这些事情你就不要管了。”

    眼看着小翠还要继续思考下去，李承乾直接挥挥手打断了她的动作：

    笑话，若是继续下去，岂不是要影响到本殿下在小丫头心中伟岸的形象？

    “啊呜~”

    大大的伸了一个懒腰，李承乾直接向着卧室的方向走去：

    “连续赶路累了这么长时间，你和巧巧一起过来吧，今天晚上帮我好好的按摩一番。”

    “是~”

    看着李承乾的背影，小翠和巧巧的脸上全都露出了激动的神色：

    晚上啊，一男两女啊，独处一室啊……

    虽然知道李承乾暂时不可能对她们做什么，但是谁说了小侍女就不能有梦想了？

    互相对视一眼，小翠与巧巧二人在一众小侍女羡慕的眼神中同样走进了李承乾的卧室。

    几分钟之后，房间里有两道粗重的喘息声响起：

    “啊，少爷，您感觉怎么样啊？”

    “还不错！”

    满意的点点头，李承乾毫不吝惜自己的赞美之词：

    “不过小翠可以再往下一点儿，巧巧你的动作稍微快一些，对，对对对，就是这样，舒服~”

    皇子的生活很简单，除了有钱了一点儿、有权了一点儿、侍女多了一点儿之外，和普通人并没有什么区别。

    喜闻乐见的不能过审的事情并没有发生，在小翠和巧巧的按摩之下，李承乾很快就进入了睡眠状态。

    而等到李承乾彻底熟睡之后，二女也缓缓地从房间里退了出去……

    忽略掉大杨庄发生的事情，接下来一直到老薛的婚礼前夕，再也没有发生任何值得一提的事情，而李承乾自然也就难得的过上了几天梦想中的咸鱼生活。

    唯一让李承乾有些奇怪的就是，在这段时间里他也没有再见到李涟漪。

    倒是询问了小翠，听说是害怕成婚前见面带来不吉利的事情，因此李涟漪在与李承乾彻底成婚之前，都不会再和他见面了。

    对于这样的答案，李承乾虽然表示理解，但同样心中还是发生了难以避免的嫉妒。

    凭什么俺李某人成婚前一个月要和老婆分开，但是你老薛就不需要？

    既然念头不通达，那当然就要想办法让问题得到解决了：

    “小翠，府上还能找到比较厉害的辣椒吗？”

    ……

    “少爷，今天是长公主殿下的成婚之日。”

    清楚自家少爷此时已经变成了一只可耻的酸柠檬，因此一旁的小翠只能用另一种方式向着李承乾提醒。

    “额~”

    稍微一愣，李承乾这才无奈的点了点头：

    “你说得对，这次就算了吧。”

    话语出口，李承乾也没有忘记在心中默默的画上一笔：

    真观年某月某日，薛某贵以极其残忍的手段伤害了我的心灵和精神，这个仇……我记下了！

    “少爷，卢国公派人来请您了。”

    就在李承乾和小翠说话的时候，小李子已经从门外跑了进来，在他的身后则是穿着一身新衣的程处亮。

    “嚯哈哈哈，舍弟新婚，请殿下赏脸前往婚宴。”

    PS：（婚礼的流程很麻烦，而且喵喵的确不懂，所以就略写了，请大家谅解。）

    值得一提的是，在几天之前，老程就已经收下薛仁贵当了自己的义子，这也是为何程处亮会将薛仁贵称为‘舍弟’的原因了。

    除此之外，在薛仁贵成为老程的义子之后，尉迟恭也将铁牛收为了义子，并且放出狠话：

    你程咬金的儿子绝对打不过我儿子！

    回归正题，毕竟是老薛的婚礼，因此程处亮也难得的有了一个正形。

    将所有的话语都说完之后，程处亮这才比划了一个‘请’的姿势，然后向着李承乾露出一个笑容。

