    “那边的具体情况我也已经调查过了。”

    特纳西教授一边说着一边站了起来，他打开黑色抽屉，从里面取出厚厚一份资料。

    卡修接过来快速扫了几眼，资料中既有介绍两市历史的情报，也有关于阿法玛山脉的具体信息。内容还挺详细，他点了点头。

    “特纳西教授用心了。”

    特纳西坐在位置上笑了笑，他可不是什么半桶水，能成为温明达大学的教授是有真材实料的。只要钱给到位了自然不是问题。

    端起茶水，特纳西微微抿了一口。

    还没来得及咽下，他看见桌子上多了一个鼓鼓囊囊的黄色信封。一只大手把信封推了过来，直到抵在白瓷杯托盘前方才停住。

    “特纳西教授，小小心意。”

    咕噜。

    特纳西教授连忙把茶水咽了下去，他脸上浮现出一个笑容，很自然的把信封塞进了兜里。单单只凭手感就知道钞票绝对够数。

    十五分钟后，办公室门口。

    特纳西教授很热情地对卡修离去背影喊道：“黄昏先生，下次有事情还可以来找我…”

    一直等到卡修消失在楼梯口，特纳西还站在走廊上面。他用手拍了拍鼓鼓囊囊的衣服口袋，脸上笑容再度浮现，啪一下关门。

    办公室里隐约传来了欢快的口哨声。

    ************************

    红黎联邦历107年6月18日，天气晴。

    夏尔郡，这是一个位于红黎联邦北部的大郡，人口有一千余万接近两千万。夏尔郡地理上是一个扁平的形状，类似于放在桌子上横着的鸡蛋。西侧抵着阿法玛山脉，东侧则和海洋相连接，有数个中型的沿海城市。

    其经济发展也是很自然呈现出了沿海向内陆递减的情况，其中发展最为不好的两个市就是靠近阿法玛山脉的镜湖市和明山市。

    当然，这里的发展不好是和夏尔郡其他城市相比较的。事实上，镜湖市和明山市放到全国范围来看也能算得上是中等偏上的城市了。这里主要提供原木材料，并且发展旅游业。夏季的时候是非常避暑的两个城市。

    每到炎热时，都会有大量游客来旅游。

    是以，游客的安全是一个不小问题。

    不过镜湖市明山市一贯以来都做的比较到位，警察数量不少，行动效率可圈可点。

    综合因素下，这里的游客也变得越来越多。各种依托旅游而出现的产业蓬勃发展。

    镜湖市，警察署。

    伯顿警长坐在一间办公室里看着今天早上的镜湖市早报，微微抿了一口滚烫咖啡。

    “又是哪个无聊游客搞的恶作剧？”

    他无语的摇了摇头，报纸角落里赫然是一份字数不少的报道，还有黑白色的配图。

    “镜湖南部克斯顿农庄惊现神秘图案！”

    图片则是一个农庄偏僻的空地，地面上有着一圈令人看不懂的黑色图案。圆形图案内部有着乱七八糟的线条，看着像是牙齿或利爪，还有一些蝌蚪一样的未知文字符号。

    报道后面还有专家分析，说是用来画图案的是黑色木炭，还加了些草木灰之类的。

    伯顿笑了笑，随着镜湖市旅游业的急速发展，总有一些爱博眼球的游客剑走偏锋。

    就在半年前，镜湖市还发生过紫色镜湖事件。说是有大量游客看见，凌晨时间镜湖表面部分区域会变成瑰丽而又美轮美奂的紫红色。当时众说纷纭，有人说是神迹，有人说是神秘的科学现象，引起了很大的波动。

    结果，后来发现是几个外来旅游的大学生。为了好玩，每天凌晨往镜湖边缘投放紫红色染料。最后这几人也被抓了起来，以破坏镜湖环境为理由在警署里拘留了好几天。

    今天镜湖市早报的什么狗屁神秘图案事件，估计也是这么一个相似的情况。如果真是什么斜教祭祀，你画图案咋不用血啊？拿点木炭草木灰糊弄糊弄人，多半又是一些闲着没事干的家伙。伯顿摇了摇头放下报纸。

    “笃笃笃……”

    一连串急促的敲门声在门口响起。

    “请进。”伯顿微微抬起头。

    顿时一个年轻警员就走进来，脸上表情有些焦急：“警长，今早又有失踪案发生了…”

    “什么？”

    伯顿皱起眉头，顿时感到头疼。

    最近半个月可以说是警署的末日，镜湖市接连不断的发生失踪案。许多外来游客前一天还好好的，第二天就不知不觉消失了。

    今天，看来又发生了一起失踪案。

    接下来，伯顿不出意外的被上司叫到了办公室。五分钟后，他脚步飞快的从办公室里走出来，来到刑事组众多警员所在区域。

    “刑事组的跟我走，又有案子来了。”

    半个多小时后。

    镜湖市南部，阿法玛山脉和镜湖中间的一个小镇。正有不少穿着深蓝色制服的警员正在询问着小镇里的人，有的低头做笔记。

    “昨天晚上什么事都没有发生，和往常一样，我们几个和萨拉在小镇里逛了逛，吃了一些镜湖市的特色美食。今天早上起来的时候萨拉也还在，她说她想下楼去散散步，没想到就失踪不见了。后来我们去寻找，只在镜湖旁边发现萨拉母亲送给她的一串项链…”

    “你说是那个金发的女大学生？我早上在小镇里散步的时候见到过她，我看见她往镜湖的方向走去了，大概是早上六点多吧。后来她的伙伴就在小镇里四处询问和寻找她…”

    ……

    小镇边缘，伯顿转头询问一个警员。

    “有什么有用的线索吗？”

    “没有，不过我们其他组的同事正在镜湖周围寻找踪迹。这一次警署动员的警员数量远超寻常，应该能够得到一些重要的线索。”

    一个多小时后，镜湖东侧的密林。

    湛蓝天色中白云飘浮，阳光洒在林木上方，使得碧绿的叶子熠熠发光。风浪吹过树层，顿时漾起阵阵波涛，叶子在头顶沙沙作响，仿佛下雨。不间断由远而近由近而远。

    一会儿在东边，一会儿又在西边。

    一处稀疏林木的空地上，阳光从叶间缝隙撒下长长的斑驳的影子，既温暖又凉爽。

    周围景观看起来非常闲静舒适。

    如果排除掉地上躺着的那具尸体的话。

    伯顿穿着蓝色警察制服，不时抬手擦着额头上的汗水。他体型稍微有点肥胖，脸盘很大。而在伯顿旁边则站着一个高高瘦瘦的鹰钩鼻男人，这人嘴里还叼着黑色的烟斗。

    特别机动科，兰迪警长。

    兰迪抽了一口烟，对旁边伯顿说道：“很奇怪不是吗？看着像是被野兽掳走了，但身上并没有撕咬的痕迹，只有脖子上的孔洞…”

    两人视线汇聚，倒在地上的女尸衣冠非常整齐，看不出有什么挣扎的痕迹。死前表情似乎有些迷茫，面色苍白。伤口位置是在纤细的脖子上，有三对被蛇咬一样的孔洞。

    几分钟后，鉴定科同事判定初步结果。

    女人死于严重失血，而且不是伤口流血流干的，是被某种生物吸干的。女尸脖子上的三对孔洞就是那种生物吸血留下的痕迹。

    “狼？棕熊？老虎？还是蝙蝠什么的？”

    伯顿看到报告，思绪运转。不过他是真想不到有什么生物能把一个成年人血液全部吸干的，而吸血的地方只是几个小小针孔。

    “回去把报告递交给局长吧……”

    三天后，红黎联邦历107年6月21日。

    “又是失踪案！？这个月第十五起了！”

    伯顿头疼的拍了拍脑袋，把手中报纸放在桌子上，随即起身快步来到局长办公室。

    两分钟过去。

    “这件事我们也无能为力……”

    局长肯尼斯叹了口气：“我们只能尽量做好本职工作，毕竟里面涉及到另一个……”他语气顿了顿：“我三天前就已经向上级进行反映了，上面说会派专人过来处理这件事情…”

    “算算时间，应该也快到了吧……”

    肯尼斯和伯顿又聊了一会儿，大概十分钟后。门外突然又传来了一阵细微敲门声。

    “请进。”肯尼斯抬头望去。

    一个警员快步走了进来。

    “局长，外面有一个穿着奇怪的男人说要见你，他现在暂时被我们安置在大厅里面。”

    “穿着奇怪？”伯顿不由得问道。

    “是啊，大热天的穿着一身黑。宽沿遮阳帽、大风衣、墨镜、面罩还有手套。”警员脸色古怪，显然是从没有遇到这么奇怪的人。

    另一边，镜湖市火车站。

    一辆蒸汽列车呼啸着停在了站台上面。

    “乘客们请下车，镜湖市到了。”列车员从上面走下来，一边疏导人群一边大声喊。

    一个个旅客拎着旅行箱快步离开站台。

    “还有没有没下车的？镜湖市到了！”

    列车员往车厢里喊了一句。

    几秒钟后，一道高大英俊的身影从车厢中走了出来。一头金色长发如同狮子鬃毛一样张扬，在阳光的照耀下熠熠生辉。周围乘客纷纷望过来，但没有人接近。似乎是被对方雕像般完美的身材俊朗非凡的面容惊退。

    旁边列车员顿时卡壳，似乎是也被这名乘客出众的相貌，难言的气质所震慑到了。

    金发男人倒是毫不在意周围的目光，他抬头看了一眼湛蓝色天空，一行白鸟掠过。

    云层软绵绵的，遮住了小半个太阳。

    “天气真好啊…难怪师叔会在这里养老…”

    男人喃喃自语了一句。随即在列车员的目光中，挤开人群，拎着旅行箱走向远处。

    同一个站台，不过是下午时分。

    天色昏黄，云霞变幻。就像是画师手下的调色板，黄色和红色混杂在了一起。云层就像一片金色田地，又像波光粼粼的海面。

    又一辆蒸汽列车喷吐着气雾来到站台。

    在列车员呼喊声中大量来此度假的游客走了下来，纷纷目标明确三五成群的离开。

    啪嗒。

    黑色鞋子踩在站台上面。

    一个身材高大的男人走了下来，他一米九左右。上半身穿着一件偏灰色的T恤，下面是一条黑色长裤。手里拎着一个大型旅行箱，比起普通游客的至少要大了一倍左右。

    不过看上去倒没怎么突兀，也许是因为男人身材魁梧的原因，箱子在他手中显小。

    男人站在站台上，低头看了眼手表。随后便迈开步伐，快速融入周围游客的人群。

    第二天一大早，莉莲高级公寓。

    卡修在床上睁开眼睛，窗帘缝隙透过一线阳光，将洁白床单分割成两半。他爬起身简单洗漱了一下，三两步来到宽敞客厅里。

    外面传来了一阵敲门声。

    “黄昏先生，您的早餐到了。”

    门外是一个清脆悦耳的甜美女声。

    “好的。”

    卡修走过去打开门。

    外面是一个面容姣好，身材婀娜的女***生。看上去年纪不大，穿着一套制服。

    她白皙双手捧着餐盘，静静等待。

    “进来吧。”

    卡修当即返回屋中，女服务生也走了进来把早餐放在桌子上，随后恭敬地退出去。

    莉莲高级公寓和酒店服务有一些相似。

    卡修坐到桌子旁，开始吃起了他来到镜湖市的第一顿早餐，味道还不错。一边吃着他一边回想几乎背在了脑海中的资料。想要凭借这些线索找到亚卡巴遗迹并不容易，毕竟只是锁定了一片区域，只能说有所进步。

    最后在一个多月时间里能否找到还是一个未知数，卡修已经做好准备随时跑路了。

    吃完早饭，随手拿起餐盘上附赠的镜湖市早报。一个加粗的标题赫然在显眼位置。

    “镜湖市惊现连环失踪案！”

    随后便是案件的大概情况，说是在一个月里镜湖市发生了二十起失踪案，有本地人也有外来游客。警方找到了三具尸体，死因全是失血而亡，疑似被什么东西吸干了血！

    “血族？”卡修无所谓的摇了摇头。

    这种报道各地都不少，有些是真的，有些是假的。上报纸倒没有什么稀奇的地方。

    他又向下看了看报道。

    报道中提到，失踪者几乎全部都是在镜湖靠近阿法玛山脉的那一侧。而且根据某些踪迹显示，受害人似乎被带进了山脉内部。

    “等等！”

    “镜湖、山脉、密林、血族、遗迹……”

    多个要素拼接在了一起，逐渐组合。

    卡修不由自主的喃喃自语，他脑海中有一个模糊画面呼之欲出，那是黄昏的记忆。

    “假死秘药？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天整个人不在状态，我尽量调整。

    明天会多更的，早点睡。

