    第三百八十六章 比我还馋   

    我突然想到了什么，一把拉住了上官陵，问道。

    

    “那第二场比赛，什么时候开始？”

    

    我说的，自然是那场全是老家伙的比赛。

    

    那场比赛赢了之后，上官陵一方才能获得二首领完整的兵权。

    

    所以，必须要赢得那场比赛，才能让上官陵一方在三蛇部落拥有足够的实力。

    

    我现在与上官陵一方是绑在一条绳子上的蚂蚱。

    

    他们有实力了，我在三蛇部落的权利才会越大。

    

    这样我才有机会正大光明的进中心区，寻找武装直升机。

    

    上官陵毫不犹豫的开口回道。

    

    “那场比赛本来原定的是今天就举行，可现在部落出事了，所以我也不清楚什么时候开始。”

    

    说到这，上官陵停顿了一下。

    

    紧接着，突然看向我，睁大眼睛说道，   

    “不过，你问这比赛干嘛？”

    

    我也不再隐瞒，直接说道。

    

    “到时候参赛人员写上我的名字。”

    

    此话一出，一旁的上官陵眼睛瞪得更大了。

    

    连忙对我问道。

    

    “李城主，你要想好了，下一场比赛的参赛者，都是些三蛇部落的老家伙，实力就连我们都不清楚。”

    

    “那场比赛，可不是现在这场，就连那泰玉龙，也没资格参加下一场比赛。”

    

    泰玉龙这种垃圾，在我眼里当然没资格。

    

    他都有资格的话，那岂不是下一场比赛太过简单了。

    

    我微微点头，继续说道。

    

    “你们对于第二场比赛，有多少胜算？”

    

    上官陵闻言，脸上露出了一抹失落，低头道。

    

    “不到百分之十。”

    

    好家伙，这足够低的，相当于没胜算了。

    

    上官陵似乎看出了我的想法，继续道。

    

    “不过，你现在帮我们赢了第一场比赛，我们已经可以等到二首领部分的兵权了，能赢下一局，我们已经很知足了。”

    

    我继续问道。

    

    “难道你们不想赢得第二场比赛吗？”

    

    上官陵闻言，连忙回答。

    

    “肯定想赢啊，不过第二场比赛的严峻程度是你我都想象不到的，而且…”   

    我问道。

    

    “而且什么？”

    

    上官陵舔了舔嘴唇，叹了口气道。

    

    “而且第二场比赛的比赛方式不是一对一，具体怎么比，就连我们都不清楚，说是长老会到时候临时决定。”

    

    那这比赛方式就跟开盲盒一样，要到时候才能知道了。

    

    听到这，我有些不放心了。

    

    毕竟长老会现在完全向着泰威那边，比赛方式估计会偏向泰威那边更为友好。

    

    谁知道到时候长老会会出什么难题针对我们。

    

    不过这依旧影响不了我要参加比赛的想法。

    

    我继续道。

    

    “你别管那么多，到时候让我参加就行。”

    

    上官陵闻言，张了张嘴想要说什么，最后却是无奈的摇了摇头。

    

    沉寂了几秒，这才回道。

    

    “你可要想好了，你现在已经拿到好处，可以安然无恙地离开三蛇部落了，你要是走了，那泰威也没办法对你动手了，为什么还要淌这趟浑水？”

    

    的确，现在正好泰威一行人被支开，我可以安全地离开三蛇部落，回到我的营地。

    

    至于下一场比赛什么样，还有那黑人会与三蛇部落发生什么冲突，都和我没关系了。

    

    我完全可以回营地，继续享受美好的时光。

    

    可这只是上官陵以为的。

    

    我最重要的目的，直升机还没拿到我怎么走。

    

    我拍了拍上官陵的肩膀道。

    

    “就这样吧，你们要是想赢的机会更大，就让我去比赛。”

    

    我不能确定我去了比赛，就一定能赢。

    

    我只能说，有我在，赢得机会更大。

    

    上官陵最后重重舒了一口气，点头道，   

    “好，开弓没有回头箭，我支持你的选择。”

    

    “到时候第二场比赛开始了，我会来找你的。”

    

    说真的，上官陵此人说话还有点文化，经常整点词语出来。

    

    这在三蛇部落这个半蛮人的地方算是一股清流了。

    

    不愧是经常看书的人，在这种荒岛上也能看得下去。

    

    说完，上官陵便匆忙跑出了大厅。

    

    只留下了一个战士，说是带我们去一个安全的住所住下来。

    

    随即，我们便跟着这战士离开了。

    

    五分钟后，我们来到了一处住房建筑旁。

    

    只见，这里的建筑都是由黑灰色的砖块修建，相比于木头建筑看起来要牢固很多。

    

    并且每一栋都是两层高度，大约有十栋的样子。

    

    这样一看，竟有点小区的意思。

    

    刚走进来，我们便看到有几个战士在道路上巡逻。

    

    这地方，比起我们之前住的那客栈的确安全了不少。

    

    想必是三蛇部落里面中产阶级住的地方。

    

    随即，那名战士给我们安排了一个二楼的房子，便匆匆离开了。

    

    我刚走进房子，鼻腔中便闻到了一股淡淡的清香。

    

    乍一看，原来是几瓶盆栽放在阳台的位置。

    

    红的黄的花朵，在阳光的照耀下显得格外美丽。

    

    秦绮朝着一处皮革床走了过去，紧接着一下便是躺在了床上。

    

    刚进来就往床上去，这难不成是在故意引导我？

    

    见状，我给秦绮摆了一个充满含义的轻笑。

    

    秦绮见状，撇了撇嘴说道。

    

    “想什么呢？

    我只是累了想休息一下。”

    

    我则是没回话，径直朝着秦绮走了过去。

    

    秦绮见到我过来，脸上顿时露出一抹淡淡的羞红。

    

    紧接着，秦绮那身子竟然开始摆弄出一副妖娆的姿势，饶有诱惑我的意思。

    

    我走到了床头，秦绮温柔的开口道。

    

    “把窗帘关上吧，大白天的，我不好意思…”   

    说话间，秦绮看着我，脸上露出了姨妈笑。

    

    下一刻，我猛然伸出手拉了秦绮一下。

    

    秦绮整个人被我拉了起来。

    

    顿时，秦绮脸上浮现出一抹不知所措，似乎不明白我在干什么。

    

    我则是淡淡道。

    

    “关窗帘干嘛，咱们现在要走了，都不知道你在想什么…”   

    此话一出，秦绮的表情顿时尴尬无比。

    

    迟疑了半响，秦绮这才小声问道。

    

    “去哪里？

    我感觉这里就挺好的。”

    

    得了，秦绮现在怎么在这方面想法比我还着急了。

    

    我都有点后悔不该带秦绮玩这些东西的，现在比我还馋。

    

    我继续道。

    

    “当然是去外面，找我们商队的人呀。”

    

    

