    天斗拍卖场顶层高级贵宾区的包间中，天辰静静站在房间边缘巨大的落地窗前俯瞰着街道上熙熙攘攘的人流。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，并不只是魂师界中的盛事。

    要知道全大陆的魂师加起来也不会超过六位数，而能够代表高级魂师学院参赛的学员们，更是其中的翘楚。又有着二十五岁年龄的限制，无疑会成为那些贵族的招揽对象。

    当然其中也不乏一些怀春少女，渴望受到这些天才魂师的青睐。要是能够嫁给一名强大的魂师，绝对是件名利双收的美事。

    不过此时的天辰对于这即将到来的大赛，心中却平静如水。不是他没有少年意气，只是从他一出生开始几乎就可以说是站在了这个世界的顶端，再加上他现在取得的成就，目光早就移到了更高的舞台。

    “在想什么呢？”之前还在谈笑中的独孤雁和叶泠泠，不知道什么时候已经来到了他的身边，迎面而来的玫瑰金色晚霞，更加凸显出二人绝美的娇颜。

    天辰微微一笑，抬起手将二人拥入了怀中。

    “没什么，只是在想我怎么这么幸运当初遇见了你们。

    叶泠泠和独孤雁对视一眼，一副笑吟吟的样子，这次就连独孤雁也是难得地没有挖苦天辰。三人享受着这份晚间的宁静时光，直到夜幕完全降临这才转身坐到了房间中央的沙发上。

    天花板上的琉璃灯散发着柔和的灯光，整个包间的装修材料是以紫水晶为主体，灯光折射之间，极为绚丽。

    突然天辰似乎察觉到了什么，一把握住独孤雁独孤雁搭在自己大腿上的玉足，然后伸手在其翘臀上拍了一下。

    “好了，有人来了。”

    独孤雁不满地瞪了天辰一眼，但还是老老实实地端坐了起来。

    “砰砰砰——”没过多久，门外果不其然地传来了一阵均匀平缓的敲门声。

    天辰将轻轻地抿了一口水晶杯中的清香果酒，淡淡地说道：“进来吧。”

    门开，一个高大的身影从外面走了进来。来人身着一身黑色华贵魂师长袍，一头黑色长发梳理的一丝不苟。从外貌上看，年纪起码要在五十开外，但脸色十分红润，倒更像是气血旺盛的年轻人。

    “在下姓云，是天斗拍卖场的总管事，不知道您来我们天斗拍卖场想拍卖什么？”

    这位云总管显然知道些什么，丝毫不敢怠慢。

    手腕上的魂导器光芒闪烁，天辰将一块黝黑的奇异骨骼抛给了对面的云总管。

    “魂骨？！”云总管的眼中迸发出一丝精芒，强大的魂力威压下意识地外放而出，但瞬间又将其收敛。如果不是感知极为敏锐，基本上不可能察觉这位云总管的异样。

    “魂圣级别的魂师。也难怪，毕竟这天斗拍卖场背后站着的是天斗帝国皇室。”天辰深深地看了云总管一眼，又继续缓缓说道：“云总管也是见过世面的人，应该能看出这块魂骨的品质。我这次来就是想请你帮我估个价，然后将其交易出去。但不是以拍卖的方式，而是以物易物。珍贵的天材地宝，制作巧妙精良的武器，亦或者是一些瑰丽的珠宝和魂兽身上的珍惜材料，都可以。”

    他这次来的目的其实就是为了了解这种秘法魂骨的具体价值，至于交换一些珍贵天材地宝之类的东西，不过是顺带而已。毕竟知道秘法魂骨制作方法的他，理论上来说是可以无限制作秘法魂骨的。这在其他魂师眼中的至宝，对于他来说就算不了什么了。

    云总管仔细地打量着手中的这块魂骨，沉吟片刻后，这才正色开口道：“这块魂骨应该是产自一只千年魂兽吧，品质上和万年魂骨确实有着不小的差距，但这毕竟是一块万中无一的魂骨。如果是在我们天斗拍拍卖场中拍卖，底价可以给出五十万金魂币，多的就不能保障了。”

    “是吗？既然如此，那就劳烦云总管了。天斗拍卖场的规矩我懂，我就在这里等你。”天辰毫不在意地摆了摆手，自顾自地躺在沙发上闭目养神起来。

    “您放心。”

    云总管能够成为天斗拍卖场的管事，察言观色的能力自然是有的，当下点了点头，将魂骨收入魂导器中转身快步走出了房间。

    出了包间，云总管脸上的笑意瞬间收敛。

    “吩咐下去，让小雅临时加一件拍品，由我亲自主持。”

    “是总管。”云总管身后，一众中年管事连忙恭敬地应了一声。

    ……

    包间内，等到云总管离开后，独孤雁又整个人瘫软在了天辰的身上。

    “无聊死了，早知道就不跟你一起来了。”

    双手搭在独孤雁纤细的腰肢上，天辰有些无奈地摇头道：“行了，别抱怨了，用不了多久。等事情结束了，接下来做什么，你说了算好吧。”

    “真的？！”听到天辰这么说，独孤雁顿时来了兴致，玉臂支撑着自己的身体，侧身抬起头，绿幽幽的美眸直勾勾地盯着天辰。

    看着独孤雁眼中的灼热，天辰嘴角不禁一阵抽搐。虽然他的身体素质确实好，但是独孤雁这样一味的索取，他难免会有些麻木。也就是没有了所谓的新鲜感。

    将天辰的一举一动尽收眼底，独孤雁微眯着双眼，俏脸上挂起了几分危险的笑容。

    “怎么了？这就说话不算数了？还是说你现在就开始厌倦我了？”

    “雁雁，你这个月已经够折腾他了，今天就让他休息一天吧。”一旁的叶泠泠忍不住打了个圆场。也得亏是长期服用天材地宝和沐浴各种药浴的天辰，如果天辰是个普通人，被独孤雁这么折腾的话，起码要躺在床上修养个几年才能勉强补回些元气。那完全是把天辰当牲口在用。

    天辰握住了叶泠泠的玉手，示意其安心，随后主动迎向了独孤雁的目光，故作凶狠地说道：“厌没厌倦你，等回去你就知道了。不过这一次，你可不能再在让泠泠帮你。”

    “不帮就不帮。”独孤雁的美眸中闪过一丝得逞般的笑意，她本来就是觉得最近天辰越来越敷衍才故意激将的。

    在三人的闲聊中，一个时辰的时间一晃而过。就在独孤雁越来越不耐烦的时候，云总管终于带着三名容貌清秀的侍女来到了包间之中。

    三名侍女的手中各有一个托盘，由红布覆盖着。

    天辰对着云总管平静地询问道：“这应该是有意那块魂骨的人出的价格了吧。”

    “是，不过出价的不只有三人，我按照物品的价值做了排序，这只是价值最低的一批。”云总管微微颔首，随即侧目瞥了三名侍女一眼。

    第一名侍女立马会意地掀开了红布。

    在第一个托盘之中的是一块奇异的鳞片，鳞片由支架竖立着，背面呈现为天蓝色，有着奇异的纹理。而正面就像是一面小镜子似的，自身能够反射周围环境的画面。

    “这是镜影兽的鳞片？”天辰惊讶地看向了云总管。

    “您说的不错，这是一只千年镜影兽身上的鳞片，而且是额头上最大，也是最珍贵的一块鳞片。用这种鳞片制作的镜子，向来深受那些贵族小小姐的追捧。”云总管一边说着，第二名少女也掀开了红布。

    而这次天辰眼中的惊讶更甚了几分。一对不大的铁球静静地躺在托盘中央，铁球通体漆黑，看不出有什么特点。

    就连独孤雁都忍不住皱了皱秀眉，“这什么人啊？拿两个铁球就想换一块魂骨？”

    云总管看着独孤雁的那双奇异的绿眸总觉得有种熟悉的感觉，但一时之间又想不起来到底在哪里见过。

    “这位小姐，请稍安勿躁。拿出这两个铁球的买家说这叫做子母追魂夺命胆，说是使用的好甚至能够威胁到封号斗罗。之前买家试验用过一对，确实威力不凡。但我们天斗拍卖场不能保证这东西的威力是否真的能随着使用者魂力的高低而发生变化，所以放到了第一批物品里面。”

    “我就说，要是这两个铁球能威胁道封号斗罗级别的强者，那封号斗罗也太不堪了吧。”独孤雁冷笑一声，侧目看向身边的天辰和叶泠泠，刚准备继续说些什么。

    可就在这时，天辰却是挥手制止了独孤雁，对着云总管轻声笑道：“云总管请你联系一下拿出这字母夺命追魂的那人吧，我就要这东西，那块魂骨是他的了。”

    “您确定？”云总管愣了愣神，有点难以理解天辰的想法。

    “云总管你没有听错，去做吧。”

    天辰微笑着点了点头，旋即转过身来到房间的透明落地窗前，目光深邃地看向了昏暗无光的夜幕。

    “唐三，先送你一块魂骨，到时候再让你们加倍奉还。”

    一块秘法魂骨而已，他还不怎么放在眼里。即便是唐三融合了这块魂骨，也不可能威胁到他，而且融合这种劣质魂骨只会拉低自己的上限。毕竟魂师全身六个部位一旦融合了魂骨，基本上是不肯能取下来的。

    而有了这块魂骨，史莱克学院进入总决赛的机会也会更大一些，也不至于让他暗中操盘惹人注目。

    这倒也算是一举多得了。

