    静谧的房车营地之内，体育馆那边传来的歌声十分清晰，仿佛就是有人在陆九骁耳边吟唱一般。

    “他妈的！这也太过分了吧！”

    沈哲听见远处传来的歌声，恨恨的握紧了拳头：“他妈的！咱们只剩一天就可以离开这个鬼地方了！这个死神为什么就在这时候按捺不住了呢？”

    “行了，别在这抱怨了！”

    陆九骁打断沈哲的话，低声道：“现在看来，死神动手的时间应该是有周期的，咱们第一次被袭击，就是在第七天的时候，而今天又是第七天，他选择的都是咱们松懈的时候。”

    “那咱们应该怎么办？之前那家伙发动袭击的时候，可是连陨石都召唤下来了！”

    沈哲紧握了一下拳头。

    “经过上次的事情以后，队伍里的不少人都有些精神崩溃了，所以咱们现在必须得给他们一些希望！”

    陆九骁思考了一下：“咱们现在就回去，跟他们说巫师找到了破解死神诅咒的办法，但是需要咱们主动把死神引出来，只要咱们能够躲过这一次的追杀，就可以彻底摆脱他，获得活下去的机会！”

    “可这不是欺骗吗？”

    沈哲舔着嘴唇看向了陆九骁：“他们毕竟也是活生生的人，咱们这么做，不好吧？”

    “你根本就不了解这个世界，在这里，死神是没有实体的，我们永远都无法看见他，更无法攻击他，所以被他盯上的人，除非像咱们一样可以离开这个世界，否则的话，永远无法逃脱死亡的诅咒。”

    陆九骁做了个深呼吸，叹气道：“也就是说，死神的诅咒其实是无法被破解的，艾利克斯他们失去咱们的庇护以后，终究是会死的，既然这样，与其让他们胆战心惊的等待死亡，倒不如给他们编造一个美好的谎言，让他们高高兴兴的活着，享受自己最后的时光，而不是每天这么提心吊胆，最终仍就得面临死亡。”

    “没错，你说的话有道理，其实这个世界的死神本身就是虚拟的，所以我们要对抗他，并非是要一直逃避死亡，而是要让生命变得有意义！只要我们开开心心的活着，在死之前没有什么遗憾，这就足够了。”

    沈哲听完陆九骁的话，也变得明朗起来：“死神就是一个随意玩弄他人生命的变态，我们表现的越恐惧，这个家伙就会越兴奋，反之，如果我们的生命没有遗憾，他就已经输了！这才是对抗死神最正确的方式！”

    两人交谈几句，很快回到了木屋里，因为木屋被陆九骁进行过改造，所以房间里的人此时还没有听到外面的歌声，大家都在有说有笑的聊着天。

    陆九骁说的没错，七天平淡的生活，确实让他们已经放松了警惕。

    陆九骁看着屋里的人，调整了一下情绪，笑着开口道：“告诉大家一个好消息，我刚刚接到了巫师的电话，他已经找到了破解死神诅咒的办法！”

    “真的？！”

    其余人听见陆九骁的话，先是楞了一下，然后集体发出了一阵兴奋的喊声。

    这半个月的时间，他们的精神已经快崩溃了，如果再听不到这个消息的话，恐怕他们敏感的神经都已经支撑不下去了。

    “大家先别急着高兴，听我说！”

    陆九骁看见众人面带笑容的模样，继续开口道：“巫师对我说，死神的诅咒虽然可以破解，但是也带有一定的风险，需要咱们主动引他现身，如果咱们能够再一次的逃避它的追杀，那么从此以后就彻底安全了！”

    “没问题，这事没什么大不了的！因为咱们即便没有破解的方法，那个家伙也会找上门来，既然横竖都是死，倒不如为了活下去拼一把，这样的话，咱们最起码还能看到一些希望！”

    艾利克斯第一个表态。

    “没错，我也同意！艾利克斯的话很有道理，咱们既然被死神盯上了，就无法摆脱，既然这样的话，别管解除诅咒的方式有多么危险，我们都得尝试一下！”

    卡特也保持了赞成的态度，其他人也开始随声附和，因为卡特说的话没错，在反抗死神这件事情上，他们根本就没得选择。

    “好，既然大家都没意见，那我就动手了！”

    陆九骁跟大家说完这件事之后，假模假式的在兜里掏出一张纸点燃，同时解释道：“这是我按照巫师的指示画的一张符咒，只要点燃之后，死神就会找上我们，大家有个心理准备！”

    陆九骁语罢，所有人全部噤声，静静地看着那张所谓的“符纸”燃烧成为灰烬。

    “贝利，我们现在应该做些什么？”

    比利看着地上被风吹散的灰烬，身体已经有些开始颤抖起来。

    “说实话，我也不知道。”

    陆九骁苦笑了一下，接着继续道：“如果真要让我说些什么，那么从现在开始，请大家努力活下去！因为，这将是我们跟死神的最终决战！”

    “妈的！跟死神拼了！我不管它究竟是个什么东西，但我的命运，还轮不到他来做主！”

    “没错！大家加油！我们一定可以的！”

    “我一定要掌握自己的命运！”

    “……！”

    在陆九骁的调动下，房间里的几个人情绪高涨，表现出了极强的求生欲，甚至出乎了陆九骁的预料。

    “呼呼！”

    忽然间，一阵阴风从窗外吹来，让所有人都打了个冷颤。

    “来了！”

    陆九骁感受到这阵怪异的风，瞬间变得正色起来。

    “咔嚓！”

    陆九骁话音落，这间木屋的房顶也传出了一阵开裂的声音。

    “怎么回事，这是什么声音？”

    沈哲抬头看着没有什么变化的房顶，顿时蹙起了眉头。

    “大家立刻离开这个房间！速度快！”

    陆九骁刚刚也听到了这个声音，虽然不知道原因，但还是带着大家快速向门外跑去。

    “贝利，我们用不用换一个新的房间？”

    艾利克斯跟在陆九骁身后跑出房间外，大声喊了一句。

    “看起来，我们似乎不用这么做了。”

    陆九骁原本也是想着换个木屋躲避的，但是出门之后，站在原地摇头。

    “我靠！这是什么情况？”

    卡特此刻也跑出了房间，看着外面的景象，感觉头皮发麻。

