    他茫然若失，对周围的一切都失去了感应，心神处于一种奇妙状态，不知过去未来，不知自己的存在，眼前唯有扭动的字符，仿佛活了过来，在跟他诉说着什么。

    他心中寂静如冷水，没有去追逐这些字符，唯有沉浸在自己的心境内，茫然而虚无，不知时间流逝。

    他一动不动的坐在那里，眼神虚泛，一看便知道心神飞驰离体，不知到了何处。

    孙明月看他一眼，摇摇头，知道他不死心，非要悟透这忘情天书。

    她理解楚离的想法。

    楚离最强之处便是悟性，无物不可参，不管什么奇功秘术都能洞悉其妙，所以才能达到如今这般成就，比起资质来说，他全靠悟性。

    以他的悟性，看到这忘情天书，不想参悟出来那才奇怪呢，所以她没有多劝，纵使知道强行参悟会走火入魔，也没有多说什么，知道多说无益。

    薛洛雨扭头看他一眼，低声道：“楚离他不要紧吧？”

    “无妨。”孙明月摇头。

    薛洛雨道：“别走火入魔了！”

    来参加忘情论剑会的诸青年英杰，很少有人真正在拼命参悟忘情天书，因为已经不报什么希望，千年以来能够从忘情天书上得益的几乎没有。

    而被忘情天书弄得走火入魔的却多不胜数，所以人们皆怀着戒惧之意，不敢强参，没有什么领悟就算，偶尔瞥一眼想一想，不去耗费心神。

    孙明月笑了笑道：“他有分寸的。”

    “我看他的模样已经差不多了。”薛洛雨蹙眉道：“还是劝劝他吧。”

    “现在别打扰他。”孙明月摇头。

    薛洛雨无奈的摇摇头：“真要走火入魔了怎么办？”

    “他没那么容易走火入魔，否则早就走火入魔无数次了。”孙明月笑了笑：“九公主放心吧，他不仅仅是你们雨师殿的人，还是我的朋友。”

    “好吧，是我多心了。”薛洛雨无奈的道。

    她委实不放心，恨不得楚离现在就醒过来不再参悟，这般沉迷下去，下场注定是走火入魔，孙明月刚来天外天，可能对忘情天书的厉害还不知晓。

    可现在这情形她知道自己也没办法，孙明月一定不会让自己打扰楚离。

    孙明月确实不让别人打扰，郑月鸣与邓天伦说话，声音不知不觉大了起来，孙明月淡淡瞥一眼过去，清亮眼波宛如冰雪，一下让他们冷静，闭上了嘴。

    时间慢慢流逝，楚离慢慢的闭上了眼睛，一动不动。

    薛洛雨虽然坐在冰墩上，隔着孙明月，心神却一直在楚离身上，看到他闭上眼睛，气息越发微弱，好像整个人都消失在眼前，感应不到，仿佛彻底消失于世间。

    “楚离不太对劲，不是走火入魔了吧？”薛洛雨压低声音问孙明月。

    她丹凤明眸露出担忧神色。

    楚离可是关系着能不能进太昊峰，能不能给雨师殿莫大的底气，而且还是雨师殿强大力量的支撑，她对楚离越来越看重，也越发关心。

    “不会。”孙明月道。

    她知道楚离有一种生死轮转的奇功，能够化生为死，化死为生，与真实的死去无异，能够瞒得过几乎所有人，所以这般情形不足为奇。

    “这是怎么回事？”薛洛雨蹙眉问。

    孙明月道：“放心吧，九公主，他是正陷入思索，所以才会这样，待想通了就好。”

    “就怕有人挑战他。”薛洛雨道。

    此时已然到了论剑会开始的时候，四个须眉皆白的老者从天空飘下来，落到绝壁之下，站在绝壁的半空俯视众人，抱了抱拳。

    当头的鹤发童颜的老者沉声道：“诸位青年俊杰，咱们这一次的论剑会要换个花样，这一次咱们拿出三套秘笈来。”

    他说着话，从怀里掏出三本秘笈，摊开了摇一摇。

    场中诸人不是一品便是超品，眼力超人，皆看清了这三本秘笈。

    “流水神剑”

    “清风步”

    “掌法秘解”

    众人不由精神一振。

    他们原本以为忘情崖拿出来的秘笈没什么大不了，可能是一些残篇断章，或者是一些中庸秘笈，万没想到竟然是这三本。

    这三本秘笈有两本鼎鼎大名，流水神剑乃是千年以前一位剑客所练的剑法，纵横九层天百年，后来死于非命，属于武林恩怨，外人不知其究竟。

    这本流水神剑剑法当真是奥妙无穷，行云流水，水泄不通，断无可断，当真是当世罕有的剑法，堪与万剑城的顶尖剑法相当。

    而清风步也是当世有名的步法，也算是轻功，精微奥妙。

    虽说很多有虚空挪移之术，但一旦拼杀起来却很少有挪移之术，一者耗费庞大的精神与内力，如楚离那般内力无穷无尽，精神强大的毕竟是异数。

    虚空挪移一次之后，便有一段虚弱期，在这个期间便是最弱的时候，所以厮杀之际除非有把握一击必杀，否则很少有挪移之术。

    而清风步乃是步法中的精妙之学，与剑法掌法及拳法相合，能够放大其威力，练好了清风步，自保有余，即使打不过也能躲得过。

    至于掌法秘解，虽然声名不显，能与另外两本秘笈并列，想必也是了不得的，众人的目光顿时变得火热，即使孙明月他们也生出兴趣。

    纵使自己不练，能够拿来参照一下，增加对武学的领悟及理解也是大有益处的。

    鹤发童颜的老者收起了秘笈，呵呵笑道：“咱们这一次搞一个擂台赛，让大伙以武会友，大伙都反应说以前的论剑会太不精彩，紧张不足，凑在一起说说笑笑太儿戏，咱们这一次就实验一下，看擂台赛怎么样。”

    众人顿时议论开来。

    孙明月看一眼楚离的状态，无奈摇头，看样子他是要错过这一次了，短时间内不可能出来，也不宜打扰。

    嗡嗡的议论声中，老者再次开口：“咱们用两轮，一轮是挑战式，只要能够三场不败者便进入下一轮，第二轮则捉对切磋，再决出前三名，大伙可有异议？”

    众人摇头，露出兴奋神色。

    不管是什么出身，拿出真本来事，除了九部的弟子之外，所有弟子都巴不得这样的擂台赛。

    “那好，咱们就开始吧，老夫准备了六个擂台。”老者说着话，摆摆手。

    顿时一群忘情崖弟子搬着冰块进来。

    他们忙碌了片刻，六座高有两米，直径十米的冰圆台摆好。

    