    第614章没人能让她受委屈。

    秦遥有些牙疼，愈发看不懂这人了。他给叶桑造势？

    可凭什么啊。

    “我把股份给欢欢，你觉得怎么样？”段靳衍抄着兜，歪头笑着，似乎是随口一提。

    秦遥愣了愣，“为什么？”

    “你是怕她被宋齐欺负？那也不能给她啊，她一个小姑娘懂什么，不过欢欢比一般女孩子聪明，你要真给她，她也不是应付不过来，就是忙了一点。”

    秦遥碎碎念着，“不过给欢欢找点事情做也行，反正有你给她撑腰，宋家人不敢做太过火。”

    只要段靳衍在，宋家人还不是得捧着他亲妹妹？

    “你准备给欢欢多少股份？”秦遥好奇地道。

    段靳衍舌尖抵着牙，看着两个凑到一起聊天的女孩，压下把段欢欢丢到一边的冲动，轻笑，“全部。”

    “你觉得怎么样？”

    他饶有兴致地扭头，似乎在询问秦遥的意见。

    秦遥：“……”

    他舔了舔唇，声音有些干，“你、你受啥刺激了？”

    “那段家这么大一个世家，你给欢欢？你怎么想的。”

    秦遥不觉得他在开玩笑，段靳衍不会无的放矢，他既然说了，那就说明这厮真的这么想。

    段靳衍移开眼，看着热闹的宴会，一向淡漠地眼神却落到了一个人身上，他淡淡道，“她答应过我，会照顾好叶桑。”

    段欢欢答应过他的。

    所以他就给了。

    “然后你就给了？卧槽你傻不傻？霍家那小丫头要风得风要雨得雨，摘星星不敢给月亮的，你把股份给欢欢，你拿什么和段家那个老匹夫对着干？”

    秦遥急吼吼的嚷嚷着，烦得很。

    段靳衍是个虚伪到极致的人，他见谁都笑，实际上对谁都不耐烦，包括秦遥。

    “离我远点。”他这会儿也懒得装好人，男人嗓音散漫，冷冷睇着秦遥。

    秦遥冷笑了一声，“是是是，您老人家看谁都烦，也就叶桑不烦行了吧？”

    “知道的以为她是你妹妹，不知道的还以为你当老婆照顾了呢。”

    亲妹妹都没这个待遇吧？

    段靳衍听着他气急败坏的话，神色却若有所思了几秒，道：“也没有很明显吧……”

    乍一听到有人说叶桑是他老婆，他还挺不自在的。

    秦遥：“……”

    艹。

    也就几个星期没见，到底发生了什么让他家好好一个权谋家成了恋爱脑的？

    “你咋了兄弟？你不是一直不敢染指人家大小姐吗？啥时候有这种觉悟了？”他追问道。

    段靳衍不想听他叽叽歪歪，只是冷冷道：“你好烦。”

    在秦遥幽怨的目光下，他顿了顿，忽地又问：“我把秦家彻底交给你，你可以么？”

    段靳衍这话跟交代遗言似的，秦遥虎躯一震，疑神疑鬼地道：“哥，你咋了？”

    “谁让你变成这样的了？你不会被人借尸还魂穿了吧？”

    段靳衍：“……”

    他冷笑，“秦家本来就是你的本家，我给你有什么不对？”

    “爱要不要，不要滚，我找别人。”

    秦家这么大的一个家族，秦遥那是傻了才不要，他立马急吼吼地道：“要要要，我要啊！我那不是好奇吗？”

    到底段靳衍是发生了什么才能让他有这种觉悟？

    要知道，秦家在没有段靳衍之前，本家内斗，乱的不行，直到他这个嫡系太子爷出现在公司，先是控股掌权，再是应酬摆平其他股东，然后又花了很长一段时间和其他嫡系的斗，林林总总浪费了这么久的时间才拿下整个秦家。

    现在拱手相让给了他？

    秦遥想想就觉得有些不可置信，他忍不住问：“你疯了？”秦家可是百年世家，就是在上流社会也排的上号，他比任何人都清楚，段靳衍为了掌权做了些什么丧心病狂的事情。

    然而现在，竟然给了他？

    他配吗？

    “把秦家给我，我可不管你那些哥哥妹妹还是亲妈的，我得重新洗牌，你的那些人也未必肯服我。要真不服我就准备把他们踢出去了，你不管你手里人的死活了？”

    段靳衍神色恍了一下，也就动摇了那么一秒。

    他笑了笑，“嗯。”

    嗓音懒懒的，听上去不甚在意。

    秦遥喃喃：“我看你是真疯了。”

    段靳衍有些累，他懒洋洋眯着眼笑，唇角提着弧度不达眼底，“早疯了。”

    管他们去死啊。

    他就是自私自利还小心眼，其他人的死活他就是不在意。

    段靳衍心知，一个人压抑久了，就会变得肆无忌惮起来，他之前顾忌的太多了，什么妹妹、母亲、部下，还有朋友。

    一个个压的他喘不过气来。

    他要秦家是为了让秦夫人和妹妹好过一些，到底是他母亲，他做不到无动于衷看她被秦家欺辱。

    后来呢……

    他顾忌太多人了。

    明明可以走捷径的，明明只要狠下心来，一切都会顺利很多，他也明白了沈初尘当初说过的，上位者只有够冷漠才能走的更远是什么意思了。

    他不想这么累，于是将妹妹送了出去，也懒得再顾忌秦夫人的死活，秦家在他手里，没人敢苛待他母亲。

    现在，他谁都不想管了。

    好不容易爱上一个小姑娘，因为顾忌的太多，他不敢，也觉得她在自己心里还抵不过这么多人。

    到头来想想，其实谁也抵不过她。

    她在他心里独一无二。

    ……

    叶桑认识的人不多，和好友闲聊了还没几句，便被段靳衍拉着去认人了，和她想象的并不一样，上流世家的人也不是一个人都英俊潇洒，多半都是大着个啤酒肚，中年秃顶，笑起来慈祥又和蔼。

    叶桑：“……”

    她怪异地看了一眼段靳衍好看近妖的容貌，不由对比了一番，忍不住叹气。

    人和人的差距怎么就这么大呢。

    “这就是叶小姐吧？”

    “听说你父亲是霍尧？”有人笑容殷勤。

    “苏家和你什么关系？我听说叶小姐和苏家继承人关系挺好的？”

    “顾家呢。听说顾先生也是你父亲？”

    她身边围满了人，无外乎都是问她爹的，接二连三的问题砸了下来，叶桑有些发懵，还没等想清楚怎么回答，身体就已经下意识往段靳衍身后躲了。

    她不习惯应付这么多人，面对他们时只有害羞和茫然。

    然而，躲闪的动作也没有来得及展开，男人手轻轻搭在她后腰，眨眼，声音温温，“别怕。”

    “我给你撑腰。”

    叶桑茫然的神色散了几分，原本忐忑的心情没由来定了下来，她抿了抿唇，根本不知道要说什么。

    老实说，她现在还只是在上大学，根本不知道怎么社交和应酬。

    段靳衍怎么可能不清楚这一点，他看着眼前的女孩，心底叹了一声。

    怎么能呢。

    她这个样子，怎么能让人放心得下呢。

    叶桑从小就是个哭包，真在外面受了谁的委屈，表面上不声不响，背地里估计蒙着脑袋泪汪汪掉眼泪。

    段靳衍轻声道，“别怕，叶桑。”

    “他们并不重要的。”

    没人能让她受委屈。

    她生来就尊贵，这点无需质疑。

    他说话的嗓音温和，撩起眼睑看向其他人的眼神就没那么友好了，冷幽幽的，沉淀着暗色，在场人心不约而同咯噔了一下，也意识到了，他们似乎吓到了这位大小姐。

    有脑子转得快的立马笑眯眯开腔转移了话题，准备从一些小姑娘感兴趣的问题开始聊，他们其实也没打算干什么，都是铆足劲儿想将自己家里的儿子侄子介绍给叶桑。

    女孩子嘛，在他们看来都是联姻的命，不过叶桑肯定没有这一层顾虑了，她是上流圈子当之无愧的第一名媛，如果她愿意的话，没人能拒绝，也没人想拒绝。

    不过这小姑娘意外纯情的很，迄今为止连个男朋友的影子都没看到过，甚至有人恶意猜测，这大小姐最后会不会找个穷小子，来上演一出富家女爱上穷小子的故事。

    “叶小姐有男朋友吗？我家那小子和你年纪也差不多大，刚从国外回来。”

    “我侄子也二十多，长得俊俏的很，叶小姐有没有兴趣和他见个面吃个饭？”

    “对对对，年轻人不都喜欢吃饭逛街吗？我介绍几个单身的男生给叶小姐认识认识啊。”

    眼看他们聊的一个比一个热情，甚至大有一副给他们做局当场相亲的架势，段靳衍勾唇笑着，表面上看不出情绪，眼底却寸寸结冰，笑吟吟的目光冷的有些刺骨。

    (本章完)

