    李峰看着面前狼吞虎咽的三个人，脸上挂着神秘的笑容。对旅店老板使用一天一次的读心术，李峰知道这些饭菜里面已经被下了药。

    但是李峰却没有阻止，因为李峰需要鱼饵把邪教组织给钓出来。只有邪教组露头，李峰才有机会取得在邪教手里面的两件上帝武装。

    至于杰克手里的三件上帝武装，只要能把剩下两件上帝武装引出来，李峰有把握都给抢回来。

    酒足饭饱，四个人各自回到了自己的房间。

    李峰风的房间就在阿美的房间旁边，一回到房间李峰就小心的倾听周围的动静。全属性的不断强大，不仅让李峰的战斗力持续增强，连视觉、听觉等五感也都得到大大的强化。

    这个小山村地处偏僻，没有大城市里面的光污染，只要天上淡淡的星光，连月亮都没有，所以夜晚的房间里面漆黑一片。

    但是，李峰仅仅依靠那一点点的星光，就能看清楚目之所及的一切，还能听到窗户外面不断飞舞的蚊虫声音。当然，还有走廊里出现的脚步声。

    李峰靠在墙上，侧耳倾听外面走廊里面的脚步声，知道这就是旅店的店长给那些邪教徒了。

    李峰嘴角挂着冷笑，没有动作。必须等他们把杰克跟那三件上帝武装带走，自己才好跟踪他们。

    “砰！”“砰！”

    外面不断响起房间门被暴力踹开的声音，很快就轮到了李峰的房间。

    李峰赶紧回到了床上躺好，装作也被迷　药谜晕了的样子。

    “砰！”

    大门被人从外面用力踹开，从外面闯进来一个膀大腰圆，穿着教士服的光头男人，满脸的横肉。

    光头大汉看着床上的李峰，面色表情的把李峰一下扛到肩膀上，然后往外走了出去。

    杰克、阿伦和阿美已经被三个穿着教士袍的人从房间里面扛了出来，其中一个从杰克房间里面出来的人手里还提着一个袋子，袋子里面装的就是那三件上帝武装。

    四个人在走廊里面互相对视一样，其中一个人说道：“人都齐了，咱们走！”

    然后四个大汉步态轻盈的往外跑出去，好像肩膀上扛着的不是一个人，而是麦秆一样。

    李感受着身下这个人的动作、速度和肌肉的运动想，想道：“这个邪教有点东西，看这四个人的动作应该都是高手。看来这个邪教不光光是只能蛊惑一些愚夫愚妇，是真的有点东西呀！”

    李峰心中稍微提起了一点好奇心，想道：“除了那些愚夫愚妇，谁会相信凑齐五件上帝武装能获得神的力量。既然这个邪教不是表面上的那么简单，那他们怎么会可能跟那些愚夫愚妇一样相信这样的无稽之谈呢？”

    李峰忽然对那五件上帝武装升起了兴趣，想道：“现在看着仅有的三件上帝武装平平无奇，难道必须要凑齐五件才能激发出上帝武装的真正能力？”

    李峰现在对于这次的邪教之行更加期待了，不仅能完成一个支线任务进而成为九龙区的署长，还能探知五件上帝武装的秘密，可谓是不虚此行。

    四个邪教徒扛着李峰四个人离开了小山村，进入了山路。他们好像不止疲倦一样在山路里面急速奔跑了半个小时。

    李峰感觉身下的邪教徒速度没有丝毫的减慢，呼吸也不见急促。

    李峰忽然感觉不对劲，这不是正常人　能做到的事情。

    “这不对呀！就算是我，全力奔跑半个小时呼吸也得发变化，我的体质可是十点。这些邪教徒就是正常人类，怎么可能做到这一点。这要是一个人，也可以说是天赋异禀。但是这可是有四个人呀！怎么可能都是天赋异禀。”李峰心中惊讶的想道。

    李峰的心中慢慢升起了警惕之心，觉得这次邪教之行应该不会像自己想象的那么简单。

    一行人在山路上又奔行了大概半个小时，李峰透过逼着的眼皮忽然感觉四周一亮，知道地方到了。

    李峰感觉自己的身体被人丢在了地上，其他三个人也都被一一丢在地上。

    李峰微微睁开眼皮，就看到一个身穿红色教士袍的金发男子站在一个燃烧的火堆旁边。

    “主教！”

    四个邪教徒一起对着红色教士袍的金发男人低头恭敬的说道。

    “愿神明祝福你们！”身穿红色教士袍的主教也沉声说道。

    接着那个拿着三件上帝武装袋子的邪教徒恭敬的双手捧着袋子，恭敬的说道：“主教，这里面装的就是伪神的武装。”

    主教一脸激动的打开袋子，从里面拿出那三件上帝武装，激动的说道：“这就是那三件伪神的武装，再加上教主手里的那两件，就能凑齐五件全套伪神的武装。然后咱们就可以释放出地狱的恶魔，毁灭那个伪神。让我主重新主宰大地，成为世界上唯一的神灵。”

    “唯一神！”

    “唯一神！”

    四个邪教徒都一脸癫狂的开始呼喊，完全就是一副被蛊惑了的样子。

    李峰奇怪的想道：“按理说好像这四个邪教徒一样的高手，肯定都已经有了自己的三观，轻易不会被别人改变，更不用说被言语蛊惑了。这四个人有问题。”

    一阵疯狂的嚎叫之后，主教看着地上的四个人说道：“既然伪神武装已经到手了，那这四个人就没用了。他们既然已经信奉了那个伪神，就没有活着的必要了，都杀掉吧！”

    忽然，一个邪教徒上前一步，把头上的兜帽摘了下来，竟然是旅馆的老板。

    旅馆老看低着头说道：“主教，我想请先不要杀这个女的，她能为我主做贡献。”

    主教听到旅馆老板的话微微一笑，说道：“没错，就像上个礼拜抓来的那个女的一样，可以用身体帮助那些教徒。可以让那些教徒更加全心全意的为我主做贡献。”

    “的　，看来阿伦脑袋上的绿帽子多的能开一个网店了。”李峰心中为还在昏睡阿伦默哀。

    旅馆老板立刻高兴的说道：“多些主教。”

    接着旅馆老板就一脸色　欲熏心的走向阿美，连口水都流了出来。

    就在旅馆老板走到阿美身边正要动手动脚的时候，李峰忽然睁开眼睛，一拳携带着风雷之声就打向了旅馆老板的脑袋。

    罗汉拳第一式：长拳起手。

    旅馆老板已经被色域蒙蔽了心智，现在他的眼里只剩下身材婀娜多姿的阿美，完全没想到会被李蜂偷袭。

    “啪！”

    一声清脆的响声，旅馆老板好像一块破木头一样被李峰一拳打了出去。

    “怎么回事？”

    “皮特！”

    红袍主教和剩下的三个邪教徒被这下变故震惊了，都一脸震惊的把李峰包围住。

    李峰虽然一拳就把旅馆老板打飞，但是心中却没有半点欣喜。李峰攥了一下微微发酸的拳头，眼中谨慎的神色更胜。

    因为刚才一拳打在旅馆老板身上，并没有打在普通人身上的那种感觉，而是好像打在了铁块上一样，震得李峰的拳头微微发麻。

    “他们肯定不是普通人，普通人肉体不可能这么强大。这感觉好熟悉。”李峰皱着眉头想道。

    刚才拳头打在旅馆老板身上的感觉，让李峰有点似曾相识。

    “生化改造战士！”李峰终于响起那种熟悉的感觉是什么了。

    生化改造战士经过高科技的改造，不仅力大无穷、行动敏捷，而且身体坚逾金刚，不知疲倦。

    这几个邪教徒不就是跟以前自己的金三角遇到的生化改造战士一模一样。

    “不，不一样。生化改造战士根本没有自己的思想　，而这些邪教徒却跟普通人差不多。如果这些邪教徒也是经过生化改造得，那他们的技术就比美利坚成熟多了。”李峰心中震惊的想道。

    这就有点夸张了，虽然不愿意承认。但是不得不说美利坚是世界上最强大的国家，科学技术也是最先进的。但是现在这个邪教的人体改造技术竟然比美利坚还要成熟，你说吓人不吓人。

    “妈的！又是惯性思维作祟。以为看过龙兄虎弟电影，里面的武力水平就代表现在这个邪教的武力水平。现在看来真实大错特错，现实是现实，电影是电影呀！”李峰暗暗自责。

    这时候，红衣主教看着李峰，面色沉声问道：“你是谁？”

    李峰笑着说道：“你们都把我抓来了，竟然不知道我是谁？”

    主教听到李峰的话，面色一沉，厉声说道：“不识好歹，既然如此，你就去死吧。给我杀死他。”

    随着红衣主教的命令，剩余的三个邪教徒都狂吼一声，化作三道狂风冲向李峰。

    李峰立刻打起十二万分的精神，凝神静气看着冲过来的三个邪教徒。

    其中那个光头邪教徒挥动着砂锅大的拳头，携带烈烈狂风打向李峰的脑袋。

    李峰快如闪电的后腿一步，光头邪教徒的拳头在李峰面前划过，狂风吹的李峰的头发飘忽不定。

    但是李峰却敏锐的感觉到不对劲。

    “不对，这个邪教徒看似跟金三角　那几个生化改造战士差不多，但是在速度和力量上面好像差不少。”李峰心中想道。

    李峰想道这里，眼神一动，左膝盖快如闪电的磕在光头邪教徒的胸口上。

    “咔!”

    骨头碎裂的声音响起，光头邪教徒的胸口被李峰一膝盖就给磕碎了。

    “啊！”

    然后光头邪教徒惨叫着飞了出去。

    李峰看到这里心底立刻放下心来，想道：“这几个邪教徒虽然好像也经过了改造，但是改造的程度远远比不上金三角那几个生化改造战士。”

    接着，后面两个邪教徒也冲了过来。其中一个邪教徒一击鞭腿踢向李峰的腰部。

    李峰嘴角微微一翘，一把抓住鞭腿的脚踝，然后大吼一声。

    “吼！”

    李峰把这个邪教徒当做兵器，重重的砸在了另外一个邪教徒身上。

    “啪！”

    两个邪教徒一起飞了出去，重重的撞在了岩石上。

    这几个邪教徒虽然经过了生化改造，比普通人强了不少，也能保留自己的思想。但是在力量、速度和体质上，就比金三角的生化改造战士差的太远了。

    这也算是有得有失了吧！

    解决了四个邪教徒，剩下就是那个红衣主教了，他一定知道教主和那两件上帝武装在哪里。

    但是，李峰看向红衣主教的位置的时候，红衣主教已经消失了。

