    “这可能要让你失望了，兰琪小姐，你们交换一下自己的手中文件看看吧。”

    佐藤枫听见面前这一名长相还不错的女训练家的提议，他顿时微微一笑，然后又摇摇头说道。

    随后，他就将手中的文件大大方方的放在桌面上，让对方尽情阅览。

    “皮卡皮~”

    皮卡丘最先做出反应，他毫不客气的从佐藤枫肩膀上跳到兰琪的肩膀上，然后在看见兰琪手中文件上的图案后，他顿时就学着佐藤枫一样摇摇头，老气横秋地叫道。

    “怎么会这样，难道说每一个人的任务目标都是不同的吗？”

    兰卡听见佐藤枫的话和见到皮卡丘的反应，她也是迅速反应过来，连忙拿自己的文件与佐藤枫放在桌面上的文件做出比较，然后非常懊恼地说道。

    这个时候，她已经发现自己手中的文件内容和佐藤枫的天差地别，两个任务地点给的提示也是天差地别的。

    那也就说，佐藤枫和她不顺路，如果佐藤枫帮她的话，那么他很有可能没时间去完成自己的任务。

    佐藤枫是一语激起千层浪，由于刚才所有平民训练家都相互敌视的愿意，他们相互之间是一直保持着零交流的状态，哪怕相互之间的位置也挨得很远。

    于是，他们根本就没有察觉到自己手中的文件与其他人是不一样的，现在发现了，他们顿时也和兰琪一样很是懊恼。

    “靠，还真的是，而且连任务地点的提示都牛头不对马嘴的，这么说，组队是毫无意义的。”

    “还以为可以组队降低一下难度呢，姜还是老的辣呀，想要钻空子太难了。”

    “任务地点有火焰之路的吗，有的话，一起啊，好上路。”

    ......

    一时间，接待室中一众平民训练家不仅面面相觑，脸色有些难看的说道，但还是有些一些人不甘心，他们纷纷报出自己的任务地点，期待能够找到一个可以帮助一下自己的队友。

    毕竟俗话说得好，三个臭皮匠赛过诸葛亮。

    有队友和没队友的差距是很大的，有队友的话，起码可以多出一双眼睛观察和一个脑袋思考，如果是男女搭配的话，那就更加完美了，路上说不定还能够发生点什么皆大欢喜的好事。

    佐藤枫没有想要与人组队的念头，他在道出任务内容的不同性后，他就带着皮卡丘迅速离开了联盟大夏。

    十几分钟后，他就已经骑着越野自行车走在通往紫堇市的高速自行车道上。

    在一边靠着路边安全行驶的过程中，佐藤枫也在思考着他那一张任务文件上提供的少量信息。

    那一张任务文件虽然页面很大，但上面记载的东西实在少的可怜，一共就只有三个词，它们分别是带有草香的风吹草原、漆黑的地方、石像这三个词。

    事实上，虽然任务文件给出的信息不多，但佐藤枫大概还是知道他所要寻找的任务道具在什么地方。

    丰缘地区的地形多是丘陵地带，加上位于赤道附近，热带雨林的覆盖面积很大，其中草原地带少得可怜。

    在佐藤枫的印象中，符合带有草香的风吹草原描叙地方，在丰缘地区就只有一处，那就是绿荫镇，那是一处位于一片小草原上的小城镇，由于风向的缘故，那里并没有受到烟囱山火山灰的侵袭。

    而漆黑的地方，佐藤枫估计是只是山洞之类的平时没有阳光照耀到的地方，而绿荫镇的西北部恰好有一个山洞。

    目前这个山洞还在施工当中，目的的是挖通连接到另一头的卡兹市，是的，当施工完毕后，山洞就会变成隧道，也就是后来的卡绿隧道。

    至于最后的石像，佐藤枫认为那个就是藏有任务道具的最后一个提示，不出意料的话，这个石像就藏在山洞中某个地方。

    不过，佐藤枫估计他若是想要尽快找出来的话，那么极有可能要和绿荫镇人打交道。

    这一次，他前往紫堇市的路上很安全，路上并没有遭遇到什么飞车暴走族，他花了半个多小时间就顺利到达了高速自行车道另一端的紫堇市。

    只是，佐藤枫一进入到紫堇市，他就发现有些不对劲了，如今才下午四点多钟，但市里的街道居然一副无比萧条的样子，街道两边的店铺绝大部分也没有开张，

    “请问市里发生什么事情了吗，这么街道上冷冷清清的。”

    于是，他就找到了一名好不容易遇到的路人询问这里的情况。

    “刚从外面的来的吧，现在紫堇市全市都处于停电状态，这样的情况都好几天了，因为没有电，现在市里大部分店铺都无法正常营业，唉~，也不知道什么时候才能够恢复电力。”

    “对了，你的皮卡丘现在身上的电力应该很充足吧，你能不能让他我给店里的储备电池充充电呢，再没有电的话，我店里的店里的东西都要融化掉了。”

    这一名行色匆匆的路人突然被佐藤枫拦截下来，他原本有些生气的，但一见到佐藤枫基本上的皮卡丘，他顿时就眼前一亮，他连忙回答完佐藤枫的问题，然后一脸渴望寻求佐藤枫皮卡丘的帮助。

    一说完，他还不等佐藤枫答应，他就一脸热切地捧起佐藤枫肩膀上的皮卡丘，然后向要用脸去蹭皮卡丘的小脸蛋。

    “喂，不要啊。”

    佐藤枫见到路人居然做出这样作死的行为，他连忙叫停对方，可惜，他的提醒还是慢了一步。

    “皮卡，丘！！！”

    皮卡丘立即就因为触碰他的路人不是漂亮女性的缘故而生起气来，加上对方还想要用脸来蹭他，他顿时就受不了了，一招电不死人的电击顿时从他身上激射出来。

    “啊！！！

    “好，好麻。”

    下一秒钟，一声惨叫就从男路人口中交出来，然后浑身焦黑地倒在地上。

    “皮~”

    皮卡丘见男路人被他电翻在地上，他就迅速飞回到佐藤枫的肩膀上，一脸嫌弃的叫道。

    十几分钟后，市中心一家雪糕店里，佐藤枫与皮卡丘正用汤勺美滋滋地吃手中一个豪华的大雪糕。

    “来，皮卡丘，这是给你的奖励。”

    待皮卡丘将手中的雪糕吃得差不多后，一名穿着白色连衣裙的绿短发少女就拿一杯用冰酸梅汁过来，然后满脸笑容的将其递给皮卡丘，眼睛发光的看着皮卡丘说道。

    皮卡丘显然很是喜欢酸梅汁的酸味，在喝下冰酸梅汁后，他顿时露出一副很是享受的样子，然后直接四脚朝天地躺在桌子上。

    绿短发少女见此，她顿时就高兴地用白嫩的小手去撸皮卡丘的毛，发出一阵阵铃铛般的笑声。

    男路人名叫霍恩，他目前是一家雪糕店的老板，由于停电的原因，他店里的雪糕产品顿时就糟了样，若非有备用储备电池，他店里的雪糕产品早就完蛋了。

    但这几天过去了，城里还没有恢复电力，他店里的储备电池电力也差不多用完了，幸亏刚才得到了皮卡丘的电力，他这家雪糕店终于是暂时度过没电制冷而要血本无归的危机。

    这个时候，霍恩和他的女儿正在店里款待着佐藤枫和皮卡丘，同时，他也趁机迅速将店里的积压的库存卖出一些。

    可惜，在店铺无力支持空调启动的情况下，街道上行人依旧很少，人们基本上都躲在家里避暑。

    “哇哈哈哈~，霍恩，你终于是开店了，来一个草莓味的。”

    正当佐藤枫吃完雪糕准备告辞的时候，一阵爽朗的笑声从身后传来，他转头一看，一个穿着闪电纹路衬衫的白发老胖子推门而入，然后坐在佐藤枫隔壁的桌子上。

    “是他。”

    佐藤枫见到刚进来的白发老胖子，他立马就认出对方的身份来，正是铁璇这一位已经被联盟任命为紫堇市紫堇道馆道馆训练家的电击狂人。

    