    “那是什么？”

    整个孝陵内外的所有人，此时都被空中的阴阳鱼图给吸引。

    所有的国子监生，更是在嗡然议论。

    “不会看吗？极寒与极炎之力，阴阳合一。”

    “我是说护法大人刚才使用的东西。”

    “不清楚，那应该是什么不得了的宝物吧？”

    人群之中，龙睿一声呢喃：“那好像是比翼魔的魂晶，可以在短时间内让两个不同的个体心意相通，协调如一，甚至是阴阳调和。”

    “应该是了。”王静的眼中，闪现出些许异泽。他有幸见过李轩，除去比翼魔的那一战。当时的他与龙睿，就在夫子庙附近。

    “守智你可看清楚了，那个‘旱魃’的面貌，似乎是长乐公主的模样？”

    “早就发现了，还有护法大人的守护灵，似乎就是长乐公主的神魄。也就是说，可能很早之前，公主殿下就已被这些贼子暗算。”

    龙睿做完推测之后，就陷入凝思：“可接下来，公主未来会怎样？”

    “这我不清楚。”王静摇着头，看着上空那逐渐阳中生阴，阴中生阳的阴阳鱼图。

    “接下来看就知道了。”

    就在距离百丈之外，那祭坛的南边，龙气隔绝之外，伏魔总管龙须虎已是长舒了一口气。

    “万幸！否则老夫真要自刎，以谢天下人了。”

    仇千秋闻言则是苦笑：“真让人艳羡，世人求之不得的天位，此女却能轻而易举的达成。”

    “这有什么好羡慕的？她因龙气而成就天位，日后势必也要受龙气所困。”

    目盲老人状似不以为然的摇着头，可面上的艳羡之意，却是难以掩盖。哪怕是因龙气而成的天位，那也毕竟是货真价实的‘天位’。

    凌于世间修行者之巅，可接触大道真意，长生四百年以上——

    目盲老人的语声，也明显是言不由衷：“且那比翼魔魂晶的效力过后，她还有的是麻烦。没有上百年的调理，或者对症的天材地宝，只怕很难成为正常的天位。且稍有不慎，就有阴阳逆冲，灵肉皆散的风险。”

    仇千秋听出这位总管语中的酸意，他微微摇头：“总管您还是想想，该如何去为李轩筹备第二件极品法器吧。”

    目盲老人神色一愣，然后他转过头‘看’仇千秋：“就不能让他把大功拆散使用吗？”

    “您认为呢？”仇千秋反问道：“他蠢了一次，不会蠢第二次。”

    而此时在地宫暗门外的地道之内，张副天师斩钉截铁的说着。

    “自然是天位！可叹，机缘巧合，这个世间，居然又有一位天位产生。没想到当朝皇室之中，居然也出了一位天位强者。”

    “她的肉身虽然未能成就‘元阳不漏体’，成为真正的旱魃，却已跨过天位的门槛。她的神魂，距离真正的天位也只有一线之隔，只需完成恶灵化，就可迈过去。如今阴阳合一，灵肉交融，自然是要更进一步的。

    极阴与极阳之力结合，在那些中天位都跨界离去或者隐遁的当下，可以说她现在，就是当世最强的几人之一！”

    玄尘子则双手抱胸，若有所思：“可这种状态，应该有隐患吧？极阴与极阳，极寒与极热，那确实是所有天位，都必须退避三舍的存在。可如此强大的战力，似乎也维持不了多久？”

    张副天师失笑道：“确实后患极多，以后怕是有的折腾，可这总比灵肉分离的好。如果不是比翼魔的魂晶，她的肉身与元神可能从此都没有合一的可能，如今却有了一线契机。且就当前来说，公主殿下的力量，解决那贱人绰绰有余了。”

    薛云柔看着那银镜映照出的影像，神色却略有些复杂，隐隐还有些尴尬。

    后面循着地道找过来的乐芊芊，倒是能理解几分薛云柔的心情。

    那不止是多了一个情敌那么简单，而是薛云柔与李轩相知相恋的所有过程，都是在长乐公主这个闺蜜的注视之下。

    于此同时，地宫之内化身‘腾蛇’之躯的解坤，也暂时停下了动作。他侧过蛇头，神色愣愣的看了墓室深处的方向一眼。然后就一声无奈的叹息，同时将尾巴一摇，往旁边的暗门方向游荡过去。

    可下一瞬，它就有小半躯体，被江云旗的方天画戟，轰成了血肉冰晶。

    “解学士这是想逃了？”江云旗的语调冰冷，蕴含无穷杀机：“怕是没有那么容易！”

    江含韵身受重伤，此时他正有无穷的怒火想要发泄。

    解坤则是一声冷哼，一双蛇瞳开始竖立。

    墓室之中的胜负已定，这个地方自然是不能多呆了，可眼前这位‘冰雷神戟’，无疑是一位最大的拦路虎。

    其实这具肉体，并非是属于他解坤的。可问题是在这孝陵当中，龙气困锁之下，他的元神即便脱体而去，也很难安然回归。

    也就是说，接下来依然得一场恶战——

    ※※※※

    祭坛之上，虞妍君面上已经没有了血色。她看着那阴阳鱼图生成，看着虞红裳灵肉合一，看着这位真正的长乐公主浮空而起，并在她的身后处，也生成了由极寒与极炎之力构成的阴阳螺旋。

    “不可能，这不可能，这个世间怎么会有这种事？”

    她口中呢喃着，然后猛地一咬牙，在左右臂中割开一个血口。将大量的鲜血，喂给了自己的‘饕餮’与‘破军’两件臂甲。

    “灵肉交融又怎样？天位又如何？这可是太祖炼制的仙器，你能耐我何？只要它们还在，谁都伤不了我。”

    这个时候，那饕餮巨兽几乎实质化，它两只脚抓着虞妍君的肩膀，朝着李轩与虞红裳一声震吼。

    “仙宝是很不错，可惜你的能耐，只能发挥它不到十分之一二的神威。”

    当灵魂与肉体彻底重合在一起，虞红裳身后又散出了众多的飘带。却非是之前的鲜红血色，而是赤金的色泽，灿烂辉煌。

    她脸上则毫无表情的看着对面：“我刚才说过的，龙有逆鳞，触之必死！”

    此时无尽的念压，已经覆盖于整个祭坛。虞红裳的气势，则仿如女帝临凡，皇威如狱。

    虞妍君的脸上，不禁现出了一抹痛苦之意，她感觉自己的元神，都快被虞红裳碾碎。她挥动‘武曲破军’，聚集磅礴凶威，浩瀚星力，往虞红裳轰击过去。

    可虞妍君随后却错愕的发现自己，此时竟连撼动对方都做不到。她的力量直接隐没在阴阳鱼图当中，在后者的研磨之下，化为无形。

    而就在虞妍君又疯狂的聚集法力，将自身精血喂给‘饕餮’与‘破军’，以换取更强大力量的时候。虞红裳的拳头，就猛然轰砸在虞妍君的胸腹之间。

    “这一拳，是为我弟弟！”

    仅仅这一击，赫然就破除了‘饕餮’的防御。虞妍君整个人如虾米一样弓着腰，口中咳出了鲜血。那凶兽‘饕餮’之形，也产生了丝丝裂纹。

    此时更有成百上千的飘带，将虞妍君的躯体给缠住。随着它们的收缩绞动，那凶兽‘饕餮’在一声哀嚎中，被轰然绞碎，化为青烟消散。

    “贱人！”虞妍君将所有法力，都往自己的一双臂甲上灌输，试图吸收化解对方的力量。可仅仅不到三个呼吸，她就错愕的发现，自己左臂上的‘饕餮’臂甲，竟然在那些飘带的收缩绞动下，赫然也出现了丝丝缕缕的裂痕！

    虞妍君不由错愕：“不可能，这绝不可能！这可是仙宝，你的力量胜过它们也就罢了，怎么可能会将之击碎？”

    虞红裳此时已站到了她的面前，无情的对她挥出了第二拳。

    “第二拳，是为差点死在黄林渡的轩郎。”

    随着‘轰’的一声震响，虞妍君整个人被猛地轰砸在身后的龙气壁上。此时她不但七窍溢血，左手上的‘饕餮’臂甲，竟也被粉碎开来，化作丝丝精气游散于空。

    “你说有它们在，那就谁都伤不到你？”虞红裳身姿悬浮于空，眼神冷漠的看着对面的女子：“那么我将它们一起轰碎！不就行了吗？”

    她的目光虽然平静，可一身气势却似能吞纳山河，睥睨天下。

    而此时在那数百条飘带继续缠卷绞动下，那‘武曲破军’凝聚的磅礴星力，也在一片片的粉碎着，支离破碎。

    虞妍君的一身筋骨，则在她的惨叫声中，寸寸碎折！

    最终她目光猩红，奋起最后的余力，猛地挥动右臂，一拳往虞红裳轰砸过去：“给我去死！”

    可能是这最终的决死之意，引动了这件仙宝。此时虞妍君的身后，赫然凝聚出一位手持锯齿大刀，无双大将的身影。

    虞红裳却眼睛眨都不眨，她做出的回应，是一只秀气的拳头。

    “这一拳，是为我虞红裳！”

    轰！

    那臂甲‘武曲破军’瞬间爆成片片粉尘，又化为金黄色精气散逸于空。虞妍君的浑身上下，则是炸出了无数血点。

    她的一身骨骼此刻都已被粉碎，只能无力的瘫软在地上。

    而在最后的意识里，虞妍君蓦然想到了几个月前，她在魏诗房间，那面铜镜中看到的两行字——‘君愿已偿，吾恨未了’。

    她想魏诗啊魏诗，你的愿望与仇恨，如今都已了结，可我的呢？

    虞妍君想要苦笑，可此时却连牵动唇角都是奢望，然后就失去了所有的意识。

