    回城路上，前来支援的两员大将与将士见颜素只带着五千人就将敌人全部歼灭，还抓回了奄奄一息的呼延雄，一个个都傻了眼。

    仗还能这么打？

    颜素用实战结果告诉他们，当然可以！

    将士们压着俘虏与呼延雄一起进了城。

    自从匈奴犯境开始，和县百姓头上就没出现过太阳。

    今日一听打了打胜仗，还将斩杀了百姓与士兵无数的杀人魔头呼延雄也抓了，百姓纷纷赶来街上围观。

    呼延雄从来都是将大楚将士与百姓当作蝼蚁，无数次的挑衅与骚扰，进攻和屠杀，让边疆百姓和将士都苦不堪言。

    他可能做梦也没想到自己会在大楚地界上被游街示众，被和县百姓吐口水丢石头泔水打骂羞辱。

    “乡亲们，是呼延雄，真的是呼延雄大魔头啊！”

    “我们的仇得报了！”

    “公主殿下千岁！”

    颜素骑在马上看着街道两边的百姓，他们脸上不再有惶恐和惊惧，不再有悲伤和痛苦，他们今后就该这样笑。

    放肆开怀的大笑！

    回到守将府，颜素便召见了守将，了解了近来的战况，然后与林老将军等人一起商议接下来的作战计划。

    听到颜素想要将匈奴大将围歼将单于活捉的想法时，所有人都为之一震，一想到这个结果，大家心中也升起了无限的豪迈与斗志。

    但紧接着便摇起了头。

    殿下在武力上胜过群雄，可匈奴那些战神也不是靠着魁梧的身材黝黑的面孔当上战神的，想要围歼？还是难了一些。

    而且，这次殿下只带着五千人就斩杀了匈奴五万多人，击杀俘虏了包括主将呼延雄在内的三千多人，这简直是对匈奴不可战胜的莫大讽刺，匈奴方面得到消息，只怕会气得火冒三丈，立即派大将报仇。

    林老将军也看到了颜素的实力，但还是不敢冒险，便劝颜素从长计议。

    颜素：“行与不行，你们等着瞧就知道了。”

    一连几天匈奴都没任何反应。

    到了第五日，颜素亲斩呼延雄，在百姓的欢呼声中命人将呼延雄的首级挂到了城楼上。

    如她所愿，匈奴果然被激怒，派了十几万人准备活捉颜素。

    “殿下，切记您的安危最重要啊！”林老将军忧心忡忡地叮嘱。

    颜素嘴上说好，等真正开打，立即下令白重明崔廉魏长吟等人从各面包抄，自己摔着五千人一路杀向匈奴大将。

    “老将军，我们找不到殿下了啊！”底下人来报。

    林老将军一个激灵，猛地看向城下，黑压压一片都是人，根本看不清楚谁是谁。

    “快去，务必找到殿下，保护好殿下！”

    “老将军您先坐下吧，殿下不按常理出牌，应当是有把握的！”

    林老将军捶着胸口，“是老夫不够坚强，殿下再来这么几次，老夫就能以死谢罪了！”

    可他不知道，战场上的颜素犹如进入了无人之境，一路斩杀无数匈奴士兵，在所谓太阳战神惊惧愕然的眼神下，面无表情地击杀了对方。

    身边将士继续报太阳战神的死讯，白重明魏长吟等人听闻，欣喜的同时也加快了动作。

    一个时辰后，鸣金收兵。

    听到战果，林老将军又活过来了。

    一场胜利还能说是侥幸，意外，那么第二战呢？

    处置逃兵树立了威，斩杀呼延雄歼敌三万多彻底改变了士气鼓舞了百姓。

    而这一仗，以一万多人歼敌十多万再次成就传奇，更是让颜素成了将士们心中的战神，百姓心中的天神。

    从今往后，他们打的每一战，都是信仰之战！

