    “青梅竹马？我呸，你会不会用成语！”

    “虎哥，最近各种诈骗犯都有，我看这家伙就是！”

    焦平看叶辰越看越不爽，他这辈子最烦的就是有人在他面前装逼......

    “谁说我是诈骗犯了！”

    叶辰不乐意了，他站起身一口将烤红薯吃掉，然后对焦平说道：

    “诈骗犯多低级啊！我可是武修，不过跟你这种普通人说了也不明白！”

    “武修？”

    焦平满脸鄙视地打量着叶辰，这家伙身上一丝武修的气息都没有，却敢大言不惭说自己是武修？

    “不信你跟我打一架呗，打输了你别哭鼻子就行！”叶辰淡淡地说道。

    “岂有此理！本大侠今天非得给你点教训不可，出招吧！”

    焦平气不打一出来，自己居然被一个诈骗犯给鄙视了，那还得了！

    说完，焦平一拳朝叶辰嘴上砸去，他要把这个诈骗犯打得满地找牙！

    让人意外的是叶辰也不躲闪，同样一拳挥出。

    砰！

    一声沉闷的撞击声响起，两人的拳头碰在一起，紧接着又各退了两步。

    “……”

    这次轮到白虎吃惊了，焦平是堂堂天级高手，居然也占不到便宜？

    “咦？小子，有点料啊！”

    焦平一脸诧异的看着叶辰，虽然自己没尽全力，但他的一拳普通人也是接不住的，眼前这家伙力量这么大吗？

    “哼！我刚才都没发力，不然你早像风筝一样飘走了！”叶辰满不在乎的说道。

    “哎呀，气死我了！虎哥你别拉着我，我非得把他揍扁了不可！”焦平一听气得哇哇大叫。

    就在这时，一阵急刹车的声音传来，林阳从车上跳了下来。

    “阳哥。”

    “师傅，你来得正好！这家伙说自己是你大哥，刚才还要跟我打架呢！”焦平义愤填膺道。

    “叶辰？”

    林阳上下打量了叶辰一番，虽然多年未见，但他还是认出了对方。

    “咦，卤蛋？你长这么高了？”叶辰看到林阳，咧嘴笑道。

    “你大爷！叫我名字！”

    林阳一头黑线，小时候老爸给他理了个光头，结果就被叶辰取了个绰号叫卤蛋，没想到这么多年过去了，叶辰还没忘记！

    “你来找我干什么？”

    林阳好奇，老爸说叶辰是他徒弟，可他身上一丝真气也没有，分明就是个普通人啊！

    “废话！师傅让我来帮你，我不来能行吗，要是你被人揍了我怎么跟师傅交代？”叶辰一本正经的说道。

    “卧槽！”

    焦平一听炸毛了，叶辰的话不是等于把他们无视了吗！

    “师傅，你真的认识这家伙啊？”

    “嗯，小时候的朋友。”林阳点点头。

    “师傅，那你就是交友不慎了！”焦平趁机说道。

    “算了，我给你们介绍一下吧！”

    林阳皱了皱眉，替双方做了介绍后，在附近找了家水饺馆，边吃边聊。

    “林阳，你越来越抠门了，我大老远地赶来，你就请我吃饺子？”叶辰满脸嫌弃。

    “叶辰，你只是普通人，恐怕帮不到我什么忙，搞不好还会有生命危险，你还是回家吧！”林阳没回应叶辰的问题，而是语重心长的劝道。

    “谁说我是普通人了，吃完饺子我让你见识一下我的神仙手段！”叶辰不服气。

    “切！你除了力气大点还有什么？”焦平不以为然。

    “走着瞧！”

    叶辰有点火了，三十个韭菜猪肉馅饺子，他飞快地吃完了，比白虎吃得还快！

    “林阳，你快点，我体内的洪荒之力已经憋不住了！”叶辰气呼呼地催促道。

    “呃......你想干什么？”林阳一楞。

    “哼，你看好了！”

    叶辰说完走到马路边，林阳等人好奇也跟了上去，只见叶辰盯着不远处林阳停车的地方，嘴里碎碎念也不知道他在嘀咕什么。

    “师傅，这家伙没病吧？”焦平一惊。

    “......”

    林阳摇摇头，他也不知道叶辰到底想干嘛，谁知下一秒就见停车的地面突然塌陷，整辆路虎车哐当一声掉进了地里！

    没等众人反应过来，地面又迅速合上，就跟人的嘴巴一样！

    “卧槽！”

    林阳见状惊呆了，他倒不是心疼那辆顶配路虎，而是叶辰这家伙居然是土系法师？

    “阳哥，你的车！”白虎也愣住了，上次他就差点被土系法师给坑了。

    “嘿嘿，林阳，你们知道我的厉害了吧？”叶辰似乎不懂啥叫谦虚，害林阳损失了几百万后，还洋洋得意地问道。

    “你妹啊！”

    林阳看他一脸嘚瑟也忍不住骂道：“你找别人的车不行吗，非得拿我的车装逼？”

    “谁让你不相信我的，连师傅，就是你爸都说了，我这叫灵根呢！”

    “......”

    林阳无语了，不过心中却是窃喜，原来这家伙是个灵根者！

    除了司夜寒，叶辰是他见过的第二个灵根者，自己身边要是多个灵根系法师，将来必有用处！

    “叶兄，原来你是法师啊！”

    焦平得知叶辰是林德宇的徒弟，态度来了个一百八十度大转变，笑吟吟地说道：“其实我早就觉得你不是普通人了！”

    “是吗？”

    叶辰瞥了焦平一眼，淡淡地说道：“我们村里的二傻子也经常这么说！”

    “艹！”

    焦平想吐血，叶辰这家伙会不会聊天了，居然拿他和傻子相比。

    “叶辰，你除了土系灵根，还有其他会的吗？”林阳好奇的问道。

    “力气大算不算？”

    “你力气很大吗，俺不信！”白虎饶有兴致的看着叶辰。

    “那咱们比比呗！”叶辰也不甘示弱。

    林阳却是淡淡一笑，说道：“白虎，你不用跟叶辰比，你比不过他的！”

    “为什么？”白虎瓮声道。

    “拥有土系灵根的人，可以借助大地之力，你能跟大地比力气吗？”林阳苦笑。

    “俺不信！”

    “那你们掰掰手腕吧，别动手了，免得打坏东西！”

    “好！”

    白虎二话不说拉着叶辰就往回走，到了保安室两人拉开架势真的掰起了手腕。

    结果自然不用说，白虎两只手都没能掰过叶辰一只手，后来焦平使坏帮白虎三只手一起，但还是输了！

