
当伊达尔人忙着在布鲁诺的带领下，满森林里抓蜗牛塞冰箱的时候……

在另一边，

帝国内陆的局势已然发生了翻天覆地一般的变化。

雷兹在中部大平原上发起的夜袭，取得了巨大的胜利。

火烧连营般惨烈的场面，不但让那些刚刚抵达前线的帝国近卫师团损失惨重，也焚毁了无数的粮草辎重，摧毁了士兵们好不容易才积攒出的战意与斗志。

当士兵们看到那些早已被烈火焚烧过后的营寨，看见遍地的尸骸与伤兵，匹兹曼好不容易才在中部大平原上建立起来的防御阵线，便已经轰然倒塌。

帝国近卫军军团长格里·柯尔米伯爵战死，无数士兵四散逃亡，而雷兹麾下的军队则乘胜追袭，势如破竹地拔除了前进道路上的一切阻碍，

并且在十一月初的时候，终于形成了针对帝都圣罗伦斯的合围！

……

帝都，

圣罗伦斯。

如果在上空中俯瞰，那么帝都圣罗伦斯，无疑是整个帝国中部人口数量最多、占地面积最为广阔的城市。

这里不但拥有着金碧辉煌的诺曼皇宫，还有着众多林立的法师塔，有着宏伟的摄政议会，有着生活在这片土地上的数不清的大小贵族。

根据前些年大致的统计，单单是直接居住在圣罗伦斯城的人口数量，就有接近二十万人。

如果再加上那些生活在圣罗伦斯周边的农业人口，那么整个帝都圣罗伦斯的人口总数，甚至能够达到四十万人的规模。

这样的人口数量，哪怕是在整个帝国之中，也是独一无二的存在。

高耸的城墙，飘扬的旗帜，哪怕是在无数军队的合围之下，帝都圣罗伦斯却仍旧宛如一头匍匐于陆地之上的猛兽，震慑着来自任何方向的进攻者。

……

远远地望着离自己近在咫尺的帝都，雷兹的心头，渐渐涌现出了一种极为复杂的情绪。

原本……

在帝国皇帝拉斐尔·亚历山大的授意之下，他只是跟随自己的老师——帝国元帅特奥多罗·劳顿，统帅着近十万帝国军队抵御奥丁人的侵袭。

但没想到的是，自己父亲的突然离世，让整个帝国在转瞬间陷入动荡。

自己被自己的亲哥哥扣上的“弑父”的帽子，前有奥丁铁骑在烧杀抢掠，后有匹兹曼的虎视眈眈。

为了与奥丁人谈和，雷兹不得不强忍着心头的恨意，割让了大片的领土；为了争夺皇位，他亲自率军南下，与匹兹曼麾下的帝国近卫师团浴血拼杀。

在这段时间里，帝国西部的贵族们选择了作壁上观，帝国东部的伊达尔公爵强势崛起。

雷兹的身边实在发生了太多的变故，死去了太多的将士，以至于他现在想来，竟产生了一种物是人非的感觉。

“这一切……该结束了……”雷兹喃喃道。

雷兹的声音不大，但是却显得尤为坚定，清晰地传入了站在他的身后的数十名将领的耳中。

是啊！

这场战争实在是持续了太长的时间，整个帝国内陆都陷入了混乱之中，特别是帝国皇室的直辖领地，实在是遭受了太大的创伤。

而帝国东部的伊达尔公爵，以及帝国西部的贵族集团，却是趁此机会收拢流民，积蓄力量……

“只要攻破眼前的这座坚城，那么我们此前的付出才算是有了结果。”

闻言，特奥多罗元帅附和道。

几乎所有将领们的心里都很清楚，凭借着势如破竹般的胜利，雷兹已然胜利在即，似乎只差临门一脚，他便可以登上皇位，获得这个庞大而古老的帝国的最高权柄。

但纵然如此，在场的将领们却依旧保持着极高的警惕。

因为哪怕是到了此时，也没有人任何人敢肯定，这场旷日持久的战争，究竟会不会出现其他的变数。

毕竟……

这里是帝都，是圣罗伦斯，是整个帝国的核心所在！

面对着眼前高耸的城墙，没有任何人胆敢放松警惕。

它的确是被大皇子匹兹曼直接控制在手中的最后一座城市，但这里却也聚集了匹兹曼从周边各地征调的所有兵员与粮草，成为了铜墙铁壁一般坚固的军事堡垒！

而且……这座城市的占地面积实在是太大了！

以至于雷兹麾下的军队足足耗费了将近一周的时间，才靠着从北方调来的后备兵员，完成了对于这座城市的合围。

无论是对于城市之内的匹兹曼来说，还是对于城市之外的二皇子雷兹来说，这都会是一场恶战，一场决定着战争成败的关键之战！

“我们拥有着各地贵族们的支持，他们为我们提供了大量的粮草辎重，提供了大量的兵员和军械，所以……”

“全军休整一日，明天开始强攻，半个月内，我们无比要拿下这座坚城！”

看着这些环绕在自己身边的将领们，雷兹沉声说道。

关于进攻圣罗伦斯的战术，雷兹其实与特奥多罗元帅讨论了好多次。

然后他们最终得出了一个结论，那就是……压上一切士兵，不管付出多少人的性命，也早在最短的时间内攻克这座巨型城市，占据这座属于匹兹曼的最后的堡垒！

因为……

雷兹真的拖不起！

早在他的军队到来之前，匹兹曼便将圣罗伦斯周边一切可以作为粮食的东西搜刮一空。

而这也就意味着……

圣罗伦斯城中有着无数的粮草。

倘若再加上圣罗伦斯本就拥有的粮食储备，那么匹兹曼至少可以坚守三个月的时间！

三个月真的很长，因为现在已经到了十一月初！

如果不能在寒冬来临之前攻克这座城市，那么除非撤围，否则雷兹麾下的军队，将不得不在荒郊野岭里度过酷寒的严冬。

士兵们所需的衣物、平日里所需的补给……

这场战争所需要消耗的粮草和金钱都将会不断地增加，直到增长为一个令人难以接受的天文数字！

这样的损耗，将会是雷兹无法承受的！

而且拖得时间越长，也就意味着中途可能出现的变故也就越大，奥丁人，西部贵族、伊达尔人，甚至是远在南边的巴塞尔人……

这些都是雷兹所需要考虑的变数。

所以……雷兹只有一个选择，那就是强攻。

只有在最短的时间内攻入城中，他才能结束这场旷日持久的皇位争夺，让这片久经战乱摧残的土地，归于平静！

……

圣罗伦斯，城内。

宽敞的街道上空无一人，萧瑟的凉风穿过空旷的街道，卷起枯黄的烂叶与尘土，堆砌在街角墙根。

街道两侧的店铺都已经关闭，因为在战争即将到来之际，没有人会有心情继续开业。

放眼望去，整条街道上，也唯有那些被临时组织起来的青壮，拿着并不趁手的武器在街道上巡逻，在街角边换岗轮值。

或许在前一天，他们还只是一个普通的农民，一个普通的商贩，一个父亲，又或是一个儿子。

但是现在……

皇家禁卫军将他们组织了起来，成为了被临时征募的士兵。

他们害怕即将到来的战争，但是却不得不拿起并不趁手武器。

因为……服从可能会死，但不服从却一定会死。

绝大多数的平民都躲在自家并不坚固的房舍之中，他们收拢起家中最后的一丝存粮，瑟瑟发抖地望着不远处高耸地城墙。

他们是平民，但他们不是傻子。

平民们清楚的知道，这座城市将会迎来一场怎样胶着的战争。

真的会死很多人……

但是，他们无法选择，只能默默承受。

而这一次……

对这场即将到来的战争感到担忧的，却不仅只有平民。

生活在这座城市当中的贵族们，也终于第一次遭受了同等的对待。

早在匹兹曼正式宣布全城戒严的那一刻起，帝都圣罗伦斯，这座屹立于大陆中心的巨型城市，便已经被战争的阴云所笼罩。

而这些打算离开，但是还没来得及离开圣罗伦斯的贵族们，则惊讶地发现……自己已经走不了了。

匹兹曼第一次平等地对待了贵族，他们全部都被匹兹曼给拦了下来，禁止离开这座即将陷入战争泥潭的城市。

因为他很清楚，一旦这些贵族活着离开这座城市，那他们就一定会转身投向雷兹的阵营。

他们绝对会毫不犹豫地向雷兹提供粮草和兵员，以此来和自己划清界限。

所以……

为了完整的掌控这座巨型城市，匹兹曼在这座城市中实施了戒严。

除非得到准许，否则的话，任何人不得轻易踏出自己的房门，包括贵族在内。

在匹兹曼的强硬要求下，直接听命于皇室的皇家禁卫军被分派到各个城门，确保了匹兹曼的命令，被准确无误地执行。

但纵然如此……城内的局势却仍旧在逐步恶化。

人心惶惶，物价飞涨。

……

次日。

柯里大街。

弗雷迪·蒙克穿着一身平民装扮的破布短衣，朝着四周张望的一会儿，确定了四周没有其他人在窥探，这才一闪身，进入到街道边上的一个极不起眼的小酒馆中。

“尤塞夫！给我拿一杯麦酒！还有，不要老是拿那种劣等货来搪塞我！”

看着酒馆里没人，弗雷迪·蒙克干脆地摘下了脑袋上的旧毡帽，气喘吁吁地说道。

酒馆内部的装潢很是简陋，与城市之中的其他小酒馆并没有什么区别。

一个简陋的木制吧台，后面是脏兮兮的橱柜，里面放着好些已经拆开的劣酒，颜色颇为浑浊。

空间不大，几张做工十分粗糙的长木桌上还沾染着好些的污渍。

就连一旁的凳子，也都是歪歪扭扭站不稳的样子，有的缺了根腿，有个有的只有只有半块椅背。

像这样的地方，贵族们多看一眼多觉得玷污自己的双眸，甚至寻常的商人和佣兵也不回来，也唯有居住在附近的平民，偶尔会来这里买一点儿最劣质的麦酒。

“打探的怎么样了？外面什么情况？”

酒馆的老板尤塞夫打开橱柜，拿了一瓶喝了一半的酒，给来客倒上了满满一杯，说道：“这座城已经被围起来了，只剩这种，爱喝不喝。”

弗雷迪·蒙克倒也不挑剔，举起杯子一饮而下，这才道：“看样子就不是什么好酒，喝起来也味道怪怪的，果真还是伏特加适合我。”

“瞧你那德行……这地方可没那种好东西。”

“城里面乱得很，物价暴涨了好几倍，匹兹曼倒的确弄到了不少粮食，但他可用的士兵却是太少了。”

一杯酒下肚，弗雷迪·蒙克总算是正色道。

“你觉得匹兹曼能坚持多久？”

“乐观估计的话……大概一周吧？”

“这么短？”

尤塞夫不禁微微皱眉。

“皇家禁卫军的名头虽然听起来唬人，但毕竟都没怎么上过战场，就算是有他们所能拿得出手的最好的军械，却也只是个花架子。”

“至于那些个被临时征募的民兵……其实我感觉，让他们守上一周的时间都很够呛。要知道，雷兹手中的军队虽然没法跟咱们伊达尔公国的军队相比，但也毕竟是经过了战火淬炼的。”

闻言，酒馆之中不禁陷入了沉默。

过了好一会儿的工夫，尤塞夫这才率先开口：

“这段时间里，城门那边看得紧，消息也不好往外送，上面的意思是让咱们暂且潜伏下来，打探消息的事情可以先放一放，你约束好底下的人，首先保证自身的安全。”

弗雷迪·蒙克点了点头，沉声说道：“道理我都懂，但有一件事情，不知道为什么，我总感觉有些不太对劲……所以思前想后，还是要跟你提一句。”

“什么？”尤塞夫疑惑道。

“之前你一直让我盯着教会那边，就在今天上午，布置在教堂附近的人手给我传来了消息，说是光明教会的人，又进了皇宫！”

伊达尔中央情报局的特工们都清楚光明教会中存有猫腻，因此，教会也是中央情报局重点的目标对象。

尤塞夫沉吟片刻，这才继续说道：“教会那边可以继续盯着，但是其他人都要蛰伏下来，等待之后的……”

话音未落，

房屋之外似乎传来一阵房屋坍塌的声响。

“这是投石机投掷的落石砸中房舍的声音，外面的军队，看来是要开始进攻了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69744152"  chaptername="第396章  困兽之斗（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
