
　　看着几人惊恐的表情，王风不由一愣，下意识地摸了摸下巴，看向陈家兄妹二人，沉声问道：“我长的很猥琐嘛？为什么你们都那么惧怕？”

　　闻言，几人纷纷都想给他一个大白眼，不过却不敢这样做，陈言脑海瞬间闪过千百个念头，也不知道他这是什么意思，连忙抱拳恭敬地答道：“前辈一表人才，我等有幸仰慕，实乃三生有幸，怎么可能会惧怕呢。”

　　这话说的，刘家兄弟二人不由暗暗佩服，陈慧心中却是一阵鄙视自己的哥哥，表情有些很是不屑地撇了一眼，便不再理会，转身站回到了身后。

　　陈言见到妹妹这般表情，不由也有些感觉尴尬，干笑了一声，低下头站在原地不再说话，等待着王风发话。

　　王风对于陈言的马屁，也是感到一阵恶心，第一次被人这样拍马屁，感觉很不适应，不过想到对方只是想要保命，所以才这样，也就释然，微笑着挥了挥手说道：“好了，你们走吧！我这边没什么要吩咐你们做的。”

　　闻言，几人顿时心中大喜，刘家兄弟连忙抱拳恭敬地说道：“感谢前辈救命之恩，我兄弟二人永记于心，日后定会答谢，我兄弟二人先走一步，前辈告辞。”

　　说完，不等王风回话，生怕他反悔，立马闪身消失在原地，跑得比兔子还要快，恨不得手脚并用，快点离开水幕山谷，跑出妖神谷。

　　陈言见到刘家兄弟跑走，也抱拳对着王风恭敬地说道：“再次感谢前辈救命之恩，晚辈兄妹告辞！”

　　“嗯！”

　　王风理会已经跑走的刘家兄弟，看向陈言点了点头，随之不等俩人离开，便转身率先离去，很快便走出水幕山谷。

　　找了个地方盘坐，陷入了沉思，现在已经得到了两块四大神兽的眉心骨，在寻找到另外两块就可以打开四座洞府寻找精血，然后尽快赶回华夏城，斩杀了冷家那名化神境老者，他担心会被发现，然后两大商行发怒灭了华夏城。

　　不过沉思了半天，也不知道接下来该去哪里寻找另外两块四大神兽的眉心骨，暗暗叹了一口气，睁开眼，起身离开去寻找白狐与孙猴，看看这两个小家伙怎么样了。

　　很快，便来到了火崖入口，给白狐与孙猴发送了一道信息，闪身就进入了山谷，刚进入，顿时迎面便扑来一股热浪，令他微微一惊，看着枯燥干裂的四周，感受有些像梦境之中的烈焰山，不过这里的火焰温度并不高，也许是失去本源的原因，所以才造成的吧。

　　在原地等了一会，也不见白狐与孙猴传来消息，眉头不由微皱，心想，这两个小家伙恐怕又跑到哪里疯去了吧，想到这里，不在等它们，看着前方不断升起滚滚浓烟山头，迈步走了过去，想要看看这里与烈焰山处了火焰之力外，还有是不同，能不能帮助自己突破元婴进入融合境。

　　两天后，站在一座山崖上有些失望地四周，因为在梦境之中烈焰山试炼过，现在这火崖山谷的火焰对自己是一点作用都没有，有些别人要很艰难才能进入的地方，他便可以轻轻松松地进入，根本一点难度都没有。

　　微微叹了一口气，转身离开火崖山谷，准备前往在梦境之中没有去过的金沙山谷与厚土山谷，看看哪里对自己有没有作用。

　　不顾过到现在还没有收到白狐与孙猴的信息，这令他眉头微皱，也不知道这两个小家伙到底跑哪里去，不过在妖神谷中倒是不担心它们会遇见什么危险，因为这里不管是人族还是妖族，都不会轻易相互动手，加上白狐与孙猴修为低，还没有化出人形，就更不会招惹别人注意。

　　出了火崖山谷，分辨了一下方向，决定还是金沙山谷试炼，然后在前往厚土山谷，不过就在他刚迈步往前走时，突然身后传来一股危机，心中一惊，连忙闪身消失在原地，飞上半空之中。

　　“轰！”

　　他的身影刚消失，便传来一声巨响，刚才所在的地方被一只巨大狼爪被拍出了一个大坑，微眯这双眼看向不远处空中，见到一名老者正在阴毒地盯着自己，很快便猜测到对方来自狼族，是为了血狼而来。

　　“哼！好大的胆子，竟然敢斩杀我狼族少主，今日便将你擒拿回去，然后在去灭了你的族群。”

　　老者见到王风躲过了自己的偷袭，脸色变得无比阴沉，眼眸闪过一丝寒意盯着他，语气冷冷地说着。

　　闻言，王风不由感觉有些疑惑，自己此刻已经变幻了之前斩杀血狼之时的模样，对方又没有见到自己，所以不知道自己的气息，那自己又是怎么被认出的。

　　看着神情脸色阴沉，眼眸闪过寒意的老者，不由语气疑惑的问道：“你怎么知道是我斩杀了你狼族少主？”

　　“哼！凡事斩杀过我狼族之人身上都会保留着我狼族的气息，一年之内是不会消失，就算是你变幻了模样，身上同样还是有我狼族的气息，所以你不要在狡辩，没有用，今日就算是人族化神大能来了也救不了你。”

　　狼族老者冷哼了一声，就在血狼被斩杀之时，族中的命牌便破裂，族长立马派人出去寻找凶手，同时蛇族还有猫族的强者也纷纷出动，而他正好是负责搜寻这边，刚才一见王风出现，立马就感受到了狼族独有的气息，顿时便认定此人就是凶手，这才出手偷袭，想要一击重创然后带回狼族处置。

　　闻言，王风恍然大悟，感情是因为这个原因所以自己才被认出，明白了他便不再废话，眼眸闪过一丝杀意，看向老者嘲讽道：“就你半步化神的境界，也敢在这里大言不惭要擒拿我，真是狂妄无知，有本事就放马过来，看我不斩你狼头。”

　　“放肆！本尊要将你抽筋拔骨，以泄心头之恨。”

　　他话音刚落，狼族老者顿时大怒，一道狼头虚影从身后升起，双眼怒视着他，散发出恐怖的威势，如果是同境界人族大能，恐怕会被这恐怖的威势惊到，从而忌惮三分。

　　但是王风连四大神兽的威势都见识过，怎么可能会被狼族老者的威势惊到，他依旧负立在空中似笑非笑地看着老者，淡淡地说道：“就这点本事也敢出来丢人现眼，快滚回去吧，别在这里丢你狼族的脸了。”

　　见他从容面对自己的威势，狼族老者有些不淡定了，心中一惊，脸色变得凝重，不敢在轻敌，运转妖力立马控制身后的巨大狼头散发出一道道规则之力，随之喷出恐怖的火焰袭去。

　　“哼！竟然敢跟我玩火，看我不将变成一只烤狼。”

　　看见狼族老者竟然用火焰来攻击自己，王风不由冷哼了一声，眼中闪过一丝嘲讽，随之额头闪过一道朱雀印记，运转神力一掌拍出。

　　“动地！”

　　顿时，方圆几里一震，一股恐怖的烈焰瞬间将狼头喷出来的火焰给吞噬，狼族老者见况，脸色大变，疯狂地运转妖力祭出一片由规则之力组成的火海进行抵抗。

　　但是很快火海就被烈焰给焚化吸收，变成了养料，不断壮大，刹那间便形成新的火海将狼族老者给笼罩在其中。

　　“啊……”

　　一阵阵灼烧令狼族老者不断发出一声声惨叫，在火海之中拼命挣扎，疯狂运转妖力祭出一道道规则之力抵挡，想要从火海之中摆脱，但是恐怖的火海烈焰很快就将它肉身给融化，就连元神也遭到了焚烧命在旦夕。

　　就在这时，突然出现两名同样是半步化神的妖族老者，见况，两名纷纷联手，合力发出恐怖的攻击，这才将火海被击灭，救出了狼族老者的元神。

　　“哼！”

　　看着突然出现的两名妖族半步化神境老者，王风两名便认出它们是蛇族与猫族的大能，不由冷哼了一声，疯狂运转神力化作一双大手抓去。

　　刚被救出的狼族老者元神，还没来得及感谢两名来自蛇族与猫族的大能，就立马感到一股吸力，瞬间便将自己给吸走，顿时大惊失色，连忙呼救道：“两位道友救我。”

　　闻言，两名来自蛇族与猫族的半步化神老者，纷纷脸色大变，立马出手控制住了被吸走的元神，不过就在这时，四周空中一震，一双大手抓来，感到一股恐怖的撕裂之力袭来，两名蛇族与猫族大能心中顿时大惊，在也顾不上狼族老者的元神，连忙出手抵抗。

　　“隆！隆！隆……”

　　很快，狼族老者的元神便被古幡化成的黑洞给吸走，两名蛇族与猫族的大能，也不断在抵抗抓来的大手，顿时空中不断回荡着轰隆之声，令四周正赶来山谷试炼之人，纷纷不敢接近，生怕会遭到波及连忙逃走。

　　看着联手抵抗的蛇族与猫族老者，王风眼眸闪过一丝杀意，这两名妖族也都是为了想要擒拿自己而来，所以自己也没必要手下留情，当即继续疯狂运转神力，一掌拍出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第492章 战妖族大能免费阅读。https://xs.23sk.com 