    熟悉的房间内。

    忘情的拥与吻。

    希年与堪称完美的黑发女子倒落下去，略微贪婪而沉沦的俯身，沿着脖颈的精致锁骨往下，品尝起带有紫罗兰香味的莹润。

    往下沉沦。

    哪怕是地狱，也无所谓吧？

    黑发女子眼眸也一片迷离，神灵躯体泛起淡淡的粉光，没有阻止少年的过多动作，甚至期盼对方的动作再激烈一些。

    可是。

    一只大手蓦然用力扼住了纤细完美如工艺品的脖颈！

    倒在床上的黑发女子睁开疑惑的美眸，迎上了希年带有克制与厌恶的眸子。

    为什么厌恶？

    这不是对方梦中与心底最期盼的么？

    黑发女子想不明白。

    “你是谁？”

    希年愤怒道：“为什么装扮成小姨的样子？”

    不是你让我变的么？

    黑发女子有点委屈，轻声问道：“你怎么认出来的？我明白和她一模一样。”

    “因为你不是小姨。”

    希年眼眸已经一片清明。

    没什么特别的理由。

    只因为你不是戴安娜小姨，所以哪怕变得再像，哪怕一切都符合他对小姨的了解与认知。

    可你终究不是小姨，所以希年能认出来。

    而变成小姨的样子迎合自身，希年只会感到愤怒，这股愤怒足以燃烧稳定的梦境。

    “因为你不是小姨。”

    这么简单一句话。

    让黑发女子瞬间破防，它难以理解，又带着深深的嫉妒。

    它嫉妒戴安娜！

    “丫丫！！”

    希年身下的黑发女子骤然消散，变成数只渡鸦，幻象一般往外纷飞离开！

    “原来，这一切都是梦么？”希年望着落在手掌上的渡鸦黑羽，喃喃自语。

    他意识到这一点后，熟悉的房间光景开始模糊消散。

    他要从梦中醒过来了！

    希年非常清醒的认知到这一点！

    ……

    第六层船舱，酒吧内。

    提着黄金神剑、冷眉竖起的神奇女侠戴安娜，魔术师穿着手持魔术法杖的扎坦娜，灿然金发和红披风飘逸飞舞的女超人卡拉，穿着黑白相间兜帽紧身战衣的蜘蛛女侠格温……

    介于模特儿和秘书打扮的隐形女侠苏珊，一头柔顺及腰红发的海神女王湄拉，穿着振金马甲全身兽化的豹女，身体钻石化亮闪闪的白皇后，如同无形体幽灵处于熄灯区域的魅巫，年龄与身体幼小却足够霸气的北极星洛娜……

    加上最后踏入内在的鲨鱼王纳纳威，和小丑女哈莉。

    不算昏迷倒地的绯红女仆旺达。

    以沉睡的希年为中心，这里几乎围满了人！

    “你们都想和我争？”

    身上散发着不祥气息的黑衣女子淡笑道。

    对此。

    神奇女侠举起黄金神剑，作势要砍。

    扎坦娜双唇轻启的口念倒语。

    女超人高高抬起攥紧的拳头，蜘蛛女侠翻转手腕准备发射特制蛛丝。

    苏珊闭上眼睛，张开双手运转力场，湄拉五指微抓，酒吧内的酒水都流转起来。

    豹女探出闪烁寒光的振金利爪，白皇后集中以心灵感应攻击。

    魅巫无神死寂的眼眸湮灭光芒，洛娜小手浮现绿色荧光，酒吧内的所有金属制品，连地上的火神之剑都在震鸣！

    纳纳威和小丑女尽管不清楚状况，却也能感受到，场上黑衣女子这极其强大的存在。

    前者一如既往的磨了磨牙，后者则摸向翘挺后臀的枪支。

    大战一触即发之际。

    “停下吧。”

    一个平和的声音突然在酒吧内响起。

    场上的所有超凡者都愣住了，齐刷刷的望向一处，可见坐在地上的少年，突然睁开清明透亮的眸子。

    希年醒来瞬间，便知道了发生在自身身边的所有事情。

    毕竟，他的身体一直在‘清醒着’，蜘蛛感应在持续的收集信息，只不过灵魂坠入了迷梦之中，现在才得以清醒过来。

    希年与朝他投去关切目光的众多熟人们点点头，抬眸看向立足于前方的黑衣女子：“死亡，我要和你做一个交易。”

    “哦？”

    黑衣女子没想到，少年一下子就知晓了自己的身份，这就让她更想的得到对方了，她露出神秘的笑容：“什么交易？”

    希年平静道：“你即刻离开这里。以后，不准再踏足地球！”

    “如果我不这样做呢？”死亡微微一笑。

    希年直白道：“我会立即让渡鸦吞噬掉我的灵魂！”

    “希年！”

    神奇女侠、女超人、蜘蛛女侠等人齐齐变色。

    死亡脸上的笑容收敛，直直的注视着希年。

    “渡鸦还在我身上，你知道的。”

    希年沉声道：“如果我的灵魂没有了，就算死亡，也无法前往死后的世界吧？”

    死亡沉默了，像是在思索。

    希年攥紧拳头，他也只是说说而已，谁会赌上自己灵魂什么的！

    他赌的，是空手套白狼的那一套。

    赌死亡会让步！

    否则，就各自拼命吧！！

    几秒过后。

    “算了。”

    死亡摇摇头，笑道：“我答应你的交易，以创世神的名义。”

    场上的超凡者们大多愣住了，似是没想到，死亡会做出这么大的让步。

    还是说，对方在畏惧她们，借此找个台阶下？

    这时。

    咻！！

    神奇女侠出剑了，黄金神剑似一道闪电，迅速洞穿对方的身体！

    不对，神剑并没有命中实体，而是从死亡仿佛不存在的躯体穿过！

    “也不急着这一时。”

    死亡嘴角愉悦上扬，她曼妙迷人的躯体如同迷雾一般，已经没有了实体，正一点点的消淡下去。

    死亡没有搭理朝她挥剑的神奇女侠，扫视场上的众人一眼，宣布主权似的道：“你们最多也只有几天时间而已，而他和我即将永远的待在一起。”

    话音刚落。

    死亡如同一团黑色雾气消散于船舱酒吧的空气中，不祥的气息随之消失。

    对方离开之后。

    豹女、白皇后齐齐松下口气，刚才二人都有种强烈预感，如果真的战斗在一起，就算能将对方留在这里，她们至少也会死伤过半！

    不管如何。

    对方让步撤离，无人损失，这算是最好的结果了！

    可是，神奇女侠、女超人等人，没有露出任何释然的表情。

    “她说几天时间，这是什么意思？”

    蜘蛛女侠摘落头罩，露出格温满是担忧之色的精致小脸，朝地上的希年急迫问。

    她也问出了场上许多人的心声。

    “没事的。”

    希年脸容有些苍白，他露出阳光的笑容，满不在乎的笑道：

    “你们没事就好。”

