    第645章 明日，还来？

    自是曲终人未散，仙子侧望万成空。

    不知道真实情况的，看到瑶池圣景，或许还会以为王母被谁怎么了似的。

    但在一旁一直默默关注着王母状况的白鹤仙子，却是敏锐的察觉到，王母娘娘沉入瑶池之内的瞬间，那完美容颜之上，却是露出了她们相识以来，最为灿烂多彩的笑容。

    白鹤仙子神情恍惚间，一道声音却是幽幽传入她的耳中：“别愣着了，快走吧，离开瑶池。”

    “啊？这就走吗？”

    “嗯？那你还想待多久，赶紧离开这里，再放我自由，如此才能保证我们两个人的安全。否则等王母回过神来，你以为凭其通天彻地的天大神通，会不会察觉到之前仙子你露出的三手马脚？到那时就没我们离开的份了。”

    叶晨有些捉急的催促着，王母可不傻，那么明显的破绽，只要用心回想就会被发现。

    毕竟，当时一心抒情的王母娘娘，根本就没那么多心思想这些，但静下来的话，也不知道会再想到什么细节。

    只有他离开白鹤仙子，才可让王母娘娘即便在察觉的情况之下，屏蔽掉自己的猜忌，自我觉得是‘错觉’罢了。

    “那好，我这就带你离开瑶池。”

    白鹤仙子自觉得叶晨的话颇有道理，当下她也没啥犹豫，朝着王母躬身行了一礼后，便就开口告退道。

    “娘娘，沐浴服侍已结束，白鹤这就退下去，随时听后娘娘再次传唤。”

    说着，白鹤仙子整个人就慢慢朝着瑶池宫门走去，三步并两步的，走的飞快。

    只是，就在其一只脚刚刚踏出宫门之时，一道夹扎着丝丝虚弱的‘咳咳’声音，却是直吓得白鹤仙子僵在了宫门前，踏出去的一只小脚，也是默默的收了回来，脸上满是慌张毕露。

    王母还没真正出声，她便已经快要不打自招了。

    如此一幕，叶晨不禁看得扶额不止，暗道眼前仙子平日里的淡定自若都去哪了？

    只是他不知道的是，在面对这天庭共主王母娘娘的时候，一介仙子，又哪来的半点淡然。

    更何况刚刚，她私自动了王母圣体……

    白鹤仙子都不敢想之前所见画面，是有多么的……

    如今被王母叫停，她那欺负不定的身前之下，一颗小小心脏更是不停跳动得无以复加。

    可是，就在白鹤仙子快要兜不住自己情绪的时候，王母那边，亦是在这时，终于再次吐露一声而言道。

    “明日，早~点来。”

    此言一出，白鹤仙子都未曾思考半分，拱手点头点，小嘴里便就不停的念叨道。

    “遵命，殿下，明天白鹤肯定早点过来，再为殿下好好服侍。”

    说着，白鹤仙子的另一只小脚，就飞快的迈出了瑶池宫，随即脚下腾起一朵泛红的祥云，迅速消失在了瑶池宫偌大天际之上。

    但她走的是干脆，可藏于其袖中的叶晨，嘴角却是猛张而开，想要说出的话，硬生生给憋了回去。

    “明日早点来。”

    “再好好服侍？”

    额…………

    明日，明日你自己来瑶池宫吧，他叶晨可不会再次躺这浑水了。

    要是再纠缠于王母和白鹤仙子两人其中的话，叶晨觉得，自己怕是要真的陷进去了。

    “哟，这不是白鹤仙子吗？嗯~~，仙子身上，为何携带着两种迷人的香味，都快让本元帅沉迷其中了……”

    衣袖之外，忽然响起一道放荡的调侃之音，很是嚣张。

    叶晨还没听到白鹤仙子回话之时，亦是没忍住的又一次扶起了额头，暗道：怎么就碰上这家伙了呢。

    ?  ?感谢’妩仸’‘一杯烈酒一人醉’的打赏支持?(′???`)比心

    ?      唉，被封的两章只解开一个，啊，好难受！

    ?  

    ????  

    (本章完)

