
【前方就是茂密的‘贝尔兰森林’。传说在这片古老的森林内，曾居住着上百个的树人。它们是比精灵更加久远的智慧种族，行走于第三纪元与第四纪元之间，那时地精尚在崛起，精灵还未高贵，人类仍在蒙昧。

树人行动缓慢却又力大无比，交流时会发出像树木滚动一般的阵阵轰响。它们的性格温和敦厚，会任由夜莺在自己的头上筑巢，听凭松鼠将坚果藏在自己的体内；但有时也如雷狂怒，任何想要伤害森林和树木的生物，都要面临它们愤怒而无情的重击。

但现在，整个贝尔兰森林却只剩下‘树人鲁姆’自己，它孤零零的在森林内生活，沉默的等待着，自己那悲惨命运的结局。】

“大个子叔叔，我怎么感觉，我们像是坏人呀？”在听完天空中那磁性男声的介绍后，小幽魂飘到巴里特身边问道。

“像是坏人？不。”我们就是，“这件事情不能这么看。在这个多元宇宙中，不是只有坏人才会去伤害好人的，好人彼此之间的伤害其实更多。”巴里特随口胡诌着，“那个树人就像是兔兔一样，你知道的，兔兔又可爱，又好吃，那当我们遇到的时候，应该怎么办？”

“……”小幽魂犹豫了下，“吃掉它？”

巴里特点点头，“回答正确，真乖。不要为此感到悲伤或难过，这只是它应该面对的命运罢了。”

“哦，这样啊。”小幽魂似懂非懂的点了点头，随后开心的嬉笑了下，缠着吟游诗人听故事去了。

“哼哼，你就用这么拙劣的理由，去糊弄一个天真的小孩子？”侏儒法师有些鄙夷的说。

小孩子？她甚至比你祖先的年龄都大，“这并不是糊弄，我们每个人都有自己要面对的命运，我就是这么认为的。”至于对错如何，有时并不太重要。

“连神明都看不清自己的命运究竟如何，你个什么都不懂的诺德蛮子倒是……”侏儒法师说到这儿时突然顿住，两次心跳的时间后，才又开口说道，“菲丽丝告诉我，前方的灌木丛中潜伏着一只蔓生怪，就是左侧由石楠和珊瑚树组成的灌木丛。”

自从侏儒法师和鹦鹉菲丽丝订立了临时的魔宠契约后，小个子法师就可以在一定距离上，通过心灵感应与菲丽丝直接进行沟通，甚至还可以与鹦鹉实现视野共享。

不仅如此，有鹦鹉菲丽丝作为小个子法师的魔宠，还能极大的提高他在魔法方面的吟唱速度。虽然这项魔宠加成对于人类法师来讲颇有些鸡肋（人类法师施法一般只需要几个短促的音节，更多时候使用默发），但是对于掌控魔法的大师——西奥多·闪金来说，还是提升很大的。

巴里特朝侏儒法师所指的方向看去，在经过了一番仔细的辨认后，终于在那片点缀着白色石楠花的郁郁葱葱之中，看到了一片匍匐着的绿色阴影。

蔓生怪的外表就像是藤蔓植物的聚集体一样，而且因为它的潜行和伪装手段很高明，所以在它一动不动时，你很难将其与其他普通的植物区分开来。

不过，这却是一种吃肉的植物。它会用粘稠的绳状触手抓住猎物，并把猎物包裹成团状，像肥料一样贮存在自己的体内，不断的汲取着养分。

“绕过去么？”侏儒法师问。

“解决掉吧。”巴里特说，“否则等我们出来的时候，还不一定会及时发现。”

蛮子简单活动了下自己的脖子和肩膀，然后将腰间的佩剑抽出，将剑刃递到小个子法师面前，“它太害羞了，让我帮它变得更热情一些。”

“什么意思？”西奥多·闪金抬头看向蛮子，眼神里流露出疑惑。

“火焰！”巴里特有些无奈的说，“帮我附上火焰！”

如果换成威尔法师的话，肯定第一时间就理解了其中浅显的含义。不，他也许会一个火球术扔过去，直接把问题解决，哪还需要我亲自肉搏！

“那你直说不就得了。”侏儒法师对于蛮子的耍酷有些不满。

随着咒语的不断持续，冰冷的‘钢铁新娘’再一次变身成为‘火美人’。它的身躯渐渐炙热了起来，并妩媚的甩动着橙红的头发，还时不时的对巴里特抛出媚眼。

“嘿，让我们找点乐子去。”‘火美人’用暧昧的声音对蛮子说道。（巴里特想象）

“好的，宝贝儿，那我们上吧。”蛮子嘴角狞笑，并随手舞出一个剑花，准备朝那只潜伏着的蔓生怪冲去。

“你刚才是在叫我吗，大个子叔叔？”小幽魂突然出现在巴里特面前，她瞪着大大的眼睛，满脸笑容的朝他问道。

“……呃，你注意好周围就行，这个家伙由我独自来对付。”巴里特尴尬的说。

像杀手藤、蔓生怪、或者树精这种植物种类的怪物并不太惧怕伊芙的‘幽魂之触’，所以巴里特并不想让小幽魂加入战斗。

“好哒，保证完成任务。”小幽魂飘向半空，和鹦鹉菲丽丝一起警戒着四周。

没了之前张扬的气势，巴里特只能讪讪的朝蔓生怪的隐藏地点走去。

不得不说，这是一只耐心很好的蔓生怪。它并没有因为猎物的靠近而着急出手，而是像一簇普通的植物一样，安静的等待着。在双方的距离仅仅只隔三、四米的时候，这只蔓生怪才猛然朝巴里特射出两条粗壮的触手。

早有准备的蛮子轻松的躲过了其中一条触手的袭击，并用手中的‘火美人’重重的砍向了另外一条。藤蔓状的触手坚韧且富有弹性，巴里特只砍进去了三分之一不到，并没能将其完全砍断。

但是武器上附着的魔法火焰，却顺着剑刃疯狂的侵略过去，并在触手上猛烈的燃烧了起来。

火焰令蔓生怪发出了沙哑的叫声，它那将近三米的高大类人型身躯从灌木丛中猛然站起，然后又主动断裂了那根燃烧着的触手。

仅剩的触手也缩回到了它那由藤蔓聚集而成的身躯中，然后身躯上遍布的藤蔓开始一阵陈剧烈的扭动，仅仅一次呼吸之后，便又从原本的位置上长出了一对与人类十分类似的藤蔓臂膀。

蔓生怪试图用两只粗大的藤蔓臂膀去抓抱眼前这个难缠的猎物。只要让它成功抓住巴里特，蔓生怪就会继续从躯体中伸出更多的扭曲藤条，将巴里特死死勒紧，让他不能动弹分毫，并将他直接送入送入自己的体内。

而我们的蛮子冒险者自然不会给它这样的机会。巴里特仗着自己攻击的优势，直接朝前冲去，在两只藤蔓臂膀快要抓住自己时，用‘火美人’一个横斩将它们全部点燃。

随后巴里特在蔓生怪嘶叫着想要再次断开燃烧的藤条臂膀时，一个速度飞快的冲锋，来到了蔓生怪的身前。他无视那些不断缠向自己身上的藤条，用手中的‘火美人’直接刺入了蔓生怪的身躯中。

在这之后，这只蔓生怪就如巴里特之前说的那样，确实“热情”了许多。它就像一支会动的火炬一样，蹒跚的向前走了两步，似乎不想让身上的火焰触碰到其他植物，然后倒在了巴里特的面前。

周围石楠花散发出的那种微腥的怪异味道，在火焰的蒸腾下，变得更为浓烈了些，让整个萧瑟的氛围变得有些污，令巴里特不由得想起了一个关于‘可人儿’闻‘石楠花’的笑话。

只是，现在似乎不是想这些的时候。在火焰渐渐熄灭后，巴里特从灰烬中看到了一枚椭圆形的、像坚果一般的种子。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480134"  chaptername="第一百八十七章  贝尔兰森林的树人（上）">加入书签</a>
</div>
