    绝望和失望朝她席卷而来，她的丈夫，为了一个女人，宣示这个女人的占有权，居然到了要威胁自己儿子的地步。

    这是她作为原配的悲哀，也是李珍作为儿子的悲痛。

    以往十几年里，她还自豪过。得意过，太子爷就是再讨厌她，再不喜欢她，还是只和她生了儿子，如今看来，就是个笑话。

    他不在乎谁给他生儿子，只因她是原配，从她肚子里出来的才是嫡长孙。

    而李瞩，晋康大统骄傲优秀无比的天之骄子，一朝太子，也不过是因需要才有李珍这个儿子，不至于像三皇子一样被子嗣所困扰而已。

    谁生的，他在意吗？

    “哈哈哈，杀吧，太子爷把咱们都杀了。最好整个东宫通通都去死，就只剩您跟她最好，是不是？哈哈，自己的正妃您想杀，如今连自己唯一的儿子也想杀，最好让她生的儿子来当太孙是不是？”

    太子妃癫狂的模样也令在场的人为此而感到不适。

    李瞩接过姜媚，看也不看太子妃，和在场的任何人，只冷声吩咐说：“不该活的，一个不留！”

    今天的情况，他不会允许外界任何人知道。

    否则，不但对他不好，姜媚的名声恐怕就不保了，而面临的，估计也只有被流言逼死。

    于是有一个黑色的鬼影窜动，院内一阵身影倒下，所有不该活着的人，都陆续无声的倒下。

    每一个人都一剑封喉，没过多久，血流一地。

    场上只留下了太子妃，龙嬷嬷和李珍。

    小辛小芹早就昏过去了，可活。

    刀架在小鸳小鸯的脖子上时，他道：“她的人留下。”

    李瞩是看刚刚两人在龙嬷嬷要杀姜媚之时，两人的护主行为，而放她们一码。

    两人看着倒地的一对奴才，奴婢们，包括太子妃身边的明峥，如今也躺在了血泊中。

    除了主子们，和昏死过去的人，就只剩她们两。

    两人前一刻还感觉到了冰凉的冷剑低着她们喉咙，无死神交汇的一瞬间，下一刻，便有劫后余生之感，生与死一瞬间对比太强烈了。

    她们忘了哭，也忘了笑，只跪着朝李瞩说：“奴婢们今天什么也没看见，什么都不知道。”

    然后和李瞩的人，扶着小辛和小芹，还腿脚发颤的跟着李瞩回了韵苑。

    李珍和太子妃都坐在地上，眼前是惊心动魄的一幕。

    刚刚李瞩若真想杀了他们，怕是真的就跟这地上的人一样了，无声无息，只血液还是往外冒，还有淡淡的热气，意味着刚刚发生了什么。

    龙嬷嬷虽然没死，可她在东宫几十年，第一次见到这样的太子爷，龙嬷嬷也仿佛一下子老了十几岁。

    原本五十来岁的身体，一下子像七八十岁的老者一般，原本建朗康健而有力的身体，瞬间佝偻了背，眼神中全是苦涩和恐惧。

    她转头看着李瞩挺直着背，手上抱着姜媚，如珍如宝，头也不回的走了。

    龙嬷嬷僵硬的转过头看着太子妃和李珍，一下便觉得自己老了。

    第二天，龙嬷嬷换了衣服。把身上的锦衣脱下，穿了很是质朴的细布棉衣，也取了头上的发钗，而只留了一直素银钗，去了韵苑。

    李瞩不在书房，也不在正房，而是在西暖阁。

    姜媚昨天被打得惨了，背上全是板子痕迹，不但青紫纹路明显，红肿破皮也严重。

    如雪的肌肤，原本没有一点瑕疵。现在只因皮肤太白太嫩，所以这些伤痕尤为明显。

    看着越发让人心惊和怜惜。

    小辛和小芹也是重伤，太医开了药后。有婢女和医女照顾着，还好没有生命危险，没有当场毙命。

    只是，两人至少也得养一两个月才能下床了。

    姜媚这边就由小鸳和小鸯和两个医女轮流照顾。

    李瞩不忙的时候，也多守在这里，因为她在发烧。

    “太子爷，龙嬷嬷在外面求见！”

    李瞩不动声色，动作轻柔的替她把背上盖上一层棉布，然后轻轻盖上被子。

    “请她进来。”

    昨天的恐惧还没缓过劲，或许昨天也没睡好，龙嬷嬷有些步履蹒跚，整个人也非常的没有精神，略显虚浮。

    龙嬷嬷跌跌撞撞的跪倒李瞩面前，磕头道：“老奴活久了，脑子不好使了，犯了糊涂，请郎君责罚。”

    看到这里也敬了三十多年的乳母，如今颤颤巍巍的样子，到底有了丝不忍。他怎么都不可能心硬到连自己乳母都不放一马。

    可是，看到姜媚这个样子，他心痛到了极点，无奈道：“乳母起来吧，你打的哪里是她，你是往我的心窝在捅刀呀。”

    龙嬷嬷心里更是凉凉的，如冰水过境，瞬间冻得她五脏六腑都僵硬，无法运作。

    龙嬷嬷不敢起身，再次磕头道：“老奴不中用了，犯了此大错，伤了郎君的心。老奴已无颜面再见郎君，请郎君允许老奴回以前老家养老。”

    龙嬷嬷体面了一辈子，也享福了半辈子，到底伺候了李瞩一辈子。

    “嬷嬷起来吧，也不必回老家了，就在东宫养老吧。您的儿子，当初到底因我而死，您如今孤零零一人，我理应给您养老送终。”

    只这一句话，龙嬷嬷到底伤心难抑，哇的一声，终于忍不住大哭出声。

    哭声悲痛难过，又眷恋庆幸。

    到底是她巴心巴肠对他好了一辈子的太子爷。

    昨天的的狠戾与决绝，那种冷漠的陌生的害怕感又没有了。

    她跪谢道：“谢郎君，老奴，老奴。”

    李瞩让小鸳扶起龙嬷嬷。

    然后又赐了个圆墩给龙嬷嬷坐。

    “嬷嬷真的误会她了，她现在还是清清白白的女儿身。”

    龙嬷嬷一慎，看向姜媚，因为伤在背上的原因，所以趴在床上，昏睡着，表情有几分痛苦，几分苍白，可就是这样，她依然很美。

    如此脸蛋，是神创造出来的完美作品，她竟然还是女儿身？

    太子爷竟然肯为了她而自制到了如此地步？

    “她从没向我讨过任何东西，提过任何要求，她不求身份，不求名利，只为了能在我的身边。可是，我却没能保护好她，几次三番的让她受到伤害。自从我看中了她后，她就接二连三的受伤，作为男人，我很自责，也很心痛。”

    龙嬷嬷心虚，赶紧道：“都怪老奴，老奴先入为主了，自尊自大的以为是为东宫，为您好，却不想犯了大糊涂…”

