    慕容曦这些日子过得凄惨无比，确切的说,自打跟那丫头闹翻了心情就没好过,慕容曦是想破了脑袋也想不明白，自己到底哪儿做差了，那丫头非跟自己掰了不可。

    本来还说这丫头终于开窍了,自己盼了好几年的好日子快来了，谁知一言不合就成了这样，还不如前些年呢，前些年虽说这丫头不开窍，好歹还能见见面，逗逗她寻点儿乐子,如今倒好,连人都找不着。

    说起这个来，慕容曦是真领教这丫头的性子了,一个丫头比自己一个老爷们还拿得起放得下呢,这像话吗,弄到后来,放不下的那个人反倒成了自己，那丫头呢，屁股一拍跟着她哥跑江南去了，影儿都逮不着。

    有心去找她，一个是不得差事不能出京，二一个两人的问题还没解决呢，即便自己去找那丫头不还是一样吗。

    慕容曦这些日子都在想那丫头的话，她说不嫁人则已，若嫁必然是除了她再无第二个女人的方可，慕容曦实在想不出来，这些念头她从哪儿得来的，以自己的身份怎可能娶她为正妃，更何况，还只她一个。

    就算慕容曦用屁，股想也知道，父皇一准不答应，父皇总说皇家宗室当绵延子嗣开枝散叶，自己不娶妃还罢了，若娶怎可能是怀清，父皇可是连叶府的千金都瞧不上。

    可一想到跟那丫头往后老死不相往来，慕容曦又实在受不了，在他眼里，那丫头早就是他的人了，是他头一眼就定下的人，这眼瞅着快能吃到嘴了，却忽悠一下飞了，这让他如何甘心，可不甘心又能怎么样，难道真像那丫头说的就娶她一个，就要她一个。

    这个念头一开始在他脑子里划过的时候，他觉得简直胡说八道，可后来渐渐发现。这个念头也不是不可取。

    慕容曦正在心里纠结这些事儿呢，皇上问的话，吏部尚书方汝霖说的什么，都没听进耳，却不防此时皇上道：“老六，你来说说朕该如何处置张怀济？”

    这回慕容曦可听真儿了，别的不知道，就知道皇上要处置张怀济，这还得了，张怀济可是怀清的亲哥，那丫头心里头一个要紧之人，若有个闪失，岂不要了那丫头的命吗。

    想到此，忙开口道：“处置什么，我大燕若都是张怀济这样的官儿，早就海晏河清升平一片了，还有什么可愁的。”

    慕容曦此话一出，吏部尚书方汝霖那汗把后背的官衣都打湿了，心里这个后悔劲儿就别提了，前头一个四皇子给张怀济作保，这儿又蹦出来个六皇子，这张怀济到底什么来头啊，怎两位皇子都给他作保呢。

    想着，不禁用余光瞪了旁边的工部尚书刘鹏一眼，心说你这老家伙怎也不说拦我一下，刘鹏见他那眼色，心说，是你自己上赶着找倒霉，谁拦得住啊。

    皇上点点头道：“老六的眼力一向不佳，倒是这回没看差人。”

    皇上一句话等于附和了四六两位皇子的意思，方汝霖两眼都迷离了，心说，自己这不倒霉催的吗，可邱显臣的奏折摆在哪儿，明明白白说张怀济受贿五万两啊，这难道还有假不成，皇上到底什么意思？难道是说张怀济就该贪。

    却听皇上道：“虽说有邱爱卿的密奏，朕还是不信张怀济是此等贪婪之人，恐是有些人别有居心意图陷害，或许，这些江南的官儿跟京里还有勾结串通，实在可恶。”皇上话音刚落，方汝霖眼前都发黑了，心说，万岁爷这话莫不是点自己呢吧。

    偏偏这时候，自己还不能跪下请罪，前头自己的话可都扔出去了，这回再收回来，皇上若问一句，莫非贪官不能严惩，自己就真成猪八戒照镜子，两边不是人了，故此，虽膝盖发软，却只能硬挺挺的站着。

    却听皇上又道：“江南的盐税乃我大燕的重中之重，若不肃清江南吏治，江南百姓不得安，朕何能得安。”说到此，话音一转：“老六，朕记得去年你说过要去江南开什么买卖来着？”

    慕容曦道：“儿臣那个是想开个面馆。”不过心里却道，我啥时候说去江南开了，是想在京城开，不想却给尹继泰那小子抢了先，在京城先弄了个面馆，却卖那样四不像的猪汤狗食，坏了炸酱面的名声。

    提起这个来，慕容曦就恨不能再揍那小子一顿，敢调戏怀清胆儿肥了，不过这回他老子倒没跳出来，自己本来还挺期待的呢，莫非是上回的教训让尹继泰学聪明了，知道跟自己作对没好儿，故此，这回就让他儿子吃了哑巴亏。

    其实尹继泰根本不知道这事儿，在面馆里头让慕容曦吓尿了裤子，这事儿尹进宝深以为耻，自己都不想提，哪还敢告诉他老子啊，再说，如今他老子可不在京里，是自己死求活求才留在京里的，若是给他老子知道，自己又跟六皇子杠上了，一准把他提溜回去，见识了京城的繁华，他可不想再回西北那个鸟不拉屎的地儿，这辈子都不想回去，所以，这事儿根本没跟他老子说，就把面馆收了另寻乐子去了，根本不知道慕容曦还等着跟他老子过招儿呢。

    慕容曦这会儿因皇上一句话，想起尹进宝来深觉晦气，也不明白父皇好端端提起这档子事儿做什么，上回可是把他好一顿数落，说他堂堂皇子不思量帮君父分忧，却满脑子想着做买卖，实在混账。

    当时，慕容曦还跟皇上顶了两句说：“照着父皇的话儿，老忠亲王是头一号的混账。”说的父皇一恼抬手把龙书案上的砚台丢了出来，不是自己躲得快，就给皇上开瓢了，可见父皇多气，怎这会儿又提起来了，还给自己指了地儿，莫非父皇的意思是想让自己去江南开买卖。

    江南？扬州？张怀济如今可是扬州知府，那丫头岂不正好在扬州，自己要是去了，就能见着那丫头了，虽有那么点儿迫切，可一想那丫头上回那个狠绝的样儿，心里又有些赌气，总觉着自己这么去了挺掉价儿。

    皇上见他不答言，倒也没再说，挥挥手叫他们下去了，方汝霖出了宫门，一把扯住工部尚书刘鹏：“这这老家伙也忒不厚道了，刚怎么也不提醒我一声儿，亏得那天老夫还请你吃了聚福德的烤鸭子呢，合着，那些鸭子都吃到狗肚子里去了。”

    刘鹏没好气的道：“方大人这话说的可没意思了，您是请我吃了聚福德的烤鸭，可上个月我还请您吃了爆肚陈呢，您当时可没客气，硬是要了八盘儿爆肚，两壶莲花白，上上个月的卤煮，去年的……”

    刘鹏还要说，给方汝霖打断了：“得，得，算我说错了，咱不提这档子事儿了，就提今儿张怀济的事儿。”

    刘鹏目光闪了闪道：“方大人，您平常可挺精明，怎这么明摆着事儿都看不出来了，先不说张怀济什么来头，就今儿皇上这意思，您还没看出来吗，那是铁了心要收拾邱家兄弟，江南那些官有一个算一个，到了都没好下场，我说方大人，您可得心里有个数啊，虽说您是阁老的门生，可这事儿事关身家性命，若到时候受了牵连，那可不是方大人您一个人的事儿，我今儿还有个饭局儿，就不陪你唠了，回见了您呐。”说着一拱手走了。

    方汝霖刚出了一身汗，这会儿给风一溜，浑身都冷飕飕的打了激灵，暗道这档子事儿自己还是别跟着掺合了，想着忙上轿回府了，琢磨着把邱家兄弟给他送来的那些礼收拾收拾还回去，财帛虽动人，跟命比起来，终究是身外之物。

    可喜远远的见方汝霖上了轿不禁道：“方大人倒真是阁老门生，什么时候了，都还不忘帮阁老踢脚，张大人这个扬州知府恐不好过，爷您就不担心怀清姑娘啊。”

    慕容昰刚想说什么，就听后头喊了一声：“四哥。”

    慕容昰停住脚转身，慕容曦赶上来道：“四哥，咱哥俩可有日子没在一处里坐了，今儿正巧赶上，不如让弟弟做东，咱们哥俩找个地儿坐坐如何？”

    慕容昰道：“我正有此意。”

    哥俩从宫门往西奔着海子边儿上的憩闲阁去了，进了二楼雅间，掌柜的亲来招呼兄弟俩坐下，上了一壶极品龙井茶就下去了。

    慕容昰倒自在，吃了口茶瞧着窗外的风景道：“这时节正是江南最美的时候。”

    一提江南，慕容曦更有些撑不住：“四哥，咱哥俩明人不说暗话，今儿弟弟谢四哥维护怀清了。”

    慕容昰收回目光定定看了他半晌儿：“六弟你该知道，我并非为你才护着她。”

    慕容曦脸色略变了变：“我知道四哥喜欢那丫头，可她是我的。”

    四皇子：“她不是你的，她是怀清。”

    慕容曦有些烦躁：“四哥您这话什么意思？是真想跟弟弟抢了不成。”

    四皇子摇摇头：“只要她喜欢的是你，我抢也抢不走，不是吗？”

    慕容曦道：“她本来喜欢的就是我。”

    四皇子点点头：“那你呢？你可喜欢她？”

    慕容曦几乎立刻道：“我自然也喜欢她，从第一眼见她的时候，我就知道她是我的，我要她。”

    四皇子：“你要的是她，可她要的是什么，她要的六弟能给她吗？”

    慕容曦脸色有些不好看：“四哥，若我不能给她的，四哥同样给不了。”

    四皇子摇摇头：“她喜欢的是你，若她喜欢的是我，不管她要的是什么，我都能给，若有那一天，六弟，四哥可不会相让，我府里还有些事儿，先告辞了。”撂下话走了。

    慕容曦这个郁闷啊，自己今儿找四哥来，本是看出四哥的苗头不对，想摊开来把事儿说明白，可这把事儿说明白了，自己反倒更郁闷了。

    慕容曦也忘了什么时候知道四哥对怀清不一般的，反正就是知道四哥动心了，长这么大，还没见四哥对哪个女人动过心，先开头，还总觉是自己的错觉，今儿自己可是明明白白的看着了，四哥如此维护张怀济，根本就是为了护着怀清。

    这事儿怎么想慕容曦怎么不踏实，他四哥打小就是个死心眼儿的人，虽说兄友弟恭，不至于抢兄弟的女人，可不妨碍他惦记着，且，刚他也说了，要是怀清有一天喜欢他了，他绝不会相让。

    自己跟怀清的事儿还没捋顺呢，又蹦出来个情敌，慕容曦觉着，自己最近的日子太不顺当了。

    想起他四哥刚的话，慕容却忽的想开了，他四哥可是皇后所出嫡子，都敢撂下这样的狠话，自己为什么不行，那丫头要的不就是只她一个吗，之前，自己也没别人啊，之后，估摸再找个跟这丫头似的，让自己如此动心的女人，也不可能了，所以自己还纠结什么啊。想到此，站起来下楼出了憩闲阁直奔着宫里去了。

    海寿进来回道：“万岁爷，六皇子又回来了。”

    皇上挑挑眉：“他倒是不嫌折腾，叫他进来。”

    慕容曦一进来就噗通跪下地上道：“父皇，儿臣要去江南。”

    可喜是真理解不了自家爷啊，明明心里那么喜欢怀清姑娘，以可喜看，爷喜欢对怀清姑娘的喜欢，都已经到了深不可测的地步，怀清姑娘的大小事儿，爷莫不放在心上，有个难啊什么的，恨不能先一步得替怀清姑娘摆平了，有好玩的东西物件儿，头一个想到的也是怀清姑娘，他们爷啥时候对人这么好过啊，就算对皇后娘娘这个亲娘，也没见这么上心啊。

    可就是这么喜欢的一个人儿，硬生生的就往别人怀里推，这是为什么啊，可喜真想不通啊想不通。

    可想不通也不敢问，凭可喜多年伺候爷的经验，这会儿爷的心情不大好，想想也是，把自己的心尖子上的人儿推出去了，哪个男人能真看得开啊。

    刚进王府，管家跑出来道：“爷，扬州来人了，送了物件儿来，说是给爷的寿礼。”

    寿礼？慕容昰挑挑眉，嘴角略扬了扬低声道：“难为她还知道我的生辰，东西呢？”

    管家忙道：“给爷放在松涛苑了，奴才惦着老沉，估摸是石头……”

    管家话没说完，慕容昰已经快步往松涛苑去了，管家挠挠头，心说爷这可是怎么了，至于急成这样吗。

    可喜倒是松了口气，张怀清这个寿礼送的还真是时候，不然，今儿他们爷的心情一准好不了，不过，松了口气之后又提上了心，张怀清明明白白就是喜欢六皇子，他们爷这份痴心，恐怕末了也只能落空了，想着都替他们爷不值，可爷却乐在其中，这男女之事啊，还真没法儿说。

    慕容昰进了松涛苑，就见自己的书案正中放了老大一个盒子，他走过去，先掂了掂份量，的确够重，对着盒子看了一会儿，才打开盖子。

    盖子一掀开，看到里面的东西，慕容昰愣了楞，忍不住低笑了起来，可喜端着茶刚进来，就听见他们爷低沉的笑声，脚步踉跄了一下，险些栽倒，心说，不带他们爷这么吓人的，刚还满心不爽利，这才多一会儿都笑起来了，这差别也太大了点儿吧，究竟哪位姑娘给爷送了什么寿礼啊。

    可喜好奇的看过去，等看见书案上的东西，也不禁倒抽了口凉气，可喜跟在慕容昰身边伺候了这些年，别的不敢说，对于石头还是颇有些眼力的，毕竟他们爷就好这个，王府内库里一半都是各类的石头。

    即便王府什么稀罕物件都有，眼前这块鸡血石，也算难得了，真不知哪位姑娘从哪儿踅摸来的，鸡血石不新鲜，这么大块，这样成色饿却难找。

    可喜把茶递到爷手里，低声道：“这可是个宝贝，难为姑娘舍得送来。”

    一句话说的慕容昰又笑了一声：“那丫头确是个财迷，想必把这个送来之前，着实心疼了几日。”

    可喜端详了那鸡血石一会儿道：“爷，莫非要用这个刻章？”

    慕容是摇摇头：“难为她的一片心意，摆哪儿吧。”说着伸手一指对面的多宝架，可喜道：“还没经匠人雕琢，这么摆着恐不好看。”

    慕容昰道：“好不好看的是她的心意，摆着吧，回头等爷得空，再好好想想雕个什么物件。”

    想了想，提起笔想写封信，可写了几个字却又放下了，叹了口气，把写了一半的纸抽出来折好，夹在一旁的医书里，拿了户部的折子看。

    可喜见了，也只能暗叹了口气，知道爷的性子，只那姑娘不亲口说喜欢爷，爷都不会跟六皇子争，可这么下去，也真不知最后怎么个了局啊……

