    马绍尔在受到大Z挡拆前，拼了命的提前挤过。

    易键联则选择离开防守人，在大Z身后提前对詹姆斯行进路线进行封堵。

    放投不放突！

    这是李来赛前对詹姆斯的特意布置。

    “这个防守漂亮！”

    如果夏季联赛和季前赛让巴克利看到了这是一支善于打进攻的雄鹿队，那么现在这个回合就让他看到了雄鹿队在防守端的潜力。

    “虽然雄鹿队的球员配置明显不是一支防守强队，但是他们在防守上的变化性和突然性上却完全不弱于联盟顶级球队。”

    肯尼史密斯说话间，阻碍了骑士队挡拆战术的马绍尔和易键联两人又重新换了回来。

    仍然是马绍尔防守詹姆斯。

    这也说明骑士队刚才那记进攻完全失败了。

    布拉德利球馆响起了一阵呼声！

    所有人都震惊的看着刚才那波防守。

    “这真的是我们球队打出来的么？实在是太强了吧！”

    “上赛季小K教练调教了一整个赛季都没能让球队的防守起死回生，现在竟然让李来短短一个夏天就给调教成功了？”

    “呸呸呸，这哪里是他的功劳，这都是我们的球员努力才对！”

    正当所有人都以为这个进攻回合骑士队会以失败结束的时候。

    詹姆斯一骑绝乘，一个加速朝着篮下杀了进去。

    马绍尔并没有被过掉，但是在和詹姆斯身体一接触的瞬间，他就像被一块板砖拍了一样，连连倒退三步。

    最后只能眼睁睁的看着詹姆斯杀入篮下。

    维兰纽瓦还想赶回来补防，但在看到詹姆斯竟然踩着罚球线直接起飞后，他吓得连连缩了缩脖子。

    “这尼玛是个外星人。”

    砰！

    一记势大力沉的扣篮让整个球馆鸦雀无声。

    努力进行了这次防守的马绍尔和易建联两人，更是十分气馁。

    “这都没防下来？”肯尼史密斯震惊无语说道。

    巴克利连连摇头叹息。

    这就是詹姆斯，只靠身体他就已经强于联盟大多数球员。

    “如果有一天真的让他把技术练到了科比或者乔丹的程度，詹姆斯必然无敌！”

    场边的迈克布朗得意一笑。

    他自然看得出来刚才那波防守雄鹿队打得很不错，只不过在詹姆斯面前所有的羸弱防守都只是纸糊。

    “连上赛季常规赛防守效率联盟第一的凯尔特人队都防不住詹姆斯，只能任其在头上砍下45分的高分，你雄鹿队凭什么？”

    李来同样被刚才那幕画面惊到了。

    踩着罚球线起跳的实战扣篮，对视觉感观的冲击力极大，就像看到球员在天上飞一样。

    这个时候李来好奇的把注意力移到詹姆斯的身上。

    脑海里封神榜一阵晃动，很快就列出了詹姆斯的详细能力值。

    【勒布朗·詹姆斯】

    【身高206cm 体重113kg 臂展214cm】

    【速度97 力量70 上篮95】

    【近投90 中投75 远投65】

    【扣篮85 传球96 控球96】

    【防守85 篮板80 盖帽82】

    【能力值96 潜力值99】

    “能力值96！！！”

    哪怕已经提前预感到詹姆斯的能力值应该会很高，但是在看到96这个已经接近极限的能力值后，李来还是被吓了一跳。

    简直恐怖如斯！

    “如果我记得不错的话，在07单核带领骑士队打进总决赛后，詹姆斯就已经被纳入了超级球星的讨论之中。

    而原本历史的这个赛季，詹姆斯还将迎来终极蜕变，那就是同时拿下MVP+一阵一防+DPOY第二！”

    这不是一个前无古人的荣耀，但想要拿到却也不是那么容易，特别是对一位只有24岁的球员来说。

    所以这就是未来的出道即巅峰，一巅18年啊！

    手底下有这样一位球员，难怪沃格尔会露出微笑模样。

    嘿嘿，我有大王。

    想到这里，李来对詹姆斯刚才那记让所有人都惊呆的扣篮再也没有意外，倒是对今晚拿下这场比赛心里更多了些忐忑。

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克抬手示意并大声喊道：“保持专注！”

    小莫站在LOGO附近抬手还想要球，却被威斯特布鲁克一个眼神瞪了回去。

    “我们得优先打战术！”

    小莫哎哟一声，心想你个新秀还敢瞪我？

    但在看到李来在场边那副要吃人的模样，小莫还是强忍着没有发作把这口气咽了回去。

    赛前李来可是三令五申这场比赛谁都不能整出什么幺蛾子，雄鹿队必须要赢！

    这段时间小莫也摸清了李来的脾气，那就是不要蹬鼻子上脸有话好好说，这家伙做事可是真的我行我素毫不在意后果。

    易键联提到高位挡拆，和威斯特布鲁克打了一个默契的配合。

    参与防守的大Z和德隆蒂-韦斯特两人，根本就没有想到眼前这位0号新秀竟然会借挡拆毫不犹豫的杀入篮下，而且速度极快！

    砰！

    神龟战斧劈扣！

    威斯特布鲁克还了一记扣篮！

    扣完篮的威斯特布鲁克踩着霸王步，冲着骑士队和詹姆斯等人一阵歪嘴骂骂咧咧。

    那模样就算是天王老子来了也绝对不服。

    而这副极其欠打的模样，别说，还真的极大的鼓舞了球场上的队友。

    易建联和马绍尔两人紧紧握拳信心十足，至于刚才被詹姆斯完全打没的取胜心也重新找了回来。

    场边的迈克布朗摊着手看到这一幕很尴尬。

    “我们骑士队才是那支全联盟都胆寒的超级防守球队，怎么能让对手突得这么干干净净？”

    下一回合，雄鹿队故技重施。

    只不过这一次多了个心眼的大Z和德隆蒂-韦斯特两人就对威斯特布鲁克进行了包夹防守。

    杀到禁区内线的威斯特布鲁克背后长眼默契传球，易键联三分线外稳稳跳投。

    球进！

    “雄鹿队这进攻还真把骑士队给打懵了！”

    毕竟全联盟可从来没有像雄鹿队这么打球的球队，内线当投手？这算哪门子打法。

    进球后的易键联和威斯特布鲁克击掌庆祝，而前者同样被带偏了，一幅歪嘴嚣张极其欠打的模样。

    迈克布朗看着雄鹿队的进攻战术完全摸不着头脑，还没有在第一时间找到破解的办法，所以只能任由雄鹿队进攻。

    第一节比赛，两支球队倒也谁也防不下谁，打了一个30:28，雄鹿队侥幸领先。

    “这就是我们的球队！”

    “雄鹿队的进攻天下无敌！”

    布拉德利球馆的球迷已经从疯狂进化到了脑残，这个时候骂骂咧咧的胡说些什么都不清楚。

    李来拍手鼓励球队打得不错，并重新布置了场上阵容。

    他看了一眼球场上骑士拿上的替补阵容：控球后卫泰伦斯-金希、得分后卫帕夫洛维奇、小前锋乔史密斯、大前锋斯泽比亚克和中锋大本华莱士。

    “大本华莱士也在！”

    已经34岁的大本钟或许体能和力量弱于巅峰时期，但是他的防守和篮板能力还在。

    这可是位四届DPOY的主！

    李来很想说，你骑士队的阵容也实在是太好了。

