
　　此时的老人是刚吃完晚饭后不久的。

　　所以听到是二流子说要饭后吃药的他，当场就问那个林家人要来了一碗水。

　　然后打开一包药就往嘴巴里倒，完了再拿起碗来咕咚的一口就把药给吃下去了。

　　吃了药后，感觉自己舒服了很多的老人，立马就在那对林家人夸赞道；“你们这次终于找了个有用的医生了，这东西喷一下，这药这么一吃，瓦感觉整个人像是被治好了一样，舒服，瓦都不知道有多久没有这么舒服过了...。”

　　“叔公，这是上面给你派来的医生，不是我们请来的，我们要感谢国家还记得您和感谢刘医生的高超医术...。”听到老人的话，林家的人立马就在那笑着对老人表示，二流子是政府派下来给他治病的，而不是他们林家人自己找的来了。

　　林家人的话说完之后，老人立马就在那赞同的点头说道；“对，要感谢国家还记得我，也要感谢刘医生的高超医术，对了刘医生你这从上面下来，现在一定还没吃饭吧，小门快去给刘医生准备晚饭去，记得备好一点....。”

　　“老人家您客气了，救死扶伤是我们医生的职责所在。”

　　笑着表示给病人治疗是自己的责之所在后，二流子就又在那摸着咕咕叫的肚子表示起，自己的确是需要晚饭来了；“不过这晚饭我还真得吃，我今天为了有时间下来给您看病，那是从早上八点一直忙到下午四点多去没停的，之后在路上就匆匆忙忙用黑橄榄伴着吃了一饭盒的大米饭，这会儿肚子饿着呢，呵呵呵...。”

　　“刘医生，你是个值得尊敬的医生，走，我这就带您去吃饭去，都已经给您备着了呢。”笑着对二流子表示晚饭已经给他备着了后，林家人立马就带着背着药箱的二流子出门去吃饭的地方去了。

　　老人家可能是好久没有这样舒服过了吧。

　　他在看到自己的后辈带二流子离开去吃饭后，就直接将药物那些交给家里人去收拾了，而他则是在随身带了一个喷雾器后就直接走出四合院来了。

　　看到已经很久没有出过家门了的族长突然从屋里走出来，林家的众人全部都震惊了；“族长，你的病这就给治好了吗？？这刘医生真的这么厉害的吗？？”

　　“还没有彻底的治好，刘医生说瓦这哮喘病很难根治，需要吃药一点一点的慢慢来医治，还有他给瓦佩了一个这个东西，以后瓦犯病了往瓦嘴里按几下就能把瓦给救过来了，这个刘医生是这个【大拇指】。”哮喘被压下去了的老人，因为心情大好的原因，所以直接在那笑着跟家族里的后辈们闲聊起来了都。

　　“这刘医生这么厉害的吗，我家孩子咳嗽好几天了，等下他吃饱饭了，我就带孩子找他看看病去。”

　　“我这腰这些年来老是痛，看了好多医生都没什么用处，等会等刘医生吃饱了之后，我也让他给我看看去。”

　　“我等下也找他帮忙看看我这脚上的旧伤口去，这些年来一刮风下雨就痛得要人命，我这也是看了好多的医生了。”

　　看到老人的病这么快就被二流子给控制住了后，林家那些身上有毛病的人，就都纷纷在那表示等下也要去找二流子看看去了。

　　而被林家人讨论的二流子，此时正在林家的一户大户人家里面，端着一个大碗公，拿着一双筷子在那不断的往嘴里，那架势就跟三天没吃过饭了一样....。

　　林家人给二流子准备的食物挺丰盛的，一条红烧鱼，一砂锅炖茄子，一个蘑菇炖鸡，一个蒜蓉炒青菜，一个油焖大虾，一大锅大米饭。

　　然后这样一饭桌的饭菜，除了大米饭没有吃完外，其余的都直接被二流子给吃到连汤汁都不剩的地步去了，大米饭也被他吃掉了一大半，看得一旁的司机，镇政府领导，林家人，都是一愣一愣的……。天籁小说网

　　而吃饱喝足后的二流子，则是直接往凳子上面一躺，一脸满足的说道；“舒服，终于吃饱了，吃饱的感觉真好....。”

　　“刘氓，你小子一下子吃这么多就不怕撑着了啊？？”听到二流子的话，镇政府领导立马就在那没好气的对他说道。

　　面对镇政府领导的话，二流子立马就在那指着饭桌，一脸疑惑的对他问道；“领导我没有吃撑啊，这就只是我正常的饭量而已啊！！

　　我平时在家就是这样吃的，我一个人干三四份工作，我要是不吃多一点的话，我哪里有力气每天爬几十公里的大山，看管几十个人的生产队，修理汽车和拖拉机，以及去医馆给人看病啊....。”

　　惊呆了，听完二流子的话，林家人全在那看着镇政府领导说道；“领导，能者多劳，也不能让刘医生干这么多活吧，这他能吃得消啊？？”

　　“你们别听他瞎说。

　　他的生产队有两个副手，他只需要在收获和耕种的时候去指导一下就可以了。

　　然后巡山那些，他有一群狗根本就不用他自己出马。

　　他也就在医馆给人看病挺忙的，他的医术好外地的病人都特意过来找他看病...。”听到林家人的话，镇政府领导立马就在那苦笑着表示，二流子其实并没有他说的那么忙来了。

　　自己不尴尬尴尬的就是别人了，没去理会镇政府领导揭穿自己挂职的事情，二流子直接就在那摸着肚子对他询问道；“领导，病人已经搞定了，我们什么时候回家啊，这回去的路又是三个小时的时间呢....。”

　　“搞定了？你这么快就给搞定了？你确定你不是在跟我开玩笑的？？”听到二流子说已经搞定病人了，镇政府领导直接被震惊到了，他有点不敢相信。

　　面对镇政府领导的震惊，二流子直接就在那一脸随意的对他回道；“我之前不是跟你说了吗，哮喘病是没有办法直接根除就只能依靠药物来慢慢调理的，所以我来的时候就将要准备的药都给准备好了，而我来这也只是检查病人的情况和配一下药量而已...。”

　　“弄好了啊，弄好了那等下跟他们打个招呼和找个地方给上面的人打个电话过去，然后我们差不多就可以回去了...。”

　　开口回了二流子几句之后，镇政府的领导就在那看向林家人说道；“那个可以麻烦你们去给安排我们下来的人打个电话，跟他们说我们已经给林老先生检查完和开好药那些了吗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【550】治好了一个老的，来了一群小的！！免费阅读。https://xs.23sk.com 