    曹旭辉猛地冲上去，一把扶住曹成奕的胳膊，另一只手去抓桌上的药瓶。

    　　康锐第一次当面看到曹成奕的心疾发作，被吓了一跳，但还是很快回过神来，上前帮曹旭辉打开要瓶盖子，倒出药丸。

    　　曹旭辉将药丸塞进曹成奕嘴里让他含着，然后让他平躺在床上。

    　　药丸还算有效，曹成奕很快就平复下来。

    　　曹旭辉见曹成奕没有大碍，这才松了口气，转身回头就给了康锐一拳。

    　　“你他妈的拿来的什么东西，你是想害死我爹么！”

    　　康锐也没想到一张字条居然会引得曹成奕发作，也觉得自己今天的做法太过唐突，默默挨了曹旭辉一拳，然后俯身去捡掉在地上的字条。

    　　曹旭辉也想知道上面写了什么，一把抢过字条先看。

    　　康锐悄悄凑过去，在他身后伸着脑袋垫着脚看。

    　　曹旭辉知道康锐不可能是故意要还曹成奕，刚才一拳打完，气也消了大半，没有理会他的举动。

    　　字条一展开，只见上面写着：“凡事戒骄戒躁，少忧少劳，否则短则三年，长则五年，必定复发，凶险倍增，轻则缠绵病榻，重则短命损寿。”

    　　“呸，这是什么故人，分明是仇人！”曹旭辉一看到字条上的字，瞬间就怒了，抬手就把字条给撕了。

    　　“别……”曹成奕开口拦晚了，看着一地的碎纸片，只得无奈扭头去问康锐，“给你这封信的是何人？”

    　　康锐摇头道：“只知道对方是个年纪不大的小娘子，戴着帷帽看不清模样。”

    　　曹旭辉一听更是气不打一处来，恨不得再揍康锐几拳。

    　　“小锐，你这事儿办得可太不地道了吧？大街上遇到个来历不明的人给你一封信，你就巴巴儿地送过来个我爹看？幸亏我爹没事，不然咱俩兄弟都没得做了！”

    　　“旭辉，你闭嘴！”曹成奕大喘了几口气，喝住儿子，抬手招呼康锐，“小蕊，你过来，仔细跟我说说。”

    　　康锐无奈，只能战战兢兢从开头说起，半晌才把发生的事儿讲完。

    　　出乎他的意料，曹成奕的关注点却并没有在北斗帮如今越来越不像话上面，反倒细细地询问着那位戴帷帽的小娘子，恨不得她说过的每一句话都让康锐复述一遍。

    　　康锐只得努力回忆着对方的每一句话，尽可能一字不差地说给曹成奕听。

    　　“难道是她，不，不可能，她明明已经……”曹成奕听完之后，整个人都有些混乱了，“但若不是她，这纸条上的字迹，还有当年的事情，怎么可能还有别人知道……”

    　　终于，曹旭辉忍不住问：“爹，那个人到底是谁啊，这究竟是怎么回事儿？”

    　　曹成奕又重复问：“你刚才说，那位娘子最后说了什么？”

    　　康锐无奈，只得再重复一遍道：“她说倘若您肯信，她就来一趟三伏潭，若是不信，那她也没必要去自讨没趣了。”

    　　“像，太像了！”曹成奕猛地撑起身子道，“旭辉，你赶紧带人去，把这位娘子请到府上来。”

    　　“啊？”曹旭辉一下子傻眼了，“去请人啊？不是去打人？”

    　　“打你娘个腿儿！记住，态度一定要恭敬，你爹还能活多久，说不定就着落在这位娘子身上了。”

    　　“这么要紧么？”曹旭辉闻言挠挠后脑勺，但是他素来听他爹的话，所以扭头看向康锐问，“那位娘子如今人在何处啊？”

    　　康锐这才反映过来，一拍脑门道：“坏了，我忘问了！”

    　　“你……”这回不仅曹旭辉想揍康锐，就连曹成奕也恨不得踹这蠢货一脚了。

    　　不过北斗帮在安庆府势力庞大，三教九流都有交情，康锐很快就从打听到了范昱如跟沈天舒的住处。

    　　一听说是住在官府驿站的，康瑞跟曹旭辉心里不由得泛起嘀咕，对方难不成有什么官家的身份？

    　　不过为了曹成奕的病，两个人也不敢耽搁，急忙去驿站找人。

    　　沈天舒似乎笃定对方会找来，所以回到驿站之后，连衣裳都没换，只除掉了帷帽和面具。

    　　此时听说北斗帮来人了，她只需重新戴好面具，戴上帷帽，就可以直接出门。

    　　“既然你们曹帮主想见我，那咱们就别耽搁时辰了，有什么话到了再说吧。”

    　　沈天舒一句话把曹旭辉跟康锐满肚子的疑问都给堵回去了。

    　　尤其他们城里城外来回跑，在加上找人的时间，耽搁到这会儿，天色已经有些渐晚，若是再啰嗦下去，说不定真就得摸黑上山了。

    　　虽然沈天舒说没事儿，但是范昱如怎么可能放心大晚上的，让她一个姑娘家跟着两个大男人出城上山。

    　　他非但要陪着去，还坚持要带护卫。

    　　带着范昱如倒没有什么，但是还要带护卫的话，曹旭辉就有点儿为难了。

    　　曹成奕之所以在山里建水榭，此地易守难攻也是原因之一。

    　　沈天舒在帷帽里翻了个白眼，对曹旭辉道：“你好歹也是个大男人了，做事怎么这般磨叽，真是连你爹当年十分之一的气魄都不及。你信不信，就算你不带路，我也能找到三伏潭水榭！”

    　　曹旭辉被说得黑脸涨红，都快要渗出血来。

    　　但是一想到他爹说，自己的性命就要着落在人家手里了，登时一咬牙一跺脚道：“带护卫就带护卫，我们北斗帮还怕了你们不成。”

    　　一行人匆匆出城，直奔三伏潭水榭。

    　　曹旭辉完全不知道，自打他从三伏潭水榭回城之后，就已经有人悄悄盯上他们了。

    　　从他们打听范昱如和沈天舒，再到他们一起出城赶回三伏潭水榭，全都被人事无巨细地汇报给了如今负责安庆府的副帮主姚一尘。

    　　“没想到，曹帮主都病成这样了，还是不舍得放手啊！”姚一尘揉着手里一对儿闷尖狮子头，听着手下人的汇报，头也不回地问身后的人，“你说，他这又是想做什么？”

    　　“爷，属下听人说，那位娘子跟康锐提到了曹帮主的病。”

    　　姚一尘闻言哑然失笑：“曹成奕这可真是病急乱投医了！看来任凭是谁，得知自己快死了，都一个样儿！”

