    顺着老五手指的方向一看，一个浑身是血的女子正躺在草丛里。

    看其容貌，恐怕是这所大学的学生。

    老大他们哆哆嗦嗦的拿出手机，报了警。

    我趁巡捕还没来之前，仔细观察了一下这名女子。

    她长得倒是挺好看。此时她瞪大着双眼，眼中包含着惊恐，绝望以及难以置信。

    在她的身边还散落着俩张卡，看其模样，一个是银行卡，另一个可能是大学校园里使用的校园卡。

    我蹲下去，仔细查看校园卡。

    “金融学院1507，蔡欣。”校园卡上这么写着，除此之外就剩下了个学号，没有什么其他有用的信息了。

    那个跳楼自杀的女孩我记得也是金融学院的，这难道是巧合吗？

    我想这其中一定有什么联系，于是我默默地把这个女生的姓名和班级记在脑海里。

    我本来想再翻翻，看看还有没有什么其他线索，但我担心巡捕会把矛头指向我，哪怕我真的是无辜的，而且也有人给我作证，但问题是现在我没有时间可以用来耽搁这种事情上啊。

    这时，我手机竟然来电话了。

    我当时就怔住了，因为我之前也打过电话，但所有人的手机我都打不通，而现在竟然有人能打过来电话，那就只有一个人，不，一个鬼能办到了，就是之前在教学楼给我打电话的那只鬼。

    我和林薇对视了一眼，然后林薇点了点头。

    我接听了电话，打开了免提。

    “喂？”我问道。

    那边有着些许嘈杂的噪音，但并没有任何人说话。

    能这样安静了一分多钟，我看对面依旧没人回复，我就挂断了电话。

    “这鬼也是有病，好歹说句话啊，装什么哑巴。”我有些不耐的说道。

    正当我打算收起手机时，眼睛扫到了一个号码，我精神顿时为之一振。

    这个号码我并不认识，但在号码后面显示的时间五点四十七分吸引了我的注意，这不就是刚才吗？

    也就是说，这个号码正是刚才给我打电话的那个号码。

    看我紧皱着眉头，一直关注着我的林薇担忧的问道：“怎么了？”

    “我这次竟然有通话记录。”我说道：“不过这不应该啊，在教学楼那次，鬼打完电话之后我并没有查询到通话记录，但这次我竟然查到了。”

    “那不妨打过去看看？”林薇提议道。

    “好。”我点了点头，然后回拨了过去。

    很快，电话就接通了，我刚要按免提，就惊愕的看向女尸。

    因为，在她身旁掉落的手机上，传来了铃声。

    这不可能是巧合，所以我直接拿起地下的手机，低头一看。

    果然，打过来的号码是我的号码。

    “看来下一个目标是我了？”我冷笑一声，说道：“竟然提前通知我一声，看来这个鬼还挺自信的。”

    这时，我才想起一个问题，那就是巡捕会不会从这个手机最后的通话记录上来找我的麻烦？

    想到这里我才觉得有些头大，因为鬼下一个目标就是我了，我如果耽搁在这种事情上，恐怕死亡的几率很高，因为对于现在的我来说，时间就是生命啊！

    “叶炎，你看！”林薇指了指女尸的手机屏幕，说道：“这上面好像并没有你的通话记录啊。”

    我闻言，立刻低头去看。果然，在女尸的手机上，并没有我的通话记录。

    这时，我才注意到，之前这手机响起铃声时，老大他们似乎也没有投来关注的目光，恐怕这铃声只有我和林薇这俩个参与者才能听见。

    我顿时松了一口气，然后把女尸的手机放在了地上。

    巡捕很快就来了，因为我们七个一晚上都在一起，而且网管也可以证明，所以我们并没有被他们怀疑，很快就放我们走了。

    我和林薇对死亡早就司空见惯了，所以回去的路上是一脸当然，时不时还小声分析一下这次作业，而老大几人似乎还沉浸在恐惧之中。

    “林薇，我觉得我们应该顺着金融学院这条线走，不妨先找个金融1507班的学生问问情况。”我低声说道。

    “嗯，我觉得女鬼和刚才的女尸肯定有关系，没准都在1507班呢，还有之前帖子上的那人很有可能也是1507班。”林薇也小声说道。

    “老六，你和弟妹的心理素质也太好了点吧？你们就一点都不害怕？”见我们一边走路，一边低声嘀咕个没完，老大实在是忍不住了，开口说道。

    “啊？害怕，怎么不害怕，只不过我们心理素质略强一些罢了。”我怔了一下，然后立刻解释道。

    “这叫略强一点，哼哼，我差点信了。”老大翻了个白眼，说道。

    “老大，你认识金融学院的人吗？最好是1507班的。”我岔开话题，问道。

    “金融1507的啊？我想想...”老大冥思苦想了一会，然后说道：“别说，我还真认识一个，我俩是一个社团的。”

    闻言，我顿时一喜，问道：“老大，你有他电话号吗？”

    “这个我还真没有，因为我俩也不过是点头之交，不过这公寓就这么大，低头不见抬头见的，我还是知道他寝室在哪呢，回头我给你要去。”

    “老大，我有非常急的事情要找他。”我认真地看着老大，说道：“你能现在就带我去他的寝室一趟吗？”

    “真的很着急？这大清早的，人家可能还没起床呢。”老大提醒道。

    “真的非常着急！”我又重复了一遍。

    “好吧。”老大咬了咬牙，说道：“谁让你是我兄弟呢，你跟我回公寓，我带你去找他。”

    “谢谢老大！”闻言，我顿时一喜，连忙道谢。

    我们的寝室在第八公寓，走到公寓门口，老大有些诧异问道：“老六，你别告诉我弟妹也跟你一起去，可别怪我没提醒你，大清早的，男生穿成啥样的都有。”

    闻言，我顿时有些犹豫。

    因为我想找个1507班的学生问问情况，最快的方法就是直接去他们寝室找他们，但问题是，如果我让林薇一个人在楼下等我，万一在我上楼的这段时间里，林薇出了什么事情，我真的会自责死的。

    可要让林薇跟我一起上去，也很不妥，首先先不说林薇同不同意上男寝，就连我自己都不想让她上去啊。就像老大所说的那样，大清早的，男寝穿成啥样的都有，没准啥都不穿的都有，所以我也不想让林薇上去。

    现在我就陷入了一个进退两难的局面了，要么让林薇跟我上去，要么给林薇扔楼下，让她等我一会。

    见我呆站在原地不动，老大不耐烦的推了我一下，问道：“你合计啥呢，赶紧走啊。”

    “叶炎，我在楼下等你。”林薇说道：“放心吧，我还有雨衣和打鬼棒呢，不会有事的，你快去快回就好。”

    “那..好吧。”我点了点头，说道：“我马上就回来，你要注意安全。”

    “嗯！”林薇也点了点头，然后目送我走进了公寓。

    “老六，至于吗，就离开这么会儿功夫，搞得跟生死离别似的，给我们这些单身狗点活路吧！”老大一脸痛苦的说道。

    “嘿嘿。”我笑了笑，没有说话。

    “到了。”老大站在了一个寝室门前面，敲了敲门。

    “谁啊？”过了半天，才有人开门问道。

    “嘿，刘子文，还记得我不？”老大笑眯眯的开口。

    “啊？记得记得，你怎么来了？”刘子文沉思了半天，才问道。

    “啊，是这样的，我寝室的兄弟找你有点事。”老大指着我，笑道。

    “什么事啊，兄弟。”刘子文问道。

    我善意的笑了笑，说道：“我想问一下关于夏小陌的事...”

    我清楚的看见，刘子文的脸色唰的一下白了。

    果然，夏小陌是他们班级的，否则他表情变化不会这么大。

    刘子文犹豫了片刻，眼中的光芒不断闪烁，半晌后才说道：“请进吧...”

