
    “在上面打可以吗？”两人走到东海岸之后，库赞朝着远处的海面一指，要是在岸上打，波及到无辜民众，肯定会被泽法老师骂死，要知道自己的老师可是连海贼都舍不得杀的主，要是弄伤了平民，还不被剁了！

    “没问题！”罗伊表示无所谓，在哪打都一样，反正只是切磋。

    库赞将一只手放进了海水中，身上寒霜散发，口中吐出一口寒气：“ice time！”

    冻冻果实能力，将海面完全冻结，蔓延至数公里之外。

    这并非库赞以后的超级大招“ice age”，那一招将整片海域直接冰封的狠招，而现在这招顶多算是个削弱版，说明库赞的实力还不及路飞时代。

    这边的海域连个渔船都没有，所以库赞的半个头部已经变成了冰块，已经进入了战斗准备：“小哥，最后问你一个问题，为什么要执着于和我战斗？是为了测试自然系果实的能力吗？”

    “没有为什么！纯粹是因为兴趣，为了获得战斗的愉悦感，哪还需要什么理由！”罗伊歪着头，确实，系统虽然有相关的任务，但是话说回来，能和一个自然系强者战斗，何尝不是一件快乐的事情呢？快乐就完事了！

    “真是个恶劣的家伙，满口仁义道德，却是个战斗狂，小哥，我好想揍你啊！”

    库赞说着抬起手，掌心向着罗伊，凝聚成的寒气形成一条细细的冰线冲向罗伊：“冰冻时光胶囊！”

    “冰霜，还真是麻烦，如果被冻住，会很麻烦！”罗伊笑到，眼中露出一丝狂热，那么：“库赞，圣光会祝福你！”

    罗伊手中忽然出现了一个不断旋转的锤子，快速飞出，把库赞头部的冰块砸掉了一半。

    但是伤口却没有一滴鲜血，破碎头部的冰块疯狂凝结，很快就恢复了原样，虽然他毫发无损，但是还是吓了一跳，凭空手上多个锤子，是从哪掏出来的！

    而且刚刚那个锤子飞向自己的时候，库赞明显感觉到了巨大的危机，库赞觉得自己不能被这锤子砸中，所以他是通过元素化直接将自己半边的头部隐藏了起来，这就造成了头部被锤子砸碎的错觉。

    “元素化吗？果然自然系非常灵活啊！”

    罗伊说这句话的同时已经向着库赞冲了过去，不到一秒钟的时间就已经冲到了库赞面前，手中的灰烬使者高高举起，金色的圣光覆盖剑刃。

    “十字军打击！”

    没有变黑，也没有感觉任何霸气的气息。

    库赞心里暗道，他并没有看到黑色的武装色，可没有感觉到像卡普中将那样的无色霸气，但是为什么？这股危机感到底是从哪来的，它告诉自己，如果不挡下这次攻击，他一定会处于非常危险的境地，甚至会受伤。

    战斗的直觉让库赞在头顶凝聚了一大片的冰层来抵挡这次攻击，重重一击，冰层破碎，巨剑继续下落，库赞吓的直接一个“剃”拉开了距离。

    不过在库赞后退之前，他感觉腹部一痛，被攻击了？

    确实他刚才已经元素化了，但是对方包裹着金色光芒的拳头没有穿过身体而是打在了身上，这说明和武装色一样，他有着穿透元素化，攻击自然系能力者身体的力量。

    不过如果不是武装色，那又是什么力量？

    一般来说如果不是武装色的话，就是其他恶魔果实的能力，所以库赞得出了一个结论，对方，是果实能力者。

    眼前罗伊的能力库赞并不知晓，但是对方确实有攻击到自己的实力，不得不提防。

    “两棘矛！”

    元素化的库赞将自己的双手在胸腔交叉形成一个“x”状，身体周围的的空气凝结成两个三米长的巨大冰矛向前射击过去。

    “哦！想玩远处攻击！”

    罗伊左手圣光乍现，一堵金色的“圣光沁盾”出现在他面前，两棘矛撞击在圣光壁垒上两者相互抵消，圣光碎片和水蒸气相互交织在一起。

    库赞没有放弃，继续攻击，两棘矛不断地飞来，在他看来，自己的消耗能力一定比对方强，难道对方刚刚的光盾还能持续不断的释放？

    库赞猜的没错，圣光沁盾确实是有cd的，但是“圣光之矛”几乎没有cd啊，并且可以和“纯白之刃”配合达到无缝连接。

    于是库赞扔出去的冰矛悉数被打散，并且圣光之矛和纯白之刃得剑气穿透力很强，库赞不得不在元素化的情况下扭曲身体避开，他可不想被这些乱七八糟的东西打中。

    另外一边，罗伊受伤了，伤的很重，三把冰矛穿刺了身体，甚至有一把直接穿刺心脏，献血洒了一地，但是，对于罗伊来说，这样的伤势毫无意义。

    罗伊右手握剑，左手将心脏处的冰矛拔出又扔了出去，同时一道金光通天彻地的笼罩在了罗伊身上。

    “╮(￣⊿￣“)╭”

    库赞眉头一皱，目光被吸引了过去，当他的瞳孔再次撇回去的时候，罗伊的身体已经消失在了原地！

    “什么时候？”

    库赞有点紧张，对方的身体居然化作一道金光瞬间消失不见，速度快到他很难捕捉，危机感的降临，让库赞体内的见闻色立刻觉醒。

    在后面！

    库赞立刻反应了过来，立刻在背后凝结冰霜抵挡，但还是慢了。

    一个身影窜出，一剑砍下，库赞连忙躲避，不过他还是被罗伊左手一拳打中脸部，高大的身体后倾，脸部的力量带动身体飞了出去。

    “呼呼！”

    库赞嘴中哈出一口寒气，身体在病面上滑动了几十米远才停住。

    “恩……让人不禁想到卡普先生的爱心铁拳！”库赞投了下自己被击中的右脸朝着故意停止下来的罗伊看了过去。

    毕竟这是切磋，所以罗伊也没有继续追击。

    这一看，可把库赞吓了一跳，罗伊的背后，长出了两道无比圣洁的金色光翼，整个身体变得透明，散发出闪瞎狗眼的金色光芒，库赞觉得这个光芒非常圣洁，让他忍不住想要膜拜。

    不过库赞还是控制住了自己的膝盖，无比震惊的说到：“天使？”

    难道他吃下的幻兽种果实？这种状态和仙石大将的大佛很像啊！

    【复仇之怒：宿主这下牛逼了！力量翻倍！】

    力量即是速度，同理速度即是力量，因此，罗伊得到的加成，绝对不是力量翻倍那么简单，实力几乎是成几何式增长的，毕竟这可不是游戏。

    “库赞，热身结束了，你要小心了！”