    “我可是好不容易跑出来的。”

    程期期笑嘻嘻的，三人就进了院内。

    不一会儿叶澜之，贺宥，徐子恒都来了。

    徐子恒见这儿这么热闹：“我这宅院也算没白买。”

    迟婳吐槽：“你这么有钱，怎么买个院子这么抠抠搜搜，太小了。”

    徐子恒撇嘴：“我那个时候没钱！”

    几人笑闹间，门口又进人了。

    来的是迟羡予和傅君泽，看样子两个人是半路遇见的。

    迟羡予一进来就先唤了迟婳一声：“阿姐。”

    “阿羡，去帮你阿荟姐姐生炭火。”

    迟羡予乖巧的点头，就去干活了。

    赵荟蔚想阻止，被迟婳拦下了：“没事，男孩子就要帮姑娘干活才行。”

    程期期眼睛亮晶晶的看着叶澜之：“澜之哥哥。”

    叶澜之本还谈笑的脸一僵，他看了过去：“卧槽，她怎么在这儿？”

    程期期有些不满的瞪着他：“我特意跑出来的。”

    他抽了抽嘴角，躲在了贺宥身后。

    程期期眼里划过一丝失落，噘着小嘴搬了把椅子便坐下了。

    迟婳看向傅君泽，见他目光放她身上好久了，有些忍无可忍的对他勾了勾手指：“你过来。”

    傅君泽没听，反而踏步进了屋内，清冷如云中月。

    迟婳直接追了进去，顺带把门关上了。

    几人全看着那扇门，没人敢去开。

    “他俩不会打起来吧。”贺宥问。

    叶澜之沉吟：“应该不会，傅君泽打不过婳爷的。”

    贺宥：“……”

    “哟，这么热闹呐。”

    中气十足的声音传来，是空青子他们来了。

    一同前来的还有林槐安。

    叶澜之见着眼睛都要瞪出来了：“林林林槐安？”

    “他怎么也在。”叶澜之看着赵荟蔚，满脸疑惑。

    赵荟蔚：“……大概跟你们一样来混吃混喝的吧。”

    “……”

    “砰。”

    屋内传来一声巨响，屋外的人惊疑望去，愣是没一个人敢去开门。

    “咳咳。”傅君泽轻咳两声，在他身上还压着一个迟婳。

    “我说脚滑……你信吗……”

    迟婳看向害她摔倒的东西，一块西瓜皮。

    这特么谁吃的！到处乱丢。

    见身下人被她压得脸色苍白，她急忙让开，伸手扶起他：“你没事吧？”

    傅君泽淡淡的挥手：“无事。”

    迟婳本来是想警告他别再来她面前晃悠，她不吃这套。

    可偏偏出了这事，她也不想说了，匆匆打开门就走了出去。

    傅君泽又忍不住咳了几声，眼底黯然。

    外面炭火迟羡予在跟冯铭烧，他俩热得满头大汗。

    延元从院门进来，他咧嘴：“姑娘，您要的两头嫩羊来了。”

    嫩羊是处理好的，赵荟蔚让他去灶房用铁杵串起，延元屁颠屁颠的就去了。

    傅君泽缓步走了出来，他随意找了一把椅子便坐下了。

    背脊挺直，坐着的时候也自有风骨。

    空青子眼神扫了他一眼，啧了一声：“可惜这身上好的皮相，没想到竟是个短命鬼。”

    众人皆愣，唯独傅君泽充耳未闻。

    迟婳看了一眼他，没忍住问了空青子：“空神医，你这是什么意思？”

    空青子花白眉毛一挑，闲闲道：“他活不过二十二岁。”

    活不过二十二？

    他今年也才十九啊。

    迟婳喉头微涩，终归淡淡的收回了目光。

    当年……

    如果当年……

    他没有遇见她，就好了。

    气氛突然凝重，连叶澜之都忍不住想去问他。

    唯有傅君泽他半晌才抬起头，声音很淡：“诸位不用为我忧心，命该如此。”

    “害。”贺宥出声劝慰：“不一定的事，世上这么多的灵丹妙药，总有能治好的一天。”

    傅君泽不语，如一尊玉人。

    延元把嫩羊串好拿了出来：“姑娘，羊好了。”

    赵荟蔚这才去把事先调制好的密料拿出来：“你用这个毛刷用酱汁把羊刷均匀。”

    “架炭火上，仔细着别烧糊了。”

    烤羊肉的香气传来，空青子流着哈喇子干脆拎着凳子坐在旁边守着。

    气氛又开始恢复和乐，叶澜之问徐子恒：“你哥呢？怎么没来？”

    徐子恒皱眉：“我叫他了的，他说有点事，带着秦舟出府了我也不知道他去哪儿了。”

    “你哥怎么神神秘秘的。”叶澜之摸着下巴，在京中徐云琛真的算是最神秘的一个。

    应该除了入宫上值以外，基本是见不着他的，偏偏此人还才智无双，令人望尘莫及。

    跟林槐安比也不遑多让。

    ……

    而被简单提及的徐云琛，此刻正应了程煜的邀来到了太子府。

    一路走来，府内奴仆皆以礼相待，非常的恭敬。

    秦舟抱着剑亦步亦趋的跟在他身旁。

    太子书房

    奴仆敲响厚重的门：“太子殿下，徐大人到了。”

    “快快请进。”

    大门打开，程煜坐在书桌后面，见人来了连忙起身相迎：“云琛，你可算来了。”

    徐云琛走了进去，秦舟留在了门口。

    他恭敬的躬身作揖：“太子殿下。”

    程煜笑言：“你跟孤之间不必如此客气。”

    “君臣之礼不可废。”徐云琛顿了一下：“不知殿下唤臣来所谓何事？”

    程煜轻轻一笑：“我们也有几个月没见了，不如对弈一把？”

    徐云琛颔首：“可，殿下请。”

    两人在一套上好的黄花梨桌前入座，面前摆着一副玉质围棋。

    程煜把白子递给他：“你先行。”

    徐云琛没有客气：“多谢殿下，那云琛就不客气了。”

    他拿着一颗温润的白子放在棋盘上，程煜黑子紧随其后。

    两人你一子我一子紧咬着不放。

    棋子在棋盘上发出脆响。

    “孤最近总是觉得心神不定。”

    徐云琛悠闲落下一颗白子，嘴边含笑：“殿下忧心太多，应当多休息才是。”

    “主要还是因为你。”程煜淡淡道：“从祁源回来以后，你变了云琛。”

    徐云琛依旧平静：“我没变，殿下多虑了。”

    “咔嚓。”

    程煜黑子杀了徐云琛的一片白子：“孤左思右想，觉得应该是沈明南跟你说了什么。”

    “比如铁矿山，孤是后头的主事人。”

    徐云琛手指微凝：“殿下多虑了，世子并未跟臣说过。”

    程煜不信，他笑容落下：“孤比你更了解沈明南是一个什么样的人，你不必替他掩饰什么。”

