    时间，一转眼过去了半个月。

    半个月之后，一切都已经准备就绪。

    此时的姬清尘，已经汇聚了几乎所有天玄大陆的强者。

    看着眼前大战不止，无数的强者陨落，姬清尘暗自叹息一声。

    事情，终究还是到了这一步，此时已经没有回旋的余地了。

    “杀。”

    随着姬清尘的一声令下，除了至圣境的强者，其余跟在身后的天玄大陆一脉强者，瞬间杀了过去。

    也是在此时，魔族这边承受了更大的压力，无数的魔族强者纷纷陨落。

    可是，纵然如此，却也没有任何一位魔族的强者后退。

    现在的他们，就像是有着疯狂信仰的狂教徒一般，纵然是死了，也会尽最大可能的选择跟在自己的对手同归于尽。

    与此同时，正在闭关的姬靖荷，再也从自己的小世界之中，幻化出更多的魔灵，前往参战。

    这一次，这些魔灵的实力，要比之前更为强大。

    而这，也就意味着，姬靖荷的实力，在短短的时间里，再次有了提升。

    境界到了如今这一步，很多人，不，应该是所有人想要再次提升，已经是极其困难的事情了。

    可是，姬靖荷呢，好像一点这种倾向都没有。

    不仅如此，好像也在尽可能的，朝着更深层次的境界迈进。

    而对此时，姬清尘他们的推进，心中也是丝毫不在意一般。

    此时此刻，只是在不停的从体内小世界之中，释放出更多，也更强的魔灵。

    而对于此时陨落的大量魔灵和魔族的强者，她好像一点也不在意。

    与此同时，阵禁大陆之中，金畅和莫秋疯狂了。

    因为他们阵禁一脉，顶尖的强者根本就没有多少，可以说，算是整个九界之中，顶尖的强者，数量最少的一方了。

    阵禁一脉，想要达到至圣境等同的程度，那是十分困难的。

    当然了，这也是因为，一旦突破到此等境界，战力更强的原因。

    可是此时，面对如此局面，整个阵禁大陆都是有魔族强者肆虐的情况下，弊端也就出来了。

    地域太大，而顶尖的强者又太少。

    在加上此时，有无数的阵禁大陆强者，已经被魔族的魔灵给控制了。

    此时此刻，很多人根本就没有能力分辨敌我。

    正是因为如此，很多阵禁界的强者，显得束手束脚不说，很多时候在不注意之下，还会被身边之人突然出手斩杀。

    很多时候，多人联手，已经困住了大量的魔族强者，可是在关键时刻，总是出现纰漏，被破了阵法。

    损失之惨重，可以说是九界之中最严重的一方。

    以至于此时，金畅的莫秋，不得不选择最笨的方法，也是最耗费时间的办法。

    他们二人，以及其他少量的顶级强者，只能缓缓推进，每到一个地方，就必须要建立起一座稳固的大阵，或者布置禁制。

    如此一来，时间被大量的耽搁，阵禁大陆的强者，以及普通人，损失之惨重，让金畅和莫秋只能心中叹息。

    这么下去，就算是魔族的强者被覆灭了，那么他们阵禁一脉，也至少要折损一半以上。

    还未真正的对上姬靖荷，便要损失如此巨大，这对于他们来说，是不可承受之痛。

    当然了，有这样遭遇的，其实不止是阵禁一脉，长生一族也是如此。

    长生一族，最为突出的，便是活得久，生命力顽强。

    至于说战力，在九界之中，实在是不能算高，算是垫底的存在。

    魔族的魔灵，都是有着至圣境战力的存在居多，特别是之后姬靖荷派遣的魔灵。

    再加上，魔灵无实体，神出鬼没，逼迫的长生至圣，只能下狠心。

    长生至圣直接将所有的强者，都汇聚在一起，然后开始推进。

    只是，如此一来，长生一族那边，实力不够的，又或者是普通人，此时处境就更加艰难了。

    没有了强者的庇护，这些魔灵和魔族的强者，斩杀长生一族之人，速度更快。

    他们也不去跟长生至圣死磕到底，只是一味的杀戮，只要长生至圣带领的大批强者没有找到他们，那么便肆意屠杀。

    一时间，整个长生大陆尸横遍野，怨气冲天。

    是的，很多人在魔族强者的影响下，以及自己的判断之下，已经想到了，他们被放弃了。

    如此一来，心中岂能无怨。

    因此，也导致了长生大陆更加的混乱。

    这些人，长生至圣心中知晓，也看的清楚。

    可是现在，他没有办法，谁能想到，姬靖荷如此的丧心病狂，竟然对着普通人下手。

    难道说，她就不怕，其他势力的人，也一开始就屠杀她魔族的弱者，断了他们的根本吗。

    想到此处，长生尊者对于姬靖荷的恨意更深了。

    若是说之前，姬靖荷夺去了本来属于他的至宝，让他心中恨极，那么现在，就更是恨不能马上虐杀了姬靖荷。

    此时，阵禁一脉和长生一族，遭受到如此大的损失，而另外一边，还有一方大陆，也是一样不好受。

    青灵界妖族，也是一样如此，处境不是很乐观。

    妖族，肉身强横，战力彪悍，这是不争的事实。

    可是，他们的短板也很明显，那便是意志不够坚定，心境不高，很是狂躁。

    正是因为如此，魔族的那些无实体的魔灵，更加肆无忌惮。

    很多青灵界妖族的强者，纷纷受到影响，双目赤红，时不时的对着同族暴虐的出手。

    有可能，这一刻还在袭杀魔族的强者，下一刻就有可能反手一击，斩杀自己身边同族强者，根本就是防不胜防。

    顶尖的强者之中，有一批妖族强者尚且如此，更不要说那些境界不高的妖族了，他们更是难以抵挡魔族魔灵所带来的负面影响。

    一时之间，这七界之中，三界的强者，面临着艰难的处境。

    很多时候，不得不出手连带着自己身边的强者也需要一起斩杀。

    不仅要防备魔灵，还要防备自己人，搞的是身心疲惫。

    也就只有风华所在的灵动大陆强者，以及本源大陆的强者，还有修罗一族，算是占据着主动。

    另外，剑仙大陆那边，到是情况稍微好一些。

    随着魔族的强者降临，面临着共同的敌人之下，苍剑和剑仙大陆的水域妖族联手了。

    有杀伐之力强横，意志坚定的剑修存在，到也压制了一些情况的蔓延。

    不过，纵然如此，损失也是不小。

    可以说，七界的强者在这一刻，在整体上算是处于一种被动的状态之下。

    姬靖荷，以魔族一己之力，让七方大陆的强者，只能防守本土，根本没有能力抽出大量的强者前往魔族那边参战。

    至少，短时间之内，这种情况不会发生改变。

