    “到、到底发生了什么事情？我是不是眼花了？刑罚殿殿主大人居然不维护金山长老，反而把他封印起来，居然连带龙飞云几人都给抓了起来，那龙飞云的师傅可是碎虚境的尊者啊，周正峰都不给面子，难道那个苏辰的后、台比龙飞云还要强大不成？”

    “你们看到了么，那位可是无双公子啊，刚才我看到无双公子居然冲着苏辰在笑，而且还是那种讨好的笑，我一定是产生幻觉了，无双公子可是真传弟子啊，而且潜力无尽，将来绝对能够成为碎虚境，甚至成就会极高，无双公子一向心高气傲，居然连他都对那个苏辰这样客气，那苏辰到底是什么身份啊？”

    “为什么我有种感觉，咱们无极仙宗似乎要变天了？”

    “变天倒是不至于，不过，恐怕会有一场不小的变动吧。”

    “幸亏咱们之前没有欺负九州王朝的那些人，不然的话，咱们恐怕也会很惨吧？”

    “就是就是，那些人看起来没什么，可是居然在这么短的时间里就突破洞虚境了，而且还是全部突破，更可怕的是，他们刚刚突破洞虚境，实力居然都能够和洞虚境中期的叶天翔师兄抗衡了，甚至两个人就把洞虚境中期的叶天翔师兄打败了，这太难以让人相信了。”

    “是啊，据我所知，洞虚境中期起码能够对抗三四个洞虚境前期的，更何况叶天翔师兄这样天赋的人，起码能够对付五六个的，却被两个洞虚境前期就打得无力还手，虽然最后九州王朝的那些人几乎都出手了，但也足以说明他们的不凡了！”

    “看来，九州王朝要强势崛起了，就不说别的了，这十几个强势突破的洞虚境强者，就是一股不小的势力了，等他们达到炼虚境，恐怕又是一个强大的团体！”

    “嗯，不过，那个苏辰也够厉害的了，我记得他，当初我也是去年加入无极仙宗的，和九州王朝那些人是一起的，据说苏辰就是他们当时的第一名，被人暗害陷入空间乱流了，却没想到不但活着回来，而且实力如此强大，达到了炼虚境的层次。”

    “我觉得有一种可能，凌采花这些人之所以能够在这么短的时间里突破，恐怕完全是这个苏辰的功劳。”

    “对，我也这么觉得，不然的话，根本无法解释的，那苏辰自己就能够在一年的时间里，从巅峰领域突破到炼虚境，恐怕得到了一笔庞大的宝藏，不然的话，根本无法解释他为何会有这么强大的实力的，而正是这笔庞大的宝藏，也帮助凌采花他们突破了。”

    “果然是大难不死必有后福啊，这苏辰以前就听说很妖孽，现在看来，确实是个有大气运的人，将来他的成就只会更高。”

    “以后咱们还是多和九州王朝的人亲近亲近，说不定咱们也能够沾光不少。”

    “对对对，不过，现在还是看下他怎么处理刑罚殿的事情吧！”

    周围的议论之声很快就平息了下去，而苏辰则笑看着周正峰，又看了眼走上前来的无双公子，笑道：“是你告诉他的吧？”

    无双公子露出一丝惶恐之色：“苏公子，此事是我的不对，只是当时我刚好和周殿主在一起，听到此事，我担心会产生误会，就稍微提醒了下周殿主，还望苏公子见谅。”

    凌采花他们傻傻的看着眼前这两个对他们来说高高在上的人物，在苏辰面前，却是一副恭恭敬敬的态度，但是，他们很快就恢复了过来，因为他们都不由的想到了敖汉了，相比敖汉这位更为强大的人物，周正峰和无双公子的身份，确实不算什么了。

    只是相对于凌采花他们自己的身份来说，无双公子的身份还是很高的，毕竟一个是前途无量的炼虚境天才，一边只是刚刚突破洞虚境的精英弟子。

    苏辰在看到无双公子的时候，就已经明白了过来，多半是他告诉了周正峰，不然的话，周正峰身为刑罚殿殿主，又是炼虚境后期的强者，怎么可能对自己如此的客气，毕竟，自己表现出来的修为，也只是炼虚境罢了，未必就会比周正峰强多少的。

    而对方一上来就对自己这般客气，甚至还直接惩罚金山长老和龙飞云等人，这些都在表明他的态度和立场，这分明是知道了自己的一些情况，不然，谁会对一个陌生人如此的示好。

    “无双公子不必自责，你这么做，也是帮我减少了不少麻烦，至于龙飞云他们的事情，就按照规矩来处置就行了。”苏辰摆了摆手，表示无双公子不必客气。

    “多谢苏公子见谅。”无双公子松了口气，知道苏辰已经没有再为之前的事情怪罪自己了，他看向龙美心，露出一丝笑容，走上前，客气的说道：“龙美心姑娘，我们又见面了，上次在下太过冒昧，惹恼了姑娘，希望姑娘不要介意，这是无双的一点小小心意，还望龙姑娘笑纳！”

    无双公子说着，就递上一个玉盒，轻轻的打开，里面是一个玉簪，只是，这玉簪散发和浓烈的元气，一看就是辅助修行的极品真器，可以帮助人稳定心神，避免心魔的干扰，苏辰虽然法宝众多，但是一件辅助修行的极品真器，也不是太多的。

    龙美心不由的迟疑了下，看了眼苏辰，苏辰冲她点了点头，示意她收下，苏辰让她收下，并不是在于这个法宝多么的珍贵，而在于自己原谅了无双公子的这个态度。

    果然，在龙美心收下之后，无双公子才彻底的松了口气，然后看向凌采花，凌采花看到无双公子送龙美心宝物，而且还是无比珍贵的极品辅助真器，偏偏龙美心还收下了，尽管知道无双公子比自己强很多，可凌采花心中还是相当的不痛快。

    无双公子知道凌采花的想法，他淡淡一笑，说道：“你应该就是龙美心姑娘的男友了吧，你能够有龙姑娘这么漂亮温柔的女子倾心，可真是幸福，我可羡慕的很呐。不过，你放心，我知道龙姑娘的心里面只有你，我是不会夺人所爱的。”

    “最好如此，不然的话，我绝对不会放过你的！”凌采花挥舞着拳头，示威着说道。

    “呵呵，以前的话，我不会当真，不过，现在吗，我可是会当真的，但你放心，我是不会让你追上我的，因为，我对男人没有兴趣，哈哈！”

    “混蛋！”凌采花脸色一绿，这话说的，搞的好像自己喜欢男的似的。

    随着无双公子这番话，氛围一下子轻松了许多，周正峰则指了指龙飞云等人，对苏辰说道：“苏公子，你看他们……”

    苏辰点了点头：“周殿主，按照你们刑罚殿的规矩，该怎么做就怎么做，不必在意我。”

    “是，是！”周正峰连忙说道，嘴上这么说，可心里面却不敢这么想，他能不在意苏辰么？他要是敢不在意苏辰的意思，也就不会来这儿了，更不会这样一个态度了。

    周正峰连忙让王长老把那几个人带走了，至于他自己，则厚着脸皮留了下来，连无双公子都在和苏辰套近乎，他又怎么能够放弃这个机会呢，有些机会一旦错过了，就再也不会有了。

    至于说可能会得罪枭龙尊者，那反倒不重要了，他也不是一点朋友都没有的，他的师傅也是一尊碎虚境强者，那枭龙尊者想对付他，也得掂量清楚的，除非枭龙尊者成为碎虚境后期，甚至巅峰的强者。

    “两位，我们这里条件比较恶劣，希望你们不要介意。”苏辰看了下凌采花他们居住的院子，笑道。

    周正峰看到被拆掉的墙壁，怒哼道：“现在宗门的一些弟子，简直是无法无天，根本就不将宗门门规放在眼里，这件事情，我一定会彻查到底，好好的整顿下宗门的门风！”

    “不错，周殿主，此事我在内门弟子的时候也经历过，当时内门弟子拉帮结派，结党营私之风十分的严重，到现在仍旧猖獗，若是不尽早整治，极不利于我们无极仙宗的未来发展的。”无双公子也赞同道。

    “呵呵，周殿主果然够负责啊。”苏辰不清不淡的说了一举，周正峰也不知道是讽刺还是夸奖，但是该表示的，他还是不能少的。

    “苏公子，既然你的朋友他们显然已经突破洞虚境了，再住在这样的地方，已经不符合身份了，待会儿我就去无极殿，找负责这方面的长老，帮助诸位解决这个问题，接下来，诸位就可以直接换到更好的地方居住了！”

    “真的？”凌采花惊喜的叫道，现在改换身份成为精英弟子，不仅居住的地方会更好，同时待遇福利也都会有极大的提升的，这些都是他们梦寐以求的，只是刚刚突破洞虚境，又经历了这样一次战斗，他们都快把这件事情给忘掉了。

    “这是自然了，你们已经是洞虚境了，而且我看你们的实力，比龙飞云都要强，绝对是精英中的精英，我们无极仙宗未来的中流砥柱，可就靠你们了！”周正峰认真的说道。

    接下来，周正峰和无双公子在这里呆了片刻，就去帮凌采花他们办理精英弟子的身份手续了，而原本破旧不堪，平日里连个人影都看不到的院子，一下子人山人海，整个山上的内门弟子都跑过来拜见苏辰等人。

    虽然他们不知道苏辰的底气，可是连周正峰殿主和无双公子都过来了，他们哪儿敢放过这个机会啊。

    那些和凌采花他们接触不多的人，抓紧时间搞好关系，而以前和凌采花他们有仇怨的，也都屁颠屁颠的跑过来送上礼物赔礼道歉，希望得到原谅。

    凌采花他们也知道多一个朋友比一个敌人强，对于那些小恩怨，他们也都一笔勾销了，一下午的时间，他们也收到了不少宝物，

    现在凌采花这些人随便走出去，都感觉风光无比，以前九州王朝在别人眼里根本没有什么存在感，但是现在却一下子出名了。

    “唉，美心。”人少了之后，凌采花把龙美心叫道了一旁，忍不住心中的好奇，询问道：“你和苏辰一起回来的，你知不知道他现在什么修为了？”

    “你猜？”龙美心狡黠的一笑，笑盈盈的说道。

    “炼虚……巅峰？”凌采花小心翼翼的问道。

    “你再猜！”龙美心笑得眼睛都眯了起来。

    “不会是碎虚吧？”凌采花问出这话，连他自己都有些不相信了。

