    精神联系一建立，炼制逐日神棒的秘法便进入了宁涛的脑海，一字不少，一图不差，略一回想，他就能掌握每一个细节。
    可这不是问题。
    问题是神山金。
    炼制一根九千九百九十九米长的棒子，那得多少神山金？
    而且，神山金是什么神性灵材？
    宁涛这才是第一次听说，接收了炼制逐日神棒的秘法，宁涛问了一句：“虫二，神生金是什么灵材？”
    虫二说道：“宁爱卿，神山金是神山的山精，神山的神石里面都有蕴藏，但炼制不易，千斤矿石大概能炼一斤出来吧。部落神国采的神石矿也是为了炼制神山金，可是技术很烂，大概两千斤才能炼制一斤吧。”
    两千斤炼一斤？
    宁涛：“……”
    虫二接着说道：“朕略微计算了一下，要炼制一根九千九百九十九米长的大棒子，大概需要九十九万九千九百九十九斤神山金。这算成神石的话，大概需要从九……”
    宁涛打断了它的话：“别念了，我不要那棒子了。”
    “呃，为什么？”虫二很意外的样子。
    宁涛说道：“炼制一根棒子要九十九万九千九百九十九斤神山金，而这种灵材部落神国需要两千斤矿石才能提炼一斤出来，这要提炼到什么时候？抛开耗时太久不说，这么做也是劳民伤财的事情，我不能去做。”
    虫二试图用一双小短手作揖，可是没能合上，它有些尴尬的甩了一下手：“那个，宁爱卿真是体恤信徒子民的好神啊，朕深感欣慰。”
    宁涛说道：“别拍马屁了，再想想有没有别的什么适合神身使用的法器？”
    虫二说道：“容朕想一想。”
    神比忽然开口说道：“本宫倒是想到一个办法，能让宁爱炼制出逐日神棒。”
    宁涛心中一动，移目看着神比：“你说的是什么法子？”
    神比说道：“灵古时代毁灭，众神陨落，他们大都葬身在了神陨落峡谷，宁爱卿你可以去那里看看，肯定有神身法器遗落在那里。九千九百九十九个神灵，就算找到十分之一，他们的遗物也足够炼制一根逐日神棒了。”
    “这倒是一个好办法，那神陨峡谷在什么地方？”宁涛追问道。
    神比说道：“宁爱卿，你看我的脸。”
    宁涛直盯盯的看着它，那晶莹剔透，有坡有够的“脸”上浮现出了一幅地图。当然不可能是神山的全图，只是神山的一部分，但看地形，似乎是在山脚的某个地方。地图上还特意标出了一个地方，看上去倒是一个峡谷。
    神比说道：“宁爱卿，本宫标注的地方就是神陨峡谷，本宫的前主人也陨落在了神陨峡谷，可是……本宫没有机会去拜祭她，如果你找到了阴神，还请宁爱卿开个方便之门，本宫也好去拜祭一下前主。”
    宁涛说道：“你唐主母是阴神的后人，你放心吧，如果我去神陨峡谷找到了阴神的遗骨，我一定会开门让你去拜祭她。”
    “唐主母？”神比并没有见过，甚至没有听说过。
    虫二说道：“唐主母可是个大美女，她现在在仙界，以后你一定能见到。”
    神比说道：“既然是阴神的后人，那本宫一定要见一见她。阴神有个九阴锁龙术，十分厉害，本宫要传给她。”
    “九阴锁龙术？”宁涛好奇地道：“什么法术这么神秘，怎么没听你说过？”
    神比说道：“宁爱卿，本宫知道你喜欢研学一些古老的法术，可是这九阴锁龙术只适合女子俢练，本宫觉得你还是不要问了，你知道了也没法学，也施展不了。”
    不知道为什么，宁涛觉得这什么九阴锁龙术有点不正经。他也懒得去问了，炼制了十几粒神晶，然后离开神庙去来到了神舟的本命树下。
    神舟从本命树中出来，面带笑容：“贤弟，怎么舍得来我这里了？”
    宁涛将一只小瓷瓶抛给了神舟。
    神舟迫不及待的打开开了一眼，里面装着两粒金灿灿的极品神晶，他脸上的笑容更盛了：“贤弟，你看你……你空手来就行了嘛，送什么礼，见外了，见外了啊。”
    说话的时候，小瓷瓶已经被他收起来了。
    宁涛说道：“神舟大哥，我想去神陨峡谷，这神山对我来说太大了，需要你帮忙送我一程。”
    “神陨峡谷？”神舟有点困惑的样子，“我在神山上长大，却没有听过什么神陨峡谷，那是一个什么地方？”
    宁涛说道：“我要炼制一件神身法器，虫二给了我逐日神棒的炼制秘法，但需要九十九万九千九百九十九斤神山金，部落神国的生产力太低下了，不可能提炼出那么多神山金，神比说神陨峡谷里陨落了很多神灵，我想去那个地方碰碰运气，如果能找到几件神身法器就能解决炼制逐日神棍的材料问题。”
    神舟说道：“原来是这样，可是我从来没有听说过什么神陨峡谷，不知道它在什么地方啊，怎么去？”
    宁涛说道：“神比给了我一张地图，我画给你看。”
    宁涛探手，手指在虚空之中画图，造化之力益处，虚空之中多了一张金灿灿的地图。
    神舟看了一眼，想了一下，忽然说道：“我知道这个地方，这地方原来叫葬神谷，陨落的神灵大多会埋葬在那个地方。不知怎么改成了这样一个名字，神陨峡谷，我还是习惯葬神谷这个名字。”
    宁涛说道：“你被那捕仙者的脑核镇压的时候众神还没有陨落，这应该是众神陨落的时期才取的名字，你不知道也不奇怪。叫什么名字不重要，你知道那个地方就好，我们现在就去吧。”
    神舟却不说话了，脸上的神色也有点凝重。
    “怎么了？”宁涛问。
    神舟说道：“贤弟，那个地方很邪门啊。一个地方，埋葬的死人多了都会很邪门，更何况是埋葬神灵的地方。我虽然知道那个地方，可是我从来不敢去。我听一个神说过，曾经有一个新上神山的神去葬神谷拜祭他的先祖，他去了之后就再也没有回来。后来，还是智慧女神希米亚派了她的铁民进入葬神谷找到了那个神灵，他疯了，回来没多久就死了。”
    “还有这样的事？”宁涛感觉他听了一个聊斋故事，“还有，这事怎么又和智慧女神希米亚扯上关系了？”
    神舟说道：“这个我就不知道了，不过如果贤弟一定要去葬神谷看看的话，你不要着急，我这边得做一些准备，你也得做一些准备。”
    宁涛不解地道：“我要准备什么？”
    神舟说道：“准备对方凶灵的东西啊，法器、法符什么的，你想啊，人死了还能下地狱，这神灵要是死了去哪里啊？他们没地方可去啊，他们被困在那个地方，你一个大活神过去，他们还不找你玩一玩？甚至，兴许还会有女神的亡灵招你入赘。”
    宁涛：“……”
    正儿八经的事情被他这么一说，一点都不正经了。
    “明天这个时候我们在这里碰面，然后我带你去葬神谷。”神舟说。
    “行，那明天这个时候见，我也回去准备准备。”宁涛与神舟作别，往部落走去。走了一段路，他将大日葫芦里的从仙界带上来的灵材一股脑的清空了，随便聚了一副神甲，然后才进部落，去了灵玉的阁楼。
    大日葫芦里的仙界灵材在神山之上就等于是垃圾，他一直舍不得扔，现在算是想通了，要去葬神谷那种地方，他得把大日葫芦腾空，不然哪有空间装下九十九万九千九百九十九斤神山金？将来就算下仙界，他要带东西下去，那也是带神山上的神性灵材，再把仙界的灵材带回去，那不是吃饱了撑的吗？
    宁涛还没进门灵玉和朗香魂便从迎了出来，不等她们拜下去，他便说道：“进屋再说吧。”
    两个女人的膝盖都弯下去了，又硬生生的站直了，跟着宁涛进了阁楼。
    路上有人看着，窃窃私语。
    “那男的是谁，怎么进了女王的屋子？”
    “嘘，你小声点，被听见了可是要杀头的。”
    “你吓唬谁啊，我们女王那么仁慈爱民，我说句这样的话她会杀我的头吗？”
    “那小子真是好福气啊，居然能进女王的屋子。”
    “我更好奇那个跟着女王出来的那个神民，她好面熟啊，我好想在哪里见过。”
    “等等，那个神民不会是……轮回所的朗香魂神使吧？”
    “她怎么会来这里？”
    “我听说女王册封了一个神庙祭司，不会是她吧？”
    就在几个信徒子民的窃窃私语里，阁楼的门关上了。
    朗香魂的身份根本就隐瞒不了，因为轮回所对于每个铁民来说都是避不开的地方，她作为掌管轮回所的神使，铁民肯定很熟悉她，认出她来也算是正常的情况。
    阁楼的门一关上，朗香魂便说道：“我的神，我有一个非常棒的计划。”
    宁涛心中一动，忍不住想要掌控她的一切，知道她心中的想法，可是又觉得这样有些无趣，便将那股冲动压制了下去，好奇地道：“关于什么的计划？”
    他确定还没有告诉她们要去葬神谷，也就是现在的神陨峡谷的计划，她是怎么知道的？难不成她还能掌控神的心思？
