    探空气球送来了，一同送来的还有几个充气用的氢气瓶，以及给气球充气的转换瓶嘴。

    本来是航空部队和导弹部队的气象兵预测天气使用的，气球不大也不重，充气之后可以带着测量仪器上天，现在如果要引起外星人的注意，继续使用这些气球的仪器就行。

    背气瓶的任务就交给高远了，而气瓶的重量不过二十公斤，四十升的容量，里面的氢气重量可以忽略不计，这点重量对高远来说根本就是轻若鸿毛，要不是钢瓶的体积太大，高远就算背上十个八个的也无妨。

    战斗距离指挥部的位置越来越近了，现在炮声已经听得非常清楚，这长战斗从白天开始，到了晚上十点钟还在继续，不过按照敌人的机动速度来说，整整一天过去了，还是没能突破撒旦的防线，说明敌人的攻势已经被遏制住。

    使用坦克和装甲车的机械化部队，被堵在一个地方打消耗战就意味着失败，所以没有什么疑问，撒旦的防守虽然艰难，虽然几度投入预备队，但现在撒旦是占了上风的。

    “路线已经确定，一切准备就绪，可以出发了。”

    李金方对着高扬说完后，高扬看了看手表，道：“伙计们，出发了。”

    没有什么出征仪式，也没有什么上级的嘱托，连个送行的人都没有，高扬带领着撒旦的一部分人，悄悄的离开了指挥部。

    “我们需要绕一个大弯，避开敌人的前线部队和巡逻队，潜入马拉卡尔不太容易，但是到马拉卡尔的郊外毫无问题。”

    高扬抱着他的步枪，坐在了副驾驶位上，李金方开车，格罗廖夫坐在后面，一挺M2重机枪被固定在中间的位置。

    高远和星河一辆车，开车的是弗莱。

    另外一辆车上是兔子，乌鸦，还有霸王龙艾琳。

    对撒旦的大名和绰号混着叫的习惯，高远是非常不适应，因为他到现在也不知道兔子的大名叫什么。

    撒旦的人彼此都熟悉的很，他们之间想叫什么都行，但是高远总不能直呼兔子的外号吧。

    “嗨，弗莱，今天能认识你真的太高兴了，我没想到有一天会和你坐在一辆车上，而且还是要去作战，现在想想就觉得像是在做梦一样。”

    语言不通，但是有星河这个好翻译就没有问题，不过高远还是磕磕巴巴的用英语说完了他和弗莱的对话。

    弗莱开着车，他笑道：“呃，当运动明星其实没有当雇佣兵快乐，真的，因为当明星就得活在聚光灯下，而我的同伴们不能暴露在聚光灯下，所以在我当明星的那几年，其实我很不快乐，所以……我不喜欢末日，不喜欢外星人入侵，但我很享受和兄弟们在一起的感觉。”

    高远不全明白，但是经星河翻译后，他的第一反应就是这个弗莱莫非是有毛病，不喜欢当明星，却喜欢当雇佣兵？

    弗莱说完后，突然很认真的道：“我问你个问题，那个圣柜，可以治疗不孕的问题吗？因为某些原因，我的妻子无法怀孕，我想知道那个能治疗一切疾病的圣柜可以治疗这种问题吗？”

    这种问题不用高远回答，星河直接就道：“当然能。”

    弗莱吁了口气，道：“太好了，我觉得也能，但我还是想问清楚，两位，我得集中精力开车了，我们回头再聊。”

    高远还想和弗莱聊聊投棒球和扔手榴弹的话题，不过弗莱既然说了要集中精力，那他只好先不说了。

    要绕过正在交火的前线，以及清洁工的巡逻队，需要绕相当大的一个弯，算下来至少得有二百公里，没有路，又要始终注意路上的情况，所以开车的时候其实真的没那么轻松，速度也不会太快。

    过去了四个小时，开在最前面的突击车开始减速，然后三辆车呈品字形停了下来。

    高扬举起夜视仪观察了很久，然后他轻声道：“我们距离马拉卡尔还有大约十公里，就在这里弃车步行前进，搜索前进队形，出发。”

    高扬很随意的拿起了一个装氢气的钢瓶，跟着撒旦的队形开始往前走。

    还有十公里，这个距离不算远，就算在这里把气球放了估计也没问题，但是对高扬来说，他不仅仅是想放气球测试一下外星人的态度，他还想如果真的外星人会赶来发起攻击，那就最好借外星人的手把清洁工在马拉卡尔这个基地彻底毁掉。

    所以就还得近一点了，但是没必要进入马拉卡尔城内，更没必要在被敌人发觉得情况下强行放气球。

    撒旦的搜索前进行军速度很快，李金方和艾琳走在最前面，高扬走在两人身后中间的位置，而再后面，是格罗廖夫，兔子，还有乌鸦，至于弗莱却是和高远还有星河走在一起。

    这样的阵型有点儿奇怪，以高远的认知来说，作为精确射手的高扬不该是走在后面吗，怎么走在了机枪手的前面。

    换句都能听懂的话说，就是撒旦这几个人把高扬围在了中间，不管是突击手，狙击手，还是机枪手，一切都在围绕高扬这个核心在行动，但是要知道现今世界上主流的作战队形，就没有这样安排火力点的。

    不过撒旦肯定是极为熟悉这个队形的，他们的行进速度非常快，而且全程基本上不用沟通，就连手势都不用打，该快的时候就快，该慢的时候就一定慢下来，整个散的很开的队伍如同一体般协调。

    内行看门道，已经勉强算是内行的高远一眼就能看出来，撒旦的默契程度实在是已经到了一个很可怕的程度。

    要停就一起停，整个队伍突然停了下来，然后弗莱扭头对着高远和星河低声道：“卧倒！”

    弗莱还需要通知高远一声，但其他人却是没有任何交流的，齐刷刷的卧倒在了一个土丘的后面，过了大概有十分钟，李金方抬头观察了一下后，他起身招了下手，于是整个队伍再度起身，在沉默中继续前进。

    弗莱对着星河低声道：“刚才是敌人的固定巡逻队，到了这里，我们会频繁的遇到敌人的巡逻队，如果我让你们隐蔽，你们的反应一定要快，明白吗？”

