    在跟一系列球员见面，并在一起吃了一顿丰盛而欢快的晚餐之后，杨飞回到了自己的临时住所——酒店，躺在床上，望着头顶的天花板，想着今天发生的事情，一切都是不可思议的，见到了自己的偶像，看到了一个和谐的团体，一个经验丰厚的老师，一切都是那么的新奇，想着明天自己就要去工作了，心里充满了激动和紧张，杨飞晃了晃脑袋，心想算了，不去想了，等到了明天一切皆有定论。

    第二天一早，杨飞早早的起床，他都开始佩服自己了，居然没有时差混乱造成的睡不着和睡不醒，打了一辆车来到了，火箭队的办公区，来到办公区发现并没有多少人，杨飞走了进去，他看到了一个六十岁左右的男人坐在办公桌旁已经开始工作了，这个人就是他的球探生涯的引路人托马斯，杨飞快步的走到了托马斯的身边恭敬地道：“早啊！托马斯先生。”托马斯抬头看了看杨飞，报以微笑道：“你早，小伙子，你来的很早啊！今天就开始工作吗？”杨飞回答道：“是的，托马斯先生，希望你多多教导。”托马斯大笑道：“小伙子，你要记得，并不是所有的人都会教你东西，因为在他们看来，教会了你他们就没有饭吃了，不过你可以不用担心，因为我已经六十二岁了，所以你想学的话我可以全部教给你，你是中国人吗？”“是的，托马斯先生，您刚才说的在中国有一句谚语叫教会徒弟饿死师傅，不过您放心，我不会这样做的。”杨飞十分恭敬的回答。托马斯点了点头道：“你很谦逊，就像当年姚来的时候一样，我希望你能像他一样坚强，努力。”杨飞点了点头道：“我会的，托马斯先生，我们从哪里开始呢？”托马斯让杨飞拖一把椅子过来坐在自己的身边道：“小伙子，你现在是实习球探，或者叫球探助理，你知道球探的含义吗？”杨飞摇了摇头。托马斯微笑道：“看来你确实是没有做过这方面的工作啊！好吧！我来告诉你球探的含义，所谓的球探其实很简单就是以挖掘、发现有天赋的球员为工作内容的专业人士，他们奔走各处，在全世界寻找年轻的天才，推荐给自己的俱乐部。而他们要怎么做到精确地判断出球员的潜力呢？那就是数据，我们的老大，达雷尔，他就是一个数据统计方面的专家，而他之所以能做到今天的这个位置，就是因为他在数据方面做到了面面俱到。怎么样？有什么要问的吗？”杨飞思考了一下道：“托马斯先生，请问，这种数据的统计的来源是什么呢？”托马斯回答道：“很简单，自己去调查，这种调查分为很多种，像现在的球员基础数据在很多网站上都可以查得到，比方说每场比赛的得分，篮板，助攻，盖帽，抢断，失误，犯规，球员的身高，体重等等等等，太多了，不过我们不需要这种任何人都可以知道的基础数据，我们要得到的是他得篮板率，助攻率，用多少的使用率达到现在的成绩等等。怎么样？觉得自己能做到吗？”杨飞点了点头并且很有自信的回答道，“我可以做得到。”托马斯点了点头，赞赏道：“很好，小伙子，我很看好你，你一定可以成为一个好球探的，好啦！你现在可以帮助我把我面前的这摞资料分拣一下吗？这里面有些信息是有用的，比方说这份，这名球员有过伤病，而且是很严重的右膝盖前十字韧带断裂，那就说明这个球员的爆发力还有弹跳力会有所减弱，所以签约这名球员的时候就要慎重了，你要记得，我们统计的这些材料都会真实的反映出球员的状况还有他的潜力值，懂了吗？”杨飞点了点头表示自己懂了。托马斯站了起来，伸了一个懒腰，对杨飞道：“小伙子，你坐这里，我去冲杯咖啡，你要吗？”杨飞摇了摇头道：“不用了，托马斯先生，我想先看看这些资料可以吗？”托马斯点了点头，走去冲咖啡了。

    杨飞低着头看着这些资料，渐渐的他入了神，仿佛这些数据早就在他的脑子里面盘旋。

    就这样时间过得飞快，杨飞每天都在跟数据打交道，托马斯每天都在教他一些新的东西，而杨飞的进步也是十分神速，可能是因为他是侦查学专业的学生，而且天生对数据比较敏感吧！转眼三个月的时间就过去了。

    杨飞正在整理资料，统计球员潜力报告的时候，莫雷来到了杨飞的旁边，道：“嗨，杨，三个月了，你做的很不错，感觉这份工作怎么样？”杨飞抬起头道：“嗨，达里尔，这份工作太棒了，我喜欢这份工作，你来找我有什么事吗？”莫雷道：“当然，你来一下办公室，我有些事情要跟你说。”杨飞道：“好的，可以等我做完这份报告吗？正好这份报告也是要拿给你的。”莫雷并没有说什么，点头同意了。

    过了十分钟，杨飞敲响了莫雷办公室的门，经过莫雷的同意，杨飞走了进去，并在莫雷对面坐了下来，并把刚做的球员报告递交上去。

    莫雷拿着报告仔细的看了起来，过了约莫十几分钟，莫雷抬起头看着杨飞，并没有说话，仅仅只是看着杨飞，看的杨飞很不自在，问道：“达里尔，报告有什么问题吗？为什么这么看着我？”莫雷笑了，道：“杨，我没想到你进步的这么快，托马斯昨天告诉我他准备退休了，你已经可以出师了，我还不相信，现在看来他说的没错，你很出色，非常出色。”杨飞有些意外，没想到托马斯竟然会准备退休，这不就是真的是教会徒弟饿死师傅了吗？杨飞立刻摇头道：“不不，我还不行，我还有很多东西要跟托马斯先生学习呢！不可以……”莫雷摆了摆手打断了杨飞的话，道：“不，杨，你误会了，托马斯的合约还没有到期，他还不会离开这里，而且我已经跟他谈好了，就算他退休以后依然会是我们火箭队的球探顾问，你不用担心。”杨飞听到莫雷的话这才放心。莫雷继续道：“今晚有一场火箭主场的比赛，你要去看吗？”杨飞点头道：“这份报告做完了，手上并没有什么事情，我想去看。”莫雷点了点头道：“好，今晚需要我去接你吗？”杨飞摇了摇头道：“不必了，达里尔，我买了一辆二手的车，而且我租住的房子离丰田中心球馆并不是很远。”莫雷点了点头，道：“我建议你最好早点去，因为晚了会很堵的，并且今晚是火箭对快船，你懂吗？我本人并不喜欢快船，我们之间有恩怨。”杨飞点了点头表示懂了，莫雷继续道：“今晚我也会过去的，要不还是做我的车吧！这样比较方便不是吗？”杨飞点头同意了。

    火箭对快船的比赛是晚上八点，而莫雷跟杨飞六点就出发了，说是要看看球员训练。

    车子顺利的驶进了丰田中心球馆的停车场，从球员通道走进了球场，这时火箭的球员正在做热身投篮，看到杨飞来了，周琦迎了过来，他是因为肋骨发炎被火箭队召回的，“杨飞，你咋来了？是来看比赛的吗？”周琦带着些许的东北口音对杨飞说道。杨飞点了点头道：“是的，今天刚好没什么事就跟莫雷一起过来看看比赛。”这时候火箭队主教练德安东尼吹了吹哨子，示意球员集合。周琦一看对杨飞表示歉意之后就过去集合了。

    莫雷跟杨飞来到了火箭队给工作人员准备的一个小包间，可惜位置不算很好，杨飞想了想也就释然了，毕竟火箭的包间也是要出售的。

    莫雷对着杨飞道：“今天让你来主要有两件事情，你知道的，我们球队现在是联盟第一，领先第二名的勇士有一个半胜场，已经锁定了季后赛。”杨飞点了点头，并没有打断。“可是现在有一个球员进入了我们的视线，他叫卢卡东契奇，是个斯洛文尼亚球员，在去年的欧洲杯上他的表现十分出色，但是他的资料并不是很完善，我想知道，他值不值得我们在今年夏天拆散球队来不惜一切代价交易能选中他的选秀权来，所以我想让找人去观察一下，他现在在西班牙的皇家马德里队，托马斯年纪大了，他跟我推荐了你，你可以去一下吗？”杨飞立刻点了点头道：“我可以去的。”莫雷满意的点了点头道：“那就好，我们准备看比赛吧！”

