    混沌城主的分身被拦住了，而这个消息也迅速传递到了其他异族宇宙之主手中。

    在机械族所创造的虚拟世界之中，有一处宛如浩瀚星空的特殊的神殿，神殿正中央有一张巨大的圆桌，而圆桌的周围，此时正坐着三道巍峨的身影。

    一个巨大的蓝色圆球星体，悬浮在一处，浑身散发着异样的光芒，他正是阻拦混沌城主的机械族宇宙之主‘虚拟之主’。

    在他左手边，是一匹浑身毛发藤绕着一朵朵黑色火焰，通体漆黑如墨的巨大天狼，此时正龇牙咧嘴，一幅十分激动的模样。如果张君宝在这里，便能够认出来，正是他的老熟人天狼之主。

    在天狼之主左侧，一道身体周围浮动这幽蓝色冰霜，隐隐约约可以看出其中窈窕身姿。她的周围无数光芒缠绕，一双修长月白色长腿，倾斜着架在神座之上，似乎有点点圣光浮现，单单观看其身影便足以令一般宇宙尊者沉沦其中。

    “虚拟，你负责拖住混沌城主，原始星那边，由我和天狼出手。”

    “永霜之主，我已经与混沌城主驻扎在原宇宙的分身相遇，不过他的实力比我更强，只能够拖住一时，原始星上，你们迅速斩杀极光王张君宝和刀河王罗峰！”

    “放心好了，我虫族在原始星上的所有宇宙尊者，都已经朝极光王所在原始星进发，他现在的行踪已经被我等掌握。”永霜之主笑语盈盈的说道。

    致命诱惑般美丽的容颜是她的种族天性，可是永霜之主的笑颜之下，却隐藏着无尽的杀机。

    虫族的女皇已经确认，在母皇秘境之时，他们所有人都被张君宝给耍了，不仅仅是她这位宇宙之主看走了眼，就连身为最强者的母皇，竟然也一时不察，被张君宝蒙混过关。

    人族的天才之中，以极光王和刀河王最为强大。只是刀河王罗峰的天赋不如极光王张君宝，而且罗峰行为处事正如他所走的金之法则一道一般，坚毅刚正。

    换句话说，罗峰太过正直。这样的强者纯粹的可怕，但一些计谋之下，未必无法斩杀。

    可是极光王张君宝，却是实实在在用智商碾压，告诉了三大巅峰族群，什么才是真正的宇宙顶级天才。

    无论是悟性，心境，都是一等一的存在，最可怕更是张君宝隐藏在悟性之下的可怕谋略，让他们看到了原祖重生的可怕压制力。

    要杀罗峰，很简单，只要袭击的强者足够强大，完全可以将罗峰斩杀。可是面对张君宝，连宇宙最强者都有可能被他愚弄。

    当初的原祖能够镇压宇宙诸多强者，除了令人绝望的强大战力之外，便是他无与伦比的智慧。

    在这一方面，混沌城主便是继承了原祖的智慧。只可惜混沌城主智慧足够，霸气不足。

    对人族族群的牵挂令他始终无法堪破宇宙最强者最后一道门槛，踏入最强者之境。

    巨斧之强，强在武力，混沌城主之强，强在智慧，他们都是足以令异族忌惮的强者，但却不是能够镇压一方，令宇宙诸多势力臣服的绝顶强者。

    这一点，从巨斧和混沌城主估计族群，很少主动攻击其他势力便能够看出。

    可是张君宝从踏出人类疆域的那一刻起，便是踩着异族强者的尸体打出来的名声，他的每一次出现，都伴随着极为疯狂的战斗。

    无论是界主之时一剑斩杀上千封王，还是在祖神教镇压诸多宇宙天才，最后更留下了一个令无数宇宙强者都无法抵挡其诱惑的至宝信息。

    这才造就了虫族母皇秘境之中，一人坑杀无数异族天才强者的场景。

    事到如今，虫族、妖族、机械族，三大巅峰族群的强者一起坐下来联手协商对付张君宝事，当初在母皇秘境真正受益者是谁，他们早已知晓。

    母皇秘境一战，机械族损失了一位宇宙霸主，实际上却是损失最少的，虫族在自家疆域的秘境之内，被张君宝抢走了至宝，连宇宙之主、宇宙最强者也被诓骗，实力虽然损失不多，但在巅峰族群之中，早已丢尽颜面。

    自家秘境中的宝物，竟然被一个人类堂而皇之的闯进来，还把至宝抢走了。甚至连宇宙最强者虫族女皇出手都被张君宝误导，没有追杀他，而跑去追杀所谓的‘天华之主’，简直就是奇耻大辱！

    虽然后来虫族女皇强行敲诈了一波妖族的梦妖祖，算是挽回了一些损失，可宇宙最强者的脸面，依旧荡然无存。

    这也是时至今日，虫族都没有公开当时真实情况的原因之一。

    公开了怎么说？

    虫族女皇被一个人类不朽给骗了？

    啪啪啪！

    这是赤裸裸的打脸啊！

    这件事的事实，虫族和妖族知道，而机械族的虚拟之主，也从他们的反应之中，猜出来事实。

    三大族群中，最惨的还是妖族，什么都没有捞着，还赔了几件至宝，完全就是赔了夫人又折兵的经典示范。

    更惨的是还为张君宝背负了斩杀诸多异族强者的恶名，更可恶的是，这个恶名，他们还得屁颠屁颠的背着。

    虽然几大巅峰势力几乎都知道事实，可在宇宙亿万种族眼中，妖族就是最大的胜利者。

    斩杀各族强者，为宇宙之主晋级血祭，霸道威武。

    “哼，混沌城主被拖住，人族其他宇宙之主的行踪也在我们的掌握之中，只要他们无法及时降临原始星，极光王张君宝绝对无法逃脱！”天狼之主目露凶光的说道。

    “那刀河王罗峰，就算拥有宇宙尊者的实力，也不过是一巴掌拍死罢了。实在不行，我的天狼殿，还有永霜之主的母皇巢，都可以将他轻松镇压，不足为虑。”

    “永霜之主，你斩杀罗峰，我要亲自将张君宝撕成碎片！”

    永霜之主瞥了一眼杀意不断喷涌的天狼之主说道：“张君宝可以让你斩杀，不过他身上的那件领域类至宝，我虫族要了。”

    “那柄至宝神剑，归我机械族所有。”虚拟之主也开口说道。

    他感觉张君宝的至宝神剑，与他们机械族似乎有着某种渊源。

    机械族，可以说自身走的，便是一种机械流至宝的道路。他们便像是一种拥有自我意识的机械流宝物，只是寻常的至宝，哪怕拥有至宝之灵，也需要认主来发挥出强大的威力。

    而机械族自身也是一种生命，完全能够将自己的实力发挥出来，不需要主人。

    或者说对机械族而言，虚拟智能才是本体，机械的身体，便是至宝。我是我自己神体的主人，没有毛病。

    张君宝真武荡魔剑，便是利用机械流的方法锻造而出，这也难怪机械族会看上他的至宝。

    如果有一位机械族强者，将自身智能寄宿到张君宝的至宝神剑之中，或许有可能借助这件至宝，踏入八大兽神之道。

    “他的灵魂防御至宝，便归我妖族所有。虽然他的灵魂防御极强，难以灵魂奴役，但我还是宇宙之主，只需要直接湮灭他的神体便能够将其斩杀。

    他不过是不朽之境，就算法则感悟再强，神体必然是弱点！”

    “就这么说定了，当初我们能够斩杀混沌城主的弟子一次，那这一次，他剩下的两个弟子，也别想活着！”

    三位宇宙之主，代表着三大巅峰种族的态度。

    人族天才，绝对不允许崛起！

    三大宇宙之主的交谈，看似过了许久，实际上仅仅一瞬间的事。宇宙之主意念何等强大，片刻之间便可以交流完毕。

    原宇宙之中，一座外部漂浮着众多黑色火焰的巨大宫殿正在迅速赶往原始星，而另一处时空之中，同样有一座散发着恐怖寒气的母皇巢在不断穿梭时空。

    ……

    “终于来了！”

    原始星上，一直到处乱飞的罗峰，忽然瞪大双眼，看向远处。

    只见数十万公里之外，一颗至今达到一万公里的巨大黑色圆球，正在迅速朝他靠近。

    “这是……”

    看到这一幕，罗峰感觉有些头皮发麻。

    这哪里是什么巨大的黑色圆球啊，根本就是诸多异族宇宙尊者包围张君宝形成的一个巨大包围圈。

    以张君宝为核心，一万公里范围之内，没有人敢靠近，他们只能远远跟着，又怕张君宝逃脱，所以才形成了这个奇怪的宇宙奇观——宇宙尊者球！

    “宇宙尊者多到形成球形，这起码有七八万名宇宙尊者啊！”

    这些宇宙尊者之中，可并不是每一个都想人类一样，神体很小。有些妖族、机械族强者的神体，能够达到数十甚至数百公里，光是一人，便可遮天蔽日。

    罗峰再看看自己周围跟着，虽然也有不少，但不过一万多人，根本无法跟张君宝那边的宇宙尊者相比。

    区区上万尊者，这是在看不起他刀河王罗峰吗？

    “很好，到底是我的刀不够锋利，还是你们觉得，这些人便足以对付我了！”

    这一刻，罗峰的好胜之心又起来了。

    他一直想跟张君宝一较高下，可光是异族的重视程度，便让他落了下风，这让罗峰十分不爽。

    我堂堂刀河王，就这么没有排面？

    安排区区万名宇宙尊者来围堵我，看不起谁呢？

    此时的罗峰虽然还没有晋级宇宙尊者，无法驱动星辰塔，但他可是击败过星空巨兽始祖的天才。

    也就是说，哪怕是宇宙最强者层次的星空巨兽始祖始祖，在他这个境界之时，也无法匹敌他。

    这便是罗峰的底气。

    “君宝，你终于来了，这一次，我终于有机会和你并肩作战了。”

    “哈哈哈，你的宇宙尊者，分我一些如何？”

    罗峰忽然之间加速，朝着张君宝的方向爆射而去，不断兴奋的咆哮。

    “刀河王罗峰，这是疯了吗？”

    “那些宇宙尊者，可都是围杀极光王的。加上我等，这可是上十万宇宙尊者啊！他非但不跑，竟然还敢朝着极光王飞去！”

    “哼，这样最好，人类两大天才，以不朽之境逆伐宇宙尊者。今日我等十万尊者降临，就算宇宙之主也可以镇压。更何况我等身后还有宇宙之主即将降临，能够看到如此猖狂的人族天才，也是一种机缘。”

    在场的宇宙尊者，没有人觉得他们能够逃脱。

    十万尊者，怎么输？

    妖族、虫族、机械族的最高层早已打成一致，定下来猎杀张君宝和罗峰的计划。

    以他们三大联盟的大量宇宙尊者宇宙霸主为辅助，两大宇宙之主亲自降临，斩杀二人。

    而他们族群中其他的强者，则是负责拦截人类强者，提防人类鸿盟。

    编号02881号原始星上空，张君宝正在迅速飞行，他已经感受到了罗峰的气息。

    “罗峰，性子倒是很急，看到这么多宇宙尊者，竟然主动飞过来。”

    罗峰拥有的底牌，张君宝是知道的，宇宙尊者数量再多，对他而言，其实没有太大意义。

    微型宇宙一出，就算是顶尖宇宙霸主，也难以逃脱，就算顶尖霸主能够撑过去，其他宇宙尊者，能够剩下几个？

    “小云，准备好了，这可是给你和罗峰准备的礼物，就看你们能不能收下了！”张君宝露出笑容说道。

    “主人，就交给我吧！”

    “人族两大天才极光王和刀河王即将相遇，宇宙之主很快便会降临，我等联手攻击，先镇压他们！”

    此时包围两人的宇宙尊者之中，一个全身雪白毛发，弓着腰，脸庞上有着巨大血红竖眼，浑身散发着无尽血腥气息的异族强者疯狂咆哮。

    极少有人知道，这才是天华尊者本来的模样，他曾经夺舍过一个特殊生命，因此生命基因层次得到突破。

    平时天狼族的模样，不过是特意变换出来，欺骗外人罢了。

    没错，天华尊者，也就是外族眼中的‘天华之主’他降落原始星的速度，比天狼之主还要更快。

    从原始星开启的那一天，他便猜到，以张君宝的疯狂程度，绝对不会放过原始星这样的机缘。

    因此从刚一开始，便安排了大量灵魂奴仆潜伏在通往原始星的通道之外。

    一旦发现张君宝的消息，他便会立刻通过神国通道，降临原始星。

    张君宝给了他天大的耻辱，这份耻辱，他要自己讨回来！

    就连天狼之主都没有发现，这些年来被他们鄙视‘天华之主’，竟然如此疯狂。完全不顾妖族梦妖祖的命令，擅自离开妖族疆域，隐藏气息，降临原始星。

    ‘天华之主’知道，这一次宇宙之主围攻，张君宝一定不可能活下来。可是那又怎样，他对张君宝恨之入骨，哪怕是张君宝被宇宙之主斩杀，也无法洗刷他的耻辱。

    他必须亲手将张君宝撕成碎片，才有可能让全宇宙知道，他绝对不是妖族的耻辱！

    他也知道，以他一人之力，恐怕还不是张君宝的对手。这十万尊者聚集在一起，其中便有他的功劳。

    这一次，他要挟十万尊者之势，力压张君宝！

    然而，就在他联合十万尊者发动攻击之时，张君宝也察觉到了他的存在。

    “这股气息，是‘天华之主’？”

    张君宝脸色有些古怪，对于这位被他坑惨了的苦主，还是有些印象的。毕竟为他背了几万年的黑锅，直接忘记，实在不太礼貌。

    “想要报仇，如果是真的成为天华之主，或许还有一丝可能，不过看着爆发的气息，沦落与十万尊者之间，泯灭与众人罢了。”

    “小云，开始吧！”

    原始星上聚集的十万尊者，忽然感觉到身体一沉，周围空间似乎完全凝固，令他们动弹不得。

    于此同时，一道刀光和无数藤蔓升腾而起，疯了一样的屠杀宇宙尊者，双方竟然直接抢了起来。

    “你们，也想起舞吗？”摩云藤碧云在这一刻彻底展现出自己最强大的一面，一千根长达百万公里的主藤，每一根都拥有堪比寻常宇宙霸主威能，一次攻击之下，瞬间绞杀上千宇宙尊者，无数宇宙尊者在她恐怖的攻击之下，神体破碎，化作宇宙尘埃。

    而另一边，罗峰同样不甘示弱，一刀斩出，死伤无数。

    “君宝竟然没有自己动手，只是施展掌控时空，交给我和摩云藤来杀？”

    罗峰彻底被刺激到了，张君宝根本没有跟他比的意思。这个姿态，分明是在告诉他：想要跟我比，先打败摩云藤再说。

