    伴随着百里红妆的话音落下，帝少枫却是一脸不可置信的模样，“我没听错吧？那男子都已经这么对她了，她竟然还抱有一线希望？”

    　　“唉，你们男子可能无法理解。”百里红妆叹了一口气，“我们都觉得那男子可恨，也清楚那男子从头到尾都是在骗她，但那男子始终是她唯一喜欢过的人。

    　　你们设身处地的想想，曦姑娘本身并不是一个张扬大胆之人，她却能为了对方做到这一步，可见她对对方的感情有多深。”

    　　帝少枫和帝北宸对视了一眼，心中顿时也就明白了。

    　　果然是女子最能体会女子的心情，难怪百里红妆只是进去一趟便让百里曦愿意吃饭了。

    　　相比而言，帝少枫和百里云烟之前的劝说方式可能太激进了一些，难怪没有取得很好的效果。

    　　“循序渐进了，她这心病不是一时半会就能放下的，但只要她没有轻生的念头，慢慢的走会走出来的。”

    　　帝少枫微微点头，“你说得对，我们这样一直逼着她，只会让她钻牛角尖，不如多给她一点时间，让她自己慢慢想清楚。”

    　　“这是一个需要耐心的过程，她的身体我能够帮她治愈，调养也没问题，不过这心病就需要她自己慢慢去想通了。”

    　　清澈见底的眸子透着关心，她能做的只有这么多，不过她相信曦姑娘迟早会将这一切放下的。

    　　等到哪一天，曦姑娘愿意说出对方名字的时候，想必她就已经真的放下了。

    　　不多久，百里云烟从屋内走出来的时候，她的面色透着几分惊喜。

    　　“依萱姑娘，你可真是厉害。

    　　你只是与我妹妹交流了片刻罢了，她的精神已经好多了。

    　　虽说还是比不得以前，但她的眸子开始恢复光彩了，我真是太感谢你了。”百里云烟激动地道。

    　　“你太客气了，我们本就是朋友，能帮到你们我也觉得很开心。”

    　　“你说曦儿现在还会不会想不开？”百里云烟看向了百里红妆，如今的她觉得百里红妆真是一个神医。

    　　百里红妆思量着摇了摇头，“我想她应该不会了，只不过她先是被负心汉辜负，而后又被你们家族驱逐出来，对她的打击很大。

    　　现在的她很需要陪伴，你若是有空便多陪陪她吧，陪她四处走走也是好的，不过对于之前的事情便不要太追问了，等她想明白的时候自然会说的。”

    　　百里云烟思忖着点头，“我明白了。”

    　　“我会写几张方子，一方面是用来治疗她之前的亏虚，另一方面她也需要好好调养。

    　　这种心病虽然不是真的病症，但对身体的损害也不小。

    　　等她的身体恢复之后，没那么难受了，或许心情也会好一些。”

    　　“那就太谢谢你了。”

    　　百里云烟眼里绽放着异彩，她真是没想到老天竟然派来了这么一个帮手。

    　　如果没有百里红妆的出现，现在他们可就真不知道该如何是好了。

    　　“都是朋友，这么客气做什么？”百里红妆浅笑，“再客气可就见外了。”

