    “黎总，你怎么来了，我还以为你昨天生气了。”许晓清缓缓站起身，发现黎向达今天像是遇到了特别高兴的事。

    “晓清，都是十几年的老朋友了，你到现在还瞒着我干什么？”

    “什么意思？”话里话外，充斥着不解。

    黎向达抬起手放在许晓清肩上，然后慢慢带着他坐下，“你早就知道华声EDA的开发者是谁，为什么不告诉我？”

    许晓清更是糊涂，他看了看满脸肯定的黎向达，又指了指自己，“我什么时候认识华声EDA的开发者了。老黎，你阴阳我？你果然还在生气？”

    他说的如此肯定，竟让黎向达产生了一丝怀疑。

    不认识？

    不认识为什么对方说让他来微电子。

    再看陈渊这里，刚起床脑袋还有些迷糊，仿佛回想起昨晚有人打电话找他。

    “我说了什么来着？”

    想不起来了。

    便也打开手机查看了起来，通讯录中多了几个未接电话，是张晓龙打来的。

    “有什么事吗，昨天睡的太死了。”

    陈渊通过微信发去了消息。

    张晓龙回的很快，“没事，已经解决了。”

    回了个OK过去，想起今天还要去找许晓清，便整理了一下，连早饭也没吃便赶了过去。

    到达微电子会客室后，和陈渊一同到场的还有昨天的海外采购商。

    他手中拿着一份签订合作，故意敞开亮在了陈渊面前，满是不屑道，“你还来干什么，今天我就要和许总签合同了，难道你还觉得自己能够说服他？”

    这种态度，让陈渊很恼怒，可就算不给对方面子，也要给许晓清面子，强忍着怒火，“看在是许总的地盘，我不和你计较，别以为我不知道你们打的什么算盘，就算我拿不下这批设备，你觉得海思就没有其他的路可以走了吗？”

    哪知对方一拍膝盖直接站了起来，“有没有其他路我不知道，先想办法解决眼前的处境吧。”

    他信心满满的拿着合同走进了许晓清的办公室。

    陈渊也一同跟了进去。

    “许总，希望您能好好考虑一下……”

    黎向达站在隔壁，透过百叶窗，看着里头的三人，并不是好奇他们谈了些什么，而是在想那个人今天会不会来。

    华声EDA是个什么样的存在，几乎业内的人都有着自己的看法，往小了说，这只是一份软件，可往大了多，却是象征着背后开发者的实力。

    黎向达不管是出于感谢，还是想和对方交好，都希望能在今天见到本人。

    不过，心中越是迫切，越是看不到一点希望。

    “怎么还不来……难道是我昨晚打电话的时间太晚，吵到他休息，不高兴了，所以不来见我？”黎向达越想越是这样。

    他拿出手机翻出了那个电话。

    觉得要好好道歉一番。

    闭上眼后，黎向达果断按下拨通键。

    谈过不少合作，见过不少大老板，可都没今天这般紧张。

    会客室内，陈渊站了起来，“抱歉，我先去接个电话。”

    推开会议室的门，陈渊已经说的口干舌燥了，心里更是很不耐烦，见是陌生电话，直接吼道，“谁啊，有什么事！”

    黎向达就站在休息室里面，听到手机里传来的回声，立刻楞在了原地。

    他不可思议的抬头朝玻璃外看去，自己今天要见的，居然是陈渊？！

    内心仿佛被一道惊雷直直劈中，整个四肢都开始发虚，甚至额头能明显看到有豆大的汗珠留下。

    “不说话？有病吧！”

    电话被挂断，看着再次走进会客室的陈渊，黎向达已经能确定华声EDA背后的主人是谁了。

    “不行，我得冷静一下。”

    黎向达六神无主的在休息室内踱步，一会儿哭，一会笑，如果有外人看到了，还以为他是不是被上身了。

    当他决定去主动找陈渊时，就看到会客室的门打开了。

    “许总，我去一下洗手间，如果已经确定没问题了，呆会就开始签字。”那名海采购商走了出去。

    一同出去的还有陈渊。

    谈了这久还是没有谈拢，在走廊外想了很久，终是给齐秘书打去了电话，希望他能在背后推一把。

    “这合同不能签！”黎向达从门外直接走到了许晓清面前。

    对方显然有些不悦，“为什么？至少要给我个理由，还有你这是什么态度？”

    就算关系再好，像黎向达这般直接闯进门，就说不能签，换谁都会不高兴。

    幸好这里人都走了，不然让许晓清的脸往哪放？

    “你知道陈渊是谁吗？”

    “你的仇人？”

    黎向达差点被气笑了，凑到许晓清耳边说了几句。

    “你说的是真的？”许晓清吃惊道。

    “我有骗过你吗？”黎向达无比认真。

    “让我缓缓。”

    许晓清深吸口气，那个其貌不扬的小子居然是华声EDA的开发者，这个消息对他来说过于劲爆了。

    以我对黎向达的了解他肯定不会说谎。

    如果真是这样的话……

    妈的，差点误了大事啊！

    “好，就这样，我等你消息。”挂断了电话，陈渊正准备进去和许晓清告退，刚好那名海外采购商笑嘻嘻地走了过来。

    “怎么，别告诉我你们海思还有其他后手，我都说了，你拿不下这批设备，就算你开出再高的定价，我们麦斯都能比你高出一倍。看你口干舌燥的，要不要帮你买瓶水？”

    傻逼。

    陈渊在心里骂了句，丝毫没想着搭理他。

    等他走进会客室后，发现黎向达就坐在里面，那眼神中有种说不出的怪味。

    就好像被他看的不是个年轻小伙，而是一丝不挂的女人。

    陈渊打了个冷颤，对许晓清道，“许总，没什么事的话我先走了，我相信你最终会选择站在我这边的。”

    “哈哈，笑话，我和许总合同都要签了，你还说会站在你这边？”那名海外采购商讥讽道，他是真不知道这小子哪来的勇气说这种话，虽然不知道海思为什么想争取这批设备，但只要能够截断，那么这次的施压就算成功了。

    如此一来海思再有什么计划也无法走通。

    再加上外界的群攻之下，海思用不了多久就会面临困境，那个时候华夏境内整个芯片产业的大楼必将倒塌。

    “谁说要和你签合同了？”许晓清道。

    “看到没，许总都说了……”面色一沉，左右看了看，指着自己，“您说我？”

    他差点摔了一个跟头，怀疑自己是不是听错了。

    黎向达嗤笑一声，“不然呢？这里还有别人吗？”

