895

陆云来到大荒将近二十年，伏羲氏只和他说过，百年之后自然可以回到他的时代……但是究竟如何回去，陆云却不得而知了。

陆云回想当初自己与血魔相遇的时候，那个时候血魔可以短暂的恢复力量，想要杀自己和捏死一只蚂蚁没什么区别。

那时，陆云虽然用计骗了血魔，但血魔在临去之前，也确实没有对陆云出手。

“那涂山氏呢？”

陆云看着被他抓在手中的血魔，冷冷的问道：“三个人？涂山氏可是这个时代的生灵。”

“不不不！涂山氏经历过轮回，在仙界重生……她早已不属于这个时代！”

血魔急忙说道。

陆云眉头微皱，他的手一翻直接将血魔镇压起来。

血魔说的究竟是不是真的，他只能等伏羲氏归来亲自询问了……或者问一问阿织。

至于小狐狸……他太了解她了，肯定不会和自己说实话的。

“夸父！”

陆云转过头来，看向立在虚空中，夸父的尸体。

此刻，夸父通体上下一片焦糊，好似被大火焚烧过一样，他的身体已经死了，神魂都灭了化作阴魂。

现在的夸父并不是僵尸，而是鬼。

“我带你去幽冥，去了幽冥，我应该有办法让你复活！”

夸父死去许久，生死神通回生对他已经没有作用，但是将夸父送到幽冥，只等后世轮回体系建立，那么夸父就可以凭借轮回的力量重生归来。

“不。”

夸父微微的摇了摇头，他的声音嘶哑而干涩：“先天魔神的统治即将终结，我也应该顺应天命，就此陨灭。”

说话之间，夸父朝着陆云拱了拱手，重新退回到大羿墓中。

陆云立在虚空，沉默了良久，才叹了一口气。

而后，他化作一道流光，朝着西方而去。

陆云并不知道帝江已经被修罗吃了，但是他将帝江的肉身击溃，又灭掉他的神魂，帝江就相当于死了。

当陆云来到金国的时候，金国举国上下都被一种莫名的悲意笼罩。

他并没有见到白招拒，此时白招拒已经进入炫金山，不到混沌之境是不会出关的。

陆云的神色郑重，他将蓐收的尸体取了出来，放在炫金山之前。这一刻，整个金国的生灵都开始痛哭起来。

“帝江已被吾亲手诛杀，算是为国主报仇了。”

陆云沉声说道。

“祝融谢过道友，为吾师报仇！”

祝融与共工来到陆云的面前，躬身行礼，此刻，他们两人造诣顺从人道化作人形。

“白招拒是我的朋友，他的师尊被人所杀，我自然要替他出头。不过若是有朝一日，那帝江转世归来，就由白招拒亲手了解这段因果。”

陆云点了点头。

“好了，此件事已了，就此告辞了。”

陆云对祝融和共工拱了拱手，然后消失在金国。

“没想到，短短数日之间，天地大道便成为了人族的大道。”

共工看着大荒东方，不周山所在之地，幽幽的说道。

“这与我等没有多大关系，我们是天地诞生的神灵，父神造物而成的生灵，无论谁统治这天地万物，都影响不到我等。”

祝融开口说道。

共工的眼睛里闪过一道幽芒：“只是，我不服啊……为何那本源神灵不出世，大罗之神不出，我等就不能自成一族呢……”

“父神安排，自有他的道理。”

祝融眉头微微的皱起。

“可是父神已经陨落了……”

……

离开的金国，陆云横跨大荒，瞬间就进入东海，朝着木国而去。

相比于金国，木国却是相安无事，并没有因为蓐收的陨落而产生太大的波动。

此时，句芒已经进入建木，指点灵威仰修行了。

天地大道发生改变，人族的修炼功法出现，句芒也顺应人道，成为人道之下的先天魔神，他比灵威仰的境界更高，对修行的理解也更强，有他指点灵威仰，灵威仰的进境也会一日千里。

不过此刻，木国之中却是一阵鸡飞狗跳，木国的国宝失窃了。

整个木国都乱成一团，疯狂的追捕盗宝之人……一只通体雪白的狐狸，和一个看似十二三岁的少女！

小狐狸和阿宝？

陆云有些发蒙。

此刻，小狐狸与阿宝两个已经被木国的强者团团围住，阿宝是人王，小狐狸也达到了天人境界，但是木国的强者铺天盖地，若非她们两个是人族烈山氏带来的，恐怕早就被轰杀至渣了。

“将她们两个拿下！”

一个身穿碧绿色长衫，有着一双纯绿色眼眸的男子，面上带着冷意，大声的咆哮道：“然后将她们扭送到人族问罪！”

这个拥有一双绿色眼眸的男子名为宇痕，乃是句芒的弟子，木国的大太子！此刻他那碧绿色的眼眸里几乎要喷出火来。

木国的国宝仅此一件，乃是他突破到混沌境的关键，却没想到竟然被烈山氏带来的两个家伙给偷走了！

“怎么回事！”

陆云从天而降，来到小狐狸和阿宝的身前，将她们两个护住。

“烈山氏！！！”

宇痕见到陆云，猛地踏前一步，他身上燃烧起一道碧绿色的火焰：“你还问是怎么回事？！我木国国宝被这两人盗走，你说是怎么回事！”

小狐狸和阿宝，一个天人境，一个人王境……能够盗取木国国宝，显然在背后有人暗中支持……陆云自然是怀疑对象。

小狐狸一下子窜到陆云的身上，钻进了他的怀里，说什么也不肯露头。

“你拿他们什么了？”

陆云抓着小狐狸的顶瓜皮，将她从自己的怀里扯了出来。

阿宝的性格单纯，若是说盗走木国国宝，定然是小狐狸的主意。

小狐狸耷拉着耳朵和尾巴，四条小腿则是不断的在半空中蹬踏着，很是不满的看着陆云。

“什么木国国宝，那分明是我的东西，当初借给了句芒，说好等我回来就还我，结果我都来了，他却装作不认识我！”

小狐狸挣脱陆云的手，又窜到阿宝的肩头。

“笑话！我木国国宝，什么时候成为你的东西了！”

宇痕怒不可遏。

“那你回去问一问句芒那个老不死的！这方先天乙木大印，是不是他从我涂山氏的手中借走的！”

此刻，小狐狸也怒了，她直接化为人形，一个绝色倾国的少女，素手轻轻的拖着一方碧绿色的大印，冷冷的看着宇痕以及周围的木国强者。

咔嚓嚓——

涂山氏大祸水说话之间，那方先天乙木大印之上，还散发出一道道青黑色的雷霆。

“正所谓好借好还，再借不难！”

涂山氏大祸水的面如寒霜：“若是我刚来的时候，你直截了当的告诉我再借一段时间，帮助你这个傻儿子突破到混沌境，我涂山氏也不是小气之人，再借你一段时间也行……可你偏偏装作不认识我，还将乙木大印封印起来，当成你木国的国宝！那就别怪我亲自收回乙木大印了！”

“还有，你句芒与蓐收亿万年的交情，又岂会不知道他的为人？若非是你将白招拒扣在这里，不让他与蓐收见面，怕是蓐收早就将他送进炫金山助他修炼，又岂会惨死在帝江的手中？”

“恐怕真正要炼化白招拒的人不是蓐收，而是你句芒！”

“还有，你现在在建木中，究竟是在助灵威仰修炼，还是要炼化他的先天大道之体！？”

涂山氏的声音清脆悦耳，彷如风过风铃一般，传遍整个木国。

“混账涂山氏，竟然敢诋毁我父皇！！”

方才，宇痕还沉迷在涂山氏的美丽之中，但是当他听清楚涂山氏的话之后，陡然间怒了。

轰——

下一刻，宇痕直接爆发出来，带着毁天灭地的威势，一拳朝着涂山氏轰了过来。

陆云的脸色一冷，他一指点出，将宇痕击飞出去。

“烈山氏！！！”

宇痕倒飞出去十几里，他将嘴角那碧绿色的血迹擦干，冷冷的看着陆云：“这里是木国！莫非你是想要木国与你人族开战吗？！”

“战与不战，你说的不算。”

陆云回头看了一眼涂山氏，“你说的都是真的？”

“自然是真的。”

涂山氏哼了一声，有些不满陆云质问她。

“带我去见句芒。”

陆云冷冷的说道。

“烈山氏，不要以为你杀了几个先天魔神就可以为所欲为，要知道……这方天地还不是你能做主的！”

宇痕见状，眼睛里闪过一道冷冽的光芒。

整个木国所有的修士都集中了过来，甚至这周围还隐藏了三尊混沌境的强者，同时释放出恐怖的威压，压向陆云等三人。

“保护好自己。”

陆云将混沌钟取了出来，交给涂山氏。

涂山氏微微的一怔，她没想到陆云竟然从帝江的手里将混沌钟夺了回来……如此说来，帝江应该已经被陆云除掉了。

见到混沌钟出现，宇痕的眼睛里先是闪过一抹贪念，继而又是一阵恐惧。

拥有混沌钟的帝江可以将蓐收活活打死……现在烈山氏又将帝江给打死了，那么句芒恐怕也不是烈山氏的对手。

星空之中战事，先天魔神自然时时刻刻的关注，但是他们这些没有达到混沌境的修士却是看不到，也不知道结果。

木国的三尊混沌境魔神虽然知道结局如何，但还没有来得及告诉宇痕。

陆云不在理会他们这些人，而是迈开脚步，朝着建木的方向而去。

……