    荒芜的星空，被战争残骸环绕的星辰碎片内。

    塞尔索用占地面积达上百平方公里的传讯密阵，尝试传出一条讯息，

    很快就显示传讯成功，他说道：“运气不错，桑诺斯大人还没有离开千屿海。”

    卡姆松了口气，如果桑诺斯不在千屿海，以传讯密阵的传讯范围，恐怕是联系不上的。

    “不过你就这么有信心，说服桑诺斯大人？”塞尔索问。

    “当然，一会儿你看着就知道了。”卡姆点点头。

    他心中暗道：“如果我上次得到的消息没有错误，那这次应该就能请动桑诺斯大人！”

    两人静静的等着。

    片刻后，眼前的传讯密阵轻轻闪烁光芒。

    “来了！”两人的眼睛同时一亮。

    一道传讯幻影缓缓凝聚，这是距离太过遥远，传讯信号差所导致的。

    只见是一个有着银色头发、金色瞳孔、蓝色皮肤的英俊青年。

    当然，这里的英俊，是相对于紫炎族而言。

    “拜见桑诺斯大人！”卡姆和塞尔索同时行礼。

    “找我何事？”桑诺斯沉声问道。

    “桑诺斯大人，我的族人萨科，在前不久，被一支人族小队击杀，

    所以我们想请您帮忙，去追杀那支人族小队！”塞尔索恭敬的回答。

    “哼！”桑诺斯怒哼一声，说道：“你们就这样浪费我的时间？

    这是域外战场，这是族群战争！每时每刻都有大量的强者陨落，难道每个都要去报仇吗？”

    “桑诺斯大人。”卡姆上前一步，恭敬的说道：“那支人族小队非同一般，绝对值得大人您出手。”

    “说！”桑诺斯冷声道。

    “那支人族小队，有两个人族合道天才，一个领悟了千朵剑道青莲，一个修炼的幻术之道，能让我的族人萨科陷入短暂的幻境。”卡姆连忙解释。

    “萨科也是一劫仙，那两个天才联手击杀了他。”塞尔索在旁边补充一句。

    “果真如此？”桑诺斯语气抬高了几分，藏着兴奋。

    “绝不敢欺瞒大人！”卡姆说道。

    “你给追踪到他们的位置？”桑诺斯问。

    “大人放心，我已经用天赋秘法，在那个人族劫仙身上留下了印记。”卡姆点点头，心中明白，这事成了！

    “好！如果事情真如你们两人所说，到时好处少不了你们的！”桑诺斯大笑一声。

    “多谢大人！”卡姆和塞尔索顿时欣喜万分。

    随后，他们又约好了汇合地点，才结束传讯。

    塞尔索还是有些疑惑：“卡姆，你怎么断定桑诺斯大人会帮忙的？”

    卡姆笑了笑：“因为我之前听说过一个消息，在鬼族内部，如果能够击杀人族天才，会有特殊奖励。”

    塞尔索恍然的点点头，难怪桑诺斯大人刚才听了之后，会那么兴奋，甚至许下好处。

    ……

    3619小队，本来要打算再深入千屿海10光年，但后面和紫炎族的那一战，让他们打消了这个念头。

    最后决定再深入1光年就行了。

    极品灵舟在星空中小心的航行着，寻找合适的猎杀目标，同时躲避他们对付不了的危险。

    随着时间的推移，大家的军功也在缓缓的增加着。

    当然，最大的一笔军功，还是和紫炎族小队的那一战。

    江词的军功，也来到了1.4亿之多。

    “果然，还是猎杀劫仙获得军功的速度最快。”江词心道。

    单独击杀合道，最低10万军功，最高1000万军功。

    而单独击杀劫仙，最低就有1亿军功了，最高则有1000万亿军功。

    上次击杀的那个紫炎族一劫仙，虽然是和玲珑合力击杀的，但所得军功也将近1亿了。

    可惜，在千屿海，劫仙层次的异族还是很难遇到的，有时候一年都遇不到这一个。

    毕竟这是一个最大直径有一百光年的庞大星海。

    转眼又是半年过去了，3619小队果然没有再遇到下一支拥有劫仙的异族小队。

    ……

    另一边，紫炎族的卡姆和塞尔索，来到了约定的地点，和银夜叉一族的桑诺斯成功汇合。

    两人登上桑诺斯的飞舟，恭敬的行礼：“桑诺斯大人！”

    桑诺斯不是独行者，他也带着队伍的，一支全部由劫仙组成的小队。

    “那个人族小队现在的位置在哪？”桑诺斯问。

    “我一直在感应那个印记，他们现在距此处大概有0.3光年。”卡姆回答。

    “那就出发吧，先靠近他们，然后预测他们的位置，做好埋伏。”桑诺斯点点头。

    这是标准的潜伏猎杀方式。

    作为鬼族银夜叉一族的天才，桑诺斯并非那种只有修炼天赋的天才，他深知万事不可轻敌的道理。

    否则他也没办法在竞争激烈的鬼族中脱颖而出，一步步成为仙道强者。

    鬼族和人族不同。

    人族占据了宇宙最好的疆域，修炼资源极为丰富。

    而鬼族生存的鬼域，就相差甚远了，尤其是在无尽岁月以前，他们遗失了鬼族第一祖地之后，竞争力就更不如人族了。

    所以现在只能和妖族达成非同盟式的联盟，一起把枪口转向人族。

    桑诺斯的队伍，除了他，还有三个鬼族的一劫仙。

    现在再加上卡姆和塞尔索，就是有六个一劫仙。

    他们驾着桑诺斯的飞舟，以亚光速飞行，不断靠近3619小队。

    两个月后，他们和3619小队之间的距离，终于只剩下一千万公里时，

    “就这个距离。”桑诺斯让飞舟停下。

    然后对卡姆说道：“预测一下他们的位置，我们找个地方埋伏起来。”

    卡姆没有迟疑，连忙照做。

    没过多久，就得出了预测结果，描述出一个大概的路线。

    桑诺斯随即做出决定，在这条路线上找了个合适的潜伏位置。

    连他一起，一共六位劫仙，在方圆十万公里的星空中，分散潜伏下来。

    他们相信，在不提前暴露仙力气息和灵识的情况下，人族小队那个一劫仙肯定发现不了他们。

    ……

    此时3619小队，正在搜寻下一个猎杀目标。

    极品灵舟内，队员们没有修炼，正在闲聊。

    “可惜，这大半年，一直没遇到拥有劫仙的异族小队，我的军功涨得太慢了，

    什么时候才能买得起下品仙器级的战甲？”断无奈道。

    “我觉得其实你一直忽略了一个问题，就算遇到了，你也不是劫仙的对手啊，你拿的还是那些异族合道的军功。”玲珑无情打击。

    断沉默了。

    “哈哈……”

    伯海等人大笑起来。

    江词在旁边轻笑着，眼中却闪过一缕神采。

    自从进入域外战场之后，他的灵识就没有收回过，一直在监控着方圆千万公里范围内的所有情况。

    “一个银夜叉一族的二劫仙，三个鬼族一劫仙……”

    “还有两个紫炎族一劫仙，其中一个是上次逃跑的那个，想必是上次败得不服，现在找帮手来了？”

    “不过，他们是怎么追上来的？”

    这一点江词很疑惑，千屿海这么大，只是用灵识探查，根本不可能锁定这么远的距离。

    而且距离他们上次交手，都已经过去了大半年了，对方更加不可能追上他们。

    但现在对方已经追上来了，只能说明一点。

    “灵识印记！”江词目光一闪。

    也只有这个不怎么受距离限制了。

    他用灵识在大家身上仔细探查一番。

    很快，就发现队长伯海的战甲上，残留了一缕微不可察的紫色仙力。

    如果不是他的灵识强度远远超过一劫仙，恐怕也难以发现。

    “好手段！”江词暗自赞叹一声。

    这时，他又发现千万公里外，那六个异族劫仙分散潜伏下来了。

    “看他们的潜伏的位置，刚好是队长确定的航行路线。”

    “如此一来，我们肯定要陷入他们的包围。”

    江词在心中细细沉思。

    “看来这次要我出手了。”

    “嗯……六个劫仙，其中那个银夜叉一族的二劫仙，应该拥有三劫仙战力，军功肯定更高，

    就是不知道其他五个怎么样，可别都是1亿军功，

    但愿这次能让我凑齐10亿！”

    江词决定出手了，如果这次能够凑齐10亿军功，就可以离开小队编制了，那暴露一些实力也无妨。

    亚光速飞行的情况下，一分钟就能跨越千万公里的距离。

    极品灵舟在不断接近桑诺斯等人潜伏的位置。

    一分钟后，灵舟经过一片陨石群。

    轰！

    星空发生大爆炸，仙力鼓荡，数万颗云石瞬间化成齑粉，灵舟也在一瞬间粉碎。

    身处灵舟内部的3619小队，也在同一时刻做出了应对。

    伯海以最快的速度散出仙力，包裹住所有人，抗住这次袭击。

    等爆炸平息之后，六人不用灵识，也看清了当前的形势。

    只见这方圆十万公里的星空，被六个异族劫仙牢牢的控制住了。

    “二劫仙！”

    “银夜叉一族！”

    “六个异族劫仙！”

    “完了！”

    伯海等人神色凝重，心中浮现出绝望的情绪。

    “诸位，这次只能听天由命了。”伯海深吸口气，

    用灵识给江词他们传音：“一会儿听我命令，大家分散逃跑，我们有六个人，如果运气好，说不定能逃掉一个两个……”

    “拼了！”

    “就算死，也要再斩杀一个异族劫仙！”玲珑也露出疯狂之色。

    （先发后改……）

