    “你到底是什么人。”萧铭毫不示弱地看着女伯爵的亡灵。

    “我不是告诉你了吗，我是伊丽莎白·巴托丽，一个女伯爵。”女伯爵嘲笑道。

    萧铭点点头：“你看起来的确像一个女伯爵，但是你的故事可信度太低。”

    女伯爵不说话了。

    “可能你那可怜的脑瓜子在这里想了几百年，也只能想出这么一个蹩脚的谎言，或许你欺骗一下那些自以为是主角的年轻冒险者还行，但是很可惜, 你找错了对手。”萧铭露出嘲弄的表情。

    蝙蝠娘愣了愣，然后立刻作出一副高深莫测的表情，好像在说“其实我也早已洞悉了一切”。

    “最大的破绽，这些风暴教会的骑士明显和牛头人的势力是死敌，怎么可能会打通通道，建这么一个宫殿！”

    萧铭和蝙蝠娘在刚进入通道的时候就看到了那幅壁画, 壁画的内容明眼人一眼就看得出来，是人类的骑士在天使的指引下和牛头人进行战斗, 而这个宫殿显然是在供奉牛头人的尸骨！

    人类的骑士，或者就是风暴教会的骑士来到了这个宫殿，但是，他们遭受了意外的袭击。

    萧铭把目光转向那六个骑士的青铜雕像。

    “如果没有猜错，巴托丽伯爵，你就是袭击六名骑士的人，这个宫殿，也是你建造的。”萧铭说道。

    女伯爵沉默了很久，露出一丝笑容：“我小看你了，华夏人，没错，这个神殿就是我建造的，为的就是复活伟大的火山之王巴拿巴！”

    火山之王巴拿巴，众所周知，有名字的BOSS肯定和主线剧情有关，这个BOSS不简单啊。

    “不是我袭击了他们，而是他们袭击了我！不然，就凭这几个卑微低贱的骑士, 也配阻碍巴拿巴王的归来？！”

    “这群该死的骑士，该死的人类！通通都该死！”女伯爵显露出歇斯底里的疯狂。

    剧烈的震动从上方传来，觉醒者和牛头人BOSS的战斗似乎正式打响了。

    “那么，你到底是什么人？或者说，你是什么？”萧铭问道。

    “我是巴拿巴王的仆从，只为巴拿巴王的存在而存在！那个什么女伯爵，在她十二岁那年就被我撕碎了灵魂，我用她的身体以人类的方式活动了二十年！”

    “我用了十年的时间找回了巴拿巴王的尸骨，建造了这座神殿，又用了十年的时间从风暴教会找到了巴拿巴王的灵魂石，可惜，在我即将复活巴拿巴王的时候，那群卑微的人类袭击了我！”

    “女伯爵”状若疯狂，撞击着囚禁她的牢笼，亡灵状态的她一碰到牢笼，就亮起蓝色的电光，她痛得大叫起来。

    “该死该死该死！这个该死的牢笼困了我几百年，快让我出去！让我出去！你们这群卑贱的蝼蚁！”

    然后她突然以平静的口气对萧铭说道：“华夏的冒险者，加入我们吧，我们一起统治这个世界！我们一起迎接巴拿巴王的归来！你这么聪明, 巴拿巴王一定会很喜欢你的, 他可以让你成为他在这个世界的代言人。”

    萧铭没有理会女伯爵的发言，而是陷入了沉思。

    如果这就是火山之王巴拿巴的尸骸，那么现在觉醒者在和谁战斗？

    在这之前，萧铭一直都相信，六大BOSS就是萨戈维拉从里世界转移到这个世界的先锋队，他打开表里两界的通道，让里世之徒和秘境生物渗透这个世界，为了他们将来更大的图谋。

    那么火山之王巴拿巴又是怎么回事。

    从壁画来看，现在的牛头人BOSS和火山之王巴拿巴显然还有巨大的差距，不管是身躯还是力量，巴拿巴的躯体和山峰一样高大，骑着狮鹫的人类骑士，在他面前就像是一群蚊子。

    “难道是巴拿巴的牛子牛孙？”萧铭忍不住吐槽。

    算了，想不通，不想了，想想怎么捞点好处才是真的。

    在这个宫殿中，有几样东西有些明显的超凡特性。

    最明显的就是宫殿正中的空中，那个篮球大小的发光体，那个骑士队长的雕像，插进自己脑袋的菱形水晶，还有巴拿巴手里的权杖。

    “男球人，你看那些雕像！”蝙蝠娘提醒道。

    萧铭看到那里的青铜雕像身上蒸发出浓郁的蒸汽，并且发出碎裂的痕迹！

    六个青铜雕像碎裂，那个菱形水晶也掉在地上，一名骑士亡灵出现在原地。

    他低头看了看自身的状态，然后叹了一口气。

    他愤怒地看着女伯爵，然后大声骂了一句什么，这是萧铭没有听过的语言，不知道他在说什么。

    然后他跑过来对萧铭指了指地上的菱形水晶，然后指了指眉心，拼命解释着什么。

    萧铭发动刹那，捡起菱形水晶，一拿到水晶，萧铭就感觉到水晶里传来恐怖的灵魂力量！

    萧铭仿佛看见巨大的魔神虚影在对他咆哮，威胁恐吓着他。

    萧铭拿出一张鉴定卷轴，覆盖在水晶上，鉴定卷轴显示出一行字：

    【巴拿巴的灵魂石：六阶极品超凡材料。禁锢了火山之王巴拿巴灵魂精魄和力量的魂器，蕴含的能量可以支撑一个小行星的正常运转。注：如果破坏灵魂石导致巴拿巴的力量暴走，产生的爆炸可能炸毁四分之一个南澳美洲，另外，带着巴拿巴的灵魂石，会间歇性遭受巴拿巴灵魂的恐吓。】

    萧铭压力山大，感觉随身带着一枚核弹头，而且这个核弹头和时不时地跟你深入交流几句！

    这东西要是上交给华夏官方，就可以随时威慑澳美联邦，让他们不敢乱来。

    看到萧铭拿到灵魂石，女伯爵的亡灵发出尖叫声，骑士的灵魂跑到女伯爵面前指着她的鼻子大骂，然后女伯爵开启撕逼模式，双方对喷起来。

    然后萧铭跳到半空，试着碰了一下那个篮球大小的发光水晶球体，确认安全后，把这个水晶墙拿了下来。

    【巴拿巴的眼球：六阶极品超凡道具。眼球可以聚集并放大灵力，从瞳孔射出一道8000度的火焰激光，另外，巴拿巴的眼球对巴拿巴的仆从具有绝对的压制力。注：不要盯着它的瞳孔看，会把自己迷失成巴拿巴。】

    “竟然是一个玻璃化的眼球？看起来似乎还不错的样子，可以当成底牌来用，下次和兰德曼激光互射，看谁持久！”

    看到萧铭拿到巴拿巴的眼球，女伯爵睚眦欲裂，但是她的灵魂状态不断抖动，有一种要拜俯在萧铭脚下的冲动。

    “接下来……”萧铭把眼球收入山河令，这片空间瞬间暗淡下来，只剩下一些荧光的材料微微发出微弱的光。

    萧铭抬头看了看那个台阶上巨大王座上坐着的牛头人骸骨，它手里拿着跟电线杆一样粗细的权杖！

    这东西怎么带走，我去！

    “大不了叫蝙蝠娘带着。”萧铭喃喃说了一句。

    蝙蝠娘：“？？？”

    就在萧铭准备上去拿权杖的时候，宫殿上方传来一声巨大的闷响，华丽的宫殿上方出现一道裂纹。

    “喂喂，这里也不知道是地下几百米的洞穴，要是塌了的话，我们就凉了啊！”萧铭吃了一惊。

    萧铭发动刹那来到牛头人身边，这才感受到那种强大的压迫感，萧铭的身高只到牛头人小腿的一半。

    牛头人通体发出彻骨的冰寒，完全被冻结了！

    这时候，萧铭有一个想法。

    神农高压锅，能不能把这具骸骨装进去？

    高压锅可以炼制灵药，而且可以把变异生物缩小装进锅里，那这头牛……

    值得一试！

    萧铭从山河令里取出高压锅，对着牛头人的小腿盖了过去！

    “唰！”萧铭自己都大吃一惊，这东西真的把巴拿巴的骸骨收了进去了啊！

    从灵魂石和眼球可以判断出，这东西至少六境巅峰，高压锅就这么把它给收了？？

    不愧是系统爸爸出品的道具，简直逆天了啊！

    权杖迅速缩小，变成正常权杖大小，萧铭顺手收进了山河令。

    而女伯爵已经完全失语了！

    骑士的亡灵也张大了嘴！

    萧铭调整高压锅上的旋钮到“炼丹”，高压锅传来提示：食材品级太高，无法炼制，如需继续炼制，需提供特殊异能火种。

    “果然没有那么容易。”萧铭叹了口气，这时候蝙蝠娘突然冲了上来，拉了一把萧铭，一块巨石砸了下来。

    萧铭吓出一声冷汗，还好仙剑锁妖塔的那一幕没有出现！

    “走！”萧铭拉着蝙蝠娘，发动刹那和星摇步，仿佛一阵旋风，重新回到地下通道！

    女伯爵破口大骂，骑士放声大笑！

    这时萧铭突然传来一阵眩晕，他脑海中出现牛头BOSS，它状若疯魔，疯狂地挥舞着手中的斧头，一斧头斩裂大地，两名西方觉醒者被斩成肉泥！

    “这是被牛头BOSS锁定仇恨了？！”萧铭大吃一惊。

    萧铭脚步一慢下来，蝙蝠娘就反过来拉着萧铭的手，几乎化作一道青光冲了出去，甚至比萧铭的速度还要快出几分！

    “男球人，你可以用那把棍子对我用一次‘天使’吗？”蝙蝠娘边跑边说道。

    “你受伤了？”萧铭有些意外，然后立刻想到，蝙蝠娘身后有一道陆佳静留下的剑痕！

    蝙蝠娘要恢复实力了！

    萧铭取出“血色光辉”，“血色光辉”的其中一条特性就是“生命类异能等级提升一个境界”！

    现在林倩儿二境巅峰，萧铭最多只能施展二境的“天使”，但是用“血色光辉”可以施展三境的“天使”异能！

    三境天使异能，获得技能“神圣赞歌”，群体净化指定目标三阶以下负面状态，并将其转化成一个有益状态，同时恢复生命、灵力、体力，愈合伤口。

    但是治疗蝙蝠娘，并不需要使用“神圣赞歌”，只要用一境的治疗术就可以了！

    萧铭给蝙蝠娘套了一个治疗术，庞大的生命源质涌入蝙蝠娘体内，开始修复陆佳静留下的伤口，“朱雀炽焰”和“天使”展开拉锯，蝙蝠娘强忍着痛苦，也给自己打出一道“天使”，双管齐下，终于抹去了陆佳静留下的剑痕！

    封印解除，恐怖的灵力冲蝙蝠娘体内涌出，恢复到三境巅峰的蝙蝠娘，再加上从一境重新修炼到三境巅峰的灵力叠加在蝙蝠娘身上，蝙蝠娘瞬间冲破了那道三境巅峰的桎梏！

    蝙蝠娘四境，突破！

