    “说的也是，这种人渣。”吴昊收了收火气，甩了甩衣袖。

    黎振川整日沉迷于那几个小妾身上，怕是死在牡丹花下，上次他去找吴馨月，没有报备他，一去就见着那不堪的画面，白日宣y，恶心至极。

    “准备休书，明日直接送去右将军府。”吴昊也不想过多纠缠，他已晋升，黎振川岂有拒绝的道理。

    “行了，此事休要再提，今日是孙女回归的日子，好生聚一聚才是。”

    吴昊大手一挥，众人皆是行礼，“恭喜小姐回归。”

    众人便纷纷落座，黎小小坐在吴世媱旁边，一坐下去，她便感觉火药味格外隆重。

    吴世媱高傲抬头俯视她，那股气势格外强烈，吴馨月坐在黎小小旁边，自顾自的剥着最新进贡的水果蒲陶，剥好直接朝着黎小小嘴旁塞过去。

    吴昊觉得惊异，往日里不管什么时候吴馨月都是一副没精打采，像打奄的茄子，今日倒是难得有些笑意。

    “馨月，许久未见你这般模样，倒是令为父欣慰，小小是个机灵的丫头。”

    吴世媱坐在一旁，岿然不动，神情无丝毫变化，带着一丝若有若无的笑意。

    “小小，你告诉祖父，你现在是什么段了。”

    既然黎小小外面能传来这么多好名声，实力肯定是不低的。

    “嗯，炼气九层。”上次虽然爆发了很强的灵力，但也没有任何突破的预兆，姑且算没有到筑基期。

    吴世媱倒是颇为体贴，“妹妹可是厉害，没有家中支持也能独闯一番天地。”旁边的各大长老也都跟着附和，但看黎小小的眼神却越发不善。

    吴昊大笑，“已有这番成就，好不错，祖父为你骄傲。”

    一个已经和离的人，再回到这里的意义又是什么，发现矿脉？八层是偶然吧。

    周围坐着的十几个庶子庶女纷纷用嫌弃和仇恨的眼神看着黎小小，她一来，又要占据家里不少的资源。

    这一顿家宴吃到晚上，吃完后，吴昊便把黎小小安排在自己的旁边仅次于吴世媱的最大的院子。

    黎小小回到床上只觉得枯燥，这个外祖父给她的感觉也还行，算是亲人，但要十多天一直待在这里可是无趣。

    况且吴世媱总是在盯着她，怪异的不行。

    躺在床上翻来覆去睡不着。

    第二日，黎小小便起身穿好衣物要出门去，好不容易来一趟离京城最近的城，该是好好玩一玩才是。

    穿着白衣，带着帷帽，白纱遮挡着，容貌若隐若现浅露出来。

    轻功一现，整个人直接跳过高墙消失，这一动作被吴世媱察觉到，她好看的眉毛拧了拧，咬了咬嘴唇。

    黎小小出去后，便直接前往黑市，这本书里讲述过有个黑市，里面有块奇怪的石头，怎么也敲不碎，却没有任何用处，后来吴世媱去秘境得到一个鉴宝的东西，那鉴宝的器具显示那石头来历不凡，她便直接捡回去，发现这石头竟然封印着一条龙，只要她遇到危险时，就直接吸收石头里无穷无尽的力量。

    这个情节在原书里时好几年之后的剧情，但是她可是有穿书的一些记忆，只是在大后期的内容记得不清楚，这个情节她记得可清楚了，这石头里面封印的龙和祁钰可大有来头呢。

    先把跟他有关的东西握在手里，看这薄凉的男人以后还得卑躬屈膝的求她，“娘子，这石头里可是装着的是我族人信奉的神物，能不能不这么折磨龙族。”

    想到这里黎小小竟忍不住笑起来，混蛋祁钰，居然偷跑，以后可是有惩罚的，以后她变强了，看她怎么拿下这个高冷男人。

    到黑市，还是白日，基本没什么人，看上去只是个破烂的旧街，旧巷子，‘悔春阁’门面前坐着个中年男人，一锤又一锤叮叮叮铛铛铛举着厚重的锤子重复的进行打铁的动作。

