    这些荣耀联盟公会玩家将心一横，索性停下脚步，回到魔青云身旁，对抗这只强大的狂野暴熊。

    荣耀联盟公会的会规极其严苛，魔青云身为他们的上级，他的命令不容忤逆，哪怕送死也要顶上去，否则一旦忤逆命令临阵逃跑，会被天价的违约合同罚的倾家荡产。

    他们只能寄希望于魔青云是真的有办法击溃狂野暴熊，如果自己真被魔青云的临时决定害死了，他们就将一切责任推到魔青云身上，并且向公会申请自己的死亡补偿。

    狂野暴熊看着这些人竟然不在逃跑，转身进攻自己，瞬间变得分外眼红，挥动着磨盘大的熊掌，就要朝着众人奔袭扑去。

    在魔青云的指挥下，两只肉盾型宠物顶了上去，其他宠物也对狂野暴熊发起了猛烈的进攻。

    但就在这时，魔青云却是退至众人身后，召唤出烈焰双头狼，在背后开始偷袭众玩家。

    “我被人偷袭了！”

    “是副会长的烈焰双头狼，竟然在背后算计我们！”

    “兄弟们，咱们被坑了！魔青云一定是别的公会派来的卧底！”

    一时间，所有玩家都陷入了恐慌之中。

    前有狂野暴熊的疯狂进攻，后有魔青云在背后各种偷袭，一群玩家带着满脸的不甘和愤恨，纷纷丧命。

    “魔青云，你这个叛徒，我们已经保存好了战斗录像，你就等着被会长制裁吧！”

    “对，我们一定会联名举报你，你就等着吧！”

    直到十几名玩家全部都含恨倒下，魔青云这才从精神控制中清醒过来。

    听见十几名玩家临死前的咒骂，他瞬间懵住了。

    “怎么会这样，我刚才好像跟中了邪一样，完全失去了意识。”

    魔青云还没来得及想清楚自己遭遇了什么，下一刻，他的脸上露出了无比惊恐之色。

    -3279！

    一道磨盘大小的熊掌，狠狠拍到了他的脸上，他只感觉脑袋一蒙。

    下一刻，一道雪白的弧影一闪而过，终结了魔青云的性命。

    「掠夺成功！」

    「恭喜！你掠夺了玩家‘魔青云’的B级天赋：烈焰专精。」

    「烈焰专精」：你受到的火属性伤害，将会减免50％，并且你的宠物造成的所有火属性伤害，伤害将会增幅60％！

    「由于遭到掠夺，魔青云的B级天赋烈焰专精，跌落为C级天赋烈焰操纵。」

    烈焰专精更加适合火系宠物，火系伤害增幅对苏辰来说用处不大，不过受到火属性伤害减免50％倒是不错，以后开荒一些火系超难度副本时，能够提供不小的作用。

    就算是到了游戏后期，也有不少神明是火系神格，有了火系减伤，也会有意想不到的奇效。

    “干的漂亮，阿狸！”

    目睹这一切的苏辰，脸上露出了灿烂的笑容。

    正是在他的授意下，阿狸使用精神控制技能，操纵了魔青云的思想。

    不过可惜的是，魔青云在临死前，还是收回了他的烈焰双头狼宠物。

    不然苏辰又能多得一个宠物资质。

    这一次，魔青云可被坑惨了。

    魔斩天一旦得知了这个消息，以他的手段，魔青云不知得有多凄惨？

    苏辰倒是非常期待，荣耀联盟公会内斗起来，彼此狗咬狗的局面。

    不过眼前，他也是时候收割残局战场了！

    阿狸犹如一道疾电，挥动锐利无比的爪子，狠狠的刺向狂野暴熊的脖颈。

    “冰霜三连击！”

    -3172！

    -5439！

    -7705！

    进化后的阿狸，伤害变得更加恐怖。

    “吼~~~”

    狂野暴熊痛的大吼起来，正要出手还手反击，但阿狸的下一击直接终结了他的性命。

    “致命一击！”

    -10873！（触发暴击！）

    狂野暴熊被泛着寒芒的利爪撕裂身躯，直挺挺的倒在了地上。

    “恭喜！您的宠物「七尾冰灵狐·阿狸」越级击杀钻石高级级BOSS「lv27.狂野暴熊」，你和小青获得3000点基础经验值，额外获得1800点越级击杀经验值！”

    「掠夺成功！阿狸获得15点额外进化值！」

    「阿狸获得高等土系资质！」

    「高等土系资质」：阿狸受到的土属性伤害降低50％，并且攻击时将附带1000点土属性伤害，如果能集齐地、土、火、风、光明、黑暗、雷霆七系资质，或许能获得不可思议的高阶力量！

    高等土系资质！

    苏辰眼前骤然一亮。

    先不说集齐其他六种资质，单单将高等土系资质的属性拎出来看，也是无比巨大的收获。

    想要集齐七系资质，并不是件容易的事情。

    并且什么时候集齐都行，苏辰并不着急。

    他眼下最终的还是，尽快让两只宠物成功修炼了完美筑基法的五个步骤，这样他才能放心的将宠物进化到星耀级。

    只有这样，他的宠物才能远远碾压其他玩家的宠物，拥有无限的潜力和未来。

    苏辰走上前去，先将地上爆落的战利品一一捡起。

    其中有狂野暴熊掉落的装备，也有魔青云等人死后爆出的。

    「叮！你捡起了钻石高级：狂野厚土长裤！」

    「叮！你捡起了钻石初级：不灭之炎王冠！」

    「叮！你捡起了钻石初级：无双之魔刺匕首！」

    「叮！你捡起了技能进化石3枚！」

    「叮！你捡起了8枚银币，2396枚铜币！」

    「叮！你捡起了……」

    还有不少铂金甚至是翡翠级的装备，不过苏辰都没看上眼，将其随手丢进了背包里。

    「钻石高级：狂野厚土长裤！」

    防御提升426点。

    生命值提升1024点。

    体质提升299点。

    受到的土属性伤害，将减少450点。

    等级要求：10级以上能够佩戴。

    装备技能：「厚土领域」：当你穿上这件装备时，周围100米范围内的所有敌人将被减缓30％的攻击速度、30％的移动速度、30％的施法速度。

    厚土领域这个技能很实用，相当于自带一个持续不断的软控制。

    只要有敌人一靠近自己，就会被瞬间减速，哪怕是隐身状态，都无法减免。

