
　　易祖这位古老存在，对于大和神国的修士来说，已经是一个传说中，近乎于神话的存在。

　　甚至在大和神国都城的祭祀祖祠中，都供奉着易祖的神像。

　　就连费离这样的一位太始境修为的强者，甚至都只是易祖一个随从仆人的后代，可想而知易祖的身份到底有多么的惊人了。

　　在费离的带领下。

　　一行人来到了地下的一片宫殿中。

　　这片宫殿就好似一片陵墓群，在宫殿群的最深处，有一座看起来很不起眼的小宫殿。

　　随着深入。

　　费离让其他人停下，而他自己则跪在地上，匍匐着前行。

　　“你来了……”

　　蓦然间。

　　一个古老的声音响彻，回荡在费离，以及其他所有人的耳边。

　　“本座心有所感，若没有特别重要的事情，你不敢来此，说吧，什么事情。”古老的易祖并未现身。

　　但仅仅是一番话。

　　便让所有人都恭敬的跪下，心中充满了敬畏。

　　费离趴在地上，额头碰触地面，毕恭毕敬的说道，“易祖，偏荒之地出现了一位强者，名为罗真武，号称真武天君，此人看起来很年轻，但一身修为纵横无敌，被称作是偏荒之地第一强者。”

　　“一个年轻修士，便能达到这种成就？”

　　宫殿中的声音微微有些惊讶，“是从陨落神城过来的大宗门天才吗？”

　　“应该不是，我们也曾调查过，此人不是那些大宗门的弟子。”费离恭敬的说道，“此人出现在偏荒之地后，便连续击杀了很多位太始境修士，其中包括太始境巅峰！”

　　“原来如此……”

　　宫殿的门缓缓打开。

　　一位身材矮小，看起来普普通通的老者走了出来，他的身上穿着灰色的长袍，须发皆白，周身没有半点的气息波动。

　　“此人来到大和神国了？”老者淡淡的开口，目光古井无波。

　　“是的，易祖前辈，就在前不久，真武天君来到了大和神国，击溃了东和族，甚至击杀了东和老祖，我们没有人有把握击败他，只能来求助于前辈！”玉荣公子也开口说道。

　　“他倒是好大的胆子。”

　　易祖那一双浑浊的老眼微微眯起，一股恐怖的气息无形中从他的身上蔓延开来，将在场的所有人都压迫的无法喘息。

　　不愧是易祖！

　　这是玉荣公子等人内心最深刻的写照，能将他们这群太始境压迫的无法喘息，易祖这位古老存在的修为境界怕是已经达到了太元境。

　　“东和族的东和千秋我倒是知道，本座虽然沉睡漫长岁月，但偶尔也会苏醒，以神识游走天地，那东和千秋的修为已经接近太元境，若是在东和族的老巢之中，哪怕是真正的太元境来了也未必是他的对手……”

　　“你们说的这个罗真武，居然可以在这样的情况下击杀东和千秋，看来还真是一个了不得的年轻后辈，他应该是为了那邪术而来，莫非是掌握了可以克制这种邪术的法门？”

　　易祖的心中隐隐猜测，同时老眼中精芒闪烁，似乎对这个所谓的年轻强者很感兴趣。M.23sk.com

　　毕竟他沉睡了太漫长的岁月，活的太久，偏荒之地早已没有人能有资格成为他的对手，陨落神城那边的大宗门他又不敢招惹，活的着实无趣。

　　如今好不容易出现了一个让他感兴趣的人，也算是让这漫长悠久的人生，多了一点点的乐趣可言。

　　“本座去会一会这位后生吧。”

　　说话间。

　　易祖迈步从宫殿中走了出来。

　　就在他的脚步踏出宫殿大门的那一刻，惊人的变化发生了。

　　易祖那矮小的身体骤然间像是变得高大，顷刻间从一个垂暮老者的形象，化作了一位中年男子的模样，须发也化作了黑色，周身弥漫着旺盛的生命气息。

　　当他第二步迈出，易祖的形象再次变化，化作了一个容貌英俊，神武非凡的年轻男子，身材修长，气势强横至极。

　　所有人都满脸震惊的看着眼前的变化，一个个目瞪口呆，暗道不愧是传说中的易祖，这位古老的存在已经达到了他们这些人难以想象的境界！

　　很快。

　　消息传递出去。

　　大和神国的易祖从沉睡中醒来，要与真武天君一战！

　　很多人都疑惑。

　　易祖是谁？

　　而经过一些存活悠久岁月的老怪物们口口相传，整个偏荒之地的无数修士都沸腾了。

　　原来，易祖是偏荒之地最古老的存在之一，即使是对于偏荒之地的一些老怪物而言，易祖都是类似于传说中的存在，因为他活的太久，甚至没有人知道易祖存活在世已经有多久了。

　　唯一知道的是，易祖在十几个混沌纪元以前就开始沉睡，一直沉睡至今。

　　在大和神国没有创立以前，易祖便早已存在。

　　而易祖一个仆人的后代，便是大和神国的太始境强者之一。

　　尽管真武天君最近声威显赫无比，但在很多人看来，面对易祖这样一位深不可测的古老存在，孰强孰弱，还真的很难说。

　　与此同时。

　　在东和族的大殿中喝茶的罗修，当然也听说了这件事情。

　　“天君，根据我们东和族的古籍中记载，易祖是大和神国最古老的存在，早在十几个混沌纪元以前就已经纵横偏荒之地无敌，因为活的太久，太过于无敌寂寞，便进入了沉睡，几乎不再问世。”东和红孼站在下面，恭敬的介绍着关于易祖的一些情况。

　　“太过于无敌寂寞？”

　　罗修听到这里，不由得摇头失笑。

　　按照他的了解来说，五大高等维度世界之中，玄之维度尽管因为破碎的最为严重，是五大高等维度中最弱的。

　　即使是这样，玄之维度也不乏有许多无始境的强者，甚至是万古境的强者存在。

　　那易祖不过是在偏荒之地达到了无人能敌的程度，就敢说自己无敌寂寞，当真是让人感觉可笑至极。

　　按照罗修的推测。

　　这位易祖活的很久，这一点不假，但是能不能成为顶级的强者，却不是活的久远就可以做到的。

　　易祖的修为最多也就是太元境，不可能达到无始境的地步。

　　毕竟一旦达到了无始境的层次，放眼整个玄之维度都算是顶尖的存在了，怎么可能愿意龟缩在小小的偏荒之地沉睡？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4385章 易祖的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 