    这个网吧老板虽然白晓笙不记得对方的具体名字，但是这中年男人在以后会创业成功，可也是成为了广南市互联网行业的大亨之一。

    不过现在的此时此刻，怎么会因为女人的事情，而和别人在街头上狼狈的斗殴呢？

    “怎么了？”

    看到白晓笙突然把眼神投向了场内打架的两个人，苏素素露出有些疑惑的表情。

    她此时的小脸蛋有些红扑扑的，丝毫看不出之前的那种魂不守舍。少女的情绪就像六七月份的雨季，时而阴云密布，时而艳阳高照。

    十五岁的女孩子，你永远无法猜测到她情绪在一秒，会发生怎么样的变化。

    就像和心上人待在一起的苏素素，对方的一举一动，甚至一言一行都会触动她的心扉，让她的心情也随着对方的举动而起伏着。

    敏感的就像是一片害羞草一般，轻轻一触碰都会引她的反应。

    一些小事情就能让她失落，而同样的，一些小事情也能让他高兴不已。

    虽然白晓笙之前无视她的举动很伤人，但是对方之后的出手保护她，却是让她的小心脏扑通扑通直跳着，就如同一只欢快的小鹿，轻轻的奔跑在绿油油的草地一样。

    小鹿乱撞，说的就是苏素素此时的心态。

    她现在只差两眼冒红心看着白晓笙了，对方刚才那冷然孤傲的样子好帅！

    “没…只是看到一个认识的人。”

    白晓笙摇了摇头，如此说道着。

    “啊！那里面打架的人是你的熟人？”

    苏素素的兴奋情绪稍微消褪些许，这个时候才露出一丝讶异的表情，然后也是同样看向了那正在扭打成一团的两男子，立马的男人看上去年纪都不小了，难道是白晓笙的什么长辈么？

    “谈不上熟人，只是单纯认识的人而已。”

    白晓笙摇了摇头，微微的笑了笑。

    对方今天不好好的管理网吧，跑到这街头上打架做什么，不过白晓笙又想起上次对方的网吧被人查处，也不知道后续如何了？

    估计也就是罚款批评吧，这种事情现在处罚的并不严重，毕竟这里面也是有个潜规则在里面的。

    在过个六七年左右，广南市的网吧管理就会渐渐严苛起来，不过那个时候这个男人已经成为一家it公司的老板了。

    “这样啊…”苏素素点点头，然后看向了白晓笙“那…我们要去帮助对方么？”

    她知道白晓笙的身手很强大，虽然看起来瘦瘦弱弱的，但实际上一拳打晕成年男子都是等闲的事情。毕竟曾经那个恐怖的夜晚，对方就如同暗影中的女刺客一样，将自己从坏人手里救了出来。

    白晓笙要出手的话，这两个男子应该都不是对手。

    “不用，关系并不熟，不好出手的。”

    白晓笙摇了摇头，并不打算掺合这一下。

    不过话刚说完，她脑袋却是灵光一闪，这网吧老板虽然现在落魄到和人在街头斗殴，但在未来却是个不大不小的精英人才啊！

    即使四十多岁创业，也赶上了互联网市场的草莽英雄时代的末班车，这是需要多么好的机遇和能力，才能办到的事情？

    要知道，这么多人从事互联网行业，真的能有成为行业顶尖的可没有多少个。要不是这中年男人在年轻的时候蹉跎岁月，估计不只是广容省称雄，或许连整个华国的互联网市场都要有一席之地吧？

    她现在刚创立了一家投资公司，根基非常不稳定，还正想着怎么尽快的发家致富，却在此时碰见了这么一个落魄的未来大亨。

    如果…

    白晓笙想到后续，只觉得心头一片火热。

    她虽然有着长远的眼光，但是却缺乏致命的技术力，毕竟她并不是什么互联网，或者金融的专业人才。

    就是身手好加上记忆力好这两个优点，但是身手在经商方面并没有什么多大帮助，记忆力好或许有些帮助，甚至能让她回忆起未来的不少情报信息，但是这种未来信息，在这个处处都已经改变了的时空里，能起到的作用简直是微乎其微的。

    若是时空没有变化的，就凭她能记忆起股市一些重大行情的掌握，就起码能将资产翻个数百倍不止。

    然而实际上呢？

    到现在她那个股也差不多就翻了不到十倍左右而已，而且中间还有涨涨跌跌，即使总体来说会一直在牛市中上涨，但估计一年赚个两三百万就顶天了。

    对于普通人来说这的确算是非常之多的财富了，但是对于现在二线歌手白晓笙来说，却并不算什么。

    光是这个月销售唱片的版税，她就能从宜风公司中拿到数百万的分成。练习生是倒贴钱，小歌手不赚钱，普通歌手也不赚钱，但是像她这种一举成名的歌手，却是非常赚钱的。

    虽然现在还只是刚出道，但是在名气上已经是堪比那些国内的二线艺人了，可谓是在山羊音乐节上面，白晓笙那是如同一颗彗星般冉冉升起了。

    所以对于彗星崛起的歌姬白晓笙，她的收入已经算是很多人眼馋和羡慕的那种了，毕竟她现在才十五岁，但是对于一个和时间赛跑的人来说，这个钱是远远不够的。

    白晓笙的目标是让林家重视，但是现在她所喜欢的职业，也就是歌手这一行业，被年轻人或者追星族喜爱也就算了，但却并不会落在林家法眼中，甚至估计都不会关注一眼。

    但若是能构建广阔的人脉关系网，甚至有着令人刮目相看的企业和财富呢？

    恐怕即使林家父母，也不可能再小看自己吧，所以歌手虽然是白晓笙的表面身份，但实际上她依然是准备涉足商业的。

    这个网吧老板，或许能成为她的助力之一，毕竟对方在信息技术的研发上的确是个精英，只是欠缺了机会。

    这种人空有才华，却无处施展，正好能让对方加入自己的公司。

    她有远大的眼光，对方有实打实的技术，这样的组合简直是好的不能再好了。

    白晓笙想着后世互联网市场的发达，心中有些火热不已。

    不过表面上，她还是如同那些围观群众一般，安静的看着这场斗殴的结果。

    这两个人已经打了数分钟，终于那个中年男人，则是满脸青肿的一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气。(未完待续。)