    地下实验室的位置，一个带着面具，穿着黑色连帽衣的男人站在那里。

    因为带着帽子和面具，整个五官根本看不到，更别说此刻他的情绪表现。

    面具男扫了一眼整个地下室，所有的药物研究被毁掉，保险箱里面的那些病毒也被全部打碎。

    玻璃房内的那些变异人，全部被人给解决掉！

    看着这狼藉的一片，面具男听起来有些机械的声音响起：“谁能告诉我，现在是什么情况？”

    旁边监控室的负责人颤巍巍的上前，紧张的咽下一口唾沫，接着开口：“老板，因为这里面没有监控，所以，刚开始也没有注意到，那两个医生已经不是我们的人，所以……”

    “没有注意到，看来，你的眼神也不是很好，既然如此，那双眼睛也没有再留着的必要！”面具男冰冷的开口。

    话音落下，旁边已经有雇佣兵直接动手解决掉了那个负责人！

    看着倒在地上的负责人，周围人更是表现得小心翼翼，甚至连呼吸都不敢太过用力！

    旁边一个穿着白大褂的中年男人走了过来，神色严肃的开口：“老板，所有的药几乎全部被毁掉，而且，保险柜里面的那个药方应该是被拿走了，并没有找到任何的纸屑。”

    “还有十五号房间的变异人，没有找到尸体，应该是被一同带走了！”

    面具男冷冷的哼了一声：“可以啊，竟然被人给连锅端掉！”

    那冰冷的声音，透过机械传出来，更是显得冰凉恐怖。

    由此可以看出来此刻面具男到底有多么的愤怒！

    旁边的一个手下看了一眼面具男，接着紧张的开口：“老板，这群人会不会是来专门救十五号变异人的？”

    面具男视线朝着十五号房间的位置走了过去，屋子里空空的，相对于其他玻璃病房里面，这个房间明显的整洁很多！

    “沐寒现在是什么情况？”面具男冷声问。

    “摔断了几根肋骨，胸腔内大出血，不过现在情况已经稳定，没有什么生命危险！”旁边的医生道。

    面具男转身，直接朝着病房的位置而去。

    身后几个雇佣兵跟着，其余剩下的人稍微松了一口气，但是却知道，这只是暂时的，等到老板处理好事情之后，等待着他们的绝对是恐怖的惩罚！

    毕竟，今天的事情说出来，就如同是一个笑话一般的存在！

    这在鹰组织是从未曾发生过的事情！

    来到病房，面具男看了一眼穿上昏迷的沐寒，侧头问旁边的属下：“他什么时候能醒过来？”

    “今晚应该可以！”

    医生道。

    面具男沉默着，旁边的一个属下有些迟疑的开口：“老板，今天的事情，沐寒他……”

    “你想说什么？”面具男问。

    属下斟酌了一下，接着道：“三个跟着回来的雇佣兵都是被人掉包过的，沐寒应该是不会那么粗心的什么都没有发现啊！”

    “你怀疑沐寒？”面具男开口，机械的声音听不出丝毫的情绪起伏。

    属下埋头，不敢多说什么。

