    江浩所求八劫莲实，自然是为了给苏静月重塑肉身。

    而那莲实，要想发挥用场，必须于“初生”之际被采下，一个时辰之内便要炼化。

    如此，才能令得苏静月残魂重生！

    换言之，江浩必须亲自前往海外仙山，不得假手他人。

    “我劝你还是死了心吧。”

    鱼重楼忍不住规劝道，“一枚莲实运用得当，足以造就一尊裂土境强者！这对任何一方势力，都是不可能放弃的好处！”

    她脸上浮现出了一抹羞意：“即便是我，昔日也是答应了龙武殿，待得成就裂土境界之后，为他们效力百年，如此才获得了八劫莲实！”

    “你要想得到莲实，必须获得四大上柱势力的准允。而他们各自势力之中，无不拥有封疆境强者坐镇！那等巅峰强者，或许战力不如洪开老祖，但是相去也绝对不远。”

    换言之，江浩如果想要强行逼迫“四大上柱”势力交出一枚莲实，根本办不到。

    除非他能够以绝对强势的实力降临！

    但，文舟无法远离青龙分院，否则的话，很可能燕玄天与玄武尊者会发难。所以，江浩不可能调集足够的力量进入海外仙山。

    这，无疑已经成为了一个死结！

    “将她带下去。”

    江浩不言，仅是屈指一弹，一束剑气飞出，刺入了鱼重楼的丹田。

    鱼重楼气结——

    江浩此刻的行为，颇像某些渣男，榨干了女方的灵蕴之后，立即掉头就走，仿佛从来没有认识过。

    她小女儿家的气性上来，，猛地运足天心元力，想要撞开那束剑气禁制！

    然而，下一刻——

    她猛地一震，剧痛感席卷全身，不由痛出了满身冷汗！

    “该死！这，到底是什么禁制？”

    鱼重楼满脸震撼，惊骇交加地看向江浩。

    她深信，即便是独尊境强者，也不可能如此轻易禁锢住自己！偏偏，江浩做到了。

    “你这些日子不得动用天心元力，否则的话，剑气倒卷，你非但丹田破碎，就连实界、气血，统统都要化为乌有。”

    江浩看透她的心思，于是警告。

    他并非虚言，那道剑气运用了无上剑魄经中的手段，异常玄奥。区区下域，根本不可能破解！

    鱼重楼愤愤然，可惜没有任何手段反抗，只能任由青龙分院执法殿弟子，将自己带了下去。

    “老夫与海外仙山散修剑盟盟主有旧。”

    少顷，文舟突然道，“昔年我二人曾一并历险，有生死之交、我可修书一封，若是令他直接交一枚莲实给你，或许有些困难。但——”

    “仅仅是给你一个进入最终争夺的名额，应该不难！”

    他的意思非常明确，那就是，江浩可以借助散修剑盟的关系，进入最终争夺！从而获取那“第五枚”八劫莲实。

    不管是江浩，还是文舟，似乎从来没有想过——

    江浩得到那个名额之后，是否可以成为最终的获胜者！

    仿佛，对江浩而言，清除所有阻碍得到莲实，只是顺理成章之事。

    江浩深深点头：“多谢老院主！”

    他没有告诉文舟——

    即便得到第五枚莲实，仍然不够！

    重塑肉身，所需的八劫莲实，起码也要三枚。

    甚至，最好直接使用莲藕本身！

    要想从四大上柱势力之中，取得三枚八劫莲实。或者，令得他们甘愿截断莲藕，送给江浩，那难度，无疑堪比登天。

    江浩凝眸，有一抹深沉的意志浮现：海外仙山，我必将前往！

    “轰！”

    突然，一道炸裂声响起。

    传功殿中裂开了一道传送阵，有漆黑的身影从天而降。

    这人身着黑袍，形貌寻常。

    但，他周身萦绕着奇妙的气息，仿佛根本不存在于这方世界，呈现古怪的隔离状态。

    正是，影！

    “太子有令，宣青龙分院真传‘江浩’，如绝意禁域太子盟觐见！即刻前往，不得有误。”

    影略带尖利的声音炸开于当空。

    （太子盟？）

    这个名字甫一响起，立即令得众人纷纷凝眸。即便是文舟，都不由双眉骤拧—

    大乾帝国太子夏青帝！

    哪怕就是在玄天分院之属，也非常清楚那名字所蕴藏的含义！

    即便不曾登临大位，夏青帝所拥有的号召力也极为恐怖。

    相传，青岳域有无数势力暗中效忠于他——

    暗族！隐剑门！飞星羽族！天荒部落！陷空岛！御尸族！

    诸如此类，不一而足。

    他，虽非帝皇，却有“隐帝”之称！

    而现在，这等人物，亲自派遣强者来询，欲征江浩前去觐见。

    一道道眼神投向江浩。

    当是时，江浩抬眸，淡淡开口——

    “斩了他。”

