
　　两人见说不过去，怒容满面道：“行，赵东，这事你他妈给我记着，咱们没完！”

　　	其中一人还撞了小眼镜一下，怨怼的说，“妈的，墙头草，肯定是你告的密！他赵东今天能对付我们，明天就是你，别想跑得掉！给老子等着，就算赵东放过你，老子也饶不了你！”

　　	闹剧收场，小眼镜却惶恐不安。

　　	赵东看出来他有话说，当先道：“走吧，有话进去说。”

　　	仓库内，徐三倒了两杯热茶。

　　	赵东递给他一杯，“说吧，怎么就跟他们分道扬镳了？”

　　	小眼镜捧着茶杯不说话，面色纠结。

　　	“我看的出来，你跟他们两个不一样，你也能看得出来，我跟孙胖子不是一路人。”

　　	小眼镜结结巴巴，“赵队，你……你都知道了？”

　　	赵东苦笑，“我要是知道就不问你了，不过我能猜到一些，应该跟孙胖子有关吧？”

　　	小眼镜犹豫好一阵，这才娓娓道来。

　　	赵东听完，暗自松了一口气。

　　	果然没猜错，孙胖子前几天私下找过他们，说是等三期失窃那桩案子事发，就让他们攀咬自己，彻底把罪状坐实！

　　	孙胖子还答应，事后给他们每人两万块的好处费！

　　	赵东当初还在好奇，这几个家伙怎么如此热心，原来还有这么一说。

　　	不过他仍然有些好奇，“那你怎么突然反水了？”

　　	小眼镜挠头，“那天我们主动把那件案子揽上身，赵队你还好心提醒我们，我觉着你是个好人，当时就不想搀和了，后来……”

　　	赵队拍了拍他的肩膀，“行，以前的事就算了，以后大家都是好兄弟，有福同享，有难同当！”

　　	想了想，他又问，“对了，那天告诉我小心的短信，也是你发的吧？”

　　	小眼镜下巴都掉在了地上，“赵队，连这你都知道了？”

　　	赵东无奈，小眼镜看着挺聪明，就是社会阅历太少了，轻轻一诈，他就什么都说了。

　　	“说说，你是怎么操作的，我怎么连你的号码都看不见。”

　　	小眼镜自得一笑，慢慢解释起来。

　　	赵东恍然，感情这小子是学计算机的，而且还是个电脑高手，有点黑客的意思。

　　	徐三也凑过来，“真的假的，里面有几台电脑，你能修好么？”

　　	“小意思，三哥你等着！”

　　	仓库的角落里堆着几台破旧机箱，赵东查过仓库记录，都是已经损坏的电脑机箱。

　　	没成想在小眼镜的手里，不到半个小时就给修好了，机箱是临时组装，显示器用的电视屏幕，鼠标键盘都是现成的。

　　	赵东摆弄了几下，“看不出来，你小子挺有本事，那你来这做什么保安？怎么不出去找个对口的工作？”

　　	小眼镜挠挠头，不好意思的说，“我有案底。”

　　	徐三眼珠子都瞪大了，“还真是人不可貌相啊，真的假的？”

　　	小眼镜脸一红，“不是那种案底，是我在网警那里备了案，三年之内，不能从事跟电脑相关的工作。”

　　	赵东听完竖起了大拇指，感情这小子还真是黑客。

　　	几年前为了跟人打赌，破解了某知名网站的数据库，好在他只是炫耀，并没有造成实际损失，要不然可就不仅仅是备案监视这么简单了。

　　	一番介绍，赵东也知道了他的真名，伍强，年纪不大，刚刚大学毕业。

　　	要不是有案底，也不会来帝苑小区当保安，恐怕早就去五百强当计算机工程师了！

　　	徐三乐呵呵的说，“小强，行啊，有你的，真人不露相！”

　　	赵东也跟着乐，机缘巧合，手下竟然多了一个电脑黑客？

　　	虽然暂时想不到他的用处，不过以后肯定有能派上用场的时候！

　　	思及此处，赵东笑骂道：“别喊小强，不好听，以后喊小五算了！”

　　	伍强也跟着改口，“东哥，以后有什么电脑和手机相关的问题，你们尽管找我！”

　　	徐三急忙凑上去，“小五，还真有个，你能搞个免费WIFI嘛？手机流量不够用啊！”

　　	小五自信的说，“简单，这周边所有的信号，我全都能破解！”

　　	不一会，徐三叫嚷起来，“卧槽，小五你太牛逼了，我最近在玩王者农药，你能帮我搞个全套皮肤不？”

　　	小五挠挠头，“能是能，不过需要攻破服务器，会被网警盯上的。”

　　	徐三佩服的五体投地，不是做不到，而是不能这么做。

　　	小五这番话倒是提醒了赵东，“别听他的，小五，你能把这台电脑的网络连进保卫科嘛？”

　　	小五问，“东哥，你说的是哪方面？”

　　	赵东想了想，“监控网络就行，会不会给你惹麻烦？”

　　	小五摆手，“没事，这是内网，网监查不到！”

　　	很快，就听见键盘一阵“噼里啪啦”，电视的显示器上很快就出现了一排排监控画面。

　　	赵东愣住，果真是捡到宝，不出半分钟，这小子竟然攻破了帝苑的安保系统，把保卫科的监控室给搬到了眼前！

　　	有他在手，就相当于有了千里眼和顺风耳，到时候还愁抓不到孙胖子的把柄？

　　	想了想，赵东又问，“孙胖子知道你会这些不？”

　　	小五摇头，“他不知道，一般的公司也查不到我的那份档案。”

　　	赵东想想也是，如果人人都能见到那份案底的话，估计连普通行业也很难找到工作，那就等于把人逼上绝路了。

　　	正想着，监控器的画面动了一下。

　　	小五也跟着提醒，“东哥，有人过来了，是孙队长！”

　　	赵东哈哈一笑，好你个孙胖子，还想搞个突然袭击？

　　	有了小五这一手，帝苑的任何风吹草动都别想瞒过我！

　　	关注薇X公众呺“西装暴徒本尊”获取番外，花絮，周边。M.23sk.com

　　	……

　　	很快，孙胖子也没打招呼，直接就领着几个人来到了仓库门外。

　　	倒不是单纯的突然检查，而是昨天分过去的那两个家伙突然辞职，让他意识到了不对劲。

　　	可偏偏怎么问都问不出结果，两人就说家中有事，要辞职回家。

　　	孙胖子没办法，只能暂时拖延了一下，然后就领着人直奔仓库。

　　	他倒要看看，赵东这家伙，葫芦里到底卖的什么药！

　　	结果没成想，他前脚刚刚走进仓库，傻眼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第84章 捡到宝了免费阅读。https://xs.23sk.com 