第五二四章永恒五行体天赋，凤凰涅槃的能力

林清尘愣了一下之后，紧接着就是兴奋的不行了，觉得自己很可能拥有那种凡人不可能拥有的体质，那可就爽歪歪了。

想着难不成还真的有所谓的浑沌体质什么的，要真的是那个样子，那自己以后可就牛了，干啥不行啊，想干啥就干啥，谁敢拦着。

想到这里的时候，林清尘觉得自己说话都有些不顺畅了，难道自己真的有那么好的运气，看来没白白穿越一次。

林星月看着自己的侄儿，现在一副手舞足蹈的样子，忍不住狠狠的弹了一下林清尘的额头，让他老实一点，都想什么呢这是，疯了吧。

“你这臭小子，给我老实点，什么乱七八糟的，你这都是从哪里了解到的，竟说些没头没脑的话，莫不是要抽风。”

“这个世界上，就没有比我们这一族更了解关于体质方面的事情了，很多事情连天玄大陆上顶尖的世家都不知道，可是却也没有你所说的这些。”

“你还想不想知道了，要是不想知道，那么我就不说了，你就自己在这里高兴吧，以后不要来问我了。”

林星月真是搞不明白，一向都是稳重的小侄儿，怎么现在突然跟疯了似的，一张口就是一些乱七八糟的。

林星月哪里知道，林清尘现在还以为，哎呦，小爷我以前在地球上看到那些傻子写的，难不成是真的，还真的有这些。

林星月现在就想着，我们圣族典籍记载的，很多都是除了我们以外，再也没有其他势力知道的事情，你这说的都是什么。

要是我们圣族典籍中不曾记载的，那肯定就是不存在的，是哪个鬼子扯出来的，净是一些引人不走正道的……

想到这里的时候，林星月想着，你要是不想知道就算了，我还懒得跟你说呢，就让你自己在这里高兴吧。

不仅现在不告诉你，以后都不告诉你，我让你高兴，我看你还能高兴的起来不，过了这个村就没有这个店了，白白，不送。

林清尘听到自家姑姑这么一说，这才反应过来，马上收敛自己的心神，从自己的无限歪想之中回过神来。

“姑姑我错了，之前我瞎说的，也不知道哪个傻子乱写的，以前都是看鬼子胡扯知道的，那些都是骗人的。”

“姑姑你就继续说吧，尘儿听着呢，刚说到五行体质，最好的五行体质不是神体吗，难道在这之上还有什么。”

“要是还有的话，那么是什么，真的太想知道了，姑姑你就说吧，都马上要知道了，感觉有点紧张啊。”

林清尘马上笑着保住林星月的胳膊，现在哪里有一派宗主的风范，哪有斩杀灵尊强者的那种气势，整个一个撒娇的小孩子。

摇晃着林星月的胳膊，然后一脸可怜兮兮的看着林星月，意思好像是在说，姑姑你忍心不告诉我嘛。

“你啊，真是个还没长大的孩子一样，都二十多了，还在姑姑面前撒娇，也不怕人家看到了，说你这个宗主不像话。”

“神体之上确实还有一个等级，只不过只有五行体质才存在这种等级，其他的体质，神体已经是最高的等阶了。”

“你的体质，其实我是看不出来的，但是我们圣族的每个人都知道，这是当初至圣老祖告诉我们的，要不然你觉得姑姑会知道吗。”

林星月看着身边撒娇的林清尘，溺爱的捏了捏林清尘的脸，告诉他确实还有一种体质，这种体质一般人是不知道的。

要不是当初圣族的至圣老祖，就算是后来圣族的人看见了林清尘，最多也就认为是神级的五行体质。

“神体之上，还有一个等级，叫做永恒体质，而你就是这种体质，你可能觉得，有些不理解什么叫做永恒体质吧，跟你说说吧。”

“其他人的体质，不管是什么体质，虽说都是先天的，可是也有后天的，那就是把原来之人的体质，转移到自己的身上，这叫做后天体质。”

“后天体质，由于不是自己的，只不过是抢来的，虽说不会因此降低体质等级，可是也会有所损伤，毕竟不是天生的，有缺陷总是难免的。”

林星月现在告诉林清尘，他的体质叫做永恒体质，并且还告诉林清尘，其实体质也分为先天和后天，只不过太过于残忍了。

后天体质是从别人那里生生的转移过来的，要说先天体质的人少，那么后天的就更少了。

因为不是所有的体质都可以被任何人转移的，首先要有相对应的属性，要跟自己有一部分的匹配。

就比如说，一个修炼水属性灵力的强者，他要是想把自己弄成一个后天的火属性体质，那是绝对不可能的，找死罢了。

根本就没有融合的可能，一旦开始接触的时候，首先死去的就是那个水属性的修炼者，因为属性不匹配。

要知道，就算是想要抢夺人家的体质，那也是需要对方活着的，要是死去了，那么也就没有任何的可能了。

所以说这种方法残忍，眼睁睁的看着别人，把自己的体质转移出去了，这对于那个本来拥有体质的人，是一种什么样子的折磨。

而且在这期间，就一直承受着痛苦，毕竟是从自己身上，剥离出去一出生就融合在自己体内的东西，怎么会不痛苦。

并且在成功转移之后，就会慢慢的生命流逝死去，根本就没有挽回的可能，用不了多久就死了，谁都救不回来。

至少到目前为止，根据记载来看，就没有一个是活着的，也没有人能够救下来，只有一个结果，那就是痛苦的死去。

“也就是说，其他的体质都可以被转移到其他人的身上，但是永恒五行体质不一样，这个是谁也抢不走的。”

“想要让永恒五行体质的人死去，其实都不是那么的容易，因为他具有自己修复的功能，死了未必不可以再一次活过来。”

“这个活过来，不仅是之前的意识和修为会保留，就连灵魂之力也都会重聚，并且还会变得更加强大，修炼速度更快。”

林星月一边说着，一边看着自家侄儿的脸色，当他听说体质之力还能被其他人活生生抢走的时候，脸上的笑容不见了。

这也就意味着，身怀体质的人，虽然战力比别人要强出很多，可是危险也更多，因为你不知道会有那些人打着你的主意。

哪怕是你跟对方无冤无仇，可是人家就看上了你的体质，不知道什么时候就会阴你一把，到时候死都不知道怎么死的。

可是在听到，自己的永恒体质，不会被人给挖走的时候，不但不会被人挖走，要是死了以后，还可以复活，林清尘脸色好看多了。

不过也只是好看一点罢了，这个事情自己知道，可是别人不知道啊，以后还是免不了有人打着自己的主意。

想到这里的时候，林清尘算是知道了，为什么身怀体制的人，根本就几乎见不到了，不是没有，而是人家根本就不露面啊。

要么就是自己隐藏的死死的，要么就是在自家势力之中闭关不出来，都是最大可能的隐藏，绝不会自己宣扬出去的。

“永恒五行体，就算是别人想要拿走都不可能，因为他本身就具有自我保护功能，或者说有一种无敌的力量在庇佑。”

“但凡是出手夺取的人，只要开始准备夺取，那么就会自主的爆发出那种力量，除了拥有者以外的所有人，全部都要死，不管是在什么境界。”

“这么说吧，有永恒五行体质的人，就像是凤凰涅槃一样，活过来之后会比之前更强横，不过也不是说不会死的，任何事情都没有绝对。”

林星月虽然告诉了林清尘，永恒五行体虽然很强，可是也不是无敌的，虽说具有一定的保护能力，可是那也是有针对性的。

除非是有人想要他的体质，要不然是不会主动的爆发那种力量的，也就是说是可以被人斩杀的，并不是说无敌。

虽说本身有用类似于凤凰涅槃一样的功能，可是也是有不完美的地方，那就是也会死的，只不过比别人生还的机会大一些罢了。

“姑姑，你说可以活过来，是怎么会是，自己慢慢的重聚，那要多久的时间，是不是在一定的时间之内没有完成，那也就彻底的死去了。”

“要真的是那样子的话，有没有什么办法来补救一下，既然至圣老祖说出来了，那就肯定有避免涅槃的过程中意外的补救措施。”

“或者说是有什么特殊的坏境，会导致不能成功的复活，是不是有这方面的限制，还是说要在准备一下什么才行。”

林清尘现在虽然知道了自己的体质，也知道不是那么容易死的，可是不容易不代表不会啊，也是会陨落的。

林清尘想要知道，到底要怎么做，要是真的遇到了这种情况，哪一天自己真的陨落了，自己该怎么做才能更好的复活。