    秦风用力伸了个懒腰，虽然只睡了两个多时辰，但对于几乎快要垮掉的身体而言，就如贫瘠大地迎来一场甘霖，说不出的轻松。

    聊得火热的宁虎齐蒙，根本没察觉到秦风已经苏醒，也全然忘了李潇兰临走时再三嘱咐莫吵秦风休息一事。

    聊到兴处，齐蒙阵阵眉飞色舞：“如今这北溪县城的百姓，已经把秦公子视为救苦救难的菩萨，就连我们这些属下，也跟着沾了光。现在只要走出县衙，便会引来当地百姓的热情招呼，以前在京都的时候，哪有这种待遇？”

    宁虎眉宇间也流露着傲色，志得意满道：“那是！也不看看咱们是谁的人！”

    “当初在京都，我与秦兄也算是不打不相识，现在想想，能与秦兄为伍，简直是我这辈子做出最正确的决定。”

    “跟随有些人，只能博利，而有些人只能博名。跟在秦兄身边，则是名利双收。”

    “咱们虽然暂时被困在这鸟不拉屎的鬼地方，但此地距离边城实在太近，再加上有秦兄周旋，我看未必就是坏事，且等着吧，咱们兄弟风光的日子，还在后面！”

    听到二人的对话，秦风不由摸了摸鼻子。

    能得到兄弟们的如此信任，秦风心中既有感动，也有欣慰。

    不过眼看天色已近黄昏，快到原定的剿匪时间了。

    秦风便直截了当地问了句：“人马可备齐？地形可查清？”

    二人这才意识到秦风已经醒来，连忙如实汇报。

    边城中立不肯派兵，衙兵腐朽，只剩下吃空饷的老弱病残，鹰冈山地形复杂难以深入。

    局势对于秦风而言，已经坏到极致。

    秦风眉头微皱，若有所思道：“单凭麾下卫士，想要攻克鹰冈山，需要歼灭七八倍于我方的敌人……”

    见秦风愁眉不展，宁虎却低喝一声：“我看没什么难的！鹰冈山盘踞的山匪，皆是酒囊饭袋之辈，岂能与我精练卫士相提并论？只要步步为营，莫被瘴气所困，攻克鹰冈山，不过是时间问题。”

    宁虎这话很是提气，也不算夸大。

    但秦风所担忧的问题，向来不是能不能攻克鹰冈山。

    秦风抬头注视着宁虎，破天荒地流露出一抹伤感：“现在我只要一想起那三个战死的兄弟，便是痛心疾首。这些弟兄，可都是咱们从京都带来的，不只是可以随意消耗的大头兵，每一个都是亲如手足的兄弟。”

    “我既然将他们带出来，就要原原本本的把他们带回去。”

    “强攻鹰冈山，必有伤亡！”

    斗志高昂的宁虎，听到这话，眼神瞬间暗沉了下去。

    作为京都子弟，宁虎本是不关心大头兵的死活。

    正所谓，一将功成万骨枯。

    但是自从跟在秦风身边，宁虎的三观已经发生了翻天覆地的变化。

    与卫士们一起训练，一起杀敌，早已培养出了超越上下级的关系。

    宁虎虽嘴上不说，但心里却对那三个战死兄弟耿耿于怀。

    一旁的齐蒙，则是呆呆地看着秦风。

    一直以来，在齐蒙心里，自己与众卫士，乃是秦风的心腹忠仆。

    而今时今日，齐蒙才终于明白，自己并不是一个可以随意消耗的仆人，而是秦风的兄弟……

    齐蒙猛然攥紧拳头，扑通一声单膝跪地，眼神无比炙热道：“公子，莫说区区鹰冈山，就算是刀山火海，我齐蒙也愿意赴汤蹈火，在所不辞！”

    就在这时，众卫士相继冲进大堂。

    哗啦啦跪成一片。

    皆是无比敬佩的盯着秦风，异口同声道：“愿为公子赴汤蹈火！”

    感受到众人的坚定目光，秦风心中的犹豫已经荡然无存。

    当即站起身，低喝道：“好兄弟！传我命令，开拔鹰冈山！”

    由于县城防备力量薄弱，秦风不得不留下二十名卫士镇守县城。

    再加上之前受伤，还没有恢复的卫士。

    实际前往鹰冈山的卫士，只有七十人。

    秦风将七十人编成三队。

    一队三十人由宁虎率领。

    二队三十人由齐蒙率领。

    三队十人，由秦风亲率。

    而且七十人并非同时出城，而是从三队中调取四人，分批次率先出城，一路朝鹰冈山摸去。

    这四人，便是先锋斥候。

    等秦风率领大队人马离开城门时，不出秦风所料，也就是一盏茶的时间，便有一名先锋斥候策马折返，马鞍上还挂着一颗血淋淋的人头。

    先锋斥候抱拳道：“启禀公子，抓住鹰冈山探子一人，已经枭首！”

    秦风点了点头：“好！赏十两银子！”

    先锋斥候一愣，脸色有些窘迫：“此乃属下分内之事，不求赏赐。”

    秦风却大手一挥，态度坚定：“兄弟是兄弟，赏赐是赏赐，一码归一码，不必混为一谈。诸位既是我秦风的袍泽兄弟，也是班底根基。让你们过上好日子，也是我秦风的分内之事。”

    此言一出，先锋斥候兴奋地脸颊涨红，当即大喊道：“谢公子赏赐！”

    话音落，先锋斥候已经策马而去。

    剩下的随行卫士，眼神也无比炙热，所有人心里都很清楚，跟在秦风身边意味着什么！

    秦风率领大队人马，不急不缓的朝着鹰冈山开拔，一路之上，先锋斥候总共抓住六名鹰冈山探子。

    宁虎忍不住感慨：“现在不用怀疑了，钟灵部，肯定已经入驻鹰冈山，一路洒下这么多探子，可不是山匪的手笔。”

    秦风点了点头：“钟灵乃是少见将才，不可大意。若我等冒冒失失前往鹰冈山，一来会被探子发现，使得鹰冈山及时做好应对。二来，钟灵很可能会率领骑兵，奇袭县城。”

    听到秦风这么一分析，宁虎不由后怕，终于明白秦风为何在县城留下那么多人。

    在距离鹰冈山不足五里远的时候，秦风下令将马匹藏于一处洼地中。

    留下两名卫士看守马匹。

    四名先锋斥候继续巡查鹰冈山周遭。

    秦风与剩下的六十四名卫士，徒步向鹰冈山迫近。

    入侵点，正是东山。

    秦风再次派出两名先锋斥候，入山侦查。

    如此一来，秦风身边就只剩下两名卫士。

    大约一炷香时间过后，先锋斥候沿着林间急奔回来，眼神显得有些凝重：“公子，情况有变！”

