    “啊，王上找我姐夫啊！”

    “在，在呢！”

    乌桓连忙回应，随后大声喊道：“姐夫，是大王，大王找你！”

    嬴政一惊，想阻止都来不及。

    而在厨房中，已经开火烧锅的秦用却是一愣，连忙关火。

    这才刚离开秦王宫，回来才收拾好，饭都没来得及吃呢，这大王怎么就来了？

    莫非有什么急事？

    秦用连忙关火，带着两女小跑出来，果然看到嬴政。

    “秦用拜见大王！”

    “乌雅拜见大王！”

    “阿瑶拜见大王！”

    见到嬴政，几人赶忙行礼。

    在嬴政身旁，那咸阳令也有些风中凌乱了。

    这不是宣文君一家子吗？

    太阳神呢？

    难道这宣文君一家子就是太阳神？

    他并不是没见过秦用，此前宣文君府可是多承朝堂照顾，他这个咸阳令几乎都成宣文君府，状元楼跑堂的。

    有什么事，别人吩咐一声，他就得屁颠屁颠的跑到秦王宫禀报。

    现在一看，哪里还会认不出来？

    “咳咳，免礼！”

    嬴政咳嗽了一声，突然有种刘姥姥进大观园的既视感，这一刻，他发现自己完全不了解秦用了。

    迟疑片刻，他连忙上前，一把抓住秦用的手，道：“秦用，寡人可否进去？”

    秦用一脸问号，点头道：“当然可以，普天之下，莫非王土。在秦国的地界上，还有什么地方是王兄去不得的？”

    说话间，秦用的称呼都变了。

    这拜见的时候称一声王上，那叫礼。

    但他如今好歹也是嬴政的结拜兄弟，成一声王兄，那才是合情合理。

    “不会惊动里面那位吧？”

    嬴政有些小心翼翼的说道。

    这话完全表明了他此刻的内心，他可不敢想象秦用是什么太阳神，哪怕秦用的很多手段再神奇。

    那只有一个可能，太阳神或许还在里面。

    倒不是说他有多信神，他虽然不怎么信，但也不代表不信，如今看到那无法解释的光，他已经相信了，真有太阳神，或许现在就在里面呢！

    “里面那位？”

    “哪位啊？”

    秦用一脸懵逼，一时间有些没反应过来。

    “太阳神！”

    嬴政低语道。

    方才来的时候，咸阳令可是把那衙役说过的话都给他禀报了一遍。

    当时，那衙役是这么跟咸阳令说的，这里出现了太阳神显灵，而且太阳神也见过大家了，还答应保佑大家。

    之后，咸阳令也是这般禀报的，所有嬴政才有如此一说。

    “太阳神？”

    然而这话一听到秦用的耳中，秦用顿时就傻眼了。

    嬴政刻意压低声音，而且把他拉到一边。

    他们两个的谈话别人听不清楚，倒是没什么，可秦用却不得不为这句话汗颜。

    这哪儿来的太阳神啊？

    说得不就是自己嘛？

    “大王，这太阳神的说法，你从哪儿听来的？”

    嬴政一脸古怪的看着嬴政。

    “那太阳光都在，还用听吗？”

    “而且这周围不是还有不少百姓刚才拜见过太阳神吗？”

    嬴政也一脸奇怪，怎么看秦用的反应这么不对劲呢？

    秦用一脸无语，正要解释两句，周围却有无数百姓跑了出来。

    数百上千人，瞬间把这里围得严严实实。

    “是谁啊，不是说不能打扰太阳神休息吗？”

    “谁敢侵犯神明，我等和他拼了！”

    周围百姓骂骂嚷嚷，大呼小叫。

    骤然看见和嬴政站在一起的秦用，他们顿时就愣住了。

    这秦王嬴政不是百姓想见就能见到的，所以大多不认识。

    可这太阳神，刚和大家见过没一会儿，岂能不认识？

    “拜见太阳神！”

    “太阳神赎罪，让人惊扰太阳神，真是罪该万死！”

    在这个时代，哪怕是庶民见王都不必跪拜。

    可此时，面对秦用这所谓的太阳神，一个个却是跪在地上磕头磕得脑袋砰砰作响。

    秦用一脸无奈！

    嬴政一脸懵逼！

    这都什么跟什么？

    秦用真是太阳神？

    嬴政再度看向秦用，眼神已经变了。显得有些复杂！

    “一个个的出来做什么，回去，本神君招待客人呢，有你们什么事？惊扰了本神君的客人，看本神君怎么收拾你们！”

    突然，秦用一声大喝，他真的有些懒得应对那些愚民了。

    也好在当今秦王是他的兄弟，这要是放在后面，一堆人对着自己这样磕磕拜拜，喊着太阳神，自己还不得被当邪神抓去蹲监狱？

    秦用做神棍是因为解释不清楚被迫的，他可没有真当神棍的想法！

    那些百姓一听到秦用的呵斥，立刻吓得脸色煞白，一个个连忙磕头告罪，然后丝毫不敢停留，一窝蜂逃了回去。

    不得不说，信仰这东西，有时候就是如此。

    当人们深信不疑的时候，甚至可以临驾于王权之上。

    这些愚民，平日里哪怕对王权都会有所质疑，但对神之说，只要信仰了，就会毫无置疑，无论对错。

    终于摆脱了那些百姓，秦用一把拉着嬴政，朝着院子里面走去。

    一边走，秦用一边苦笑道：“看到了吧？我就是那个太阳神，当然，你可别觉得我忽悠人，这跟我没关系，什么太阳神，都是他们安排的称号，我解释也不管用？”

    本来秦用是想对嬴政解释一下的，好歹这也是掌权的大人物，是一个王嘛，总不能深深乖乖的才对。

    可他刚解释，嬴政就道：“那你真是神？”

    秦用脚步一顿，冷风袭来，他只觉自己都快被定住了。

    他一脸懵逼的看向嬴政，只见嬴政目光火热的盯着他，那样子，仿佛真看见了神一样。

    “啪……”

    秦用狠狠给了自己一巴掌，突然有种自找苦吃的感觉。

    你说这没事，自己非得弄出这些东西来做什么，让人当做异类吗？

    关键是，他还忘记了，这嬴政可是历史上追仙问道第一狂人。

    虽说历史上把嬴政描述的跟暴君一样纯属扯淡，但有一点是没错的，嬴政在历史上追求长生的事，那是实打实的。

    不仅仅嬴政，其实每一个皇帝，一统天下后，最大的心愿都是长生不老。

    这些人平日里或许很圣明，那是因为他们什么都有了，只要努力点，精明点，都是圣明君主。

    可一旦有所求，那也很容易失去理智，追仙问道，恰巧就是每一代帝王不可忽视的。

    此刻，面前这秦王政对神的狂热，明显比那些百姓还要更甚啊！

