    第3476章番外古忠2

    周满在宫里人缘好，常被人求，所以是见过进慎刑司的人的，她道：“比从慎刑司里出来的要好点儿。”

    古忠就松了一口气，“还要多谢周大人，当时要不是周大人开口，我就要被送进慎刑司了。”

    以他的年纪和身体状况，进了慎刑司，基本上等于白送，就是能活着出来，也活不了多长。

    古忠就问，“我这伤能好吗？还能活几年？”

    周满摸着他的脉，知道他伤到了内腑，有些内出血，但她一派乐观，“只要好好养，再活个七八九十年不成问题。”

    古忠就笑，“周大人不必哄我，用刑的时候，我口中泛甜，显然是伤到了内腑，当时我便想，若能平安出去，只要能再活上两三年也就知足了。”

    周满先用针给他止痛和止血，缓解了他的疼痛后才开始清理他的伤口，一边还和他瞎扯，“只要你谨遵医嘱，这个愿望是不难实现的，我看病，最讨厌不遵医嘱的人了……”

    古忠额头是冒着细汗，一边忍着痛一边努力去听她说话，这样好让自己好受一点儿。

    但不知是她的针起了作用，还是疼得久了，到后面他已经感觉不到疼了。

    古才熬好药端上来，周满还没把伤口处理好。。。

    他的伤口很细碎，有些肉沫和不起眼的脏东西依附在伤口中，若不清理干净，伤口很容易坏，到时候还会累及性命。

    周满让古忠先喝了药，然后继续。

    等把他身上的伤口都处理好，他身下的被子也全染成了红色。

    周满给他上药包扎好，和古才一起把床单被子换好，整个人就跟从水里捞出来的一样。

    她一屁股坐在床边的小凳子上喘气，“做大夫可真是个力气活儿啊。”

    昏昏欲睡的古忠被她这一句话给逗醒了，他笑道：“这话却是第一次听说。”

    周满扭头看了他的脸色一下，和同样喘气不止的古才道：“去看看厨房还有吃的吗，若是要，拿一些东西来给你干爹吃，最好是粥、鸡蛋或者面条这种好克化的东西。”

    古才犹豫，“快亥时了吧？”

    这会儿已是深夜，大家早睡下了，掖庭宫不是太极宫，这么晚肯定没东西了的。

    古忠道：“取些钱来，和厨房要些饭菜过来，周大人肯定也饿了。”

    古才应下，在柜子里摸了摸，摸出一个钱袋来就出去。

    古忠还是很有钱的，不止在宫中，外面也有，这些都是他预备给自己的退路，本来今晚周满不来，明天天亮，他们也要想办法求太医院的其他太医过来看一看的。

    在皇宫里，没有权了，有钱也是一样可以走得通的，就是路有点儿窄罢了。

    所以对周满能来，而且还是深夜过来，古忠是打心里感激的。

    为了节省灯烛，周满将其他蜡烛都按灭了，只留了一盏。

    那一摇一晃的灯烛在寂静的夜里特别显眼，古忠忍不住去看它，周满的影子便铺在他的帐子上，他一抬头就能看见。

    古忠缓缓的呼出一口气，安心不已，“这一次多谢周大人了。”

    周满往后靠在床脚，忍不住打了一个哈欠，“不必客气，古大人以前不也常帮我吗？”

    她道：“我是大夫，只管治病救人就好。”

    “周大人将来也一直如此就好，”古忠道：“有太子殿下在，您会得偿所愿的。”

    古忠说到这里笑了一下，“一朝天子一朝臣，这次的事不就是源于这句话吗？陛下病重，太子眼见着要登基，而他身边的位置就那么多，心也就那么大，像我们这样的老臣心腹会担心被取代，心有妄念，这才起了祸事。”

    周满一愣，转过头来看他，迟疑问：“我也会被取代？”

    古忠：“……没说你，说的是我们这些年迈的老人。”

    他道：“而且周大人你不一直是太子殿下的人吗？”

    说起这个，连古忠都要羡慕她，她虽然是太子殿下的人，但陛下对她也很信重，多年来一直备受宠爱和重用。

    皇帝明知她是太子的人还用她，更是直接把他们夫妻当做太子的辅臣来培养，未曾疑心戒备过。

    满朝文武中，能够无缝衔接两代帝王宠爱的臣子，只怕也只有他们两个而已。

    都到这会儿了，周满很势利眼的没再反驳自己不是太子的人，这么有好处的事，他们说是就是吧。

    不过对这次的事件，她还是很好奇，可惜大家都半藏不漏，不肯宣之于口，听说皇帝还直接驳回了老唐大人详查的请求，打算稀里糊涂的结案。

    周满压低了声音问，“古大人，你知道这次是谁在陷害您吗？”

    古忠见她满脸好奇，就微微一笑道：“知道啊。”

    周满瞪大了眼睛，就要细问，古忠已经道：“可就是知道了又如何呢？我并不能把他们怎么样，此事最后会稀里糊涂的结束。”

    周满：“为什么？”

    她皱眉，“您就这样不追究了？”

    古忠很平静的道：“连太子都吃了这个哑巴亏，我一个阉人，难道气性比太子还要大，人比太子还尊贵吗？”

    周满说不出话来。

    古忠看着她道：“周大人，有些事情是没必要问缘由，也不必要寻根究底。这宫里的事啊，除了情外，就是利，尤其是对我们这些人来说。”

    “我们无根无家，能活一天是一天，这一天里若能好好的活，那便是豁出性命来也值得，”古忠道：“您别看我这些年广结善缘，但我得罪的人同样不少，这其中有和您一样宽容大度的，即便偶有冒犯，您也不往心里去，但也有一直记着的，没机会的时候还罢，有了机会，自然要推我一把，让我万劫不复。”

    “更有恨我恨得咬牙切齿的，这样的人则是没有机会，也要创造机会让我万劫不复的，”古忠道：“我一个小小的内侍尚且如此，更何况站在万人之上的太子殿下？”

    “恨他的人，或者是太子殿下不喜欢的人，前朝后宫数不胜数，这些人，谁不盼着他出事？”古忠道：“不是谁都有魏大人的心胸，即便讨厌陛下，因为陛下于苍生有益，便倾心相助；也不是谁都有周大人的气运，既能得到陛下的看重，也能得到太子殿下的喜欢，可以立于不败之地。”

    那些前朝后宫里曾经反对过太子，曾经和太子有过交恶的人，他们是最不希望太子登基的人。

    除此之外，就是一直被太子讨厌着的世家，因为利益相悖，常有分歧攻讦。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

