    “隐狐呢？交出来吧！”

    萧岭沉默良久才轻声道：

    “抱歉柳前辈，小隐狐进入御兽门之前就独自跑出去玩儿了，我也不知道去了哪里。”

    柳正脸色瞬间阴下去，寒声道：

    “交出隐狐，你就是我御兽门的第六位亲传弟子。”

    “并且我会收你为弟子，悉心教导你修炼，宗门修炼资源功法装备永远少不了你的。”

    “只要你交出隐狐, 这些东西都是你的！”

    萧岭闻言轻轻摇头：“前辈，我的确不知道小隐狐去哪里了。”

    说完还将灵兽袋放开禁制让柳正任意查看，里面除了一头老牛以外什么都没有。

    “砰！”

    萧岭应声瞬间倒飞出去，直到被大殿墙壁挡住才停下，忍不住一口鲜血喷出。

    此刻柳正不复以往笑意盈盈的模样，反而满脸阴沉看着萧岭。

    “既然你如此不识趣，那你就在这里等着隐狐过来救你吧！”

    “蠢货，不识抬举！”

    说完便消失在大殿之中, 大殿里只剩下萧岭靠在墙壁下脸色苍白。

    脑海中传来蓝雀幸灾乐祸的声音：

    “小子，以往都是你为刀俎人为鱼肉，现在人为刀俎你为鱼肉。”

    “怎么样，感觉不错吧？”

    萧岭懒得搭理蓝雀这个鸟人，从储物袋中掏出一颗丹药服下。

    如今毫无疑问他被囚禁了，才刚刚风光了一下的他转瞬之间就成为柳正的阶下囚。

    在坊市的时候他曾经也想过逃跑，但蓝雀说柳正在他身上定有标记，以蓝雀现如今的实力暂时抹除不了这个标记。

    所以萧岭也不想着逃跑，干脆就往御兽门过来。

    怪不得当时柳正不对他下禁制，原来根本就不怕他逃跑，以他现在的实力再跑也跑不到哪里去。

    不过此次御兽门之行，生死安危全在小隐狐身上，只要柳正没有得到小隐狐那么他就不会有任何问题。

    所以进入血狼城时他就留了一手，让小隐狐自己先找地方躲起来，只要他没有出现小隐狐就不要现身。

    他只身一人来到御兽门，面对心思深沉的柳正。

    事实是柳正的耐心并不多, 没有见到小隐狐后就露出了真面目，瞬间将他囚禁在这里。

    事已至此，他能做的就只有等待。

    柳正绝不可能就此罢休，只要一段时间内小隐狐没有来救他，柳正就会让他出去。

    或许可以先和柳正虚与委蛇一下？

    接下来连着一个月时间，柳正都没有来过问萧岭。

    但萧岭知道柳正一直都在附近感知着这里，只要小隐狐敢过来对方一定会立马现身。

    这天萧岭正在修炼，感觉到有什么东西在注视他，不由得从修炼中清醒过来。

    却见柳正站在远处静静盯着他。

    “你想清楚没有？”

    “交出隐狐，我所承诺过的东西都给你。”

    萧岭看了一眼柳正，缓缓摇头：

    “前辈，我与隐狐的关系没有你想得那么好。”

    “从大御过来到现在总共也就几年时间，隐狐只是把我当做一个喂食的人，相比其他人要亲近一点而已。”

    “如果我真能左右隐狐，那么我现在就应该和它契约，而不是连它的去向都不知道。”

    谷粞

    柳正看着萧岭略有疑惑，在思考萧岭话中真假。

    瞧见柳正似有思考，萧岭趁热打铁道：

    “前辈也知道隐狐天性胆小且谨慎，如果我和它的关系真有那么好，隐狐怎么会一个月都不来找我？”

    “当初它在进入御兽门之前就突然跑掉, 连我都没有办法, 这真不是骗前辈的。”

    “前辈也知道隐狐生性胆小且多疑谨慎, 或许是御兽门中的灵兽气息吓到它了，它才会突然离开。”

    “说不定现在一个月没见，小隐狐也有可能离开血狼城……”

    接下来的话萧岭没有说全，留给柳正自己去想象。

    萧岭明白，只要柳正一天没有得到隐狐，他就暂时是安全的。

    所以说的所有话都围绕隐狐，要让柳正知道他不能左右隐狐，但又是唯一能接触隐狐的人。

    想要得到隐狐就不能缺少他的存在，而且不能长时间将他囚禁，不然隐狐会有离开的风险。

    这肯定是柳正不愿意见到的。

    听完萧岭的话柳正眉头紧锁，他在附近守了一个月时间，连隐狐的毛都没有看到。

    原本以为隐狐和萧岭的关系很好才是，见到萧岭被囚禁肯定会前来营救，可惜事与愿违隐狐始终都没有过来。

    而且萧岭的话的确不假，能够接触隐狐的只有他一个，时间太久见不到人隐狐真的有可能离开。

    盯住萧岭看了半晌，柳正换上平日里笑意盈盈的模样。

    “这样看来是我操之过急了！”

    “我这里有一颗“升灵正气丹”，算是你加入我御兽门的奖励，服下去吧。”

    “你作为御兽门的亲传弟子，只有采气八层怎么行，以后怎能服众？”

    柳正手中出现一颗浑圆的丹药，通体白色上面异香浓烈，闻上一口让人精神提升数倍不止，似乎真的是一颗宝药。

    柳正静静地看着萧岭，丹药从手心缓缓飘到萧岭面前。

    丹药离他越近丹药的异香越浓，就这短短一会儿时间，萧岭觉得他整个人都变得精神奕奕。

    丹药可能是真的“升灵正气丹”，但里面也肯定加了一点料才对。

    丹药还静静漂浮在眼前，知道避不过萧岭缓缓抬手将丹药拿到手里，然后慢慢放到嘴里服下。

    丹药入口即化，庞大药力跑到到四肢百骸，萧岭整张脸受到药力一激变得通红，甚至头顶有热气冒出。

    瞧见萧岭乖乖把丹药服下，柳正哈哈大笑。

    “你知道我想要什么，只要你能好好配合让我得到隐狐，我答应你的事情一定做到。”

    “你还是不要让我失望才对，不然后果可能不是你愿意见到的。”

    “药力炼化完毕就出去吧，作为宗门亲传弟子该有个表率才是！”

    说完柳正整个人化作光点缓缓飘散，大殿中只有萧岭盘膝而坐努力吸收着升灵正气丹的药力。

    升灵正气丹的药效太强，萧岭忍不住微微颤抖，皮肤上毛孔大开有细密血珠冒出。

    眼见药力太过庞大，萧岭刚要全力运转《玄龟法》，却又想到这里肯定被柳正监视，要是浓雾遍布大殿对方肯定会意识到他的修炼功法不一般。

    想了一下他干脆全力运转《大日观想法》，脑海中的光圈越发明亮在慢慢朝一轮大日进化。

    升灵正气丹的药力化作庞大灵气被萧岭慢慢吸收，可他修为却没有半点增长，依然在采气八层没有动上分毫。

    反倒是修炼《大日观想法》有可喜的进步，以他现在的灵识来说和采气九层没有区别甚至还要强上些许。

    不知何处的一座大殿内，柳正看着神识中的萧岭眉头微皱。

    萧岭修炼资质不行他知道，但这么差他是万万没有想到的！

    一颗“升灵正气丹”下去，修为居然没有任何增长。

    按照他的预计，萧岭即便资质不行修为也应该有所波动才是。

    结果，这……

