    ();

    ();　　一般人，哪怕是武者，在汪龙面前都不算什么。

    要知道，他可是源气境武者，不管是在哪个国家都是少有的高级存在。

    而这里，在他看来也是如此。

    只是最近这边出了不少事情，吸引来了不少同级别的高手，才让他暂时老实下来。

    按照汪龙的想法，其他人应该也是如此才对。

    可没有想到，还有人这样直愣愣的这样，拦在他面前。

    如果不是他们人多，而且实力都看起来不错，汪龙都不会废话直接起来教他们做人了。

    五人，都是源气境存在。

    哪怕没有使用，但是那身上的源气还是不会欺骗人的。

    特别是那两个年纪不小的老家伙，让汪龙感觉到有点恐惧。

    ‘这些人，绝对不一般。’

    ‘这些人，是来找他麻烦的。’

    ‘自己有麻烦了。’

    汪龙一下子就想到了这三个事情。

    心中已经在开始思考离开路线了。

    “汪龙，别名：死亡龙，之前在黑风城作乱杀死。。。。”

    其中一名跟在鹤婆婆身边的源气境武者直接开口述说着。

    这样跨境办事针对的的源气境武者的事情，本身就是他们要做的。

    这次来了这么多人，什么事情都不做那可有点不好。

    对于他们来说可是好机会。

    “你们是东城国的人？”

    一听到这态度，汪龙也明白了，之后直接硬气的就接下来了，虽然现在的局面对于他来说十分的不利。

    “没错，就是老子做得你们想怎么样？”

    不过作为一个暴脾气的人，他可不会在这事情上容忍什么。

    打不过跑路就是了。

    全身的源气凝聚，已经随时都打算动手了。

    “你们确定要在这里做点什么，真打起来，我可不保证，这里的人，能够都活着。。”一个吵闹的酒吧，人数可不少。

    真正打起来，这里的大部分人可不一定能够承受住他们的余波。

    甚至，遇到一些特殊一点，攻击力大一点的源气，这一座大酒吧，可都被想存在了。

    直接都被推平也不是不可能。

    这边的交际争吵，让人感觉到这边不对劲。

    已经有人想要远离后撤。

    默默的后退。

    有的人对于危险这一方面的东西，还是十分的敏锐的。

    而这汪龙可不会客气或则是让人如意什么。

    “去死吧。。”

    恐怖的黑色源气带着一种古怪地腐蚀力，出现的刹那间，让这四周的空气都仿佛被什么东西腐蚀了一样。

    有点臭臭的感觉，哪怕远距离的其他人，都感觉到了不对劲。

    远远的只是问道源气释放出来的味道，就已经让人有点受不了，干呕，呕吐，甚至有的人，直接都躺倒了。

    足以看得出来，这源气是多么的恐怖。

    汪龙攻击是大范围的，直接对着他前方的五人包括他们后面的人一起攻击，而下一秒就打算跑路。

    攻击，让他们硬接一下，之后直接离开。

    想法倒是挺好的。

    不过。

    “哎。。”

    他都没有行动呢，仅仅是黑色的源气刚出现出手出去。

    就有一道残影，越过他的身边，穿梭而过。

    而汪龙，完全没有反应。

    甚至都没有看到那是什么情况。

    那本身想要逃窜的身体，才行动移动一下。

    “撕拉拉。”

    胸口就有一点疼痛。

    随着他这一移动，胸口部位才明显显露出来血红色。

    而他的身体在这眨眼间已经冲到门口了。

    这爆发速度可谓是十分强大，而这强大的爆发力，也仿佛是加速了他死亡。

    身体缓缓倒地。

    汪龙还没有死亡，他临倒下之前，还是跟随着自己的疼痛感觉，看到了自己的胸口部位。

    此时血液直流，他的上半身大半区域都已经沾染了许多鲜血。

    就像是不要命一样的流出来，口中感觉也有一股气血上涌要出来。

    而胸口的源气，加上他的身体心脏部位，仿佛是被什么利刃洞穿了一般，让他想到了之前的那一道残影。

    几乎和他一起行动。

    不，那速度比他快多了。

    “扑通。”

    缓缓躺倒在地上，汪龙这才想到了许多。

    只是刚才他攻击完已经本能的跑路，根本没有去想到自己已经被攻击了。

    也完全没有想到，这次的敌人，实力这么强大恐怖。

    甚至，他都来不及做出什么反应就没了。

    甚至，他的源气都没有起到什么保护效果就被洞穿了。

    “咕噜噜噜”

    随着口中冒出一股股血液，汪龙的眼神也开始逐渐黑暗，没有第一时间死亡，不过意识已经开始快速消失了。

    心脏完全碎裂，哪怕凭借着身体强大支撑，也根本就支撑不了多久。

    “鹤婆婆。”

    而另外一边，还在之前汪龙的地方，其他几人倒是看到了之前是什么人行动了。

    鹤婆婆，此时已经站到了之前汪龙的位置偏后的地方。

    明显刚才行动的就是他，刚才洞穿汪龙心脏的就是他。

    此时她脸色平静，还是跟之前一样，没有一点的着急或则其他。

    让人完全没有想到，这样一个人刚才那么轻松的就击杀了一个源气境武者。

    瞬间秒杀。

    完全不是一个级别的对手。

    两人从出招到交错，到汪龙跑到酒店门口边的位置，其实也就是一眨眼的功夫。

    这就分出胜负了。

    许多感觉到不妙要离开的人，还有那些在干呕之类的围观群众还不知道是怎么回事呢。

    这就结束了。

    就这？就这？

    说好的让他们有危险呢？

    说好的让他们可能离不开这里呢？

    虽然许多人很想问，不过稍微有点脑子和理智，还是让他们闭嘴了什么都没有说。

    “走吧，下一个，让外面的人进来收拾。”

    鹤婆婆没有在意这四周的围观群众是什么想法，想要做什么。

    她十分淡定的对着其他人说着。

    直接带队离开。

    后面的事情就交给其他人了，治安队的人还有武阁的人。

    直接帮忙他们收拾后续事情。

    这都是很简单很正常的事情。

    他们不可能带着这样一个东西行动，太过于麻烦了，丢在这里更加的不好。

    不过这家伙身体就有一定的价值，还有功法之类的，他们也不可能随便丢弃。

    ();

    ();

    。

