
　　“啊！”齐氏惨叫。

　　“噗……”玉珠吐出一口血，惨兮兮的。

　　其他人好奇，用得着演这么卖力吗？

　　“殿下……”玉珠想和殿下说话。

　　“这里是东宫，不是裴府！”谢籀没忍住做了十几年天子的天威，“拖下去！”

　　其他人吓着，赶紧将裴家来的这些都拖下去。

　　虽然皇太子妃走了，裴家的陪嫁又不伺候她，还有何用？送回青蛾宫由太子妃处置吧。

　　几个想和皇太子说太子妃的，被皇太子的气势震住。

　　看来皇太子气狠了，都是皇后欺人太甚，虽然一般人不敢说。

　　但皇太子随便纳哪个做太子妃，都比裴家强。

　　东宫的形势很不乐观。而裴家高兴坏了的样子，真的很丢脸。

　　谢籀想起裴家，恨不能诛他们九族！

　　他对裴氏没好感、迁怒了！

　　谁说裴氏无辜？她不是裴家送来的棋子吗？只要是裴家的都该死！

　　**

　　桓樾出了光天殿，过后边的青蛾门，再后边正对着就是青蛾宫。

　　青蛾宫挂着红灯笼，也是一派喜庆。

　　进门，正对的是青蛾宫的正殿，面阔七间，威严肃穆。

　　后边承恩殿才是寝殿，再后边还有后殿。

　　这么晚了桓樾没准备逛，一头进寝殿就准备休息。

　　等在青蛾宫的宫娥内侍都懵了！关键是乱的还没收拾完！

　　皇太子妃虽然没十里红妆，但也有一百二十八抬，需要收拾好久。

　　光天殿有女官跟着过来，招呼：“别忙了，服侍主子燕息。”

　　裴家的陪嫁几人又一通乱，有问的：“齐妈妈呢？”

　　桓樾困的不想应付，随口说：“她好娇气，以后你就服侍她。”

　　乱哄哄的、大家面面相觑。

　　小内侍匆匆跑来，喊太子妃：“娘娘，齐氏她们送过来了，如何安顿？”

　　桓樾随口说：“她们之前安排哪儿就在哪儿。这么娇气，就好好养着，以后不用当差了。”

　　虽然齐氏司闺、残了，不过宫里不愁没管事的。

　　或者大家都有本事，齐氏歇着更好，别人有了表现的机会。

　　并没规定一定要用陪嫁的人。

　　或者是桓樾才进宫，有人看着，一时乱不了。

　　内官商量着就把事儿办妥。

　　齐氏不用再送到太子妃跟前。

　　桓樾只管进内殿，准备洗洗睡。

　　原本宫里的女官、宫娥、将太子妃身边都占了。

　　裴家来的陪嫁、不清楚齐妈妈和玉珠的情况，一块聚到后边。

　　青蛾宫的后殿，东隅五间房子，就分给皇太子妃的陪嫁。

　　本就没收拾好，现在又乱作一团。

　　内侍们将她们拖过来，一点没客气。以后或许对太子妃也不客气，何况是奴才？

　　这些奴才也够作的，还不一心一意辅佐太子妃，难怪裴家会落得那般。

　　真是连累了东宫。

　　有的虽然心不在东宫，但裴家这种拖后腿还是叫人鄙视。

　　而且太蠢的、不仅连累主子还能害死很多人。

　　蠢货总是叫人厌恶。人都走了。

　　夜风吹着红灯笼，屋里几个女子叫的像鬼，这春夜又冷，冷森森的。

　　东边屋里，玉珠躺在床丶上，觉得特别冷，好像要死了。她还是大好的年纪、大美人，她又吐出一口血，哀叫：“没去请太医？”23sK.com

　　翠珠也是二十来岁，挺老实一个丫鬟，帮玉珠收拾好，耐心的劝：“这会儿如何请？我们就是下人。再说，若传出去了对主子不好。”

　　玉珠冷飕飕的盯着她！

　　翠珠避到一边躲避伤害，说话有力：“进了宫，娘娘才是我们主子。娘娘若是不好，没有人能好。”

　　几个心思浮动的丫鬟立即明白了。

　　裴家或者玉珠有什么样的事她们不懂，但奴大欺主？或者裴家拿捏太子妃？裴家有那么大本事吗？裴家什么情况、谁没个数？

　　裴家再大的本事，到了宫里就得听太子妃的。

　　另一个受伤的丫鬟怒：“就不替家人想想？”

　　翠竹说话依旧有力：“家人以后还能管着你？在这地方，经常怎么死都不知道。”

　　外边一阵风声。

　　夜枭叫。

　　西边屋里齐氏在砰砰捶床。

　　季氏比齐氏年轻一些，别说司闺、是什么都没捞到，但都是从裴家来的，不得不劝：“小声点，叫人听见了不好。”

　　小姐嫁的是东宫，陪嫁太没地位了。

　　虽然这边有房子、住的离主子近，但有多少眼睛盯着多少耳朵听着？

　　就算是宵禁，保证有人能听见风声。

　　齐氏真的伤的不轻，桓樾是她从小就压着的，怎么就敢？她咬牙切齿：“小贱丶人。”

　　季氏低声说：“以后不敢再诅咒。”

　　咒字她没敢说出来，因为皇太子叫谢籀。

　　虽然皇太子的避讳还不广，但在东宫的，诅咒是绝对不行，宇宙洪荒这个宙也不能念，皱纹也不能说。

　　皇太子妃叫桓樾，以后大概不能奏乐了。

　　虽然奏章的奏和籀有差别。

　　齐氏气的吐出一口血。

　　季氏是个老实人，不太理解。

　　奴才被打板子不都是常事吗？桓樾算脾气很好了，平时对下人也不严苛。

　　反而是裴府对桓樾要求极严，也算是她熬出头，进了东宫。

　　但这是另一个开始。

　　光天殿。

　　谢籀躺在床丶上，但没什么睡意。

　　从皇帝做回皇太子，他得努力捆了自己手脚才不会出错。

　　出一点错就可能要命的，皇帝也别想做了。

　　他不知道为什么会回到现在，但给他很大的机会，他可不想皇位飞了。

　　皇帝是必须要做的，心愿也有一些。

　　现在这个点，他对裴氏的记忆实在少得可怜。

　　爱了常氏一辈子，他没再爱过别人。

　　是裴家抹去裴氏的记忆，常氏完全取代了她。

　　谢籀有些东西不明白，他决定再去查查。

　　突然回到现在，有些事还需要理理，但这事儿他不想拖，恨之入骨他不想等。

　　东宫现在的情况，谢籀还不能动裴氏。

　　但裴家还想拿捏他，那就是做梦！

　　裴桓照和裴桓煦也并未有多大本事。

　　裴桓照樊州一战折他十万兵马。

　　裴桓煦对上乌奴国的乌靡邪竟然降了！动摇大赵根基，谢籀死的时候还没解决。

　　谢籀自己死了，还连累谢家江山，他焉得不恨？

　　虽然以前善于隐忍，但当皇帝多年不用忍了，再回到现在他还得好好收敛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第3章，太子之恨！免费阅读。https://xs.23sk.com 