    徐宏基并没有被赵之龙绕进去，他冷笑一声，问：

    “你来和我说这些，是想干什么？”

    赵之龙心中暗骂一声老不死的东西，面色不变，低声道：

    “魏国公勤勉任事，忠君体国，到头来却被陛下猜疑，小公爷也是文可安邦，武可勘乱，却不得重用。”

    “您魏国公一脉，乃是开国名将中山王的后裔，当为南北勋贵之共首，得到如今这个待遇，我实在是替您鸣不平。”

    徐宏基早已猜出赵之龙打着什么心意，他满脸皆是冷笑，根本不愿随他上了这艘破破烂烂的贼船。

    倒是徐文爵，被赵之龙的一番肺腑之言打动。

    他大喊一声，道：

    “就是！”

    “忻城伯说的不假，我论文论武，哪点比不上他张世泽，陛下还真是如那些文人所说，又昏又聩！”

    “如我这等文武全才他不要，偏偏中意一个废物…”

    赵之龙连连点头，心中赞叹这一番神助攻。

    并且在心中暗暗咒骂，想着这徐宏基要是这个时候忽然暴毙死掉，那对他可就有大利了。

    “我正要上奏陛下，魏国公一脉，永不再任一切实权职位，等奏疏上去了，陛下到底要卢象升和孙传庭在江南做什么，也就与我无关了。”

    徐宏基瞪了徐文爵一眼，再看向一脸震惊的赵之龙，说道：

    “忻城伯若无事，本公还有些事，便不多送了？”

    赵之龙哑然半晌。

    他实在没想到徐宏基会这么狠，为了不趟这趟浑水，直接上奏魏国公一脉永不再任实职，这就是在向天启表忠心。

    这时，管家走进来，做了个请的姿势。

    “忻城伯——？”

    赵之龙愣了片刻，稍一拱手，也不再多说，徐宏基连这样话都说得出，那就是打定主意不干涉江南大营人选问题了。

    他难道就不明白，江南大营是不是南京勋贵，对整个南方的勋贵影响都很巨大吗？

    难道他想要南方勋戚自此永远让北方勋贵压一头？

    带着这样愤恨的心思，赵之龙走出魏国公府的大门，他转头望着门前那些侍卫，忽然心生一计，喃喃道：

    “这奏疏，决不能让他送出去。”

    ......

    赵之龙走后，徐宏基再也忍耐不住怒意，一脚将眼前桌子踹翻，站起来指着徐文爵，吼道：

    “你是想干什么，一个江南大营的总督，就这么让你垂涎三尺？”

    “陛下现在都还没有定下人选，他就是在等，等着我们狗咬狗，这个时候谁说了些什么，做了些什么，他全都会一笔笔记着，秋后算账！”

    “叶向高是怎么死的，杨涟又是怎么死的？”

    “你、你这是要把我魏国公一脉，往绝路上逼啊！！”

    徐文爵还是没觉得这事情会有这么大，他没有理会徐宏基说的这一番训诫，转头出了正厅。

    管家望着徐宏基震怒的样子，心中委实担忧他的身体。

    徐宏基年逾四旬，万历末年仍被万历皇帝委以重任，提督驻军操练于江河，可近些时日，他的身体一日不如一日。

    经受徐文爵一而再，再而三的顶撞，终于是眼前一黑，瘫软倒在地上，不省人事。

    管家连忙上前搀扶，可终究是慢了一步。

    徐宏基重重摔在地上，等他之后醒来时，已经是第二天的深夜，他望着眼前的正妻张氏及几名侍妾。

    “咳咳咳…”

    “公爷醒了！”

    张氏虽徐娘半老，但却风韵犹存，听徐宏基咳嗽，便知他已经醒了，更嘱咐他要休息。

    徐宏基却是知道，有些事情实在拖不得。

    他屏退了其他人，只留下管家及张氏，对他们二人说道：“赵之龙此前找我，必有图谋不轨。”

    “子胤年幼，恐为其所欺，我要你拿着我的奏疏，去行宫求见陛下，今夜就去。”

    “迟了，我怕那赵之龙再生事端，危及我魏国公一脉。”

    张氏扬起一张哭成梨花带雨的脸，见到徐宏基虚弱得已不成样子，心中不忍离他而去。

    “我魏国公一脉自太祖建国至今，备受皇恩，就算不能再为国效力，也不能做出那等错事，抹黑先祖英名。”

    张氏顿感重担加身，赶紧点头，管家正要随他离去，徐宏基招手示意他过来，道：

    “我与你，另有要事托付。”

    ......

    “徐宏基病重一天了，不应该啊…”

    昨天朱由校在行宫接到田尔耕的消息，说徐宏基忽然病倒要玩完了，还有点不相信这是真的。

    历史上徐宏基可是活到了崇祯十七年，这才天启三年，中间不出什么意外，他可还能活二十几年。

    直到今天，较事来报，说自赵之龙离开魏国公府后，徐宏基就病倒了，已昏迷了一天一夜。

    这可就奇了怪了，赵之龙去说了什么，能把徐宏基气成这样。

    对于这位魏国公，不论历史上来说，还是南巡到南京以后他的表现上，朱由校都十分满意。

    要是提前死了，那群南京勋贵谁来压着？

    徐文爵？

    朱由校心里总有一层窗户纸没捅破，就是信不过他。

    “皇爷，出大事了。”

    不多时，王朝辅急匆匆跑进安定殿，说道：“魏国公之妻张氏在来行宫的路上，遇害了！”

    “你说什么，她在朕的眼皮子底下让人截了？”

    朱由校捏着椅子把手，闻言腾地一下起身，这般动作，也将余的近侍们吓的伏地发抖。

    没过多久，勇卫营兵士将张氏血肉模糊的尸体抬进了安定殿，朱由校蹲下身来，将她紧紧攥着的手展开。

    里面有一小块碎纸片，上头只能看见一个字。

    “…臣…”

    朱由校蹲在原地，静静想了片刻，轻轻将死不瞑目的张氏眼皮抚下，宽慰道：“你放心，朕一定把这事查一个水落石出。”

    旋即，朱由校站起身来，带上宝剑，下令道：

    “叫陈策带一队兵和朕去魏国公府！”

    路上，朱由校一直都在想。

    徐宏基只怕真的是病重了，面圣这种事不能自己来，却要张氏来送奏章，说的肯定不是小事。

    张氏在路上被人截杀，这恰恰也说明了这点。

    就是因为如此，朱由校才要彻查到底。

    天子脚下，一个堂堂的魏国公夫人及其家仆被尽数截杀，这不仅是官府治安疏忽，也是自己这个做皇帝的过错。

    这个案子，朱由校总有种没有那么简单的感觉。

    一行人风风火火的赶到魏国公府，陈策一脸震惊，魏国公府居然阖府上下都在披麻戴孝。

    魏国公徐宏基居然就这么死了！

