    佟掌柜听着凌霄的话，就说道：“凌霄公子做事出手大方，生的仪表不凡，浑身上下都显尊贵，怎么会是不义之徒，小的自然是要尽心伺候，哪里敢有不信任之想法。“

    凌霄点着头说道：“佟掌柜不问我们来路，我就给佟掌柜说一下，我们几个是咱们南岳区域的人，这几日结伴到这里玩耍，就是想着看看这里的风土人情，虽说我们都是南苑国的人，但是我看到还是有很大的差距，所以我们想在此多逗留一些日子，看看能不能在南苑投资做个小生意，到时候我们可能需要买一个院落或着铺面，还要请佟掌柜帮忙，我们也会和佟掌柜走得亲近，因为佟掌柜算是我们在此结识的第一个朋友。“凌霄和佟掌柜说起了朋友二字。

    佟掌柜一听，两个眼睛就亮了，说道：“谢谢凌霄公子看重小的，不知道凌霄公子需要怎样的院子？“

    凌霄就说道：“像你的客舍这样的就可以，也不用太大，方便住宿就好。”

    佟掌柜听了点点头，就说道：“我这里适合经营客舍，做其他生意太偏僻，公子有这个心思，我可以帮公子打听，不过咱们这里的铺面，都是临街的，若是住家，过于吵闹，小的手上有一座院子，比这个客舍大一些，公子改天可以去看看，若是喜欢的话，可以出租，也可以卖给公子。公子住下来，再寻找铺面不迟，投资还是要看稳妥了在进行。“

    凌霄便点头说道：“这样吧，你稍等，我们几个商议一下，看看他们怎么说，要是能把房子先看下也好，早点收拾好，也方便。”

    佟掌柜一边连连点头，站的远远地看着凌霄在他们几个议论。

    凌霄走过去和夜寒庄几个商议了一下，大家都觉得好，凌霄便让他们在这里先等着，自己去看看房子，看好了房子，让人收拾再出城找人不迟。

    凌霄和佟掌柜快速去了客舍后面不远处的一座院子，发现院子里建筑都算八九成新，结构简单，院中有园子有雕栏亭谢，二层小楼两幢，前后呼应，房间虽说不多，但也够住，厨房和柴房另设一处，建的也是干净整齐。

    凌霄问佟掌柜:“这房子倒是可以，但是还是有点小，不过凑合可以住下，不知佟掌柜打算多少银子出手？另外，我这些天出去，你看这屋中的灰尘要清扫一番。窗帘被褥要换一换，这样吧，你说个价，我还个价，若行的话，我们俩个成交，这院子中凡是布艺类的，你全拿走，我一件不要，桌椅床什么的就放下。"

    佟掌柜便伸出了手，凌霄也就伸出手去，佟掌柜握了个数，凌霄给他就地长了价。

    佟掌柜惊讶地说道:“公子！你是不是领悟错了！不是这样子的。"

    凌霄笑着说:"没有，佟掌柜把这么好的院子愿意给转手给我，算是解了我的急，我已经很感谢了，走吧，我们楼上转一圈，我给你指一指，要换的地方，你派人收了就好，然后把需要刷新的地方，需要修缮的地方，你找人给我修好弄得干干净净，还有这园子里的杂草要除掉，总之要弄的窗明几净的，这些修缮打扫的工钱另付，工人你找，……，两个人一边走，凌霄一边指点着说道。

    看完之后，两人从院子里往出走的时候，凌霄又说道:“走吧，我们回客舍，佟掌柜就把这院子的房契过给我，我们把这手续办了，然后你找人给我把这院收拾好，另外，这段时间，客舍我就包租下来，掌柜的也不用对外经营了，你就专门的给我看着把院子收拾一下，跟着伺候一下我们这几个人，不知掌柜的可否愿意？当然，我会给掌柜的应有的工钱！"

    佟掌柜一听，脸都笑开了花，他没有想到，自己的院子不但出手了，客舍也被承包了，这些事儿都是赚钱的，自己应该跑个腿，没想到凌霄还要给自己发工钱。

    这样的事儿真是大好事儿，佟掌柜听着话，赶紧点头，说道:"遵命！公子，佟某这些天辞去所有杂事，专门为公子效力。"

    两人一路说笑回了客舍，佟掌柜俨然己是一副为凌霄跑腿儿的自家人的模样，凌霄和佟掌柜交割清楚后，就放足工料钱把事情完全交给佟掌柜了。

    当凌霄几人牵马坐车出了客舍时，佟掌柜就在门口挥手相送道:“佟某恭候公子早日归来。”

    凌霄几人挥挥手离开客舍而去。

    等到走了一会儿，凌霄让夜寒庄几人慢慢前行，说自己回去一下，夜寒庄等人也不多问，凌霄顾自离去，隐身回到了客舍，只见佟掌柜正在一边锁客舍的门，一边对身边的四个伙计说道:“这一次遇见贵人了，赶紧地走，好好干活，我给你们开比平日多一倍的工钱，咱们这店偏僻，赚不上啥钱，以后呀，公子若是有好活了，我们也跟着去干，但是必须先把这次的活儿给干好，以后也好张嘴，让公子带着咱们。"

    "佟掌柜，你真的把院子卖掉啦？凌公子给你把钱交到手了，这下子你家生病的娘子有救了。凌公子可真是你的贵人啊！"

    "走走走，好好干活，我那房子里的窗帘呀，被褥呀，都是八成新的东西，人家凌公子不要，我就送给你们几个啦，你们跟着我，也没发过大财，这些便宜就送给你们了，还有厨房里的锅碗瓢盆，凌公子也放不到眼里，你们都搬了去……。"

    凌霄听着他们几个的话，心里说这佟掌柜真的是可信之人，于是他转身离去，追夜寒庄等人。

    凌霄自然是很快就追上了，南苑国的气候温热潮润，虽说是坐马车，但却是坐着敞篷的马车，三个女子，坐在精致的敞篷马车上，嫣红和蓝鸢四下里看着，夜娉婷却低着头。

    蓝鸢小声对夜娉婷说道:"娉婷，你放心啊，我的易容术很高超的，你要相信我，没有人能够认出你来。"

    夜寒庄骑着马走在马车边上，看着夜娉婷担心的样子，他说道:“娉婷，连哥哥都，认不出你来，你就坐好了，放心走。"

    夜娉婷才慢慢抬起头来，但是也没有四下里看，她只是微微的抬眼看着前方。

    几个人车马缓行一路出了南苑城。

