    在赢下一波团战后许培然他们也是士气大振，随后也是吹响了进攻的号角。

    许培然他们一路推进，一直到敌方的高低处才停下。

    尽管许培然他们现在优势很大但是想要赢下比赛却并不容易。

    因为现在敌方的活动空间小了但是却更加紧凑了，这种情况下想要守塔反而更加容易了。

    但是许培然他们想要进一步的推进却并不容易，因为敌方的阵容从控制上来说要比他们好太多了，一旦不小心被控制住的话许培然他们很有可能就会被敌方给打出一波团灭。

    而且现在也已经到了游戏的后期，要是一旦被他们找到机会的话反而会一波把许培然他们给打崩，所以许培然他们必须要小心翼翼的才行。

    找了几波机会许培然他们都没有将推进更进一步，双方就这样持续的僵持着。

    “队长，这样下去也不行啊！”

    章老三看着双方一直僵持不下不由有些紧张，他现在已经六神装了，在发育也没有用了。

    现在许培然他们就应该趁着有装备上的优势快一点结束比赛才行，越是拖下去对许培然他们来说就越是不利。

    “我也知道，我在想办法！”

    许培然自然不是傻子，他也知道这样拖下去只会让敌方的经济越来越好，到时候他们夺冠的希望就会越来越渺茫，毕竟人家的阵容摆在那里，在都是六神装的情况下人家那套阵容的容错率不知道要比许培然他们高了几个等级。

    虽然许培然他们的英雄都是他们常用的英雄，但是那也点让他们有输出的机会才行啊。

    “队长，咱们现在想要能推进去的话只能整理兵线去拿风暴龙了。要不你们拖一下，我去把风暴龙刷了。”

    一旁的九尾狐此时给出了建议，想要打开局面单靠他们五个人和兵线肯定是做不到的，那么就要想想峡谷里面还有什么东西能帮助他们，此时此刻能帮助许培然他们的只有一个，那就是在峡谷里的风暴龙王，只要把风暴龙王打掉许培然他们就会获得特殊的BUFF加成，而且兵线上也会有优势，到时候在想推进的话就容易的多了。

    “行，我们拖住，你快去。”

    听完九尾狐的话后许培然也是权衡了一下利弊，现在九尾狐的装备想要快速的击杀掉风暴龙王并不是一件难事，与其在这里浪费时间还不如放手一搏呢！

    在听完许培然的话后九尾狐也是二话不说的朝着风暴龙王赶去。

    最开始九尾狐刚刚离开的时候敌方还没有发现，可是很快敌方就发现了九尾狐并不在附近。

    毕竟都是职业选手，想要做出判断还是非常容易的。

    要是许培然他们五个人都在的话敌方肯定是要小心一些的，但是现在情况不一样，在知道许培然他们少了一个人的情况下敌方也是果断的做出了反应。

    本来许培然他们跟敌方还是有一段的安全距离的，但是这个距离想要拉近并不难。

    在确定了九尾狐不在后敌方也是果断闪现突进，虽然没有明确的目标，但是毕竟是人多力量大嘛。

    最先倒下的人是黑魔，在看到敌方闪现过来想要开团的一瞬间黑魔就果断的把自己给卖掉了，在黑魔看来哪怕他死了，只要能把队友给保住就是值得的，而且黑魔也确实就是这样做的。

    尽管黑魔为许培然他们撑了一点的时间，但是对许培然他们来说还是有些不够，毕竟敌方的控制是在是太多了，只要敌方有一个人控制住黑魔就可以了，剩下的人依然可以对许培然他们发动袭击。

    在黑魔倒下之后李矛也没能幸免，也是步了黑魔的后尘。

    其实李矛本身是可以跑的，但是要是他跑了章老三肯定就要被留下，所以这个时候队友间的奉献精神就展现了出来。

    章老三的位置是中单，无论从爆发力还是从经济上都要比他好一点，所以李矛也是果断的牺牲了自己保全了章老三。

    接连两个队友奉献了自己的生命，许培然和章老三自然不能辜负队友们的希望。

    在队友的保护下许培然和章老三也是顺利的拉出到了安全的范围内。

    但是这波团战并没有结束，看到许培然他们已经成功逃离敌方也并没有选择继续追击。

    反正他们现在已经打掉了黑魔和李矛两个人了，而他们发现的也比较及时，现在他们的位置离风暴龙王也不算远，所以敌方也是果断的趁着许培然他们少人的情况下朝着风暴龙王赶去。

    尽管此时九尾狐的装备已经非常好了但是毕竟是一个人，所以想要打掉风暴龙王也没有那么快，现在敌方要是赶过去的话不但可以抢下风暴龙王说不定还能顺手把九尾狐也给收下，这对敌方来说简直是一波稳赚不赔的买卖。

    而只要敌方拿下这条风暴龙王那么就也绝对是稳稳的能拿下这次KPL的冠军了。

    在看到敌方的举动后许培然便知道事情不好，随后也是赶紧在脑中头脑风暴起来。

    现在面临许培然的只有两个选择，第一个就是通知九尾狐赶紧跑放弃风暴龙王回来守家，二就是主动出击争取把敌方给拦住为九尾狐争取一些时间。

    “老三，干！”

    思索片刻许培然便有了答案，现在对许培然他们来说已经是非常不利了，要是让九尾狐回来等到敌方顺利拿下了风暴龙王他们是必输无疑。

    但是要是他们把敌方拖住的话让九尾狐顺利的拿下风暴龙王说不定他们还有挣扎的机会，反正刚刚的那波团战敌方也把技能都交的差不多了。

    在说完后许培然也是主动朝着敌方冲了上去。

    同时冲上去的还有章老三，他也清楚现在的局势，所以在许培然说完后章老三也是毫不犹豫的跟着许培然冲了上去。

    两个人面对敌方五个人，可是许培然和章老三却没有丝毫的退缩。

    小心翼翼的操控着自己的英雄，许培然和章老三二人也是跟敌方的五人周旋了起来。

