    “宫小姐，拳脚无眼，得罪了！”满仓没有什么怜香惜玉的想法，直接上来，冲宫慧一抱拳，郑重的说道。

    “请！”

    众人自动散开，让开一块场地。

    拳脚功夫，罗耀对这个还真不太了解，这个他无法评判，只能看着场中两人你来我往，快的眼睛都捕捉不到。

    倒是刘金宝看的是津津有味，还不断的发出一两声自己的见解，听着还蛮有道理的，时而激动，时而惋惜……

    这拳来脚往的，罗耀看的有些眼花缭乱，忍不住出声问道。

    “老刘，你看出谁占上风？”

    “不知道。”

    “……”罗耀都不知道说什么好了，余光扫了一下顾原的脸上，发现他一脸郑重，眼睛盯着宫慧几乎是一眨不眨，这家伙跟这个叫宫慧的肯定有问题。

    心中一动：“顾兄，你怎么看？”

    顾原微微一怔：“罗兄，只怕是咱们的赢面不大。”

    “这宫慧这么厉害？”罗耀吃惊一声，怎么他看着两人在场上是势均力敌，甚至满仓压制着宫慧在打。

    “满仓兄虽然主动进攻，可他长处在爆发力，一旦拳势用尽，败像就显露了，而宫慧虽然不断躲闪，可她身法灵活，明显是游刃有余，若是能速胜的话，还有一丝机会，可如果拖下去的话，赢的人就是宫慧了。”顾原小声点评道，比刚才刘金宝说的靠谱多了，至少罗耀能听明白。

    “是吗？”罗耀不太懂格斗，但是他眼力不差，已经看到满仓一头大汗，气息有些喘不匀了，而宫慧的额头却一丝汗渍都看不见，甚至看上去还很轻松，便知顾原所说不假。

    满仓也知道自己力不可持久，有些着急了，结果一招露出破绽，被宫慧抓住，一掌打在他胸口，后退七八步才站稳了。

    “我输了！”满仓没有继续战下去，直接认输，这样或许脸面上还好看一些。

    连胜两场！

    宫慧的气势继续攀升，周围的学员们也都哗然，这个娃娃脸的美女居然这么厉害。

    不得了，这宫慧这么厉害，真当了组长，四个男的听一个女的吆喝，那可丢人了。

    一时间幸灾乐祸的笑声传来。

    “老刘，下一场要不你先来？”看刘金宝一副往后退缩的样子，罗耀一伸手拉住了他说道，他现在拿的出手的就是听力了，可是速记已经跟顾原比完了。

    “我，我跟她比什么？”刘金宝胆怯的讪讪道。

    “你有什么特长？”

    “吃饭算不算？”刘金宝脸通红，小声的说道。

    “换一个？”罗耀一头黑线。

    “脱衣服……”

    “再换！”

    “不是，我说的是脱困……”刘金宝忙凑到罗耀耳边小声的解释道。

    “你还会这个？”罗耀听了，眼睛一亮。

    “我小时候一犯错，就被我爹抓回来，然后捆起来吊房梁上，这次数多了，我就自己琢磨了怎么……”

    “你们商量好了没有，到底下面谁跟我比，比什么？”宫慧小脸一冷，有些不耐烦的打断道。

    “好了，好了。”罗耀忙答应一声，“下一场，我们由刘兄跟你比，比的项目是脱身术。”

    “脱身术？”宫慧一皱眉。

    “对，就是如何在被绑的情况下脱身。”罗耀替刘金宝解释道，“就是用绳索把你们两个捆起来吊在房梁上，谁先解开绳索，脱困而出，谁就获得胜利。”

    “什么，这怎么可能，玩人呢？”

    “就是，手脚都捆住了，还吊在房梁上，怎么可能脱困，该不会是输不起吧？”

    “输不起就输不起……”

    “就是，宫慧小姐，要不然来我们组当组长如何？”

    “宫慧小姐，我们7组欢迎你！”

    “……”

    周围起哄声此起彼伏，甚至有的组看热闹不嫌事大，直接说把组长位置让出来。

    “这比试不公平吧，这把手脚捆起来，还吊在房梁上，还要求自己脱困，谁能做到？”一组组长李孚站出来说道。

    “你做不到，并不代表别人做不到。”顾原冷哼一声，这个时候五组的四名男同胞必须团结一致。

    “好，我跟你比。”宫慧一咬牙，直接道，“不过我自问做不到这一点，但只要刘金宝能做到，我就直接认输。”

    “行。”

    罗耀看了刘金宝一眼，见他没有任何犹豫，于是就替他答应下来了。

    接下来，确实是见证奇迹的时刻。

    仓库本来就有一道横梁，绳子也好找，很快所有道具都就位了，在数十双眼睛见证之下，刘金宝被双手双脚捆绑吊在房梁上。

    甚至连嘴里都塞上了毛巾，让他没办法用嘴去解开或者咬断绳索。

    但是，几分钟后，大家都没看明白是怎么回事儿，刘金宝就轻轻的落在了地上，而他身上的绳索已经解开，并且绳索也是毫发无损。

    众人一个个都目瞪口呆，如同见了鬼一般。

    众目睽睽之下。

    作弊根本没可能。

    工具？

    早就搜过身了，并没有。

    怎么做到的？

    这是人家的保命的绝活儿，能告诉你？

    ……

    “这个刘金宝有意思，这一手绝活儿，只怕是他是不肯轻易教别人的。”余杰偷偷的露了一个脸，看了全过程，甚是惊讶。

    “是呀，一个小小的五组就能有如此人才，则这一批学员当中，藏龙卧虎的人不在少数。”朱若愚也是感慨一声。

    “这批人将来是要分配去各个单位的，你也是有机会的。”余杰笑笑道，

    “这倒是，我可是有第一手资料的。”

    “宫慧这丫头我知道，心气儿太高了，正好，有人能挫挫她的锐气，让她知道天外有天，人外有人。”余杰点评道。

    ……

    按照之前的约定，宫慧只要输掉一场，就没资格再做组长，而现在，她已经输掉一场了，剩下的一场，输赢已经不重要。

    也就是说，罗耀可以不用比了。

    这个结果，罗耀也是松了一口气，他还能真不知道能跟宫慧比什么，到不是他不能找到赢宫慧的项目，可那胜之不武，还有就是短时间觉不出胜负的。

    “宫小姐，你已经输了一场，按照之前的约定，组长之位就跟你无关了。”罗耀道，“我想，咱们两个也就没有必要比了。”

    “比，为何不比，虽然我当不了组长，可咱们5组总要有一个组长，不然，这一路上要是出现意见分歧，听谁的？”宫慧道。

    “宫小姐，这又何必呢？”

    “顾原和满仓都败在我手上，他们估计没有资格竞争组长，我输给了刘金宝，如果我再输给你的话，那么组长就在你跟刘金宝之间选一个，如果你输给我，组长自然就是刘金宝的。”宫慧道。

    “这……”

    这逻辑没问题，很女人。

    “怎么，这比试是你提议的，怎么到了你这里就准备当缩头乌龟了，还是不是男人，这点儿胆子都没有，还来特训班？”

    “好吧，宫小姐想怎么比？”罗耀焉能听不出来她话中挑衅又激将的意思，这关系男人尊严的问题，退缩不得。

    宫慧掏出一把手枪来：“速记，拳脚都已经比过了，咱们都是干特情工作的，不如比一下枪法？”

    比枪法？

    罗耀一下子愣住了。

    这玩意儿他不会呀，别说这一世了，另一个灵魂里面也就是一些理论知识，枪连摸都没摸过呢。

    “怎么，不敢比吗？”

    “不是，这个打枪，我还不会。”罗耀面孔一红，老老实实的说道，他没有必要打肿脸充胖子，不会就是不会，这又不是啥丢人的事儿。

    此言一出，周围哄然大笑。

    能被选到这里来的，哪一个不是经历过生死过来的，不会开枪，您开玩笑吧？

    比不过就算了，还找这么一个理由，不觉得丢人吗？

    显然没有人觉得罗耀说的是实话。

    “笑什么，不会开枪很丢人吗，你们从娘胎里出来就会打枪吗？”罗耀气愤一声。

    周围笑声瞬间小了不少。

    真不会开枪？

    “这小子不会开枪，谁推荐他上来的？”隐在众人后面看戏的余杰也是错愕了一下，这次特训规格和要求很高，尤其是第一批学员，那可是要求优中选优的，这下面居然推上来一个连开枪都不会的，他有些不高兴。

    “余副主任，我这就去查。”秘书廖侠赶紧说道。

    “嗯。”

    ……

    “你真不会开枪？”宫慧也愣住了，他们这些人要么是各地特务机关推荐上来的，要么本身就是蓝衣社成员。

    说不会开枪，那真是有些搞笑了。

    这又不是新兵训练营，弄一个连枪都不会开的人进来，这不是拖累其他人吗？

    她本来还觉得罗耀长的还挺好看的，白白净净，斯斯文文的，谁知道居然是驴粪蛋，表面光，根本就是累赘。

    “算了，我也不跟你比了，免得说我欺负你，咱们这个组长就由刘金宝担任吧。”宫慧一挥手，自己既然输了一局，那就认赌服输。

    至于罗耀，啥都不会，就一张嘴还行，顶什么用？

    “原来是个小白脸……”

    “这人怎么进来的？”

    “谁知道，估计是上面有人……”

    “少议论，别给自己找麻烦。”

    “看他瘦瘦弱弱的，跟林黛玉似的，天上掉下个罗妹妹……”一个学员戏谑的唱了起来。

    “哈哈哈……”

    周围顿时传来哄堂大笑声，看罗耀的目光都带着不屑和鄙夷，而罗耀却当做没听见……

    ……

    “我这就当组长了？”刘金宝有些不敢相信，正常情况下，这个组长怎么轮也轮不到他来当。

    就算是罗耀，他也知道，人家可是大学生，就算别的方面不行，这脑子绝对要比他聪明多了。

    要不是罗耀提醒，他能赢宫慧？

    “好了，肃静，各组组长都已经选出来了，准备一下，另外各组组长到我这边来！”负责分组的上尉军官找了个木箱子，站了上去，大喊了一声。

