    第850章 张云飞   

    “可以，当然可以。”

    

    “公开道歉，还捐赠五万积分，这可是天上掉馅饼的好事，魏某要是不点头同意，那就是个傻子，大老板要是知道了，也一定会这么骂人。”

    

    魏远征哈哈大笑着对张飞舟拱手还礼。

    

    接受了。

    

    唐宇眉头一皱。

    

    他心中颇有怨言。

    

    老子打生打死，为了啥？

    

    你坐镇后方不力挺老子，现在竟然为了积分拆老子的台。

    

    靠，来的路上你倒是说呀，老子还拼什么命，演什么戏啊。

    

    不过他也清楚，事情到此了解，才是最好的结果。

    

    毕竟张家背后有季乐华，有逍遥派的大长老，魏远征把事情做绝了，必定会麻烦缠身，以后张家暗地里搞点事，也够桥城执法队忙的。

    

    张家赔礼道歉，丢了人，桥城执法队收几分占了大便宜，他敲打张家的目的也算是达到了，是三方共赢的结果，的确比继续打下去要好很多。

    

    “多谢。”

    

    张飞舟微微躬身道谢。

    

    姿态放的很低。

    

    毕竟现在是魏远征给了面子，他没办再抬着头说话了。

    

    张家众人一个个都像是死了爹娘似地，脸色难看到了极点。

    

    “这一场是张风雷胜。”

    魏远征笑着看了眼被人搀扶起，恶狠狠的盯着唐宇的张风雷，“虽然风雷受伤，可还有再战之力。”

    

    站起来，就代表还有再战之力？

    

    唐宇也站起来了，不过他刚才说了，已无再战之力。

    

    傻子也知道这一场是唐宇胜。

    

    魏远征无非就是收了张家五万积分，多给张家留一些脸面罢了。

    

    唐宇心中撇嘴，却是恭敬的对张风雷拱手抱拳。

    

    “多谢三爷手下留情。”

    

    这话说的，损到家了。

    

    脸打的啪啪响。

    

    废了一跳腿的张风雷，气的差点就发飙。

    

    最终还是忍了。

    

    发飙也没用，明显不是唐宇的对手，再动手只会继续挨打，而且还会坏了大事，搞不好张家还得在多出五万积分，才能将事情平息下来。

    

    忍了。

    

    忍无可忍，就从头再忍。

    

    “一胜一负，很好的结果。”

    魏远征哈哈大笑，对唐宇说道：“押上张风雷和张风电回队里，晚上我请客聚餐。”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    唐宇懵逼脸。

    

    张家众人也都是懵逼脸。

    

    什么情况？

    

    怎么还要将二人押回去？

    

    张飞舟忍不住的开口问道：“魏兄，你这是何意？”

    

    “你这两个儿子无视桥城执法队的传唤，触犯藐视六扇门之罪，罚积分三千点，羁押十五天，之前我不是当众宣布了么。”

    

    魏远征看着张飞舟，一脸的奇怪之色。

    

    随后，他似乎想到什么，惊讶道：“张老弟，你该不会认为张家赔礼道歉，积分就不罚了，人不羁押了？

    你想什么呢，哪有这种好事。”

    

    魏远征嗤笑道：“要是人人都出钱赎罪，黑狱还会人满为患？”

    

    这一下可就捅马蜂窝了。

    

    张家人差点就全都操家伙。

    

    这老家伙刚才一副收积分了事的模样，可实际上是在耍他们玩呢。

    

    妈的，比那小子还要欠揍，还要损啊。

    

    唐宇咧嘴笑了，毫不掩饰的对魏远征伸出大拇指。

    

    佩服，真心佩服。

    

    果然姜还是老的辣啊。

    

    他刚才真以为魏远征要收几分息事宁人，没想到竟然来了这么一手。

    

    够狠，够毒，也够让人无语。

    

    卡那里以后真得和这些老家伙走的近一些，说不准就又能学到点什么阴招。

    

    纵然张飞舟经历过风浪，见过世面，也没想到魏远征来这么一手，气的脸色无比难看，差点就喷出一口老血，咬牙看向一旁的青年，“云飞，你打第三场。”

    

    云飞？

    

    张云飞？

    

    张家人全都转身，疑惑的看向那个青年。

    

    为什么第三场让他上？

    

    这条咸鱼难道比张云升和张风雷还要强？

    

    不可能吧。

    

    从小就喜欢做生意赚钱，抗拒练武，也从未有人见过他练武修炼的张云飞，才是张家年轻一代中最强的存在？

    

    张云飞也就二十五六岁的样子，站在人群最后方，正低头嗑着瓜子。

    

    听到张飞舟叫自己的名字，张云飞一下没反应过来。

    

    见众人都看来，急忙对众人露出个笑脸，还悄悄的将手里的瓜子藏在身后，脚下还将瓜子皮往身后蹬。

    

    张家众人很是无语。

    

    别蹬了，你当我们瞎，看不到啊。

    

    前面打生打死，你竟然在后面嗑瓜子？

    

    不过话说回来，这的确是他们所了解的张云飞。

    

    站没个站样，坐没个坐相，天天吊儿郎当的，却很有经商的头脑，在家能和兄弟姐妹们做生意，在学校能和全校学生做生意，甚至都能和老师做生意。

    

    满脑子就一个字，钱。

    

    偏偏这家伙脑子很好使，上学时每次考试都是第一。

    

    高考时，还考了个桥城榜眼。

    

    可他却没有上大学，而是靠自己攒下的钱，开了个小公司。

    

    之后生意越做越大，公司也开越大。

    

    这才五六年的时间，个人身家都快成为桥城明面上的首富了，天天不是和这个领导吃饭，就是跟着那个领导去领一些莫名其妙的奖杯。

    

    总之，就是个商业奇才。

    

    可胜在张家这个江湖家族中，他就是个另类的存在。

    

    不过他在张家人缘到是挺不错。

    

    主要是张家人基本都欠他钱。

    

    没办法啊，修炼资源不足，就只能自己买，没钱就得找张云飞借，今天借一点，明天借一点，越借越多，张家欠张云飞钱的人，这辈子恐怕都还不起了。

    

    说赚钱的能力，张家上下无人不服。

    

    可武力值嘛，张云飞貌似是零！   

    让他打第三场？

    

    张飞舟喊错名字了吧。

    

    张云飞愁眉苦脸的看向张飞舟，“爷爷，第三场我来打？”

    

    “到你为张家出力的时候了。”

    张飞舟脸色铁青难看，“快点上场。”

    

    “好吧。”

    张云飞无奈的答应。

    

    来到场中，他没有抱拳，而是和唐宇商量道：“时间就是金钱，你忙我也忙，你看这样行不行，第三场你认输，给彼此都节省一点时间。”

    

    出场就让唐宇认输。

    

    霸气。

    

    很霸气。

    

    唐宇却是一脸的凝重之色。

    

    又来这一套？

    

    张家众人无语了。

    

    之前张风雷上场你玩这一套，把所有人都给骗了。

    

    现在还来这一套，当张家人全都是傻子啊。

    

    

