    刘庸嘴角抽了抽，他心里也在纳闷。

    区区一个分神初期的小辈，哪里来的这么大胆子，竟然还敢敲他的竹杠！

    就算说夜行可能真的和圣兽域的圣主有些来往。

    可一个外来人，和圣兽之间能有什么密切交流。

    只不过刘庸近日，朝内一直有很多人对他有意见，恨不得马上抓住他的把柄！

    所以他现在绝不能出乱子。

    至少眼下绝不能让夜行这件事继续发酵下去。

    “你放心，该给你的补偿一样不少。”

    “一千上品元晶，够了吧？”

    在刘庸看来，一千上品元晶对于一个分神初期的武者来说，可是一笔不小的财富！

    本以为夜行很快就会喜笑颜开，立刻答应。

    夜行却摇了摇头，“王爷，不是我不接受。”

    “只是我这精神，无法靠一点元晶就能恢复的。”

    刘庸按捺住内心的火气，“那你想要多少？”

    夜行咧嘴一笑，“也不多，对于王爷你来说不过是九牛一毛。”

    “就给个一万上品元晶意思意思就行。”

    刘庸一脸愕然，一旁的孙浩更是无比震惊。

    见过狮子大开口的，没见过夜行这样，张口就要一万上品元晶的！

    一万上品元晶，那可不是一笔不小的钱。

    有这一万上品元晶，就是给演道境武者，短期也足够挥霍了。

    “当然，王爷你要从谁身上取出来给我，那就是王爷的事情。”

    “我就是希望我这精神能快点恢复，免得去其他地方胡言乱语。”

    夜行揉了揉眉心，演技拙劣，却让刘庸不得不选择相信。

    “好！”

    刘庸沉沉地应了一声，目光盯向孙浩！

    “孙浩，扣你一万上品元晶的俸禄！”

    孙浩只觉得自己要吐血三升！

    怎么又落在了自己的身上。

    王爷，怎么说我也跟了你那么长时间，你这也太不给力了。

    孙浩心里苦，表面却只能老老实实点头答应。

    事到如今，他又能说些什么。

    只能老老实实地接受安排。

    心里始终对夜行抱有憎恶，若不是夜行，自己怎么可能沦落这样的下场。

    刘庸也不想再继续管这档子事。

    “来人，给夜小友送去一万上品元晶，送夜小友出城。”

    刘庸的态度很鲜明，东西你拿了，人也该走了。

    离开了这里，之后什么样就和他们无关。

    夜行只看重那一万的上品元晶。

    “多谢王爷！”

    夜行客气地回了一礼，不少人都暗中朝夜行竖起大拇指。

    平西王的性格大家都知道，很暴躁，鲜少有人敢忤逆对方的安排。

    今日，夜行做到了大家所不敢做的！

    离开大牢时，大牢里面的四个恶徒都松了口气。

    本以为就此解脱，没有想到却看见孙浩阴冷的目光。

    离开大牢，夜行也拿回了自己的飞舟。

    这样看来，这飞舟倒也没有给他找来什么麻烦，反倒是好处多多！

    夜行跟着仆人来到了王府。

    在王府的门口，夜行正等着仆人将上万的上品元晶拿过来。

    很凑巧的是，夜行在门口看见了一个熟悉的人影。

    对方在瞧见夜行的刹那，脸色陡然一惊。

    “你，你怎么在这里？”

    “就为了当初插队的事情，你找到了我家？！”

    眼前出现的正是当时和夜行叫板的刘天。

    刘天无比惊恐地看着眼前的夜行。

    下意识认为夜行是为了那一天的事情而来。

    都过去好一阵子了，没有想到夜行竟然还没有忘记，竟然还来找他的茬。

    可他又不好向家里面解释眼前的情况。

    他心里清楚，若是让他告诉自己父亲，自己得罪了一个八品丹师的师侄。

    自己的父亲肯定不会饶了他。

    “别紧张，把气氛搞得这么严肃做什么。”

    夜行那平静轻松的样子，让刘天愈发拘谨。

    刘天咽了口唾沫，“那你想要什么？”

    夜行听后眼睛一亮，这可是你主动问的，我可什么都没有说。

    “那当然是看你能给什么了。”

    刘天眼神闪烁，他知道如果自己不拿出点什么，夜行这边必定不会善罢甘休。

    思来想去，刘天心中有了决意。

    “我，我可以把东西给你。”

    “但你要发誓，从今往后，我们之间的恩怨就此一笔勾销！”

    夜行听后露出和善的微笑，“这是自然，你看我像是那种不讲道理的人吗。”

    刘天心中暗骂道，你要是讲道理，现在就不应该跑到我这里来。

    在他看来，夜行本可以好好待在天骄院。

    如今自己前脚才刚回来，马上就在这么偏远的地方碰到夜行，很难让人相信这是巧合。

    只不过夜行若是知道刘天的想法，估计会心中一乐。

    因为很不凑巧的是，这还真就是一场巧合。

    刘天既然愿意误会下去，他也不介意让刘天长个教训。

    正当刘天慢吞吞地拿出来了一块通体铜褐色的罗盘出来时。

    刘庸的声音陡然出现。

    “刘天，你在做什么！”

    刘天吓了一跳，“爹，你怎么在这里？”

    平日里他回来的时候，自己的老爹都在忙着自己的事情。

    为何今天却突然出来。

    刘庸阴沉着脸，看着刘天正要递给夜行的罗盘。

    “这可是你成年后我特意托人给你打造的定心罗盘。”

    “我看你平日也不见得用，现在你这是要送出去？”

    面对刘庸的质问，刘天吓得六神无主，赶忙摇头。

    “不是的，爹，你听我解释！”

    “我……”

    刘庸冷哼一声，“我才懒得管你，你自己的东西，怎么处置是你自己的事情。”

    话虽如此，刘庸还是饶有深意地看了一眼夜行。

    他怎么都没有想到，自己的三儿子平日里满是傲气，结果碰到了夜行之后，就这么怂了。

    哪怕刘天和夜行突然大打出手，他都不觉得有什么。

    别看平西王如今悠哉，过去的时候，其率军歼灭魔族之时，那也是一员猛将。

    他当然希望看到自己的儿子个个都有骨气。

    偏偏刘天的表现让他很失望。

    刘庸一甩袖炮，转身离去。

    刘天急的当场将罗盘甩给了夜行，“拿着，咱们可说好了，一笔勾销！”

    说罢刘天急匆匆进去，想要和刘庸解释。

