    敞开的门扇，一道道按刀的人影并排而立，风吹进来，灯柱火光摇摇晃晃，照着抱着乐器不知所措的几个伎子，脸色露出惊慌的表情。

    “说说看，怎么一个有福？说不出理来，外面有个池塘，等会儿有人会溺死在里面。”

    摇曳的火光明灭拂去的席末，耿青抬袖拱了拱，脸色倒是一副笑眯眯的表情，没被这话给吓到。

    能让他说话，那事情就简单的多。

    “猪虽乃轻贱之畜，可也是民间清贫百姓常食，猪毛、猪皮、猪骨，哪怕四蹄，亦是不可多得美味，所造之福既等于民之福。赵兄乃飞狐县令，便是百姓父母，亦生民之福。张兄称他胖如猪，目光当真高于常人。”

    魁梧公子眉头稍稍苏展：“何解？”

    耿青笑笑，弯腰将桌上酒水斟上，捧在手中向首位，以及对面几人敬了敬。

    “.......猪有福，赵兄胖如猪，焉不是说他有福？有福之人在座，诸位不就形同与福气同坐？”

    这些权二代，生于官宦之家，哪里能是什么蠢货，长兄继承衣钵，他们便要继承家业，若是蠢了怕是要被雪藏大院之内，焉能让他们在外面胡作非为，给家中惹事。

    混迹权贵圈子就是这些将来继承家业的二子、三子提前联合起来的雏形，将来遇事上，也能抱成团。

    耿青想要混进这个圈子，没有身份家世自然不会让人看上一眼，能看上眼，只能让人认为可有利用的价值。

    眼下，这番话说出，既不着痕迹的捧了那魁梧公子眼光独到，也替赵弘均一个体面的台阶下，算是将口齿伶俐，有诡辩之才展示了一番。

    那边，魁梧的身形摩挲着下巴浓须，愣了片刻，似乎通透了话里的内容，挥了挥手，外面站着的侍卫齐齐垂下手，将门扇关上，重新退开。

    “哈哈哈！小郎君口才了得，我们这几人里，总算有一个能说会道的。”那人拿了斟满酒水的瓷碗，端起回敬：“我叫张怀义，我父亲乃左金吾卫大将军张直方，往后城里碰上什么难事，直管开口。”

    赵弘均也端了酒水敬了周围诸人，目光感激的看向坐回的耿青，与他碰了一下。

    “以后咱俩平辈论交，就别叫县尊了。”

    “呵呵，那求之不得，赵兄，请！”

    耿青与他酒杯碰了一下，嘴皮亲抿了口酒水，屁股刚落实坐下，张怀义咬了一口瓜果，朝这边挑了下下巴：“贤弟往后可是长居京城？”

    “在下已经举家搬来，上午刚在永安坊看了一座宅子。”

    “嗯，长居此处是对的，日后咱们也好能常聚。”张怀义丢了瓜皮，皱眉沉吟片刻，目光投向那边几个厮混的兄弟，“你们谁爹手下还缺人，把小兄弟塞进去谋个一官半职？”

    “我爹那边没了。”

    “去李堟家，他爹刑部侍郎最缺人手。”

    其中有人指去旁边，正是那微胖的男子，摸着旁边的伎子嘴里也不含糊，爽快的点点头。

    “无妨，我回家问问便是。不过我父，脾气不太好。”

    耿青又不是天真的年纪，只是微笑的拱手道谢一番，给众人倒酒说笑，只字不提走后门当官儿的事。

    他没身边的胖县令那般激动，毕竟从这帮公子哥嘴里说出来的话，并不能全信，说是说，做是做，是两回事，没有值得对方看得上眼的东西，旁人为何要帮你，就因为一顿饭？

    席间重新热闹起来，气氛热烈当中，起哄的李堟、张怀义等人继续刚才的低俗游戏，甚至另外叫了两个伎子进来，推给耿青和赵弘均，让他俩也参与其中。

    杯盏觥筹交错，一直持续到未时二刻才散去，结账时，耿青看着手里的小单，嘶的小声吸了口气，宴席酒水食物就需三十多两，叫来的七个伎子、雅房的费用就高达一百有余，算上小费，合计超过了一百五十两。

    ‘娘的......’

    赶紧塞去身后跟来的胖县令，“去结账，我身上带的银两，已交了房子的定金，这钱你先出了，下回我请。”

    说完，头也不回的就往外走，与出门的张怀义等人说说笑笑走去马车。

    “耿郎君要回客舍？不如同路，正好我们也要从平康坊过。”

    百官家眷自有专门的坊街居住，这点耿青多少知晓一点，看了眼快要追出门来的赵弘均，赶紧上了自家马车，让大春跟着那四人马车后面驶离。

    “你个混蛋......”

    冲到门口又被龟奴、老鸨拉住衣袖的胖县令急的在原地又崩又跳，伸手摸去袖袋，掏出两个可折合五十两的银锭，有些不舍的放去老鸨手里，“先拿着，遣个人随我回客栈去取，放心，我乃诚实之人，不会赖账。”

    这边花费口舌解释，驶出东市的几辆马车前后去往了平康坊，过了坊楼门匾，驾车的大春口中陡然‘吁’了一声，拉扯缰绳缓下速度，看到坊牌下一道熟悉的身影，连忙偏头朝车帘说道：“大柱，窦兄弟好像在那等咱们。”

    车帘掀开一角时，马车已缓缓停到了魁梧的身影旁边，窦威带着两个手下脸色有些焦急，见到脸色有些醉红的耿青，连忙上前。

    “耿先生，家里出了点事。”

    长街吵闹，前面行驶的马车也跟着停下来，张怀义、李堟等人撩开帘子正看过来时，就见那魁梧的汉子说了什么，令得耿青眉头皱起脸上神情都在瞬间有些变化。

    “.......耿先生，下午的时候巧娘推着你父亲，还有两个帮众跟着在附近逛逛，结果出了点事，一拨不知是地痞还是本地帮会，看上了你父亲的那辆推车，硬是抢走，咱们的两个兄弟上去，对方人多没打过，车被人抢走了。”

    “我父亲和巧娘没受伤吧？”

    “这倒没有，就是抢车的时候，你父亲被掀了下来，受了些惊吓。”

    “你先回去，我马上回客栈。”

    打发走了窦威，那边张怀义等人让人赶车靠近过来，问他发生何事？可是家中有遇上什么难事？

    “一些小问题，会去问问清楚。”

    耿青拱手谢过他们好意，叫大春赶紧驱车回到福云楼，那边张怀义、李堟也跟着过来，像是要凑热闹，看看发生何事。

    一进客栈，二十多个金刀帮帮众聚在厅里，或楼梯口捏着刀柄正破口大骂，面容狰狞叫嚣‘本地帮会太没规矩！’‘报仇！’‘端了他们老窝。’一类的话语，见到耿青过来，一个个起身提刀抱拳行礼。

    江湖匪气顿时一览无遗，这让张怀义等人大感新鲜。

    “一直待在京城，还是头次见到这般多的绿林人。”

    “......这耿青什么来路，手下竟这么多绿林游侠？”

    “先看看再说，说不得将来还能用上此人。”

    只有几人能听到的轻声话语间，前行的耿青脚步飞快上了楼梯，白芸香站在门口，她毕竟是外人，不适合进老两口房间，见耿青回来，赶紧迎上。

    “妾身今日与窦威在外面看行当，回来才听说的，你先别发火，弄清事情再寻对方不迟，咱们初来乍到，地皮还没踩热。”

    “你何时见我莽撞？”

    耿青平淡的回了一句，眼中却是蕴着怒意，只是安慰的拍拍她肩膀，推开对面的门扇了进去。

    房里，巧娘脸上还挂着泪痕，像是做错事了一样站在床尾低着头，王金秋端了温水正喂丈夫喝下，不时替他顺气。

    听到开门声，妇人放下碗，先开了口：“柱子，你别怪巧娘，她没做错事。就是那帮泼皮瞧上你做的轮椅。”

    “我知晓。”

    耿青点点头，看去巧娘，不用他问，小姑娘声音哽咽，抽着气的说道：“是他们硬抢的，巧娘推着耿叔正逛着街，他们就冲过来，说从未见过这种椅子，想要买下来，耿叔不肯的，对方二话不说，就塞了两文钱，就把椅子硬夺了过去，跟着我们的两个大兄过去想要讨说法，他们忽然钻出一大帮人，好几十个，将咱们人都打了........巧娘只好背着耿叔先跑回来。”

    靠着床头的耿老汉点点头，他本就身子骨不好，受了惊吓，精神显得有些萎靡。

    “你们在哪儿碰上的？”

    巧娘吸了吸鼻子，跑到窗口，指着外面，“就隔这条街不远，那个人长的又高又大，相貌丑陋凶恶，满嘴污言秽语。”

    “耿郎君，不用想了，那人我们知晓。”门外，张怀义瞅了瞅门口俏生生的白芸香，笑着将手里的纸伞摇了摇，“这片坊街的小霸王，会拳脚功夫，纠结了一帮地痞无赖，惹事生非，强取豪夺。”

    “官府不管？”

    “管，抓过几回，不过这人三大五粗，脑子也好使，看上的东西，虽说是明抢，却是拿些钱塞给对方，官府只能判个强买强卖，关了几日就出来。”李堟他父亲李溥乃刑部侍郎，对于这块颇为熟悉，当然，这些人自然不敢惹他们这些权贵子弟，话说出来，多有一种看戏的语气。

    “这事，耿郎君需要帮忙吗？我去刑部说说，随意寻个总捕，带些人将他们拿了给你发落。”

    “耿青心领了。”

    为这种小事欠下人情，不值当，耿青拱手谢了对方，“此事不过小事，在下自会为我父出这口恶气。”

    “要动刀吗？”张怀义来了兴趣。

    “何必动刀。”耿青笑了笑，脑子里飞快思索着，看着挂着泪痕，一副楚楚可怜的少女，还有床上的父亲，笑容更盛，只是有些冰冷。

    “张兄、李兄，不妨看看热闹，看在下如何将他吃进去的全吐出来，还吐的一干二净。”

