    容锦承猝不及防，紧紧握住刀子。

    男人也有刀，他从腰间抽出自己的匕首，刺向容锦承。

    容锦承躲开。

    老三也连忙去夺这男人的刀，狭窄的棋牌室里都是打斗声，茶杯、纸牌、骰子散落一地，到处都是！

    其余几个打牌的人间形势不对早就跑了，两派人挥舞着手里的匕首。

    “你还敢跟我横。”容锦承脸色铁青，他不是第一次打架了，遇到这种死活不还账还强硬的，只能靠打架。

    他正好很多天没有打架，教训教训这种人也好。

    讨到一笔债，他可以拿不少提成。

    容锦承一个拳头挥过去，正好打在男人的眼睛上，这胖男人的眼睛立马就肿了。

    “不打你一顿，你怕是不知道老子的厉害。”容锦承又一拳挥过去，“我让你横，让你跟我横！”

    男人躲过去，眼睛受了伤，手上的匕首开始变得不长眼睛，胡乱地冲容锦承挥过去，速度很快！

    一刀，又一刀！

    一开始容锦承还能躲，但后面发现这男人是疯了。

    狭窄的棋牌室里都是打斗声。

    椅子被踢翻，桌子也歪歪倒倒，地上的灰尘都被激起来，在灯光下浮浮沉沉。

    这男人急了眼，把刀冲容锦承砍过去，容锦承一下子没挡住，手臂上被划了一道口子，瞬间鲜血淋漓。

    老三从地上抬起椅子砸过去，这才把中年胖男人砸晕过去。

    容锦承捂住伤口：“快给我包扎。”

    “嘁。”老三有带备用药包，“还以为你不要命了呢！”

    “没办法，拿钱办事，总得拼命。”

    老三拿出纱布和止血药替他把伤口包扎上，还好伤得不深，小伤，不算什么。

    暗沉沉的屋子里都是血腥味。

    “老三，交给你了，把这人扛回去，交给酒吧老板，别的也没什么了。”

    “行，我知道。”

    容锦承没什么损失，这种小打小闹，以前经历的多了。

    他记得之前闹的最凶的一次，后背都被人砍了几刀，砍得进了医院，得不偿失，花去很多医药费。

    再后来他有经验后好很多，受伤在所难免，但大的伤害倒没有。

    他们这群人都没想过去找什么正经工作，也不想回国，因为他们大多都是孤儿，没父母没亲戚，回国还不如在国外自在。

    出了棋牌室，外面星光璀璨。

    虽然刚刚打了一架，但容锦承心情还不错，只是抬头看向星空时眼底有几分黯淡。

    星辉满地。

    踏着月光，夜晚的风吹起马路边树木的枝干，几片叶子顺着梢头缓缓飘落。

    他记得自己小时候经常跟人打架，也没什么大事，就是一群小孩子欺负他，嚼舌根，说他没有爸爸，说他是野孩子。

    后来她妈妈精神状态不怎么好，有小孩子还用石头扔她，一边扔一边笑着跑开：“傻子，傻子，看傻子。”

    他只要听到一次就会狠狠揍那帮村里的小孩。

    四五岁的他虽然瘦弱，但很会打架，后来村里的小孩不敢再惹他，可私底下会叫他“小疯子”。

