    “老师，要不留下来吃个饭？”

    “跟你一个男人吃啥，我去找没有吃饭不香吗？”宁凡摆摆手，离开了。

    陈杰笑了下，立刻跑回屋子中。

    算是把陈杰拉回来了，剩下的就是这个关心丹。

    根据家庭的住址，宁凡找到了她家，住的还不错啊。

    这个小区明显是比较昂贵很多的，或许关心丹家真的没有什么困难。

    只是单纯的不想读书而已，如果真是这样宁凡也没有办法，这是关心丹自己的选择。

    依旧水敲敲门，里面传来嘈杂的声音。

    很快门打开，一个中年妇人出现，穿着暴露的裙子，化着浓妆。

    宁凡怎么感觉自己不是在家访，而是在进了红灯区。

    “哎呦，小帅哥，你找谁啊？”大妈问。

    “这里是关心丹的家吧，我是......”

    还没说完呢，大妈一把抱住宁凡的胳膊，问：“你就是我家心丹的男朋友吧，长得真帅啊。”

    随后对着客厅喊道：“你们快点来看啊，这是我家心丹的男朋友。”

    客厅走过来三个女人，都是三十多岁，衣着很是暴露，还抽着烟。

    “快进来坐吧。”

    宁凡道：“阿姨啊，我来找关心丹的，我是她的老师，来带她回去读书的。”

    这话一出，大妈顿时眉头紧锁起来：“你是老师，不是我家心丹的男朋友？”

    “不是的。”

    “那你要找我家心丹回去读书，你有钱吗？”

    宁凡尴尬的笑道：“只要她愿意读，我会想办法的。”

    “那就是没钱呗，滚！”

    砰！！！

    对方将门直接关上，宁凡摸了摸鼻子，看来关心丹也有不为人知的事情。

    宁凡只好找旁边的邻居问问，还好邻居比较热情，了解的事情也比较多，宁凡也明白关心丹多么的不幸。

    这家世比陈浩的女朋友姚瑶还要无奈。

    关心丹没有父亲，因为她妈妈是站街女，所以关心丹根本不知道自己父亲是谁。

    以前供关心丹读书就是为了培养身份而已，现在长大了自然是轮到关心丹赚钱养家。

    “谢谢！”

    宁凡离开小区，前往关心丹所上班的会所。

    这是在整个平安县城最乱的区域，随处可见都是各种混混。

    几分钟终于是来到了这个会所，进去的都是各种混混居多。

    因为他们这个层次的会所做的就是混混们的生意。

    宁凡点了一支烟走进去，来到前台看到了一个卖酒的前台小姐，问：“你好，请问你们这里的关心丹在哪里呢？”

    “你等等啊！”

    这个前台小姐前去问了一个自己的同事，随后回来说：“她在三楼当服务员，你去前台就可以见到她了。”

    “好的！”

    “谢谢！”

    与此同时，三楼的一个包间中关心丹穿着服务员的制服出来。

    捂着嘴想要呕吐，在这种地方免不了被灌酒。

    她捂着嘴巴跑进厕所中，打开门将喝进去的酒吐掉，这才拿起至今擦拭嘴唇。

    “老板，我已经到了预定的地方，这东西放在哪里？”

    这里是女厕所，怎么会有男人的声音。

    于是关心丹偷偷的看出去，见到一个男人接电话，将一个黑色袋子装起来的东西放进储物柜中。

    ’

