    再次被凤挽歌怼的哑口无言，北宸才意识到自己似乎把人欺负狠了，现在老想着跟他唱反调。

    算了，不急于一时。

    被投放到其他地方的人就没有他们两人这般悠闲了。

    安晴儿和安思律再次睁开眼，看到的是一个诡秘的山洞，还不等他们探究一下这个山洞，一只巨大的蜘蛛就朝他们攻击过来。

    “晴儿小心。”安思律一个巨大的火球丢过去，连忙把安晴儿拉到自己身后。

    那只大蜘蛛也没有防备，身上为数不多的猫就被这么烧干净了，一双诡异的黑眼珠瞪着安晴儿和安思律，嘴一张，雪白的蛛丝喷了出来。

    “这是一只三级的蜘蛛，我们赶紧把他杀了从这里出去吧，总感觉这里不对劲。”安晴儿这时候也回过神来，和安思律相互合作，把这只三级的蜘蛛给杀了。

    刚刚杀了这只蜘蛛，没有想到洞穴里面跑出来更多蜘蛛，他们不在一支一支的上，而是群起而攻，那些粘稠的汁液混合着蛛丝铺天盖地的朝着他们而来。

    “快跑！在洞穴里面不知道还有多少只猪呢，我们还是赶紧离开这里吧，没必要在这里浪费大量的精力。”

    兄妹两人一合计，就朝着洞穴外面跑去。

    跑出了洞穴，发现这是一片茂密的森林，慌乱之下，他们根本不知道该往哪个方向去。

    “大哥，现在怎么办啊？这些东西一直追着我们不放，再这么下去，我们迟早会被他们干掉的。”安晴儿从小到大就被家里的人娇宠着，就算有四阶的实力也没有多少实战经验，已经被眼下的情况吓得分不清楚东南西北了。

    安思律看着妹妹惊慌的样子，难得有几分兄长的架势。

    “眼下这种情况，我们还是先找到其他来历练的人，到时候就让他们不帮忙解决这些蜘蛛，我们也可以利用他们拖住这些蜘蛛，好脱身。”

    这兄妹两人受同样的教育出来，自然心思也没有好到哪里去？

    就在他们前进的方向上，凤晴雪费了好大的力气才把这只五级的赤色大蟒引出来，一人一蛇真僵持着。

    她凭借自身的修为对上这条赤色大蟒，根本没有胜算，不过在出门之前凤远山给了他软甲和青灵鞭，有这两样东西才能堪堪和这条赤色大蟒平分秋色。

    若是在往常凤晴雪是不会这么冒险的，只是这条蛇的属性，刚好和她的青灵鞭相匹配，要是炼化了，她的青灵鞭就能变得更强，她不想错过。

    正当凤晴雪和赤色大蟒打的火热喂，即将分出胜负的时候，突然听到凌乱的脚步声，还未等凤晴雪看清楚跑过来的人是谁，就看到他们两人身后跟着的数不清的蜘蛛。

    这要是有密集恐惧症的人看到这一幕，估计得直接吓吐了。

    安晴儿看到凤晴雪，立刻就想到了凤挽歌，美眸中掩饰不住的滔天恨意。

    凤家的人，既然碰上了，就绝对不能让她活着。

    凤晴雪上五级的赤色大蟒本来就很吃力，结果安晴儿和安思律带着那些蜘蛛，径直朝着她这个方向过来。

    场面一下子就混乱起来了，那些蜘蛛开始无差别的攻击人，赤色大蟒也抓住这个机会就溜走了。

    看着跑到没眼儿的赤色大蟒，记得脸上的表情都扭曲了，“安晴儿，你什么意思？”

    安晴儿看着凤晴雪气得脸都绿了，却拿自己没办法的样子，得意的笑了起来。

    “我听不懂你在说什么。”

    凤晴雪再也控制不住自己的脾气，她就指望着这一次历练杀了凤挽歌，但是她还没有变强，就遇上这两个糟心的人，还放跑了她的猎物。

    “不知道我在说什么，那就去死吧。”凤晴雪拿着鞭子就朝着安晴儿甩去。

    他们三人的实力差不多，谁都没有绝对压制的力量。

    不过安晴儿和安思律没有灵气傍身，输了凤晴雪一点，而且凤晴雪鞭子上有剧毒，只要稍微沾染一点就会一命呜呼！

    很快两人就败下阵来。

    而在秘境之外的广场上，许多家族的人都把这一幕尽收眼底，看了看凤家又看了看安家，大家都心思各异。

    那些散修们没有家族势力的那些顾忌，看到这一幕，全都当成饭后茶点来吐槽。

    “之前听说凤家的一个废物都可以打败安家的两个少爷小姐，现在我终于相信了。”

    “不是说凤家已经没落了吗？难道安家连凤家都比不上？”

    “这个人我认识，她是凤晴雪，是凤家这一代的天才。”

    听着这些人的议论，安冷冽的脸色已经黑的不能再黑了，他这一辈子的老脸都被这一手儿女给丢尽了。

    在凤家行列中的凤远山看到自己女儿打败两个安家人心中别提多得意了，不枉费在出发之前他把软甲还有青灵鞭都拿晴雪。

    不过低等级的人看不出来凤晴雪是如何赢的，但是对一些高手而言，这一切都是明摆着的事实。

    凤傲天侧头看了一眼凤远山，他这个弟弟做事向来有些不择手段，没有想到表面上乖乖巧巧的侄女也学到了他父亲的那些手段。

    凤傲天担心凤挽歌的安慰，一直让凤萧笙盯着凤挽歌的动静，“你稍微注意一下，我怀疑凤家有一些人不安分，无论如何一定要保证你妹妹的安全。”

    凤萧笙点了点头，没有告诉凤傲天，凤挽歌在进去之前就知道这一点了。

    秘境中，北宸和凤挽歌来到一处偌大的湖边。

    在这里时间流速很奇怪，他们不知道准确的时间，只是肚子饿了就拿出东西来吃。

    北宸把自己一直放着米酒拿给凤挽歌，“喝一点这个，就不会觉得饿了。”

    凤挽歌接过来喝了一口，这酒的味道不错，喝到肚子里暖洋洋的，肚子也没有那么饿了。

    “你就这么直接喝了，不怕我在酒里面下毒吗？”两人走了这么远的距离，北宸也没再调侃过凤挽歌，他这突然又来一句，她竟然也没有多少反感了。

    “我不知道我们俩掉在一个地方是巧合，还是有些人有意为之，但是一路上你都跟着我，肯定是有目的的，没必要在这个时候给我下毒。”

