    滂沱大雨！

    一场豪雨在临近傍晚时就下了下来。

    一个小小的脑袋从门外探了进来。

    梳着双丫髻的小月，瞧着站在窗边的公子爷，那双的大眼睛里面浮现出了钦慕的光芒。

    公子爷可有本事了。

    下水能捕鱼，上岸能烧鱼。

    那鱼的味道……好辣啊！

    可……摸出一粒糖果，放到嘴巴里，感受着浓浓的甜味，小月的大眼睛立即攥满了幸福！

    还是这糖果好吃啊！

    往后要是天天能吃到这样的果子就好了。

    嗯，只要跟着公子爷，肯定就能吃上这样好吃的糖果。

    站在窗边的施奕文，倒不知道小丫环在想什么，盯着暴雨中的寨子，施奕文倒没什么小楼一夜听春雨的境界。

    “狂风暴雨杀人夜啊！”

    想着郑家兄弟吃瘪的模样，他的心里不禁犯起了嘀咕。

    他会甘心吃瘪吗？

    “小月，你先下去睡吧！”

    “是，公子爷，您也早点休息，奴婢到小姐那边去了。”

    在小丫环悄悄的关上门退出去后，稍待片刻，站在房间里面的施奕文，脸上露出了一丝笑容。

    “郑一官肯定能忍住，但是以郑芝虎脾气，他肯定是不甘心的！”

    在心里反复盘自着郑家兄弟的性格，无论怎么看郑芝虎都不是一个能抱住脾气的人。

    “就像你是真蠢还是假蠢了！”

    唇角一扬，施奕文的意念一动，又一次进入了空间，然后就这样哼着小曲，在那间超市场中寻找自己需要的东西。既然知道郑芝虎可能会干什么，要做出应对当然容易了许多。

    不过，这超市里有什么可用的东西呢？

    很快，他的手中多出了一些东西。瞧着搜集到的一堆玩意，施奕文自言自语道。

    “亏得当初学得东西没还给老师。”

    接着施奕文就忙活了起来。

    前前后后，他在空间里足足忙活了差不多一个小时，再次回到房间里，又忙活了几分钟。

    性命攸关，今晚不做好准备，施奕文肯定不敢睡觉。

    其实，准备工作倒也不复杂，就是用细铁线在小屋周围外面圈了一圈，就是一根细铁丝而已，只不过铁丝下面连着根电线，电线连着几块铅酸电瓶。

    瞧着不怎么起眼，可这玩意……可是能要人命的。

    “就是这个简易增压器，有点儿掌握不住伏数。”

    在布设陷阱时，施奕文嘴角都是在翘着，不愧是大型连锁超市，里面什么商品都有。当然，这些东西想要派上用场，非得略加一些改进。

    铅酸电瓶是从扫地车上拆卸下来了，为了给电池增压，弄出高压电来，施奕文可是没少废功夫，费了九牛二虎之力才算把东西给做出来。不过简易的玩意肯定比不上后世用来电野兔的那种超高压，但肯定能让人非常不爽。

    收拾好了一切，施奕文就往房门看了眼。

    “尽管放马过来好了，小爷我奉陪到底！”

    接下来干什么？

    当然就是等了，其实施奕文住的偏院，更像是专门的书房，不过书籍大都是与航海有关，其中甚至不乏《航海手册》——这是欧洲人重要的航海工具，也是欧洲航海术的精华所在。其实同时代的国人也有类似的手册，只不过与欧洲人不同的是，国人往往都是选择保密，敝帚自珍不示外人。无论是海商也好，船主也罢，都把类似《航海手册》的“秘本”视为吃饭的买卖，从来不轻易示人。相反的是欧洲的船长却总喜欢通过的出版《航海手册》，将自己多年经验的总结公示于人在获得名望的同时，让后来者能够通过手册加以学习并在大海上安全的航行。或许正因为这种区别，才促成了欧洲的大航海时代。欧洲的航海术正是在这样的总结中，不断的完善，也是在这样的开放之中，无数有志青年源源不断投身航海事业，他们有的人成为了船长，有的成了海盗，有的成为军官，有的成为奴隶主，还有很多人死在大海上，可也正是他们成就了这个时代。

    相比之下，中国的船主呢？

    视《航海手册》为不传之秘，甚至就连指南针都神神密密的在暗室里使用，以免为他人窥见其中秘密，似乎中国古代的工匠也是如此，这样的敝帚自珍，最终导致的是什么？

    自然就是因循守旧，是故步自封了……

    翻看着其中的的一本航海手册，施奕文不禁惊奇道。

    “居然是在长崎刊印的……”

    而更让他惊奇的是这书居然汉字版。

    其实在历史上，相比于大明海商，日本人反而翻译了更多的欧洲航海技术书籍以及海图。这是因为他们的航海技术更落后。不过一个非常有趣的现象是，当时日本翻译的那些航海以及天文书籍，几乎清一色的是汉字版，直到几年前才翻译出一本日文版的的欧洲航海手册。

    他并不知道，这是因为对这个时代的日本而言，只有用汉字才能表示“正式”，况且“兰学”最初的起源，并不是源自荷兰人，而是明人翻译的欧洲著作。

    航海与天文不分家，书架上有至少上百本各种与之相关的书籍，但出乎意料的是，其中大多数都是全新的。而且有不少书是今年——天启五年，或者说1625年刚刚出版的。甚至还有一本1625年的航海历法。

    似乎书房的原主人，对这些书的兴趣，只停留在“买”的阶段。

    对于有志蹈海的施奕文而言，自然不会放过学习的大好机会，“原本使用南十字星进行海上定位，居然这么复杂？这个时代的航海术确实不简单啊……”

    一边翻看着书本的施奕文的，不时的自言自语道。

    也许是因为太过专注的关系，他甚至忘记了自己在等人。

    ……

    狂风暴雨中，一个身影只见三条人影大摇大摆的朝着聚义堂后宅走过来。打头的正是郑芝虎，他的心里那个赌啊。

    从小到大，他就没像今天这样没面子。

    施家没有你这样的奴才……

    想着那小子的话，郑芝虎对身边的喽罗说道。

    “一会等进了屋，等我把人拿住了，猴子，黑子你们只管捆着他，注意了，不要让他嚷出声来！”

    “二爷，咱们这么干，大爷会不会生气？”

    猴子就有些紧张的问道。

    “瞧你说的，二爷这是替大爷出气哪，那小子居然敢和大爷抢女人，咱们二爷……哎哟……”

    不等黑子把话说完，心里冒出一团火的郑芝虎抬腿就是一脚，直接把那人踢飞了。

    “就你他么废话多！”

    抢女人，抢女人，大哥是那样的人嘛……

    心里碎碎念着，终于到了侧院前，不等郑芝虎说话，那个瘦得跟猴子似的喽罗，就麻利的翻过墙，悄悄的打开了门。

    “二爷，院子里没人！”

    听着院子里的话声，刚刚熄灭灯火的施奕文心底咯噔一声。

    糟了，那家伙居然带了帮手！

    “他么的，声音小点！小心点，一会进了屋别打死他，只要打断手脚就行。俺要看着他活活的……”

    是郑芝虎！

    站在屋子里，施奕文的目光一厉，眼睛盯着门栓。

    “小心点，别惊着其它人！”

    郑芝虎小心翼翼的靠近房门，然后直接摸出匕首，顺着门缝从下往上划去。

    “你们瞧好了，开门……啊……”

    几乎是在瞬间，伴随着一声尖叫，郑芝虎便突然间仰天向后栽倒……不对，是飞了出去，与此同时，空中响起一声惊雷。

    “轰”的一声。

    “二爷！”

    猴子和黑子俩人被吓了一跳，那还顾得上其它，连忙跑过去。

    “二，二爷，你，你这是咋了……”

    只见躺在雨地里的郑芝虎整个人都傻了，目光呆滞的他，就那样躺在雨地里，任由雨水落在地身上。

    这，这是怎么了？

    郑芝虎的脑子里完全是一片空白，他就只记得浑身一麻，然后人就飞了，现在呢？浑身……痛啊！

    ……甚至连动都不能动！

    这，这是咋了？

    喽罗们惊愕的看着倒在地上后就一动不动的二爷，完全看不出他有什么地方不对。

    “二爷，你，你没事吧。”

    好不容易才被喽罗扶起来的郑芝虎盯着那门，对喽罗吩咐道。

    “猴子，你去，去把门弄开！”

    “我？”

    猴子愣了下，虽然有些紧张，但还有些迷惑，便朝房门处走了过去，人不过只是刚到门口，就着一道闪电，在黑夜被映得大亮的瞬间，他便突然间仰天向后栽倒。

    “这，这……”

    瞬间，郑芝虎和的另一个喽罗都被吓傻了！

    他们两全都傻傻的站在那不敢动弹。惊愕的睁大眼睛，好不容易回过魂来的郑芝虎惊恐的看着躺在地上的猴子。

    “二，二爷，该，该不会是有，有人在房、房子里下了咒了吧！”

    下咒？

    什么咒能把人变成这副模样？

    就在他们摸不着头脑的时候，房子里有人说道。

    “夜深人静，扰人清梦。不好好的过日子，这般做贼偷鸡摸狗的，就不怕遭雷劈吗？”

    话声落下的瞬间，又是一道闪电映亮了天地，那声雷鸣传来时，面上没有丝毫血色的郑芝虎被吓的浑身猛然一颤，一个踉跄险些没摔倒在地上。

    雷，雷劈！

