    比起贞观之治来说，开元年间的开元之治，才是大唐真正的巅峰。

    这个阶段的大唐，经济繁荣，政治开明，文化发达，对外交流频繁，社会充满自信。

    不仅是唐朝的高峰，也是中国封建社会的鼎盛期。

    至于被一些人吹嘘的武则天的大周，生生葬送了数百万平方公里的地盘，也不知道哪里值得称赞的。

    此时此刻的天宝年间，正是李隆基麾下大唐的最巅峰时期。

    遥远的西域那边，数年前恒罗斯战败的阴云已经散去，封常清正带着大唐的铁骑不断向着印度次大陆攻击。

    北边大草原一直到北海之北，全都是大唐的土地。

    南方深入瘴厉之地，也有大唐的足迹。

    东边过海，扶桑人在白江口之战被大唐教育重新做人之后，立马抛弃一起跪在地上舔嗦做臣妾。侍奉大唐，那叫一个殷勤。

    而杨贵妃，就是这个时代最出名的明星。

    不仅仅是大唐，她的名气甚至随着各国的使节，商队，学者们传播到了文明抵达的各处地方。

    这个时候的杨贵妃，她就是大唐的名片。

    为什么后世扶桑那边如此追捧杨贵妃，根源就在于这个时代里，她是唯一的世界级巨星。

    在这个华夏最辉煌，最灿烂的时刻里，长安城同样也是世界上最为繁华壮丽，规模最为宏大的城池。

    王霄漫步在干净的街道上，入目所见都是欢声笑语。每个人的脸上，都是溢满了自信的笑容。

    后世明清那些咋咋呼呼说自己是天朝上国的，真该来这儿看看清楚，什么才叫做真正的天朝上国！

    长安城开建的时候，是按照兵城的模式来的。

    城内一百多个坊市，由高大的围墙包裹起来，实际上就是一个个的小型堡垒。

    而宽敞到吓人的朱雀大街，本质上是一条超级运兵通道。

    当年杨坚修建大兴城的时候，就是将其当作自己最后的战争堡垒来进行打造。

    不过百多年过去了，曾经严格的宵禁，此时已经成为了摆设。大唐长安城的夜晚，已然是夜夜笙歌。

    曾经坚固的坊墙，已经是被凿开了无数的窟窿。无数人进进出出，乃至于在这里摆摊做生意。

    往日里宽敞至极的朱雀大街上，摆满了琳琅满目的各式商品，数不清的小商小贩们在这条大街上叫卖做生意。

    王霄甚至还看到了矮小瘦弱外加黝黑的昆仑奴，来自西域以西或高眉深目，或金发栗发的域外商旅。

    至于新罗来的婢女，扶桑来的和尚，西域来的舞姬等等更是到处都是。

    这里，就是天下第一的国际化大都市。

    昆仑奴的确是可以称之为黑人，可他们并非是从阿非利加来的。而是那些驾船而来的阿拉伯人，在东南亚的岛屿上所捕捉的当地土著。

    阿拉伯人在印度修建了香料园，成船成船的运送香料到大唐来，真的是赚的盆满钵满。

    也就是大唐了，换做任何别的国家，都不可能消化得了如此之多的香料。

    至于西域以西来的那些，则是通过丝绸之路运来了椰果，葡萄酒等商品。

    至于新罗婢，扶桑和尚，西域舞姬什么的。在长安城属于随处可见，太多了那种。

    原本这些人只能是在东西二市内居住做生意，不过随着大唐承平日久，各种限制不断被放开，这些来自异国他乡的人，也已经是可以满城行走了。

    这份繁华与强盛，却是即将因为那个胖子胡儿，彻底烟消云散。

    安史之乱带来的深远影响，远远超出了想象。

    比起被诸多史学家们提及的恒罗斯之战来说，安史之乱可以说直接影响到了后面一千多年。

    恒罗斯之战对于大唐来说，并不算什么，只是一次普通的战败。

    转年的功夫，封常清就亲自带兵报了仇。

    而安史之乱，直接导致大唐从巅峰走向藩镇的灭亡之路。

    而藩镇之下数百年，到了宋时直接影响到了武人的地位，导致文人上位，并且彻底将提倡能文能武，君子六艺的儒家，转变成了兴家毁国的存在。

    汉唐时代的儒家，拎着剑就能上马砍人。

    而宋明之后的儒家，除了跪就是磕头。

    尤其是程朱理学，堪称诸子百家以来最为糟粕的存在。

    安史之乱之后，中原就开始逐渐衰弱下来，甚至把西域都给丢了。

    “安禄山。”

    背手走在朱雀大街上的王霄，口中轻语着这个名字。

    他的确是可以去干掉安禄山，可没有了安禄山还有别的山。这不是一个两个，十个百个的问题。

    大唐重用异族，虽然有阿史那沙雕，高仙芝这样的忠臣存在。可更多的却是心怀不轨。

    安禄山麾下兵马，大部分都是异族。

    他们兵强马壮，手持利刃，身披重甲的。看着富庶到了极致，却缺乏守备力量的大唐腹地，是改不了强盗天性的。

    王霄可以杀安禄山，可以杀史思明，可以杀很多他们的部下。

    可那几十万的军队，他杀不光的。

    而且，这次来的主要目标是杨贵妃，别的人别的事，他不想关注太多。

    “这位郎君。”

    王霄想事儿的时候，一旁有来自西域的胡商上前拉扯“本店有西域送来的葡萄美酒，还有栗发胡姬作陪奉酒。”

    一口流利的当地话，说的王霄一愣一愣的。

    这个时代的外国人，学习汉语那是时髦的潮流。

    王霄的目光，自然而然的看向了胡姬...呸，是看向了葡萄酒！

    那葡萄酒又圆又肥还浑身土气，挠首弄姿之间肥肉颤抖，看的王霄眼皮抽搐。

    “我从不喝酒。”

    王霄一把甩开胡商，大踏步的离去。

    天色渐暗，温暖的阳光逐渐消散在了远处天边。不过被黑夜笼罩的长安城内，却是并没有丝毫的寒冷。

    朱雀大街上车水马龙，火把灯光宛如火龙，映照着一张张人间百态的脸庞。

    各式各样做生意极多，尤其是那些跑江湖耍把式的，更是拿手绝活齐出，引的四周客人们轰然叫好。

    这个时代跑江湖耍把式，那都是真材实料。不像是后世，全都是胡扯瞎编。甚至还有马大师那样哗众取宠的。

    后世搞表演的，首先是看脸。脸好看就有人舍得花钱，舍得追来追去的尖叫哭泣。

    而在这里，搞表演的首先是看本事。

    王霄站在一旁，亲眼看着口吞火油，之后喷火的。

    看着红缨枪顶喉咙，生生压弯了长枪的。

    看着仰头吞剑，吃下一把剑的。

    看着头顶大缸，真能扛着不摔下来的。

    每每表演到精彩之处，四周的客人们都会大声叫好，间或之中还有扔出铜钱的。

    这才叫真的凭借本事赚钱。

    靠脸蛋赚钱的，都在平康坊唱歌跳舞呢。

    围观百姓们看着这些耍把式的觉得好厉害，好牛笔。可在王霄的眼睛里，那是一眼就能看穿内里的名堂。

    口中喷火就是喷油，顺着手中拿着的火把方向喷出去，挥舞火把就能拉出火龙。这个项目其实挺危险的，必须经过长期训练才行。

    红缨枪顶喉咙，那红缨枪看似坚固，实际上枪头是圆的，枪杆是弯的。

    咽喉一顶上去就要把枪杆压弯，这样枪尖其就成了一个斜面或者平面压在咽喉上，而不是直刺的力量。

    当然了，和口喷火龙一样。这个项目也是要吃功夫的，喉咙部位要经过专门的训练，包括表皮坚韧度和闭气时咽喉外顶的力度都要练，也不是一般人能够玩的。

    也算是有点真功夫。

    吞剑的话，那就是纯粹的取巧了，因为那剑是层层套着可以内收的。

    头顶大缸的话，就是真正的功夫了。需要长年累月的不断训练才能练出来。

    对于吃苦有真本事的，王霄摸出身上仅有的几枚开元通宝扔过去。

    对于吞剑这样纯粹投机取巧的，他就会在人表演到重要时刻的时候突然大喊官差来抓人了。

    反正就当做是散心，闲来无事的游览了。

    一直到他遇上了位于一道坊墙内的番摊。

    他是路过这个跟双开门冰箱差不多大小的坊墙门，正好这个时候里面冲出来一个慌慌张张的身影，直接撞向了他。

    顺嘴说一句，在隋朝和大唐前期的时候，长安城里的各处坊墙是绝对禁止私自开凿出入通道的。

    谁要是敢这么干，唯有丢掉小命一条路。除非是得到了皇帝的允许。

    而到了天宝末年，往日里的各种规矩制度，早已经濒临崩溃。靠近各处街道的坊墙，几乎全都被打通。

    尤其是直面朱雀大街的坊墙，简直就像是被拆光了一样，密密麻麻的全都是老鼠洞。

    有人撞向自己，王霄自然是抬手将其抓住。

    没等他说话，几个膀大腰圆，敞开衣襟露出浓密熊毛的壮汉就吆五喝六的追了出来。

    看都不看王霄一眼，直接就骂骂咧咧的去抓王霄手中之人。

    没有意外的，王霄拎小鸡似的，拎着那人放在了身后。

    看着王霄健硕的身形，对上他那吓人的目光。几个壮汉有些犹豫“小子，别多事。把人交出来，跟你没关系。”

    “你们是官差？”

    “不是。”

    “不是官差凭什么给你们人？”

    王霄眯起了眼睛“是我挡住了他的逃生之路，这事我自然要管。”

    “找死！”

