    “住手！”

    阮含扬起酒杯的手一顿，便见阴影处走出一位娉婷的倾城妖姬，

    一袭高级礼服，性感的妆容，让她看起来光彩照人，一出场就吸引了所有人的目光，

    “你是什么东西？有什么资格对着我北洛青芜粗鲁吼叫！”

    阮含的脸色变得难看极了，在这个女人出现之前，她才是全场的焦点。

    青芜凝眉，她不知道阮含为什么要顶着自己的脸做这种一定给所有人留下极差印象的事，

    在她印象中的阮含分明是个细心周到，又心怀忠诚热爱医学研究的姑娘，

    “公主殿下，我是执行官阁下的女伴，不知道科莫夫人为什么惹您生气。

    但今天是个举国欢庆的日子，二位的恩怨可以私底下解决。”

    她的话已经说得很明白，签约仪式就快结束，

    就算是科莫夫人有问题，也不能在帝国联盟面前丢了联邦的脸，

    “哼，谁不知道辰西阁下的女伴向来都是时清长官。

    你是哪里来的上不得台面的货色！也敢冒充辰西阁下的女伴！

    再说，辰西阁下向来爱护对联邦有奉献的人，怎么会向着你这么个劣质假货！”

    青芜很头痛，看着有人顶着自己的脸，露出尖酸刻薄的神情，当真有些辣眼睛，

    何况还是在全星际上丢她的脸，

    “公主殿下，不要咄咄逼人。”青芜扶起科莫夫人，暗含警告，

    科莫夫人深知北洛青芜在联邦地位特殊，背后又有君临长官做靠山，一直敢怒不敢言，

    周围的人更是因为君临的手段，不敢出手帮她，现下看着一个陌生人为自己出头，心中的委屈登时发酵，

    鼓足勇气道，“我，我不过是和你看上了同一杯饮料，

    就算你是君临长官的人，也不该仗势欺人。

    我一定让我家将军向执行官阁下讲明实情！”

    周围的人一听科莫夫人的哭诉，私语声更大，青芜都需要有多高超的听力，

    就知道大多是说北洛青芜心胸狭窄，粗鄙不堪，上不得台面的话，

    阮含厉声呵斥，“住嘴，今天我不高兴了，你就得陪着我不高兴。

    就算你告诉阁下，也不会有人敢动我，我对联邦的作用是你这种废物能...”

    “住嘴！蠢货！”

    青芜倒吸一口冷气，一把捂住阮含的嘴，阮含这哪里是单纯的丢北洛青芜的脸，

    完全是想‘无意’中坐实北洛青芜是蓝色小药丸药引的事情，

    到底发生了什么让她性情大变，反常至此？

    可惜，论武力，青芜不会是阮含的对手，对方一个反手劈，就死死掐住了青芜的脖子，

    “就凭你也敢对我动手！贱人！”

    阮含本就是军人出生，A级体能，青芜努力很久都掰不开她的手指，

    眼看着青芜呼吸越发困难，小脸由红转白，科莫夫人慌了神，连忙上前和阮含撕扯起来，

    阮含一只手制住科莫夫人，另一只手依旧死死掐住青芜的脖子，眼中的杀气越来越浓，

    有些胆小的女人，开始尖叫起来，霎时间，场面混乱，

    “住手！”

    时清一掌劈开阮含的手臂，将青芜揽住，顺手扶了科莫夫人一把，叮嘱她赶紧去换衣服。

    随即扫一眼在场的人，

    “给我听着，今天的事情都烂到肚子里，现在立刻收拾好你们自己！

    两分钟后三国长官将会到达，要是敢丢了联邦的脸，我挖掉你们的眼睛！”

    众人闻言，想起时清曾经的狠厉，脸色一白，立刻补妆的补妆，整理衣服的整理衣服，

    机器人服务生也在第一时间清扫干净地上的污渍，

    时清冷睨了一眼站在一旁无辜无措的阮含，冰冷警告，

    “还有你，阮阮，如果你想感受一下我的手段，可以试试。”

    阮含泫然欲泣，她是真的害怕此刻的时清，

    她没忘记时清在入主教育研究院之前，是联邦有名的女杀神，

    不仅战场上杀人如麻，私底下更是师承君临，将人剥皮削骨都是常事，

    她就亲眼看见被她剥掉一身完整皮囊还照常活着的‘人’，

    “时清长官，都是因为......”

    “你不是我的人，因为什么我不关心，但是你敢危害联邦的利益，是谁的人都没用！”

    时清一袭红色紧身长裙，高开叉到大腿根，霸气妖艳，此刻就是场上绝对的女王。

    青芜终于缓过气来，她不知道时清口中的‘手段’是什么，

    只觉得她的清清简直太有安全感了，她还来不及感动，

    突然宫殿的大门打开，两侧的卫兵整齐列队，以辰西为首的黑色军装制服天团，

    带着伊卡帝国和卡纳斯帝国的使者鱼贯而入，

    场面一度十分寂静，不用回头，都知道身后的姑娘们已经面红耳赤，内心激动。

    “抛却别的不说，这群男人的确是星际颜值的代表。”

    时清给了很中肯的评价，

    青芜表情专注，看得认真，有帅哥看不必客气，尽情看，这是清清的言传身教，她掌握得很透彻。

    “白色军装的就是伊卡帝国的人，带头的是弥耶那混蛋和伊卡大皇子柯察森，二皇子吉莫；

    绿色军装的是卡纳斯帝国的人，四公主耶律儿，五皇子满索。”

    时清一边看一边向她解释，

    青芜觉得，要是有一把瓜子，她和时清能唠起长嗑，

    “卡纳斯带头的长腿帅哥怎么一直对你抛媚眼，你们很熟？”

    时清脸色顿时难看起来，像是在憋着一股杀人的劲儿，

    “这个嘛，你也见过，是特瑞斯。”

    “我的天。”

    青芜讶异地打量特瑞斯，褪去满身骚包的粉色，在军刀和挺阔军装下，金色的头发一丝不苟，

    冷白的皮肤，脉脉含情的双眼，完全就是个自带光芒的王子殿下，

    时清低语，“妹妹，姐姐告诉你，男人有很多面，绝对不能只看表面。

    一时的胜利不代表永远胜利，这些人一定会是将来改变星际局势的参与者，

    无论现在他们出现在这里有多不情愿。”

    青芜默默记下。

    简单的官方欢迎致辞后，狂欢正式开始，每个人都寻找着自己的舞伴，向着活色生香的美人们走去，

    这群人走得越近，两道灼热的视线落在青芜身上的感觉越加滚烫难受，

    等路过她身边时，君临突然顿住了脚步，在他危险气息的压迫下，青芜低垂着头不敢抬起，

    偏偏这时，另一双手向她伸出，

    “艾西小姐，能与你共舞是我的荣幸。”是辰西，清冷高贵的辰西，

    但在君临的注视下，青芜突然没有了回应他的勇气。

