    一片雪花落到夏风的鼻尖上，凉凉的。

    不知何时，雪又下了起来。

    雪花在漆黑的曼德尔城悄然而落，阵阵寒风拂过街道，发出幽寒凄冷的回声。

    ........

    夏风的周围，伫立着数十具如雕像般一动不动的尸体。

    瞪大双眼，夏风仍旧无法清晰的看见周围的情况，听到维娜的话，他对自己周围的情况只能全凭脑补。

    说实话，这种是最恐怖的，看不见的东西往往比你看到之后更可怕，因为，人总是本能的会对未知产生恐惧。

    恐惧是生物的本能，夏风记得自己曾经看过一篇文章，标题叫《人类为什么会害怕同类的尸体》。

    文章中写到，人类之所以见到同类的尸体会害怕，是因为人类的智慧。

    尸体意味着危险的信号，但并不是尸体本身危险，而是导致变成尸体的原因很危险，人类潜意识的会认为，这附近存在着自己会变成和面前尸体一样的因素，但是人们并不会意识到自己潜意识的想法，看到尸体只会感到恐惧，而不知道其中的原因。

    .........

    毫无疑问，夏风现在很恐惧，至于恐惧的程度，那就是已经吓的快要尿裤子了。

    虽然他以前也看过恐怖片，也进过游乐场的鬼屋，单从刺激程度上来看或许并不弱于此刻，但夏风知道那些都是骗人的，就算再恐怖也不会有生命危险。

    但是现在........可就真的太刺激了。

    夏风把眼睛瞪的大大的，通过手中的微光灯，他可以分辨出面前的两个雕像尸体，可是在他的周围的漆黑中，还有数十具同样的尸体他看不见。

    说实话，夏风是不相信世界上有鬼的。

    虽然总是有些科学无法解释的现象如杠精般挑衅着科学界的权威，但夏风还是觉得什么鬼神之说太扯了，他甚至还在网上和一些傻屌网友对鬼神之事报以耻笑。

    但是此刻，他恨不得穿越回从前，把曾经坐在电脑前，站着说话不腰疼的自己反手抽两个大耳光。

    .........

    周围死一般的寂静。

    恍惚间，夏风觉得周围好似人头攒动，仿佛有数十双幽怨的眼睛在盯着他，自己的一举一动完全暴露在“他们”的眼中。

    忽然，他感觉旁边人影一闪。

    夏风整个人迅速回过头。

    然而，背后空无一人。

    一滴冷汗从夏风脸颊划落，因为动作幅度太大，他甚至产生了一阵耳鸣。

    夏风感觉四肢僵硬，除了自己沉重的呼吸声外，他还能听到自己的心跳。

    正在这时，他感觉到一只手从后面拍了一下他的肩膀。

    “妈呀！”

    夏风尖叫一声，整个人从原地跳了起来，仿佛一只被踩了尾巴的猫。

    因为反应太过激烈，背后的维娜也被他吓了一跳。

    “你干嘛！一惊一乍的。”

    看清背后的人是维娜，夏风站在原地愣了半天，随后终于回过神来，长长的舒了口气。

    “维娜你....吓死我了，我还以为是....”

    “你还以为是什么？”

    “额....没什么。”

    夏风可不好意思承认他刚才被自己的幻想吓到双腿发软，他强行挤出一个无所谓的笑容。

    “维娜，你别突然拍我啊，这样很吓人的，就算像我这种意志坚定，处变不惊的猛男也会被吓一跳的，呵呵呵......”

    “啊？我没拍你啊。”

    空气在这一刻凝固，夏风脸上的笑容渐渐消失。

    “你......你刚才没拍我？”

    “没拍啊。”

    夏风感觉一股深切的寒意直达后脑勺，浑身的鸡皮疙瘩都立了起来。

    “我我我我我.....刚才真的感觉有人拍我啊，是谁啊.....”

    一个低沉的声音从旁边传来。

    “是我。”

    夏风被这声音又吓了一跳，本能的往旁边一个横跳。

    只见凯特正蹲在地上，面无表情的看着夏风，只不过他的眼神中，有一丝丝的顽皮？

    看清楚是凯特后，夏风直接破口大骂。

    “靠，你突然拍我干嘛，拍完还蹲地上不说话？”

    凯特从地上站起来，轻轻咳了咳。

    “咳，也没什么特别的事，只是突然很想拍你一下。”

    “尼玛！”

    ............

    这时ACE也走了过来，冲着夏风他们说道。

    “我刚才在附近粗略看了一下，这个广场上至少有三十多具像这种站立死去的感染者尸体，至于原因，我现在还想不明白。”

    维娜点点头。

    “我暂时也搞不懂，算了，我们先回去和大家汇合，都小心一点。”

    “恩。”

    众人点点头，一起向不远处队伍休整的地方走了回去。

    维娜一边走一边分析道。

    “27年前的那场天灾摧毁了曼德尔城，按道理在当时应该引起了很大轰动，事后，乌萨斯军方一定要派人来做善后工作，就算曼德尔城被毁灭了，天灾过后生长出的源石也可以弥补一下损失，而城市中死难者的尸体是军方必须处理掉的东西。”

    夏风表示赞同的点了点头。

    “维娜你说的没错，按照这种情况来推测，那就只有一种可能，这些尸体是在乌萨斯军方开采完源石，做好全部善后工作之后才出现在曼德尔城的。”

    夏风说完，旁边的ACE突然插话道。

    “维娜小姐，你们格拉斯哥帮掌握的情报中，知不知道十几天前那场天灾是什么类型？”

    “根据维多利亚那边传来的信息，这场天灾好像是火焰风暴。”

    ACE摸了摸下巴。

    “恩，那就对了，刚才我观察了一下，这些尸体的表面明显被高温灼烧过，那些黑乎乎的东西就是被烧焦的皮肤组织，因为体内与源石融合，所以这些尸体并不会化为灰烬，而且，感染者的尸体虽然可以存留数十年不腐化，但却达不到27年之久，很明显，从这些尸体的完整度来看，应该是最近一段时间才出现在曼德尔城的感染者，被某人用某种方式杀掉后固定在了原地，又或是固定后又被杀掉。”

    夏风眼中一亮，赞赏的说道。

    “ACE大哥，你分析的太有道理了，难道你也看过《名侦探柯基》？”

    “什么柯基？我没听说过。”

    “额....没什么。”

    听完ACE的分析，维娜的脸色变的更复杂，很明显，除了源石之外，这座曼德尔城中还隐藏了很多秘密。

    维娜将握住战锤的手紧了紧。

    “从现在开始，大家打起十二分精神，这座城市里隐藏的秘密不关我们的事，我们只要顺利搞到源石，然后安全离开这里就万事大吉。”

    夏风马上附和道。

    “维娜说的没错，小心驶得万年船，留得青山在不怕没柴烧，大不了我们这次少弄点，赚了便宜就开溜。”

    维娜回过头看向夏风。

    “夏风你说的有道理，不过，我有一件重要的事想和你说。”

    “什么事？”

    “为什么从刚才开始，你就一直紧紧抓着我不放？”

    .........

    夏风愣了一秒，随后马上把像老鹰抓小鸡一样抓着维娜衣服的手松开，一脸尴尬的解释道。

    “我.....我这不是怕你摔倒吗，呵呵，呵，怎么了？你们这么看着我干嘛？事先说好，我可不是因为害怕才抓着维娜的，你们要相信我，绝对不是因为害怕。”

