    般弱的黑粉事业跌到谷底,她正在闭关反省。

    但是，该领的福利还是要领的。

    般弱的黑粉账号填了不同的市区地址，特意跑了一趟把东西拿回来。

    盒子包装得很梦幻,般弱剥开礼盒,里面铺开樱花粉的蓬松碎纸条,LDC的女士太阳镜，金色细框,三色渐变镜片,渲染出粉橘紫的晚霞苍穹。她仔细翻开镜腿，镂刻着花纹，以及“ZC”的字样。

    这款男女太阳镜是LDC设计师专门为周璨十六岁打造的限量纪念品，就叫“群星璀璨”，价格上千,刚上来卖到脱销。

    周璨十六岁生日第二天凌晨,LDC就下架了这款“群星璀璨”，目前市面买的都是盗版，只有周璨大手笔收藏了一批,偶尔拿出来宠一下粉丝。

    被明星宠到的黑粉心情很复杂。

    她环视了一下她的房间。

    床上堆着SR组合哥哥送的樱桃熊玩偶，蓝白相间的学习桌架子竖着一排签名专辑,抽屉装了周璨给她的马口铁金色小糖盒。而在门后边，放着前几天送达的一箱LP墨镜，拆开有一张签名卡，小畜生的字迹龙飞凤舞写着：好好学习，少点吃糖,注意想我。

    黑粉整个人都不好了。

    父母出去上班了,家里只有她一个人,般弱哒哒哒光脚踩着地板,从冰箱里抱出小西瓜，切了个口，用小勺子挖着吃。

    美食总能安抚她受伤的小心灵。

    “叮铃——”

    手机铃声响起。

    般弱瞄了眼。

    【骚扰人士】。

    周璨打过来的？

    这家伙好几天没骚扰她了。

    般弱咬了口沙沙的西瓜，冰凉入喉，遍体舒畅，心情很不错，跟她的伪爱豆接上了线。

    “老婆粉，在？”

    少年的嗓音清澈纯净，气息很稳。

    旁边传来一阵嬉笑声，隐约有人在喊什么“老师”、“导演”。

    嗯？

    拍摄现场？

    般弱的眼珠乌溜溜地转，决定毫不手软给人挖坑。

    “老公，干嘛呀，人家吃西瓜呢？”

    女孩子的声音温柔轻细，仿佛橘子汽水又加了枚草莓糖。

    “嘭！！！”

    对面发出一阵重物落地的声音，伴随着混杂的尖叫声。

    般弱只听见咚咚咚的好几声，手机好像从高处坠落。

    一切声音戛然而止。

    《几人两狗》是一档展示明星在乡下生活的热门综艺，除了固定MC，每期会邀请当红明星嘉宾度过“难忘的两天三夜”。

    网友们最津津乐道的是明星干农活的情节，来之前有多光鲜亮丽，回去就有多灰头土脸，就跟网上玩的“过年回村前后”的梗差不多，往往造成一种令人捧腹大笑的反差效果。

    节目组花了重金，求爷爷告奶奶，终于求到了当红男团SR组合的档期。

    录制预告一发出去，引起全网疯转，引爆流量。

    官方截取了最惊心动魄的一个画面。

    ——周璨一脚踏空，从楼梯摔了下来。

    而这一切的罪恶源头，来自那一声甜腻的“老公”。

    “小璨，你没事吧？”

    韩夕皱着眉，其余哥哥也是满脸关心。

    平常互损小畜生是一回事，但真要出了事，他们还是得肩负起哥哥的职责。

    周璨坐在椅子上，录制早已停止，旁边围了一堆人。

    待命的医生正给他检查红肿的脚踝。

    “没事儿。”

    周璨单掌遮着脸，语气照旧是那样不着调儿的。

    “你总是用手挡脸干什么？”大家长一下子紧张起来，“伤到脸了？”

    工作人员也提心吊胆，神经紧绷。

    这男团最重要的就是脸啊！

    而周璨这张，圈子内盛传的头号少年神颜，要是在他们节目被毁了，女友粉恐怕要把导演们撕碎全吞了！

    少年骨节细长，延伸着淡青色的毛丝血管，而这一点血管的红，落到脸上，就尤为显眼，浓密黑亮的发茬也掩饰不住他红彤彤的耳根子。

    成员秒懂。

    大概是那一声“老公”惹的祸吧。

    他们刚才闹着玩，给自己关系好的粉丝打电话，检测对方能不能准确答出自己的身高、年龄、幸运色等问题，谁的粉丝回答越多就算赢，可以不做今天的晚饭。

    当时韩夕、奚耀都在下边的客厅沙发坐着，而几位小弟弟，就在楼梯跑上跑下，闹腾得不得了。

    周璨这一失神，脚一滑，可不就遭了殃。

    奚耀起身，站到了周璨的右边，隔绝了一众工作人员的探究目光。

    偏偏这小畜生还不消停。

    “哥哥，我的电话还没打完呢，你把手机借我。”

    韩夕没好气，“我会发信息过去，你就休息吧，脚都瘸了，今晚不用你做饭！”

    周璨嬉皮笑脸，“这怎么好意思呢？”

    兄弟间平常的对话却在工作人员心里掀起波澜。

    这个粉丝究竟是什么来头？

    跟周璨好像很亲密，居然到了直接喊人老公的程度？当然了，这很有可能是粉丝的夸张叫法。但是！周璨在各种场合被粉丝叫老公，表情变都没变，稳如老狗，这次怎么就如此不淡定了？

    而且SR组合的哥哥们肯定跟这个女粉丝见过了，还相互存了号码，颇有一种“见过家长”的感觉！

    工作人员抓心挠腮，而SR组合哥哥们又守口如瓶，问不出一点有用的信息。

    直到晚上，五个人挤在一个房间里睡通铺。

    门锁了，录像也关了。

    哥哥们才兴师问罪。

    “你那个镜头是个爆点，节目组肯定会剪出去，要怎么处理？联系公司吗？”

    “让他们放呗。”周璨浑不在意，“这款节目不是主打真实性吗。”

    “节目效果是其次。”

    韩夕的声音有些沉重，“你的举动太不寻常了，粉丝可能会撕起来。”

    少年偶像团体对恋爱的话题是极为忌讳的，一旦公布出来，粉丝们的房子塌了，粉转黑的例子多不胜数。

    周璨懒洋洋的，“粉丝又不是不知道我是个什么德性。”

    他们组合刚出道以盐系少年为噱头，而老幺周璨就是队伍里的一股泥石流，除了脸极其符合冷峻干净的盐系风，身上每一块骨头都写满了叛逆，粉丝的房子塌得不能再塌了。第一年周璨被骂得最惨，粉丝让他滚出娱乐圈，还往SR宿舍寄了不少的血书恐吓周璨，制造意外事故。

    有一次极端黑粉策划恶作剧，趁着周璨在车上睡着，用胶水和封条封了车门。结果那保姆车滑行，掉进水里。

    太子爷徒手砸窗自救，鲜血淋漓游回岸边。

    场景血腥又吓人，十五岁的少年像是从地狱爬回的恶魔。

    一脚踏入娱乐圈的太子爷不耐烦玩虚的，手段也极其硬核，直接派出了自己的律师团，追诉粉丝责任，连带着造谣的、寄血信都给告了，轰动娱乐圈，成为“黑色七月事件”。周璨还得了一个冷血爱豆的名声。

    那群粉丝在法庭上哭得一把鼻涕一把泪的。

    而太子爷铁石心肠，不为所动。

    “谈个恋爱要遮遮掩掩搞地下情，让喜欢的人受尽委屈，那有什么意思。”周璨这样表态。

    他一首歌卖出天价，是行内知名的音乐制作人，即使没有爱豆这个头衔，照样能混得风生水起，因此太子爷半点都不担心流量的问题。

    二哥奚耀翻着白眼，“要不是你受伤，老子非常想招呼你一顿。”

    周璨嬉笑，“哟，戳到你痛点了，那真不好意思。”

    嘴上是这么说，他脸上却没有一点愧疚的神色。

    小畜生甚至兴致颇高跟哥哥们讨论今天的事，“你们有没有被女朋友叫老公啊？我他妈当时真的，脑子一片空白，腿软得不得了。我现在信了，女孩子真是世界上最可爱的生物，比今天早上咱们吃过的冬瓜糖还甜！”

    众人：“……”

    行了，又开始花式炫耀了，他一天不嘚瑟会死吗。

    周璨的复活回血能力相当强，到了第二日，他又能活蹦乱跳了。

    哥哥们跟着四位MC去田里收割成熟的水稻，周璨这个伤员跟一个女MC就留守家中，照顾好棚子里的鸡鸭猪羊。

    女MC外形靓丽，又很有梗，没有代表作品的她靠着这档节目大火，有意无意要跟周璨拉近关系，想让这位金颂奖的最佳作词人帮她写歌。

    凡是经小璨弟弟亲自操刀的歌，大部分销量极为漂亮，即使传唱度不高，也备受专业人士的好评，歌手走红，名声上了好几个台阶。

    “老公！”

    周璨搬了张小竹凳，在水井边剥着小毛豆，肩膀冷不防被人重重拍了一下，还伴随着甜甜腻腻的称呼。

    他手里边的毛豆啪的一下掉脚边了。

    “……”

    镜头非常直白展示了小祖宗的嫌弃，“郑佳佳，你有毛病，你跟余波是周一情侣，喊我老公干什么。”

    粉丝起哄也就算了，娱乐圈任何一位女星叫他老公，无论年纪大小，周璨都觉得膈应得慌。

    郑佳佳脸上的笑有些挂不住了，“哈哈，我是你的小粉丝啊，你昨天打电话，不就有粉丝喊你老公吗，小璨弟弟没那么小气吧。”

    周璨冷漠噢了一声，“粉丝来的？那你对我的第一张专辑第十二首歌的名字也很熟悉了？”

    郑佳佳被哽住了。

    她强行挽尊，“这个记忆有点久远了，恐怕真爱粉也记不清楚吧。”

    周璨掏出自己的手机，昨晚他身残志坚，终于把黑屏的手机抢救了过来，他熟练拨通号码，“老婆粉，周璨的第一张专辑第十二首歌叫什么？”

    般弱还没从床上爬起来，困倦得眼皮沉重，本能促使她回答，“……《禁城》呜……你谁？”

    周璨笑：“你小老公。乖，你继续睡吧。”

    般弱足足睡到了十一点，她揉着头发起来，感觉梦中好像有人无耻认证了她老公。

    呸，不要脸。

    她喝完碎麦片，电话又来了。

    昨晚SR大家长韩夕发了信息过来，说是周璨一脚踏空，从楼梯滚了下去，秉承着慰问伤残人士的原则，她大发慈悲接了起来。

    对方开头第一句就是，“母猪生猪仔之后不爱吃饭怎么办？”

    般弱：“？”

    作为这方面的专家，般弱忍不住出手了，她细细盘问了母猪的情况，给出了解决方法，“应该是维生素B1有点缺乏，可以注射相关的维生素B1和抗生素，再口服一下维生素B2和酵母片试试，对了，日粮也要注重这方面的补充。”

    周璨闷哼一声，“不愧是养猪的仙女呢，你真是个宝藏。”

    爱养猪的宝藏女孩啪嗒一下挂电话。

    拜拜了您！

    周璨还跟节目组“讨伐”她，“这家伙看着就像假粉，每次挂我电话都叫一个无情！”

    节目组也是长见识了，小烈马桀骜不驯，哪尊大佛敢踩在他的头上啊？

    然而他们也没敢问。

    周祖宗不想说的，拿把刀架在他脖子上也没用。

    《几人两狗》录制完毕，SR组合又飞去了其它城市做通告。

    周璨大部分时间非常配合公司的安排，这次他滑动了下手机的日历，跟经纪人范先生说，“二十四号到二十七号给我空出来。”

    范先生很惊讶，“能冒昧问一下什么原因吗？”

    太子爷摸了摸耳垂，“小雪糕姐姐高考出成绩了，我要去瞅瞅她。”

    如果她考得好呢，就奖励她一个拥抱，如果她靠得不好呢，嗯，就奖励她十个，用爱豆的神奇力量治愈她！

    至于对方会不会换墙头，周太子爷对自己的魅力很有信心。

    他绝对不会沦落为日抛偶像的！

    二十四号，高考出了成绩。

    横北一中素有状元工厂的美誉，这一次包圆了全国文理科状元，造成了地震式的舆论效果。

    有人翻出了般弱之前“全国前十”小视频，一溜地上香祈福，希望女学神保佑他们逢考必过。

    般弱作为文科状元，回校就受到了老师的热情招待，拍了无数张合照，她的脸蛋儿都快要被老师们挤扁了。

    本来空荡荡的小背包塞满了师长送的小零食，她一路吃着回家。

    中途周璨又给她打了个电话。

    “恭喜你呀，小雪糕姐姐，一举成名天下知，遍地都是迷弟奶狗。”

    语气颇有些酸溜溜的。

    “你干嘛呀？”她咀嚼着小饼干，咯嘣个不停。

    周璨听见她吃东西的声音，像一只背着主人偷吃的小仓鼠，禁不住扬起嘴角，然而想到自己的处境，委屈巴巴地抱怨，“我跟哥哥们参加了一档解密类节目，有个女明星，数学惨不忍睹，七八都五十四了，到现在没有完成任务，就在那边发脾气，哭得我耳朵都聋了。”

    “我到现在一粒米都没下肚，不到下午三四点，这拍摄估计结束不了了。”

    女明星平时就狂凹学霸人设，在各种交通工具发看书的通稿，结果一上高智商类的节目，学霸人设就撑不住了，整个进度因为她一个人往下拉。

    周璨最气的还是耽误他见人的时间！

    不过他定的是八点的机票，时间应该来得及。

    周璨决定给人一个惊喜。

    然而时间一点点过去了，节目组为他们设置的十个关卡，由于女明星屡次传递错误情报，导致他们在第五个关卡迟迟走不出来。

    周璨差点要暴起骂人了。

    六点，范先生征求周璨同意，退了机票。

    这意味着他今天没办法见到般弱了。

    在这个特殊的日子，他却不能当面对她说一声恭喜。

    周璨扯了扯领子，郁闷至极。

    休息时间，他又点开般弱的朋友圈，五分钟前更新，似乎是非常热闹的同学聚会。合影里的她穿了一条温柔紫色系连衣裙，马尾编成了蜈蚣辫，点缀着星星点点的小珍珠。旁边站了男同学，站得很近，绝对是图谋不轨！

    “对不起，导演，再给我一次机会，我就是太紧张了……”

    女明星楚楚可怜地流着泪。

    “导演！”

    一道清喝打断了女明星的卖惨表演。

    众人循声望去。

    在综艺节目里走咸鱼养老路线的太子爷竟然说——

    “我挑战单人模式。”

    这一档解密节目分为团队战跟单人战，明星们为了保险起见，都抱着“要高光一起高光要丑一起丑”的念头，选择了团队战。

    节目组流下了激动的眼泪。

    终于有英雄站起来拯救他们的收视率了！

    周璨玩游戏跟其他人不一样，他狡猾奸诈，将贱发挥到了极致，一顿操作猛如虎后，他连通十关。

    “颁奖吧！”

    节目组愣了愣。

    周璨拿起奖杯，给人拍拍拍，又把获奖金条扔回去，下班，收工。

    目前时间是晚上八点。

    范先生按照周璨的吩咐，又给他买了十点的飞机票。

    太子爷潇洒走人。

    等SR组合的哥哥们灰头土脸地出来，已经是十一点，发现周璨没了人影。

    范先生如实汇报，周璨坐飞机见人去了。

    哥哥们都傻了。

    “就他一个人？没带助理？这小子疯了？”

    范先生这才得知，天不怕地不怕的太子爷，他是个实打实的路痴啊！

    韩夕后知后觉，“这是他第一次一个人坐飞机去找人吧？”

    他们赶紧打了电话过去。

    关机，不接。

    众人的心提了起来。

    大家长稳住心神，致电般弱。

    当时般弱还在同学聚会的KTV里，一听这人半路走丢，头疼不已。

    你说你是个路痴到处乱跑干什么呢？

    她只得提早离开同学会，搭车去了机场附近，找了一圈没找到人。

    她第三十六次拨打对方的电话。

    这下通了。

    “你现在在哪里？机场吗？”般弱很不耐烦，找人是一件很累的事，尤其是这种无妄之灾，要是对方真的遇见什么不好的事，这账会算到她头上的。

    对方唔了一声，“哥哥找你了？我出了机场。”

    “那在哪里？”

    “有树，有灯，有人。”

    “准确点。”

    “哦，我左边是一棵榕树，右边是条马路，前面是一排小铺子。”

    “……”

    标准路痴描述。

    般弱忍了忍，“发定位给我。”

    对方从善如流。

    定位是在香芝路与呈文路的交汇处。

    这路痴走的还挺远。

    般弱将定位发给了司机，结果到了目的地，一个鸟影都没有。

    她回拨过去，冷声道，“你人呢？”

    “……咳，我就随便走了下，然后，迷路了。噢，这里有一家居酒屋。”

    般弱对他真是服气。

    “你，原地等着，不许动！”

    般弱终于找到了人。

    居酒屋散发着橘红暧昧的光，高大男生站在光晕之下，宛如一座孤岛，他戴着黑色口罩，上身是宽松白色T恤，一条破洞牛仔裤，模特气质尤其突出。他原本是漫不经心曲着腿站着，对旁边的搭讪置若罔闻，视线扫射到前边的一个小黑点，他眼睛眯了起来，迈开长腿走了过去。

    “你——”

    般弱还没骂他，被人单手圈住腰肢，紧紧抱了一下。

    “恭喜你，姐姐。”

    女孩子推开了他，训斥人来了，“恭喜什么，恭喜我被你吓出心脏病吗，韩大哥说你分不清东西南北，连导航都能走丢，怎么敢一个人坐飞机过来？”

    周璨坦然回答，“想见你，就跑着来了，没想那么多。”

    他就带了手机跟身份证，匆忙得连李辉煌牌充电宝都忘记了顺手牵羊。

    般弱一噎。

    “那你也不能这样！幼稚！”

    男孩子自知理亏，低眉顺眼任由她骂。

    他还乖乖伸出了手心。

    “干嘛？”

    “打手心啊。”男孩子的发梢微湿，“我做错事了，你罚我。”

    般弱还真捡了条小树枝，打他手心一下，“看你下次还敢不敢乱跑！长点记性！”她没好气地说，“下次发定位，你就不要动，乖乖在原地站着，无论多远，无论多久，就等我去找你，知道吗。”

    周璨微怔，又绽开笑容。

    “好的呀姐姐。”

    他看了看前面大商城的屏幕报时，唔了声，“还有一分钟就十二点了。”

    般弱：“？”

    男孩子突然变戏法般，从他身后拎出一个笼子，睡着一只有红嘟嘟鼻头的小黑猪。

    般弱：“！”

    糟糕了是心动的感觉。

    “送给小仙女的高考奖励，原谅我吧。”

    周璨这厮又在用他少年音勾引人了。

    般弱越过他肩膀才发现，居酒屋附近是一家宠物店。

    这家伙绕远路就为她买猪猪？

    般弱的气顿时消失得一干二净。

    没错，绿茶精的快乐就是那么简单！

    而下一刻她又被他手背上的伤痕吸引了注意力，皱着眉问，“怎么搞的？”

    周璨满不在乎，“被流浪猫抓的。我从小就没什么宠物缘，猫嫌狗憎的，小伤而已。”他举了举笼子，“喏，归你啦。”

    般弱拿了过来。

    男生瞳孔微震。

    “你的手是怎么回事儿？”

    般弱一看，自己的手背也多了几条划痕，渗出细微的鲜血。

    “……可能走得太急，被树枝刮到了。”

    走得太急？是因为担心他吗？

    “好了，我们先找个地方——”

    小山峰般高大的男孩子低下了头颅，鲜红的舌头如猫儿般，轻轻舔舐着她的手背伤口。

    “姐姐，疼不疼？”

    “……不疼。”

    他突然张开嘴巴，两排雪白宛如大白鲨的利齿咬住了她指尖，般弱倒吸一口凉气。

    “你七点三十分发的朋友圈合照里跟你距离只有三公分锅盖头小眼睛脸上有三颗黑痣嘴角有点歪穿蓝色领子的家伙是谁？”

    般弱气沉丹田，掷地有声。

    “我七点三十分发的朋友圈合照里跟我的距离只有三公分蓬松短发狐狸眼的男生是全国理科状元是我同学也是我追求者你有意见吗？”

    就这种对话模式持续了五分钟后，两人元气大伤，拼命喘气。

    般弱的手又被人拉住。

    “你，你，你会答应他的追求吗？”

    小狼狗突然可怜兮兮了起来。

    般弱很严肃摇头，“那不行，没有六块腹肌，我个人是不能接受的。”

    下一刻对方抓住她的手，钻进T恤里，肌肉规整平滑。

    ……八块腹肌，流批！

    般弱正欲点评，突然视线凝固。

    “……爸，妈？”

    “什么爸妈？”

    周璨这个小畜生突然悟了，“万分害羞”躲到她身后，演技相当浮夸。

    唐家父母呆滞着脸，一副被雷劈了的样子，怎么也不敢相信，他们乖巧的女儿居然——

    “你们……这是？？？”

    小畜生目光躲躲闪闪的，先声夺人来了一波绿茶发言：“叔叔，阿姨，你们别怪弱姐，她只是对我的身子有那么点情不自禁而已，她一定会对我负责的！”

