    淞沪，‘安达’货运公司。

    川岛芳子站立在这里，观望着这一家拥有超过35艘货轮的汉奸公司，所停泊着满满当当的货轮，正在准备着把日军本土，所需要的各种各样的物资，给运输回去日军本土那里去。

    当川岛芳子接收了这一家汉奸货运公司的时候, 她也是尽心尽力的，在经营着，当然也是少不了自己的钱袋子里面，赚的零花钱使用一下。

    当他接到松井石根的开战部署计划的电报，在看完之后，就迅速的点起打火机烧掉, 然后，就亲自到货运码头这里, 指挥着‘安达’货运公司来运输物资, 回去本土那里，准备战前的准备。

    而她接下来，还需要和鬼子特务头子田中隆吉少佐，进行商议，接下来怎么实施松井石根吩咐下来的计划。

    “这里终于就快要进行战争了！”

    “有点期待呢！”

    “这可是我立下功劳的最好的时刻！”

    “必须要铭记在心！”

    川岛芳子望着忙忙碌碌的货运码头，

    情不自禁的喃喃自语着，并且也是露出了一个狠辣的笑容。

    她仿佛要把自己从小到大，所受过的一切怨气，都要发泄出来，特别是被那个老鬼子给玷-污了自己的噩梦一般的场景，她更加是恨不得马上就让战争爆发的如火如荼，死更加多的鬼子官兵，以及其余的人，来让自己获得良好的发泄感觉。

    有那么一刹那，她内心的扭曲, 是十分的严重的。

    不过在笑完之后，

    她也是迅速的收敛起自己那越发的邪魅的，残忍的笑容, 

    然后，就转身离开，准备去找鬼子特务头子田中隆吉少佐，来商议一下如何提拨起淞沪的第一次战斗，

    以及需要收集更加多关于驻守淞沪的，第19路军的部署情况，和武器装备，还有弹药的情况。

    这都是松井石根要她收集的战前的资料，想要做到知己知彼和百战百胜。

    鬼子特务头子田中隆吉少佐的新据点，

    一家中式餐馆里面，

    在三楼上面的办公室，

    田中隆吉少佐也是面色凝重的，接到了松井石根发给他的电报，

    也是同样让他尽快收集好，所有关于驻守淞沪的第19路军的部队的底细，以及协助川岛芳子完成引爆淞沪作战的行动。

    对于这个消息，他也是很兴奋和情绪激动的，对于他来说这是他升官发财的好消息，

    他之所以皱眉头, 

    第一是因为他已经换了几批鬼子组长，依然还是没有调查到汉奸张艺良，和鬼子接头人椿本次郎等人，到底是被什么势力，或者是人给杀戮了的！

    不过即使是没有查探到他想要的情报，但是他也是已经怀疑会不会是被周文华的保安队伍，给解决掉了的。

    因为他查探出了，在汉奸张艺良出事情之前，

    汉奸张艺良，可是派遣了自己手底下，最为能打的一批打手，带着手枪准备去伏击周文华，把他给干掉的，

    但是最后，周文华依然活得好好的，

    可是被汉奸张艺良派遣去袭击伏击周文华的，那些打手却是一个也没有回来过，全部都是下落不明了。

    所以根据这些推断，

    一向聪明的田中隆吉少佐，他感觉百分之百这些被派遣去伏击周文华的打手，都是已经被周文华的保镖和保安队伍，给解决掉了。

    所以他刚刚也是在思考着，接下来怎么对付周文华。

    可是现在一下子，接到了松井石根的紧急加密来电，要他率先处理掉，收集所有关于第19路军的战前资料，

    所以他也是才会皱眉深思着，自己接下来怎么完成松井石根的命令，和解决掉周文华。

    “嗦嘎！周文华是肯定必须要处理掉！”

    “他的汽车产业链，还有其余的一些生意，都是开始影响到了我们帝国的同类型的生意的收入的，已经让不少帝国商人，都对他很不满意的，所以必须要解决掉他的！”

    “而且支那人这里，是绝对不能够让他们出现这么精明能干的实业家的！”

    “特别是想要进攻重工业的实业家，更加必须要趁早解决掉，要不然一旦被他给发展起了支那的重工业的话，那么对于我们帝国日后，想要占领这里的话，那就将会是巨大的麻烦！”

    “支那人居住的国度，还是落后的好，最好就是越落后，就越好！”

    “想要崛起，这绝对是不被允许的事情的，即使洋人不出手，我田中隆吉都要第一个出手处理掉这个周文华的！”

    “为了我们帝国日后的繁荣昌盛，我愿意付出一切代价的！”

    “所以解决掉周文华，还有完成松井石根少将交代的引爆战争的行动部署，我都要同时完成的！”

    当田中隆吉少佐思考完之后，

    他也是自信十足的，眼冒精光的，喃喃自语着。

    接着，他就站立起身，

    把自己麾下的新提拨起来的组长，全部叫了过来，让他们不惜一切手段，都要在三天之内，把驻守淞沪的第十九路军的详细资料，全部收集回来，

    包括现在第十九路军的作战部署，还有各个军官的性格等等情报，也是需要一起收集回来。

    随着他的命令下达之后，

    所有潜伏在淞沪的鬼子特务，全部出动来收集所有关于第19路军的资料，以及军营的作战部署等等，包括19路军所有军官的性格，和爱好习惯，以及军事能力这些私人的事情，都全部开始进行收集之中，

    至于对于周文华的行动，田中隆吉少佐也是很想马上派遣特务去完成的，

    可惜，他派遣出击的鬼子特务，很快就回来告诉他，

    周文华离开了淞沪，下落不明。

    对此，田中隆吉少佐一时间也是傻眼了，

    所以他也只能够咬牙切齿的，让一队鬼子特务密切的盯视着周文华的所有公司，和工厂，还有店铺，以及家里面，只要他一回来，他就要马上解决掉周文华。

    然后，他亲自指挥着所有鬼子特务，以最快的速度来收集所有的关于第19路军的情报消息，

    并且也是准备等待川岛芳子的到来，和她一起进行挑拨离间，把淞沪作战给引爆起来。

    而他们下手的目标，也就是准备去三友实业社总厂去搞事情。

    当然这个想法，是田中隆吉少佐想的第一个想法。

    他还得要和川岛芳子商议之后，才确定要不要马上实行。

