    篝火噼啪地燃烧着，不要命的飞蛾在火焰旁盘旋，又一头扎进去，化作灰烬。

    “再派一支队伍去长安求和。”看着火苗跳动，暾欲谷眼睛眯缝起来。

    “怎么能和？唐兵势强，又无吐蕃之忧，换成我，我更要狠狠打。”

    阙特勤喝掉一大口酒，看出来情况。

    “不派人，哪来的情报？我们在长安的人连续回来找我们，长安人手不足。”暾欲谷道明原因。

    打起仗来，突厥、吐蕃的使臣在长安鸿胪寺的人手依旧呆着，以传递国书的名义提供情报。

    大唐可以阻止，不给开通行证，他们敢出去，就会被边军杀掉。

    每次大唐还都给，想走便走，无所谓的。

    李易甚至派人给送去搪瓷的七八壶与压缩饼干，怕人家路上缺食物挂掉。

    暾欲谷知晓长安回来的人时效性不强了，跑一次需要至少一旬，还得有好马。

    即便如此，他依旧要听消息，自己脑补延迟回来的消息的那段时间的情况。

    通过分析，他发现大唐要把自己的人逼向更北方，冬天的时候自己得承受更寒冷的气候。

    大唐的那种火枪，比弓箭远出一倍还多。

    火枪与弓的重量差不多，子弹比箭轻一大截。

    连续攻击时，子弹装填速度远远慢于快速开弓。

    用火枪对体力的消耗少，据说孩童不怕受伤，亦能攻击。

    大规模列阵作战，大唐的火枪随便安排一批人即成战斗力。

    通过接触，救援自己斥候队伍时，看到自己人的尸体，上面不仅有被子弹打出来的伤，同样有箭。

    证明天兵军、横野军的人清楚火枪的优缺点，距离近时，他们会用弓。

    自己人不好办，离着远，唐兵在射杀，好不容易躲开冲近了，双方的战斗方式又变成一样的，丝毫占不到便宜。

    “北去，要冻死族人和牲畜。其他部族定然投降大唐，跌思泰、阿悉烂，他们回不来了。”

    暾欲谷尽量让自己冷静，不去想愤怒的事情。

    默啜死的时候，突厥一些人投降大唐，求活，指望他们能够回来。

    结果并州长史王晙上书内迁，据说他的上书刚写完，灞水旁边的李易已经安排上了。

    结果铁勒九姓一大群人被他给弄到了华州，后来过去的弄到了同州。

    其他的朝廷负责管，不叫接触草原，兵器全收缴，只给耕种的农具和种子，用来耕地的马有，能骑着作战的没了。

    前天才得到消息，之前派出五千人去攻打奚族，除了死的，全被抓起来。

    有报纸为证，自己的人每次从长安回来都要带上除去广告部分的报纸。

    上面有生活小技巧，简单工具自己家制作，沤肥、青贮。

    “去北面，能够种地吗？”

    默棘连问自己的岳父，他看报纸，发现上面教种地、养殖。

    现在报纸上每个字的上面给标注拼音，学会拼音就能自己拼着读，会说大唐话，一读，哎？原来是这样。

    “冬天如何种？李易从海外回来，带有大量亩产高的种子，不知道能不能弄到。”

    暾欲谷对于种地和养殖动心已久，他们从来不耕种。

    报信的人总说京兆府的百姓生活变得多么好，家家有肉吃，尤其是蛋。

    放牧年复一年的，不打仗的话，人口增加、牲畜变多，速度比会种地的慢。

    “说我们愿意投降，但必须派李易过来接收，到时我们集几千勇士杀掉他。”

    阙特勤出主意，他对李易又怕又恨，他的印象中，李易是文官，像个工匠一样的文官。

    死掉几千人，换李易一条命，值！

    默棘连看向岳父，此计如何？

    “他不会来，没人可以逼迫他来。”

    暾欲谷摇头，凭借他对李易的分析，得出结论一系列结论。

    李易十分谨慎，不给别人任何一丝机会，不在乎别人说他什么。

    他在大唐的地位特殊，即便自己突厥以投降为名让他来，他说不来，哪个大臣敢指责他？

    跟自己打仗，他无非是花钱，投降他答应，叫他亲至，做梦。

    亲至可以少死大唐将士、少消耗钱财，他宁肯给将士送更好的武器、从各地买来辎重，都愿意。

    “等，再等几天，等长安的情报，等特阁兀的消息。”

    暾欲谷说着用小刀切来一片肉，蘸弄碎的腐乳和腐**吃。

    腐**是冒充其他部族的人与天兵军斥候交换的，由此可以探知一些情况。

    比如很多部族都在出卖自己，要不是无法去打他们，早给他们灭了。

    腐乳和茶叶有同样的作用，帮着消食，打起仗，买不到茶叶，只能换腐乳。

    他有腐乳吃，不少后突厥的人吃不上腐乳，茶叶煮了一遍又一遍，最后都给嚼着吃。

    被动迁徙，大家除了劳累，更多的是心累。

    明明想修养生息，不跟大唐打了，大唐却不答应。

    有的人在迁徙的时候倒下，小羊承受不住劳累，也倒下。

    天亮后，还要怎么办？

    ……

    天终究又亮了，一群人派机器人喊李易，过来吃饭。

    “天不热啊，百姓们有更多的工作要完成，冬天干啥呢？”

    李易看着面前的核桃大枣薏米粥，里面还有小米，昨天的核桃压多了。

    李易瞅着粥发呆，他不想喝，今天早上没起来之前他做梦，出一身汗，感觉很疲惫。

    “给我盛萝卜丝豆腐汤，谁把粥端我面前的？”李易皱下眉头。

    “李郎是我，我不知道你……”永穆公主小心地道歉。

    “原来是闻恬啊，太对了，你估计不知道我是想着先喝萝卜丝汤，最后喝这个最爱喝的粥，所以没给我端萝卜丝汤，无妨。”

    李易打断永穆公主的话，把粥挪到旁边，一会儿再喝，少吃点主食吧。

    吃粥得配包子，包子是发面的，他做梦醒里，胃不舒服。

    现在换成汤，吃四个煎蛋，再喝粥，汤就少盛点。

    粥必须得喝掉，养胃呀！多吃两口咸菜就行。

    “我也要喝粥。”小家伙坐在高的凳子上，不想喝羊奶了。

    “喝粥不能吃蛋糕了啊，软软的、甜甜的、香喷喷的蛋糕。”李易指指刚被宫女端来的蛋糕。

    “两个小时后我再喝粥。”小家伙终于在蛋糕面前妥协。

