    第407章 猎人和猎物的转变

    随着时间的推移，

    无数的百级神开始出现，从四面八方死死的将杨凡的退路挡住，

    上千道神识死死的锁定杨凡，

    只要杨凡但凡有一点动作，都将会迎来恐怖的打击，

    忽然，

    下一刻，

    所有百级神都是同时转头，朝着无尽的天边看去，眼中满是敬畏，

    下一刻，

    一道道恐怖的气息从天边划过，然后到了众人的头顶，

    层层白云密布的九天之上，

    八十一尊身影缓缓浮现，

    每一道身影身上的气息都宛如深渊一般，天上的光芒照射在他们的身体上，将他们照耀得宛如一轮轮耀眼的大日，

    气息如海，站在那里就宛如一尊巍峨的山峰，

    轻轻呼吸间，

    宛如雷暴的声音响起，

    然后将四周的白云瞬间震散，

    “异端，交出你手中的神器，吾等可以饶你一个全尸！”

    在八十一尊身影的前方，

    有十来尊身影异常的强大，

    而此时开口的就是他们十尊身影中的一尊，

    “是黑龙塔的神袛黑龙神！”

    “天啊，相传这尊强者在数十万年以前就已经踏入到了一百一十级巅峰神之子的境界，只差一步之遥，就可踏入神尊！”

    是啊，听说，曾经有刚刚踏入一百零九级的神之子挑衅他，但是却是被他直接碾压镇杀！”

    “他虽然不是十尊巅峰之子中的最强者，可是按照辈分，他当之无愧是大拇指！”

    地面上的一众百级神顿时惊呼，眼中满是震惊，

    而杨凡面对这一切，

    则是微微摇头，笑了，

    “我一直很讨厌别人居高临下用鼻孔对着我说话，可是为什么总是有些人要找死呢？”

    哗！

    杨凡的话落下，一众半神顿时哗然一片，沸腾了起来，

    “放肆，你这异端，你可知道黑龙神大人是谁吗？”

    “你这异端简直该死，你居然敢冒犯黑龙神神上？”

    “跪下忏悔，然后交出毁灭神杖，可留你全尸！”

    “交出毁灭权杖！”

    “交出毁灭权杖！”

    顿时，一众半神齐声呼喊，恐怖的气息宛如风暴一般铺天盖地的朝着杨凡冲去，

    宛如狂风暴浪，要将沿途的一切完全摧毁，

    可是杨凡却是脸色不变，

    宛如松岳一般稳重，

    “一帮小丑，也敢在我面前蛞噪？”

    杨凡忽然脸色一变，

    然后猛的一挥手，

    那刚刚跳得最欢的几个百级神忽然身体猛的一僵，然后眼中满是不可置信和恐惧，

    就这么僵在原地，一动不动，

    他们的旁边的人在等了几分钟之后，终于发现了不对劲，

    他们大声呼喊，但是这几个人却是宛如没有听见一般，

    他们轻轻一推，或者一拉，

    瞬间，这几尊百级神就立刻砸在地上，已然没有一丝的气息，

    连神识都已经开始湮灭，

    “不！这............这是这么回事？”

    “死了，他们都死了！”

    “死了？”

    所有百级神一愣，瞳孔狠狠的一缩，

    看向杨凡的目光中满是恐惧和退缩，

    不！

    不不不！

    所有百级神顿时恐惧的连连倒退，

    而天空中的八十一尊神之子却是脸色铁青，

    特别是黑龙塔的黑龙神，

    面目直接狰狞，

    “多少年了，多少年了，居然有人敢在本座的前面动手！还是一个低等位面的异教徒！你既然找死，本座成全你！”

    怒吼声落下，

    黑龙神的身影猛然消失，

    再次出现时已经是在杨凡上空百米处，眼中冒着火焰，死死的盯着杨凡，

    神力狂暴的运转，天空也被乌云挡住，

    “小子，本座黑龙塔黑龙神，你居然敢在本座面前造次？识相的赶快交出毁灭权杖，不然我定要碾杀你，然后碾碎你的魂魄，断了你投胎转世的机会，让你魂飞魄散！“

    “哼！老东西，你刚刚没有听见我说的话吗？我最讨厌别人居高临下用鼻孔对着我说话！”

    杨凡抬起头，眼中满是寒芒，

    “啊啊啊，小子，我定要杀了你！”

    黑龙神顿时被指挥装逼的杨凡激怒，然后隔着虚空神力闪烁，一掌朝着杨凡拍去，

    这一掌顿时迎风暴涨，宛如山岳，

    铺天盖地的朝着杨凡轰去，

    “哼！雕虫小技！”杨凡冷哼一声，然后忽然伸出手轻轻一划，

    然后那半空中的手掌猛然一僵，然后停顿了下来，

    最后一分为二直接从杨凡的头顶朝着两边飞去，

    “啊！逃！”

    “好恐怖！”

    顿时无数百级神瞳孔一缩，连忙惊叫着就朝一旁逃去，

    因为这一击仅仅是余波，

    就不是他们能够承受的，

    可是即使如此，

    还是有着一道道凄厉的哀嚎声发出，然后一道道气息消失不见，

    “这.........这不可能！”

    黑龙神看着自己的一击居然被杨凡如此轻易的劈开，

    顿时眼中满是不可思议，同时一道极其不好的预感从心底升起，

    在九天之上的其他八十尊神之子脸色也是极其的震撼，甚至有人揉揉眼睛，这才发现他们没有做梦，

    而下一刻，

    他们的瞳孔狠狠一缩，

    然后凄厉的喊道：“黑龙，小心！”

    黑龙听见这些声音，

    忽然一愣，心中疑惑不已，

    小心？

    小心什么？

    这个念头刚刚落下，他顿时感觉头皮发麻，警铃大作，只感觉后背一凉，

    头部一痛，

    就感觉浑身的力气全部慢慢的消失，

    他艰难的转过头，

    杨凡已经不知道什么时候出现在了他的背后，

    同时一只手沾染着鲜血，白的，红的，

    在杨凡的手中，是一块漆黑如墨宛如龙形的晶块，

    “神..........神格，我的神格..........”

    话音刚刚落下，他头一歪，然后身体直接朝着下方跌落，

    所有人呆愣愣的看着这具尸体，眼中满是不可思议，

    “逃啊！”

    不知道谁忽然喊了一声，然后无数百级神猛然朝着四面八方散去，

    杨凡抬头，天空中却是早就没有了八十尊神之子的影子，

    “想逃？”

    杨凡的嘴角升起一抹弧度，然后消失在原地，

    瞬间，

    一道道惨叫声猛的响起，

    让得下方逃窜的百级神更加的恐怖，

    因为这些惨叫声赫然都是那八十个神之子发出来的，

    显然，

    那些神之子已经遭难了！

    逃！所有人的心中只有这一个念头，

    (本章完)

