    实际上族长也说了，今天他们驱赶的只是李二蛋和二丫两人，至于何小琴与田敏要跟着离开，那是她们的选择。

    但何小琴和田敏以后随时可以回来看看，也就得以保全何小琴和田敏的房子与土地。

    正当大家脸上露出了笑容后，二蛋的叔叔李大牛与叶迎春走了进来，他们两个的脸色有点难看。

    “二蛋，你怎么这么傻，你要是就这样走了，那以后何荣光那混蛋就会更嚣张”

    叶迎春低着头，现在回归家庭后，愿意与李大牛同甘共苦过日子，只是有个李二蛋在村里，这个何荣光还有所忌惮，要是李二蛋走了，那她估计又得被何荣光骚扰了。

    “叔，婶，你们两个不要怕，所谓此处不留爷，自有留爷处，何荣光被赶走了，可以回来，我也同样可以到时候回来，不过你们放心，暂时他们不会拿你们两个怎么办？记得一定要把超市开起来，我那鱼塘就交给你了，不管怎么样，一定要把鱼塘好好地照顾好，这鱼塘的鱼跟格美酒店的邱总合作要长久下去”

    李大牛却不想这些东西，只是低声地说道：“你真的去意已决了吗？”

    二蛋点头说道：“是的，不过你放心，叔，我一定会重新杀回来的，到时候衣锦还乡，就是带你过好日子的时候”

    看到李大牛叹息了一声，二蛋便起身和李大牛走到旁边悄悄地说了关于鱼苗到哪里去找的事情。

    并且交代道：“现在何正可能恨我，毕竟我跟朱红发生了关系，现在朱红又死了，要是他们两父子在村子里面联手起来，那你就更被动了，不管怎么样，你一定要盯死我们家的宅基地，同样，也不能让何正把这鱼塘给拿了去，听到吗？”

    李大牛无奈地点头说道：“二蛋，叔等你回来”

    二蛋笑了笑，点头给了他们夫妻一个定心丸，送他们离开后，二蛋便摆手说道：“好了，大家早点休息，明天一大早，我们就离开这里了”

    大家都回去睡了，田敏却不想回家，因为晚上何荣光来骚扰过她，这让她有点害怕。

    看到二蛋也是没有心情休息，坐在院子门口看着虎猫和小黄牛，她便坐到他的身边，轻声地说道：“怎么，心里多少还是有点舍不得吧！”

    二蛋苦笑一声，不禁问道：“如果我们去县城发展，你觉得是好还是坏？假如我们的大本营不去县城，那去哪里合适一点！”

    易芙蓉此时偷偷地看着二蛋和田敏肩并肩坐着，心里头有种说不出的滋味，不过她想起父亲的话后，觉得今天晚上肯定就是抛砖引玉的时候，完全就可以让二蛋直接去王家寨那边发展了。

    田敏叹息了一声，望着天上的月亮越来越亮，不禁皱眉说道：“何家村是西部这几个村落来说最落后最没有发展潜力的村落，不过比较其它几个村落，我个人认为，王家寨比较适合我们”

    二蛋一愣，想到王紫薇家就在王家寨，不禁皱眉问道：“那个村我没有去过，为什么说最适合我们，说说你的看法”

    田敏愣了一下，想了想说道：“你有没有听过王家寨的拨刀比赛”

    二蛋点头说道：“我听过，听说拨刀比赛源于那颗姻缘石的故事吧！好像比赛那一天很热闹，会吸引周边县市乡镇的未婚男女齐刷刷来相亲，而且要是有人能将刀拨下来，那就能在相亲的女孩子中任挑一个，不管这个男人长的再怎么丑，女孩也不能拒绝对吗？”

    田敏点头说道：“是的，据说，今年省里的一个大领导的女儿也要来参加这次的相亲，试想一下，没有人能拨得了这把刀，但如果要是真让这个领导的女儿给看上了，那岂不是从此可以一步登天？”

    二蛋笑了笑，摇头说道：“我现在有了你和小琴，我不想去参加什么相亲比赛了，那是年轻人的世界”

    易芙蓉却突然间窜出来，笑着对二蛋说道：“二蛋哥，其实我觉得敏姐说的没有错，虽然你也算是有老婆的人了，只要没有结婚领证，你就可以报名参加拨刀比赛，再说了，你心里有小琴姐就可以了，去那里参加比赛，并不一定能胜出，只要不胜出，你就不会去挑选女人，走走过场就行了，可是你会认识相当多的能人，这样对你也是有好处的”

    二蛋愣了一下，不禁笑着说道：“芙蓉，没想到，你也觉得王家寨这个地方好呀！”

    易芙蓉尴尬地说道：“不是我觉得这个地方好，而是跟着我爸这么多年，我觉得那里有商机，现在何家村不能呆了，换个有潜力的地方，就凭你的聪明才智，你一定会闯出个名堂来的”

    听着易芙蓉这样一说，二蛋对这个拨刀比赛还挺有兴趣的，于是便拍板说道：“好，明天我们先去县城落脚，再讨论去王家寨的事情”

    看到易芙蓉开心地离开了，二蛋便朝着田敏说道：“你既然怕了，那就去你家睡去吧！现在我也不管那么多了，让乡亲们看到也无妨了”

    此时的何荣光家里，十几个中年人正在张罗着关于朱红的丧事，何春玉带着派出所的同事过来装模作样的进行了一翻调查，对于这些农村自杀的人，稍微调查后，并没有发现可疑迹像的情况下，一般都不会再进行深入的调查，毕竟主人家都没有报警要求立案调查，那就更不会去管那么多了。

    何荣光送走何春玉他们后，立刻就回到何正的身边，看着何正还在抱着未换装的朱红，不禁叹息了一声说道：“阿正，人死不能复生，小红就这样走了，我们也很难过，现在李二蛋他们都被族长赶走了，你也要震作起来，替小红风风光光地把后事给办了，知道吗？”

    可是何正却舍不得小红，心里非常的后悔，听到父亲说完话后，他突然间往旁边撞过去，想和小红一起去天堂。

    这可把何荣光吓了一跳，不过众人扶起何正发现，他只不过是因为急火攻心，伤心过度撞晕过去了。

