    豪格是一个粗鲁暴虐的人。

    打仗很勇猛，但是性格很残暴。

    仗着是黄台吉的长子，加上实打实的战功，已经能够和诸位叔父分庭抗礼了。

    因为一直打胜仗，所以豪格很看不起汉人。觉着汉人都是鸡仔，随便拿捏就能弄死。

    对于黄台吉将范纪派给自己，豪格很是不爽。

    出发之后，见范纪舔着脸凑上来，他就很不爽，挥舞着鞭子就打。

    “狗奴才，离本台吉远点。”

    范纪被打的皮开肉绽，凄嚎着倒退，愈发惹得豪格不快。

    “滚！”

    旁边一人连忙上前，阻止了他的暴行。

    “台吉，此行事关重大，切莫意气用事。”

    豪格怒瞪过去。

    “你这个汉狗也滚远些。”

    被他唾骂的人，叫高鸿中，也是个铁杆汉奸。

    此人历史上最大的事迹，就是和鲍承先一起对袁崇焕行使了反间计。

    现在反间计没成，但不妨碍高鸿中上位。

    可惜他这个黄台吉的谋士，在豪格这里却吃了瘪。

    高鸿中心里气苦，但也知道大局，只好忍耐。

    “台吉，大汗将此人交给您，就是想要让您立功，压制多尔衮兄弟呀。”

    在豪格这里，就不能听到多尔衮、多铎的字眼。只要一听到，他就变得不一样了。

    虽然是自己的叔叔，但对于这个比自己还要小三岁的十四叔，豪格始终充满警惕。

    努尔哈赤死后，虽然是黄台吉继承了汗位。但这个汗位是八大贝勒推举出来的，而不是努尔哈赤的遗命。

    因此后金内部始终流传着一个说法，努尔哈赤更想要将汗位传给最疼爱的多尔衮。

    这个说法流传很广，以至于黄台吉都不得不放下谋算多尔衮的手段，表面上还得放给多尔衮许多大权。

    身为黄台吉的长子，豪格理所当然地认为自己是黄台吉的继承人。

    但旁边有这么一个虎视眈眈的竞争对手，怎能不让他紧张？

    此时听高鸿中提及黄台吉的目的是为了让他压制多尔衮，豪格难得有了理性。

    他招招手，让范纪到了近前。

    “你这奴才，还知道什么？”

    范纪身为秀才，显然也是个机灵的。

    他算是看出来了，豪格似乎对汉人不太友好。如果自己不能拿出有用的东西，只怕豪格一怒之下会砍了自己。

    他背叛了自己的汉人身份，不惜甘做汉奸，是为了什么？

    还不是为了荣华富贵。

    当此时候，最重要的就是取信豪格，展示出能力，让豪格信重自己才行。

    想到这些，范纪赶忙道：“台吉，咱们不用去黄太山。”

    豪格一听，又想要动鞭子，幸好惦记着多尔衮，于是忍住了。

    “你这狗奴，刚才还和父汗说那伙明狗在黄太山，现在却不让本台吉过去，岂不是把功劳让给了多尔衮？”

    范纪吓了一个哆嗦，连忙解释。

    “台吉有所不知，黄太山就在滦河边上。另一路大军只要过去，明军肯定就能看见。您想啊，明人又不傻，肯定会跑。咱们本就绕远，再赶过去，还能捞着什么？”

    豪格沉默了，高鸿中则赞叹不已。

    “你个小小秀才，居然有此心思，不怪范生员看中于你。”

    豪格只是暴躁，又不是傻子。作为沙场宿将，他当然知道范纪说的没错。

    “那你说，咱们该去何处？”

    听到“咱们”二字，范纪就知道自己站住脚了。强忍住内心的窃喜，立刻提出建议。

    “明人看到我军西来，肯定会往东跑。黄太山往东走，只有一条路，那就是到上、下十八盘去二道河子。咱们可以走大路，直接赶到二道河子附近埋伏，当可堵住明人退路。”

    豪格立刻让人拿来地图，看清了路径之后，不由得哈哈大笑。

    “饶是他多尔衮聪明一世，这一次也要给本台吉打下手。”

    笑完，再看范纪的时候，神情就不一样了。

    “你这奴才，弱了弱了点，可这脑子却不错。从今以后，就跟着本台吉吧。只要你忠心耿耿，本台吉保你富贵。”

    范纪点头如哈巴狗，献媚之词不绝于耳。

    “台吉英明神武，盖世无双。奴才跟着台吉，定可青史留名，流芳百世。”

    豪格笑声更大，一踢马腹，当先奔行。

    左梦庚当然发现了后金的动向，知道这是奔自己来的。

    “咱们继续走，带着鞑子在山里兜圈子就是了。”

    因为物资充足，而且附近全是补给点，所以左梦庚最不怕的就是山地作战。

    在山里后金的战马就失去了作用，而且人生地不熟的，有再多的人也没用。

    其他军官都是早就统一过意见的，立刻指挥各部队赶路。

    这一路走，待走到天黑的时候，就到了张八台上。

    此地正北是龙湾村，东北是二道河子，南面是芹菜峪，但人烟稀少，部队便驻扎了下来。生火造饭，顺便休息。

    左梦庚并不知道，就在两个时辰前，豪格率领的大军已经到了二道河子。

    豪格不但已经扎下了营，而且还派了斥候四处搜索。

    左营扎营的举动，立刻被后金军斥候报给了豪格。

    见果然堵住了这伙明军，豪格大喜，立刻责令全军下马，趁着夜色往张八台山上摸去。

    冬日的天很快就黑透了，加上是个阴天，所以伸手不见五指，三丈外就什么都看不清了。

    后金八旗，后面的人牵着前面人的腰带，分成几路，分别包抄了上来。

    四面包围是不成了。

    张八台不是孤零零的一座山，而是和摩天岭、歪桃山、金顶山形成了一系列的山脉。

    豪格所部总共才五千多人，根本围不过来。

    不过豪格也不在乎，反正他不认为自己会输。

    后营的扎营从来都很严整，而且野外宿营，不允许士兵脱衣服。

    室外帐篷里虽然没什么热度，但今日宿营前所有人都好好地喝了一顿酸辣粉，很是驱除了寒气。

    王向东窝在一个背风的地方，就没有感受到任何的寒冷。

    这样的夜晚，大家都睡了，值夜的他必须得挺着。

    王向东却不无聊，思绪乱跑。

    今儿是正月初三，年都还没有过完呢。

    家里的爹娘和小弟，应该又吃了饺子吧。

    和去年相比，今年家里赚了不少钱，不用庄里给分肉也能买得起。

    他整日吃住都在军营，军饷没地方花用，都交给了老娘。出发的时候可是嘱咐过老娘了，过年的时候买点布，给二弟买身新衣裳。

    来年二弟也十八啦。

    爹娘说让二弟去做铁匠，他却想着，让二弟也来当兵。

    千座说的对，这操蛋的世道，不当兵咋保护家人？

    你看看赵三阳，不就顶替他哥哥进了营嘛。

    这小子偷偷摸摸地找了黄司长，千座还不知道呢。要是被千座知道了啊，指不定得削他。

    千座可是说了，不允许家中独子参军的。

    可大家伙都说，打仗死了能咋地，要不然也是饿死。如果当兵死了，能让更多的穷苦老百姓过上好日子，那就值！

    王向东又想起了去年过年的时候。

    那时候他还是个啥都不懂的大头兵，听说年三十还要值夜，他心里可不满了。

    就想着赶紧下职，回家吃爹娘包的肉馅饺子。

    然后他就看到了从风雪里走出来的千座。

    乖乖，大过年的，千座都舍不得大家伙，特意从城里跑来。

    那一刻，王向东第一次明白了军营是一个家，到底是啥意思？

    为了这个家，为了所有的家人，死算得了什么？

    窸窸窣窣的脚步声渐渐靠近，要从他的身边过去。

    大家伙都不知道呢。

    能让他们过去吗？

    王向东的脑海里浮现出爹娘、二弟、千座还有许许多多人的身影，探手却摸出了火折子。

    他还特意用棉衣盖住，晃燃了之后，又从腰间摘下了陶罐手雷。

    轰………………

