
　　“当然不会。”

　　王齐喝了口水继续道：“县里的营养液是低配版，我们的是高配，种出来的菜肯定不一样。”

　　黑娃瞬间反应过来，笑着点头：“那我就放心了。”

　　“而且整个清河县，现在只要我们不涨价，没人敢涨价，菜价现在完全就是我们说了算。”王齐一脸得意。

　　从拥有灵气开始，他也终于成为了一方拥有话语权的大佬。

　　黑娃愣了愣，随即反应过来，激动了拍了拍大腿道：“是啊，我们的菜最好，我们不发话，清河县还有谁敢涨价？涨了也没人买啊。”

　　两人一边笑着，一边走回了家。

　　王齐收拾了一下，就提着王雨欣的东西，将她送到了县城的房子，安顿好之后才来到银河酒店。

　　他刚走进办公室，唐小诗就瞬间扑了上来。

　　“王齐，你简直太棒了！”

　　王齐被她差点扑倒在地，连忙扶住了沙发，满脸惊愕地问：“什么事？你这是疯了吗？”

　　唐小诗满心欢喜，没在乎王齐的话，笑嘻嘻地说道：“就是菜价的事情啊，我还以为你们那些村民都不会同意呢，没想到你居然有这么好的办法，真是太厉害了，我都有点开始崇拜你了呢。”

　　说着，她还冲着王齐眨了眨眼睛。

　　王齐这才反应过来，心里却是一阵嘀咕。

　　肯定是黑娃告的密，他还准备给唐小诗一个惊喜呢。

　　自从王齐发布了银河也降价的通知后，唐小诗是无时无刻不在担心着，一天好几遍电话催问黑娃，今天终于得到了消息，自然是忍不住的兴奋。

　　她给王齐又是端茶又是捏肩膀的，脸上的笑容一点没有下去。

　　“你不知道啊，现在我们和君兰的价格战完全处于上风，君兰那边根本就没人过去吃饭，大家全都来我们这边订餐，天天都是爆满，之前那些吃不起的顾客，最近三天两头的来，利润不仅没低，反而增加了不少。”

　　她直接挂在了王齐身上，笑眯眯地继续说：“这可都是你的功劳啊。”

　　王齐白了她一眼，费了好大的力气才把她从身上取下来，满脸无奈地说：“你小心点，我倒是无所谓，这要被别人看到了，你以后还怎么见人？”

　　“怕什么？”

　　唐小诗嘟着嘴道：“之前亲我的时候，也不见你担心这个啊。”

　　王齐瞬间没了脾气，那次是为了教训唐小诗，可现在反而成了自己的枷锁了，他连忙转移话题。

　　“你也别高兴得太早，君兰肯定不会善罢甘休，一定会有别的动作，这几天你也得注意一下君兰的动向，打听好消息我们也好应对。”

　　果不其然，唐小诗就被转移了注意力，没有再纠结这个事情。

　　“嗯，我知道，已经派人盯着了。”

　　她满脸凝重地皱起了眉头：“可是，君兰最近确实没有什么动静，完全不符合他们的一贯作风，难道是君兰认输了？那也不可能啊。”

　　王齐微微沉思了一会，也不知道君兰打的什么算盘，只好强调道：“不管他们有没有动作，我们只要把自己该做的做好就行了。”

　　唐小诗点了点头，刚想说什么，就传来一阵敲门声。

　　她低头看了下手表，这个时间点应该没人来啊。

　　难道是君兰那边有消息了？

　　一想到这，唐小诗立马正色道：“进。”

　　吱！

　　伴随着开门声，走进来一个穿着靓丽的美女，正是君兰酒店的杨小静。

　　她走进来后扫了一眼，发现王齐也在，脸上没有丝毫的意外，笑着说道：“哟，都在呢，那正好，不用我再多跑一趟了。”

　　王齐一愣，找唐小诗还能理解，找他干什么？

　　“什么事？”

　　杨小静将手里的挎包放在沙发上，看了眼桌上的茶水，随后旁若无人地坐了下来，一脸暧昧地问：“啧，没打扰你们两人的好事吧？”

　　她还专门把唐小诗从头看到尾，没有发现异样，还略显失望地摇摇头。

　　“干什么你，有事就赶紧说事。”唐小诗不满地道。

　　杨小静轻声笑了笑，从包里拿出两张镶着金边的请柬，放在了茶几上。

　　“两位，今天来呢，是想请两位参加君兰今晚的宴会……”

　　还不等她话说完，唐小诗就抱着胳膊扭头拒绝道：“不去，你们君兰的宴会有什么好参加的，还不是商量怎么对付我们呢，去干什么？”

　　杨小静叹了口气，把目光转向王齐，笑着说：“这次宴会邀请了全市各大酒店的负责人，是为了在全市创建一个餐饮协会而举办的，来不来看两位的意思，反正我的话带到了。”

　　她拿起包，踩着高跟鞋就离开了办公室。

　　留下王齐和唐小诗两人面面相觑。

　　“君兰这是要干什么？”唐小诗一脸疑惑。

　　在两家正打得火热的时候，突然搞这一出，任谁都知道这是针对银河的阴谋，可她却根本想不到君兰要怎么对付她。

　　王齐皱着眉头沉思了一会，才缓缓开口：“不管君兰想干什么，我们都得去。”

　　“为什么？”

　　唐小诗撇了撇嘴，她压根不想参加这个聚会，明知道是针对自己的，还跑过去干嘛？

　　她又没有奇怪的癖好。

　　难道……王齐有？

　　想着，她就看向了王齐。

　　王齐慢慢解释道：“全市各大酒店都会参加，这是一个很好的交流会，对银河的业务拓展和推广都有帮助，确实是一次极好的机会。”

　　唐小诗顿时垮着脸，沉默了下来。

　　不得不承认，王齐说得对，但她就是不想去。

　　看着唐小诗的样子，王齐自然知道她心里想什么，苦笑了一声道：“那要不我们就不去了，把机会留给君兰？”

　　“不行！”

　　唐小诗当即拒绝：“这么好的机会，怎么可以留给他们，必须去，而且还得压住他们！”

　　王齐的计谋得逞，坐在一旁偷笑起来。

　　看着他的样子，唐小诗知道自己上当了，却不好反悔，只好抿了抿嘴唇，咬着牙说道：“这次一定要一鸣惊人，让所有人都记住银河！”

　　半个小时后，王齐走在商场的大厅里才知道，唐小诗的一鸣惊人，就是从外貌上惊人。

　　她竟然带着自己来买衣服。M.23sk.com

　　看着兴奋的唐小诗，王齐一阵头疼，这辈子最怕的就是逛街了，特别是和女人逛街。

　　“快走啊王齐，前面还有家店上了新货，快看看有没有合适的。”

　　“唉。”

　　默叹了一声，王齐加快了脚步，跟上了唐小诗的步伐。

　　自己惹的祸，自己担着吧。

　　走进店里，服务员立马迎了上来。

　　“两位是想看什么衣服？”

　　唐小诗的眼睛四处瞄着：“有新款晚礼服吗？”

　　服务员立马眼前一亮，晚礼服可是最贵的，提成也最高，顿时手臂一挥道：“你看这件怎么样？这是我们新上的款式，目前只有这么一件。”

　　顺着望去，唐小诗看到模特身上是一件白色的露背晚礼服，长长的裙摆托在后面，还有一个束腰。

　　“行，那我试试吧。”

　　“好的，你穿上肯定会让男朋友大吃一惊的。”服务员拍马屁道。

　　唐小诗的嘴角挂起莫名的笑意，没有解释。

　　而王齐也累得不行，懒得解释，只想找个地方休息会。

　　“你去那边休息吧，我进去换衣服。”

　　唐小诗似乎是发现了王齐的痛苦，终于放过了他。

　　王齐立马点点头，转身走向了休息区。

　　十几分钟后，唐小诗推开试衣间的门，双手提着裙摆走了出来。

　　她的身材极其高挑，这件晚礼服刚好将她所有的魅力展露出来，裙子的开叉刚好在大腿处，显得既诱惑又不是很轻浮，两条嫩白的胳膊露在外面，束腰被收紧后，那纤细的腰肢，好似一阵风就能吹倒一般。

　　瞬间，她就吸引了全场所有人的关注，特别是男性的目光，都落在了她的身上，眼中闪着不明的光彩。

　　恰在这时，一个外国的帅哥带着痞痞的笑意走了过来，用流利的中文说道：“美丽的女士，我能加一下你的微信吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第99章 餐饮协会免费阅读。https://xs.23sk.com 