    “今天一大早遇到谦田，我本想跟他套点情报，就请他去喝酒了，没想到差点被一个日本浪人给砍了。”路鸣说道。

    “日本浪人干嘛要砍你啊？”张子扬惊道。

    “不是冲着我来的，是来砍谦田的，但刀不长眼睛，不认人啊。”路鸣就把上午的遭遇说了一遍。

    “日本人是不是脑子有问题，对自己人也这么狠啊？”张子扬张大了嘴道。

    两人嗟叹一阵，路鸣想起一件事来，又道：“我打听到了那个叫朴贞昌的一些情况。”

    “朴贞昌是谁啊？”张子扬一脸茫然。

    “就是出卖郑春月和安恭根的那个朝鲜内奸啊。”路鸣道。

    “哦，你打听他的事干嘛？跟咱们又没有关系。”张子扬表示不理解。

    “怎么没有关系，那浑蛋也差点害了我们，必须跟他算账。你在日租界巡捕房，有没有可靠的关系。”路鸣问道。

    “可靠的关系？在日租界没有。”张子扬摇头道。

    “我只知道这个叛徒在日租界，但他始终不露面，怎么才能查到他具体的藏身地点呢？”路鸣思索道。

    “你要干嘛？想对他下手啊？没这必要吧，我看顶多告诉安恭根，让他们出手。”张子扬因为差点被卷进爆炸案，有点胆怯了。

    “即使让安恭根出手，也得我们提供准确情报吧。”

    路鸣死活不想放过这个叛徒，不用说，安恭根肯定比他还要憎恨这个家伙。

    “你真的确定他藏在日租界？”张子扬问道。

    “嗯，谦田告诉我的，不会有错。”路鸣道。

    “那我打听打听看，对了，燕小姐在日租界有很可靠的关系啊，你找她一定有办法打听到。”张子扬忽然想到了燕小徽。

    “这件事我不想让她知道，也没必要让她知道。”路鸣摆摆手。

    “你不相信她，还是觉得她不可靠？”张子扬觉得路鸣这是在舍近求远。

    “不是她可靠不可靠的事，而是不想让你我之外的任何人知道。这件事最好只能你知我知，就算打听消息，也要巧妙些，尽量不要让人知道是我们在找他。”路鸣说道。

    “找人还要藏着掖着的，这就有些难办了。”张子扬低头道。

    张子扬在帮会中有许多朋友，通过他们，或许可以得到一些情报，但很难保证不走漏消息。

    “这件事既然跟满铁有关，那个叛徒多半会藏身在满铁上海总部。”张子扬想了想道。

    “满铁上海总部有很多秘密据点，即使让安恭根他们出手，也必须掌握确切的地点。”路鸣斟酌道。

    “我觉得，单单把这个消息转达给安恭根就足够了，他们的人做这种事是行家里手，比咱们更有经验。”张子扬坚持自己的观点。

    “你说的也有道理，那就双管齐下，一方面尽快弄清楚朴贞昌的落脚点，一方面让安恭根制定行动计划。”

    郑春月和安恭根等人早已安全到达南京，大韩民国临时政府在南京有自己的正式机构，更有很多藏身之所，所以他们在南京很安全。

    路鸣计划请漕帮的人帮助传递消息，通知安恭根，他们的内奸朴贞昌目前藏身日租界。

    两人正谈着，袁明珠来敲门，告诉他们杜鹃已经梳妆完毕，可以去饭店了。

    路鸣和张子扬看到杜鹃时，顿觉得眼前一亮，人不但要靠衣装，也要靠化妆，原来杜鹃哭的眼睛都肿了，脸皮也有些虚浮，人显得憔悴许多，化完妆，立刻恢复了原来的亮丽，而且更胜几分。

    “你说杜鹃像不像新娘子啊，就差一身礼服了。”袁明珠笑道。

    杜鹃听到这话，羞得有些抬不起头来。

    袁明珠有口无心，并没有别的含义，可是杜鹃听到耳朵里，就不免多想了一些，她还想着晚上要不要跟路鸣住一个屋，要不要把自己献给他呢。

    她现在一心里认定自己是路鸣的人了，因为是路鸣不惜耗费一万大洋重金给她赎了身。能跟着路鸣这样年轻英俊又有身家的少爷是她原来想都不敢想的事。

    采莲听到这话也是心里一惊，再看袁明珠神色淡然，才明白她只是单纯那么一说而已。

    八大碗饭庄先前就得到了路鸣的通知，把最好最大的一间包房留了下来。

    路鸣等人来到的时候，这里已经都收拾停当，桌子上摆放着一盆鲜花，算是老板送的礼物。

    酒菜都准备好了，路鸣等人入座后，酒就先上来了，然后是四个凉碟，接着就是八大碗，八道有名的本帮菜。

    路鸣给每个人倒好酒，端起酒杯笑道：“今天是杜鹃大喜的日子，她终于从那个火坑里跳出来了，获得了新生，从今天起，杜鹃就是一个自由独立完整的女性，以后的人生和命运掌握在她自己的手中，我们为此干一杯。”

    “好，庆祝，干杯！”张子扬忙不迭地跟着凑趣。

    路鸣这番话说得非常得体，就连宁馨儿都听得比较入耳，尤其是路鸣强调杜鹃完全是独立自由的女性，自己掌控自己的命运，那就意味着路鸣并没有把杜鹃占为己有的想法。

    “听到没有，怎么样，我家路鸣就是会说话。”袁明珠得意地对宁馨儿说道。

    “哼。”听到袁明珠用这种口气讲话，宁馨儿的气不打一处来。

    “好，路鸣说得太好了。”采莲也鼓掌道。

    在这些人当中，感触最深的无疑是采莲，她天天盼着能早日跳出火坑，但事情不是她想象的那么顺利。

    杜鹃先她一步跳出火坑，既让她高兴，也让她触景生情。

    “杜鹃，今天是你的大喜日子，你也说几句。”袁明珠对杜鹃道。

    杜鹃两眼闪烁着泪光，端着酒杯，想了半天，还是没说出一句话，然后一仰头，把酒全都喝了下去。

    “杜鹃有些激动，就别让她发表什么感想了。”张子扬笑道。

    “嗯，一下子改变了生活环境和生活习惯，需要一个适应过程，杜鹃，我祝贺你新生。”路鸣端起酒杯，也是一饮而尽。

    “子扬，你什么时候也让我这么激动一把。”采莲晃着酒杯对张子扬说道。

    张子扬顿时像泄气的皮球般，尴尬笑道：“会有这么一天的，你放心。”

    “我当然放心，我知道会有这么一天的，就是不知道是哪一天。”采莲冷笑道。

    “呃，子扬你别嗯嗯啊啊的，要不明天？”路鸣凑趣道。

    “不好。”采莲冷冷看他一眼。

    “没出息！”宁馨儿为采莲打抱不平起来。

    袁明珠这回没出声，装着没听见，端着杯子跟杜鹃干了一杯。

