    “有些事情你还并不知道，当初这个鹜护法实力恐怖，并且联合了其他人偷袭了老夫，那个时候老夫险些死在他们的手中，如果不是我命大，恐怕当初就已经惨死在他们的手里了，而刘家的这个道秘法使他们传承了上千年，甚至上万年的功法，我没有想到刘奕居然是刘家的嫡系子弟，怪不得他以小小的年纪就达到了这种程度，哪怕是当年的老夫也不曾有过，尤其是他这个炼丹技术居然达到了七品炼药师，确实强大。”

    萧炎问道:“老师，那这道后密法有什么用呢？刘奕只不过是斗皇境界，而那名护法明显就已经超越了斗皇，甚至超越了刚刚的奥德，已经达到了斗尊，强者连跨两个境界，他怎么可能会获胜？你这不是以卵击石吗？”

    在萧炎的眼中斗皇能够战胜斗宗，就已经是极强的战斗力了，如今刘奕只不过是刚刚踏入斗皇进阶，直接对战斗宗甚至斗尊强者，这不是明显的以卵击石不知死活吗？

    俗话说得好，初生牛犊不怕虎不知山有虎，偏往虎山行啊。

    药老叹息一声:“我曾经也在古书上见到过，他们刘家子弟行进颇为隐藏，让我们根本寻不着他们的具体位置，尤其是刘家的顶级强者，他们不仅仅功法强大，就连斗气运用的也是非常强的，并且是整个斗气的路，顶级的家族，只不过在十多年前的时候被离奇的灭门了，宗门上下千百名强者全部丧命，一个都没有逃出来，唯独逃出来的就只有刘毅了，听他的口中他还有一个父亲和姐姐，可是他的父亲在中州陨落应该也是魂殿所干的事情。”

    “我曾经遇到过一名刘家强者那名强者已然达到半圣境界，可是在他的眼中自己不过是家族的一名长老而已，想要成为太上长老，必须达到圣级层次，可是他并没有达到，而且还跟我说他们家族出现了奇才，估计就是这个小家伙了，只不过老夫子陨落了这么多年，他真的成长起来了，而且还达到这个地步。”

    “可如今却不同了，斗皇对战斗尊强者可谓是以卵击石，不知死活，就算他施展秘法也很难取胜，这一套秘法会损害他的经脉，甚至威胁到他的生命，刘家曾经也以这个功法闯出了一番名堂，并且成为了大陆上的顶级家族。”

    听到老师的话萧炎早已经面面相觑，他没有想到这道秘法居然如此的霸道，伤害自己的经脉甚至威胁生命，这是何等的秘法呀。

    就算是他的天劫斗技，也只不过是消耗的斗气而已，而这一次却不同，难道是已经超越了天阶功法？

    而此时的刘毅早已经冲了上来，在密法的加持下，他的实力成倍的上升，在加上武魂真身状态下的自己力量，早已经达到顶端，在两者交战的时候，那一名魂殿护法脸色顿时一变，他做梦也没有想到一个小小的斗皇强者居然会爆发出如此恐怖的力量，而且这一击下险些让他有些没有防备。

    鹜护法脸色一变:“可恶的家伙，这是何等的秘法，没想到刘迦的血脉果然强大，可是就算如此你也不可能是我的对手，不要忘记斗皇与斗尊差的可是天壤之别，求凭借这个小小的血脉就想压制住我，你也配！”

    随着护法的一声怒吼，他的整个人幻化成一团黑影，直奔刘奕所在的方向，快速的冲来所过之处，空气都变得扭曲起来。

    “聚剑横空，人剑合一！”

    那无以伦比的恐怖气息，骤然间在刘一手中的斩仙，戒释放而出，就算如今他没有七杀剑在手，但是还有一把已经超越了七杀剑的斩仙剑，这一把武器可以说是超越了顶级武器的存在，在爆发出最强的一击下，天空中顿时变了一种颜色。

    聚剑横空，人剑合一，这是自己剑叔的最强一击了，也就是剑道尘心的第九魂技！

    今日在这个世界释放出尘心的第九魂器，可以说是异常的狂暴无比。

    在两者最强的技能碰撞下，这名护法的连钩突然出现在刘奕的背后。

    刘奕躲闪不及，这把紫黑色的连钩直接贯穿了他的身体，那剧烈的疼痛，让刘奕脸色苍白无比，鲜血不断狂喷。

    此时的刘奕早已经控制不住自己的巨剑横空人剑合一了，那剧烈无比的剑气直接歪了直奔远处的那一名奥德道中冲去。

    虽然这道剑气已经歪了，但是它爆发出的力量何其恐怖，只是一瞬间，就已经将奥德的身体笼罩在内，随着奥德的一声惨叫，他的身体居然被分割成两段，这可是一名斗宗巅峰强者，居然在这一之下如同小鸡一般被斩杀于天地之间。

    鹜护法愣了一下，他做梦也没有想到奥德在自己的保护下居然也被一击秒杀了，那可是一名斗宗巅峰强者呀，就算是另外一名斗宗强者站着打，也不可能一击秒杀，更何况一个小小的斗皇，怎么能爆发出如此恐怖的威力？

    此时的这一名护法大吼一声，他已经彻底的恨透了面前的刘奕，他做梦也没有想到这个小家伙居然在自己的威胁下爆发出凌天一击。

    要知道奥德可是周大师的最疼爱的弟子之一，没想到今天居然会惨死在这小小的伽马帝国境界？

    如果让周大师知道了，自己没有保护他的徒弟，自然会被受到牵连，想到这里鹜护法早就掩盖不住心中的愤怒，大吼出声。

    “啊，刘奕，你滚蛋啊！”

    身为魂殿的顶级强者，他当然知道周大师在魂殿的地位如何，刚刚那个时候自己只是威胁了奥德一下，所以周大师并不会迁怒于他，可这次不同了，奥德惨死在自己的身旁，他怎么可能不会受到牵连。

    所以说现在的他可以说两难了，除非现在拿到预配并且要求殿主保护他，殿主或许真的能保护他。

    此时的这一名护法早已经恨透了刘奕，右手骤然挥出，他那穿破留意胸膛的那把连钩顿时爆发而出，直接将刘奕的胸口穿透而出，他的胸口处顿时出现了一个碗大的伤痕。

    “我真的要死了嘛。”

    刘奕慢慢的从半空中掉落，他不甘心的看着虚空中的一切，脑海中不由想起了自己的一切想起了自己的家人以及孩子女儿。

    看到自己的家人在那草坪中玩的不愉快乎的时候，刘奕的嘴角慢慢的上扬起来，他不由自主的抬起右手，想摸摸自己女儿的脸颊，可是抬到一半的时候，他的右手再也抬不动了，直接倒了下去。

    “刘奕！”加刑天和海波东顿时大吼出声，两人腾空跃起，直奔刘奕所在的方向飞来，他们要在这名护法手中抢回刘奕。

    “找死！”鹜护法冷哼一声，如果是刘毅的话，他或许还记一单积分，可是就凭这两个普普通通的斗皇还想拦住自己，真的是不知死活，随着他的一声怒吼冲上来的两名封号斗罗，顿时幻化成了一团碎片，在天空中飘荡。

    无数惨白色碎片在天空中破碎。

    那跟随了海波东一辈子的武器也在这一刻消失的无影无踪，两位纵横一生的斗皇强者就在这一刻为了刘奕，以后的斗帝，就这样惨死在云岚宗之上。

    加玛帝国的终为强者纷纷愣在了原地，他们做梦也没有想到今天会是这样的一个结局，不怪任何人也不怪游戏，怪的就是这个云山了。

    如果云山不释放出那道玉佩的话，这名护法是绝对不会被吸引来的，如今云山虽然死了，但死有余辜。

    而在加玛帝国另外一个方向，正在处于闭关的一名，貌美女子猛地挣开双眼，脸色顿时苍白无比。

    她急忙的伸出右手开始呀，掐指一算，当感觉到一丝不妙的时候，泪水不由自主的流淌而下，她正是刘奕的姐姐刘雨灵。

    “这…不可能……这绝对不会的，不会的，弟弟！”

    刘雨灵整个人如同火箭一般直接冲出山洞，她已经忘记了自己的闭关，就算付出反噬，她也顾不了这么多了。

    …………

    云岚宗。

    鹜护法来到躺在地上的刘奕身旁，他的右手骤然再一次挥出硬生生的将刘奕的金色心脏拔了出来，拿炽热无比的心脏在半空中的一刻，所有人的气息仿佛在这一刻全部凝聚了一半，没想到他的心脏居然是金色的。

    “嗯？”鹜护法同样一愣，“这是什么东西？难道是血脉的原因？当初刘迦的那些人也没有这一颗金色的心脏这个家伙怎么可能会有如此强大的心脏，不行还是要将你的灵魂抓回去，我要好好的探查探查。”

    就在这个护法想要将刘毅的灵魂抓回去探查探查的时候，一道火红色的光柱骤然照耀在他的身体周围，这一名强者顿时脸色苍白无力，他急忙的想挣脱这道光柱，可就算凭借他全部力量也无济于事。

    “这…这不清晰，不可能绝对不可能没有人能帮助他，没有人能帮助他！”

    就在鹜护法嘶吼出声的时候，刘奕的姐姐突然出现在半空中，她看到自己的弟弟心脏被人硬生生拔出来的一刻，她的脸色终于苍白无力。

    刘雨灵想也没想，急忙地俯身冲下，硬生生的将这一名鹜护法的心脏拔了出来。

    鹜护法看到这一幕后瞪大了双眼，他难以置信的低下头看到胸口处那空荡荡的位置，终于忍不住了。

    “你……你居然达到了斗圣境界，没想到你居然变得如此强大，当初就不应该留你一命！！！”

    鹜护法瞪大了双眼，在没有心脏的支持下，他的身体终于忍不住向后倒退，可惜他并没有死去斗尊强者身体强大，依靠着斗气就可以再维持生命，只不过是时间问题罢了。

    刘雨灵握紧双拳，一步步接近鹜护法，“是你杀了他！今天我要让你们血债血偿！”

    此时刘奕的姐姐早已经陷入了疯狂，一拳拳砸在鹜护法的脸上，硬生生的将她头砸爆才算完。

    此时的天空莫名其妙的下了一场小雨，所有人在这雨声中变得更加悲伤，这一次大战不管是云岚宗还是加玛帝国，都是损失严重，强者死亡更是不计其数。

    美杜莎女王一步步的走了过来，她看着已经闭上双眼的刘奕，泪水从她的眼角处滑落而下。

    刘奕的姐姐轻轻的抱起他的身体，泪水不断流出，她不甘心的看着自己的弟弟，尤其是已经逐渐冰冷的刘奕。

    “不…求求你……不要离开我……都是我不好，都是我的错…弟弟！姐姐再也不抛弃你了，姐姐不修炼了，一直陪着你，快醒来吧，呜呜呜，弟弟~”

    刘雨灵撕心裂肺的大喊着，此时她已经不在哭眼泪，而是血泪。

    加玛帝国众位强者也跪倒在地上，刚刚他们的帝王也死在了这里，让他们的心顿时产生了一次嗯莫大的痛苦。

    而在这时，云岚宗山下走来了一名青年，

    青年身穿黑袍一步步走了过来，他看着躺在地上的就行泪水夺眶而出，此人正是三年前被云岚宗追杀的萧石。

    三年来，他也进入了魔兽山脉，并且在魔兽山脉内部发生了大战，获得了机缘。

    短短几年的时间他就已经达到了斗皇境界，实力要比刘奕还是要强上许多的，因为那个机缘让他提升了大部分境界，这才在短短三年之内就提升到如此程度。

    本来他是今天为就行以及当年的事情报仇的，可是他在前不久听说刘毅成为了一名七品炼药师，这让他又惊又喜，惊的是刘奕没有死，喜的是自己的兄弟，成为了一名七品炼药师。

    “师……师兄……”

    萧石紧紧抱住刘奕冰冷刺骨的左手，大哭起来。

    “师兄！！呜呜呜，我们当初说好的呀，等待我们修行结束后就一起闯荡整个大陆，为什么你为什么要抛弃我呀？师兄！呜呜呜，走师兄，你赶紧醒了，你醒了我带你遨游整个大陆，我也已经达到斗皇境界，我本来不是为了给你报仇的，但是我听到你还活着我多么高兴，可是你为什么要离我而去呀？师兄啊啊……”

    “师兄你赶紧醒来吧，是的，我有很多大药，我有很多人拿药给你吃，你当初我最喜欢吃丹药的吗？来师兄，真的我这还有好多增气散，你快尝一尝啊，师兄，呜呜呜……”

    萧石大哭起来，不断拿出丹药放在地上，泪水夺眶而出。

