    “这就是智商税了。”陈曦叹了口气说道，又一个傻子，那东西真的不值那么多钱，市面上的有证书的，全是溢价几十倍的玩意儿。

    “这要是智商税，老夫交的高兴。”鲁肃一脸不爽的看着陈曦，这话不虚，对于鲁肃来说，能摆平自家老婆的话，这点智商税，他还是非常愿交的，准确的这根本就不是问题。

    “所以说很多时候是一个愿打一个愿挨，我也没有什么办法。”陈曦双手一摊颇为无奈的说道，“此事就此打住，无需多言，毕竟于我们汉室而言也是一件好事，没必要将钱花在罗马身上。”

    “放任吗？”刘晔咂吧了一下嘴说道，又看了看坐在皇位上神采飞扬的刘桐，想了想也就接受了这一事实。

    袁家进贡之后，其他人的献礼就颇有些小气了，哪怕是孙策非常大方的搞了两斗明珠，一座丈余的珊瑚送来，可是和袁家这种拿钱不当钱的主比起来还是有着非常大的差距。

    不过饶是如此刘桐照样收到了大量的奇珍异宝，对于臣子自然是多家赞扬，希冀诸卿大臣依旧为国奋斗，开创新的时代。

    就这样，元凤四年的第一次朝会就在这等充满了长公主欢愉的氛围之中结束了，走的时候，刘桐都有些飘，一年三百六十五天，就这一天对于刘桐而言最为开心不过，收礼什么的，实在是太快乐了。

    “走走走，快点回去清点礼物。”刘桐兴奋的拉着丝娘往自己私库的方向跑，至于曾经的内帑什么的，从一开始刘桐就没有。

    陈曦干掉了少府之后，皇帝的内帑就被并入了国库，之后刘桐就是靠国家拨钱活着，从某种程度上这也比较符合公羊派“天子一爵”的思想，皇帝也需要政府给发俸禄，这完美的契合了“天子一爵”。

    总之刘桐上位以来就没有像以前的少府那样专门给自己管钱的部门，不过就算没有给自己打理产业的部门，靠着这四年的“省吃俭用”，以及年节收受礼物，刘桐照样攒了好大一笔的财富。

    当然这些财富都是一些金银玉璧之类的奢侈品，而不是真正意义上的钱，当然刘桐也不需要钱，刘桐喜欢的是这种一点点积累宝物的过程，而现在看到自家库房满满当当的一箱箱宝物，以及各种金石古玩，先圣书画，刘桐就生出一种成就感。

    “居然这么快就堆满了。”刘桐看着满满当当的库房有点傻乐的意思，“原本以为需要好长时间才能放满的，我记得以前在洛阳的时候我父也有这样一个仓库，可是从来没堆满过。”

    “是啊，好快，好多宝物，尤其是袁家，孙家送的礼物真的是好实诚。”丝娘也是双眼闪着宝光，只要是女性，上至八十，下至八岁，神女也罢，仙女也罢，对于灼灼生辉的玩意儿都会有兴趣。

    就像现在丝娘也是双眼放光，实在是太耀眼了，虽说这些东西吃不了，用也用不完，但架不住，不管是刘桐，还是丝娘都是双眼放光。

    “对了，老袁家还送了一条祖母绿的宝石矿，啊，我要派人去接收。”刘桐兴冲冲的说道，“我最近对袁家的好感度加了一百，你呢？”

    “我也是！”丝娘抓着刘桐的手媚眼如丝，看在这么多宝物的份上，丝娘也不会在乎那么一点好感度的。

    “唔，不过我要分一半送往泰山。”刘桐突然开口说道，开口的时候非常的犹豫，但神色却颇为坚定。

    若是不知道刘协还活着的话，刘桐自个过自己个的就行了，可是现在知道自己的弟弟还活着，刘桐就忍不住要将自己现在收到的礼物给刘协也分一部分，虽说这些东西完全不能吃，但放在家里面镇运也挺不错的，更何况刘协在朝那段时间真的没享受到这些东西。

    “好心痛！”丝娘闻言当即捂着自己的左胸说道。

    “你个没良心的家伙。”刘桐伸手戳了一下丝娘的左胸，然后一脸坚定的说道，“不管你同意不同意，我都要分一半给我弟弟，他以前没机会见到这些东西，现在隐居于泰山郡，这些不能短了。”

    “你只是希望我来坚定你的想法而已，你摸着你的良心说啊！”丝娘一脸恹恹的说道，没办法，这么多奇珍异宝，吧唧一下，少了一半，丝娘也很心痛的，毕竟有她那么一丁点的份额的。

    “摸不到啊！”刘桐拍了拍自己的胸脯，“以前干巴巴的，伸手就能感受到自己的心跳，所以能摸着良心说，现在感受不到，你让我怎么摸着良心说，噫，要不摸你的！”

    刘桐一爪子就过去，然后没心跳……

    “你个死丫头找打！”刘桐怒气冲冲的从私库里面抄起一根一尺长的玉如意就朝着丝娘追了过去。

    刘桐基本已经确定了丝娘是一个大活人，虽说不知道是被怎么折腾出来的，但绝对是人，但丝娘有绝大多数仙人都具备的特性，那就是聚散成气，不过这种方式丝娘好像没办法维持太长时间。

    正常的仙人在这一方面基本没有时限，散成天地灵气的时间可以长到近乎永远的程度，丝娘只能维持一段时间，不过一段时间也够了，比方说现在，刘桐一爪子上去，丝娘连心跳都没有了。

    被玉如意打爆之后，刘桐终于满意的回去了，而丝娘则是换了一身衣服又出来了，对此刘桐表示过去的都已经过去了，不追究了。

    “说起来，这些东西要送走也不容易吧。”丝娘看着满满当当的宝物有些心疼的说道。

    “是啊，得找一个专业的押运团队，而且还得非常靠谱，这要是丢了的话，哪怕是能找到，我们也会很丢人的。”刘桐摸了摸自己的脸颊，发动着大脑说道。

    “我们需要专业的押运团队吗？”丝娘突然询问道，“我们不是有正规军吗？”

    “那样动静太大了，很明显皇叔的意思是冷处理啊，而且将我弟弟暴露出来也不好啊。”刘桐撇了撇嘴说道，她又不是没有政治头脑，别看她经常乱来，但所有犯忌的线，一根都没碰上。

    至于元凤朝之后，陈曦退休之后，接任之人的问题，那就不归刘桐管了，再说当前中原的派系已经非常明显了，可不管是什么派系，这元凤这一朝都是扯淡，要谈也得等到下一朝。

    下一朝是谁接任刘桐可谓是心里有数，毫无疑问绝对是刘禅，哪怕是刘备能生出其他的儿子，刘禅也占据了绝对的优势。

    至于刘禅上位之后，那明显激化的派系矛盾，说句老实话，未央宫之中还有一个大爷呢！

    虽说这个大爷受限于玉玺进取无力，可守住中央是半点问题没有，除非真倒霉到有人能顶着大义在国家军事政治的核心和兵家四圣动手，还能获得最后的胜利。

    话说真遇到那种情况，那派系争端也就是笑话了，强到那种程度，还谈什么争端，怕不是大佬需要吧。

    总而言之，刘桐坐在最高的位置，到现在天下局势也已经入眼七分，甚至对未来都有几分测度，自是清楚如何趋利避害。

    “元凤一朝还有十六载，这十六年只要我不故意连踩红线，这一朝便可如之前三年那般轻易渡过。”刘桐诚挚的看着丝娘。

    “皇叔不怕任何人造反，所以才有我做到这个位置上，因为其他任何人坐在这个位置上，都会追究之前十年发生的事情，包括皇叔自己在内，因为他们都是政治团体，而非个人，只有我不存在背后的政治团体。”刘桐看着内帑的各种奇珍异宝笑着说道。

    “当时看着还有其他人选，实际上都不可能了，宗正和大鸿胪上位肯定要清算司空和骠骑将军，彻查长安大火，刘子扬不可能上位，长幼有序，君臣有别，而益州牧，大概需要清算三家了。”刘桐叹了口气说道，“他们哪怕不愿意这么做，他们背后的势力也会推着做。”

    丝娘看着刘桐一头的雾水，完全没有听懂对方说什么。

    这是啥，为什么话题突然转变成这个，我们不是正在说要将奇珍异宝分一半送走的问题吗？怎么突然听不懂了。

    “找个专业的押运团队送走就是了，境内应该有这种团体。”刘桐抬头回想自己印象中的押运队伍，好像在这两年有一个刚刚兴起，但是遍布中原，信誉特别有保证的押运团体。

    “哦，我让人查一查。”丝娘点了点头说道。

    “顺带这一次有钱了，我自己掏钱给十二岁以下的儿童发蛋糕，哼哼哼，之前几次都不够心诚，这次终于能不用陈子川的钱了。”刘桐兴冲冲的说道。

    去年一年的糕点，粽子，月饼都是陈曦收到刘桐的脑洞之后，然后生产好发下去的，刘桐深切的认为这样不够心诚，积累不到足够的福德，这次终于有钱可以自己来作了！

