    穆亦辰搂紧了怀中的小女人，神情坦然地任凭宾客们观赏。

    刚才过来的时候，他就已经注意到了，宴会厅里大部分的男人，都在用一种觊觎的目光盯着他家笨女人看。

    所以，他一点都不介意表现自己跟洛晨曦有多恩爱，也顺便警告一下那些狂蜂浪蝶，告诉他们，虽然他们眼光确实不错，懂得欣赏真正的美人，但是……美人儿已经有主了！

    想到这里，穆亦辰还顺势低头，在洛晨曦唇上印下了一个浅浅的吻。

    “喂，你……你别这样，这么多人看着呢！”洛晨曦不习惯公开亲热，忍不住推了推穆亦辰的胸膛。

    穆亦辰却完全没有要松开她的意思，反而搂得更紧了，嘴角微微上扬。

    “这有什么？这可不是在华国，而是在浪漫的F国！亲吻是再正常不过的事情了，别人只会羡慕我们恩爱……”

    “我信了你的邪！”洛晨曦瞪了他一眼。

    欺负她没来过F国，还是欺负她没参加过宴会？

    巴黎再是浪漫之都，他们也是在华国人举办的宴会上，而且还是老人家的寿宴！

    这样根本就不合适！

    穆亦辰还想继续说什么，忽然，又听到一阵尖叫声。

    “不……不可能！穆大少，你……你怎么可能跟洛晨曦结婚呢？她这种贫民窟出身的女人，玩玩就行了，为什么要跟她结婚？而且，她都已经不干净了……”

    何蒂娜怎么想，也想不明白。

    她自认为家世还算可以，至少比洛晨曦强几百倍，又是名校毕业，长得也不赖，而且一直没谈过恋爱，就这样，也没能找到有钱的男朋友，为什么洛晨曦竟然可以一步登天，嫁入豪门？！

    她凭什么？！

    “我娶什么样的女人，还需要跟你解释？”穆亦辰冷笑一声，“你几次三番污蔑我的太太，当我们穆家都是死人？等着穆家的律师函吧！老婆，你不是饿了吗？我们走吧。”

    他冷冷地撂下话，不再理会何蒂娜，搂着洛晨曦转身就走。

    虽然他很想直接把何蒂娜扔出去，但今天是在唐家的地盘上，他又是来找唐老爷子帮忙的，不能随便砸场子。

    只能事后让律师团出马，追究何蒂娜的责任。

    以穆家律师团的能力，告到何蒂娜倾家荡产，不过是举手之劳。

    洛晨曦看了看一脸惨白的何蒂娜，知道得罪了她家大魔王，何蒂娜的下场肯定很惨。

    不过，她可不会同情何蒂娜，只是扫了她一眼，就收回了视线。

    转身勾住了穆亦辰结实的手臂，朝他靠了过去，“好吧，老公，我们走吧！有没有草莓蛋糕？我们家糖糖最喜欢的那种？”

    “有。”

    “太好了，今天糖糖不在，没有人跟我抢了，我要吃两块！”洛晨曦眼睛一亮。

    穆亦辰微微一怔，随即失笑，“原来你也喜欢吃草莓蛋糕……早说啊，你也不用一直惯着她。下次我带你出去吃，不带糖糖。”

    “什么？！你竟敢虐待我的小公主！”洛晨曦怒了。

    穆亦辰：？？？