    篱墙抽芽，枯木冒青，一座年老的院落，蛰伏在初春的正京郊区里。

    汽车拐进院子，三五个黑衣人守在门口招待。院中停有数量豪车，可以看出车主人身份绝不一般。

    夜临、深郊、老宅、豪车、黑衣人。。。。

    陈慕下车脸色古怪，感觉像是黑.老大秘密接头。

    “看来你朋友找的不止我们一家。”

    “手里有宝贝当然要待价而沽，进去吧，商场上没有谦让，价高者得。”

    林云霄脸色冰冷，却不是针对陈慕。此次私会，是她半个月前就跟蒋荞漪约好的，为此，她连助理都没有带，现在看到有其他势力介入，她有种被戏耍的感觉。

    当然，也仅仅有些不舒服罢了，毕竟是生意上的事，她也没准备跟对方谈交情。

    “林总，这边请，我们蒋总恭候多时了。”

    门口处有西装短裙的女子迎接，见林云霄出现，十分热情地上来引路。

    “有劳刘助理了。”

    “林总千万别跟我客气，我们蒋总私下跟我说了，你是她为数不多的朋友。跟蒋总一样，把我当使唤的人就行。”

    女子莫约三十来岁，别看她对林云霄万分热情的模样，但有几分真诚无人知晓。而且，热情也是看人的，慢林云霄一步的陈慕，她就像没看到一样。

    陈慕也不在意，无言跟在后面，职业病地打量屋子。直到上楼的时候，被林云霄回头瞪了一眼。

    “不知这位小帅哥怎么称呼？”

    “陈慕”

    陈慕兴致缺缺地回了一句，刘助理也不纠缠，她眼光毒辣，从陈慕的气质和外表看得出对方身份不凡，猜测可能是妄想追求林云霄的富家公子。

    不对，听说正京第一美人结婚了，难道？

    “林总，这次会谈内容属于商业机密，这位先生恐怕不适合参加。”

    “呵呵，这位是慕云集团的少东家，刚回正京不久，刘助理不认识也正常。”

    “呀！那真是有眼不识泰山了。陈先生见谅，好久没见林总了，一时高兴怠慢了您。”

    “你们聊你们的，可以当我不存在。”

    陈慕耸肩笑笑，不知是否是入梦经历太多，对于俗尘的人情世故看的很淡。

    刘助理连连道歉，态度极其的好，陈慕有一句没一句的敷衍，很快到了预定的会议室。

    进门后，刘助理关门守在外面。陈慕扫了一眼，小会议室里只有四人，少数民族模样的一男一女两名中年，一位外貌上等的青年，以及一位肌肤雪白的极美女子。

    “哈哈，没想到蒋总最后一位客人居然是大名鼎鼎的林总裁，沾蒋总的光，鄙人今日算是长见识了。”

    林云霄一出现，室内气氛突转。首座上的年轻女子明显察觉到，原本蓄势待发信心满满的两家，忽然泄气了一般。

    “林总，此次会议属于机密，能否请无关人员在外面稍等？”

    看到陈慕的第一眼，貌美女子就蹙眉说道。陈慕暗暗惊艳，好一位高挑冷清的美人，最是那冷若寒冰的气质，十米开外就把人冻得哆嗦。不得不承认，对方也是一位亿万中无一的绝世美人。

    “他可不是无关人员。他叫陈慕，学妹猜猜，他跟慕云集团什么关系？”

    陈慕！慕云集团！

    屋内四人很快反应过来，原来是慕云集团真正的东家。

    “不愧是陈家少爷，当真是一表人才气度不凡。难怪林总一直藏着掖着，一般女人见了怕是挪不开腿了，哈哈。”

    “卡总慧眼如炬，确实有很多女孩飞蛾扑火般引诱他。他还傻乎乎的不懂得拒绝，我等了他差不多二十来年才等到他长大，可舍不得被人碰。这不，不放心他一个人，连私.密会谈都带着嘛。”

    “呵呵，林总还真会玩。改天我也试试，找个小正太玩养成游戏。”

    一群商场老油条了，陈慕不用天赋能力就能听出来，那位中年男子语气恭维带有讨好，女子话中带刺，似在讥讽林云霄，连带他一起被调侃。

    “丽总开玩笑可要注意分寸，我家陈慕脾气很直，一般人敢拿他开玩笑，下场可都不太好。”

    林云霄语气中带有强大的威压，中年女子脸色微变，很快又恢复如初：“呵呵，真是老糊涂了，好久没见到陈少爷这般好看的年轻俊杰了，一时没忍住，陈少可别怪罪。”

    “好了，人到齐了，会议开始吧。”

    不等陈慕回应，一声清冽打断了众人的玩笑。

    “这才是真正的冰山美人，怎么样，养眼吧？”

    众人噤声之后，林云霄低声对陈慕调侃，刚好是所有人能听到的声贝。

    陈慕微顿，他看出来了，林云霄似乎是对那位美人心有不满。

    蒋荞漪很清楚林云霄不满的来源，于是当做没听到。

    “今天请大家来，是想跟大家共商南云矿山的开发。矿山具体情况在各位面前。实不相瞒，已探测的储量超出了我们蒋家估量，很多人都想分一杯羹，如果不是蒋氏集团资金短缺，我们也不舍得拿出来。”

    “据我所知，好像不止如此吧？荞漪妹妹，据我所知，蒋氏集团因为技术问题，产品大规模召回，刚好银行贷款到期，可不是资金短缺这么简单。

    我听说，如果再不解决，蒋氏甚至有倒闭的可能，别到时候我们投进去的钱成了抵资。”

    中年女子说话的同时，林云霄小声给陈慕介绍：“丽伊娜，晟睿银行的代表。总部位于海鹰共和国，全球市值超过八千亿腾龙币。在腾投资将近七百亿，目前还在增加。”

    陈慕明然，难怪对方敢讥讽林云霄，原来是半个同行对手。就不知道对方是哪来的底气，如今他跟林云霄合起来明面上身价五六千亿腾龙币，一个外国银行驻腾代表如此张扬，背后没人指使他不相信。

    丽伊娜说完，卡哈尔补充道：“蒋总也别跟我们打马虎，我们来之前都有准备。为了偿还债务，你们蒋氏打包卖了不少资产，内部矛盾也不少。据我得到的消息，你们家差不多脱离家族了吧？除了南云矿山，就只剩一个酒楼。”

    林云霄继续给陈慕介绍：“光华资本的创始人卡哈尔，白手起家，放高利.贷出身。已经在转白，但依然涉及很多灰色产业，借债不分人，催债不择手段，人送外号血皮子。”

    “不知道卡总哪里得到的谣言，但有一件事我可以保证，矿山开发独立于蒋氏之外，所有经营我全权负责。”

    最后一位青年也发话：“既然合作，最基本的诚意要有。荞漪你也不用瞒大家了，我知道矿山属于你们家的。原本蒋家没想到储量如此惊人，才当做你们脱离家族的补偿，但很快储量不是秘密，你觉得你们家族不会收回去？

    而且，你们脱离家族的事情没有公开。蒋家资金短缺，可有不少人愿意提供帮助，条件你清楚。为了家族利益，他们肯定还会把你嫁出去。之前没有价值便罢了，现在有了这样大的矿储量，你随便找一个挡箭牌的伎俩还能行得通？”

    陈慕看了青年一眼，听林云霄说道：“王显，王家嫡系子弟。继承飞羽集团，一家梦晶芯球生产的企业，市值近五十亿。虽然公司不大，但他背靠王家，而且企业性质最符合，还是蒋荞漪的追求者，可能是我们最大的竞争对手。”

    听完王显的话，蒋荞漪冷目扫过全场，带出一股寒潮压过众人。可惜，在场没有简单之辈，如此罕见的气场威压丝毫不起作用。

    “如果诸位是这种质疑的态度和质问的话，那我们没必要谈下去了。我今天是来找人合作的，也是给人机会，而不是让人审判。三位既然没有意愿，那就不必多言，都请回吧。

    林总，你呢？也要先质疑一番吗？”

    卡哈尔跟丽伊娜都没有说话，他们心里清楚，自从林云霄出现的那一刻起，他们已经没有机会。面对慕云集团这样的庞然大物，他们想跟在后面喝汤都没有可能。

    一旁看戏的陈慕下意识抬头，他还是第一次遇见性格这般凛冽的女子，一言不合就送人，那早之前请他们来目的何在？

    “学妹还真是，冷得让人难以靠近。当然，这对我来说都不重要，如你所说，我们是来合作的。你们家的情况我多少有了解，合作存在不确定性风险，这你无法否认吧？”

    “机会往往伴随风险，林总难不成做过万无一失的生意？”

    “也是。第一次投资梦境服务相关的生意，可不能让人觉得小气了。我打算入资三十亿，学妹能给我多少股份呢？”

    三十亿！！

    陈慕感觉不出什么，其余四人却纷纷色变。卡哈尔跟丽伊娜摇头苦笑，如此大手笔，分明是买断了矿山合作底线，也断绝了第三方入场的可能。

    蒋荞漪脸色微变，心中又惊又喜，忍不住露出笑意道：“林总不会是想买下我们矿山吧？”

    “成立一个新的公司开发，你们以矿山入股，我们提供资金和技术。作为学姐，我坑谁也不会坑学妹不是？”

    “林总好大的魄力，你们云霄集团不做时尚跟化妆品，改行做梦境服务了？”

    王显有些不服气地揶揄，本来，他还准备大出血给心上人雪中送炭，哪知道，林云霄如此财大气粗，他那小小的飞羽完全不够看。

    “怎么？王公子不服气？”

    林云霄不想理会，但王家的面子不得不给：“不服气的话你也拿出三十亿来竞争就是。我家陈慕今天才刚毕业，可从来不像你这样小气。成亲前一天，他给了我几千亿的资产也不见皱一下眉。你想打动荞漪，不拿出点男人的样子恐怕是没机会的。”

    林云霄一副长辈的姿态教训，王显气得脸青。王家子弟数十人，家族又不是以商业为主，他怎么可能拿出上千亿来讨女人欢心？还有这女人，真实年纪明明比自己小好几岁，装什么大妈？

    当着心上人的面，王显想怼回去，但一抬头，看到林云霄那张比蒋荞漪还要惊艳的容颜，加之对方宛如实质笼罩的气场，他嗫嗫嘴终究没说出话来。

    “打拼大半辈子，原以为自己已经是人上人，今日才知人外有人。啧啧，几千亿，有钱人的世界真不是我们能懂的。

    诸位，告辞了。”

    “慢走不送”

    陈慕惊愕，他觉得蒋荞漪已经不是冰冷可以形容的了，根本是没有人情味。卡哈尔两人离去，居然是一幅巴不得的姿态，人家大老远的跑到这么远的山林荒地来，难道一顿饭都不提供的吗？

    不对！

    就在卡哈尔经过蒋荞漪的一瞬间，陈慕突然察觉到，居然有梦力波动的痕迹。

    “有意思！”

    陈慕似乎知道林云霄为何要带上他了，这次的会议主人，竟然还是一位隐藏的天赋者。

    与此同时，大院门口，一名脚踏自行车，朴素着装的男子气喘吁吁地赶到。看到卡哈尔和丽伊娜陆续出门，却迟迟不见王显跟蒋荞漪，他脸色大变，来不及停车，随便扔在一旁就往院子里冲。

    陈慕第一个听到楼下传来喧闹声，林云霄正准备跟蒋荞漪细谈合作，而蒋荞漪面色清冷地驱赶王显离开。

