
　　“妈，我去上学了。”离开家的前一刻，小峰扭头朝着自己的母亲说道。

　　“小峰，你可不敢再做错事了，再有下次你爸真的会给你把腿打断······”母亲絮絮叨叨的话还没说完，小峰就关上了房门。

　　那夜的事情发生后，头脑一片空白的小峰浑浑噩噩的回到了家中。

　　父母看到没在学校住校出现在自己面前的小峰，第一个反应就是责骂。

　　回过神来的小峰，一边大哭一边解释，断断续续的说着学校中发生的事情，而父亲听着小峰的言语，眉头紧紧皱了起来。

　　这小子是不是嗑了？不对，这小子肯定是嗑了！

　　回到家中后的小峰满身疲惫和恐惧，顿时有了释放的机会，而当他刚嚎啕大哭完之后，便看见父亲从裤带上正抽出皮带缠在手上，面色痛苦的说道，“你学习不好也就算了，你没什么出息也就算了，但你现在竟然连那些东西都敢碰？我要是今天不给你打趴了，我怕你将来会恨我！”

　　小峰瞪大了眼睛，强调自己真的没有碰那些东西，可看着自己父亲那决绝而失望的神情，最终被逼的只能愤怒的说道，“你不信，你跟我去看看，看看学校还在不在！”

　　捏着皮带的父亲，似乎想让小峰心服口服，于是便怒气冲冲的抓住了小峰的领子，将他拖出了家，朝着学校走去。

　　而随着打车来到学校所在地的时候，父亲看着正指着那片写字楼跟自己狡辩的小峰，手中的皮带最终没忍住抽了过去。

　　“这是你的学校吗？！你还给我说你没嗑，上了这么久的学，你这会儿连你的学校都不知道在哪？”23sk.Com

　　随着劈头盖脸的一阵殴打后，小峰彻底的绝望了。

　　一夜的无语凝噎后，次日的早上，小峰就被父亲押送到了自己完全陌生的学校，并被亲手交给了自己从没有见过的老师。

　　像是行尸走肉一般接受着眼前的教室、老师和那些神态自若的同学们，小峰一时间怀疑自己是不是真的嗑疯了？

　　“小峰，放学了，晚饭一起吃饭？”

　　听到背后有人呼喊自己的名字，小峰转过头发现那个只在自己记忆中存在了三天的好友，于是说道，“不了，我还有点事情。”

　　“怎么感觉你这两天奇奇怪怪的？你到底怎么了？”

　　好友再次表达出了对被拒绝的不满，而小峰只是勉强的露出了一个笑容，“没事，没事，下次一起，下一次一起，我真有点事情。”

　　说罢，小峰快步离开，漫无目的的开始在这片自己根本不熟悉的街区中闲逛，直到腹中饥饿难忍，这才找了一个路边的面摊坐了下来。

　　晚高峰时期的人很多，小峰看着眼前忙忙碌碌的众生相，一时间有些发怔。

　　在涣散也没有聚焦的余光下······

　　拿着公文包的男人匆忙的穿过了马路，身后跟着推着婴儿车的女人，女人牵着一个小男孩，小男孩的手里拿着一个卡通气球。这个组合来来回回的在不远处的人行道上过着马路。

　　不远处霓虹的广告牌上一秒还是卖西地那非，下一秒就变成房屋中介。

　　红绿灯的时间似乎并不固定，有时长有时短，完全没有规律而言。

　　这样的时间在眼前出现了许多次，可当他意识到这些事物并将目光锁定的时候，他们便再没有出现，并且固定了下来。

　　小峰揉了揉眼睛，眼前的景象显得无比的正常，仿佛那个不正常的应该是自己。

　　“小兄弟，请问我能坐在这里吗？”

　　突然间，一个有磁性的声音在耳边响起。

　　小峰抬头发现，这是一个有着精致面容的成年男人，而他正微笑着看着自己。

　　“嗯嗯，没人，你坐吧。”小峰连忙回答道。

　　而这时候，一碗热腾腾的拌面也被面摊的老板端了上来。

　　对面的男人入座后，随即开口说道，“看你心不在焉的，有什么心事吗？”

　　嘴里被面条塞满的小峰，发出了口齿不清的声音，“啊？我们认识吗？”

　　“不认识，不过我是特地来找你的。”男人笑了笑说道，“看样子，你现在很困惑，说说？”

　　“你来找我？”艰难的将食物咽下后，小峰有些困惑的问道。

　　“恩可以这么说，我能通过人的梦境来查找自己想要的信息，在我处理一些事情的时候，看到了你的存在。”男人顿了顿说道，“六度理论你知道吗？就是你和任何一个陌生人之间所间隔的人不会超六个，也就是说，最多通过六个人你就能够认识任何一个陌生人。”

　　疯子？

　　这个念头刚在脑海中浮现，小峰随即又想到自己目前所遭遇的事情，一时间竟然不知道怎么回答。

　　第二碗面端了上来，男人挑了一筷子面后，继续说道，“说说你面临的问题吧·······”

　　或许是因为本身就思维混乱的缘故，或许是自己再怎么诉说也没人相信的原因，鬼使神差之下小峰缓缓的开口说道，

　　“我经历了一些匪夷所思的事情，遇见了一对非常奇怪的男女，而随着他们的出现，同学们的脑袋一个个的爆开。

　　紧接着又出现了一个奇怪的男人，他和那个女的说着一些我听不懂的话，然后我见那个女的跑了于是我也跟着跑了。

　　出了宿舍楼后，我没跟上那个女人，由于当时太害怕了所以我选择从学校后面的围墙翻了出去。

　　而没过多久，我就看见惊人的一幕出现······”

　　说到这，小峰突然意识到自己向一个陌生人说了很多离谱的话语，于是讪讪一笑开口说道，“那个，你不会觉得我也是疯子吧？”

　　“没事，我也是疯子，毕竟，这个世界只有疯子才能生存啊。”男人笑了笑说道，“然后呢？”

　　“后来我曾经的学校就像被用橡皮擦抹去了一般，而我的父亲竟然告诉我，我一直上的都是另一所学校。可是我分明不认识其中任何一个人啊！”

　　略微迟疑了片刻，一直压抑在心中的委屈终于在这个愿意相信、愿意听自己诉说的陌生人面前涌出，小峰抽泣着说道，“我和爸妈说了，他们说我是嗑大了，我解释了，他们说我疯了，我现在甚至都觉得我疯了···可是我分明清楚的记得啊！”

　　男人点了点头，然后说道，“也就是说如果你再见到那一对男女，那么就能证实你并没有疯，疯的是这个世界？”

　　听到男人的话后，小峰一愣，点了点头。

　　男人缓缓站起身来，取出一张多次折叠的广告传单放在桌子上，“你要找的人就在这里，如果你开始怀疑这个世界是假的了，我会再找你的。”

　　“你到底是什么人？”小峰有些摸不着头脑的问道。

　　“我不是什么人，我是很多人的集合体。”男人顿了顿说道，“你可以叫我席先生，等你确定了之后，我会再找你·······”

　　看着这个有些莫名其妙的男人转身离去，小峰缓缓的摊开了桌子上的那页广告传单，只见上面写着：【红玫瑰侦探事务所】一流私家侦探，为您竭诚服务！

　　地址：平安市九龙街猪笼寨2楼。联系电话：xxxxxxx

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的杀死那个作者更新，第二十九章 红玫瑰侦探事务所免费阅读。https://xs.23sk.com 