
　　延迟支付这100万英镑，并将财富支付到指定账号上这件事情对于苏格兰国立博物馆来说是非常简单的，所以博士不用请示就答应了梁恩的这个要求。

　　除此之外，梁恩深知自己现在这个阶段并不适合过多的曝光自己，因此他顺便请博士帮忙推掉了那些可能的采访。

　　把和金项圈有关的事情全部处理完之后，梁恩开车返回了伦敦。路上，他收到了律师事务所打来的电话。

　　原来他之前申请的那个公司已经顺利的办完了所有的手续，所以那位负责人在公司成功成立的第一时间就打电话通知了他。

　　这对梁恩来说是一个好消息，当然，这也让他在路上不得不花费大量的时间和精力协调一系列的东西，比如让皮尔斯和博物馆方面帮他把钱打到公司的账户上。

　　结果这么一忙，梁恩返回伦敦的时候已经是晚上了，所以他进入市区后直接开车返回了住处。

　　不过来到住处的楼下停好车之后，梁恩并没有直接上楼，而是在楼下忙碌了起来。

　　他先是去一家廉价的自助炸鸡店猛吃一顿把自己的胃塞满，然后跑了好几家商店买了一大堆巧克力，蛋白棒，压缩饼干等一系列高热量食品和一大包盐。

　　做完这一切之后，梁恩返回了自己的房间。确定房门被锁紧后，他用那些盐配了好几升生理盐水，然后把那些高热量食品从包装中拆出。

　　毕竟根据之前那张【维京人（SR）】卡牌上标示的内容来看，这种升级是需要大量能量的，不可能凭空让人长出肌肉。

　　等一切准备都做好之后，梁恩直接靠着墙坐在了地上然后选择使用了那张卡牌。一瞬间，卡牌化成了一片银色的雾气，接着直接向下冲入了口腔之中。

　　“唔——”梁恩立刻感觉到一团仿佛鱼内脏和带着泥土的草药混在一起的气味在口中炸开，腥，咸之气带着一股铁锈的后味迅速充满了整个口腔。

　　虽然这团雾气只是在口腔中快速滑过，然后就顺着食管进入了胃部。但是梁恩能够明显的感觉到这股诡异的气味就缠绕在口腔中经久不散。

　　在品尝到这种比藿香正气水还要刺激十倍的味道之后，他的五官立刻皱成了一团，接着双手握拳不由自主的打起了寒战。

　　也就是这个时候，银色的光芒一分为二。其中一小部分直接上冲，让梁恩感觉到自己如同吃了一大口芥末一样的冲击感直冲大脑。

　　可能因为这种冲击感劲太大的原因，他觉得自己的脑袋好像被人拿榔头敲了一下意识开始模糊，同时耳边响起了各种嗡鸣声，就如同脑子里塞进了一个吵闹不休的重金属摇滚乐队。

　　好在在此之前梁恩就考虑到了这种情况并专门挑了一个房间的角落坐在那里，所以才能保持现在的状态。而不至于从什么地方溜下来。

　　值得庆幸的是，这种冲击只是一次性的。所以几分钟之后，梁恩就慢慢从这种混乱的状态中恢复了过来

　　不过等恢复过来之后，梁恩觉得自己宁愿没有恢复过来。因为相对于很小一部分进入大脑改造的能量来说，这团雾气的绝大部分都顺着食管进入了他的胃中。

　　原本冰凉的银色雾气进入胃中之后立刻产生了强大的效果，由原来的冰凉一下子变得火热，接着越来越烫，宛如熔炉一般。

　　刚才胃里被塞的满满的炸鸡肉仅仅十几分钟就彻底的消失了，接着化作热流通过血管和经脉流向身体的各个部分。

　　可能是因为之前体质不算太好的缘故，现在的改造对梁恩而言明显有些激烈了。一波又一波的热流从身上流过，让他感觉到了强烈的疼痛。

　　因为疼痛，梁恩用力的握紧了自己的手，甚至让指甲深深地扣入了掌心的皮肤中。同时咬紧牙关，让自己不要发出叫喊声。

　　这股热流并不单单只是他的感觉，随着身体改造的不断深入，梁恩的体温也逐渐上升，让整个身体显现出了一种玫红色，汗水也快速的从毛孔中流出，并将毛孔中的垃圾带了出来。

　　又过了片刻，疼痛值达到了顶峰。他猛地睁开了密布血丝的双眼，同时一些粗大的血管猛的皮肤上隆起，喉咙中也发出了咕噜咕噜压抑的嘶吼声。

　　好在这个疼痛峰值仅仅只是保持了不到一分钟的时间，很快，梁恩感觉到身体的温度逐渐降了下来，同时之前那些疼痛感也如同潮水一般的退了下去。

　　不过就在身上的疼痛感越来越轻的时候，梁恩感觉到一种强烈的饥饿与干渴的感觉突然从胃部与口腔传了过来。

　　意识到这一点后，梁恩立刻抓起了放在面前塑料布上的各种食物往嘴里塞去，他觉得这应该就是之前卡牌上所提醒的需要大量能量补充的时候了。

　　随着他不断吃吃喝喝，身上那些全是脂肪的赘肉慢慢的消失了。同时，他的肌肉和骨骼也一点一点的被强化。

　　只不过梁恩这个时候根本没有过多的精力投入到对自己的观察上，而是全心全意的对着自己面前的那些东西吃吃喝喝了起来。

　　终于，当巧克力全部吃完，而水也喝了整整两三升之后。梁恩总算是感觉到了胃部的饥饿感消失了。

　　“怎么出了这么多汗？”等一切都恢复了正常之后，梁恩这个时候才关注起了自己的身体，结果发现自己身上的衣服已经湿透了，就好像掉进水里了一样。

　　“这是毛孔里的脏东西全都出来了吧。”闻着衣服上的一股馊臭味，梁恩立刻脱光衣服冲进了浴室开始冲洗了起来。

　　而就在冲洗中，他发现自己的身体的确得到了极大的强化，至少身上的那些赘肉已经消失了，换成了一些虽然不夸张，但看上去明显就很实用的肌肉。23sk.Com

　　“难怪这是一张SR卡啊。”对着浴室里的镜子鼓了鼓肌肉之后，梁恩满意的点了点头。

　　尤其是在做出许多动作之后，他意识到各种强化并不单单只是强化了身体，而是一种彻底的全面强化，所以并没有存在某些故事里那样操控不好自己身体的情况发生。

　　而之后的一系列练习更是体现了这一点，无论是土耳其新军的格斗技术还是东德士兵的各种战术动作，梁恩现在基本上都能够做到位。而不是像以前那样不管怎么做感觉都有问题。

　　显然，之前的那些技能虽然能够顺利的被他使用出来，但是因为身体素质与体能的问题和那些土耳其新军或者是东德士兵使出来的总是有些差距。

　　但是在身体被强化过之后，梁恩能够感觉到除了某些小问题以外，自己已经彻底的掌握了那些之前学会的技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，043 强化免费阅读。https://xs.23sk.com 