
　　“小兔子，答应你的好处，少不了你，我还要奖励你，交到了张岳这样的朋友，当赏！”界海加蒂高兴地拍着剑魂的肩膀说道。

　　“哈哈，那就好。”剑魂欣喜的说道，自己先前的损失一下就回来了，不容易啊。

　　“张岳兄弟，有事来我龙人族玩，我刀龙家族隆重的欢迎你。”

　　“没问题，我一定会去龙人族看一看。”

　　“那咱们日后再见。”

　　“再见。”

　　张岳一直把他们目送到飞船之上。

　　飞船起飞后消失在天边，张岳才收回了目光，打开商城，直接把龙人族的信物放了进去。

　　“鉴定此物的所有功效。”张岳对着虚拟商城提要求道，张岳不是那种单细胞的钢铁直男，不会因为别人说几句，把他当最好的朋友，什么话都会信以为真，万一这是一个定位器，龙人族顺着位置找来，那么人族不是完蛋了。

　　一道红光开始扫描龙人族的信物，片刻后，一块虚拟屏幕出现在张岳前面。

　　“龙人族信物，龙人族顶级天骄才会拥有一枚，出示此物可受到龙人族的最高待遇，危急时刻可以捏碎信物，向附近的龙人族求救。”天籁小说网

　　“是我多心了，没有定位功能。”

　　张岳这才放心的收起了龙人族的信物，随后又心疼起来那100积分。

　　张岳回到基地内，看到众人还是在修养精神，张岳一人送了一斤紫晶蜂王蜜，帮助他们快速回复。

　　“谢谢岳哥！”这是一般人的谢法。

　　“岳哥，我以后就是的小弟，为您马首是瞻。”这是林东的谢法。

　　张岳无聊，一人在训练场，开启岩甲之势，开始感悟岩甲之势的变化，开发新的技能。张岳首先发现了自己的力量和能量，在开启岩甲之势后大增。

　　而且受力回击的上限大大增强，总之开启岩甲模式后，张岳就变成了2.0加强版张岳，连盾势和重力都得到了相应的加强。

　　然后张岳开始测试盾墙的硬度和出来的速度，都得到了张岳满意的答案，现在张岳的盾墙，一般五阶实力已经打不破了。

　　精神意识空间内，象征的岩甲之势的法则结晶，也融入到了土系盾牌之中。

　　“现在抗住那个暗黑蛇人族应该没有问题了，这个仇以后一定要报。”张岳想到那只六臂暗黑蛇人族就恨的牙痒痒，欺负自己没装备，把自己弄得狼狈不堪。

　　随后张岳开始慢慢的系统的整理的一下自己所会的技能和势，对于以后自己的战斗方向越来越清楚。

　　张岳打开那本自己的买的书，开始对地脉之势研究起来。

　　“大地能量流动的脉络，吸取大地的脉络的能量，来强化自身，站在大地之上，则是能量不竭。”

　　“这个说的有点夸张了，能量不竭，太夸张了点。”张岳说道，随后张岳在万族战场的虚拟商城中，找到了1000积分一次的地脉之势的灵魂体验。

　　张岳看着虚拟商城的购买按钮，忍了半天，才忍住购买的欲望。

　　“正事要紧，正事要紧！”

　　“完成三样中的哪一样都有可能会扭转的人族的局势，这时候不能任性。”

　　张岳好不容易劝住了自己。

　　晚上，众人聚在餐厅一起吃饭。

　　“岳大哥，谢谢你的蜂蜜，我感觉我的精神已经恢复了。”许灵萱感谢道。

　　“都是小意思，大家的精神今天能恢复就好。”张岳笑着说道。

　　这时候楚云轩凑过来问道：“小岳，今天那个龙人族怎么样。”

　　“我赢了，那个龙人族走了。”张岳简单的把过程说了一下。

　　“那就好，明天咱们就转移阵地了，也省了隐藏基地的功夫。”

　　次日清晨，张岳一行人看着林东又把基地机器人收了起来，众人才开始上路，和牛头人汇合。

　　“楚统领，我们又见面了。”牛大志又一次狠狠地抱住了楚云轩。

　　“牛队长，我的肋骨好像断了，你能松开我吗。”楚云轩被挤得满脸通红道。

　　“哈哈，你们人族的身体真是太脆弱。走，跟我到我族的基地里边。”牛大志说道就带领着张岳等人进入牛头人一族的地下基地。

　　基地内，满满的傻大黑粗的布局和仪器，特别符合牛头人一族的整体风格。

　　走到会议室，中间一大片虚拟三维地图，标注的己方位置和敌方位置。

　　“楚统领，对面是满编200的人马队伍，全员都是完美级别，统领是传奇级别。”牛大志指了指人马基地的位置，在一片沙漠区内。

　　“我族现共有142名族人，一名传奇级，剩下的都是完美级别。战力上都是一比一，没啥好说的。唯一一点值得注意的是，他们跑，我们追不上。”

　　牛大志把目前所有的情况都说了一边，楚云轩在旁边眉头是越皱越深。

　　“目前大致情况就是这样，战力不足，只有靠你的智力弥补了，楚统领，加油，此次一半的积分都归你。”牛大志拍了拍楚云轩的肩膀说道。

　　楚云轩皱着眉头看着会议室的地图说道：“沙漠地形，主动出击对你们不利，正面硬钢，战力差的有点大，关键是你们速度还比他们慢。这就有点难办了。”

　　“人马一族的基地周围1000公里的范围内都是沙漠，你到哪里稍微有点动静，就会被别人发现。”

　　“你这一半积分，不好赚啊。”楚云轩头疼的说道。

　　“好赚就不是一半积分了。”牛大志说道。

　　“我和我们队员讨论一下，你这个活我就下来了，战术上我要好好合计一下。”楚云轩说道。

　　“好，我们刚才按照人族的风格，给你们建了一个小型基地，你们晚上可以去哪里。”

　　“那就谢谢牛队长了。”众人感谢道。

　　“哈哈，自己兄弟，都是小意思。”

　　牛大志说完后，就安排着半智能机器人，带领着张岳众人去了人族基地。

　　就在牛头人基地的旁边，十个多功能房间外加一个会议室。

　　会议室内，楚云轩把地图打开。

　　“其实战力上加上我们，已经可以算作持平，下边就是关于人马一族速度的问题。”楚云轩说道。

　　“不能把它们引入到一个封闭的地形内吗？”林东说道。

　　“任何一个指挥官都不会犯的愚蠢错误。”

　　“其实人马基地内，没有其他的逃生通道，咱们可以直接堵到他们基地门口打也可以。”张岳想了想说道。

　　“不行，连牛头人基地都有备用的逃生通道，你想他们会没有。”

　　一时间众人陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百一十一章 与牛头人汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 