
时间又过去了半个月，这天上午，皇甫贵得到罗秀才的消息，关保奇的儿子终于回维扬处理家产了，他连忙和无晋赶去了位于八仙桥的关记当铺。

八仙桥是地名，也是一座桥名，位于城东，离他们办博彩的小校场不远，因这里有一座传说被八仙走过的小桥而得名，八仙桥是维扬城三大商业繁华地段之一，楚江的支流紫桐河穿流而过，紫桐河北岸主要是民居，而河流南岸却店铺密集，人流如织，只要不是做得太差，多多少少都能赚钱。

要转让的关记当铺位于八仙桥西侧，再往西走是断头路，几乎没有什么行人，行人都直接过桥走了，无晋感觉这里市口不太好，但皇甫贵坚持说开当铺市口不重要，重要的是口碑，而且这里租金要便宜很多，无晋对当铺没有经验，他便不多说了。

最好的市口是正对桥头的杨记酒楼，生意天天火爆，订一个座位也需要提前半天来打招呼，酒楼西侧是一座道观，叫老君观，老君观再向西就是关记当铺了，当铺的房子还可以，几年前刚刚翻新过，占地约四亩，十分宽敞。

据说是因为不少来当铺的客人路过老君观时总要去上一炷香，结果不少人上完香后又对生活有了希望，便不再去当铺了。

当铺的老东家在一个多月前在老家舒城县去世了，他只有一个独生子，按照老家风俗，父亲去世，儿子必须要守墓三年，因此关保奇的儿子只得转让当铺，准备给父亲守墓三年。

双方都是行家，平时关系也不错，一个愿意买下，一个愿意转让，几乎是一拍即合，双方便坐下来商讨转让当铺的具体事宜，当铺只略略走一圈，皇甫贵便了然于胸了，占地约四亩，一个大通间柜台，后面有二十几间房屋，大半都空着，后院还有两亩大小的空地。

当铺是租的房子，房租是三年一签，共计三百两银子，出奇的便宜，据说是这里风水不太好，而仅仅相隔几十步的杨记酒楼，它的身价便高得令人咋舌，占地还只有两亩。

皇甫贵没有去关注房租为何便宜，他关注的是当铺中的存货，昂贵的有玉器古董，便宜的有冬衣家具，这些存货都是死当品，都是低价买断，准备高价卖出。

由于关记当铺的东主急着回去给父亲守孝，因此他便答应了皇甫贵，所有的存货在定完价后再一律打七折，至于柜台桌椅以及货架等等家具全部免费奉送，这就使得皇甫贵彻底动心了，要知道添一套当铺的家具货架，至少要几百两银子，还有货物打七折，这至少是几千两银子的让步，这种便宜哪里去找。

确定这些死当品的价格，就是双方谈判转让价格的关键了，这个时候不能急，也不能看帐，因为时间久了，很多东西的价格会有变化，需要把所有的货物都拿出来，一件一件进行重新评估，皇甫贵是行家，两个伙计也是此中高手，罗秀才在一旁活跃气氛，和闻讯赶来的房东讨价还价，他打算把三年房租压到二百五十两银子。

时间一点点过去了，双方谈成一件，就登记一件，无晋则无所事事地站在一旁，他也渐渐看懂了一点点门道，这其实就和后世的抵押贷款一样，典当物其实就是抵押品，抵押借钱，赎回典当品时支付利息，很简单，如果放弃赎回，那就是死当品，所有权属于当铺。

无晋又看了一会儿，这时门外进来一个老者，拿着一张纸条高声嚷：“你们这里谁叫三郎？”

众人都楞了一下，半天没有人答应，那个老者又喊了两声，无晋忽然反应过来，自己的小名不就是三郎吗？

“我是！”

他连忙举手，上前问老者，“请问有什么事情？”

“刚才门口一个姓苏的小娘请我送一张纸条，应该是给你的吧！”

无晋心念一转，难道是小萝莉伊妹儿，他接过纸条打开，只见上面写着一句话，“大赖皮，再给你一次机会，今天午时一刻，老君观见。”

字写得歪歪扭扭，似乎很仓促，无晋忽然想起上次苏伊给自己的纸条，他竟然忘得干干净净，他回头看了一眼沙漏，马上就要到午时一刻了，他笑了笑，便给皇甫贵说了一声，慢悠悠向旁边老君观走去，午时一刻，也就是上午十一点半。

今天天气很好，昨天一场雨将天空洗得格外干净，碧蓝的天空仿佛一块品质极佳的蓝宝石，一碧万里，纯净得没有一丝云彩之类的杂质，维扬县城也被春雨洗得干干净净，无晋走了半天，他的小牛皮靴上居然没有一点灰尘。

空气也格外清新，温暖的风、碧蓝的天，这是一个悠闲得令人不思进取的暮春上午，也让他想到了两句诗：‘暖风薰得游人醉，只把杭州当汴州。’

呵呵！这两句诗似乎不太恰当，但他心情却很好。

老君观占地很大，足有二十几亩，就像一个不合时宜的老农，在繁华的商业街市中显得有点畏畏缩缩。

他信步走进了老君观破旧的牌坊门，进门的小桌子上放着香蜡纸烛，一支香、一根烛、五张纸，按份数一一放好，旁边牌子上写得清楚，‘进门取香，香钱百文，钱多敬神，心诚则灵’，自己把钱投进旁边的纸箱中，颇有点自动售货机的感觉。

无晋从随身的布袋中掏出两个银角子，五十文一角，扔进了纸箱中，从桌案上取了一份香烛。

老君观已经很破旧了，什么山门、后院、中庭等等，统统没有，就只有一座占地不到半亩的小庙，孤零零地矗立在一大片荒草中，周围是一大圈破旧的矮墙。

这片荒芜的土地也是他们房东的家产，原本是房东家的祠堂，后来家道败落，祠堂也废弃了，被房东的祖父改成了道观，供奉太上老君，现在住一个挂单的道士，据说和房东有点亲戚关系。

老君观里香客稀稀寥寥，只有两个上了年纪的妇人在烧香祈祷老君保佑她们儿子早发大财，挂单道士约五十余岁，长得又肥又黑，满脸堆着肥肉，穿一件道袍，躺在竹椅上晒太阳，正眯眼偷偷地打量无晋。

小庙前有一座青铜大香炉，上面刻有子鼠丑牛等十二生肖，每个生肖上都有一个烛台香盘，供香客焚香祈祷，香炉上方的口却开得很大，从边上夹着的两枚铜钱来猜测，应该是点完香后，香客将铜钱扔进香炉中，当然，铜钱很容易扔进去，不是那种靠运气才能扔进了小口，否则挂单道士何以为生？

巧的是无晋前生二十九岁，属猪，今生十七岁，还是属猪，他在香炉上找到猪的铜像，将香烛点燃了，放在铜像下面的香盘上，合掌拜了两拜。

“原来三郎哥哥属大肥猪啊！”身旁忽然传来了小萝莉清清脆脆的声音，

无晋一回头，只见小萝莉伊妹儿正歪着头笑吟吟地看着他，那神情就像发现了他的天大秘密一样。

无晋见她今天梳了一个双环望仙髻，穿着一身雪白的绫缎短衣，一张小脸粉嫩娇憨，一双又大又圆、水灵灵的黑眼睛，充满了天真无邪的笑容，胳膊上挎了一只蓝底绸缎包。

无晋心中喜欢，便笑着问她：“为什么我不能属猪呢？”

“我没有说你不能属猪啊！我只是觉得不太像。”

“那怎么样才像？”

“属猪应该肥头大耳，身子圆圆，就像、就像．．．．．．”

苏伊忽然附在无晋耳边低声说：“就像旁边那个道士一样！”

无晋哈哈大笑，手指在她鼻头上点一下，“嗯！那你应该属老鼠，又瘦又小，嘴又馋。”

“人家才不是老鼠呢！”

苏伊忽然想起他上次失约之事，不由撅起红润润的小嘴气鼓鼓说：“人家属龙，知道吗？龙可以吞云吐雾，可以下海上天，可比你这个大赖皮肥猪强多了，一天只知道吃！”

说到吃，无晋忽然觉得肚子有些饿了，此时正是午饭时间，连刚才晒太阳的道士也去吃饭了，他便笑着说：“既然这样，大肥猪哥哥请你这个小龙女吃饭，就是隔壁的杨记酒楼，去不去？”

“不去！”

苏伊跺脚转过身去，眼睛里变得泪汪汪，“你说！上次为什么不来？”

“上次三郎哥哥生了一场大病，差点小命都没了，所以就去不了。”

无晋根本没把小萝莉的约会放在心上，他随意找了个比较严重的借口，小丫头立刻忘了生气，回头眨眨大眼睛，十分关心地问他：“那．．．．现在好点没有？”

“病是好了，但人却瘦得厉害，变成瘦肉型猪了，所以要去补补身子，去酒楼吃点好的。”

无晋又进一步哄她，“怎么样，给三郎哥哥一个面子，去吃饭吧！这可是我第一次请人吃饭哦！”

“真的吗？”

苏伊听说他是第一次请人吃饭，顿时眉开眼笑了，刚才的不高兴早丢到了脑后。

“好呀！我们快走。”

她拉着无晋便走，无晋却想起一件事，笑眯眯说：“先等一下，我再试个运气。”

他从袋子里摸出十几枚铜钱，准备扔进铜炉，苏伊最喜欢这个，她连忙拉住无晋的胳膊，“让我来！我的运气好。”

无晋将一把铜钱给了她，苏伊瞄准炉口轻轻一扔，只听见‘哗啦啦！’一阵清脆的撞击声，苏伊欢喜得直拍掌，“听见好运声了，三郎哥哥今年一定走好运。”

“呵呵！借你美言一句，咱们先吃饭去。”

苏伊笑逐颜开，拉着无晋的手，一蹦一跳地跟他出去了．．．．．．

．．．．．．

PS:感谢安洋他爸爸、吴易华录、风追云I、talent110、利物浦PK曼联等书友的打赏，老高感谢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474743"  chaptername="第三十章  小萝莉约会老君观">加入书签</a>
</div>
