    海神星中，虚空母兽用自己层层叠叠的复眼，‘注视’着这个正急速朝着自己坠下的烈阳。

    以单纯的混沌生物的视角来看，那是一团被无形的引力场凝聚到了极点，不断的释放着光和热的超高密度球体，它点燃了大气，释放电弧，将无可抵御的热量与冲击倾泻至周围，大气层中稀薄的氢氦气体云在一瞬间就被点燃，然后烧尽，赤色的光照亮了半个海神星的天空。

    虽然和远方星系中央，那正在释放着无尽光热的巨大星体相比，这颗火球微小，脆弱，又似乎随时可能被什么东西熄灭，但毫无疑问，虚空母兽知道，从本质上来说，它就和与自己和自己的母体曾经遇到过的许多巨大发光星体一样，是名为‘恒星’的存在，这样的火球之前就在它的体内爆炸，摧毁了六颗能量核心，重创了它的思维中枢，让它沦落到如今的地步。

    而现在，又是一颗‘恒星’坠下，它在急速下坠的同时，牵引着周围无数的氢氦气体仿佛倒卷的瀑布那般汇入自身，这一幕就如同整片天空一边燃烧，一边坍塌，犹如神话中的灭世天倾。

    “抵御不能。”

    虚空母兽得出了这个结论，因为它的身躯被一个由幽蓝色时空裂缝组成的存在禁锢，无法闪避。也正因为如此，在这个结论得出的一瞬间，它便被砸中了，伴随着急速划过的赤色轨迹，一颗至多只有几十米大的火球撞击在单单是体长便超过四百五十公里的巨大异形生命的身上，这一幕本应寂静无声，但惊天动地的巨响却在海神星的表面响起。

    这个瞬间，虚空母兽感觉到了，一股前所未有的强劲冲击施加在自己的身上，它巨大的躯体甚至为此微微一沉，而同一时刻，火球表层千百万度的高温瞬间就烧毁了它的灵能护盾和外壳，然后逐一将母兽那个方向的钢皮，血肉和内脏依次化为虚无，过于恐怖的高温和冲击甚至摧毁了组成那些物质的基础结构，让纳米级的人造病毒也被彻底摧毁，没有丝毫再生的可能。

    轰————————！

    仅仅是一瞬，那颗火球便已经如同烧红的刀子穿透黄油那样，穿透了虚空母兽的身躯，沿途的所有物质残片都被一股无形的引力漩涡卷动，然后并入了火球中，它来到了母兽的身躯中央，而位于那里，母兽最后残余的两个能量核心与思维中枢几乎转瞬便在巨大的冲击和引力变动下粉碎，可这仍不是结束，母兽的能量核心碎片和来自海神星的氢氦聚合体被牵引着并入火球，加入核聚变，维持着火球的燃烧——虚空母兽感觉到自己的体内仿佛有一颗黑洞，吞噬焚烧它的血身躯，对于庞大的混沌生物而来，这是一个无比痛苦，漫长而清晰的过程。

    海神星被点燃了，同时被点燃的还有母兽的躯体，从天空中能够清晰的看见，金红色的火焰从内到外的在母兽巨大的躯体上蔓延，无数利剑一般的光芒从对方黑色甲壳上陶瓷裂缝般的伤口中迸射而出，虚空母兽发出了凄厉的惨嚎，足以震动一个大陆的哀鸣随着气态巨星的风暴传遍星海，但无人能听见它的声音，因为蔓延的核子烈焰在同一时刻焚尽了一切能够传递音波的气体。

    细胞变为焦炭，淋巴彻底枯干，母兽的躯体从最中心处开始分崩离析，如同一块碎裂的饼干。

    从太空俯视，能够看见，一个巨大的金色碗状能量罩缓缓凸起，出现在海神星表面，而在里面，一个黑色的巨大身影正在挣扎，然后寸寸化作灰烬。它虚空母兽体内殉爆的能量核心外溢的能量形成的，而伴随能量罩逐渐扩大，一个更大的火焰圆环如同新星般扩散至海神星的其他部分，直到它边缘处火焰的温度不足以点燃氢氦气体为止。

    而在烈阳坠下的中心处，已经彻底变成一个巨大的火炬的虚空母兽体内，火焰还在继续燃烧，那颗被乔修亚抛出的人造太阳正在持续吸入周围的氢氦聚合气体和母兽的血肉并入自己，加入它的燃烧，和之前乔修亚使用的烈阳闪光不同，在海神星这颗气态巨星上它有着无尽的燃料，足以将母兽烧成灰烬，如果没有意外，它甚至能够一直持续燃烧，直到火焰席卷整个巨星——那个时候，海神星说不定就要改名成火神或者炎神星了。

    但一个突兀出现的黑色空间终结了这个可能。

    就在虚空母兽的思维中枢和能量核心被烈阳闪光彻底破坏的瞬间，乔修亚便与脱出的诺查丹玛斯一齐抵抗海神星的引力，远离爆炸中心，朝着中庭人的舰队飞去，但在一阵令人感觉浑身发冷的阴森能量波动横扫星空后，他们便立刻警觉的回头。

    随即，战士与老法师便看见了，一片位于金色火海中央的黑色空间。

    “是虚空母兽体内中心的那片黑色空间！”乔修亚几乎在一瞬间就认出了那黑色空间的本体，但他却疑惑无比：母兽的能量核心都被自己的攻击引爆了，为什么这个东西还在？可还没等战士想明白这点，那片突然出现的黑色空间便在核聚变的高温中急速消散，可与此同时，一股冰冷而磅礴，似乎来自虚空另一端的能量从这空间中涌出，溢散的能量熄灭了乔修亚投出的燎原火种后，便仿佛消耗掉了所有能量，和它突然出现那般，再次突然消散。

    “那究竟是什么？！”

    海神星表面上的金红色光芒映照在已经恢复人形的诺查丹玛斯脸上，站在引力平衡点上的大法师表情很是严肃，他沉声道：“巨大，冷漠，阴森……我感应到了吞噬一切的欲望，极端不祥的意志。”

    “……是瘟疫邪神的力量。”

    闭上眼睛，认真的感应着那股力量的残留，同样恢复成人形的乔修亚脸上难掩疲惫，一段时间后，他重新睁开眼，皱着眉头道：“我明白了……就和迈克罗夫大陆上的邪神眷族那样，每一头虚空母兽实际上都是引导瘟疫邪神降临的坐标，母兽的实力越强，这个坐标也越是明显，瘟疫邪神可以跨越虚空和世界屏障传递延伸而来的力量也越大。”

    “好在这头虚空母兽还没有成长到可以吞噬一整个世界的地步，所以它死前释放的邪神力量也不够强大。”

    听到这里，老法师反倒是舒了口气：“这么说来，那个大家伙是真的死了？”

    “当然。”

    站在海神星的卫星轨道上，乔修亚低头看向这颗巨型气态行星的表面，轻轻的说道：“它已经彻底化作灰烬。”

    此时，虽然烈焰闪光的火球被虚空母兽死前释放出的瘟疫邪神坐标力量给熄灭，但乔修亚的攻击余波仍在海神星的表面形成了一团巨大的火风暴，这风暴和海神星原本就有的剧烈空气流混合，形成了一个巨大的赤色风暴团，倘若从太空角度上来看，就像是一颗巨大的赤色斑点镶嵌在了蓝黄相间的海神星表面，并随着气流的不断移动而移动，扩大。

    按照计算，倘若没有意外情况，这剧烈的火风暴将会在海神星表面持续超过五千年的时间，甚至永远的持续下去，成为一处永恒的景观。

    但这个时候，无论是乔修亚还是诺查丹玛斯都已经没有精力去在意这些事——在漫长的战斗过后，终于干掉敌人的他们拖着筋疲力尽的躯体，来到了中庭人舰队中，最大的那一艘战舰的附近。而伴随着两者的到来，这艘名为先行者号的战舰迅速的打开了本来是提供给宇宙战机的牵引入口，战士和老法师便从中进入。

    在通过牵引光束，从太空真空进入原本用于储存宇宙战机的格纳库中后，乔修亚发现，这艘战舰几乎所有的重要船员，除却少数需要维持战舰运作的船员外，全都出现在了这里，而当头的便是中庭中央舰队总智慧，塔奎因司令，这位胸前挂满了勋章的老中庭人在看见战士与诺查丹玛斯进入战舰后，立刻便向前跨了几步，而就在乔修亚以为这位老人会感激无比的感谢自己击败了虚空母兽时，伴随着一声整齐划一的‘嘭’声，这艘战舰中所有的中庭人都齐齐单膝下跪，低下头颅，恭敬的对着战士与老法师致敬。

    “伟大的圣者之裔，来自虚空的降临者们……恐怖的邪魔已经被您的伟力击溃，这片星域重归和平……我们无法用言语表达感激，一切赞美都是如此的苍白无力。”

    这位曾经还打算使用灵能，强行控制乔修亚为中庭人而战的老军人单膝跪在一脸惊讶的战士等人身前，他闭着眼睛，用感慨而平缓的语调，用最为真挚诚恳的语气缓缓说道：“两个星系，亿万中庭人因您而生，我们无以为报。”

    说到这里，他抬起了头，双眼与战士对视。

    “从今往后，您就是我们的新神。”

    群星世界，正当乔修亚与诺查丹玛斯被众多中庭人奉为新神的同时，多元宇宙中遥远的彼方，一个小小的星系世界中，一场即将席卷多元宇宙的异变即将发生。

    比天圆地方的世界大许多，却远比群星世界来的小，在这个世界膜中，孕育着一颗恒星与七颗行星，但不知从何时起，这个世界的中央，原本太阳所在的位置便被一团圆形的白色生体物质所取代，它的形状如同蚕茧，由无数菌丝缠绕而成，却巨大到用想象都难以想象——因为这茧甚至将恒星都包裹在其中，将那巨大的能量化为己用。无数如同飞蛾一般的‘微小’生物围绕着它，在宇宙真空中随意飞行着。

    这包裹了恒星的蚕茧正在鼓动着，仿佛有着心跳，正在孕育着什么一般，而它的每次鼓动都带动着空间震荡，令整个星系都为之微微颤动。蚕茧的鼓动非常有规律，自数百年前起就再也没有变化过，但突然，就在此时，鼓动停止了。

    因为笼罩了整个世界，甚至将太阳也纳入体内的邪神感应到了一个自己散播到多元宇宙远方的子体，临死前传递回的消息。

    或许是因为毁灭降临的太过突然，死亡来的太过迅速，子体传递而回的消息很简略——在那遥远的群星世界，它遭遇到了比预估中更强大的生命体，并在正面交锋中败下阵来，甚至没有机会传回完整的战斗资料。

    这并不奇怪，甚至完全不需要惊动庞大的超级生命。多元宇宙中有无数强大的存在，其中能够杀死子体的更是数不胜数，升华者病毒本身就是为了成为那样的存在而不断的汲取生命信息进化，区区一个字体的死亡压根就不算什么大事。

    但这一次，造成子体的死亡的存在却异常的特殊。

    “开始解析……物质解析不能。模拟进化路径……模拟失败。”

    通过子体亲自承受过的能量冲击和物理攻击以及部分敌人的身躯残片，对敌方的躯体物质和能量体系进行反向推断，巨大的超级生命曾经通过这个方法解析出了无数生命的能量体系和运作方法，但这一次，曾经没有任何错漏的计算系统却遭遇了超乎它计算范畴的奇特物质和能量体系，无论它怎样计算，预估，都无法算出其背后的秘密。甚至能够看见，在某一层蚕茧之下，有无数奇怪的人形躯体正在培养液中急速的成长，变大，但却因为系统中缺失了某些重要的元素而自我崩溃，无法复制成功。

    在虚空中进行扩张的邪神从不在意模仿多元宇宙中的强大者，尤其是这种特殊的存在还在正面对决中击败了它的子体，这不禁便让以进化，升华为第一且唯一目标的它升起这样一个朦胧切的念头。

    “高价值生命体。”

    “值得捕获。”