    “怎么回事？”

    无数人纷纷露出疑惑的神色，目光尽皆盯着邓涛所化的黑暗燮牛，它刚才分明占据着优势，为何突然间变成这样？

    莫非，萧沐阳对它做了什么？

    此时萧沐阳依旧安静的坐在那弹奏，没有抬头看那黑暗犀牛一眼，如同局外人一般。

    琴音不断传入黑暗燮牛的耳中，使得它痛不欲生，只感觉灵魂都要被撕裂开来，片刻之后，它终于承受不住了，那双猩红的眼眸望向萧沐阳，怒吼一声：“停下！”

    萧沐阳十指从琴弦上离开，抬起头，目光看向前方的黑暗燮牛，笑着道：“看来你已经领教到了流仙阁的琴道，不知感受如何？”

    只见黑暗犀牛缓缓消散开来，一道狼狈的身影显露而出，正是邓涛，他脸色苍白如纸，目光极为愤怒的看着萧沐阳，仿佛恨不得将他碎尸万段。

    “算你狠！”邓涛冷冷的道。

    “若是以后还想领教流仙阁的琴道，可以再来找我，随时恭候。”萧沐阳爽朗笑道，显得十分大度，却使得邓涛脸上线条扭曲起来，略显得有些狰狞。

    “莫非，萧沐阳是以琴音攻击邓涛的灵魂？”许多人脑海中闪过一道念头，这种可能性非常大。

    毕竟邓涛擅长近身战斗，精神层面的对抗不是他的长项，若是萧沐阳以琴音释放精神攻击，的确能够威胁到邓涛，甚至让他在瞬间失去战斗能力。

    而事实也的确如此，邓涛只需一拳便可以结束这场战斗，然而他还没接近萧沐阳的身体便突然陷入发狂状态，这显然是萧沐阳的手笔，以琴音攻击邓涛的灵魂。

    不得不说，萧沐阳出手十分果断利落，一击制胜。

    “邓涛虽然不擅长精神对抗，但修为摆在那里，寻常的琴音很难影响到他，萧沐阳能够用琴音直接击败邓涛，他的琴音攻击有多厉害？”有人喃喃低语。

    听到那人的话周围人群目光顿时为之一凝，仿佛被点醒了一般，萧沐阳能够击败邓涛，真的只是因为琴音吗？

    恐怕不仅如此。

    若是邓涛那么容易被击败，便称不上碧落阁的天骄弟子。

    就在人群心中思考之际，邓涛已经走下了战台，神色显得十分落寞。

    他身为碧落阁弟子，又是第五位出战之人，原本以为能够轻松终结萧沐阳的连胜，没想到如此快便落败了，实在有些丢脸。

    邓涛心中不禁生出一丝后悔，若是之前他没有说那一番话，萧沐阳不是用琴道对付他，结局是否会有所不同？

    他不知道，但他已经败了，现在想再多也没有任何用，只能接受事实。

    “下一位。”

    萧沐阳目光扫向虚空开口道，语气依然是那么的平静，使得许多人心头微颤了下。

    不知不觉中，萧沐阳已经连胜五场，可以说取得了巨大的优势，即便他后面败了，其余人也很难超越他的胜绩，这场赏金战，他已经赢了一大半。

    不过世事难料，只要赏金战还没有结束，一切便都有可能，在此之前，谁也没想到萧沐阳能够走到现在这一步，实在令人心惊。

    只见此时，一道白衣身影迈步来到战台之上，乃是一位俊秀男子，气质卓绝，温文尔雅，然而他看向萧沐阳的目光却十分冷漠，仿佛看待仇敌一般。

    看见对方投来的目光，萧沐阳心中有些疑惑，他与此人第一次见面，为何这样敌视他？

    难道因为他取得了五连胜？

    应该不至于吧。

    “不知阁下来自哪一阁？”萧沐阳开口问道，虽然之前八人都报过身份，但人数太多，萧沐阳并没有刻意去记，毕竟后面还是会知道。

    “灵丹阁，陆幡。”对方语气冷淡的回道。

    萧沐阳目光顿时为之一凝，原来此人是灵丹阁弟子，难怪会这般仇视他了。

    托时师兄的‘福’，灵丹阁弟子记恨上他了，即便他们之前一面都没见过。

    陆幡没有多说半句废话，身形直接朝前方冲去，一股炽热的火焰气浪席卷而过，使得战台上空的温度飙升，仿佛化作一片火海，一头头火焰巨龙在火海中翻滚着，透露出令人心悸的波动。

    “吼……”

    震人心魂的龙吟声不断传出，一头头火龙从火海中暴射而出，瞬息间降临在萧沐阳头顶上空，锋利的龙爪朝下方扣去，像是蕴藏着大恐怖力量，能够撕裂空间。

    观战人群看着虚空中的可怕景象，脸上没有太大的波动，灵丹阁弟子擅长炼药之道，自然对火焰的掌控力极强，甚至不逊色于圣火阁的弟子。

    除了圣火阁与灵丹阁之外，还有一处势力对火焰之道极为擅长，便是多宝阁。

    多宝阁弟子擅长炼器之道，自然也需要用到火焰。

    萧沐阳抬头看向上空，只见他的眼神遽然间变得妖异无比，宛如一双妖神之眸，狂暴无比的妖气从他体内释放而出，化作一尊尊大鹏虚影，羽翼猛地颤动，朝上空的火龙扑杀而去。

    大鹏速度快若闪电，呼吸间来到上空，黄金般的羽翼锋利至极，将火龙的身躯一点点切割开来，火龙身躯颤抖不止，口中喷出一道道炽热的火焰，使得大鹏身影逐渐虚幻，仿佛要消失不见。

    “萧沐阳竟然还领悟了妖之意志！”

    一道道惊呼声传出，许多人目光彻底呆滞在那，内心似乎麻木了，他们已经记不清萧沐阳到底领悟了多少种意志，五种？六种？

    云霓裳美眸望向战台上那道风华绝代的身影，神色不禁有些动容，她从未见过有人在下天罡境界领悟如此多意志力量，道宗的历史上，似乎也没有出现过这等非凡的人物。

    萧沐阳，他创造了一个奇迹。

    不过萧沐阳并不知道诸人心中的想法，只见他身体闪电般射出，直奔前方而去，看见萧沐阳正不断靠近，陆幡瞳孔不由一缩，他这是打算干什么？想近身战斗？

    还未等陆幡做出反应，萧沐阳便已经来到陆幡不远处，那双妖异无双的眼睛盯着陆幡，一股强大无比的精神力量释放而出。

    这一刹那，陆幡的脑海中出现一尊巨大的妖神虚影，高高在上，伟岸无边，陆幡看着妖神的眼睛，灵魂不受控制的战栗起来，仿佛感受到了来自灵魂深处的恐惧。

    “噗……”

    一口鲜血喷出，陆幡脸色瞬间苍白如纸，仿佛遭受了重创，与此同时，他脑海中的妖神虚影消失不见，那股窒息般的压迫感也随之褪去。

    “还需要继续吗？”一道淡漠的声音传出，萧沐阳神色平静的看着陆幡，仿佛刚才什么都没发生。

    陆幡抬起头看向萧沐阳，目光中透着一抹深深的忌惮之色，刚才的景象实在太可怕了，以至于他到现在都没缓过神来，心有余悸。

    他心中难以理解，萧沐阳已经连续战斗了五场，他怎么还有如此强大的力量？

    莫说他的修为只是下天罡中期，即便是下天罡巅峰，也早该耗尽力量了，根本无法坚持到现在。

    这简直不合情理。

    然而陆幡哪里知道，萧沐阳的肉身完美无缺，体内容纳的灵气远超同境之人，足以媲美寻常的中天罡初期人物，坚持五场战斗自然不是什么难事。

    “陆幡，你可认输？”一道声音从旁边传来，开口之人正是时遥。

    陆幡脸色顿时变得难看了几分，已经到了这地步，再坚持下去也没有意义，只会更加丢脸。

    “我认输。”陆幡咬着牙道，说罢便离开了战台。

    “六连胜了！”

    无数人心中响起一道声音，目光无比震撼的看着萧沐阳，脑海中忽然生出一道疯狂的念头。

    他该不会一路取得八连胜，直接结束赏金战吧？

