    众人对古琦的回答一阵无语，但也放下了心，毕竟这也代表他们之前买的并不是假货。

    求证完这件事之后，围观人群也不再久待，纷纷散去。

    慕甜剩下的几个姐妹虽然没有做坏事，但受到荆铭的影响，对慕甜也有些愧疚，不好意思在待在慕甜身边，打了声招呼后，便纷纷离开。

    此时，只剩下秦恒，慕氏姐妹以及古琦。

    “古先生，今天这事麻烦你了。”

    秦恒看着古琦，笑着感谢道。

    古琦今天古琦在发带的真假方面犹豫，并不是他的水平不行，而是故意为之。

    目的就是帮助秦恒来演这一场“狗咬狗”的戏码。

    这对普通人来说可能没什么，但对古琦这类鉴定大师来说，还是有一定风险的。

    万一让别人知道古琦因为私交而故意在鉴定上下了私心，这对他是一种毁灭性的打击！

    名声积累很慢，但若是想要崩塌，一件小事足以！

    所以古琦这次出手帮忙，算是比较诚心的。

    “秦先生客气了，我和莫大帅是很好的朋友，您是他的朋友，我自然也会帮助。”

    古琦笑道。

    秦恒点点头，递给古琦一张名片，说道：“这事过后，我会让莫海那小子请你吃顿饭，有什么问题你可以找莫海解决，如果他没办法，可以打我电话。”

    秦恒这句话说出来，古琦心中一震！

    莫海可是无敌战神，东海大帅，可从秦恒的语气中古琦能够听得出来，莫海好像只是他比较亲切的子弟辈。

    在魔都，敢说这话的，不是傻子，就是真有能量的人。

    古琦可不认为能导演这场戏码的秦恒，会是傻子。

    “怪不得莫大帅找我的时候，言辞非常焦急，还让我对秦先生要毕恭毕敬，这秦先生到底是何方神圣啊。”

    古琦心中疑惑着，但表面上却带着谦卑的笑容，赶紧接过名片。

    将名片放好后，古琦看得出秦恒没有再交流的意思，赶紧寒暄告辞，离开了这里。

    所有人都走了之后，秦恒便来到慕氏姐妹面前，慕甜的情绪很低落，低着头，眼眶微红。

    她长期在国外留学，在国内就这么几个好朋友，但没有想到，即便是这么好的姐妹，居然也会恨她。

    这让慕甜觉得自己，好像做错了什么一样。

    秦恒看出来慕甜的想法，笑着安慰道：“永远别从别人的嘴里决定你自己是怎么样的一个人，你要是不优秀，别人也不会嫉妒你，这件事情，和你没关系的。”

    慕甜乖巧的点点头，明白秦恒的意思，但心情的低落并没有那么快好转，依旧低着脑袋。

    秦恒也不再多劝，带着两姐妹离开了瑞联广场，准备驾车返回慕家庄园。

    与此同时，在魔都郊区，一辆加长版的林肯车缓缓的停了下来。

    驾驶位是一名身材魁梧，眼神锐利的男子，他前后打量了一番，朝着后座的一名中年人恭敬的说道；“老爷，根据监控显示，小少爷的车最后是来到这里的。”

    “嗯，跟我下去看看。”

    中年人不苟言笑，淡淡的说道。

    他是郭家现任掌门人，郭柄生，郭子恒郭子江，则是他的两个儿子！

    一下车，两人便闻到了一股浓烈的血腥味道。

    这让国炳生心里一阵不安。

    他的小儿子郭子江这两天忽然销声匿迹，连电话都打不通。

    虽说国炳生并不怎么喜欢这个儿子，但毕竟血浓于水，突然消失，他自然着急。

    两人往前走了没几步，却忽然发现前面的地上躺着几个已经没有生息的人，地上的鲜血因为时间变得有些暗红！

    这里正是之前郭子江伏击秦恒的地方。

    原本他想让秦恒葬身于此，结果却没想到，这里成了他的埋骨之所！

    司机上前一看，神色大变，朝着国炳生，低声说道；“老爷，小少爷已经……”

    国炳生浑身一震，闭上了眼睛。

    良久，他才睁开眼睛，此时，他的眼眸里满是杀意和狠厉！

    “给我查，最近和子江有冲突的人，找到之后，给我带过来！”

