    林傲沧沉默了半晌，然后说道：“语嫣，其实，你是想亲自掌控擎天社，对么？”

    蔡语嫣心里一惊，急忙说道：“爸，我没有这个想法，您怎么会这么想呢？”

    “语嫣，对于你，我还是很了解的。在我的心里，你是一个有抱负，有野心的女孩子。

    但是，我想告诉你，有些事，不是单凭抱负和野心就能做好的……”

    蔡语嫣深吸一口气，也没有再否认，而是说道：“爸，您为什么会觉得我做不好？难道我不够优秀？或者说我的能力不够强？还是……”

    “你先别着急，听我把话说完。”

    林傲沧打断了蔡语嫣的话，轻叹一声，说道：“如果说现在擎天社很稳定，所有人都万众一心，没有其他想法的话，我会毫不犹豫的把位置给你。

    因为你的能力很不错，也很优秀，这个我是肯定的。可是，现在的擎天社很不稳定，八大堂口中几乎有一半的堂主有异心。

    他们之所以没有跳，那是因为有我在，我还能压住他们。如果我一旦不在了，那擎天社的局势将会混乱起来，到时候你如何掌控这个局面？”

    “爸，我能够做好的……”

    “语嫣，你别再说了，你和小雪都是我的最疼爱的女儿，我不希望你们两个有危险！”

    说完，林傲沧便挂断了电话。

    蔡语嫣嘴角带着苦涩的笑容，她摇了摇头，然后站起身走到了落地窗前，望着窗外一望无际的草地发着呆。

    过了良久，她才深深叹了口气。

    等到他再次抬起头的时候，她的美眸中闪过一丝坚韧的神采，喃喃道：“爸，我不会这么快就放弃的，我会证明给你看的！”

    ……

    叶飞离开房间后，便坐着电梯来到了一楼大厅。

    当他再次出现的时候，那群男子都用一种异样的眼光看着他。

    因为叶飞从跟着蔡语嫣上去到下来，也就过了半个小时左右。

    这些男子不禁纷纷在心里想着，和这么大一个美女开房，就待半个小时，这未免也太亏了吧？

    叶飞冲这群五大三粗，身上纹了身的男子咧嘴一笑，说道：“嘿，哥们，你们怎么这样看着我，难道我脸上有东西么？”

    “我说老弟，你到底行不行啊，跟着这么大一美女去开房，就待那么点时间？”

    “就是啊，哥们，怎么着也得整一个小时啊！”

    “哈哈，如果是我，我非得让那美女下不来床！”

    这几个男子你一言我一语，哈哈大笑地议论着。

    “嗨，哥几个，不瞒你们说，我也想多整会儿啊！但没办法，人家女孩子已经累了，咱们大老爷们总得怜香惜玉吧！”叶飞笑呵呵地说道。

    “对，说的也是，大老爷们是该怜香惜玉。”

    几个男子嘻嘻哈哈地说了几句，然后就先后离开大厅，坐着电梯上楼去了。

    只不过，在这几个男子离开后。

    叶飞的眉头微微皱了起来，心道，这几个家伙有点奇怪啊！

    刚才看那几个男子的气色，一个个都有点萎靡不振，有几个家伙的眼神有些呆滞，脸色也有些苍白。

    通过中医中的望闻问切，叶飞只是看一眼，就知道这几个家伙应该是瘾君子，吸过毒，所以才会变成这幅模样。

    当然了，叶飞也没有去多管，毕竟这是人家的事。

    玩了会儿手机，直到再过了半个小时，才看到顾倾城姐妹俩说说笑笑地走了出来，看到叶飞，他们便赶紧迎了上来。

    “叶飞，不好意思啊，让你久等了。”顾倾城说道。

    “嗨，没事，我也没等多久。”

    叶飞笑呵呵地摆了摆手，心说，哥还真没等多久，起码有半个小时都在和人家妹子纠缠。

    “好了好了，你们俩也别聊了，咱们去骑马吧！”顾小冉兴致冲冲地说道。

    顾倾城看了眼时间，说道：“小冉，现在已经中午了，我们吃了饭再去骑马，好吗？”

    “嗯，这样也好，正好我肚子也饿了。”

    顾小冉挥了挥手，“姐、飞哥，咱们吃饭去！”

    三人来到二楼的一家中式餐厅，随意点了几个小菜吃了点，之后又休息了会。

    到了下午两点，叶飞三人就来到了骑马场。

    微风习习，一望无际的青青草地让人心旷神怡，草地上有很多人骑着马在草地上奔腾。

    顾小冉都被高兴坏了，赶紧让工作人员牵了一匹白马过来。

    “你好，请问几位需要教练吗？”一个服务员看向叶飞，问道。

    “不需要，谢谢。”

    叶飞笑了笑，然后将服务员给打发走了。

    等服务员一走。

    叶飞便看向顾倾城，笑着问道：“顾总，要不你也来骑两圈？”

    “不了，我有点工作需要安排一下，我去那边的亭子里坐会儿，你跟小冉骑吧！”

    顾倾城笑了笑，嘱咐顾小冉和叶飞要小心点，然后就走向了亭子。

    “你姐还真是个工作狂。”

    叶飞有些无奈地摊了摊手。

    “哎，谁说不是呢！”

    顾小冉也老成在在地叹了口气，然后说道：“好了好了，飞哥，咱们别聊天了，快快，你来教我骑马！”

    “好，你先上马，找找感觉。”叶飞点头道。

    “好！”

    顾小冉兴奋一笑，然后骑上了马。

    “驾！驾！驾！”

    顾小冉一边甩动着缰绳，一边学着电视里的侠客一样高声大喊。

    她本以为马会跑起来，然而，这马只是摇晃了几下脑袋，一动不动。

    “喂喂喂！这什么情况，这匹马也太懒了吧，它怎么不动啊？”

    顾小冉顿时不爽了，冲着白马吼道：“哎！你这蠢货，懒货，还不快给我动，你要是再不动，我就打你了啊！”

    白马依旧只是摇晃脑袋，一动不动。

    顾小冉都快哭了，“飞哥，我是不是骑了一匹假马啊，我跟它说了这么多，它为什么不动啊？！”

    “你家的马是声控的啊，你喊一句动，它就动了？”叶飞哭笑不得地说道。

    “不然呢，电视里面都是这么演的嘛！”顾小冉吐了吐小舌头，说道。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，继而说道：“你用双腿夹一下马肚子试试。”

    顾小冉按照叶飞的指示，用双腿夹了一下马肚子，果然，马向前走了两步，再夹一下，它又向前走两步。

    “嘿！动了动了！它真的动了耶！”

    顾小冉都被乐坏了，“对了，飞哥，那怎么样才能让它跑快点啊，我想像他们一样策马奔腾！”

    “你第一次骑马，什么都不懂，我还是上来手把手教你吧！”

    “那就别废话啦，快上来！”顾小冉急忙说道。

    叶飞点了点头，然后拉着马，一下子跨上了马背。

    然而，刚一跨上来，叶飞的前胸和顾小冉的后背就紧密贴合在了一起。

    而且，叶飞更是感觉自己顶上了一处柔软的部位。

    由于顾小冉穿的是一件单薄的短袖外加一件单薄的棉质热裤，所以，叶飞这一靠近，当即就异样了……

    这姿势着实很暧昧，让人浮想联翩。

    顾小冉的身体不自觉紧绷了一下，心跳加快，她的脸色唰的一下就红了。

    虽然以前和叶飞有过亲密接触，但此时此刻，在这样的场合下，顾小冉还是感觉心头如小鹿乱撞，砰砰直跳。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了一声，打破了这份尴尬，说道：“小冉，你的身体稍微向前倾一点，然后双手抓住缰绳，双腿时不时夹一下马肚子，如果想要快的话，就用缰绳……”

    叶飞一边说着，一边现场教学。

    他的手时不时碰一下顾小冉的手，又时不时碰一下她的腰。

    这每一次碰触，都让顾小冉有触电一般的感觉。

