    惊鲵看着安阳不由的一笑，她刺杀过的没有一千也有五百了，还第一次见到这么单纯的孩子？

    她缓缓起身，对着安阳微微躬身行礼道：“大人，小女子献丑了。”

    “咳咳。”

    安阳干咳两声，虽然整天幻想着后宫佳丽三千，但他前世也只是个只有一个前任的小初哥。

    怎么搭讪好呢？

    安阳心中嘀咕着，突然想到前世电视剧的某个情节，只见他一拍桌子，朝着惊鲵勾了勾手：

    “来，过来和小爷喝两杯。”

    很快他便幻想到了惊鲵小鸟依人的坐在自己怀里，自己一手挑着对方的下巴，用着低到离谱的磁音说道：“宝贝~我哪里令你着迷啊~？”

    惊鲵也是一脸害羞的说：“我爱你的全部啊~”

    但很快，惊鲵清冷的声音打破了安阳的臆想，“抱歉大人，姐姐不让我们陪客人喝酒。”

    安阳回神摇摇头，怎么就乱想了，这符合我人设啊，我应该是那种玉树临风，正人君子的那种……

    “抱歉，是我冒失了。”安阳一脸冷静的对着惊鲵一礼，随后问道：“不喝酒也行，陪我说说话吧。”

    惊鲵微微点头，她也正想了解了解这个安阳，也不知道能不能套出话来，或许还能靠这个孩子接近魏无忌，一石两鸟的好机会。

    旋即，她便画起了大饼：“先生请问，小女子定会知无不言，言无不尽。”

    安阳一笑，提起酒壶，在惊鲵不解的目光下来到她旁边坐下，问道：“不知鲵儿姑娘来自何处，家室怎么样了。”

    惊鲵往后挪了挪，淡淡的回答道：“小女子来自韩国的一个小村子，从小被母亲卖到了这里，幸好得芊儿姐姐相助，至于家室……”

    惊鲵微微白了一眼安阳，反问道：“先生觉得我家室好会来当这人人唾弃的琴姬吗？”

    “咳咳。”安阳干咳两声，这问了个什么问题，我这种男人果然不是当海王的货，娶个老婆都费劲!

    他喝了口酒似乎想缓解尴尬，随后顺着惊鲵的话聊了下去：“唾弃？怎么会，我倒是觉得不管做什么，只要守住本心就行。”

    看了看惊鲵一脸的不相信，安阳提出了例子：

    “就像当官，哪怕是九卿那种大官，你贪平民百姓的钱还不一样被唾弃。”

    “你当个大将军，不爱护自己的士卒，一上战场就投降，还是会被世人唾弃。”

    惊鲵点点头，似乎说的有点道理啊，她微微行礼，道：“先生大才，难怪会被信陵君看重，小女子佩服。”

    虽然是句简单夸人的话，但安阳还是听出来端倪，他看着惊鲵，心中感叹：

    罗网之人还真是时刻记着自己的目标啊，这才几句话就扯到了信陵君身上，也不知道是哪个天才发明的这个组织。

    而惊鲵也看向安阳，心中暗道：人在被夸奖的情况下是会自大的，也不知道能不能套出这人的底细。

    但安阳接下来的话让她有些无语。

    安阳说道：“那是当然，我是谁，我可是安阳，对了，鲵儿姑娘，你说我和魏无忌谁帅一些？”

    “啊？”惊鲵愣住了，这让她怎么回答，她试探的问道：“信陵君？”

    “乱说，一个三十几岁，快四十岁的老男人了，还比我帅？我才十六岁好吗？”

    安阳狠狠的给自己灌了口酒的同时不满的反驳道。

    虽然不满，但他自己也不意外，毕竟战国时期男子以阳刚之气，争强好战为荣，个个都是身强体壮。

    而安阳现在虽说有了阳刚坚毅的气魄，但远远达不到体壮，所以惊鲵选择信陵君也无可厚非，再说信陵君也长的不赖，至少也是前世某彦祖级别的。

    若是因为自己长的好看一点点就可以改变一个时代的审美，那……才有些离谱，来到这个世界，他安阳从不觉得这天下他才是主角。

    人不能自傲，给你穿越的机会是给你面子。

    你看看，被誉为穿越者的王莽还不是败给了天选之人，位面之子的刘秀。

    所以说，做人要低调，安安心心的升级才是王道，有着系统的加持，应该可以纵横天下吧。

    那时候才是真正的在乱世活下来。

    “……”

    惊鲵又白了一眼安阳，从未见过脸皮这么厚的人，说这种谎话都不脸红的吗？

    但很快，惊鲵就换了副眼神，十六岁？年纪居然与太后所说相仿？惊鲵连忙问道：

    “不知安阳先生从何而来，小女子也想多了解一下先生。”

    虽然惊鲵长的好看，但安阳还没被冲昏了头脑，看向惊鲵手中的琴，直接错开了话题，“不知鲵儿姑娘有没有兴趣再弹奏一曲，我还想听听。”

    果然是这么谨慎吗？

    惊鲵心中暗道，随后拒绝了安阳：

    “抱歉，先生，小女子一日只做一曲，规定不能变。”

    “哎，可惜了，不行就不行吧，我也不是恶霸。”安阳叹了口气摇摇头，看着惊鲵，打趣道：

    “那娶了姑娘那可是大福啊，不仅有这么好看的夫人，还可以天天听曲，也不知道谁这么好福气。”

    惊鲵苦笑的摇摇头，一副乱世女人如草芥的样子，说道：

    “先生说笑了，小女子只是一个琴姬，恐怕没那么好福气，这辈子呆在云烟阁陪着芊儿姐姐就好。”

    不得不说惊鲵的演技足以与安阳媲美了，若非安阳是穿越者，恐怕已经被这女人给骗了。

    “怎么会呢，鲵儿姑娘长的这么好看，琴棋书画也是样样精通，难道不为自己未来做打算吗？终生屈身于青楼吗？”

    安阳开口宽慰道。

    他突发奇想，若是自己能感化惊鲵，岂不是赚大了，不仅白嫖一个夫人，还能白的一个不比自己武力值弱的保镖，压场子专用。

    原著中，惊鲵是有了孩子的前提才被无名感化的，现在的惊鲵大概率还个雏，感化的可能性虽然不大，但总应该试试，万一有惊喜呢？

    “先生，陪着姐姐挺好的云烟阁的姐妹对我也很照顾。”

    惊鲵摇头还是拒绝了，她还没往罗网那方面想，毕竟脱离罗网对现在的她来说是绝不可能的，罗网灌输的思想就是：

    忠心，忠心，再忠心。

