    

    小五主动与李父攀谈：“李医生，其实我也不想这样做的，但是上面给我们下了死命令，必须要做。

    我一个小人物不敢违抗，有做得不对的，你多担待点，我私下里给你陪个罪。

    对不起了，刚才吓着老人家了，是我们鲁莽了。”

    “知道你们是职责所在，过去就过去吧，好在没有造成不可挽回的意外。”李父知道这帮人不是他能得罪的，也存了心地想交好，也许什么时候就有用。

    两人都存心地想交好彼此，正好一拍即合，经此一事增进了彼此之间的了解，让他们在以后的道路上互相帮助，渡过一次又一次的危机。

    跟搜粮队一起回来的是李大大，因他是会计，要负责小队上的帐目，所以没去支援''''土高炉''''的建设。

    搜粮队从李大大家搬出一大堆粮食，估计有近两千斤。还有两头百斤大的猪，鸡十几只，鸡蛋也有一大筐。

    筐子里有几个超大的鸡蛋，明显就是李小玉空间里的双黄蛋。她拿出来给家里人吃的，什么时候会跑到他们家去了？

    不用说就知道，这鸡蛋是谁拿到他们家去的，真是家贼难防！

    糖盐类的东西有几包，比李小玉家的东西多好多。平日里跟葛朗台的兄弟似的，这下好了，啥也没了。

    李小玉忍不住在心里狂笑，一辈子争长争短的，到头来全便宜了外人，真是好样的！一定要继续保持！

    看着他们家被搬走这么多的东西，跟自己家的相比，李小玉心里一点都不闷堵了，心情犹如晴空万里。

    说不定自己还能吃到几大块他们家的猪肉，这可是史无前例的，想想都觉得美！

    李小玉决定跟着搜粮队的人去看别家的热闹，了解了解他们都有多少存货，知己知彼嘛！

    小五见她一小丫头跟着，也没理会。他经常在乡卫生院见她进出，知道这是李医生的小女儿，是一个聪明机灵的丫头。

    跟在搜粮队身后，李小玉见识到各家被搜出来粮食。平日里一个个地叫穷，叫得欢得很，现在搜出来的，就没一个是吃不起饭的人家，还真是有好货都藏在肚子里。

    猪、鸡、鸭子，甚至还有大鹅。大鹅可是李小玉找了好久都没找到的家禽。竟然在郭家找到，平里藏得够严的啊！生怕被人知道，一家子的老抠门。

    搜完斑竹林的粮，搜粮队领头亲手交接给队长，吩咐他管好自己的村民。转身带着他的人，去下一个小队重复同样的事情。

    等那帮人都走远了，村里人才敢大声说话。

    “队长，能不能把我们的东西都还给我们？这些东西可是我们好不容易才攒下来的。”几个村民围着队长游说。

    “你们想都不要想，现在是什么时候？你们谁敢去摸老虎屁股的就去，我不拦着，出了什么事不要来找我想办法。我家里也有老有小的，可不想为了你们，搭上一家人的性命。”

    队长李建元不再理会这些人，爱咋地咋地去！指了几个会做饭的妇女去煮早饭，这大半天的连口水都没喝成，心里更是烦燥不已。

    队长站上高凳，双手向下压了压，但下面议论的人没人理会他。

    “都给老子听好了，我只说一遍，没听清楚被抓住了，老子一个都不会管。”李建元大声地吼道。

    “从今天开始都到食堂吃饭，不准把吃的带回家，要是被我发现了，罚一天不许吃饭。

    家里不准生火，一旦被搜粮队的人发现，后果自负。有特殊原因的要书面说明，得到同意后才能生火。

    吃饭时间以敲钟为准，各人自己注意听，别到时候说你没听到。

    那对不起，没得吃你就饿着吧！吃饭都不积极，还怎么建设社会主义。

    队里从今天开始，成立养猪场和养鸡场，养猪场由杜大花负责，养鸡场由叶云秀负责。

    都给我好好的养，咱们能不能吃肉，可就全靠你们了，养殖场的人，每人每天十个工分。”

    被任命为养殖场负责人的两个妇女，脸上都露出了灿烂的笑容。

    有人围着他们打转，想着养殖场需要人的话，自己能多个机会。

    早饭因为时间的原因，煮的是鸡蛋挂面，真正的管饱。

    鸡蛋是按人头算的，在村子里的人都有份，光是鸡蛋就得煮几大锅。面条就更不用说了，好几个几大锅才够吃的。

    李父吃过早饭，骑上自行车去卫生院上班，现在卫生院的医生只留一个值班的，其他的人都要去老鹰山值守。今天正好轮到他在老鹰山值守，晚上是回不来的。

    村民们使劲吃，一个个的胀得肚子溜圆，别说上工了，连腰都弯不下去。

    队长无法，只能让他们休息。众人在保管室也没那么多凳子坐，就席地而坐。能吃饱吃好，这可是在自己家过年的时候都没有的好事。

    “队长，中午杀头猪吧，我来给大家露一手，肯定让你们吃了还想吃。这么多猪，够吃好久的！”肚子里还没消化，就想着中午吃什么了。

    村里有名的好吃嘴李三牛，他们家一个瞎眼老太和四个老光棍。父亲叫李铁牛，三个儿子分别是大牛、二牛、三牛。一家子的壮劳力，因为吃得多，常常是入不敷出。

    李三牛年纪不大但特别爱吃，他又与县城的翠花婶有本质的区别。

    他不会去别人家蹭吃蹭喝，说他是好吃嘴，是因为他见到什么都想吃，而且很会做吃的。

    而且爱吹嘘吃了什么好东西，常常让听他吹嘘的人馋得流口水，前世的李小玉也是其中之一。

    在这个年代能经常吃上肉，算得上富裕家庭。四头牛每天吃完饭都会上村里逛一圈，嘴上都是油亮亮的。

    有人忍不住好奇地问：“你们家天天吃肉啊，这也太有钱了吧！给你家几头牛说个媳妇咋样？”

    一听能说媳妇，几头牛高兴得哇，只差没给人家烧高香，连连点头同意，忙邀请媒婆去家里吃饭。

