    “惭愧！”

    韩进有些尴尬地摇了摇头，轻声道：“宿丹师能有如今的成就，靠的是他自己的努力，我实在是起没有给过他太多的帮助。”

    “哦？”

    李贺云有些惊讶地挑了挑眉，连忙追问道：“也就是说，宿丹师大部分的时间其实是在自学了？”

    “倒也不全是自学，我祖上有留下一些东西。我正是看着这些东西，才会有今天的成就。另外……”

    宿迁殇扭头看向韩进，感激道：“如果没有掌门出手相救，我可能已经被打死了，哪里还有机会考核并拿下一品丹师凭证？”

    “这又是什么情况？”

    李贺云对宿迁殇的过去是更加地感兴趣了。

    同时，他也更想要了解一下韩进和宿迁殇的关系。

    李贺云总觉得，这两个之间的关系不简单。

    至于到底是哪里不简单，他却是我说不上来。

    总之，他越来越觉得，自己同意去青云门的决定是正确的了。

    而见李贺云问起，宿迁殇也没隐瞒，直接将他和韩进相识的过程讲述了一遍。

    听完了宿迁殇的讲述，李贺云直接将挖墙脚，将宿迁殇收归自己所属势力的想法给打消了。

    韩进可是宿迁殇的救命恩人，这份恩情的牵绊可是很牢固的。

    想要破坏宿迁殇和韩进的关系，让宿迁殇转投他所属的势力，几乎是不可能了。

    不过李贺云倒是也不气馁，反正到了青云门，他还很有可能收获一些宝贵的经验，以及青云门的友谊。

    算下来，这样也不全是太亏。

    既然无法把宿迁殇挖走，那李贺云也就没必要再抠宿迁殇的底细。

    想了想，李贺云便和韩进聊起了其他的事情。

    丹师殿，孔鹚的办公室。

    看着刚刚归来的弟子，孔鹚淡淡地问道：“东西送到了吧？王执事怎么说？”

    “回师尊，王执事说了，事情他会尽快处理的。另外，他要弟子转告师尊，让师尊最好别再搬弄是非。最近，万仙盟有特使要下来视察，有些事决不能再做。”

    “这个王光头，还和我老人家摆起架子了！不过，既然是万仙盟的特使要下来，那我自然是不能冒头，免得被万仙盟的人针对。不过……”

    孔鹚的眼珠一转，计上心来，立刻再次对弟子吩咐道：“去给董家主送一个消息，就说那个和他儿子有过冲突的人其实只来自一个落魄宗门，让他放开手脚，大胆去针对。”

    “是！”

    弟子答应了一声，然后迅速地离开了。

    与此同时，董家。

    此刻。董家上上下下都显得十分的紧张。

    仆人们忙里忙外，打扫院子，归置摆件，准备宴席，忙得是不亦乐乎。

    至于董家家主董浩涵，此刻他正穿着一身新衣，在对着镜子整理着形象。

    她的妻子则是在一旁帮衬着，脸上则是隐隐地有几分焦急，几分期待。

    在两个人身后不远处，原本应该被罚去面壁的董天星正一脸迷惑地站在那儿，完全搞不懂老爹老妈这是要干什么。

    “愣着干什么呢？还不赶紧去收拾？”

    董浩涵没好气地回身瞪了董天星一眼，脸色瞬间就是一黑。

    但当他转回去的时候，脸色却是已然恢复了先前那喜气洋洋的状态。

    “……”

    董天星此刻忽然觉得有些心塞，觉得自己越来越不像是亲生的了。

    到底是什么事情，竟然比自己这个亲儿子的感受还重要？

    难道，你儿子我是充话费送的吗？

    等等，话费是什么？好奇怪哟！

    董家这边忙得不亦乐乎，而丹师殿这边同样也没有闲着。

    尽管李贺云极力隐藏，但宿迁殇的天赋和考核成绩，却还是被人知道了。

    这一品丹师虽然不是什么稀缺物种，但，天赋强大的一品丹师那可就很抢手了！

    各大势力派来凤阳城的探子们每天都在干什么？

    当然是听着丹师殿的消息，一旦发现可用的天才，就要在第一时间进行招揽。

    丹师殿这个存在其实是很清闲的！

    丹师考核什么的，有的时候甚至需要等上个一年半载，才能来一次井喷。

    其他时间，基本上都只是零星会有一个人过来考核。

    总的来说，丹师殿，其实更像是个闲散部门。

    所不同的是，这个闲散部门的权力很大。

    这次的丹师考核，一共只来了十几个人。

    而通过丹师考核的，却只有宿迁殇一个人。

    自然而然的，宿迁殇就成了众人众人追捧哄抢的目标。

    丹师殿门口，各大势力的负责人已经等在那里了。

    这些人平时没什么事情可做，就只是负责盯着丹师殿的消息。

    如今可算是有了用武之地，他们自然是要不遗余力，争取能把这个人才招揽回来，然后去自家家主面前邀功。

    只可惜，他们却是注定要失望了。

    从消息传出的那一刻开始，他们一直等到了日暮黄昏，却也没能等来那位通过了考核的丹师。

    “哼，一群愚蠢的家伙！”

    孔鹚冷哼了一声，双眼中写满了不屑。

    对这些来自各大家族的探子，他是真的无力吐槽。

    人家可不是什么散修，而是有宗门的！

    你们傻乎乎地站在这里等着，会有结果？做梦吧！

    “想要得到这个人才，途径也只有一条，那就是用强！只可惜，真正的明白人没有几个。而且……”

    低头看了看手里的那张登记表，孔鹚嘴角的笑容更加地浓郁了。

    这份情报，给他带来的收益那可是相当高的。

    尽管主顾们都是分期付款，先付定金，事成之后再给尾款，但这却仍旧让他赚了个盆满钵满。

    而此时，宿迁殇的凭证也已经拿到手了，韩进等人也已经做好了离开的准备。

    若是平常时候，韩进或许还会带着红袖和宿迁殇，在这青州第一大城逛一逛。

    只可惜，这次的情况特殊，韩进可不想在这里浪。

    这万一要是浪出事了，把宿迁殇给丢了，那可就得不偿失了。

    要知道，宿迁殇的身上还背着一份大奖呢！

    至少在得到大奖之前，宿迁殇绝对不能出事。

    好吧，这只是在开玩笑！

    宿迁殇这样的人才，当然要随时掌控在自己的手里才合适。

