
燕帅哥抱着台电脑去找地方打电话，乐小同学不急啊，打开小背包掏出一只苹果，咔嚓咔嚓，啃得老欢了。

康教授秦主任目瞪口呆，好奇的研究小姑娘的小背包，巴啦巴啦的问是不是呼啦A梦的口袋。

小萝莉笑得眉眼弯弯，打开背包给人看。

小背包唯一特别的应该是材料，无论是内层防水的皮革还是外层的布料都是独有的份，包也是小姑娘做的手工制口。

内部有个口袋，放着几个玉盒子，中间部分用防潮防水的自封口袋子装着一包换洗衣服，一小包生活日常必备品。

还有就是一小袋苹果，个头不大，但是外相很好。

小姑娘出诊还往背包里藏着小苹果，简直不能更可爱。

可爱的小姑娘，抓苹果，分给康、秦教授和柳帅哥一人一个。

两医学教授和一个大帅哥也咔嚓咔嚓的啃苹果。

正啃得爽，卢教授一头扎进办公室，他跑得急，气喘吁吁的。

三男一小女孩捧着啃了几口的小苹果，瞅着急冲冲跑来的卢教授笑得甜蜜蜜。

“？”卢教授问号脸，露出“我是不是走错了地方”的表情。

老专家懵逼的表情太可爱，专乐小萝莉又从包里抓起一只苹果：“卢教授，苹果养生又养身，你要不要来一个？”

“怎么不要？必须要来一个啊。”差点怀疑看到个假的小姑娘的卢教授，顿时精神了，大步流星的向前，接过苹果“咔嚓”就是一口。

他老人家啃了一口苹果，才抻头打量小姑娘的背包，看到背包里的袋子里还有两个苹果，好奇地问：“小姑娘，今天太阳是不是打西出的，你的背包不装药材玉盒子，竟然放苹果了啊？”

柳帅哥指指放一边的两只超大药箱，意思就是“有那么大的药箱，哪里还怕药材不够用。”。

卢教授瞄一眼，懂了，笑得老脸开花：“小姑娘，我改一下问题，你今天怎么想起带苹果来医院了？”

“喝水多了，如做针灸时中途想跑厕所太麻烦，我没带水杯，带了几个苹果，计划白天吃一个晚上吃一个，补充营养和水份。”

小姑娘可可爱爱的，卢教授跑去rua了她的头发一下：“你给我们吃了，只余两个了。”

“没关系，吃完了，我回去拿。”

乐韵笑咪咪的继续啃苹果，反正隔段时间她要回去一次的，到时再自备水果和水就行啦。

卢教授康教授秦主任也乐呵呵的啃苹果，吃完，扔了果核，巴啦巴啦的讲入院的某些家属的病况，最严重的是什么情况。

听专家粗略的讲了一下家人概况，乐韵笑盈盈地提出想先去军警家属们住院的楼层“观察”，粗略的看看诊，再根据实际情况确定治疗次序。

几位专家毫无意见，去“巡房”。

柳少带着自己吃饭的家伙，还特意从办公室拿一个备忘录夹子，带着纸笔，随时准备做记录。

小姑娘的药箱全在自己办公室，康教授锁了办公室的门，并且电话通知自己的助理，若有事去办公室记得关门，千万莫让闲杂人员进去动小姑娘的药箱。

去往病人楼层的路上，秦主任被一个电话叫去做手术，他只能无比遗憾的暂时脱离大部队。

康教授卢教授带小姑娘去巡房，先从最近的地方开始。

小萝莉每至一间病房，只在门口看一眼就走，但凡准备安排在一起做针灸的人，让柳帅哥记下病房房号和床位号。

巡诊巡到肿瘤科病房区，肿瘤科的李教授总算忙完了，也加入“巡房”队伍。

又巡看了几个科室，当又走到某一层楼时，乐小同学笑容格外的灿烂，但谁也不知道她笑什么。

柳向阳察觉小萝莉笑容古怪，猜不透原因，留了个心眼，暗中留意小萝莉的表情变化。

乐小萝莉以寻常速度巡视病房，检查了几个病房后，她走进某个病房，望向病房内的人员。

一间病房有五个床位，都是男士，两个青年，三个中老年。

小姑娘的目光在一个有蒜头鼻、可归属于老年人的男子身上多停留了一下下，转头嘱咐柳帅哥：“另起一页，做黑一标记，四号床位。”

“好咧。”抱着备忘录的柳向阳，快速翻页，单独做备忘，写上黑一，再记哪个科室哪层楼哪号病房哪个床位。

康教授卢教授李教授有点懵，小姑娘之前让柳少记备忘时有记“黑二”的一页，现在再来个黑一，感觉怪怪的。

柳帅哥记好了，乐小同学再去下一个病房，没什么特别要记录的直接走，再继续下一间。

卢教授陪着小姑娘又跑了两层楼，他也要去做手术，不得不脱队。

队伍余下四人。

继续巡查病房，查了一处又一处，二个多钟后，做完手术的康教授、卢教授又兴冲冲的返队。

小萝莉在巡查病房，了解情况，燕行在等消息，等了一阵，有几个部门大佬给他打电话，他一一接了，并解释了医院这边有啥事。

又等得一个多钟，专管后勤的相关负责人组队打电话给他说他们正在调查，很快就会有处理结果。

等到确切的答复，燕行心头的消气消了一些，下楼去找小萝莉。

他找到小萝莉时，小萝莉已经诊看了三百八十几号人，又花了将近一个多钟，终于把军警家属的病房走遍。

几人再回到康教授的办公室。

柳向阳做的第一件事就是先将备忘录复印数份，然后人手一份，等着听小萝莉的分析。

“黑一黑二黑三是啥意思？”燕行看记录，大部分都标着数字号，偏偏有三份与众不同。

“黑就是黑名单，懂？”乐韵将标有黑字标记的纸页拣出来，再给其他标有数字的纸布添加附注字。

“我的天，真是黑名单？”柳向阳嗷嗷叫，他就琢磨着小萝莉为什么要标个黑字，猜想着是不是要把某些人拉进黑名单的节奏。

猜归猜，他也没敢问啊。

小萝莉现在自己说出来了。

柳大少觉得自己真的越来越机智了，经常能琢磨透小萝莉的意图啦。

“小姑娘，黑名单上的某个病人，是AIDS病。”秦主任记得很清楚，某个病房住的是血液疾病的病人。

“嗯，某个病人会感染那种脏病，纯属他自己私生活不检点，他刚从非洲回来不久，他至少与七个以上的非洲女郎厮混过。”

乐韵黑着一张小脸，气恨恨的吹了吹自己的齐眉留海：“自作孽不可活，这个人我不治，谁来讲情也没用，这是我的原则问题。”

康教授卢教授秦主任李教授听小姑娘说出某人得病的根源，直接捂脸，哎哟，那位竟然跟N多个非洲女郎有过肌肤之亲啊，胆儿真肥！

柳向阳燕行脸都绿了，特么的，这都是什么玩意儿！

气得肺都炸了的燕帅哥，把纸往小萝莉身边挪了挪，努力的控制着怒火不外露，低声问：“小萝莉，这上面的哪一个是那个混蛋？”

乐小同学玉臂一伸，拿笔在黑三名单上某个人的床位数字后画了一个小叉叉，对看不顺眼的人，她吝啬给与好符号，画叉叉，叉他。

燕行瞅了一眼，立即查医院的登记资料，查到病房号与人员，在纸上记下某人的名字，再给柳某人。

柳向阳拿到纸，抱着自己的电脑敲健盘。

燕行再次不懂就问：“小萝莉，黑二黑一名单中的又是什么人？”

“黑二名单就是属于浑水摸鱼的家伙，他们的病都是在医院可控可治范围之内，完全没必要如此急切的占危重级的病人名额。”

乐韵耐心解释：“黑一名单，有我死对头那家人的血脉，而且，有一个还是拾市那里出去的直系，他应该改名了，他们想浑水摸鱼，可惜，骗不过我的火眼金睛。”

说话时一伸手，在燕帅哥面前的标有黑一字样的名单中一个病房的病位数字后也画了一个小叉叉：“你们查查这个人，他是不是这三两年之内才改的名字。”

“你说是拾市的某姓人？”柳向阳霍的转头：“我看看，查查是哪位。”

燕行将名单给柳某人，让他发光发热。

康教授实在管不住自己心中那只蠢蠢欲动的猫：“小姑娘，你没有看资料，也没有与那些人说过话，你怎么能分辩出谁跟谁有血缘？”

“味道。”乐韵为好问的医学专家解惑：“每种基因有独特的气味，基因不同，人体的气味不同，血缘越近，气味越相似，所谓血脉相连的感觉即是如此。

何况我看到了那人的脸，那人的轮廊与我死对头家族的特征一样，再加上那个家族的特殊气味，错不了。”

“小姑娘，你家的狗狗知道你鼻子比它还要灵吗？”秦主任真的为在小姑娘家的某只汪星人担心。

“知道啊，我家的大狼狗知道我的鼻子比他灵，他从不跟我比嗅觉。”

“也不跟你比速度，是吧？”

李教授加了一句，也令人禁不住莞尔，小姑娘擅长长跑，耐力也好，估计大狼狗早就被打击得没脾气了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678633"  chaptername="第四百零九章  黑名单">加入书签</a>
</div>
