    许无舟若有所思，反倒是问了另外一个问题：“先天境是借助天地灵气打通十二正经，先天灵气如何获取啊？”

    黛夭夭讲话多有些口干，她用着舌头舔了舔嘴唇，这动作诱惑至极，也不知道她是无意还是故意，在许无舟为她的樱桃小嘴失神时，却听她道：“对别人来说这很难，但是对你来说却很容易。”

    “嗯？”许无舟不理解。

    “普通人修行到先天境，需要感知天地灵气，而又以自身气血锁定天地灵气牵引到自身体内。以牵引而来的天地灵气冲击十二正经。

    因为灵气有削弱气血的缘故，所以每次牵引的天地灵气不多，要冲开一条正经十分不易。

    可你不一样，你以剑入道了。入道之时，天地灵气就自主的灌输到你体内。在那一刻你体内就种下了灵气的种子，你只要感知自身体内灵气，以此为基和外界灵气共振，再以气血牵引灵气入体。

    这样不只是减去了你感知灵气的时间，牵引灵气的数量也大幅增加，修行起来事半功倍。”黛夭夭解释。

    许无舟一怔，他想到一个很严重的问题。就是他根本没有入道啊，寂灭剑是直接烙印在他灵魂深处的，事实上他体内并没有种下道和灵气的种子啊。

    那岂不是说他就只能按部就班修行，首先感知灵气，然后以血气牵引灵气进入体内。

    “算了，也不管这么多了。先积累血气吧，积累的血气足够，起码牵引灵气的数量也更多。”许无舟心中嘀咕，突然想到黑碗，这黑碗要是能吐出灵气液体就好了。可迄今为止，他也只是吐血气液体。

    “决定走哪条路了吗？”黛夭夭含笑的望着许无舟，其实她也有些疑惑，难道许无舟身后真的没有人布局，所以他对这些修行知识都不了解？还是说，他又是装的？

    黛夭夭不想深究，管他是什么人，符合自己的利益就行。

    “喂，我们合作吧。”黛夭夭看着许无舟说道，“云州是一处好地方。”

    禹枫听到黛夭夭的话，看了黛夭夭一眼，忍不住后退了一步。心想魔女就是魔女，胆大包天，连临安都敢碰。自己只是来这里玩的，可不能和他们搅在一起。

    “好啊！”许无舟笑道，目光在黛夭夭诱惑的娇躯上打量，“可是，我没记错的话，  我们有个赌约。十天内我达到后天九重，我想要什么你都答应。”

    禹枫这时候再次退了两步，脸上同情的看了一眼许无舟，这世上多少人被这魔女玩的神魂颠倒，你居然敢打她的主意，佩服佩服，看你将来怎么死。

    “咯咯！”黛夭夭向着许无舟靠近，能闻到她身上散发的馨香，脚脖子上的铃铛叮叮作响，她娇躯几乎要贴到许无舟身上，口吐兰气打在许无舟脸上热热的痒痒的，“我又不是不讲诚信的人，你要这么急做什么？不过既然你要我现在就兑现赌约，那就按照你的想法来咯。”

    黛夭夭那张清纯和妖媚共存的脸就在许无舟面前，说出来的话却让人心血滂湃。许无舟想到石媚刚刚在大厅的举动，他有些迷茫了。难道这个世界的姑娘，都这么豪迈吗？比起前世夜场的女人还更直接？

    好世界啊，好地方啊！是他给现代丢脸了！

    “你乖乖的站在这，让我来哦，我很快的。”黛夭夭媚眼如丝的看着许无舟。

    许无舟一怔，心想你还好这一口？

    只是他的想法刚冒出来，就见黛夭夭娇躯如风，瞬息间就跃出极远的距离。

    许无舟还未来得及反应，就见到黛夭夭那双白皙如藕的玉臂摆动，都未曾看到她做什么，就听到两声惨叫。

    然后，许无舟看到两个身影如同两条死狗一样被丢到他面前。

    “这两个钧天教的弟子，就算是我兑现我们之间的赌约。”黛夭夭对着许无舟道。

    许无舟看向这两人，从他们身上感受到灵气和剑意的波动。

    “先天境！”许无舟呆了呆。

    禹枫这时候也惊咦了一声：“这不是我上次在御鳝阁见到的那两个钧天教弟子嘛。来这里是要杀许无舟？他们还真是大胆，来临安城搞事情不说，还敢亲自下场？”

    黛夭夭看着许无舟道：“这两人可不弱，你碰到可不是对手，怎么样？我帮你解决了，你是不是很感谢我。”

    许无舟皱着眉头，尽管知道毛李世家背后有掌握剑意的强者，可没有想到是两位。事实上许无舟，许无舟也防范着，他心想自己也掌握剑意，碰到也不见得会怕。

    何况，赵申和秦立都说背后的人只敢躲在暗处，虽然不知道他们那里来的信心，但许无舟也相信了他们，没  有把他们放在心上。可……现在居然来杀他。

    “钧天教？”许无舟对这一教很陌生。

    “一方古教，掌三千里疆域，豫州的霸主，教中强者无数。”禹枫在一旁解释，“当然，你在云州也不用理会他。在临安，基本可以无视外界的一切影响。”

    “为什么？”许无舟问道。

    “这解释起来就多了。”禹枫显然没兴趣解释，“等以后你走出云州，慢慢就知道了。”

    望着地上的两个钧天教弟子，许无舟忍不住看了一眼黛夭夭，这女人强大的过分啊。就算是临安城第一高手秦立，面对这两人也绝对做不到如此轻松吧。

    两个钧天教弟子，他们此时也惊恐万分。他们无论如何也想不到，在这里能见到魔女和禹枫。

    这两人出现在这里代表什么？代表着这两方背后的势力也要布局云州了吗？

    如果是这，他们钧天教做的这些小手段就可笑了。他们很想把消息传回给钧天教，可此时他连动都难。

    难怪了，秦立的兵器也有武意滋养，原来是他们在身后。这一次，麻烦大了。

    “要不要我帮你杀了？”黛夭夭清纯的脸上，笑容绽放美的不可方物。

    一句话，钧天教两位弟子脸色惨白。

    “古教的两个掌握剑意的弟子啊，怎么能杀了？”许无舟的话让两个人大喜，心想云州小世家终究还是不敢动他们。

    “杀了多可惜，他们可是掌握的剑意。找个密室锁起来，养着为我滋养兵器不是更好嘛。”许无舟对黛夭夭说道。

    原本欣喜的两人，笑容冻结在脸上，他们啊啊啊的尖叫起来，惊恐的想要说什么。可黛夭夭的手段太强，他们根本发不出一句话。

    “咯咯！”黛夭夭笑的越开心了，这少年有魔道的风范，特别适合做他们的合作伙伴。

    “你刚说什么合作？”许无舟问着黛夭夭。

    “哎呀！我忘记啦！”黛夭夭娇嗔了一句，心中却开心无比。帮你解决这两人，你以为是帮你吗？钧天教这两人消失，他们肯定会派遣更强的强者来查探消息。

    到时候，你就得借助我的力量了，那时候谈合作才能利益最大化嘛。

    咯咯，解决这两人，你的麻烦才是真正的大呢。

    ………

