    系统！

    原来自己还有系统！

    胡雷此时心中狂吼，来这个世界这么多年，他早已尝试过无数办法。

    用血涂到各种器物，到处寻找老爷爷，呼叫系统、小爱同学、天猫精灵、嘿！siri！……

    结果……不言而喻。

    还以为自己没有金手指呢！

    原来启动这个金手指需要拜师，加入门派！

    【本系统意在传播忠孝文化，弘扬正能量！忠孝两全者，可铸就最强！】

    【系统检测中……检测到宿主处于仙神世界……正在加载相关资料……加载中请稍候！】

    【忠孝系统启动成功，宿主只需达成相关成就，即可获得成就值，在商城中客兑换相应奖励！】

    胡雷甚至顾不得起身，单膝跪着，就迫不及待的查看系统面板。

    【宿主】：胡雷。

    【修为】：凡人。

    【门派】：截教

    【师尊】：火灵圣母（金仙）

    【身份】：四代嫡传大弟子

    【忠孝成就】：暂未达成任何成就。

    【成就值】：0。

    【功法】：暂无。

    【神通】：暂无。

    【技能】：胡家刀法（登堂入室）+，骑术（登堂入室）+。

    【储物】：暂无。

    【商城】：初级。

    只要忠孝就变强？

    懂！

    拜师的时候启动的，这暗示还不明显么？

    应该说这已经明示了好吧！

    我胡雷今日起，一定忠心耿耿，守护最好的截教！

    我胡雷今日起，一定尊师重道，孝敬最美的师尊！

    都说自古忠孝难两全，我胡雷偏要忠孝两全！

    …………

    见胡雷长跪不起，似乎有些走神儿，火灵顿时不悦，转念又想起自己收徒后还未传法。

    她伸手朝着胡雷一指，轻轻点在他的脑门上。

    “嘶~哈！”

    胡雷打了一个冷颤。

    此时蹲的腿都已经麻了，顿时跌坐在地，顺势眼睛一闭，陷入参悟之中。

    “既然入我门下，便传你一经一法，这《替身法》虽是小术，却也可在关键时候，保你性命无虞。”

    火灵朱唇轻启，自顾自的说着。

    “《黄庭经》是圣人老爷所著大道之经，既可作为基础功法，也是截教所有功法的总纲。”

    《黄庭经》是截教的根本，万千功法都源自于此。

    《替身法》便是她早年从《黄庭经》中参悟，是个简单却实用的保命法门。

    先教这两样也差不多了吧？

    火灵心中也没数，不知道该如何教徒弟，毕竟是第一次。

    她努力回想自己拜师的时候，自己师尊多宝道人是如何传授自己的。

    嗯，差不多就是这样了！

    这个家伙只是个凡人，不然倒是可以传他自己最擅长的火系神通。

    可以他太弱了，现在教他火系神通，怕是先将他自己烧成灰烬。

    真是让人头疼。

    “这两样你都要用心参悟，尤其是黄庭经，是你成道之基，若遇不懂随时问我。”

    见胡雷已经开始盘坐参悟，火灵懒得再等，转身向楼上走去。

    “人之命魂，玄妙无方，居于泥丸，藏于深宫，可为阴神，寄托彼身……”

    “上有黄庭，下有关元，前有幽阙，后有命门，嘘吸庐外，出入丹田……”

    两者在胡雷的脑海中盘旋良久，睁开眼睛，他脸上都是兴奋之意。

    就在刚刚，他感觉到自己体内生成了一道温润气息，虽然还很微弱，但却实实在在的存在着。

    这种感觉实在玄妙！

    《替身法》他只是囫囵的看了一遍，这需要特殊方法凝练神魂，他现在还无法修炼。

    《黄庭经》不愧是圣人经典，虽然仅仅片刻功夫，他就已经入门了，但内容博大精深，一时间还难窥全貌。

    他只是按照经中所悟，完成了一个小周天的运转，就产生了气感。

    不过，《黄庭经》浩瀚如海，他参悟起来还是有太多迟滞之处。

    毕竟是第一次接触这种妙法，胡雷整个人都处于兴奋之中，此刻他有些迫不及待，想要马上就找火灵问道。

    也让她尽些师尊的义务。

    不及多想，他三步两步便上到绣楼，来到火灵的房间外。

    “师尊可在？弟子有些问题想要请教！”

    轻声唤了一声，又敲了几下门。

    里面无人应声，可门却在他的敲击下打开了。

    他此时满脑子都是修行的问题，也没多想，便进了房间。

    左看看，右看看，没看到火灵的身影，只有她刚刚的一身衣冠挂在那里。

    胡雷想着等她回来，顺便凝神打开了系统商城，看看都有些什么宝贝。

    一连翻了几页，发现初级商城里卖的，全都是神通类、技术类、功法类等虚拟物品，暂时没有任何实物。

    目前价格最贵的是神通类——比如其中还算有用的变大，身形变为二倍大小，力量也随之增加，需要200成就值。

    然后是生活技能，通常只要1、2个成就值就能兑换。

    比如琴、棋、书、画，厨艺、园林、钓鱼、织布、耕田、木工、雕刻、插花、茶艺……

    后面则是功法类，都是一些世俗功夫，拳掌指腿，刀枪剑戟一应俱全。

    甚至还有什么龙爪手、擒龙功、五虎断门刀、葵花宝典……

    诸如此类，只有你想不到的，没有你买不到的。

    可胡雷却大失所望。

    没有直接升级成为圣人或者狠人大帝那种么？

    或者签到、自动修炼什么的也行啊！

    都什么时代了！

    还要做任务、搞成就？

    辣鸡系统！

    不过毕竟才初级商城，没准以后就有直通车了，所以成就的事该搞还是要搞的！

    不过要从何搞起呢？

    胡雷抬头正好看到那一身描金凤袍，他心中有个不成熟的想法冒了出来。

    也未多想，他上前拿起描金凤袍，往身上一披。

    哎？

    你说巧不巧？

    大小正合适！

    火灵虽然是少女模样，身姿窈窕，但身高与还是的少年胡雷相差不多，再加上这描金凤袍本就宽大。

    胡雷虽壮硕些，却刚好能穿进去。

    凤袍都穿上了，要不把金霞冠也戴上？

    脑中才冒出这个念头，双手已经将金霞冠捧起，眼看已经放在头上。

    “什么人？！”

    这个声音让胡雷一下僵在那里，心道不好！

    随后他保持着戴冠的姿势，缓缓转过身来。

    “师……师尊？！”

    此时火灵手持一颗被咬过的灵果，浑身朱红色的火焰冲天而起，一脸怒意的看着他。

    真·火冒三丈！

    胡雷离着十几步都感觉到了炙热的温度！

    “胡雷？！”

    看清是胡雷之后，火灵将神通收去，浑身的火焰一敛，只留下一脸的古怪之色。

    此刻她一身丝质薄衫，将身材衬的更加妖娆，好似一个俏丽的邻家仙女。

    可惜，胡雷却无暇欣赏这样的美态。

    “师尊！你听我说！”

