    “以后就参照这个原则。

    没其他事，你可以继续睡了！”赫连兰若说完挂了电话。

    赫连兰翊听着手机里传来的嘟嘟声音，哭笑不得起来，他现在还睡得着吗？

    让凌馨直接去找大哥，这一点绝对没有做错。

    错就错在，他给了凌馨一个大哥的手机号码，他应该给大哥助理的电话号码啊！

    果然是智商有点不在线。

    与此同时，赫连驰站在落地窗前，眺望着窗外的夜景，百感交集。

    桌上的鉴定报告，刚送过来没多久。

    没想到赫连兰若居然是自己的亲生儿子。

    他们三兄弟，他一直以来最疼爱的就是兰若，哪怕他看起来最弱。

    现在才明白，并不是毫无缘由。

    因为他们是父子关系啊！

    但渐渐赫连驰又冷静了下来，这件事绝对不能仓促公开。

    毕竟这种事不是小事，而且牵一发动全身。

    一没弄好，最终受害最大的是自己儿子赫连兰若。

    他好不容易知道自己居然有这个　儿子，这些年来，自己一直在争的东西，其实一直都在自己儿子的名额上，只是自己不知道而已。

    真是天道轮回，是自己的总归会回到自己手上的。

    所以不能操之过急，他得好好想想，怎么处理这件事，不伤害到儿子，还能让儿子肯认他这个老子。

    赫连驰打来电话的时候，赫连兰若正在看凌家的股票。

    “二叔——”虽然有些意外赫连驰会主动给他打电话，但既然打来了，接起来就是了，所以赫连兰若还是平静地回应道。

    赫连驰在听到兰若的声音后，突然之间有些百感交集，原本想说的很多话，一时之间都不知道该从何说起。

    “二叔？”赫连兰若迟疑了一下。

    “你还存着二叔的手机号码啊？”赫连驰有些感慨地问道。

    “是！”赫连兰若应道。

    确实没有删除过，哪怕换手机了，也是习惯整个通讯录导入。

    即使他们两家曾经闹得水火不容的时候。

    “我们也很多年没见了，二叔想见见你。”赫连驰解释到。

    要不是怕吓到他，他恨不得这会儿就出现在儿子面前。

    “我这段时间可能不太方便。”赫连兰若迟疑了一下应道。

    “我明白，你最近忙，不过不会占用你太多时间，一顿饭的时间就够了。”

    “如果二叔不介意的话，就明天晚上一起喝茶！”赫连兰若只好退一步应道。

    “那去以前我带你去过的那家茶楼？”赫连驰征求着他的意见。

    “我没问题，二叔安排就好。”赫连兰若答应着。

    “行，　那明天晚上见。”

    “明天见。”赫连兰若应道，挂了电话。

    一时之间有些琢磨不透赫连驰葫芦里卖的是什么药？

    从语气上听来，赫连驰似乎还有点期待明天晚上的碰面！这倒是让赫连兰若有些费解了！

    如果赫连驰已经胜券在握，约见他，不过是想通过他这边打出心理缺口，那么以赫连驰沉稳的性格，更不会表现得如此明显。

    凌馨给赫连兰若打完电话后，沮丧地坐在椅子上发呆。

    本来还以为赫连家能够帮他们家度过难关，现在看来她想的太天真了。

    赫连夫人推给赫连兰翊，赫连兰翊推给赫连兰若，现在赫连兰若则跟她说——

    他就是一个手无缚鸡之力的人，　根本没有能力帮她什么，还说当初她看上他，真是让他受宠若惊，也不知道他何德何能？如果她看中的不是他，而是跟她旗鼓相当的人，或许今天还能帮上她点忙。

    说得凌馨都觉得羞愧难当无地自容的。

    后来，凌馨打了一个最不愿意打的电话，只要对方肯帮她，她愿意嫁给他。

    凌馨经过爷爷的书房，看到爷爷坐在椅子上，一筹莫展的，显然也在愁着同样的事情。

    “爷爷——”

    “馨儿，这么晚了，怎么还没睡？”凌老转过头来问道。

    “我睡不着。爷爷不也还没休息吗？”

    “我老头子了，睡眠时间短。”凌老无所谓地说道。

    “爷爷是在担心公司的事吧。

    对不起，爷爷，我没能帮上忙。”

    “不用担心，这件事爷爷会解决的。”

    “爷爷，我想跟兰若解除婚约！”凌馨迟疑了一会儿说道。

    “你们不是刚订婚没多久？”

    “我想过了，我们家有可能，赫连家根本不会帮我们，像这样自私的家庭，即使我嫁过去了，也不可能给我们家带来什么好处。”凌馨应道。

    “只要你幸福就足够了。”

    “兰若不爱我，我又怎么会幸福呢？”凌馨摇了摇头。

    经过了这次绝望，有些事情，她反而想通了。

    如果在她困难的时候，对方连伸手扶一把的意愿都没有，她又怎么指望他以后能给她幸福呢？

    她本来以为，像她这样要才有才，要貌有貌的公主，而且娶了她，就等于同时拥有了凌家的产业，还怕赫连兰若最后不拜倒在她的石榴裙下，却忽略了　赫连兰若出生在赫连家，赫连家并不比他们凌家差，什么样的场面没见过，赫连兰若未必就会心动。

    “你不是跟我说，你这辈子除了赫连兰若不嫁吗？”

    “我现在想法改变了，我还是觉得跟一个爱我的人在一起，才会是最幸福的。”凌馨摇了摇头应道，“所以我打算跟赫连兰若取消婚约。”

    “你也别急着做任何决定，好好考虑一下，等过了这阵子再说。”凌老最后劝到。

    一开始他看中的是赫连兰翊，只是孙女更喜欢赫连兰若，他也就顺着孙女了，没想到孙女这么快就改变想法了。

    后来，凌馨还是速战速决的主动跟赫连兰若取消了婚约，转而就跟新任男友出双入对，很快就占据了娱乐版头条。

    凌云度过了危机，凌家付出了惨重的代价，与此同时，有人则赚得钵满瓢满。

    赫连兰若也得到了自己想要的结果，虽然他原本的计划，要让凌家付出的代价比现在更大，但他也很明白，得饶人处且饶人的道理。

    既然凌馨及时主动解除了婚姻，他正好卖了个顺水人情给一个朋友，也是一直想要娶凌馨而不得的人，　成人之美。

    就这样，赫连兰若没有出面，通过幕后的运筹帷幄，打了一场漂亮的战。

    所谓不出一兵一将，却已经致胜千里了。

