
　　四名女人被带进门里后，这扇门立即关闭，眨眼间，墙壁上连一条门缝都看不见了。

　　“可惜这些美人儿了……”

　　“就是，若是放外面，随便一个都够哥玩三年……”

　　“还想着玩？能进来这里的哪有什么人畜无害的娘们，一个个都是蛇蝎心肠，小心毒死你……”

　　“……”

　　邻桌的几名男性狱徒小声地交流着。

　　苏听鱼听在耳里，没什么表情。

　　先不说这间监狱的古怪，以苏听鱼目前所见到的，这些狱徒被关押在这里，也不是没有原因的。

　　同样，苏听鱼也是很好奇今天被带走的人能不能回来，要知道，里面可是有一个确认身份的玩家。

　　……

　　此时。

　　昏暗狭长的走道里，四名机器人两两分开，一前一后，而被带来的四名女人走在中间。

　　“倒霉，怎么就被看上了……”

　　“喂！要带我们去哪里？”

　　“……”

　　两名NPC女狱徒开口抱怨着，还有一名NPC女狱徒一副柔柔弱弱的可怜状，像是被突发情况给吓傻了。

　　若有若无间，三名NPC都挤在一块，疏离着身为玩家的曲新月。

　　倒不是因为三名NPC都是认识的，只是女人的嫉妒心作祟。

　　四名女人里，虽然曲新月的真实年龄不是最小的，可无论从容貌、身材、气质上看，曲新月都是最惹眼的一个。

　　曲新月时不时撩拨着胸前垂下的发丝，眼里出奇的冷静，甚至还有着闲情逸致，细细打量起整条走道的表面结构设计。

　　若是前面有什么危险，大不了就先一步自尽，退出这轮副本，反正，曲新月是不缺这一点游戏币的。

　　别说2000游戏币，哪怕是20000游戏币，也就是勾勾手就能有的。

　　不过，这个平行乐园来得意外，里面各种职业和道具也很新奇，一向对任何人和事都喜欢掌控在手心的曲新月来说，这是难得的乐子，自然是不会放过。

　　走了大概有二十来分钟，曲新月等人出了走道。天籁小说网

　　门外，好像是一个临时落脚休息的场所。

　　将人带来后，四个机器人自行离开，留下四名女人面面相觑。

　　不消片刻，有人来了。

　　“各位美丽的女士，请跟我来。”

　　来者竟是一名男人，看穿着打扮，不是狱警，更像是管家助理之类的身份。

　　曲新月眼波流转，目光落在面前男人的身上，她的唇角微微露出一丝弧度。

　　男人啊……愚蠢的生物。

　　这名助理目光扫了一圈，不经意间跟曲新月对视而上，没有任何预兆，感觉心尖流动出一股电流，变得酥酥麻麻。

　　一时间，男人看向曲新月的目光多了某种情绪。

　　曲新月嘴角笑意更深了几分，对着助理眨了下多情勾魂的桃花眼。

　　“……咳咳。”

　　在曲新月心情很好的收敛眼神后，助理如梦初醒，尴尬地咳了两声，又像是在掩饰着什么。

　　该死的。

　　……为什么就被先生给看上了这等尤物。

　　助理心里遗憾不已。

　　“你们跟我来吧，别让先生等久了。”说着，助理连忙转身离开，背影稍显狼狈。

　　见状，四名女人跟随了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第538章 海岛监狱15免费阅读。https://xs.23sk.com 