    “自从王爷受伤，王妃已经很久没出去过了。”司徒兰摊了摊手，表示自己也没办法，只能随他去了。

    韩掌柜被苟管家给轰了出来，带着东西憋屈的站在外面，这车东西一半是少爷送回来的，一半是他置办下的。

    听说小姐在府里不宽裕，铺子今年赚了银子，少爷那边又不用贴补了，他便多买了一些东西，还打算拨些银两给小姐。

    “兄弟，我们是世子夫人的陪嫁，一向来的少，刚才那管家，怎么问都不问就撵人呢？”他拿了些铜板塞到了小厮手里。

    “你这是给大小姐送东西的？那就难怪了，今儿老爷们都气恼着，咱们大少爷封了世孙，嘿嘿，风头过了你再来。”

    少爷被封了世孙？这可是大好事啊！韩掌柜乐懵了，世子和夫人总算能安心了，那两位是狗急跳墙了吗？竟然拦着小姐见人。

    他一时也没办法，只好又使了些铜板，求人去找小姐的丫鬟来，给不了东西，给银子总行吧。

    可丫鬟根本出不了二门，韩掌柜听了回话，只好回去找那三位商量。最后决定，由万娘子出面，带着衣服进府，就说是少爷给小姐做的，他们还能死拦着不成？

    这次总算是见着人了，可兰小姐被婶娘们一通的责怪，二婶还尖声嚷嚷着，说她没有姐妹情。

    “这是府里大少爷订的？哄鬼去吧，他人在边关，手就是再长，也伸不到京城里吧，大小姐，府里给每人都做了新衣，你这是寒碜谁呢？”

    当着万娘子的面，就这么劈头盖脸的斥责着，兰小姐竟连辩都不辩，可怜巴巴地站在那里，这种情况应该是家常便饭吧。

    彼时，王妃去陪着王爷，并不在这里。听小菊说：她大部分精力都在王爷身上，根本顾不上孙女！

    万娘子出来就说，小姐的日子太难了，这个情况得尽快叫少爷知道，

    他们赶紧修书一封，将情况告知了千里之外的司徒修。

    回到庄子去，又跟薛广说了这个事，

    “你们糊涂！告诉主子又能怎样？他离的那么远，还能回来找叔婶算账？小姐虽然受气，她毕竟还有王妃护着，少爷面对的可是凶残的北漠人！我看啊，王爷一天不醒，这府里的事就消停不了。”

    “那怎么办？要不派人把信追回来？”韩掌柜也急了。

    “追？怎么追？先不说这个，我昨儿跟着李叔去给伯府送东西，听说了一件事。我们小姐竟有起死回生的本事，那马儿只剩下一口气，身上还有着痈疮，都被小姐给救活了，还生下了马驹。

    你们说，这是不是奇迹？”韩掌柜听了不以为然。

    “肯定是请兽医了，怀小崽的马看着不行了，生崽后很多都能恢复。”

    “没有请兽医，在小姐院里生的！据说那卖马的都知道不行了，得了十两银子就跑，你们琢磨琢磨，那可是大苑宝马！”

    “诶，咱们这说王爷呢，你怎么绕到苏小姐那了？不对，你的意思是，她会看诊吗？”李掌柜疑惑的看着薛广，他想起了一件事，

    “上次大柱来送货，我们晚上一起喝酒，他说小姐就是神仙一样的人，那些军士用了她给的药，伤口竟然全都好了，咱们少爷昏迷了好几天，也是被她给治好的。”

    “这些事少爷知道的，怎么没求着给王爷看看？”

    “你知道没有？那酒楼就是拿药换回来的，可惜，王爷用了还是没醒。”

    空间的人参虽好，可定王那是中了毒，这些药能护住心脉就不错了，想要苏醒，肯定得靠琼浆呀，可司修哪里知道还有这种神药？

    几人商量后，达成了一致，死马都能医活了，何况人呢，他们去跟小姐求药，定王的事不能说，就说有朋友快死了，小姐心善，肯定不会见死不救？

    卿娘听了薛广的话，瞅着他半天没言语，这大过年的，突然有人要死了？再说了，她是郎中吗？这求的有点奇怪哦。

    “谁告诉你我会医病？还神药呢，这不是胡闹嘛，嬷嬷，拿一坛烈酒给他，喏，这就是神药，当初在北地，洗伤口的东西。”

    卿娘从来都是笑眯眯的，很少有这样严肃的时候，薛广心里打起了鼓，最后还是一咬牙说了出来。

    “您不是连马都救活了吗？我听说，那马谁看着都是要死了，可现在已经活蹦乱跳了。”

    奶奶的，这救个马也救出事了，看来薛广这是真的求药救人呢。

    “这马跟人能一样吗？就算是郎中也得看病下药，你真以为我有灵丹妙药不成？”其实还真是有啊。

    薛广听了这话，扑通就跪下了，

    “此人对小人太重要了，若是小姐有法子，还请伸手一救，小人余生都感激不尽！”

    虽然薛广的身契在自己手里，可他却很少有奴才的做派，今天这是怎么了？

    “你起来，我是有点好药，罢了，给你两丸去试试吧，不过，可不保证能治好。”她拿出了一只小瓶，递给了薛广。

    “里面有两丸，服用时，必须要间隔十二个时辰，若这个没效，那就没办法了。”

    今天小厨房要炸果子，她急着弄新花样呢，就这样将人打发了。

    薛广拿着药就直奔了定王府，直接找了王爷的长随司徒成，

    “你怎么来了，可是大少爷有什么事？”

    司徒成的心慌乱了，自从王爷昏迷，他最怕的就是大少爷出事，那样的话，定王府就完了，靠那两位爷？败得怕是更快！

    “少爷找了两丸灵药，喏，分两次给王爷服下，记住，要间隔一天！”薛广喘着气，将药瓶递了过去。

    司徒成不疑有他，自从王爷受伤，大少爷找了不少良药，可惜，命虽然是保住了，可几个月了人都没醒。

    司徒成将药揣进了怀里，他理解薛广的作法，没有直接献给王妃，万一这药没效果，又给大少爷招了事。

    这天晚上，他找了机会，将药丸给定王服下，这么香气四溢的药，他还是第一次见到。

    半夜时分，司徒成就疯癫了，他每晚都睡在床边的脚踏上，睡得正香，就觉得有只手在他的头上摸着。

