

“他说明天来盛海，今天肯定早早睡觉了啊！怎么可能还会玩游戏！”

“白等了！”

薇薇哀嚎一声，倒在电竞椅上，很不爽地一脚向桌子踹了过去。整个人卷缩在椅子上不断打转。

“咚咚！”

“薇薇，还没睡吗？”

薇薇一个激灵，连忙道：“马上就睡了，爷爷你还没睡啊？”

门外的老人沉默片刻，叹了口气，道：“薇薇，把门打开。”

薇薇纠结片刻，终于还是不情愿地跑去开了门。

老人负手走了进来，瞥见电脑。上面的游戏客户端页面早已环比，换上来的则是一份公司财务报表。

“在看什么呢？”

薇薇讪笑道：‘再看公司上个季度的财务报表。’

老人走了过去，在电脑上敲了一下，游戏客户端的页面直接弹了出来。

场面顿时十分尴尬。

“爷爷，这是我之前玩的，我一下子忘记关了。”薇薇挠头解释。

“你也该长大了。”老人长叹口气，缓缓道：“你知不知道，你现在所在的这个位置，被多少人所觊觎着。爷爷已经老了，很难说能在帮你撑几年。如果你自己不争气，以后怎么守得住这份家业。”

老人的目光已经浑浊，其中藏着的是忧虑。

薇薇低着头，不敢说话。

老人摸了摸薇薇的脑袋，道：“最近你在公司表现的很不好。”

薇薇抿了抿嘴，道：“爷爷，我会努力的。”

“你将来是要执掌这个家的，到了这个位置，努力不努力，其实并不重要。只要你一声令下，会有成千上万的人为你努力。重要的是，你会不会看人，会不会看事。”

老人的目光望向漆黑的窗外，说道：“你是我的孙女，进公司的时候也没有隐瞒身份。按理来说有无数人过来讨好你。别说只是在公司偷懒，就算再胡作非为，都有的是人给你收拾烂摊子。而我也没有特地派人过去盯着你。”

老人停顿了下，意味深长的道：“你知道这意味着什么吗？”

薇薇眨了眨眼睛，很好奇的说道：‘为什么啊？’

老人的意味深长的表情顿时一僵，苦笑了下，颇有些恨铁不成钢的道：“你这样，怎么争得过那些人！”

“爷爷，他们想争就让他们争嘛。其实我觉得，让我那些叔叔伯伯管事也挺好的，我本来就不是那块料。”薇薇抱着老人的胳膊撒娇道。

老人无奈摇头，宠溺地拍了拍薇薇的肩膀，道：“行了行了，你年纪确实还小，要你去碰这些脏心烂眼的事确实是难为你了。好在爷爷我身子骨狗硬朗，帮你再撑个几年不成问题。”

“嘿嘿，爷爷最好了！”

“你呀！”老人摇头笑笑，又满脸愁容的叹息道：“什么时候才能长大哦。行了，去睡觉吧。我也回房了。”

“好，爷爷晚安。”

老人走出几步，忽然又道：“别的事情就罢了，不过你不准在玩游戏玩到那么晚。年纪轻轻就这么不爱惜身体怎么行？再让我看到你熬夜玩游戏，小心我直接打电话，让人把你的游戏账号给封了！”

这老人家还挺与时俱进，一点也不落伍。

薇薇脸色一跨，只能道：‘知道了爷爷！’

待得老人离开，薇薇才一头栽倒在床上，咬牙切齿的锤床，自言自语道：“什么嘛，那些混蛋还是整天给爷爷打小报告。给我打小报告有个屁用，有这功夫干点啥不好！

我都已经说了，我不想和你们争！我就想安安静静当个网瘾少女，做个在家里混吃等死的废物，这样都不行嘛……”

“啊啊啊！以后不能半夜玩游戏了，好烦啊！”

网瘾少女薇薇同学表示十分愤怒。

……

一大早，陈友好还没起床，便听到柳夕稔在外的砸门声。

“干嘛干嘛？拆房子啊！”陈友好打了个哈欠，走出房间，道：“你哪这么多精神？昨晚半夜回来，这么早就来敲门？吃兴奋剂了？”

柳夕稔定这两个黑眼圈，建陈友好出来，正要露出笑脸便听到这样一番话，顿时怒了。

“你这黑了心的蛆！我熬夜还不都是为了你，你还敢说我！”柳夕稔咬牙切齿的就挥舞着小粉拳就砸了过来。

陈友好单手拦下，注意道柳夕稔拳头缝隙里露出一笑小穗，在空中飘荡着。

“这是什么东西？”

“反正不是给你的，你管它是什么！哼！”柳夕稔傲娇地扭开脑袋，但白皙的小手却未收回，一直停留在陈友好眼前，拳头缝下的小穗摇啊摇的，就像是在说：快点打开我的拳头，自己拿走啊！

陈友好笑了笑，伸手掰开柳夕稔的手指，便见她的手里藏着一个手工绣成的小荷包。

与上次给陈友好的辟邪锦囊是一个款式，散逸着淡淡的清香。

“这是送给我的吗？”陈友好接过锦囊，注意到柳夕稔的黑眼圈，道：“你昨晚熬夜就是为了缝这个吗？”

“要不是你突然说要去盛海，我就可以早点准备了！都是你这没良心的蛆，不早点和我说！害得我熬夜准备！”柳夕稔说着，又是piapia两记手刀落在陈友好脑门上。

陈友好捏了捏锦囊，里面的东西应该和上次类似，是一些糯米再加上一块桃木。

之前陈友好曾感谢过柳夕稔，说她的辟邪锦囊在古墓里起了大用，只不过后来遗失了。

事实也是如此，如果没有锦囊里的糯米。陈友好也想不出有什么办法可以击退了那些黑雾甲虫。最起码靠金砖去砸肯定不行。

至于柳夕稔追问有什么用，陈友好签了保密协议，只能含糊回答：定身安心。

柳夕稔撇了撇嘴道：“你不是说这东西能定神嘛，有个心理作用也好。我想着你又要出远门，就熬夜给你做了一个。”

“谢谢！”

“怎么谢我，光嘴上说说就完了？”柳夕稔瞪眼道。

陈友好仔细思索了一下，刚要张口，柳夕稔忽然抬起手掌，道：“你敢说以身相许我就打死你！”

“你怎么知道我要说这个！”

“哇，你还真准备说这个占我便宜啊！”柳夕稔大怒，伸手就要去掐陈友好的脸。

奈何小胳膊小腿，半点力气都没有，被陈友好单手夹在腰间轻松镇压！

吧嗒，锁上的门自动打开，邱深山站在门口，见到陈友好镇压柳夕稔的画面，沉默片刻，道：“呃……我以为你一个人住的，打扰两位的雅兴了，抱歉，告辞！”。

啪！

门再次合上。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。