    “呜呜呜……”鬼龙口中发出呜咽，仿佛回到以前那段岁月，趴伏在泥潭中小心蛰伏，希望有一天可以乘风破浪，成为这片雾海的主宰。

    然而在他的鬼龙生涯中，曾经遭遇过几次重大损伤，每一次都令他刻骨铭心，至今仍然心有余悸，每当想起就会深深畏惧。

    此时此刻，那种感觉又回来了，好像泥潭外面就是那条让他咬牙切齿的魔龙。

    “不对，我是怎么了？我早就成为强大鬼龙，为什么会生出这些感应？”

    “是那个人族修士，这是一种逼迫我屈服的法术，差点着了他的道。”

    陈星河心头一跳，知道这次尝试又失败了，不过大体摸清了这条鬼龙的界限在哪里，接下来这次尝试可以加大力度，希望一举取得成功。

    瞬息之间，重印再次降临，咔嚓一声砸在鬼龙头顶上，让他晕晕乎乎陷入对过往的追索。

    那些他极力想要遗忘的经历纷至沓来，发自心底感觉不舒服，甚至开始畏惧，再次遗忘自己身处何方，希望得到解救。

    忽然一把声音出现，感觉有一丝熟悉，似乎想要引导他脱离困境。

    陈星河在心神之中进行劝导，慢慢削弱鬼龙的意志，让他产生依赖感，千万不要决绝相对。

    很快证明，这种策略非常有效，鬼龙寻着声音而去，与这声音渐渐建立联系，无形当中成为紧密战友，让他做什么就去做什么，成了一条乖龙。

    重印爆发出朦朦胧胧紫光，转眼之间将鬼龙完全笼罩进去，陈星河看到这种情景大喜，赶紧全力以赴加大控制力量，心头充满期待。

    大约过了半刻钟，鬼龙忽然之间发出咆哮，然而为时已晚，在他的逆鳞处生成印记，预示着从此以后不再自由。

    侍神录发挥功效，等于给鬼龙套上一层厉害枷锁。

    他日后千万不能生出叛逆之心，只要有这种心思出现，陈星河立刻就能生出感应，处以腐心极刑，让其魂飞魄灭。

    看着自己的杰作，陈星河哈哈大笑，将鬼龙甩了出去说道：“别愁眉苦脸了！跟着我混总比沤在这里强百倍，我带你去赤皇天！将自己圈在一个地方能有啥出息？”

    “赤皇天？你是赤皇天修士？”鬼龙微微一愣，仔细打量陈星河。

    “那还有假？这具身躯是在半宿山塑造得来，我在倾天宗落脚。虽说门中有规定，短时间内不允许我等弟子离开宗门前往赤皇天其他地方游历，不过倾天宗大得离谱，估计就算我成为元婴修士那天都逛不完。”

    “啊！你是倾天宗弟子？可否让我见一见璎珞纹？”

    “咦？想不到你这家伙知道的还挺多，看好，这就是璎珞纹。”陈星河抚向额头，顿时显现宛如璎珞花纹，看上去既美观又神秘，并且透出一种古朴气息。

    鬼龙一看就知道没有错，这等印记可做不得假。

    对方既然是倾天宗修士，那么今天这场战事就不算跌份，可以说成他故意放水嘛！谁会追查？

    陈星河一乐，说道：“我知道这片雾海潜藏着七条鬼龙，帮我招降他们如何？”

    鬼龙放大身躯，原地绕了一圈，让龙头趴伏在主人身边说道：“我可以劝降四条鬼龙，说服他们没有一点问题！另外那两条鬼龙实力强大，对应鬼婴中期修士。据我所知，那条最厉害老龙背后有人，其主人神秘的很。”

    “哦？有主人了？”陈星河突然想到了辛老鬼，这不是直觉，而是正常推测，试问黄泉世界还有谁极早布局？并且神神秘秘，背后有着不可测度高手支持。

    “你们五条鬼龙有办法钳制住这条老龙吗？”

    “五个打一个？”鬼龙仔细回想片刻，居然大摇其头。

    “什么？这条老龙竟然如此厉害？合五条鬼龙都无法钳制他？”陈星河得到答案非常吃惊。

    鬼龙老实巴交回答：“确实如此，那条老龙太厉害了，几乎不与我们往来，因为他看不起我等，只偶尔与另一条实力相近鬼龙交流，涉及鬼法和外界格局，我们没有一次听得懂。”

    陈星河明白了，这条老龙一定将其他鬼龙当成了井底之蛙，认为自身格局与这些沤在泥潭里的蠢物不在一个层次上，所以傲气的很。

    “行了，我知道了，先搞定那条你们能搞定的鬼龙，之后六条鬼龙一起出手斩杀老龙。”

    “是！”鬼龙不敢反驳，赶紧回转龙巢安抚家里那口子，为了尚未孵化的小家伙有一个良好未来，赤皇天绝对是个好去处。

    陈星河看着这家伙兴冲冲往回飞，暗道自己是不是把事情搞复杂了？他还不习惯收服手下时亮出倾天宗身份，战前如果亮出身份，也许，大概，可能不用这般辛苦？

    算了，不去想此事，打也打了，拉出去的屎不能往回坐。

    不知道这条鬼龙如何与家里母老虎忽悠，居然亲自跑来迎接，那份热心劲儿完全不似鬼兮兮鬼龙，倒像一条特别活跃的真龙。

    很快，陈星河如愿以偿成了龙巢座上客！

    这件事让他充分认识到随着身份地位提升，以前那种打打杀杀解决问题方式也许不再合适。

    “裂九，初五，能得二位辅佐，日后修行生涯才不显寂寞！正巧你们要添子嗣，我身上适合你们的东西不多，不过我有一项本事，那就是可以借由星力描绘遗迹，不知道周遭可有你们相中的物品，取来为龙儿添福添寿。”

    裂九心头大喜，这个主人战斗时那叫一个狠辣，没有想到对待侍者这般亲厚。

    陈星河可不是吝啬鬼，既想让马儿跑得快，就得将马儿喂饱，饿着肚子能做啥？

    “大人，您真能收取我们都无法收取的宝物？”

    陈星河笑道：“世上无绝对，我只能说试一试！毕竟你们在此多年，留恋一处如此偏僻荒凉的雾海，我猜必有缘由。”

    “主人猜得一点不错。”裂九讲述起来。

    这片雾海确实暗藏玄机，让众多鬼龙垂涎不已，不过不是什么遗迹，而是一种生长于地下的珍贵蘑菇。

    “是龙头菇对吗？在我的认知中，似乎只有此物才能令你们趋之若鹜。”

    “主人博学多知，正是此宝。”

