    1

    高速公路收费站出口处，预备役哨兵拦截下了一辆搬家公司的卡车。车上的白马出示警官证。预备役哨兵挥了挥手说：“特警队？放行！”白马从容开车过去。哨兵去拦截下一辆车。卡车后车厢里，蔡晓春在沉思，韩光在对面看着他。孟可被孟姗姗抱着坐在角落看着他们。韩光看着蔡晓春说：“你以为，真的能引出何世荣吗？”

    “不知道，很难说。”

    “非要拉这个孩子进来？”

    “他是何世荣的儿子。”

    “但是他没有罪，他只是个孩子。”

    “他是何世荣的儿子，这就是他的原罪。”

    “你怎么会变成这样的？”

    “山鹰，我们之间最大的不同，就是生活可以改变我，但是改变不了你。”

    韩光看着蔡晓春，蔡晓春也看着韩光，两人默默注视着，“哗啦啦”，久远的部队口号声仿佛充满了整个车厢……

    特种部队卫生所病房里，穿着迷彩服的韩光站在窗口出神，背囊已经在床边放好。窗外，部队的口号声此起彼伏。蔡晓春在带队做格斗训练。赵百合进来：“你该换药了。怎么把东西都收拾起来了？”韩光没回头。赵百合走过来：“你在想什么？”

    “其实，我想他更适合你。”韩光看着窗外的蔡晓春说。

    “什么啊？”

    “我是说，他更适合跟你在一起。”

    “我不明白你的意思。”

    “我是个冷血动物，他不是，他的心里都是火焰。”

    “韩光，在我眼里你们都是一样的！只是战友！”

    “我不能代替你做决定，我只能告诉你，我的决定。”

    “什么意思？”

    “我是一个‘刺客’。”

    “这我知道。”

    “你喜欢我是错误的，我不会爱上你的。”

    “韩光，你别自我感觉太好！谁喜欢你了！”

    “你可以试图欺骗我，但是欺骗不了你自己。我是一个没有感情的刺客，除了狙击，我什么都不会爱的。”

    “那你……给我写遗书？”

    “那是一个错误。”

    “错误？！”

    “是的，一个不该发生的错误。现在我要纠正这个错误，‘刺客’是不能有感情的。因为我要面对的是危机四伏，我不能有拖累。”

    赵百合急了：“可是我不会拖累你啊！我也是特种兵，我理解你！”

    “这是我的决定，你该选择的——是他。”——赵百合呆住了。韩光戴上黑色贝雷帽：“性格决定命运，选择决定人生。我要归队了，已经离开连队太久。”他转身拿起背囊就走。

    “韩光！”赵百合喊道。韩光站住，没有回头。赵百合眼中噙着泪：“我……不是一个足球，可以被你们踢来踢去的！”韩光没说话，背着背囊径直走了。赵百合哭出来：“你们是浑蛋！你们都是浑蛋！”

    操场上，蔡晓春在喊队，口号嘹亮。韩光背着背囊走过来，蔡晓春笑道：“山鹰，你回来了？怎么不多休息几天？”

    “我好了。”

    “你们处的怎么样？拿下了吗？”

    “我根本不喜欢她。”——蔡晓春看着韩光，韩光别过头：“别这么看着我。”

    “胆小鬼。”

    “我说的是实话，晓春。”

    “你太让我失望了。”

    “今天的科目是什么？我归队了。”韩光错开话题。蔡晓春瞪着他：“你他妈的是最好的狙击手，是‘刺客’——却不是个男人！”韩光转身走回队列：“那你就当我不是个男人吧，我没有血性。”蔡晓春转脸，赵百合在窗口躲开。他转身大叫：“山鹰，你太让我失望了！”狙击手们面面相觑。韩光不为所动：“一排，继续训练！”蔡晓春咬牙，转身跑回队列。

    “格斗准备！”韩光面无表情。狙击手们摆出格斗姿势：“哈——”

    “韩光，山鹰！你会后悔的！”赵百合靠在窗边，默默流泪。

    是夜，狙击手连宿舍静悄悄的，队员们都已酣然入睡。韩光躺在床上，睁着眼睛想事情，蔡晓春从上铺下来，默默看着他。韩光问：“你怎么不睡觉？”蔡晓春盯着他：“我有话对你说。”韩光说：“明天再说吧，晚了。”蔡晓春说：“出去说。”韩光无奈，起身披上迷彩服，跟着蔡晓春出去。两人出来。暗处的哨兵大喝一声：“口令！”蔡晓春回：“冰川，回令！”

    “高山！一排长，一排副好。”

    “稍息吧。”韩光说。

    “是！”

    蔡晓春和韩光走向操场。韩光在操场上站住：“你想跟我说什么？”

    “你知道。”蔡晓春没有好气地问。韩光说：“我不喜欢她。”

    “你骗我。”

    “我干吗骗你？”

    “因为你可怜我。”

    “你又来了。”

    “山鹰，我们了解彼此，甚至超过了解自己。你拒绝她，不是因为你不喜欢她，否则你也不会给她写情书了。”蔡晓春盯着他说。韩光不说话。

    “你是在可怜我！”

    “晓春，”韩光说，“我希望你不要老这样想。感情的事情是不能勉强的。我喜欢她是我的错觉，当我跟她单独相处，我发现曾经的感觉是错误的。我跟她不合适，非常不合适。”

    “你觉得我会相信你吗？”

    “我欺骗过你吗？”

    “以前没有，但是在赵百合这件事情上，你一直在欺骗我，也在欺骗你自己！山鹰，你不能这样，你以为这样是在对我好？你错了，你是在侮辱我！侮辱我的自尊！我用得着你让给我吗？”

    “我不是在让你。”

    “那你是什么意思？！”

    “我说了，我不喜欢她。”韩光转身就走。蔡晓春一把抓住他，将他摔在地上。韩光被蔡晓春按倒在地：“你干什么？你要对我动武吗？”

    “你去追她！”

    “我根本就不喜欢她！”韩光翻身推开蔡晓春。“你这个浑蛋！”蔡晓春飞身一脚，韩光挡开。蔡晓春落地的同时出拳，拳头打在韩光小腹：“这一拳为了百合！”韩光刚刚起身。蔡晓春又是一拳：“这一拳，为了被你侮辱的我！”韩光没有躲，被打倒在地。蔡晓春怒视着他：“起来，懦夫！跟我打啊！”韩光默默爬起来，仍没动。蔡晓春上去又是一拳：“为什么不还手？！”韩光栽倒，又慢慢爬起来，默默注视他。

    “难道你一点血性都没有了吗？”蔡晓春怒吼。

    “晓春，我不管你怎么看我，总之，我不喜欢她。”韩光转身走了。

    “山鹰！你他妈的给我回来，跟我打！”蔡晓春急促呼吸着。韩光头也不回。

    “你会后悔的！”蔡晓春喊。韩光转身，注视着蔡晓春说：“我做出的决定，无论对错都会走到底的。我不后悔，也没有后悔的习惯。”蔡晓春看着他，无语……

    卡车车厢里，韩光和蔡晓春还在默默对视着，仿佛两人都沉浸在往事的回忆中。终于，还是蔡晓春打破了沉默：“当初你把她让给我，你现在后悔了吗？”

    “我说过，我没有后悔的习惯。”韩光说。蔡晓春看着韩光：“我走上这条路就没有回头的机会。山鹰，错，我也只能错到底了。最后还能和你并肩作战，是我的欣慰。”

    “流过去的水，不会再回头了。”韩光默默注视他，“我相信，这会是最后一次。”他拿起88狙击步枪检查，上膛。蔡晓春的嘴角抽搐一下，拿起56-1战术改冲锋枪检查，上膛。

    2

    山路上，蒙住纪慧眼睛的布已经被摘了下来，正被一名枪手拉着走过来。“你不会赢他的！”她一边走一边说。枪手说：“我承认，秃鹫是我知道的最好的狙击手。但是拿人钱财，与人消灾！在这儿待着！”他说完转身就走。纪慧孤零零站在谷地。

    何世荣的面前是一排监视器，传输谷地的画面。他盯着屏幕露出冷笑：“真的是一出绝妙的好戏！至于结果，让我拭目以待！”监视器的画面上，纪慧在左顾右盼。

    山头上，一名狙击手对着耳麦：“我锁定目标了，没有发现秃鹫。完毕。”

    “注意，确定秃鹫，你再射击。完毕。”

    “收到。完毕。”

    远处，韩光瞄准了一名狙击手。蔡晓春叮嘱他说：“你击毙狙击手，任务就完成了。剩下的事情我来做——明白？”韩光说：“明白。”

    谷地。卡车缓缓开进来。纪慧看着靠近的白马跟那些蒙面枪手，翕动嘴唇：“秃鹫……”她的眼泪出来了。白马停车，下车，看着纪慧说：“秃鹫在后面，我们来接你。”说着，他把孟姗姗和孟可拉下车，往前边推。

    蔡晓春拿起望远镜观察：“11点方向，方位东南，风速3级，距离421米，准备……”韩光稳稳瞄准狙击手，深呼吸。“射击！”蔡晓春话音刚落，韩光稳稳扣动扳机。“砰！”山坡上的狙击手被爆头，倒下。

    白马瞬间拔出微型冲锋枪对着对面的蒙面枪手开始扫射。两个蒙面枪手措手不及，在弹雨中抽搐倒地。

    另外一处山坡。何世荣的枪手怒吼：“秃鹫动手了！干掉食人鱼！”他身边的蒙面枪手拿起引爆器，按下按钮。白马刚刚扑倒纪慧，炸点就爆炸了。他把纪慧拉起来，塞给她一把枪，纪慧立即还击。孟姗姗拼命地想掩护自己的儿子，却被乱枪击毙。“妈妈——”孟可叫着想扑上去，却被一个蒙面枪手按倒了。他哭喊着：“妈妈——”孟姗姗躺在地上，满身鲜血，睁着双眼。何世荣冷冷地看着屏幕，没有表情。

    纪慧和白马被猛烈的枪弹压制在车旁，子弹打在车上和周围的泥土里，他们仓促还击，无法上车。“包围他们！歼灭他们！”蒙面枪手起身用地狱火战术进攻……

    “秃鹫在哪里？”纪慧拿着冲锋枪在还击，更密集的弹雨倾泻过来，她被压制得不能动弹。有节奏的枪声响起，韩光和蔡晓春突然出现在蒙面枪手背后，两人各持一把56-1战术改冲锋枪，如同在打速射表演。枪手们纷纷中弹倒地。现场安静了。纪慧看着韩光，韩光冷酷地看了一眼她。蔡晓春看着纪慧：“我们走吧，警察要到了。”他拉上纪慧上车，白马抱着孟可，车开走了。

    3

    方局长走出公安局招待所门口，伸手拦了一辆出租车。远处的车跟上了，车内的刑警对着耳麦：“我跟上白头雕了，完毕。”唐晓军的声音传来：“小心，这是跟踪和反跟踪的老手。完毕。”刑警回答：“明白，完毕。”两辆车汇入车流。

    司机看了一眼方局长：“老同志，去哪儿？”方局长摘下墨镜，看着墨镜里反视过来的跟踪车辆说：“兜圈子。”他戴上墨镜，将200元人民币压在司机的跟前。司机看了一眼，开车。出租车在车流中移动，跟踪车辆撤离，另外一辆车跟上。

    出租车内，方局长面色沉着。绕了一大个圈子之后，方局长下了车，他走进附近一个公园。化装后的张超远远跟踪着，后面还有几个青年男女交替跟踪，准备随时替换。方局长从容不迫地走着，一个小伙子走来，跟张超相撞。张超不满地看了他一眼，小伙子说了声“对不起”走了。张超继续跟踪，走了几步却眼一黑晕倒了。后面的跟踪者急忙跟上来抱住张超，张超陷入昏迷中。当跟踪者抬头时，方局长已经消失了。

    4

    搬家公司卡车在疾驰。开车的是白马，车厢后，韩光冷冷看着蔡晓春和纪慧。

    “山鹰？”纪慧的声音有些凄凉。韩光不说话，他复杂地看着蔡晓春：“她是一条毒蛇，你想过没有？”纪慧笑笑：“没有毒的蛇，是会被人吃掉的。山鹰，这点道理你还不懂吗？”

    “你的毒性太强了。”韩光的目光转向纪慧。蔡晓春打断两人：“别说这些没用的话了，我们现在要干掉何世荣。他是这一切的罪魁祸首！”

    纪慧的脸立即变得狰狞：“这个畜生！我一定要亲手杀了他！”

    蔡晓春看了她一眼说：“这点我可以答应你，不过要在合适的时候。我们还有事情没做完——山鹰，你还要继续帮我做事。”

    “你想要我做什么？”

    “到时候你就知道了。”

    5

    唐晓军带着张超和薛刚推门走进指挥室，径直走向高局长：“高局，方局长失踪了。”高局长愣了一下，示意几人到里面的办公室说。一进门，高局长就问：“说，怎么回事？一惊一乍的？”唐晓军看薛刚。高局长说：“没关系，你说。”

    “是，我一直在秘密监控方局长。”唐晓军说。高局长注视着他：“你在搞什么？”

    “敌人有我们的准确情报，局面越来越严酷！我怀疑，警队内部有奸细！”唐晓军拿起MP3，“这是技术侦查手段监控到的方局长跟某位神秘人物的电话录音！”他放录音。高局长的脸色一点一点变了。唐晓军关上录音，高局长盯着他说：“你已经严重违反了侦查纪律！”

    唐晓军面不改色地说：“我有证据，局长！”

    “方局长的问题自然有部门去处理！现在要说的是你的问题！”

    “我？”

    “我给你看样东西！”高局长打开投影，是关于纪慧的审问资料。高局长问她：“你如何获得滨海警方内部情报？”纪慧回答：“通过唐晓军。”唐晓军呆住了。张超也呆住了。高局长又问：“详细说说过程，他是怎么下水的，你都有什么证据？”纪慧说：“唐晓军跟我曾经是恋爱关系，我们有过同居。三年来，他不断在给我提供内部情报。”

    “你要知道，你现在指控的是我的刑警队长。”

    纪慧笑：“你可以自己去问问他。”

    “咔！”投影关上了。唐晓军目瞪口呆，失语。张超也傻眼了。薛刚冷酷地注视唐晓军。

    “你还有什么说的？”高局长冷冷地看着唐晓军。唐晓军长出一口气，摘下自己的警官证：“我知道早晚会有这么一天的。高局长，对不起。”他退下枪套和手枪，又摘下手铐，一一递给薛刚。

    “唐队……”张超想要说点什么，被唐晓军打断了：“我的错误我自己承担。我接受组织的调查和处理。”

    “你暂时停职，”高局说，“回家听候处理吧。薛刚。”

    “到！”

    “你接管全面工作。”

    “是。”

    唐晓军转身，张超默默注视他，唐晓军伸手去拍张超的肩膀，内疚地说：“对不起……”

    “别碰我！”张超一下子闪开了。唐晓军呆住了。张超含着热泪，转身推门出去。他风风火火地穿过指挥大厅，径直出去。警察们都呆住了，不知道发生了什么事，王涛很注意地看着。接着唐晓军出来，他面色平静。警察们都看着他。唐晓军默默地走了，背影显得很孤独。然后出来的是高局长和薛刚，大家又看他俩。

    “继续工作。”高局长面无表情地说。王涛低头，继续看电脑上的资料。

    6

    一幢废弃的厂房。韩光坐在角落，看着面前的孟可。孟可喃喃地说：“我妈妈死了。”韩光不说话。

    “是你杀了她？”孟可问。韩光看了看他：“为什么关心这些。”

    “我要为我妈妈报仇。”年幼的孟可眼里闪着仇恨的目光。

    “怎么报仇？”

    “我要杀了那个凶手。”

    “然后呢？”

    “我没想过。”

    “你知道世界上有警察这个职业吗？”韩光问他。

    “知道。”

    “法律的武装捍卫者。如果你触犯了法律，警察会抓你，法律会制裁你。”

    “可是我妈妈死了。”

    “法律会制裁凶手。”

    “那我妈妈被杀的时候，警察和法律在哪里？”

    韩光被问住了，默默地看着孟可。孟可又问：“警察和法律会制裁凶手吗？”

    “会的。”

    “要等到什么时候？”

    “人在这个世界上活着，要有底线。每个人都需要自己的底线，不仅有行为底线，也要有心理底线。你现在还太小，或许不会明白我的这些话。但是我希望你记住，法律——不仅是行为底线，还是心理底线。”孟可不明白。韩光继续说：“忘记这些痛苦，交给警察和法律吧。”

    “那是我妈妈，我不可能忘记。”

    “痛苦放在心里。”

    “可是我受不了！”

    “当你学会忍耐，你就长大了。”

    “你是警察吗？”

    “以前是。”

    “现在呢？”

    “我也不知道。”

    “你自己都不知道你是谁吗？”——韩光看着天花板：“我是谁——这是一个哲学问题。”

    孟可纳闷儿。韩光苦笑：“也许，等你长大了就知道了。”孟可看着韩光，韩光把目光转向窗外。

    外面，蔡晓春在抽烟。纪慧看着他，问：“你现在到底打算怎么办？”

    “何世荣这个老狐狸，他一手操纵了这一切。”

    “我要报仇。”纪慧满是仇恨地说。蔡晓春看她：“我知道你恨他。但是我能感觉到你的情绪不太对，告诉我——发生了什么事？”

    “我不想告诉你。”

    “也许我错了，不该问。”

    纪慧抱住他：“不，你没错。”蔡晓春不说话。纪慧继续说：“我是一条毒蛇，但是我从未想过去毒死你。”蔡晓春看她。纪慧笑：“因为你比我更毒！”她一把抱住蔡晓春，狂吻。

    7

    唐晓军坐在沙发上发呆。墙上贴的都是他在警队获得的荣誉奖状、奖杯等。

    小区门口，一辆民用面包车停在路边隐蔽处，这是一辆监控车。张超在看着监视器，他突然起身：“我去问他。”女刑警看他：“问什么？”张超说：“问问来龙去脉，我不信他会欺骗我！”女刑警抓住他。张超甩开她：“让开！他替我挡过子弹！就算他要上刑场，我也要问个清楚！”女刑警看着他，松开了手。张超脸色沉重地走了出去。

    唐晓军默默地坐着，门铃响了，他起身去开门，张超站在门口，他径直走了进来。

    “告诉我，怎么回事？”张超说，“你教我做一个好警察！而且我也努力成为你那样的好警察！可是在这个时候，这些东西告诉我——原来我曾经相信的一切，都是扯淡！”

    唐晓军平静地看他：“我还能解释什么？”

    “我不相信你是个没有缺点的警察，但是我同样不相信你会背叛！你告诉我，是不是真的？”

    “部分是真的。”

    “哪部分是真的？”

    “我告诉过纪慧一些不该说的东西。”

    “为什么那么做？”张超平静地看着他。唐晓军说：“当时我爱她。”

    “爱？”

    “是，我爱过她。她是一个女人，一个无依无靠的孤儿。你知道跑法制这条线的记者是很艰难的。我想帮助她，就告诉她了一些我认为无关大局的东西。”

    “然后呢？”张超问。唐晓军回答：“在和她恋爱期间，我不敢确定我的笔记本电脑是不是被她进入过。那里面有一些警方的秘密资料，我违反了保密纪律。”

    “然后呢？”

    “我不知道还有什么。”

    “现在你陷进来了，到底会产生什么后果？”

    “背后有一张网，张超。我一定是触碰到了他们不愿意让我知道的秘密，他们想让我离开这个案子！他们都是聪明人，比你我都要聪明！他们想要的，是抢这个时间差！”

    “我该如何相信你？”

    “你了解我！”

    “发生这么多变故以后，你认为仅仅依靠了解就足够证明你的清白吗？”

    “子弹擦着我的心脏过去，我犹豫过吗？”——张超嘴唇翕动。唐晓军说：“我们内部有奸细，这是肯定的！我们处处被牵着鼻子走，现在到了最危急的关头——我停职了，只有靠你了！所有的兄弟里我最信任你！”张超摇头：“我做不来的，唐队……”

    “你可以！你是我最好的学生！”唐晓军坚定地说。张超摇头：“太难了，真的太难了！”

    “你不能后退！只有前进，只有前进我们才有可能找到真相！”唐晓军祈求地看着他，“只有你了——张超！”张超默默听着，电话响了。他接：“喂？”

    “谈话结束，局长来电话了。”是车里的女刑警。张超挂了电话：“知道了。”唐晓军迫切地看着他：“你记住，只有靠你了！”张超默默注视他，唐晓军点点头。张超转身出去了，他一边走，一边思索着……

    下班后，张超驱车来到了公安医院。高干病房里，张超父亲奄奄一息地躺在病床上。张超推门进来，插着氧气管的张父缓缓睁开眼：“你怎么……今天来了？”

    “我想来看看你。”张超坐在他的面前。

    “滨海出了这么多的大事，你怎么不在自己的岗位上？”

    “爸，你怎么知道的？”张超问。张父有气无力地说：“虽然我躺在病床上，但是新闻我还是看的。何世昌……失踪了，这是头等大案。你为什么会来这里？”

    “唐晓军……被停职了。”张超说。张父惊讶道：“哦？为什么？”

    “涉嫌泄密，有不利于他的证据。”

    “唐晓军？怎么会泄密呢？我是看着他一步一步成为刑警队长的。”

    “他自己承认无意泄密，现在怀疑他可能涉足更深。”

    “你信吗？”张父盯着儿子。张超说：“我不信。”

    “那你还在这里干什么？”

    “事件背后，是一个阴谋。”

    “你怕了？”

    “我不知道，太难了……”

    “告诉我，你为什么考警校？”

    张超看着父亲。张父逼问着：“为了什么？”张超的目光瞬间变得坚毅起来。张父语重心长地说：“做你该做的事情，为了你最初的从警誓言。”

    张超担忧地看着父亲：“爸爸，我担心你。”

    张父淡淡一笑：“我都72了，你怕什么？别忘了，18岁开始——我就是警察！去吧，做你该做的事情！我告诉你，警察的遗憾，就是像现在我这样躺在病床上苟延残喘，然后一个一个去回想——那些事情，我那样去做，就不会像现在这样后悔……”

    张超默默看着父亲。张父说：“去吧，做你该做的事，不要老了后悔。”张超起身：“我懂了，爸爸。”张父叮嘱：“做一个好人，然后做一个好警察！”张超点点头，转身出去了。张父慢慢闭上眼。

    门又开了。方局长进来，他摘下帽子，挥挥手，两个年轻便衣将张父抬上担架车，小心翼翼往外推。张父苦笑：“我年纪大了，折腾不动了。”

    “师傅，这次我没有选择了，你也没有选择。”方局长说。张父叹息着：“踏上这条路，我早就没有了选择。我的小儿子……”方局长打断他：“我会尽力保证他的安全。我们走。”

    他们推着张父经过走廊，一个警察刚好打着哈欠从病房出来：“哎，你们干什么的？”方局长身边的年轻人抬手一枪，麻醉弹打在他的脖子上，他昏倒在地上。方局长带人匆匆往外走，将担架车推上救护车。救护车没有开灯，高速离开。

    8

    孟可裹着毯子昏昏沉沉睡去。韩光默默地注视着他。蔡晓春走了进来，站在他的身后。韩光起身：“何世荣没有出现，你的计划失败了。”

    “他的儿子在我们手里，算是个砝码。”蔡晓春说。韩光回头：“多余的砝码，没什么用。何世荣压根儿就不会在乎这个孩子，在他的心里只有他自己。”

    “我们现在怎么办？”

    “何世荣必定有安身的地方。”

    “滨海是对外开放城市，以前是工业城市。厂矿、码头、仓库，废弃的、新建的到处都是。何世荣的根据地安在哪里，没有准确的情报，我们是找不到的。”蔡晓春说。

    韩光沉思着：“我们这样找是不行的——关键是，何世荣想干什么。”

    “你的意思是？”

    “何世荣已经抓住了何世昌。”韩光说。蔡晓春眼睛一亮：“钟世佳！”

    韩光点点头：“这是他唯一的心病了。”

    “我们去找钟世佳！”两人拿起背包出去。见两人出来，门口的白马站了起来。蔡晓春对他说：“你去开车！”白马转身走了。纪慧走进来：“你们去哪儿？”

    “你在这里守着，”蔡晓春说，“我们去做事。”

    “我也要去！”

    “这里必须有一个留守的，你是女人，看着这个孩子！”

    “何世荣是我的！”

    “我会留给你的！”

    纪慧看着蔡晓春出去，咬紧牙关。韩光面无表情，看了纪慧一眼，走了。

    三人上车离开。越野车在疾驰。蔡晓春在开车，韩光坐在他旁边。白马坐在后面，在笔记本电脑上找什么。蔡晓春问：“钟世佳会在什么地方？”

    “何世昌在滨海有物业，我相信不会超出这个范围。”韩光说。

    “白马，你在找什么？”蔡晓春问。白马抬头：“GoogleEarth，钟世佳待的地方一定会严加护卫。”韩光苦笑：“再也没有什么秘密——GoogleEarth。”蔡晓春看他一眼：“这是网络时代，山鹰。”白马说：“找到了，这里有警卫！”蔡晓春戴上墨镜，加速。

    纪慧看着车子驶远，悻悻地走回屋里。孟可已经醒了，坐在肮脏的地板上裹着毯子。纪慧走到他对面坐下，冷冷看着他，手里提着手枪。

    “你要杀我吗？”孟可小心翼翼地问。纪慧不说话，眼中带有杀气。

    “法律和警察会制裁你的。”

    “谁告诉你的？”纪慧纳闷儿。

    “山鹰。”

    “你以为我怕法律和警察吗？”纪慧玩着手里的手枪。

    “那你怕什么？”

    “你怕什么？”纪慧反问。

    “我怕我妈妈……”孟可黯然，“她现在不在了，我也不知道还会怕什么。”

    纪慧的眼神暗淡下来。孟可问：“你怕你妈妈吗？”纪慧不说话。孟可又问：“你妈妈还在吗？”纪慧起身，举起手枪。孟可看着枪口不说话。纪慧扣动扳机，空枪。孟可低下头来：“为什么不杀我？”她转身出去了：“你还有用。”孟可默默看着她的背影。

    纪慧走出来，深呼吸，她停顿片刻，拿起手机塞入一张新卡，拨打出去。卫星电话在响，何世荣看看电话，拿起来：“喂？”纪慧吐出一口烟：“食人鱼呼叫白鲨。”

    “食人鱼，你居然敢找我？秃鹫派你找我的？”何世荣很意外。

    “听着，这跟秃鹫没关系。是我找你，我跟你之间的这笔账还没算清楚。”

    何世荣笑了：“你想怎么算？现在砝码在我的手上，你的父亲、母亲都在我的手里！”

    “你儿子在我手里！”

    “你以为我会在乎他吗？”

    “我知道你是个畜生，不会在乎自己儿子的死活！所以我杀了他！”

    “你他妈的敢？！”——纪慧冷笑：“我有什么不敢的？不是你教会我做一条毒蛇的吗？在毒蛇的眼里，有什么是不敢做的呢？”

    “你真的杀了他？”

    “对，而且是活活掐死他！”

    “你会下地狱！”何世荣咬牙切齿地说。纪慧冷笑：“难道你会上天堂吗？”何世荣捂住自己的心口：“啊！食人鱼，我会杀了你的母亲！”

    “好啊，这样她就少了这些痛苦了！你去杀啊！这样一了百了，然后我也杀了这个狼崽子！”

    “怎么回事？你还没有杀他？！”

    纪慧冷笑：“当然没有，我要试探一下他在你的心里到底有多重要！当然，我会很高兴杀了他！如果你现在一定要杀了我的母亲，我保证会让他死得很痛苦！白鲨，现在我手里也有了砝码！你无法割舍的砝码！”

    何世荣沉吟片刻：“食人鱼，我承认我暴露了弱点给你。你到底想怎么样？”

    “交换。用你的儿子交换我的母亲！”

    “交换？秃鹫知道吗？”

    “不知道，这是我个人跟你交换！听着，白鲨！你要的是何世昌，而不是我的母亲！她只是个老太太，对你没有任何威胁！你放了她，游戏还会继续！我要的只是她活下来，她是无辜的！”

    “无辜？世界上根本就没有无辜这个词！一切都是有罪的，一切都是原罪！你们卷入了何家的恩怨，就是真正的原罪！少跟我废话什么无辜不无辜——说，你要如何交换？！”

    “在我规定的地方，规定的时间——我们交换！”

    “我要如何相信这不是一个圈套呢？秃鹫想要我的脑袋，你也想要——我怎么知道这不是一个圈套？”

    “因为我还有点良心，我不会让自己的母亲做诱饵！”

    何世荣想想，说：“成交！你想好时间地点联系我！”

    纪慧冷笑着：“通话结束，我会再联系你！”她挂了电话，拔出手机卡丢掉。

    “妈妈？”她看着黑暗的厂区，长出了一口气。

    此时，钟雅琴仍被关在地下室里，木然地看着黑暗。

    “雅琴？”何世昌慢慢苏醒过来，钟雅琴表情依旧木然，不看他。

    “告诉我，女儿是谁？”

    “我不知道她现在叫什么名字。”

    “这都是怎么回事？为什么不告诉我，我们曾经有一个女儿？”

    钟雅琴苦笑：“告诉你有意义吗？所有的一切，不都还是我扛着？所有的一切，困难、凌辱、侮辱——都是我自己扛着。她从出生，就失踪了……”

    “你没有去找她吗？”

    钟雅琴叹息：“我一个女人，刚刚生下孩子，你要我去哪里找呢？”

    “她也被卷入这件事情了？”何世昌皱眉想着什么。钟雅琴擦去眼泪：“我不知道，但是我敢肯定就是她……”何世昌转向门口：“何世荣，到底我欠了你什么呢？”

    “这都是为什么啊？难道就是为了那些钱？那些钱有那么重要吗？值得吗？”

    “不光是钱的问题，雅琴，涉及的方面太多了，太多了……”

    “我的儿子，我的女儿，他们……还能活下来吗？”

    何世昌脸色凝重，不说话。门开了，何世荣站在门口。何世昌看着他：“你还想干什么？”何世荣指了指钟雅琴，两个蒙面枪手进来，抓起她就拖了出去。

    “你到底想干什么？！浑蛋，浑蛋，有什么你都冲着我来啊！”

    何世荣冷笑：“还不到时候，何总裁！”

    门关上了，何世昌靠在墙上，疲惫地闭上眼。

    9

    唐晓军在电脑前打CS，QQ突然跳出来。唐晓军关闭游戏界面，打开QQ——“还记得如何摆脱追踪吗？”

    信息是张超发来的，他在用手机上网。他的车停在小区外的黑暗之中。监控面包车在远处。唐晓军皱眉，他沉吟片刻，回复：“我教给你的，怎么会忘？”

    “我想，你委托我的，我一个人做不了。”张超又发信息。唐晓军想想，回复：“我明白了。”张超打字：“敢不敢？”唐晓军笑笑，打字：“我还有什么不能失去的吗？”张超注视手机，回复：“我等你。”他放下手机，靠在椅子上深呼吸：“我想，我不会看错人的。”

    唐晓军起身走进卧室，他打开衣柜，取出一个黑色背包，把衣柜里的衣服往里面装，然后背上背包，起身出去。

    面包监控车内，女刑警昏昏欲睡。她突然睁眼：“有异常！”监视器上，唐晓军的车正驶出小区的门。监控车内刑警急忙起身。女刑警对着耳麦：“各单位注意，黑贝有动作了！完毕。”

    “猎狗小组收到，我们准备跟踪。完毕。”

    “好，一定要注意隐蔽行踪。黑贝了解我们每一个人，完毕。”

    “收到，完毕。”

    唐晓军开车出来，擦过监控面包车，驶向张超的车。车灯扫过，张超赶紧低头，唐晓军的车跟他擦肩而过。街道尽头，一辆轿车悄然跟上唐晓军的车。张超起身开车，反方向离开。

    繁华市区，灯红酒绿。唐晓军的车在开着，便衣的车在后面跟着。红灯。唐晓军停下，后面便衣车跟在后面停下。唐晓军看看后视镜，突然起步——他闯了红灯，便衣车不敢跟，便衣甲只好对着耳麦：“猎狗小组报告，黑贝在试图摆脱跟踪。完毕。”

    “我知道了，我现在跟上了。第三追踪小组准备。完毕。”“收到。完毕。”

    唐晓军闯过红灯，拐到一个商厦的地下车库入口，领卡后进入。女刑警驾车跟过来。唐晓军的车在地下车库停下，他下车。张超的车开来，唐晓军接着上车。车高速离开，开往出口。女刑警驾车下来，一眼看见唐晓军的车停在那里，她慢慢开过去，车内无人。女刑警停车，拔出手枪走到车前，车内确实无人。她拿起对讲机：“我掉线了，我掉线了！”

    张超的车已经拐入街道，汇入人流。唐晓军从后座起身：“我没想到你会来接我。”

    “说别的没什么用了，我给你带了备用武器。”张超说，“我们现在去哪儿？”

    唐晓军接过插在枪套的92手枪，拍拍张超的肩膀：“你不要跟我去。”

    “为什么？”张超问。唐晓军说：“你做得已经够多了，剩下的事情让我自己完成。你回去吧，他们现在还不知道你参与了。”

    “我们不是搭档吗？”

    “……我已经不是警察了。”

    “我是警察，我关心的是真相。”——唐晓军看着张超的背影，张超平静开车。车内电台响起：“各单位注意，唐晓军脱离监控，请各个单位协助调查唐晓军下落……”

    张超关上电台：“你知道你给我触动最大的是什么？”

    “什么？”

    “不能后退！只有前进，只有前进我们才有可能找到真相！”

    唐晓军看着张超。张超笑笑，继续开车。

    商厦保安监控室里，女刑警注视着监视器屏幕，张超的车正开出来。女刑警瞪大了眼睛：“停。”保安停止画面，画面上是张超在开车。女刑警苦笑：“我现在知道谁来接应他了……”她拿起电话拨号。

    10

    子弹头缓慢开进来，停在一幢联排别墅门口，赵百合提着枪包从车里下来。她走到别墅跟前，伸手到花盆里挖了一阵，掏出一串包好的钥匙来。开门的瞬间，月光洒进来。赵百合把枪包丢在地下，关上门。她疲惫地靠在门上，环顾四周，一片静谧，家具上都盖着白布。这是她设置的一个安全点，还是当初在部队时韩光教给她的。她起身，打开灯，别墅一下子亮起来。她走向厨房，冰箱盖着白布，赵百合掀开白布，打开冰箱，冰箱里装的都是各种吃的——食品定期更换，她依然严格保持着一个特种兵应该有的素质。赵百合拿出一罐牛奶打开，放入微波炉加热，然后小心地喝着，又从冰箱里取出压缩干粮，她就着牛奶吃完了这块压缩干粮。她一边吃一边默默流着泪，从前的种种像电影一般不断闪过她的脑海。

    吃完干粮，她打开枪包，把MP5微声挎在身上，转身上楼。卧室里月光如水，赵百合推门进来，走向衣柜。衣柜里装着满满的衣服，分开这些衣服，一个手提箱显露出来。赵百合拿出手提箱，提到床上打开，手提箱里面放着几本护照、袖珍手枪、袖珍匕首、欧元和美金，还有一部单兵电台。赵百合默默注视着这些，“唰”——她想起了这些东西的来历……

    巴黎的一套公寓里，蔡晓春把手提箱打开。赵百合看着这些家私：“这是什么？”

    “你自己看看。”蔡晓春说。赵百合拿起一本护照，打开，上面是自己的照片，她抬头，纳闷儿地问：“怎么是我的？真的假的？”

    “假的，”蔡晓春说，“但是足以乱真。通过世界上几乎所有的海关盘查都没问题，这里还有现金，足够你应付突发情况。勃朗宁袖珍手枪你会使用，不需要我再教你了。”

    “给我这些干什么？”

    蔡晓春自顾自地说道：“这里还有一部单兵数字电台，我已经调试好。如果需要，你可以通过这部电台找到我。”

    “等等，这是怎么回事？”

    “这是你的安全包，拿着吧。”

    “安全包？我要这个干什么？”

    “别忘了，你是秃鹫的女人。”

    “你不是离开外籍兵团了吗？你不再是legionnaire（法语，外籍兵团战士），不再是2REP的狙击手——你不再涉足战争了，为什么还要给我准备这些？”

    “因为你是秃鹫的女人。”

    “不对！你肯定有什么事情瞒着我！”

    “下周我就去南非做生意了，你在法国照顾好自己。合适的时候，我会接你过去。”

    “南非？告诉我实话，你是不是当了雇佣兵？！”

    蔡晓春不说话，错开赵百合的目光：“你是心理学专家，我知道瞒不住你的。”

    “不！你怎么能去当雇佣兵呢？！秃鹫，你是战士，你不是血腥的雇佣兵！”

    蔡晓春等她安静下来，说：“正因为我是战士，所以我选择继续战斗。”

    “那你可以继续做legionnaire啊！”

    “我想我可能不适合军队了。”

    赵百合后退着，靠在墙上，陌生地看着蔡晓春。

    “就这样吧，你早点休息，我还有事出去。”蔡晓春转身拿起外衣出门。

    “秃鹫……”——蔡晓春站住，不回头。赵百合的眼泪缓缓流出来：“不要去做雇佣兵，好不好？”蔡晓春不说话。

    “我们回国吧……”

    “我已经断了回家的路。”说完，他出去了。赵百合看着打开的手提箱，无声流泪。

    房间里，月光如水，赵百合从回忆中醒来，她默默注视着这些东西，拿起电台，打开。她调试到预定波段，开始呼叫：“百合花呼叫秃鹫，收到回答……”

    越野车在疾驰。蔡晓春在开车，他戴着耳麦，韩光也戴着耳麦。白马在后座整理武器装备。

    “百合花呼叫秃鹫，收到回答……”蔡晓春呆住了，韩光也呆住了。白马在后座警觉地抬头。蔡晓春一脚刹车，“吱”——车停了，蔡晓春下车，拔出手枪上膛对准后车门。车门打开，白马从容下车，坦然地面对蔡晓春的枪口。韩光也下车，拔枪上膛对准了蔡晓春。

    “白马，”蔡晓春的枪口顶住白马的胸膛，“你背叛我！”

    “秃鹫。”白马默默注视蔡晓春，一脸坦然。

    “放下武器！”韩光的枪口也顶着蔡晓春，“你杀了白马，那就真的罪不可赦了！”

    “没你的事儿，山鹰！”蔡晓春看着白马，“白马，你他妈的是警察？！”

    白马摇头。

    “为什么背叛我？！我他妈的是那么信任你！”

    白马平静地说：“秃鹫，我没什么好说的。如果你一定要开枪，打准点儿。”

    韩光顶住蔡晓春的太阳穴：“我警告你，秃鹫！我会开枪的，放下你的武器！”

    蔡晓春盯着白马：“你到底是什么人？！”

    “国际刑警的特勤，代号9021。”

    “你他妈的会背叛我？！在科索沃，是我把你从死人堆里扒拉出来！在喀布尔，是我他妈的背着你穿越死亡线！他妈的在费卢杰，我还帮你挡住了子弹！你他妈的都忘记了吗？！”蔡晓春扭曲着脸，“回答我，你他妈的都忘了吗？！”

    “没忘，秃鹫。”白马的眼中隐约有泪花。

    “我他妈的无比信任你，比信任我的女人还信任你！你却出卖我！告诉我，为什么？！”

    “秃鹫，我没什么解释的。”

    韩光说：“秃鹫，你仔细想清楚了！你如果开枪，我马上打爆你的脑袋！”

    蔡晓春的眼泪慢慢流下来，枪口在颤抖：“说！为什么要背叛我？！为什么要背叛我们的手足情谊？！”

    “很多事情，我很难跟你解释。秃鹫，我只是想回家，我走得太远了。”

    “可是我给了你一切！我有的一切，你都有！”

    “可是我没有祖国，没有家，没有母亲！”白马注视着蔡晓春，“开枪啊？！你开枪，冲着这儿打！这儿，也帮你挡住过子弹！AK47的子弹，记得在什么地方吗？刚果！没关系，就冲着这儿打！再来一枪，打在这个伤疤上！来啊，秃鹫！你不是杀人不眨眼吗？！”

    “白马，你为什么要这么做？”蔡晓春流着眼泪。

    “秃鹫，我真的走得太远了！我参加外籍兵团，是为了成为一个战士！我不想做职业杀手，不想！”

    “所以你就背叛我？”

    “我想回家。”

    “那我就送你回家！”蔡晓春眼露凶光。韩光顶住蔡晓春的太阳穴。白马坦然注视蔡晓春。蔡晓春看着白马的眼，突然，他笑了出来，凄惨地笑着。白马默默注视他。韩光还是持枪对准蔡晓春。蔡晓春的枪口慢慢低下来，仍凄惨地笑着：“看看，看看……这就是兄弟啊……这就是手足啊……我无比地信任你们，可是你们挖了个坑让我跳……我以为我打死了自己的女人，可是她却在电台里呼叫我……我还能相信谁，相信谁！”

    “秃鹫，这是你自己造成的。”韩光的枪也慢慢放下来，但还是警惕地注视蔡晓春。

    蔡晓春失神地看着韩光，又看看白马：“你们都曾经是我最信任的人……”

    “对不起，”白马低下了头，“我是卧底。”

    赵百合的声音又响起：“百合花呼叫秃鹫，收到回答……”

    韩光看了眼电台，说：“她在找你。”蔡晓春看着韩光。韩光重复：“我说了，她在找你。”

    “唰”——这样的话，韩光说过，蔡晓春记得，那是在狙击手连的时候……

    蔡晓春跟兄弟们擦拭狙击步枪，韩光抬眼，说：“她在找你。”蔡晓春抬眼，赵百合正走过来。蔡晓春说：“她在找的是你。”韩光继续擦枪：“信不信由你。”

    蔡晓春看看韩光，又看看赵百合。赵百合走到狙击手们面前，站住了。狙击手们看看她，又看看不抬头的韩光和蔡晓春，低头继续擦枪。赵百合看韩光，韩光不抬头，继续擦枪。赵百合咬住嘴唇，转头。蔡晓春擦着枪，心神不定地抬头。赵百合咬牙：“蔡晓春！”蔡晓春起立：“到！”狙击手们抬头，诧异地看韩光。韩光不动声色，继续擦枪。

    “我要搬宿舍，东西太多，你能不能去帮忙？”

    “啊？！”蔡晓春看韩光。

    “你看他干什么？”

    “我……我们在擦枪呢……”

    “我准假了。”韩光头也不抬。

    “排长……”

    赵百合瞪他一眼：“你去还是不去啊？！”

    “我……”

    “狙击手没他妈的一个是男人！”赵百合转身就走。

    “我……”

    韩光擦拭瞄准具：“去吧，我准假了。”蔡晓春看韩光，韩光不说话，继续擦拭。蔡晓春咬牙：“我去！”他转身跑去。而赵百合大步走着，边走边擦泪。蔡晓春跟上来，不敢说话。韩光抬头看了一眼，脸色复杂，又低头继续擦拭武器……

    “百合花呼叫秃鹫，收到回答……”

    “她找的是你。”韩光说。蔡晓春按下通话键：“百合花，秃鹫回话。完毕。”

    赵百合神色凝重：“秃鹫，百合花脱离ICPO（国际刑警）监控，现在在安全点。完毕。”

    “百合花，你在哪儿？我马上去接你。完毕。”

    “不用了，我不想见你。山鹰在哪儿，我要跟他通话。完毕。”

    蔡晓春嘴唇翕动，片刻转向韩光：“她找的是你。”韩光注视蔡晓春。蔡晓春转身走了：“你听到了，她找的是你。”韩光按下通话键：“百合花，这里是山鹰，请讲。完毕。”赵百合的眼泪在酝酿，嘴唇翕动说不出话。韩光再次重复：“百合花，山鹰呼叫。完毕。”

    赵百合按下通话键：“我知道，我总是在不该出现的时候出现……”她的眼泪慢慢流下来，“山鹰，没有想到……我也成为这盘棋中的一个棋子……”

    “我们走上的，都是一条不归路……”韩光神色复杂地看了眼蔡晓春的背影。

    “为什么……在我们的故事中，没有一个人能逃脱……”

    韩光无语。

    “我真的不想这样……”

    韩光听到这句，瞬间被击中……

    唰——

    特种部队的狙击战术训练场，细密的小雨中，韩光满脸油彩，在迅速组装88狙击步枪的零件，赵百合站在他的身后，泣不成声。一把88狙击步枪被组装起来，韩光坐姿举起88狙击步枪，出枪。赵百合抽泣着说：“我真的不想这样……”韩光“哗啦”一声拉开枪栓，上膛。

    “我真的是喝多了……山鹰，你原谅我……”

    韩光稳定自己：“你不需要我的原谅，我们之间什么关系都没有。”

    “为什么……为什么你不肯要我……”

    “因为，我不爱你。”

    韩光出枪，扣动扳机。“啪啪啪啪……”10个靶子陆续掉下。

    “我不相信！”

    韩光不说话，保持姿势，平稳呼吸，枪口在小雨中冒着烟。

    “好，我走！我跟秃鹫走，山鹰——是你逼走我的——”赵百合转身捂着嘴跑了。韩光仍保持着姿势，呼吸平稳。他闭眼，一滴眼泪慢慢落下来：“秃鹫，好好待她。”……

    韩光定了定神，从回忆中醒来。他表情复杂，缓缓地说：“踏上这条路，我们都再没回头的机会。”

    蔡晓春慢慢回头，注视韩光的背影。

    赵百合哭出来：“我该怎么做？山鹰，我该怎么做？你告诉我，怎么做……”

    韩光沉默。蔡晓春走过来说：“她是我的女人。”韩光依旧沉默。

    “你们的对话结束了吗？”

    韩光回神过来，对着对讲机：“百合花，山鹰通话结束。完毕。”

    “山鹰，你又要丢下我吗——”赵百合的声音颤抖着，有些绝望。韩光压制着自己的情绪，伸手关闭了电台。可是，他仍不可抑制地想起了从前……

    特种部队狙击手连驻地，穿着摘去军衔领花的士兵常服的蔡晓春在收拾自己的军队物品。韩光在他身后欲言又止。

    “我知道，你想要说什么。”蔡晓春头也不回，他把黑色贝雷帽仔细叠好，放入背囊，“我知道，让你说一声舍不得很难。不过木已成舟，舍不得也没有办法。我该走了，山鹰。特种部队没有我的位置了，狙击手连也不需要我了……”韩光低下头。

    “她跟我一起走。”蔡晓春系好背囊带子，还是没有回头，“她在等你，有话对你说。”

    韩光抬头，呆住了。蔡晓春的声音变得很低沉：“去见见她吧。”

    韩光转身快步出去，门在蔡晓春背后关上，他的神情也很复杂。

    卫生所门口，穿着摘去军衔领花干部常服的赵百合脸色苍白，脚下放着背囊在等待。韩光大步跑来，赵百合抬头，眼中慢慢含泪。韩光慢慢停下，两人隔着几米的距离彼此注视着。赵百合转头看别的地方，擦去眼泪：“不好意思，迷眼了。”她掩饰自己的忧伤，转脸看韩光，笑笑，“我要走了，山鹰。”韩光说不出话来。

    “怎么？没军衔领花了，认不出来了？”

    “……你……你真的转业了？”

    赵百合长出一口气：“是啊，转业了。”

    “为了他？”

    “怎么？不可以吗？”

    “不是……我……”

    “不是你把我推过去的吗？”赵百合奇怪地笑着。韩光无语。

    “他离开军队了，你觉得我该怎么做？”

    韩光还是没说话。赵百合的眼泪慢慢流下来：“无论是主动，还是被动……我都做出了选择……人要为了自己的选择，负责……”

    韩光注视赵百合，充满内疚。赵百合闭眼，再睁开时脸上带着笑容：“怎么？不肯祝福我吗，战友？”她的右手伸出来。韩光复杂地注视赵百合，伸出右手。两人的手握在一起，紧紧的。赵百合一边笑一边流着眼泪：“我要……走了……山鹰……”

    韩光欲言又止，脸上是从未有过的内疚和忧伤。

    “为什么你当初不要我……”赵百合压抑着，“你……把我……推给……你的兄弟……”

    韩光的眼泪终于流了下来。

    “你这个……懦夫……我恨你……”

    韩光默默注视赵百合，泪如雨下。

    “我……不想看见你的眼泪，因为……这是懦夫的眼泪……”

    越野车缓慢地在旁边停下，蔡晓春慢慢下车。赵百合一把甩开韩光的手，提着自己的背囊上车。韩光看着赵百合过去，欲追，蔡晓春却拦住了他：“她是我的女人。”韩光只好停下，默默看着。赵百合上车，坐好，目不斜视。

    “我走了，你自己保重。”蔡晓春说。

    韩光看着蔡晓春：“照顾好自己，也照顾好……她……”

    蔡晓春注视着韩光，转身上车。司机开车，越野车开走。车上的蔡晓春面色铁青，赵百合在捂嘴哭泣。韩光默默注视着越野车开过去，呆呆站在那里……

    蔡晓春按下通话键：“百合花，这里是秃鹫在呼叫。完毕。”

    赵百合平静着自己：“秃鹫，百合花收到。完毕。”

    “很高兴你还活着……”

    “我的心已经死了，秃鹫……”

    蔡晓春面色复杂：“对不起，我……”

    “你什么都不要说，秃鹫。我也什么都不想跟你说，你走开……”

    “孩子……”

    “这是我的孩子，跟你没关系……秃鹫，你死心吧……”

    蔡晓春沉吟片刻，说：“我的错，我无法弥补。好好照顾孩子，我会给你们所有人一个交代。完毕。”他松开通话键，转身。韩光和白马默默注视他。

    蔡晓春苦笑：“我知道，我现在众叛亲离。这是我自己造成的，我不怪任何人。”

    韩光看着他：“你有什么打算？”

    “做我们商量好的事情，然后，你我做个了断。”蔡晓春大步上车，“白马，上车！”

    白马看韩光，韩光看蔡晓春。两人上车。越野车很快消失在山路上。

    赵百合靠在门上，注视月光，喃喃自语：“我生命当中，最重要的两个男人，准备自相残杀……”

