    陈铭说的话。

    让礼堂再次变得嘈杂。

    有不少异变物种学生的眼眸，变得茫然。

    面对陈铭的反驳，他们压根找想不到合理的解释。

    目睹这一幕，扎哈罗眯着眼睛看向陈铭。

    他让陈铭上台，本想借题发挥一下。

    但没想到，陈铭会说出这些话。

    他再次朝异变物种学生摆手。

    顿时间，全场安静。

    大家看向扎哈罗，想听听看扎哈罗会说些什么出来。

    “在很久很久之前，有人提出过，世界是虚拟的这样一个假设！”

    “然而，我很负责任地告诉大家，世界并非是虚拟的！”

    “我们全都是有血有肉的存在！”

    听见扎哈罗这样说，异变物种学生们混乱的思绪，变得稳定了一些。

    陈铭嘴角勾起一丝微笑，他伸出手，世界万物在他掌心之中变化！

    目睹这一幕，异变物种学生们不敢相信自己的眼睛！

    他们在这时候发出惊呼声！

    陈铭笑着询问扎哈罗，“既然这个世界不是虚拟的，那么，能创造世间万物的我，一定是神明一般的存在，对吧？”

    扎哈罗被陈铭的创造能力惊讶了下，他快速稳定心神摇了摇头，“这不过是你的特殊能力而已！”

    “世界上，有很多人具有特殊的能力。”

    “有人能操控风雨雷电，这不是什么大不了的事情！”

    “是吗？”陈铭继续发问，“请问，特殊能力是怎么来的，你身为科学家，能否解释一下超凡程序是怎么一回事？”

    “为什么一个普通人，植入超凡程序之后，能够变成具有特殊能力的超凡者！”

    “如果这个世界不是虚拟的，为什么我们身边的一切都能够变成数据？”

    说话间，陈铭伸手接触放置在舞台上的演讲台。

    顿时间，演讲台瞬间变成一串串数据！

    目睹这一幕，那些异变物种学生全都惊呆了！

    他们纷纷伸长脖子，想要知道这是怎么一回事！

    陈铭具有人体编辑的能力，这份能力对于没有生命的物品也起作用！

    面对演讲台变成数据化，扎哈罗的脸色十分难看，他着实没想到眼前这个少年竟然如此会搞事！

    在异变物种这个群体里，十分忌讳讨论世界是虚拟的这件事。

    毕竟，虚拟世界一事，实在是太让人绝望了！

    这种事，不利于一个群体的成长！

    “够了！”扎哈罗板着脸呵斥陈铭，“不要在这里卖弄你的能力，从而影响学生们的观念！”

    “我十分负责任的告诉大家，这个世界是真实的，并非是虚拟的……”

    “扎哈罗！”陈铭笑吟吟地开口，“你是一个科学家，你应该鼓励学生们用辩证的态度看待一切事物才对！”

    “历史上，可是有着无数科学巨擘认为自己是权威，但最终惨遭打脸的事情！”

    “扎哈罗，学生一开始的提问，你还没有回答，你认为这个世界的未来是异变物种，还是人类？”

    扎哈罗黑着脸，他不想与陈铭讨论这件事！

    但礼堂变得安静，学生们都想要知道扎哈罗的回答。

    见到扎哈罗闭口不言，陈铭笑着开口，“我知道你的答案，既然你选择在匠城工作，你显然认为，异变物种是这个世界的未来！”

    “虽然你是一个科学家，但我觉得，你这个科学家十分的不严谨！”

    “既然你认为人类没有未来，可你为什么，将人类的科学技术教授给异变物种！”

    “难道你不担心，异变物种走上人类的老路吗，难道你没有发现，匠城之中的异变物种与人类越来越相似吗？”

    “比如在场数千个学生，你们除了模样与人类不一样之外，你们与人类没有任何的区别！”

    “既然人类不是世界的未来，你们为何要学习人类呢？”

    “在我看来，你们异变物种有着你们自己的优势！”

    “你们应该发挥出你们自己的长处，而不是去学习人类的短处！”

    “虽然我不是一个科学家，但我觉得啊，世间万物之所以存在有一定的道理！”

    “你们都知道食物链是怎么一回事吧，在一片草原上，兔子吃草，狼吃兔子，如果没有狼的话，兔子会疯狂繁衍，最终导致食物短缺，整个兔子种族会集体饿死，如果没有兔子的话，狼也会饿死！”

    “所以说，世间万物之间，存在一种微妙的平衡！”

    “比如没有人类，你们异变物种无法繁衍，会因此而完蛋！”

    “相反，没有你们异变物种的制约，人类会肆无忌惮地挥霍这个世界的资源，最终也会完蛋！”

    “所以我觉得，这个世界的未来，一定是万物共存！”

    陈铭提出的观点，令不少学生陷入思考。

    有人比较清醒，禁不住起身朝陈铭质问，“万物共存，我大概明白你的意思！”

    “不过，你身为人类，你肯定十分痛恨我们异变物种，既然你说要万物共存，那么，你愿意与我们生活在一起，我要住进你家里面，你愿意吗？”

    面对这个的质问，陈铭微笑点头，“我十分欢迎你住进我家里面！”

    “我现在可以将我家的地址给你们，你们随时可以去参观拜访我的家！”

    “我家位于莱夕国的拉维特地区，第二十七号卫星城里面！”

    二十七号卫星城！

    听到这个地方，整个礼堂陷入了诡异地寂静之中！

    二十七号卫星城可谓是大名鼎鼎，大家都听说过，有一大群混血儿居住在那个地方！

    二十七号卫星城里面，不仅仅居住了异变物种与人类产下的混血儿，迄今为止，有诸多人类也入驻了二十七号卫星城！

    简而言之，二十七号卫星城，可以说是人类与异变物种和谐共处的典范！

    在这一刻，扎哈罗意识到眼前这个少年人是谁了！

    他感到无比的后悔，他不该让陈铭上台！

    更加不应该与陈铭辩论！

    陈铭说出的那些话，势必会改变某些学生的心态与世界观，这样一件事，绝对会十分的不妙！

    扎哈罗正想驱逐陈铭下台，但陈铭直接无视他　，陈铭环顾全场学生，“有人想要前往二十七号卫星城吗？”

    “如果你们想去二十七号卫星城看一看的话，我立刻便带你们去参观！”

    面对陈铭的询问，全场有一大半学生齐刷刷举起了手……

