

就这样，城堡里又多了四位长住客。

为了更好地执行任务，安洁莉卡要求住的地方必须在欧文房间边上。

见状，玛佩尔也强烈请求要住在欧文旁边。

于是乎，安洁莉卡住进了欧文右边的房间，左边的房间则分配给玛佩尔。

特蕾莎的房间则安排在玛佩尔旁边，温妮住在安洁莉卡边上。

尤奇娜也吵着要移居三楼，实在是拗不过她，欧文只能答应了。

由于三楼房间有限，尤奇娜被安排住在温妮的房间里，反正房间空间足够大，两人住一间也不算拥挤。

得知能住在一个房间里，那两人十分高兴，总感觉她们并不是来保护欧文的，而是来凑热闹的。

说起来，入住的人全是美女的，欧文被她们层层保护了起来，这种滋味不知道该怎么形容好。

之后，欧文还去了一躺北边城墙，跟贾威斯子爵和鲁沙讨论了下预防暗杀的事情。

贾威斯子爵对此事非常重视，他表示会亲自部署城堡的防卫力量，以确保没有任何的防守漏洞，让敌人有机可乘。

为避免士兵出现懈怠、偷懒的情况，贾威斯子爵只给人民军里的老兵安排防务，新兵不参与此次行动。

毕竟边戍镇现在有钱了，人民军必然要进行扩军，以提高军事实力，更好地保护领地里的人民。

征兵令是向本地和东升要塞发布的。

截至目前为止，人民军人数已扩充至六百余人，这么短时间里就新增了两百多人。

本地居民想加入人民军比较容易，通过一些测试加上简单的问话，判合格即可入伍。

而东升要塞及周边的人赶过来报名，除了常规流程外，还需通过尤奇娜的测谎，主要是防范间谍之类的人混入人民军。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

外来者想冒充本地人是不可能的，欧文让克莱夫前后进行了两次人口普查，本地人基本记录在册，一查便知。

鲁沙也表示会派遣一些族人协助城堡的防务，借助蜥蜴人的敏锐嗅觉，能提前发现危险逼近。

此外，他还说会尽快训练好新的蜥蜴人部队，早点为边戍镇作出贡献。

之前为对抗埃迪公爵军队而调来过来的五十人队伍已经回去了，另从村寨里抽调了两百多名蜥蜴人过来进行新兵训练。

调过来的蜥蜴人大多是原黑风族人，他们还是第一次接触人类的城镇，目前还在适应当中。

做了这么多的准备，领主城堡的警戒等级瞬间上升了好几个档次，守备森严到滴水不漏的地步。

在城堡里随意走动，欧文每走几步路就能看到一到两位士兵在执勤，原本悠闲自在的环境氛围一去不复返。

派刺客暗杀什么的，真是讨厌啊！怀特·韦尔斯就不能搞点正大光明的手段吗？比如派军队过来讨伐之类的。

若是正面交战的话，欧文可是一点都不怂。

哦，差点忘了，怀特现在正与南境的二公主翠丝特进行交锋中，无暇处理东境的事务。

到了晚餐的时间，餐厅比以往热闹了不少，餐桌前坐着七个人。

用餐者有欧文、特蕾莎、玛佩尔、尤奇娜、温妮、安洁莉卡和管家莱恩。

按照原来的规矩，莱恩本来应该跟其他仆人一样，伺候完欧文用餐，才能轮到他们吃晚饭。

不过，欧文并不在意这些条条框框的规矩。

更何况，莱恩的“孙女”尤奇娜都能跟欧文一块用餐，服侍艾森家族三十多年的他为什么不可以？

在欧文的强烈要求下，莱恩只得顺从主人的意思，一起坐下用餐。

自从父亲去世后，欧文就只能一个人冷冷清清地用餐，直至后来尤奇娜出现了，到现在多达七人，比以往热闹了许多。

老实说，欧文还挺喜欢和大家一边吃饭，一边聊天的温馨氛围。

一位兔人族女仆端着菜走来，将厨房刚烧好、热腾腾的菜放在桌上，收好端盘鞠了一躬，然后退了下去。

整个过程，安洁莉卡的目光都一直在跟着她走。

直到那位兔人族女仆离开餐厅，安洁莉卡才转过头意味深长地看向欧文。

“艾森侯爵，我已经陆续发现有猫人族、狼人族和兔人族的女性在这座城堡里当女仆，你倒是挺会享受的嘛，她们穿上女仆装后确实不赖。”

“咳咳，你在说什么呢。”

欧文脸色微红，解释道：“我是偶然在东升要塞那边的怡馆里解救那些女亚人的，因为村子被毁，她们别无去处，只好雇佣她们在这里工作。”

“就是，请不要恶意揣测欧文大人。”

玛佩尔略有不快地说道：“欧文大人雇佣那些无家可归的女亚人，是想让她们在边戍镇安稳地住下来，这是何等的善良正直啊！岂会有那些下流肮脏的想法？”

对不起，玛佩尔，可能让你失望了，我也是男人啊，欧文在心里默默道歉。

“好啦，好啦。”

特蕾莎拍了下手，笑着说：“菜也上得差不多了，我们用餐吧。”

“对对对。”欧文赶紧接着说，“今晚的菜都是我吩咐厨师特地做的，也不知道合不合大家的胃口。”

说完，欧文拿起餐具，当着大家的面吃了口盘子里的小块牛肉。

见状，众人也纷纷拿起餐具开吃。

安洁莉卡尝了一口菜，不由得惊叹道：“喔——味道不错呀。”

“好吃！”

“真美味啊！都是岛上吃不到的！”

尤奇娜和温妮更是两眼闪闪发光，甚至连餐具都不拿了，干脆用手抓起食物大吃特吃。

“咳咳，尤奇娜，请注意形象。”莱恩提醒道，“还有温妮小姐也是。”

温妮就算了，她根本就不会使用人类的餐具，目前还在学。

而尤奇娜都教了这么久，在学校里还能保持克制，可在城堡里就原形毕露了。

看着尤奇娜在大快朵颐，安洁莉卡不禁感到好奇。

“明明是吸血鬼，居然也爱吃人类的食物。”

“别这么说。”欧文说，“在转化为吸血鬼之前，尤奇娜也是人类。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66283400"  chaptername="第196章  晚餐">加入书签</a>
        </div>
    