    咯嘣~

    伴随着一道刺耳的骨骼断裂声。

    发财哥的手臂被苏凌天无情的捏碎而开。

    嗷~

    发财哥发出一道杀猪般的惨叫声，险些直接晕死过去。

    林动见状，脸上神情则是阴沉到了极点。

    没想到自己报出名号，苏凌天竟然还敢当着自己的面折断发财哥的手臂。

    这无疑是对自己的不屑，赤果果的打脸。

    “好好好！这么多年来，还从未有人敢在我面前这般挑衅我的威严！”

    “你的命，我今天要定了！”

    林动三言两语间，似乎是已经定了苏凌天的死刑。

    “先废了他！”

    林动轻轻的一挥手臂，身后两个壮汉二话不说，立即如狼似虎般向着苏凌天冲了过去。

    其速度异常之快，不过眨眼之间，已经冲到了苏凌天的近前。

    “狂妄小子，竟敢挑衅动哥的威严，去死！”

    那壮汉疯狂的咆哮着，扬起的拳头，疯狂砸向苏凌天的面颊。

    然……

    不等那壮汉的拳头临近到苏凌天面前时，他右腿一起一落间，直接将那大汉给踹飞了出去。

    倒飞的身躯，重重的砸在了远处的赌桌上，将赌桌砸的粉碎。

    紧跟着，苏凌天又将手里的发财哥迎着另一个壮汉扔了过去。

    那壮汉也没想到，苏凌天竟然用发财哥当做暗器。

    而当他刚刚闪躲开时，苏凌天却已转瞬而至到他的近前。

    一拳，轰飞！

    简单干脆，没有丝毫拖泥带水。

    “你的手下太弱了，还是你来吧！”

    苏凌天眼神玩味的看着林动，淡声一笑。

    此刻，林动脸上也是露出了一丝丝的诧异。

    自己这两个手下的实力，林动自然是一清二楚，即便是自己，想要将其击败，也不会如此简单。

    “找死！”

    不过，林动并未迟疑，一声爆喝下，已经快速迎着苏凌天冲了过去。

    林动身材本就魁梧强壮，他这一冲来，声势浩大，且激起了一阵“呼呼”的破风声。

    那紧握的拳头，宛若是一把重锤，迎着苏凌天的面颊，凶猛轰击了过去。

    击起的阵阵拳风，拍打在脸上，甚至有一种火辣辣的感觉。

    苏凌天的头发，更是被拳风吹拂的不停左右招展。

    “速度不错，声势不错，就是不知你的力量如何！”

    苏凌天面不改色，嘴角同时扬起了一缕邪异的弧度。

    就在林动的拳头即将要击中苏凌天的瞬间，他下垂的手臂方才快速扬起。

    不动如钟，动则雷霆。

    用这句话形容苏凌天的出手速度再合适不过。

    林动只感觉自己眼前闪过了一道黑影，下一秒，便感觉拳头一痛，犹如被一辆汽车撞击那般，布满了一股麻木感。

    无疑，那正是苏凌天的拳头！！！

    “本以为你的力量很强，可惜……不过如此！”

    苏凌天无趣的摇了摇头。

    林动同样暗自一惊。

    他这一拳足足爆发出上百斤的重量，没曾想却被苏凌天这般容易地接了下来。

    “哼！休要以为这样就能击败我！”

    林动冷声一笑，手臂猛然一震。

    一股宛若汪洋般的气流，立即在他手臂中狂涌而出。

    “暗劲吗？能将暗劲使用的如此炉火纯青，想必你已经达到了罡劲境界！”

    苏凌天淡笑道。

    “既然知道我的实力，还不速速下跪投降！”

    林动嚣张冷喝道。

    但，苏凌天并未有丝毫慌张，收回拳头后，反却是弯曲起手指，并暗自聚集力量，曲指一弹。

    咔咔咔~

    一时间，林动拳头内爆发出的气流，却如同是一块块被击碎的玻璃那般，只被苏凌天区区一个弹指，一一击碎而开。

    那一片被击碎的气流，爆射而开，将周围的桌椅全部给震碎，散落一地。

    “这……这难道就是武者的气吗？果然恐怖！”

    “林动不愧是天龙会第二大堂主，实力果真是非同一般！”

    “这小子遇上林动，也算是他的悲剧，如此年轻，怕是今晚就要夭折在此了！”

    周围众人议论不停，纷纷是被林动的实力所惊叹。

    可，只有林动知道，自己只是表面上的声势罢了。

    实则，林动已经落入了下风！

    刚刚自己施展出的暗劲，被苏凌天只一指便全部击碎而开，便可看出二人实力之间的差距。

    “你到底是何人？”

    林动终于意识到了苏凌天不简单，凝声质问道。

    “一个普通人！”

    苏凌天淡声道。

    “哼！少在老子面前装神弄鬼，管你是何人，今日敢惹我林动，必须死！”

    林动疯狂的咆哮着，脸上泛起了一丝丝狰狞之色，犹如发狂的猛兽那般。

    “把我的刀拿来！”

    林动当即大喝了一声。

    两个壮汉不敢迟疑，连忙取出林动的大刀，并抛了过去。

    大刀异常宽厚，先不说那锋利的刀刃，单单是那宽厚的刀背，便足以将人轻易砸死。

    再配上林动这高大威武的身躯，看起来是那般唬人，在气势上，足以压人三头。

    “斩！”

    林动一声喝下，挥舞手中宽刀，便向着苏凌天疯狂劈去。

    足足数十斤的宽刀，划过半空，斩碎漫天气流，并击起了阵阵刺耳的刀风声，瞬间便临近到苏凌天的头顶之上。

    刀未落下，却已让人头皮发麻！！！

    苏凌天不敢掉以轻心，连忙弹步退避。

    咔嚓~

    只见林动的大刀斩在地面上，将地面给劈开了一道足足有十数米之长的裂缝。

    嘶嘶嘶~

    如此一幕，令周围众人望之心叹。

    这若是劈在人的身上，岂不是能一刀把人给劈成两半？

    而见一刀未中，林动二话不说，手腕快速的一翻转，拎起大刀，又追着苏凌天劈砍而去。

    他的刀法大开大合，虽然因为大刀的重量，降低了他的出刀速度，可是每一刀看起来都是那般凶猛，重达百斤之重，锋利无比！

    每一刀，都不可轻易的触碰！！！

    在灯光的照耀之下，大刀闪耀着寒光，每一次划过虚空，都会留下一道银线。

    一时间，半空之中，则已布满了银线，看似璀璨，实则每一道都充满了凛然的杀机。

    触之，非死即伤！！！

