    《无双武道》角色简介

    剑布衣：乐雨杉这一世的亲弟弟，本是毫无能力的他在一场大病之后拥有了类似乐雨杉的一些能力，得知自己有个亲姐姐之后，便离家出走找寻姐姐下落，遇到影中，被送往禁主髅王身边学艺，大成后与影中约定暗城一聚。

    千城阳：能力恢复后回归天魁，从昆仑山回来后仿佛变了一个人，性格开朗了许多，这次搞团建带领天魁分部成员来暗城玩。

    孟拓：鹰族首领，手下数十万鹰族强兵，暗城百部众排名第十，却势力最大，接管南暗城，爱妻黄四娘，影中最为信任的人之一。

    龙年爻：百部众第一高手，与其他几人共同管理北暗城，实则完全控制北暗城，内心鸿鹄之志，至交盖世不留佛死后，托付于他管理北暗城。

    宗国总元帅杨宸：宗国最高权力统帅，半世界中的权力巅峰，身边猛将无数，率领的帝国军无坚不摧，战无不胜，此次来到暗城看比赛，放松心情。杀伐果断，实力深不可测之人。

    梅庆丰：东一区军部司令，杨宸手下五贴身上将之一。梅兰竹菊之一，能力未知。

    兰竹菊：西二区军部司令，杨宸手下五贴身上将之一。梅兰竹菊之一。能力未知。

    瑞刚：刚刚升为上将的南三区军部司令，杨宸手下贴身上将之一，全军总教练，能力，撼山。

    柳龙光：北四区军部司令，杨宸手下五贴身上将之一。三绝顶之一。

    江南暗：中原区军部司令，杨宸手下五贴身上将之一。三绝顶之一。

    花刃明：东南西北中五区副司令，杨宸手下五贴身上将之一，三绝顶之首。

    友情客串

    影中：番外篇中客串角色，偶尔成为事件推动者。

    乐雨杉：番外篇客串角色，与影中为组，处理各种事件。

