    第86章 迈出人渣的第一步

    ……

    咬住小笼包，白嫩嫩的双颊鼓鼓，双眸瞪的老大，尹南风有点怀疑的揉了揉耳朵。

    将口中食物咽下，不可思议道：“就为了一张新月饭店拍卖邀请函，你就一连骚扰我好几天？

    你知不知道，一旦我不讲规矩报警，一个恐吓威胁的罪名你就坐实了

    为了一张邀请函，值得吗？”

    “不值。”

    “不值？我以为你会说值得。”罗非鱼的回答，把尹南风一肚子话瞬间怼回肚子，只剩下没好气吐槽。

    对此，罗非鱼笑了笑，抽出纸巾递给尹南风，接着话风一转，声音带着几分磁性：“一张邀请函不值，但有机会欣赏南风你的睡颜，我却觉得值。”

    注视着对面男人热切的双眸，鬼使神差，尹南风俏脸微微一红，接着就假装没事人一样，没好气道：“偷窥女士睡觉可不是好人能干出的事儿，你这样说，就不怕我更讨厌你。”

    摇摇头，罗非鱼自信道：“不怕。

    我相信自己的魅力，更相信你的眼光。

    南风你不是俗人，应该能看出我的不凡之处。”

    不知为什么，罗非鱼的话让尹南风心跳都快上几分，就好像一只失去控制发狂的小鹿。

    红着脸，嘴硬道：“臭男人一个，哪有你这么自卖自夸的人。

    还不凡，你的不凡之处就是总能偷偷溜进女孩房间？”

    “哈哈...。”见尹南风红着脸嘴硬，罗非鱼笑的格外自信。

    “能在一群听奴棍奴，甚至张日山面前来去自如，能让女强人尹南风霞飞双颊，这样的我平凡吗？”轻轻反问，罗非鱼站起身走向餐桌对面。

    见状，尹南风同样站起身，警惕盯着绕过餐桌走向自己的男人，警告道：“咱先说好，你要是乱来，别怪我。”

    “呜呜呜......。”望着突然消失，如同鬼魅出现在自己面前，搂住自己，亲自己的男人，尹南风睁大双眼，甚至忘记挣扎，只是本能发出呜呜声。

    反应过来，刚想反击，却惊讶发现，自己即使比许多男人都要好的身手，在这个男人双臂面前，没有丝毫反抗之力。

    双颊憋的通红，星辰般的双眸隐隐透出水光，就在尹南风以为自己可能死于接吻窒息的时候，男人终于放开自己红唇。

    “南风，做我女朋友吧？

    我给不了你海誓山盟，给不了你浪漫满屋，甚至资产也就是你一个零头。”

    罗非鱼每说一句，尹南风就挣扎一下，心里暗骂：“你丫自己都说什么都给不了我，还追什么女孩子。”

    无视尹南风恨恨瞪着自己的双眸，无视女孩挣扎，罗非鱼自信道：“我能给你的只有事业一帆风顺，生活中的快乐，以及满满的安全感。”

    “后两者我信，让我事业一帆风顺，你哪来的自信？”眼中愤恨消失，尹南风身体逐渐变软，但仍然嘴硬。

    “自信源自实力，我一个人就顶上你所有的棍奴听奴，这还不够？”

    板起脸，尹南风咬牙道：“不够。

    武力能解决道上的问题，却解决不了所有问题。”

    “那如果武力达到解决所有问题的上限呢？

    让世界和平我的武力或许不够，让新月饭店平平安安二十年，我可以轻易做到。”

    见男人眼中的自信，尹南风轻笑：“你说的那些我自己就能办到，根本不需要你，你还有什么能说服我的吗？”

    “当然有。”退后一步，在尹南风不解中，罗非鱼手指点在女式西装左侧胸口。

    “前几天我不止留纸条，还做了一件你不知道的事儿哦。”

    “什么事？”挑挑眉，尹南风下意识追问。

    “这里...。”又点一下，这次直接凹陷进去。

    “我偷走了这里的东西，这就是我的自信。”

    低头看着自己凹陷下去的西装，尹南风沉默片刻。

    下一秒，主动张开双臂搂住男人脖子。

    踩着高跟鞋的小脚微微踮起，主动送上娇艳欲滴的双唇。

    “你赢了...，我承认你确实偷走了那里的东西。”

    伴随着女孩低喃，两人再次相拥。

    当天，新月饭店尹老板在所有员工错愕中挽着男人胳膊走进自家饭店。

    与前几天的低气压不同，今天的尹南风嘴角噙笑，让每个看见的员工都如沐春风。

    “主人？”带着不解，听奴走上前。

    “我男朋友罗非鱼，你们叫罗哥。”

    又看向罗非鱼介绍道：“声声慢，你口中的听奴。

    这么多天，相信不用我介绍。”

    见女强人傲娇模样，罗非鱼点点头，伸出手礼貌道：“你好，声声慢小姐。”

    吃惊于罗非鱼身份，见其伸手，声声慢赶紧礼貌回应：“罗哥，叫我声声慢就好。”

    一举推倒事件不可能发生，毕竟今天尹南风才算真正意义见到罗非鱼。

    不过，有一个男女朋友名头，罗非鱼有信心，一个月内让某人乖乖拜倒在自己休闲裤下。

    正所谓牛粪堆上死，做鬼也风流。

    鲜花，终归还是需要罗某人这种优质肥料滋养。

    自此，罗某人光明正大住进新月饭店，关于他的资料也缘缘不断送到尹南风案头。

    别以为尹南风真就是花痴，跟他交往，对他能力认可是一部分原因，被他撩到是一部分原因，最重要的原因是当时的情况，自己没反抗资本。

    主动接吻，不过是一次大胆试探。

    试探结果，成为男女朋友不就是最好答案。

    不过，男女朋友已经是当时极限，想要更进一步，自然需要深入了解。

    “吴家小三爷的高中同学，去过七星鲁王宫，无意间参与了西王母宫探险活动。

    身手了得，飞刀绝技神乎其神...。”当着罗非鱼的面，尹南风光明正大读出他的相关资料。

    对此，罗非鱼毫不在意，喝着上好的碧螺春，笑呵呵补充道：“最大爱好修炼和吃瓜子，是许多人眼中的疯子。”

    “不疯魔，不成活。

    我在乎的不是那些，而是你接近我的目的。”将资料放下，尹南风也不避讳自己心底疑惑。

    “目的？”捏着下巴，装作一本正经：“最开始接近你确实是为了一张邀请函，这话不骗人。”心说“不骗人，就是撒个谎。

    有见闻色，所谓的邀请函根本可有可无。”

    “结果，看到你睡颜那会儿，又开始馋你身子，想趁着年轻，身子娇嫩，渣你二十年。

    等你人老珠黄，咱就当个人渣，离你而去。”

    “噗......。”罗非鱼的话，直接把尹南风给气笑了，没好气道：“这么直接，我是该夸你诚实，还是该骂你人渣？”

    “随便...。”耸耸肩膀，罗非鱼十分光棍，似乎想到什么，又补充道：“对了，这二十年，我要是遇到别的让我心动女孩，可能会出轨，你提前有个心理准备。”

    文件夹迎面袭来，罗某人淡定伸出手，化为无数残影，将写满自己资料的文件夹飞散而出的纸张一一接住。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

