    谪仙楼与那三台的修造的消息，很快就传遍了泸州，不少的好事者都特地蹿过来瞧新鲜看热闹。

    特别是对于泸州当地的读书人而言，很是兴奋，毕竟泸州近几年来，在泸州大都督府的用力治理之下。

    经济状况得到了飞速的发展，虽然虽然比不得蜀州一带，但至少也已经从过去的无名之辈，排到了剑剑南前列。

    虽然经济排名已经蹿到了上面，但是泸州的文化底蕴，却没能及时赶上。

    而现在，泸州大都督府兴建这种骚人墨客最喜欢的文旅风景打卡圣地。

    自然得到了一干泸州文化人的拥戴与支持。

    甚至不少人在打听到了正在建兴的楼台名称之后，已然都在青楼馆阁之地，开始吟诵起与那些楼台名字能够联系起来的诗赋之作。

    期待着有朝一日，自己的大作也能够悬于那些楼台之上，能够流芳百世，名垂千古。

    总之，修建这玩意，简直就是挠到了一干泸州读书人的痒处。

    就连戎州与荣州等地的好事者也纷纷涌来，满脸羡慕地指指点点不已。

    虽然工地之上一片忙碌，但是，一楼三台的效果图，却已经在大都督府外的公告栏上张贴了出来。

    而李恪向大唐天子请求，恩准泸州獠军番上的奏折也已然在飞报天子。

    转瞬之间，李恪从有王妃的司机，变成了有王妃与侧妃的老司机。

    程处弼和房俊这两个单身狗只能把浑身的精气神都用在为之奋斗的事业上。

    #####

    李绩坐在甘露殿内呷着茶汤，身边左右则是一帮大唐名将，就连李靖这位难得现身的大唐军神今日也特地赶来。

    李世民抚着长须，看着这些武勋重臣正在传递着那已经抄录了好几份的《泸州大都督府獠军军训操典》。

    每一位武勋重臣的表情都显得十分的严肃，时不时低声交流两句，手指头在那操典上戳来戳去。

    不过今日，李世民可没有把程咬金叫过来。

    这当然是有原因的，若是这位程大将军在场，啧啧……肯定要狠狠地王婆卖瓜，自吹自擂一番。

    而一干武勋之臣，谁也不乐意跟这个恶货打擂台，反倒不容易听到真实的意见。

    #####

    段志玄这位武勋大将，表情甚是有些复杂地拍了拍这份操典，当先开口道。

    “陛下，这份操典所录之手段，着实让人眼前一亮，虽然显得有些过于粗浅直白。”

    “但是，其内容却令老夫深受启发，原来治军练兵，居然还能够用这样的手段和方式。”

    “只是效用如何，我等也只听也李兵部一家之言……”

    段志玄这话，让李世民深以为然，毕竟剑南道的那些獠人是什么样的战斗力他虽然不清楚。

    但是他麾下的不少将领都很清楚，就像不在此地的程咬金就更是清楚得不行。

    这位既在泸州当过大都督，收拾过獠人，之后又统兵西征过吐谷浑。

    程咬金就曾经评论过，那些獠人若论单打独斗，兴许不弱于吐谷浑兵马，但是，若是论起排兵布阵，大规模作战。

    莫说跟大唐府兵精锐比，便是跟吐谷浑的兵马相比，都还要差上几筹。

    这样一只无组织无纪律的部队，能有什么样的战斗力可言？

    “昔日，老夫与程知节在征战吐谷浑之时，就曾经聊及这些异族之战力，程知节以我大唐府兵精锐为标准。”

    “若是个人战力，獠人可为二等，可若论两军对垒，那吐谷浑兵马可列为三等，而獠人兵马连四等都不入。”

    随着李靖这位大唐军靖开始吱声，一干将领面色古怪，没想到程咬金那老小子今日虽然没到场。

    居然也还能够有刷存在感的机会，不过话说回来，当爹的啪啪啪的狂揍獠人。

    当儿子的也同样在啪啪啪的狂揍獠人，揍完之后还把獠人给提溜过来整训成军。

    倒真让一干大唐武勋都觉得，这对程氏父子，还真有种青如于蓝而胜于蓝之感。

    李靖虽然已经属于是半退休状态，但是，在场的一干武勋重臣，包括李世民，都不敢不尊重这位大唐最卓越的军事家与战略家的眼光。

    李靖引述完了程咬金对于那些獠人兵马的评价之后，话风一转，落在了手上这份操典上。

    满脸唏嘘地拍了拍这份操典沉声言道。

    “老臣觉得，这份操典的确不凡，虽不论及兵法谋略，只讲练兵治军之手段，显得有些浅薄。”

    “可是恰巧弥补了自古以来的诸多兵书未有详究的缺憾之地。”

    “只可惜，若是那只经此法所练出来的獠军将士，能够让我等亲眼一睹之就更好了。”

    李绩深以为然地点了点头。“李卫公之言甚是有理，陛下，之前臣在泸州之时，也甚是犹豫。”

    “这才安居于那獠军大营之中，观其训练操演，正是因为亲眼得睹，臣才敢将这只兵马带往雅州。”

    “而今，既然诸位也有这等想法，臣请陛下可否命那泸州獠军番上？”

    “獠军番上？”李道宗与柴绍对望了一眼，其他诸位武勋重臣也两眼一亮。

    “陛下，臣觉得可……”段志玄话还没说完，就听到了一阵脚步声传来，一名宦官快步赶到了殿门口。

    赵昆迎上了前去，接过低声相询之后，面色有些古怪地朝着这边行来。

    “陛下，从剑南道泸州大都督府送来的奏折……”

    李世民径直接过匆匆扫了一眼，顿时表情变得十分地古怪。

    半天才抬起了头来，目光落在了李绩的身上。

    “之前，卿向朕建议，让泸州大都督府的獠军番上。结果，朕这里收到了三郎的奏折，亦是在请奏，让朕恩准泸州大都督府麾下的一千獠兵精锐番上。”

    陛下口中的三郎，自然就是李恪那位浪荡王爷。

    “陛下，臣觉得吴王殿下想必也是希望陛下能够看到那只獠军的练兵成果。

    他敢上奏至御前，那老臣就越发地期待能亲眼一睹獠兵到底是怎样的精锐之师。”

    一干武勋重臣也都纷纷附议，李世民当即拍板道。

    “朕也甚是好奇，诸卿想必也与朕一般，既然如此，那便准了泸州大都督府之所请，命他们率泸州大都督府麾下獠军番上。”

