
小姑娘挥手让燕大少将赵老太太送走，讲真，卢教授等人还有几分小幽怨，他们还想研究研究赵老太太的症状，并和小姑娘讨论讨论，人送走了，还讨论个屁啊。

小萝莉让自己将渣奶奶送走，正合燕行心意，他对监视渣奶奶的青年点点头，走去扶渣奶奶起身。

赵老太太看到燕行弯腰来扶自己，惊恐的心都快跳出嗓眼去，因为手脚发软，跑不掉，就那么被挟着走。

穿便衣的狱警麻利的将老太太住院的用品收拾好，从旁帮忙搀扶老太太走出病房，去乘电梯下楼。

“小美女，我们是不是吃夜宵去？”小行行将赵老家伙带走，柳向阳开心的建议。

“我也饿了，走哒，吃夜宵去。”乐韵欣然响应，说走就走，一溜烟儿的绕过病床，叮叮咚咚的跑路。

柳少机灵的追上去当保镖。

“我说请小姑娘吃夜宵的，不能耽搁了。”

卢教授康教授秦主任一个个义正严辞的说出理由，马不停蹄的追出病房，快步跟上柳大少和小姑娘。

三人的助理暗中翻个白眼，也风风火火的跟上去，他们不值班，自然不用留下来。

一群人来得突然走得迅速，小孩子的父母看得一愣一愣的，完全搞不清状况。

被遗忘的王市长看着一个一个的人从眼前蹿走，心情无比灰暗，走出病房，急冲冲的追赶秦主任等人的背影，追到快到转角才追上，也顾不得面子，急忙叫：“乐小同学，请留步！”

秦主任卢教授康教授知晓王市长在后面追来，心中咯噔了一下，王市长不会是想请小姑娘去帮他父亲看诊吧？

一心陪着小萝莉撤退的柳向阳，听到王市长叫小美女留步就猜出目的，恼得想直接一脚把姓王的踹去太平洋，留什么步，没见小美女饿了想吃夜宵吗？

燕行挟着渣奶奶，也站住转身而望。

一马当先跑前面的乐韵，被人指名叫，不甘不愿的停住贵脚，慢吞吞的转身，当后面的几个青年医生们往两边让开，看到王市长带着一脸假笑快步走来，还以同样难分真假的笑脸：“我留步了，市长大人有可见教？”

“哪敢说什么见教，是我有个不情之请，耽误小姑娘点时间，”小女孩语气不太友善，王市长选择性的忽视，笑容可掬，平近易人的说话：“小同学有妙手回春术，我仰慕已久，家父前几天因病住院，我一直想亲自登门拜访小姑娘，听说小姑娘学业繁忙，不好打扰，今天巧遇小姑娘，想请小姑娘高抬贵脚，顺便移驾去帮家父看诊。”

卢教授康教授秦主任听王市长说“有个不情之请”，便知王市长想干什么，果然如期所料，王市长是为请小姑娘给王老看诊。

王市长故意当着他们的面请小姑娘看诊，也是在逼迫他们表态，若小姑娘不乐意，他们什么也不说，传出去别人还以为他们有私心不希望王老尽快好起来，有失医德。

若他们站在医生的立场劝小姑娘帮忙，小姑娘看在他们面子上同意去看看，王市长是如愿了，小姑娘对他们的好感度只怕会降到零。

无论小姑娘答不答应，对王市长本人没多大影响，王市长是把小姑娘和他们架火上烤，让他们难做人。

教授们也终于明白为什么小姑娘不喜王家人了，王家人都很自私！原以为王市长跟他家人不太一样，其实骨子里还是那种为择目的不择手段的人，只是做的没王家千金和王老太太那么露骨。

如若王市长不那么急功近利，另改时间专门去拜访燕大少或者小姑娘，有道是精诚所致，金石为开，如若王市长真的诚心诚意请小姑娘看诊，想必以小姑娘的医德之心，百分之九十的可能会不计前嫌帮王老看病。

仅只一瞬间，三位教授对王市长的好感度急速下降，谁也没说话，直接当自己是隐形人。

王市长说得像真的似的，乐韵想呵他一脸，仰慕已久她相信是真的，什么想登门拜访又怕打扰她学业，呸，说得像真为她着想一样，事实上就是想仗着市长身份给人一个礼贤下士的表象，实际想的是做无本买卖。

求她看诊还没个求人的态度，他真当他谁呀！

心情不郁，乐韵一脸认真的望向三位医学教授：“教授们应该知晓王市长父亲的病吧，王老先生得了什么不治之症？”

小姑娘张口就是问是不是不治之症，王市长脸色微微一变，很快又恢复。

柳向阳燕行嘴角微微上翘，小萝莉又不傻，想见缝插针占她便宜还想保留面子，王市长想得有点太过于美好。

众医学工作人员：“……”小姑娘太狠了，暗咒人家得绝症啦。

康教授本着自己是主治心血管方面的，立即帮做解释：“王市长父亲并不是什么不治之症，王老是老年人常见的冠心病，以前做过冠状动脉介入手术，前几天冠心病复发，在这里住院。”

“医院冠心病患者应该不少吧？”

“冠心病比较常见，现今在院住的病人与冠心病相关的有八个之多，病症都在临床常见的范围之内，王老是因身体状况差承受不住手术风险，还在观察中。”

“噢，是身体健康指数太低是吧？”乐韵陈述似的说了一句，掏背包，摸出一包药丸子，启开封口倒出一颗，拿出瑞士军刀在手掌心切药丸子。

王市长听小姑娘问教授他父亲的病，心中便知小姑娘不准备去给他父亲看诊，看她掏出药，暗中大喜，以为会赠送一些药丸子，然而当见她仅只倒出一颗药时，满心失望。

卢教授等人见小姑娘又拿出药丸子，很是心疼，小姑娘的药都是贼珍贵的好东西啊，能不能将药给他们？浪费了真的太可惜。

把一颗药切成数块，乐韵随手抽张纸巾包起来递给康教授：“又辛苦康教授，拿这个给病人吃，早晚各一块，冲水喝，早上饭前半个小时吃，晚上饭后两个小时吃，吃完药的当天就能给病人手术。同样请帮代收药费，这颗药丸子值五万，少一个子儿也不行。”

“能为小姑娘效劳，荣幸之极。”康教授眉开眼笑的接在手，赶紧交给助理，让他找东西包起来别让香气飘散。

身为助理，每个人早摸清教授们的习惯，随身背着腰包或者单肩男士小皮包，有时帮教授载手机，像纸巾和一次性手套、口罩、以及一套最基本的手术刀具都备用一份。

康教授将药递来，助理接在手，拿出薄薄的袋子装起来，放在背包里收藏。

“王老先生不是罕见的疑难杂症，也不是不治之症，王市长要相信医院的医术，先预祝王老早日健康出院。”乐韵很淡定的丢下一句话，快速转身小跑前进：“柳帅哥，赶紧走，我听到夜宵在呼唤我了。”

“走起！”柳向阳开心的挥挥胳膊，蹬蹬的往前冲。

“王市长，我们先失陪。”卢教授康教授秦主任对王市长点点头，带着助理快步追上小姑娘的脚步。

小姑娘给了药，说用药后很快就能手术，王市长心里有几分欢喜，虽然小姑娘没有亲自去给父亲看诊，给药也是给了他面子，也算是不虚此行，可当听说要收五万药费，不由愣了愣神。

晁家小义孙给小孩子两颗药，一颗收三万，给他家的药要收五万，明显是……坐地起价？

王市长的心情一秒变差，看到小姑娘转身，感谢的话也没说了，当秦主任等人跟自己说话，他敏锐的感觉到教授们的冷淡。

教授们不高兴了，是不是因为他当着他们的面请小姑娘帮看诊，让他们心有介蒂，以为他怀疑他们医术不精？

王市长越想越觉得自己好像得不偿失，看着教授们急急忙的陪同小姑娘也不回的走远，带着烦闷的心情走楼梯方向回上楼。

燕行挟扶着渣奶奶走在前面，等小萝莉一行人走近，一前一后去电梯，一群人一起乘电梯下楼。

出了大厦，柳少飞奔去帮找的士，将燕某人的渣奶奶和狱警送上出租车回检察院，他们再和卢教授们去吃夜宵。

人那么多，两大校载小姑娘，教授们分别开两部车，三部车开出医院，到街上溜跶一回，挑了专营夜宵的地方去吃夜宵。

医学工作者们坐在一起，一边吃一边讨论疑难杂症的病理等等，叽喱哗啦，他们讨论的热火朝天，旁人听得雲里雾里。

秦主任卢教授康教授难得有机会与小姑娘同桌吃东西聊天，心情特别好，话也特别多，有共同话题，真正的是酒逢知己千杯少。

聊得太欢，一顿夜宵吃了近两个钟，在分别时，乐同学很大方的赠送三位教授一人三颗药丸子，助理们一人两颗药丸子，一颗是清肺尘排肝毒的药，其他的是养元固本的药丸子。

一群医学工作者如珍似宝的将药丸子揣怀里，依依不舍的目送燕大少的座驾看不见影儿才欢天喜的回医院住所。

作为一个给小萝莉当保镖的小跟班，柳大少表示心很酸，小萝莉美女至今从没赠送他药丸子吃，心好塞。

心塞的柳少，闷闷不乐的开车回青大。

在他们回校时，检察院负责赵家案的专案组们临时组织一场夜审，给赵老太太做笔录口录。

负责监视赵老太太的狱警，在医院等的士时抽空给检察院负责人打了电话汇报赵老太太恢复声音的事，检察院收到报告，组织人员守株待兔的坐等人回来。

所谓打铁趁热，赵老太太刚恢复声音，又因自首之初心中恐惧最大，心理防线最弱，突审的效果最好。

也如期所料，赵老太太饱受惊吓，在医院又见到燕行，心里防线早崩溃了，刚带回检察院又面对一群人的轮番轰炸，能说的不能说的，像竹筒倒豆子似的全倒了出来。

办案人员夜审后，加班加点的整理资料，梳理顺头绪，并安排好分工才去睡回笼觉。

燕少柳少回到青大时已是凌晨，校门紧闭，柳大少走之前跟保卫科打了招呼，有值人员的电话，打电话通知值班保卫帮开校门进学校。

兄弟俩将小萝莉送回学霸楼，目送她上楼，几分钟后又见四楼的窗口亮起微弱的光，知道她平安回到宿舍，兄弟俩回自己的宿舍。

回到私人宿舍，柳大少唉声叹气的倒在床上，一副生无可恋状。

“向阳，怎么了？”燕行百思不得其解，柳某人一向活泼阳光，怎么突然死气沉沉的？

“小行行，小美女赠送医院老家伙们药丸子，却没有给我半颗，我受伤了。”柳向阳趴床上继续心塞。

“出息，你慢慢嫉妒吧。”

“小行行，你不哄哄么，我的心伤加重了。”

“哥，乖，不心塞了，洗洗睡吧。”燕行从善如流的顺嘴哄了一句。

“哇，好咧，听小行行的。”终于收到一句“哥”的称呼，柳向阳一蹦而起，飞快的冲去冲凉。

被某人抢了先，燕行也不恼，等柳某人出来再去冲凉，顺便将自己和向阳的衣服也洗了，等他晾好衣服回到卧室，发现柳某人扑在床上美美的睡着了，颇感无语，自己也赶紧休息。

美少年知道小乐乐周三晚上要去医院一趟，晚上没去她宿舍吃饭，周四早上五点半起床，收拾整齐到楼下等，等到可爱小粉团子下楼，陪她去招待所给杨土壕针灸。

杨炫每天针灸后便跑学校图书馆，过得特别充实，每天早上五点后就起床，将自己的客房打扫得一尘不染，东西整理得一丝不乱以迎接小女孩和她哥哥的到来。

基本上小女孩每天给他一份药膳早点，隔一天一颗药丸子，他自感全身上下有使不完的劲，而在针灸治疗下，脸上萎缩的肌肉也几乎恢复，以肉眼看很难察觉他曾经有患面部肌肉萎缩症。

自己越来越健康，杨炫心中的喜悦无与伦比，针灸完后洗了澡，赶去图书馆阅览室看书。

乐同学给杨土壕做完针灸也一如既往的回宿舍吃早餐，去考试，不考试时就拼命扫描书本，把大脑当电脑用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022368"  chaptername="第五百二六章  急功近利">加入书签</a>
</div>
