    陆远的脚卡在了门缝里，没让门关上：“老师，是我错了，是我被钱迷了心窍，求求您原谅我吧！”

    说着，跪了下来。

    “噗通”一声，就连对门也清楚听到了。

    对面也开了门。

    看到了陆远，嚯了一声道：“这不是陆远嘛，怎么着，网上刚刚发了检测报告出来，你就来了，可真够快的啊！”

    检测伊人妆的面膜泥对各大机构来说并不是什么难事儿。

    十分钟。

    不！

    五分钟就够了。

    只要五分钟，就能够将其中的成分检测出来。

    检测结果与之前周萧和康老曝光出来的检测结果完全一致。

    燕大那边的检测结果最早出来。

    就在五分钟前。

    而在现在，陆远就出现在了这里。

    是诚心悔过？

    还是别有它图？

    不用说了吧。

    再说了，你说你是被钱迷了心智，那那些角度清奇的照片怎么解释？

    康老瞥了他一眼，冷声道：“叫保安吧。”

    声音落下。

    保安已经冲上来了。

    他们就在楼道下面的拐角处盯着陆远，只要陆远敢有动作，他们绝对会立刻冲上来的。

    被保安拖着，陆远用力挣扎。

    但这些保安可不是普通保安，两个人对付八九个人不成问题，更不用说按住一个陆远了。

    陆远动弹不得，被两名保安往楼下拖去。

    上了楼梯，陆远更用力的挣扎了起来，两名保安没能抓稳，他就像一个皮球一样摔了下去，倒在了角落里，直接昏了过去。

    “人没死，只是昏过去了，送医院就行了。”周萧提醒保安。

    网上。

    燕大的检测结果一出来。

    紧接着，燕京那边有更多的权威机构也放出了检测报告。

    燕京的还不够，还有沪市这边的。

    一时间，网上沸腾了！

    “牛逼，这下给安漾正名了！”

    “那些对伊人妆还心存幻想的，这下知道自己有多蠢了吧！”

    “啊哈，不会吧，明星们都曝光了，还有人对伊人妆心存幻想？”

    “傻逼，不是所有人都是追星族。”

    “这下子，安漾又要卖疯了吧。”

    “安漾忠实支持者报告，自从用了安漾，我的皮肤不仅越来越好，就连原本的皮肤病都好了。”

    “安漾什么都好，就是产量太低。”

    “@周萧，救救孩子吧，我也是过敏肌，用了伊人妆之后，现在连出门都没办法出门，真是太倒霉了。”

    “我也是，不仅不能出门，连工作都丢了，这个月的房租都不知道该怎么办，愁死人了。”

    “早知今日，何必当初呢。”

    检测机构的结果一出来，范磊就把手机给关掉了。

    他也知道。

    这件事情一出来，肯定会有麻烦的。

    和迪欧的新产品刚刚推出就遇到了这种麻烦，赔偿款估计都会让他倾家荡产。

    不管它，在这之前还能挥霍一下，先把癌症治了。

    ……

    “还不到吗？”范磊催促着。

    “快了，就前面。老板，不是我说，华大夫的医术那可是一流，知道杨洪山吧，他的癌症就是华大夫给治好的，我还跟医院那些医生说，他们都说不可能，说什么癌症是治不了的，那是他们不行，看看人华大夫，又低调，又有本事。”

    这司机的话实在是太多了，如果不是要他带路，范磊肯定把他的嘴给缝上了。

    自己就是从杨洪山那里知道消息的，怎么可能不知道杨洪山。

    至于这个华大夫。

    全名好像是叫华和生。

    老中医了，是妙济堂最有名的弟子。

    当初杨洪山也是无可奈何，机缘巧合之下遇到了华和生，不仅治好了癌症，现在的身体也更好了。

    车开了好久，到了一条弄堂口。

    二人下车，进了弄堂。

    到了第一家的门口，司机拦住想要进门的范磊道：“我先进去跟华大夫说一声，他啊，一向不喜欢陌生人打扰他。”

    范磊捏紧拳头。

    忍了。

    世外高人不都是这个样子，那就等等。

    他微微点头。

    司机进了门。

    范磊在门口等了好久，司机才从里面出来，露出一脸为难的表情道：“华大夫正在睡觉，要不咱在等等？”

    范磊皱眉道：“不能叫醒他吗？我愿意出高价！”

    司机为难道：“老板，这种世外高人，您觉得他缺钱吗？”

    范磊哑然。

    司机道：“每天给华大夫送钱能从弄堂口直接排到沪市去，哪个不是恭恭敬敬在门口等着，您就等等吧，也不急这一会儿工夫不是。”

    范磊只好又忍了。

    没办法，为了能彻底治好直肠癌。

    在门口等了一个小时，范磊提议：“去车上等吧。”

    司机道：“癌症可是不治之症。”

    范磊撇嘴，只好又继续等，干脆和司机闲聊了起来：“找华大夫的人很多吗？”

    司机道：“不多，基本上两天一个，昨天是个开加长林肯过来的，那车老长了，好像是什么什么委员会的会长听起来就很厉害。”

    范磊道：“后来呢？”

    “对方送了钱出去，您猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “被华大夫骂了。”

    “为什么？”

    “华大夫在午睡呢，而且这会长也不是什么大毛病，普通医院就能治，华大夫可是专治疑难杂症的。当时，华大夫就把钱全扔这儿了，就您脚下，红色的票子老多了。华大夫不肯收啊，会长强行让人送进去，华大夫实在无奈，只好把钱留下来，但听说是捐了。”

    “傻逼。”范磊心里骂了一句。

    送钱还不要。

    这个世界上还有什么高尚的人？

    司机道：“我再进去看看。”

    范磊点头。

    司机进门，范磊蹲在了角落里稍微休息。

    片刻后，司机招呼范磊进来。

    华和生在房间里假寐，二人在院子里等着，

    “华大夫。”司机轻轻喊他。

    华和生睁开朦胧睡眼：“啊？”

    司机笑着说道：“有病人。”

    华和生轻轻“哦”了一声，道：“非疑难杂症，我不治，如果不是疑难杂症的，就请走吧，我这里不收留闲人的。”

    司机笑着道：“不是闲人，这位老板有直肠癌，癌细胞扩散，已经到了不可救药的地步了。”

    。

