        法租界公董局董事会议上，陆希言与章啸林进行一场激烈的交锋，双方唇枪舌剑，各不相让。

    但是，最终还是陆希言赢得了辩论，法租界公董局董事会议通过颁布“取缔法租界地下土行和燕子窠”的法令。

    堪称法租界史上最严的“禁烟”法令就这样诞生了。

    法令归法令。

    最终法令能不能落地，还得看执行法令的人。

    事实上，法租界公董局也不是第一次颁布“禁烟”法令了，但是过去杜、章二人不但是走私贩卖烟土的大户，又是公董局华董，所以他们是既是违法者，又是制定法规的之人。

    这就是典型的贼喊捉贼，而且，还垄断了法租界的鸦片烟土生意。

    陆希言要的就是这一项法令，只有拿到这项法令，他才好行事，而且，才能依据这项法令在法捕房内成立禁烟大队。

    否则，接下来的事情就名不正，言不顺了。

    但是，他算是彻底的把章啸林给得罪了，而且丝毫没有的缓和的余地，还有那些地下土行和靠鸦片烟土谋生的人和势力。

    这些人都将是接下来他的敌人。

    ……

    “这一下，你成了公敌了，不信你从这里走出去，多少人惦记着弄死你呢！”唐锦苦笑一声道。

    “为了禁烟，我当这个公敌又何妨？”陆希言笑笑，既然决定要做，当然有这个心理准备了。

    “你要小心，为了利益，这些人是什么都干的出来的。”唐锦提醒道，“我还是让许清和王霖跟着你吧。”

    “不用，他们真要杀我，你给派多少保镖都没用。”陆希言道。

    “你下一步的计划呢？”

    “你知道章啸林在法租界的鸦片仓库吗？”陆希言问道。

    “你现在就打算动他？”

    “当然，这禁烟令既然下了，就要动真格的，不然，这禁令不就是废纸一张？”陆希言道。

    “我只知道在杜美路上过去有三鑫公司的一个仓库，三鑫公司解散之后，被章啸林盘下来了，至于做什么用途，我就不知道了。”唐锦想了一下道。

    “行，我知道了。”陆希言来找唐锦，就是这个目的。

    “你悠着点儿，别给我捅娄子。”唐锦道。

    “知道了。”

    ……

    “号外，号外，法租界史上最严禁烟令颁布！”

    “年轻华董新官上任第一把火：禁烟！”

    “老虎和狗较量……”

    “……”

    “混账，先生，这些报纸简直胡乱写，居然把您比作是狗，简直太荒唐了。”闫磊气愤不已。

    “他们没有把我必成是小鸡仔就不错了，狗，很好。”陆希言不以为然道，“闫磊，你知道，有一种狗，叫做獒，那是比狼还凶猛的野兽，体型硕大，只怕比起老虎也不逞多让，所以，谁胜谁负，还不一定呢。”

    “您还真会自我安慰。”

    “行了，杜美路的那个鸦片仓库你跟汉杰说了吗？”

    “嗯，五哥说，您说的那个地址过去的确是三鑫公司的鸦片仓库，后来三鑫公司被迫解散后，这个仓库被章啸林盘下来了，现在属于霖记木材行，也是章啸林手下的产业，还是不是作为鸦片仓库使用就不知道了，需要调查一下。”闫磊道。

    “让汉杰尽快给我消息。”

    “好的。”

    ……

    禁烟令颁布两天了，倒是吓唬住一些人，不过背后有后台的，地下土行和燕子窠照旧开着，每天生意兴隆，客人满座，有的甚至还打折吸引瘾君子进入消费。

    巡捕房也没有动静，仿佛就是把“禁烟令”的告示张贴出去就完事儿了。

    这难道这一次又是雷声大，雨点小？

    “禁烟，他怎么会去做这样的吃力不讨好的事情？”百老汇大厦，竹内云子听到这个消息，有些惊疑的道。

    “的确很奇怪，不过，这或许不是他想要的。”酒井道，“在竞争华董这个的位置上，他跟章啸林起了矛盾，章派人为难过他的太太，我怀疑，章是打算教训一下他的太太，但结果并不尽如人意。”

    “禁烟是针对章啸林的？”竹内云子点了点头，这就解释的通了。

    “八成是这样，不过，虽然法租界通过了禁烟的法令，但实际执行起来，却非常的困难，那些华人巡捕跟贩卖烟土的帮派分子其实是一伙的，他们怎么可能卖力气去禁烟呢？”酒井道，“所以，他想要以此来对付章啸林是根本不可能的。”

    “酒井君，你现在是越来越聪明了。”

    “都是云子小姐的教导。”酒井忙道。

    陆希言倒是没在意外界对这一次“禁烟法令”的议论，每天正常上班，工作，给病人做手术，然后晚上下班回家吃饭。

    打人的事情已经过去一个星期了，医院对这一次事件的处理是各打五十大板，分别扣除陆希言和刘万顺的本月的奖金，这件事就算有了一个了结。

    刘万顺当然不服气，他也知道拿陆希言没办法，于是就到处散播陆希言跟巫锦云的有暧.昧关系的谣言。

    本来老师护短学生这是很正常的事情，可到了刘万顺的嘴里就成了年轻的医学导师因为情爱关系，给自己的情.人出头的了。

    师生恋本来就是相当劲爆的话题，再加上有心人故意的传播，很快，整个广慈医院都传开了。

    就连巫锦云回家探亲，都被传成被金屋藏娇了。

    一些花边小报更是还把这些根本不存在的事情编成了故事，还脑补了不少香艳桥段，写的是不堪入目。

    陆希言倒是没在意这个，他是身正不怕影子斜，根本没有的事情，他解释什么呢，越解释越说不清楚。

    他当然也知道这背后是谁在捣鬼，可对这种小人，要么一棍子弄死，要么就随它去，反正在他还对自己造成不了多大的困扰。

    陆希言努力的表现出自己是一个很存粹的，带一点儿刚愎自用的人，他需要这样一个对外的人设。

    当然为了避免自己真的成为这样的人，他需要努力的不断的调整心态，这是一个不断自省的过程。

    这对一个人来说，无疑是非常艰难的一种伪装。

    ……

    “先生，老鬼让我转告你，刺鱼得到消息，汪兆铭这一次秘密访日虽然受到了高规格的接待，但是谈判的结果并不理想，陆相坂垣更是明确拒绝了当初在重光堂谈到的撤军的要求，其他方面就不必说了。”老马报告道。

    “这是早就预料到的，汪兆铭还真是天真的可爱，这么大一块肥肉被强盗吃下去了，还能指望他吐出来，真是笑话。”陆希言不无鄙夷一声，这汪兆铭好歹也不是小孩子了，还是国民党的副总裁，他的政治智慧怎么连一个小孩子都不如？

    其实就是骨子里奴颜婢膝，被私欲蒙蔽了双眼，这种人以前还能窃居高位，真是国家和民族的悲哀。

    “我还有汪兆铭已经秘密回国了，但没有回上海，而是去了北平。”老马道。

    “哦，这个情况老鬼向上级汇报了吗？”

    “已经汇报了，他这是让我跟你说一声，让你心里有数。”老马道。

    “嗯，老鬼做得对，这样的情报，必须在第一时间上报，以后都要这样，事后知会我一一声就可以了。”陆希言道。

    “老鬼说，他负责情报，又负责交通线，这样工作交叉，很容易出现问题，是不是可以物色一个人，把情报这条线接过去，这样，他可以专心负责物资交通线的工作？”老马又道。

    “嗯，他的建议很有道理，我考虑一下，请示一下上级，看是上级派人下来，还是从我们现有的人中挑选合适的人选。”陆希言点了点头，胡蕴之的这个建议还是很中肯的，两条线交叉，那是很危险的。

    要说用人，陆希言手底下是有人可以用的，老猫交给他的那21人的名单，他还只是了解了不到一半儿。

    他还没有主动联系他们，只是在暗中观察和了解这些人，尤其是那些经过组织安排已经进入他名下公司和医院工作的人。

    组织对这些人的安排可谓是煞费苦心，但是陆希言则没打算轻易的使用他们，这些人也不一定非要暗地里用，明着用也是可以的。

    还有邹淮给他留的几个人，他其实也在用，只是很多时候，他们自己都不知道，已经在为他做事了。

    广慈医院有党组织的人，震旦大学也有，还有法电工厂，自来水公司，报社，律师事务所，甚至连青帮内也有。

    进入公司的人，陆希言不会跟他们有任何私下里的接触，只会给予他们最大的支持，让他们的能力得到最大的发挥，干好本职工作。

    至于另外的那十二个人，来自各行各业，散落在租界的各个角落里，如果把他们用一根线串起来，用好了，那是会起到不可想象的作用的。

    陆希言早已将二十一个人的资料和照片都记在脑海里了，也在思考如何使用他们，用人可是一个相当废脑力的活儿，用好了一个人，那是事半功倍的效果。

    忽然，书房外一阵急促的脚步声打断了他的思绪。

    是闫磊，家里每一个人的脚步他都能分辨出来，胡蕴之说他天生就有干特工的天赋，大概这就是其中之一吧。

    “先生，刚刚得到消息，王天恒今天在南京路上一个茶室被‘76’号秘密逮捕了，一起被捕的还有他的副官马河图等人。”

    “什么？王天恒被捕！”陆希言吓了一跳，不是早就对他们发出示警信息了吗，怎么还会被抓呢？

    “具体情况还不清楚，林世群很有可能已经知道王天恒的身份，此人一旦被俘投敌，后果不堪设想。”闫磊道。

    “马上命令飞鸟，暗中打听一切有关王天恒在‘76’内的情况，但不允许冒险。”陆希言命令道。

    “是，先生。”

    