    第2895章  奇怪的客人   

    可是他把手伸向怀里时，却摸了个空。

    

    他顿时再摸了一下，却什么也没摸到。

    

    一瞬间，他已是神色大变，“糟了！婵娟，我的银子好像不见了！”

    

    “什么？

    公子，银子不见了，是怎么不见的？”

    婵娟紧张道。

    

    雪无瑕扫了四周的众人一眼，道：“嘘！小声点，你让我想一想！”

    

    突然，他冷冷地眯起眼睛，眼中闪烁着熊熊的火光，“我想起来了，刚才有个人撞了我一下，我的银子肯定是被他偷了！”

    

    “天哪？

    那怎么办啊？

    公子，咱们现在没有银子结账，要如何才能离开？”

    婵娟忧心道。

    

    雪无瑕道：“你不要紧张，让我想想办法，咱们继续吃，拖延一下时间。”

    

    “哎，行吧！”

    看着桌子上的剩菜，婵娟叹了一口气。

    

    她都已经吃饱了，现在吃不下了，还怎么继续吃啊！   

    -   

    下午，云若月和楚玄辰带着凤儿她们来到皇城烤鸭酒楼。

    

    凤儿走到那门口抬眼一看，就看到酒楼里坐满了客人，她高兴地道：“王爷，王妃，你们看，咱们酒楼现在的生意越来越好了！”

    

    云若月点头，“生意好就行，到时候我们可以多拿点银子出来赈灾。”

    

    凤儿道：“最近王妃赈灾都花了不少钱，这几家店的盈利全部用来赈灾了，王妃你自个儿一点也没有了！”

    

    云若月道：“这有什么的？

    钱没了还可以再赚，人活一辈子，要活得有价值。

    和街上那些可怜的百姓比起来，我们已经好太多了，只要咱们的店还能继续维持下去，我们就一定要帮助大家。”

    

    楚玄辰也道：“娘子说得对。

    钱财乃身外之物，生不带来，死不带去。

    人生短暂，活得有意义才是最重要的。

    国以民为本，百姓是一个国家的基石，我们需时刻将他们放在心上，这也是行善积德的好事。”

    

    云若月道：“嗯，我们现在要想办法提高生产力。

    等过几年，我相信我们的日子会变好，人民不会再挨饿，他们会安居乐业，变得富足。”

    

    听到王爷和王妃的话，凤儿都被他们感动了！   

    她钦佩地看着他们，有些俏皮地吐了吐舌头，“王爷王妃说得对，咱们璃王府的宗旨就是：胸怀凌云壮志，心系天下苍生。”

    

    “说得好，凤儿。”

    云若月夸道。

    

    “参见王爷，王妃。”

    这时，李东来看到楚玄辰和云若月到来，赶紧走出来迎接。

    

    云若月笑道：“李掌柜，最近酒楼一切还好吧？”

    

    李东来笑道：“好，好得很，请王妃放心。

    不过……”   

    说着，李东来望了那里面一眼，有些欲言又止。

    

    “不过什么？”

    云若月疑惑道。

    

    李东来用手指着里面，道：“不过王妃，今天咱们这里来了两个很奇怪的客人。

    特别是那个穿白衣服的男人，他吃完东西之后不结账，也不离开，就拿着面镜子对着自己照，好像在感叹他那绝世的容颜。

    你看，这都已经好几个时辰了，他们还不走，还坐在那里，这真是奇怪。”

    

    听到李东来的话，云若月赶紧朝他手指的方向看过去。

    

    一看过去，她就看到不远处的一张桌子旁，坐着一男一女。

    

    此时，那穿白衣裳的男子手中捧着一只铜镜，正对着自己三百六十度无死角地照呀照。

    

    他看着镜中的自己，时而一脸惊叹，时而一脸欣赏，时而一脸痴迷，仿佛被自己的容颜倾倒了一般。

    

    云若月瞟了他一眼，发现这男人果然长得十分俊美，直叫人惊艳，怪不得那么自恋。

    

    而男人旁边的那个黑衣女子，此时已经捂着脸一脸嫌弃地坐在旁边，是一副不愿与他为伍的样子。

    

    那旁边的食客们，一个个都悄悄地打量着那男子，也是十分的好奇。

    

    李东来立即道：“王妃，你看到了吗？

    就是这个男人，他盯着自己的容貌，已经看了好几个时辰了！你说奇不奇葩？”

    

    看着这白衣男子夸张的动作，云若月和楚玄辰对视了一眼，道：“我还从来没见过如此自恋的男人，他还真是奇葩。”

    

    凤儿道：“就是，长得还没有我们家王爷好看，却比我家王爷自恋。”

    

    楚玄辰无奈地看向凤儿，“凤儿，你说清楚，本王何时自恋了？”

    

    凤儿干笑道：“没，没，王爷是帅而不自知，哪像那家伙那样自恋。”

    

    云若月笑道：“好了，我们先上楼吧！”

    

    “王爷王妃，我早就给你们准备好了包厢，快楼上请。”

    李东来道。

    

    “嗯。”

    楚玄辰点了点头后，便带着众人上了二楼，走进一间包房。

    

    等来到包房里后，凤儿赶紧去点菜。

    

    楚玄辰则和云若月坐到窗边，从他们的方向看过去，正好能看到楼下的大厅。

    

    这时，云若月发现那白衣男子仍在痴迷地照着镜子，完全不顾周围人异样的目光。

    

    突然，他盯着镜中的自己一动不动，开始发呆，就那么呆坐着。

    

    云若月有些好奇，这家伙到底可以盯多久。

    

    直到她们一餐饭吃完，她发现这家伙还在盯着自己发呆，仿佛沉浸在了自己的美貌之中。

    

    她不禁道：“夫君，这人不会是个傻子吧？

    看自己都能看那么久。”

    

    楚玄辰喝了一口茶，点头，“是有点傻，本王也没见过这种人！”

    

    凤儿道：“就是，不知道哪家的神经病放出来了！”

    

    那楼下的雪无瑕右眼皮突然跳了几下。

    

    他心中一怔，不会有人在说他坏话吧？

    

    天知道，他根本不想一直盯着自己看，他都快看吐了好吗？

    

    他这么做，是因为他的银子丢了，他没有银子付账，才用这种方法赖在这里，希望能赖多久就赖多久。

    

    结果这一赖就是几个时辰。

    

    此时，那些食客终于忍不住，全部都朝雪无瑕围了过去。

    

    有人道：“你们看这人脑子是不是有问题？

    他怎么一直盯着自己看，这都几个时辰了，他不累吗？”

    

    “就是，难道他不需要上茅厕吗？

    这么久都不起来。”

    

    “依我看，他是不是没钱付账，想赖账才这样的啊？”

    

    听到这话，雪无瑕瞬间破功。

    

    

    

