    虽然王逸表现得十分敷衍，但是祁孟洋却依旧激动得不能自已，接着套近乎。

    “王总不是一直在白云市主持工作吗？什么时候来湘省指导工作了？难不成王总在湘省也有投资？”

    王逸拍了拍潘立安的肩膀，说道：“这位潘立安同学，是我的好哥们，他现在不是在竞选这个什么学生会的会长吗？我就过来玩玩，顺便投资几个项目。”

    祁孟洋一听，顿时悔得肠子都青了。

    早知道潘立安是王逸的好哥们，还投资个屁的温继虎啊，直接投资一波潘立安，不但能跟学校搞好关系，还能在王逸面前刷一波存在感，要是能从王逸手里面接到一个订单，那真的是血赚。

    “原来是这样，我对湘省还算是比较熟悉，要是王总有任何需要的地方，直接招呼我，有什么我能帮忙的地方，我绝对义不容辞。”祁孟洋信誓旦旦地说道。

    虽然投资的事情已经板上钉钉，但是这并不意味着就没有补救措施了。既然王逸要在湘省进行投资，祁孟洋自然就有诸多可以操作的地方。

    王逸淡淡地说道：“其实我现在也没什么事，当务之急还是我这兄弟，从小就腼腆，得找机会让他锻炼锻炼。”

    “是是是，年轻人是应该多锻炼，其实我刚才一眼就看出来了，这位小兄弟剑眉星目，一看就是个青年才俊。”祁孟洋说着就跑过来跟潘立安握手。

    潘立安顿时受宠若惊。

    这可是身价多少亿的大老板！

    随手就是五百万赞助的狠人！

    看着之前还一脸气派的祁孟洋，瞬间就变成了舔狗，直接把温继虎给晾在一边，大家都惊呆了。

    特别是刚才还想要在潘立安面前炫耀的温继虎，尴尬得恨不得找一条地缝钻进去。

    对于祁孟洋来说，赞助学校什么的，也就是博一个好名声而已，但是如果跟王逸搞好关系，那可是实打实的利益所系啊！

    作为资本家，祁孟洋当然知道应该怎么选。

    五百万什么的，就当扔水里了，只要能跟王逸搞好关系，别说赚五百万了，就算是赚五千万，那也是分分钟的事情。

    站在温继虎身边的，还有几个学生会的副会长秘书长之类的人，他们年轻人上网冲浪，自然知道王逸的名头。

    刚才是没反应过来，再加上没看过王逸真人，所以一时间也难以想象，王逸居然会出现在他们身边。

    这会儿，看着祁孟洋都在王逸面前点头哈腰，笑脸相迎，他们也回过神来了。

    “我去，这就是王氏地产的王逸？传说他现在可是千亿富豪，没想到这么年轻！”

    “潘立安居然是王逸的老同学？而且貌似关系不错的样子。”

    “我们这是瞎了眼了啊。”

    “赶紧去巴结巴结。”

    看着这些学生会的干部，全部跑过去跟潘立安套近乎，温继虎也是在心里面直骂娘。

    潘立安啊潘立安，你认识王逸你早点说啊，学生会长的职位老子还会和你抢吗？不讲武德啊你！

    学生会会长这个职务，虽然在普通学生的眼里，是学校的大人物了，但是在家境殷实见多识管的温继虎看来，却根本不算什么，能竞选成功固然可喜可贺，但是如果因此而得罪了一个千亿富豪，那绝对是偷鸡不成蚀把米。

    更何况，王逸这样的千亿富豪，别说是温继虎自己，就算是他的老爸，也得罪不起。

    湘省工业大学的校长刘扬，今天也在现场。

    在搞清楚了王逸的身份之后，他立马放下的架子，跑到王逸的面前来，主动跟王逸握手。

    “王总真是年轻有为，我是湘省工业大学的校长刘扬，久仰王总名头，今天见面，发现果然是名不虚传哪。”

    湘省工业大学虽说是211大学，可搞学术搞科研，花钱的地方太多了。湘省工业大学也不是清北，每年的经费缺口都很大，把学校的这些大人物愁得不行。

    现在遇见了王逸这么一个金主爸爸，当然得好好巴结了。

    王逸虽然是咸鱼，平日里对慈善扶贫什么的也相当不感冒，但是对搞科研和搞技术的人，还是很敬重的。

    他也不傻，看见刘扬这么热情，肯定是想要找他化缘。

    再加上最近湘省工业大学被列入实体清单，那就说明这个学校的实力已经获得了蓝星最强科技国家的认可，王逸也有心跟这些专心努力搞科研的院校进行合作，当下也是微微一笑，说：“刘校长客气了，我只不过是有那么一点点的运气而已。”

    “我对科研工作者，和真正搞学术的人，都非常尊重。你们湘省工业大学，也算是久负盛名，我从小就非常向往。像清北那种学校，虽说占据了国内最多最好的资源，却实打实是卖国贼的摇篮，常春藤的人才培养基地，我是十分鄙夷的。”

    “你们这种培养技术型人才的学校，才是真正的大国脊梁，每年培养出那么多工程师，参与到重大的国家级技术研发项目里面。我们国家正是靠着这些人，才一次次突破西方世界的技术封锁，成功崛起。他们才是国家和民族的脊梁。”

    “我很不喜欢捐款扶贫，因为贫困不是用钱就能扶起来的。但是，我愿意捐钱支持技术和科研探索，因为科技才是未来。刘校长，不知道我们有没有机会合作？”

    王逸在前面铺垫了那么多，实际上也就是为了后面的这一句话而已。

    一来，自从被制裁的实体清单发布，他就对这些企业和高校有诸多关注，也拿钱投资了一些清单里面的企业，现在投资湘省工业大学，他觉得也是他这样的企业家的分内之事。

    二来，扯这么多由头，投资湘省工业大学，也是在帮助潘立安竞选这个学生会会长的职务。毕竟这钱虽然是王逸自愿捐的，到时候也可以算作是潘立安拉的赞助，一举两得了。

    刘扬之所以对王逸点头哈腰，可不就是想找王逸要点儿科研经费吗？他正愁找不到理由，现在王逸主动提出要投资，顿时就让刘扬喜出望外了。

    想着周围还有这么多人，刘扬也不好意思表现得过于主动，便邀请王逸去学校里面参观。

    “王总，不知道有没有兴趣去我们湘省工业大学转一转？”

