    九叔在昨晚交战处焦急地等了一夜，第二天清晨王宗才出现在他视野里。

    只见王宗背了个小包袱骑在一匹马上面，后面还牵了个驮货的马，马背上搭了个很大的褡裢，褡裢鼓鼓囊囊的。

    王宗已经在马贼窝找了个外套套着了，所以九叔也没看出他受伤了。

    “王宗，你跑哪里去了，怎么现在才回来！”

    九叔是真的有点生气了，不管王宗是不是击杀了马贼头领贼婆，他现在也才12岁，要是出个好歹，他良心怎么也过意不去的。

    “呵呵，师伯，我去把马贼一窝断了，你这边完事了咱们早点回去吧。”

    九叔疑惑道：“这边民团要请我们吃饭，文才和秋生还要休息养伤，这么着急回去干嘛？”

    王宗嘿嘿一笑道：“师伯，你看看我后面那匹马背上驮着什么东西？”

    九叔一听，心里一动，他三两步到了后面马跟前，揭开褡裢上的布盖子。

    与王宗一样，他也倒吸了一口气。

    “这多少大洋？”

    王宗说道：“两千多块大洋，都在这里了。”

    两千大洋，九叔这辈子都没经手这么多钱。

    看向王宗，九叔眼里满是惊骇，自己盯着这趟活的一百大洋，但王宗直接盯着马贼老窝了。

    九叔第一次感觉自己被比下去了，莫名有种被王宗利用的感觉，好强的挫败感呀！

    “你背上什么东西？”

    王宗呵呵道：“珠宝。”

    “我要一半！珠宝和大洋我都要一半！”

    九叔说的时候咬牙切齿，他可没想将这些贼赃交公，这时候的官家腐败的很，交上去等于被贪污，所以九叔想的还是自己留下来。

    要一半也是因为觉得理所应当，因为他觉得主要自己出力，王宗捡了柿子。

    王宗听完，给了九叔一个你很贪的眼神后把袍子撩开，腹部缠绕的绑带上血红一片。

    “师伯，我中了枪，差点死了。”

    九叔之前看王宗轻描淡写，还以为王宗这趟活很轻松，没想到王宗竟然中枪了。

    “你这小子，怎么不早说，快跟我去找个医生！”

    王宗摇摇头道：“弹头被我取了出来，已经止血了，这么多钱，咱们先回任家镇，否则容易惹麻烦。”

    九叔一听，非常有道理，这么多财宝，良民都能变成马贼。

    二人耳语了一番后，王宗带着两匹马等在树林里，九叔迅速回去接文才和秋生去了。

    推脱找理由出来九叔花了不少功夫，一个小时后王宗看到九叔赶的马车，文才秋生还躺在上面，九叔作为马夫。

    看后面没有跟人，王宗牵马出来，与九叔两个将装大洋的褡裢装到马车里，珠宝金条还被王宗背着。

    这么沉还哗啦啦的东西吸引了文才秋生的注意力。

    “王宗，这是什么？”

    秋生伸进褡裢里一摸立刻知道什么东西了。

    “大洋！”

    秋生惊呼一声，但引来了九叔的呵斥。

    “闭嘴！你们两个好好躺尸，不准动，不准说话！”

    九叔狠话一出，摸到大洋的秋生和准备上手的文才赶紧规规矩矩躺在马车上，一动不动了。

    要是再画个烟熏妆，套个牙套，这俩跟僵尸没啥区别了。

    九叔连连摇头，秋生也太不淡定了，哪有王宗这么沉稳，比文采秋生小四岁，小小年纪就知道财不外露。

    九叔一边赶马车一边说道：“王宗，真不考虑学茅山术？你只要点头，我立刻把你送到茅山祖庭，求掌教把你收为弟子，以后就是我的师弟了。”

    王宗听了一乐，九叔谋划自己之心不死呀。

    不过之前是他要收自己为徒，现在变成掌门收自己为徒，自己地位提升不少呀。

    九叔的僵尸电影里面没有出现过九叔的师父，九叔都这么猛了，他师傅什么境界？

    “师伯，茅山掌教现在什么修为？”

    九叔沉吟了一下，说道：“你也不是外人，说给你也无妨，茅山现任掌教平一修已经达到了金丹的地步。”

    王宗有心比较武术与道术的境界区分，接着问道：“金丹是什么境界？”

    看王宗好奇地问，九叔还以为王宗对茅山感兴趣了，就详细地说了一番。

    道家境界划分为筑基、开光、心念、金丹、元婴、大乘和洞虚。

    筑基的话文才秋生都达到了，而修到开光后就能看到凡人看不到的异象，这点文才秋生都没达到，心念的时候已经开始修炼念头，可以神识探物，金丹即全身精气神合一凝结为一个金丹，这点与武术的先天境界有些像。

    元婴时金丹破碎化为一个婴儿，这婴儿与天地相合，所以各种法术威力与之前不可同日而语，大乘时元婴长成元神，洞虚时与武学一样，都是可以破碎虚空，但道家叫飞升。

    总体上琢磨下来，道家修行阶段与武术差不多，但道家同阶段寿命要高于武术，最后倒是殊途同归，同为长生。

    “师伯现在修到了什么地步？”

    问到九叔的修为，九叔呵呵一笑，一脸自得地说道：“我已经到了心念中期的地步，在一众师兄弟里已经算是靠前的了。”

    九叔时刻不忘傲娇。

    王宗决定打击他一下。

    “比师伯修为还高的有么？”

    九叔倒是没有隐瞒，说道：“我这一辈大师兄石坚已经到了心念后期。”

    王宗叹了一口气道：“师伯呀，我一直以为你最强，你要加油哇！”

    九叔脸上尴尬之色一闪而逝，解释道：“石坚师兄是天生的与雷电亲和通，经常在雷雨天淬炼念头，所以境界快。”

    怪不得《僵尸至尊》里面石坚那么强，原来是天生的修道种子，要不是九叔主角光环，怕真的无人能治了。

    王宗接着问道：“那茅山派还有更厉害的么？”

    “当然...”

    九叔话说到一半突然停了下来，看王宗一脸好奇，呵呵道：“小孩子不要问这么多。”

    说完九叔继续扬鞭赶马车，对于王宗的问题怎么也不肯回答了。

    看来茅山派有更厉害的人物，就是不知道这天下武学好手里面有没有修炼到先天丹劲以上的。

    王宗很是期待呀！

    一路无话，由于王宗和九叔着急赶路，所以到了下午时就回了任家镇。

    为了掩人耳目，没有从镇上的大街穿过，直接绕到了镇子西头，到了九叔的义庄附近。

    九叔已经迫不及待分赃了！

    但还未临近义庄，一个倩影突然奔了过来。

    “林九英，你敢拐我的宝贝徒弟，找打！”

    这么彪又长的好看的不是王宗的师父李妙青还有谁？

