
　　“了空大师，你不能答应她。”盛雪急了。

　　宣仪的手劲加大，盛雪脸色惨白，完全无力与宣仪对抗，“宣仪，你……”

　　“盛小姐若是再不闭嘴，我就会让你永远闭嘴。”宣仪一记冷眼落在盛雪脸上。

　　盛雪万万没想到事情会发展成这样。

　　了空说：“你是南北城的人？”

　　“正是。”宣仪说：“只要大师为我所用，你想要什么我都一一答应你。”

　　了空手抚着白须，“我想要的，你给不了。”

　　“大师不妨说说，你要什么？”

　　“蓝海之心。”

　　宣仪闻言后却是一笑，“大师今日若是答应了我，蓝海之心便可给你。”

　　了空眉心微不可见的跳动了一下，“当真？”

　　“自然。”

　　了空看了眼被掐得快要死掉的盛雪，他说：“好。”

　　宣仪听到这个字，便松开了盛雪。

　　盛雪跌倒在沙发上，捂着脖子大口的呼吸着。

　　差一点，她就去见阎王了。

　　宣仪的目的达到了，她走到了空大师面前，“大师，请。”

　　了空当即就走。

　　“了空大师，您不能走！”盛雪想去追，脚下是虚的，走两步就趴在地上。

　　她眼睁睁的看着了空跟着宣仪出了门。

　　怎么办？

　　如果了空大师不住在盛家了，万一孟盈的那帮男人来找她麻烦，该如何是好？

　　盛雪心急如焚，却是不知所措。

　　她现在要是追出去，极有可能惹恼宣仪，把她杀了。

　　她怎么也没有想到自己竟然引狼入室了。

　　盛雪死死的咬着嘴唇，气得捶地。

　　……

　　宣仪坐在车上，心满意足，眉眼都带着笑。

　　这一次来渝城收获不小。

　　至于宣靖，他的仇她会报的。

　　忽然，羚羊提醒，“大小姐，有车子追上来了。”

　　宣仪看了眼后视镜，收了笑脸，“甩掉。”

　　“是。”

　　渝城的交通错综复杂，稍不注意就会走错道，越走越远。

　　羚羊对渝城的道路并没有那么熟悉，再加上后面有人追，很快就脱离了主干道。

　　下错一条道，可能就远离了渝城。

　　羚羊盯着前面的路，又要注意后面的车。

　　“大小姐，对方死咬不放。我们现在离开了主城，要叫兄弟支援怕是都来不及了。”

　　“顺着绕城开，我打电话。”

　　宣仪打完电话，交待羚羊，“开到北沛下道。”

　　“是。”

　　了空全程安坐在车上，对此事并无任何反应。

　　前面的路上车子都没有几辆了，越走越见不到一辆车。

　　终于，只剩下后面死咬着他们的三辆车了。

　　此情此景，宣仪莫名的有些熟悉。

　　是了。

　　当初宣靖追杀兰臣的时候，也是追到了高速公路上，结果被兰臣反杀了。

　　难不成，后面的人也是兰臣？

　　宣仪隐隐有些担心，他们只有三个人，后面有三辆车。

　　“不用担心。”了空忽然开口。

　　宣仪怔住。

　　“一帮喽啰，怕什么？”了空看了眼外面，“靠边停车。”

　　前面便是桥，下面是江。

　　桥高百来米，江水又深。

　　若是有人从这里掉下去，怕是尸体都找不着。

　　宣仪赶紧说：“听大师的。”

　　她怎么忘了车上还有了空大师，对付那帮人，根本不费吹灰之力。

　　是她太着急了。

　　车子停下。

　　那三辆车将他们包围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，235、引狼入室免费阅读。https://xs.23sk.com 