    第169章 【抹黑杨羽】

    已知宇宙。

    梅洛天庭，王宫大殿。

    今天的天使文明王宫，可谓是热闹万分。

    数十个来自其他文明的代表，已经来到了王宫大殿当中。

    其他实力弱小的文明，压根没有资格进入到这神圣不可侵犯的圣殿。

    与此同时。

    在其他星球执政的护卫级，也伫立在大殿当中，看着周围格格不入的环境，不由皱眉。

    那些熟悉的姐妹没在，是一堆新面孔。

    她们都不认识啊。

    毕竟这都是万年以下的天使，而不是万年以上的天使。

    “女王，不知紧急召回我们，是有准备打形体战争吗？”

    一名天使抬头望着坐在王座之巅的女人，她的眼底全是崇敬与狂热。

    凯莎女王就是她们唯一的神。

    是她，率领着姐妹们，推翻了压迫她们女性天使的天宫秩序，将天宫王华烨给推翻，这才让她们有了现在的生活。

    而不是整天都担心着，自己会不会成为天渣们的玩物，寿命也会给她们限制在千岁。

    “要我说，当初就应该彻底将兽体文明给打出已知宇宙，给他们流放到宇宙的边缘地带。”另外一名天使恶狠狠的说道。

    而神圣凯莎的忠实舔狗伊人文明代表罗伯斯·皮尔皇子，则是不敢开口说话。

    这些个天使，他都认识，每一个都足以给他带来无穷无尽的压力，凯莎女王麾下最精锐的战士。

    “不，这次不是打形体战争。”

    神圣凯莎摆手，这次并非是打形体战争，而是对付宇宙深处的那个文明，威胁程度已经被她给提升到了三角体文明的程度，甚至比三角体文明还要危险。

    这几天时间，太多太多的姐妹，上传了毕生的经历。

    特别是最后一批上传经历的姐妹，让她知晓，鹤熙战败了。

    作战天体被对方给重伤三艘，天刃三号与天刃六号被俘虏，鹤熙等人也被对方给活捉。

    若宁、阿雯战死，艾兰和流月被对方给活捉。

    这绝对是天使文明重大的打击与耻辱。

    “尊敬的诸神之王，难道是又准备与恶魔展开新的星云级战争吗？”伊人文明的皇子罗伯斯·皮尔试探着问道。

    跟恶魔的战争，他非常熟。

    几次与恶魔的星云级大战，他们伊人文明都紧紧跟随在天使的身后，也导致他们的科技飞速发展，达到了准次造神文明的阶段。

    倘若再次爆发星云级大战，他完全相信，伊人文明将会成为造神级的文明，创造出属于他们的神体。

    在战争中得到好处的伊人文明，肯定知晓要抱好凯莎女王的大腿，这样才有肉吃。

    这就是为什么，伊人文明在神圣凯莎陨落后，才敢有底气对新任‘诸神之王’做出阳奉阴违的事情。

    天使彦的那个‘诸神之王’相对比神圣凯莎的诸神之王，不知道褪色了多少。

    同时，也是因为屁神卡尔打破了平衡，将天使从高高的神坛拽了下来，伊人文明看到不再受到压制的希望，肯定不愿意帮天使彦出兵征战莫甘娜，平白消耗自己文明的力量。

    “也不是对恶魔的战争，恶魔就是跳梁小丑，蹦踏不了多久，这次召集诸位姐妹与各个文明到来，是有另外一个强敌。”

    神圣凯莎摇头，深深看了眼罗伯斯·皮尔，伊人文明应该压制一番了。

    这个文明的发展速度，同样是不可小觑的。

    很有可能养虎为患。

    “不是打形体战争，也不是打恶魔，难道是最近在已知宇宙蹦踏的星辰帝国？”

    一名天使皱眉，试探着问道。

    她所执政的文明，已经踏入到了宇航级文明的级别，自然了解到最近宇宙中冒出来的强势文明。

    没有丝毫掩饰的袭击天使，而且还敢搞得满宇宙皆知。

    这已经是在向天使文明宣战的节奏。

    “对，就是星辰帝国，这个帝国的军事实力不容小觑，并且有着极强的入侵性，作战方式也极为粗暴，能使用大杀伤性武器，就不会对他所瞄准的目标，试探对方的实力。”

    “一月前，宇宙深处有一艘来自阿尔法文明的逃生飞船，被我们给捕获到了，阿尔法文明是一个巅峰的宇航级文明，拥有反物质武器，但却在宇宙深处被星辰帝国以不足四个月的时间，覆灭了。”

    神圣凯莎颔首，并且讲述起来星辰帝国的侵略性与战争没有规矩，“对了，这个文明在灭掉阿尔法文明之后，已经成为了那片拥有20万光年直径星系的霸主，整个星系的资源，都归他们所调用。”

    “倘若再给他们几百上千年的发展，不管不顾，一旦发展出能统御一个河级星系的主神，那么按照他们的侵略性，那个星系的资源是不足以支撑他们发展的，再次入侵已知宇宙也是极为可能的。”

    与此同时。

    神圣凯莎也向众人阐明了星辰帝国可怕的侵略性，以及发展问题。

    倘若那片星系的资源，已经不满足他们了。

    一旦入侵已知宇宙，能够抵达他们的文明，能有多少？

    “嘶！”

    闻言，下方各个文明的皇室代表，都不由倒抽一口凉气。

    四个月，灭掉一个拥有反物质的巅峰宇航级文明，这太可怕了吧？

    那这危险程度不是可以提升到天使文明的级别吗？

    “尊敬的诸神之王冕下，并不是臣下质疑您的话语，实在是这消息，太让臣下难以置信了，未免有点天方夜谭，四个月灭掉一个与我们伊人文明相互抗衡的文明，臣下真的无法想象。”

    罗伯斯·皮尔是真的被震撼了。

    四个月灭掉一个能够与伊人文明抗衡的文明，确定不是在跟我们闹着玩？

    “我之前说了，他们战争的手段简单粗暴，能用大规模杀伤性武器就用大规模杀伤性武器，不能用大规模杀伤性武器，那就派遣一支拥有200多艘的舰队，与敌对文明展开激烈交火，根据阿尔法文明的科斯皇子所述，但凡是跟星辰帝国交战的舰队，没有一个人是活着的。”

    神圣凯莎撇了眼他，“短短四个月，三四千亿生命陨落在战争当中。”

    “什么？”

    瞬间，巴比伦文明的皇子就惊呼出声。

    三四千亿生命？

    他们巴比伦帝国在宇航级文明中，也是不弱的文明，人口也才堪堪达到五百亿。

    结果这个阿尔法文明，一战就被灭了三四千亿人口？

    天呐。

    “这星辰帝国这是灭了多少颗生命星球啊！居然有三四千亿人口陨落在战场当中。”

    罗伯斯·皮尔同样是不敢相信。

    这人口数量太恐怖了。

    “他们在战场中运用了两种作战武器，反物质武器和歼星武器，相信伊人文明到现在都还没有研究出来歼星武器吧？”

    炙心微微上前一步，注视着下方的伊人文明皇子罗伯斯·皮尔。

    伊人文明目前还处于反物质文明时代，连歼星炮都没有研究出来。

    “没。”

    对此，这也不是什么好隐瞒的事情，罗伯斯·皮尔老实的回答。

    他知道，自己在天使面前，压根就无法遮掩住任何的事情。

    洞察之眼，可以将你出生到现在，所有的一切都给读取出来，在她们跟前没有必要隐藏。

    他身为伊人文明三大巨头之一，肯定会关注这些武器的。

    歼星级武器那就是震慑敌人，是不能使用的，诸神之王在上面压着不说，还有他们签订的战争条约。

    一旦使用这种大杀伤性的武器，那么你们整个文明，都将会是正义麾下所有文明的公敌。

    甚至会引来兽体文明的注视。

    “诸神之王冕下，这样的文明，我的建议只有一个，将他扼杀在摇篮当中，倘若继续给他们发展的机会，我不知道一百年，一千年后，他们会发展到怎样的地步。”

    “但对我们已知宇宙的文明而言，绝对是一个巨大威胁。”

    巴比伦文明的皇子洛斯特·巴比伦沉声说道。

    是的，经过他的思考。

    星辰帝国不能再如此放任下去发展了。

    一、没有得到已知宇宙诸多文明的认可，加入到已知宇宙这个大家庭；二、星辰帝国没有签订宇宙战争条约；三、战争没有底线，一旦与他发生战争，就会动用大杀伤性武器，谁也扛不住；四、他巴比伦文明也想抱凯莎女王的大腿，一旦打赢的话，巴比伦文明将会如同伊人文明那样，仿佛开挂了一样，不断进步的。

    星辰帝国没有加入宇宙战争条约，而且还独享一个河级星系的资源，放任他成长起来，就如同凯莎女王所说的那样，等他们感觉到资源不够的时候，必然会入侵已知宇宙。

    届时，谁敢与这个疯子文明交战？

    宇宙战争条约可是清清楚楚、明明白白写着，禁止对星球使用有着大杀伤性破坏的武器，若是爆星，那就准备被制裁吧。

    基因层面、科技层面的打击，谁受得了？

    “凯莎女王，我伊人文明愿意当先锋，替诸神之王冕下扫清前方的道路。”

    罗伯斯·皮尔见到自己被这家伙给抢了表现的机会，恶狠狠瞪了眼他，恭敬的说道。

    打先锋，他最喜欢干了。

    打先锋，吃的肉才多，相信星辰帝国的科技，应该能够让伊人文明成为造神级文明，完全是白捡。

    至于为什么他会急着抢先锋的位置？

    他又不是傻子，凯莎女王亲自统兵，这能战败吗？

    必胜之局。

    “你……凯莎女王，我巴比伦文明也愿意打先锋。”

    “尊敬的诸神之王冕下，我泰罗星罗马文明愿意打先锋，听说星辰帝国的元首，是我们泰罗星叛逆出去的，并且当年还在我撒丁大陆造成了巨大动荡，所以我罗马文明愿意打先锋，替诸神之王冕下扫平敌人。”

    顿时，一道不合时宜的声音响起，神圣凯莎面色古怪看向了那位来自泰罗星的罗马共和国元首。

    还是你们狠。

    我都已经不准备让你们当先锋了，你们一个舰载式宇航的文明，还准备打先锋？

    头铁呢？

    别忘了。

    你罗马文明是如何来的？

    不就是你口中叛逆亲手缔造的吗？

    你的祖上可是人家的仆人。

    随即她读取了这位罗马文明元首的暗数据之后，明白怎么回事了。

    原来是罗马共和国第二任元首，改罗马共和国为罗马帝国，追封自己的父亲杰克是罗马帝国的开国皇帝，并且无法忍受父亲曾经别人的仆人，就开始抹黑他父亲的主人。

    这一抹黑，就是将近六千年，反骨仔啊。

    搜索

    复制

    (本章完)

