    第346章你还真把我当工具人了

    看白梨并没有表现出特别的兴趣，许承泽靠近白梨，悄声在她耳边提醒：“如果不如滑雪，就得在家面对我姥姥和我妈了，我姥姥还行。”

    他故意拖长了音：“我妈就……”

    他坏笑着说：“你选择哪个？”

    白梨：“……”

    这还用选么？

    许承泽一看白梨那无语的表情，便得意的冲宋老太太喊：“姥姥，白梨想去滑雪，我们陪她去玩一下。”

    这附近的滑雪场，一到周末就有很多年轻人过来玩，都是年轻人爱玩的，宋老太太听了，笑道：“那你们好好带人家玩，多照顾照顾人家，别让人家摔着……”

    许承泽应了一声，去仓库里找到他跟宋行舟的滑雪装备，反正宋星辰的滑雪装备也在，可以给白梨使用。

    三人把东西搬上车，便驱车往滑雪场去了。

    作为全国最大的滑雪场，云上滑雪场的积雪量大，自然资源得天独厚，以稳定的雪质和有趣的树林以及野雪道获得了雪友们的认可。

    滑雪场拥有多个不同难度的雪道，适合长距离滑行和卡宾滑行。

    在去滑雪场的路上，山林、沃野被白雪覆盖，放眼望去，天地融为一体，笼罩在一片银色的世界，雪松、雾凇就像一幅幅精美的艺术品，农家小院的屋檐下，挂着晶莹剔透的冰钩子，在清晨的阳光下，闪耀着光芒，美轮美奂。

    宋行舟的车开得稳，白梨坐着原本有些昏昏欲睡，没想到窗外的景色如此迷人，便拿出手机来，时不时录个美景小片段。

    许承泽就坐在她身旁，看白梨拿出手机拍照，也拿出手机来，拍正在拍照的白梨，宋行舟从后视镜里看见，视线黯了黯。

    一小时后，车子到达了山顶滑雪场，宋行舟把车子停好，转头一看，许承泽和白梨凑在一起分享拍的照片，笑得像俩小孩儿似的，察觉到车子停了，许承泽才抬头：“到了。”

    白梨拉开车门下车，脚下踩着一处结冰的小水坑，一个打滑险些摔着，被站在旁边的宋行舟眼尖手快抓住了手腕，这才稳住了身形。

    “雪天路滑，小心点。”

    白梨点点头，宋行舟才松开她，走到后备箱去拿滑雪装备。

    许承泽从另一边绕过来，仔细看了一眼白梨脚下：“没事吧？扭着没？”

    白梨摇摇头，许承泽感叹：“亏得我小舅舅在。”

    说完，跟白梨介绍：“你知道么？我小舅舅是特种兵出身的，别看他现在不显山不露水，当年可是名震一方的人物，有个特别响亮的代号，让敌人闻风丧胆的那种。”

    炫耀完，许承泽故意问宋行舟：“小舅舅，你代号叫什么来着？”

    宋行舟从后备箱抬头瞥了他一眼：“那么多闲话，赶紧过来干活，你还真把我当工具人了。”

    知道宋行舟低调，不愿意再提以前的辉煌历史，许承泽在白梨耳边轻声说：“他叫雪狼。”

    说完，让白梨找个安全的地方站一下，便跑到宋行舟跟前去帮忙了。

    (本章完)

