    离开“享受寂寞”咖啡馆，“梦雨霏霏”带着大业回到丽景公寓，乘电梯上到顶楼，她引他进入一套金碧辉煌的房间。

    这个套房，足足有二百平方米。

    上面是吊灯，下面是实木地地板，奢华堪比宫殿。

    第一次进入这样的房间，大业目瞪口呆。

    在墙拐角有两个大旅行箱，她说自己经常坐飞机，明天又要出远门了。

    话音未落，屋里传来一个奇怪的声音：“一路顺风！”

    大业吓了一跳，本以为这里只有“梦雨霏霏”一个人，怎么还另有别人？这是个什么人，怎么一见面就说告别的话“一路顺风”？

    看出了大业的疑问，“梦雨霏霏”解释道：“别多嘴，杰克。”

    “是的，主人。”那个声音又说。

    大业一脸狐疑。

    “梦雨霏霏”牵着他的手走到窗前，窗前挂着个精致的笼子。

    笼子里有一只黑色的鸟儿，样子很像乌鸦，但是比乌鸦小，它活泼地蹿来蹿去。它全身羽毛黑得发紫，就像穿了一件黑皮袄，两只翅膀又细又尖。眼睛圆溜溜的，活像两颗宝石，一眨一眨地盯着大业。

    大业想问这是什么鸟，却又不好意思。

    “这个小八哥，跟我三年了。明天出远门，我也得把它带上。”梦雨霏霏道。

    八哥他是听说过的，却想不到是这番模样。但大业的注意力没在八哥身上停留多久。

    “你明天去哪里？”他侧着脸问道。

    她笑而不语。

    他又问：“我能去送你吗？”

    她摇了摇头：“我带着杰克就够了。”

    大业又把目光落在杰克身上。

    “来”。

    她牵着他进入浴室，实木浴缸里放满水，她让他好好泡一泡。

    然后自己坐到了一台电脑前，噼里啪啦地敲打着键盘，和人聊起来。

    大业第一次进入这样的地方，他把自己泡在水里，用搓澡巾在身上搓了一阵，水就变成了灰白色。

    他又放了一缸水，重新搓。

    半小时后，有人敲门，是“梦雨霏霏”。

    她在催他了。

    他披着浴袍，打开浴室的门。

    轻柔的钢琴曲传了过来，屋里的灯光幽暗而暧昧。

    她把他引到了一个圆形的席梦思床边。

    大业感到自己变成了一只待宰的羊，或者一道待吃的菜。

    管他呢！

    他紧紧揽住了她的纤腰。

    他感觉到她在颤抖，那种感觉，只有自己抓住一条鱼的时候才有。

    那是一个香喷喷的夜晚，也是一个湿漉漉的夜晚，更是一个甜蜜蜜的夜晚。

    那个夜晚是一张网，在富有弹性的席梦思床上，大业开启了对未来的神奇想象。

    “再也不能像过去那样活！”

    第二天一大早，一个奇怪的声音把大业叫醒：“起床了，老流氓！”

    大业想了半天，才想起这是杰克，那只八哥。

    与此同时，“梦雨霏霏”也过来轻轻揪着他的耳朵。

    大业贪婪地闻着她温软如玉的手，他揉了揉眼睛上的眼屎，把她搂住。

    “小帅哥，”她亲了他一下：“不好意思，等一会，你就得走了。”

    大业有点奇怪，她夜里不是还在说些“永远”之类的疯话吗，怎么一觉醒来，就又说“再见”了？

    女人微微一笑，嘟起了小嘴：“昨天我就告诉过你了，我今天要坐飞机，出远门。”

    大业又问：“去哪里？”

    “去一个——你不知道的地方。”她调皮地说：“赶紧起床吧。”

    大业穿好衣服，走到门边，恋恋不舍地站住。

    “梦雨霏霏”紧紧拥抱着他，把头埋在他怀里：“真希望时间凝固，我舍不得你走！”

    大业说：“那我就不走了。”

    “梦雨霏霏”的声音里透着哀戚：“天下没有不散的筵席。”

    大业心中，也泛起感伤的涟漪。

    “梦雨霏霏”不知从哪里变出一个信封塞给他：“出门不易，闯荡不易，这是一点心意，小帅哥收下吧。打开检查一下，不是冥币哟。”她调侃了一下。

    这反而让大业有点不好意思了，他没有检查，直接把信封装到裤兜里。

    他的胳膊像葡萄藤一样，把他缠住。

    他又准确无误地找到了她的嘴。

    她没有拒绝，少顷，她又推开他：“赶紧回吧，从此以后，相忘于江湖。”

    大业点点头，裤兜太浅，那个信封掉出来，啪地砸在她脚前。

    他蹲下身子，捡在手里。他锐利的目光看到了她雪白的小腿，还有穿纯棉拖鞋、染红指甲的嫩脚。

    突然不能自持，又把她抱住。两个人都不出声。良久，他站起来，一个公主抱，把她抱了起来：“我要记住你！”

    她踢腿挣扎了两下，就勾住了他的头，温柔的小手一直抚摸他的脸。

    他走到那张大床跟前，把她一扔：“我要再一次好好感觉你，我怕我再也想不起来你！”

    半个小时后，“梦雨霏霏”把大业送到门口。

    她钻在他怀里，他搂住她。

    她在门内，他在门外。

    一道不锈钢门槛，把两个人分开。

    突然，她把他松开，在他身上推了一把：“去吧，小帅哥。”

    在他转向走向电梯的瞬间，屋里传出一个奇怪的声音：“一路顺风”。

    那是她的八哥鸟，杰克的声音。

    大业出得电梯，迎着强烈的阳光走了出去。

    他稳步穿过草坪、花坛、喷泉。

    他感觉自己就像聊斋里的书生，只不过跟前出现的不是荒郊野坟，而是丽景公寓。

    他走到昨天那个小卖店，掏出信封。

    里面竟然有十张，整整一千块，崭新，挺刮，伟人头庄严肃穆，不是冥币！

    他抽出一张，递给老板，买了一条烟，抽了两口，忽然想起什么似的。

    他又返回了丽景公寓。

    他上了电梯，躲在她所住那一层的楼道中间。

    等待的时间漫长无比，他想吸烟，但又怕烟味太大。

    大约一个小时左右，电梯停在了这一层。

    知道有人来了，大业赶紧躲进楼道深处。

    一阵脚步声，大业听到钥匙的声音，有人开了“梦雨霏霏”的门，进了她的屋。

    大业感觉心都跳到了嗓子眼。

    不到十分钟，又传来了开门的声音，说话的声音。

    “我的寂寞是一条长蛇！”杰克的声音。

    “别淘气，杰克！”“梦雨霏霏”的声音。

    “快点走，时间不多了。”一个男子的声音，他说的虽然是普通话，却明显带着香港或台湾人的味道。

    很快电梯来了，两个人进了电梯。

    大业赶紧趴到窗口往下俯视。

    一分钟后，“梦雨霏霏”和一名五六十岁的男子，推着旅行箱，提着八哥笼子，向一辆黑色奥迪走去。

    他们把旅行箱放到后备箱里，就驶出了丽景公寓大门。

    大业远远看着，怅然若失，忽然才想起打开呼机看信息。

    呼机上已经有好几条信息了。

