    嬴小莲说他们村子的人本来就不多，这几年有一部分人去了外面打工，有的在县城埋了房子有的搬到了乡里，村子里的常住村民已经没有多少人了。因为她父亲腿脚不太方便，家里也没钱，就一直坚守在村子里。

    到了嬴小莲家里，我才发现她家里的确很穷，四间砖瓦房已经有些年头了，屋顶的青瓦已经有些塌陷，家里除了几张老桌子和过去人用来放被褥的大箱子外也没啥值钱的家当。虽然家里一贫如洗，但嬴小莲把家里收拾的很干净，一点也不没让人觉得不舒服。

    嬴小莲还惦记着大壮的伤，让我们把大壮抬下来放在院子的躺椅上，自己钻进屋子里准备药。

    我们几个合力把大壮从车上弄下来小心翼翼的平放在躺椅上，这时候大壮已经完全陷入了昏迷，脸色蜡黄无比，浑身不断颤抖，腿上的毒素已经扩散到了膝盖以上，半条腿肿的跟水缸一样，那褐红色伤口附近的皮肤布满燎泡，不断有黑色粘液从燎泡里渗出来。

    不一会儿，嬴小莲从屋子里抱出来几只透明玻璃瓶子，又去院子角落里搬过来一只青石蒜窝。我们这才看清楚，那几只透明玻璃瓶子里黑乎乎蠕动的竟是蜈蚣、蚰蜒、黑蚂蚁和浸泡的黑蛇等几样毒物。

    嬴小莲见我们的反应有些诧异，尴尬的笑了笑，说要把这几样东西捣碎了敷在伤口上，才能缓解那虫子的剧毒。

    大壮现在的伤势情况不明，也不知道咬他那毒虫是什么，现在只能死马当活马医了。

    嬴小莲看来不是第一次帮人治疗这毒伤，很娴熟的拿镊子夹出几只蜈蚣、蚰蜒、黑蚂蚁丢进石蒜窝里，又舀出一勺子浸泡黑蛇的液体倒进去，把这几只蜈蚣和蚰蜒捣了个稀巴烂，捣成一摊黑乎乎的粘稠状，拿竹片仔细的涂抹在大壮腿上的伤口上，再用纱布裹了起来。

    “好了。”嬴小莲抹了一把额头的汗水笑着说。

    猴子和麻老四古怪的对视一眼，半信半疑道，“这就可以了？”

    嬴小莲点了点头，说，“嗯，不过没那么快，得三五天才能全好。”

    我无意扫了一眼大壮的腿，猛然发现雪白的纱布中往外渗黏黑的液体，本来不断剧烈颤抖的大壮比刚才平静了许多，呼吸也不是那么微弱了。

    我示意猴子和麻老四，两人也发现大壮的情况有所好转，顿时紧张的神色有所缓和。

    猴子见大壮有救了，估计是想到不知去向的惠子，无精打采的坐一边去抽烟。

    麻老四说，“姑娘，你这土法子挺管用的，你一个小丫头咋知道这土法子呢？”

    嬴小莲笑道，“这法子是我爹教的，过去我们村子里有好几个村民在山里被那虫子咬了，都是用这个土法子治好的。”

    麻老四眼珠子一转，琢磨了一下，继续问她，“这么说这个土法子是你爹发明的？”

    “不是我爹发明的，我们村子里人都懂，我也不知道是谁发明的，可能是老一辈流传下来的吧。”嬴小莲笑着摇了摇头，“对了，你们还没吃饭吧？我去给你们做饭。”

    这丫头估计看出来我们一个个灰头土脸气虚无力，很热心的要做饭给我们吃，我们拦都拦不住。

    “莲儿，门外的小汽车是谁的？”嬴小莲正往厨房里走，院外传来了一个男人的声音。

    “我爹回来了。”嬴小莲笑着迎了出去，就见一个约莫四十多不到五十岁的男人一瘸一拐走了进来。

    这男人很瘦，黑黝黝的脸上布满沟壑，一看就是饱经风霜干粗活的乡下人模样，虽然一条腿不好使，但却很有精神，手里还拎着两条活蹦乱跳的大草鱼，愣在那里用古怪的眼神看着我们。

    我们几个一看嬴小莲的父亲回来了，连忙说明了我们的来意。麻老四担心嬴小莲的父亲怀疑我们的身份，连忙示意猴子赶快把那假证件拿出来让人家过目。

    嬴小莲也帮着我们说大壮在山里被那虫子咬伤了，她才带我们过来给大壮敷药。

    “老乡，实在是感谢你们家小莲了，打扰了你了，我们这就走。”麻老四立刻给我挤眉弄眼。

    我和高鹏赶紧把躺椅上的大壮准备扶起来，嬴小莲的父亲打断了我们，说，“药刚敷上，还得换药，我家里就我和小莲两个人，你们要是不急，就将就一下住下来，等好了再走，我这腿也是被那虫子给咬了，少换了一次药拉下了后遗症，不过你们朋友也算命大，我们赢家庄过去有好几个人都没救过来。”

    嬴小莲的父亲把两条大草鱼递给她，让小姑娘去给我们做午饭。

    这一家人的热心肠让我们几个人很感动，又顾虑他的话，担心一旦离开这里万一大壮的伤势复发，我们几个人根本束手无措，互相看了看，猴子估计还惦记着那岛国妞儿，笑道，“老乡，那真是太感谢您了，我们就得打扰几天了，不过我们不白住，我们会付钱的。”

    猴子说着话拿出几张红太阳就往嬴小莲父亲手里塞，他推辞了几下实在推辞不过就收下了。

    我转身一看嬴小莲钻进厨房里去准备午饭，见猴子和麻老四、高鹏三个和嬴小莲的父亲在说话，就进厨房里去帮嬴小莲打下手。嬴小莲见我进了厨房有些诧异，我说我给你帮忙刮鱼鳞，从她手里接过这两条大草鱼时，不小心碰了一下她的手，小丫头顿时漂亮的脸蛋都红了，连忙闪电一般躲开，赶紧转过身去摘蒜苗。

    这一瞬间，我的中枢神经也掠过了一种奇怪的感觉，痴痴的笑了笑，坐在一旁刮鱼鳞。

    看着手里这两条还活蹦乱跳的大草鱼，我突然有些疑惑，嬴小莲家里情况不好，按理说伙食应该一般呀，她父亲怎么还舍得花钱买两条这么大的鱼回来？再说这地方水资源短缺，就是从县里菜市场买回来的鱼也都是提前杀好的，这两条大草鱼倒像是刚从水里捞回来的一样。

    “小莲，这两条鱼是你爹从菜市场买回来的吧？真新鲜。”我笑着说。

    嬴小莲回头冲我一笑，说，“我爹才舍不得花钱买呢，这是他在山里捞回来的。”

    山里捞回来的？我心里一惊，那山里的小溪里哪有这么大的野生鱼？

    我疑惑道，“咱们这的山里还有这么大的鱼？”

    嬴小莲摘好蒜苗，麻溜的切着，笑着说他们村子后面的山上往里面走很远有一座很大的水库，那座水库里的鱼很多，她爹过去经常去那水库里抓鱼回来改善生活，不过她爹的腿现在不好使了，那水库很远，现在也不经常去那边。

    “你们来的真是时候，我爹都几个月没去那水库抓鱼了。”嬴小莲嘻嘻笑着，“今天中午你们有口福啦。”

    我笑着说是呀，遇上你们父女俩这么好的人是我们的福气。

    嬴小莲的手很巧，用乡下人最常见的原材料把这两条鱼做成了一顿色香味俱全的美味大餐，又做了一盆手擀面作为主食。

    我们在山里折腾了两天，一顿正经饭都没吃，也不管这关中人的烹饪合不合我们东北人的胃口，每人先弄了满满一海碗手擀面，就着酸爽美味的鱼肉吃起来。不只是因为真饿坏了还是因为小莲做的饭好吃，每个人抱着一碗手擀面也顾不上形象，低头狼吞虎咽，吸溜作响。

    嬴小莲的爹一看我们这些城里人完全不在乎他们家的条件，饭吃的很香，也很高兴，笑道，“你们几个年轻人干的这工作也不容易，咱们这凤凰山地形很复杂，也没啥人。咱们乡下人也没啥好东西招待你们城里人，多吃点填饱肚子才有劲儿干活。”

    猴子牵挂着那岛国妞儿，突然放下碗筷点了支烟抽起来。

    嬴小莲还以为猴子不喜欢自己做的饭，看着我尴尬的笑了笑。

    嬴小莲她爹一愣，问道，“咋啦？饭不合胃口？”

    猴子忙摇摇头说没有，瞥了一眼躺椅上昏迷中的大壮，显得心思沉沉。

    嬴小莲她爹扭头看了一眼大壮，疑惑道，“你这朋友是在啥地方被咬了的？”

    “就在那凤凰山往里面，有一条百十米宽的峡谷里。”猴子随口答道，觉得没必要隐瞒他。

    嬴小莲的爹顿时眼睛一瞪，脱口而出，“蜘蛛沟？”

    我和麻老四一看嬴小莲爹的反应，下意识的停下了筷子。猴子也是一愣，看出了些苗头，说，“我们也不知道那地方叫啥。”

    嬴小莲的爹追问道，“是不是走到头儿是很高的悬崖？”

    猴子一惊，连忙点了点头。

    “那就是蜘蛛沟没错了。”嬴小莲的爹用古怪的眼神盯着我们，“你们去蜘蛛沟干啥？”

    嬴小莲道，“爹，人家不都说了是去采集地形嘛。”

    猴子看了一眼嬴小莲，表情变幻着，琢磨了半天才说，“老乡，我也不瞒你了，我们昨天晚上在山里连夜采集地形图，本来想早点弄完回去，但我们对这山里的地形不熟悉，我们有个朋友和我们走散了，我们就分头去找她，结果在你说的蜘蛛沟我朋友就被什么东西给咬伤了。”

