    这一点，是必然的。

    因为，他陈六合所展现出来的实力，太强悍了，强悍到了已经足够让轩辕牧宇等人感到强烈的危机，感到战栗！

    陈六合最擅长的就是如何揣摩敌人的心思，他也能七八不离十的掌控轩辕牧宇等人此刻的心态。

    面对自己这样的敌人，最好的办法，就是不计后果的扼杀，唯有这样，才能一劳永逸！

    轩辕牧宇等人，绝不会放过这样的一个难得机会！

    想着脑海中的这些事情，陈六合的眼神都变得冰冷凌厉了起来，他遥遥的看着远处的瘴气林，眉角都在轻微的跳动了几下。

    要说他此刻心中紧不紧张害不害怕？那是肯定的，如果在这样的时刻还能保持心无波澜，那一定是骗人的。

    陈六合很清楚，这一行，他十分的危险，很多事情都充满了未知，他也绝不可能是轩辕牧宇等人的对手。

    但是他同样也知道，这条路，他是躲都躲不掉的，轩辕牧宇等人这次不杀他陈六合，肯定无法甘休。

    与其拖延时间，等待更大的危机降临，倒不如干脆直接一点。

    既然那帮人想用这样的方式来完死他陈六合，那么他便配合对方就是了。

    不过，要说这一行，陈六合是必死无疑十死无生，那也是不可能的事情，陈六合可是从来不做半点把握都没有的事情。

    他敢踏出这一步，就证明，他心中多多少少也是有几分底气的。

    至于最终是死是活，他拿捏不准，不敢断定，但绝对不是必死无疑。

    当然，如果陈六合所猜测的这一切，都只是一厢情愿的凭空想象，那自然再好不过了。

    陈六合也希望他是在自己吓自己……

    整理了一下心绪，陈六合再次迈步，朝着远处的密林方向走去。

    没过多长时间，陈六合终于来到了密林之外，一眼看去，密林中，仍旧是瘴气弥漫着。

    陈六合拿出了一块面巾，面巾上已经涂抹了特殊的药物，他把面巾系在了唇鼻之间。

    深深吸了口气，陈六合直接跨步走进了瘴气密林之中。

    来都来到了这里，已经没有什么好犹豫的了，既然都已经做出了决定，那自然要硬着头皮走下去。

    至于其他的事情，战了再说吧。

    密林之中，瘴气依旧浓郁，浓郁的瘴气对视野产生了极大的影响。

    随着陈六合的深入，可见度越来越低，只能看到近前不到三米的距离，再远，就无法看清了。

    前面的十几分钟，都很安静，除了迈步间传来的莎莎声，再没有其他的声音出现。

    陈六合听觉敏锐，环顾八方，他一直都在小心翼翼，警惕心始终提高到极致。

    突然之间，他的耳朵狠狠跳动了一下，他听到了在那瘴气之中，有一丝异动响起，这异动声很小，但仍旧被陈六合清晰扑捉到了，他确定，这绝不是幻听。

    陈六合的心脏猛然提起几分，整个人变得更加的锐利，神经都死死紧绷着。

    他知道，他预想之中的事情，恐怕还是要发生了，这片瘴气林，绝不安全。

    “嗖！”一声轻响，炸空而起，那声响疾厉，宛若劲风在激流。

    陈六合身上的汗毛都倒竖了几分，他毫不犹豫的一个闪身避开。

    赫然间，就看到一抹黑色的光影，从他的耳侧飞驰而过，离他的脑袋，差之毫厘。

    若是陈六合刚才的反应速度再慢哪怕半拍，估摸着此刻就要横尸在血泊当中了。

    “嗖！”刚躲过一道暗器，在陈六合的左侧，又有一道风声响起，陈六合扭头看去，那是一道人影，在瘴气之中飞快闪过。

    就在这一瞬间，陈六合的头顶上空，在一株大树之上，突兀的出现了一道身形。

    那人手中握着一把长剑，凌空跃下，长剑斩向了陈六合的头颅。

    这一切，来的太快，是如此的徒然，突然到让人没有半点防备之心。

    好在，陈六合早就预料到了这瘴气林中有凶险，他也时刻都提防着准备着。

    所以在此刻突如其来的境况下，陈六合也不见有多么慌张，他足下快速踩出两步，身躯宛若化成了一道幻影一般，消失在了原地！

    “轰！”那一剑斩下，但却没能斩在陈六合的身上，而是斩空落地，把地面斩出了一道狰狞裂纹。

    可见，这一剑的威力有多么巨大，明摆着是奔着把陈六合斩成两半而来。

    “嗖！”陈六合的身形还未站稳，就又有一道疾风袭来，陈六合顺势旋转了一拳，一柄短剑，顺着陈六合的胳膊划过，很快消失在了瘴气之中，但陈六合的胳膊，被划出了一道伤痕，鲜血溢出。

    “死！”厉喝响起，那从树上跃下之人，一击落空后，并未停顿，朝着陈六合迎面杀来！

    陈六合暂时还没摸清楚周围的情况，所以他不敢跟对方全力一战，他足下暴退，身形爆闪而出，跟对方拉开足够多的安全距离！

    可这人明显不愿意就这样放过陈六合，他紧追而上，手中长剑在空中连续斩出。

    一道道凌厉凶狠的剑芒迸发而出，破开了长空，斩向陈六合所在之处。

    陈六合面色一惊，能感受到对方的强悍，他身形极快，连续闪避，一道道残影被他拖行而出。

    几道剑气从陈六合的身边掠过，斩散了瘴气，斩断了几株大树。

    大树倒塌，嗡嗡作响！

    “咄！”一声娇喝，从陈六合的右侧方向袭来，就像是一道惊雷一般，让陈六合心神巨震。

    紧接着，就看到一道刺目的光影，披着璀璨的白芒破空而来。

    那是一把短剑，锋锐无边，像是要把长空都给洞穿了一般，蕴含着及其强大的威力。

    陈六合面色骤变，危及之下，他手掌一翻，乌月闪现，被他直接甩了出去！

    “轰！”半空中，乌月与那短剑狠狠的对轰在了一起，巨响炸开，光芒四溢。

    长剑和乌月一通跌落在地。

    但还没等陈六合松下一口气，迎面那人的攻势又到了。

