    第375章 杀人，先诛心！   

    承载卓星耀的出租车司机，行驶到安全区域，第一时间进行报警。

    

    接到报警电话的民警们，不敢有丝毫的耽误，直接奔着别墅区而来。

    

    对于这一次的事情，他们也格外的重视。

    

    要知道苏城已经很久没有出现过拐卖事件了，这一次还是团伙作案。

    

    无论如何，都算得上是一个大案子。

    

    警局内的所有人都是严阵以待，准备破获这一起大案。

    

    另一边，猎人们迟迟没有得到卓星耀的消息。

    

    心里也忍不住的开始忐忑起来。

    

    原本以为她只不过是闹小脾气而已，只要自己冷静一下，便会乖乖的回来。

    

    可直到现在，都没有发现卓星耀的身影。

    

    众人不禁开始怀疑起来，她是否遭遇到了危险。

    

    “卓星耀单枪匹马的出去，如果真的遇到什么危险的话，恐怕后果不堪设想！”

    

    “卓星耀的心思根本就没有办法猜，不过她要是真的遇到危险，想必节目组那边不会袖手旁观！”

    

    “卓星耀不会遇到23号了吧，我的心里总有种不好的预感，像她这么冲动的人，万一沉不住气的话……”   

    几名猎人纷纷的议论着。

    

    “现在想起来关心卓星耀了，早干嘛去了？

    她现在早就已经落入了我大神的陷阱里了！”

    

    “像卓星耀这么作天作地的人，难怪这么多人讨厌她，搁我我也喜欢不起来。”

    

    “卓星耀就是活该！谁让她自己单独行动了，就应该被大神好好的教训一下！”

    

    “猎人们本来就挺不容易的，还要为卓星耀给担忧，默默的心疼他们几秒钟！”

    

    “卓星耀现在遇到了危险，你们到底要不要去救她呀？

    还在这里说风凉话！”

    

    直播间的网友们早就看不下去了，猎人们虽说口头上关心着卓星耀，却没有任何的实际行动。

    

    也只不过是不停的猜测着卓星耀可能遇到了什么危险罢了！   

    就算卓星耀真的遇到什么危险，他们现在也根本帮不上什么忙。

    

    而被他们口中议论的卓星耀，正怯懦的看着楚枫。

    

    不知为何，她好像臣服于了楚枫的威严之下。

    

    看着眼前的人，她的心里无比的紧张，甚至不知道该如何表达自己的想法。

    

    楚枫看着她，一如既往的冷淡，对于眼前的人更是没有丝毫的想法。

    

    只不过对方一再的惹怒他，这就要承担他暴怒之后的后果。

    

    “给你两个选择，第一，直接淘汰出局，第二，乖乖的回你的猎人录播室！”

    

    冷静下来的楚枫蹙眉说着，卓星耀却呆愣住了。

    

    楚枫给她的两条路，一条是死路，而另一条则是活路。

    

    面对着选择，她不明白对方为什么这么做。

    

    而楚枫的手下也在一旁大眼瞪小眼。

    

    如今卓星耀落到了他们的手里，那可是千载难逢的好机会。

    

    对方之前这么嚣张，现在也应该好好的教训教训她才对。

    

    可看着楚枫的样子，明显是想要故意放水，直接把人给放走。

    

    这可让他们都有点摸不到头脑了。

    

    卓星耀迟迟没有开口，她总觉得楚枫所说的那两条路里面都有陷阱。

    

    在她的眼中，楚枫可没有那么良善。

    

    “怎么？

    你是觉得我在忽悠你？”

    

    楚枫轻笑一声，看着对方的不可置信的眼神，饶有兴致地将双手环抱于胸前，居高临下的望着她。

    

    “就凭你我现在的地位，你觉得我忽悠你有任何的意义吗？”

    

    “我只不过是看在你是女生的面子上，懒得跟你计较而已，不过以后请记得夹起尾巴做人，否则的话……”   

    楚枫压低的声音故意将嘴巴凑到了她耳边。

    

    那轻飘飘的呼吸声响彻在卓星耀的耳侧。

    

    腾的一下，她的脸就红了。

    

    楚枫左嘴角微微向上勾起，露出了洁白而又整齐的牙齿。

    

    在那一刹那，他们二人之间形成了鲜明的对比。

    

    一个是悠闲自得的神态，而另一个则是恐惧到了骨子里的颤抖。

    

    “你会有这么好心？”

    

    卓星耀不确定的问着，哪怕她早就已经害怕到了极点，却一直都在强忍。

    

    “因为我知道你回去之后，会比我直接淘汰你更加痛苦！”

    

    楚枫笑着，眼神之中还有一种得逞之后的得意。

    

    卓星耀顿时明白了！   

    现在的她早就已经跟猎人团队离了心。

    

    就算她在从楚枫的手中逃走，对于猎人们来说更多的是怀疑，而并非是信任。

    

    所以楚枫才会给她这样的一条路，让她遭受到所有人的猜忌。

    

    到时候她就成了众矢之的，真的是太高明了。

    

    卓星耀的脸上充满了悲怆，在这一刻，她意识到了楚枫的高明，更为自己感到悲哀。

    

    如果他们不是处于敌对方的话，她甚至都想要为楚枫鼓掌了。

    

    对方不仅有心计，有手段，关键还会诛心！   

    看着楚枫毫无波澜的眼神，在这一刻，卓星耀彻底的陷入了崩溃。

    

    “大神这招玩的也太高了吧，杀人先诛心！”

    

    “看着卓星耀都崩溃了，大神还真是一点都不会怜香惜玉！”

    

    “大神这种我行我素的性子，简直太符合我的胃口了！”

    

    “卧槽，大神这手段玩的也太六了吧，他就是故意的想要整卓星耀，竟然还整的这么高级！”

    

    “有意思了，有意思了，看看卓星耀接下来要怎么办，是乖乖的回去还是直接退出比赛？”

    

    “哈哈哈，大神简直绝了，忍不住就开始给他鼓掌了！”

    

    “无论是实力，手段，还是心眼没有人能够玩得过大神呢，23号绝对是智商的天花板！”

    

    ……   

    众多吃瓜网友们纷纷刷屏。

    

    此时楚枫的热度也是蹭蹭的往上涨啊。

    

    对于他这一招诛心的手段，众人都忍不住的高声呼喊，高明。

    

    黑牛等人也丝毫不例外，坐在一旁等着看好戏。

    

    “大神，高呀！”

    

    22号第一个凑过来。

    

    看着高高在上的卓星耀，此时老实的跟个鹌鹑一样，他就忍不住的想笑！   

    之前对方那么嚣张，还不停的放狠话，想要把他们抓回去。

    

    如今是直接被打脸了！   

    这种快感，是22号这么多年以来觉得最痛快的一次。

    

    “我说卓队长，你之前可是黑客女王，怎么现在这么蔫儿了？

    莫不是就这么认输了？”

    

    “唉，你说你跟谁比不行，偏偏对上我们家大神，这不就是上赶着等打脸吗？”

    

    

