    在旁观者看来，有时正义虽迟，但终究为正义，对灾难和受害者确实起到了或多或少的帮助。

    以前的银次也是这么想的。对于前世生活在孤儿院的他来说，别说是迟到的正义，即使只是一枚帮助自己的硬币，他也会心怀感激。

    然而对于真正遭受重大灾难的当事受害者来说，迟到的正义甚至是对他们再一次的伤害。

    就像此时的瑞登。当海军出现在酒馆门口的时候，他很想大喊，很想叫骂，即使因为海军，自己才得以幸存，但是……

    “为什么？为什么你们不能来早一点！因为那样老爹就不会死了！”

    这样的想法就像魔鬼一样缠绕在瑞登心头，但他还是很快泯灭了这种想法，不仅是因为瑞登心理年龄的成熟，而且他真的感受到了这个世界无比的恐惧。

    不管前世的地球是多么的尔虞我诈，勾心斗角，自己的出身是多么的卑微。但终究那是一个拥有法制的社会，只要不触碰那个世界的灰色地带和法律，每个有身份的公民都能自由的活着，在自己所处的华夏国更是如此。

    但是这是海贼王的世界，遍地都是足以身亡的风险，到处都是足够危险的海贼，甚至包括世界政府都是一个巨大的黑洞，人命在这不值一提，唯一能保护自己的，只有足够强大的实力以及足够谨慎的心智！

    “快去汇报上尉大人，村子酒馆发现幸存者，外观是十岁的黑发少年，正蹲在酒馆的一具尸体旁。”

    一群海军包围成一团，将枪口对准瑞登。毕竟他们也深知，即使这是一个小孩，也可能拥有可怕的威胁。但面对这样一个十岁左右的孩子，他们还是尽量让自己的声音温和些。

    “不要害怕，蹲在这里不要行动，汇报你的身份。”

    瑞登抬头看向那个说话的海军，尽量放松，不让海军们看出异样。就在瑞登准备装出颤抖的声音回答时，门外传来了急速的脚步声。

    “幸存的孩子在哪？”

    “就在前面，上尉。”

    就在这时一个高瘦的身影出现在门口遮蔽了阳光。瑞登抬起头正好与这个男人的目光相对。

    男人很年轻，但长得很丑。瘦骨嶙峋的脸和一头乌黑的卷发，看上去就是一个恶人。

    “上尉，小心危险！”

    年轻的海军上尉拥有两条巨长的纤细长腿，不顾属下的警示，只两步就走到了瑞登面前，然后蹲下巨大的身体，用长长的手臂将瑞登搂入怀中。

    “抱歉，我们来晚了……”

    瑞登还没从这种情况下反应过来，海军上尉就传出了抽泣声，巨大的泪珠砸在了瑞登头上，就像夏天的暴雨。

    ……

    海军们有序的分工，一部分挖坑，一部分去搬运尸体，每个人的脸上都是一副坚毅的神情，看来这是一只正直善良的海军。

    “嗯……你别难过，海军……海军会帮你报仇的……呜啊啊……”

    此时的瑞登正与海军军官面对面坐在酒馆的桌上，在讲述自己刚才的经历时，这个嫉恶如仇的海军上尉又忍不住流了好几次眼泪，不知道的人还以为是他遭受了劫难呢。

    通过交流瑞登也知晓了上尉的身份，也对这支海军为何如此正直有了清晰的理解。

    这个还在抹眼泪的男人叫T彭恩，可以说是海贼王这部漫画中最为正直的海军之一了。原作中彭恩在押运罗宾时与索隆的战斗至今还清晰得保留在瑞登的脑海中。

    只是现实与漫画还是有很大区别的。虽然此时的T彭恩比漫画中出场要年轻20多岁，但如果不告诉瑞登这是T彭恩，那他怎么也猜测不到这个人的身份。而看到真人之后，瑞登又感觉，漫画画的好像还是那么一回事……

    但无论如何，能遇到T彭恩也是瑞登最为幸运的一件事了，至少现在的自己，安全了。

    ……

    夕阳西下，傍晚的余光照射在东罗布村，也照在每个人的脸上。

    按照平时，这时应该是渔民们休闲的时光，也是瑞登和本杰明最为忙碌的时候了。而此时，瑞登只能看着本杰明的尸体被海军埋入黄土。

    “本杰明大叔，开工了，有客人来了。”

    “知道了小子，还有啊，你下次……”

    “啊？一桶朗姆酒，半桶苹果酒先上来，这边等不及了！”

    “……哦”

    瑞登打开从店里装的一壶朗姆酒，慢慢倒在了本杰明被埋葬的黄土之上。

    “又到了开工的时候呢，老爹……”

    ……

    天已渐昏，安静地东海没有实力强大的海贼，天气情况也十分良好，在加上军舰优秀的照明设备，因此夜间出航根本不是什么问题。

    因为东布罗村已经被灭，全村除了瑞登一个活人都没有，所以海军们也把瑞登带上了军舰。

    军舰的会议室中。

    “喂，小子，你这是？”

    会议室里是几位有军衔的海军将校，领头的自然是T彭恩。他们都十分诧异，为什么这个一路上都很坚强的小子，居然在这个时候进入会议室，还跪伏在他们面前。

    “我本杰明·瑞登自愿加入海军，请T彭恩长官恩准！我愿从杂货工开始做起，只为了有朝一日为父亲报仇！匡扶正义！扫清天下的海贼！”

    瑞登额头顶在地板上，双手撑地，大声地喊出宣言。

    为了这个宣言瑞登想了很久，这里的内容大多是自己的真情实意，而且自己也确实下定了加入海军，跟随T彭恩的念头。自己又是被海贼血洗村庄的遗民出生，按理来说加入海军不是大问题。

    就在瑞登还在胡思乱想之时，一双大手已经握紧了他的肩膀，然后将瑞登举了起来，并扶着他站好。

    “小子，你的勇气我T彭恩很是佩服。但是……”

    “但是？”

    瑞登傻了，这和自己所料想的完全不同啊。

    “这个嘛，你还太小了，我们海军可是有严明规定的啊。不过你放心，我一定会联系总部给你一个好去处。将来你长大了就来参加海军！”

    瑞登深知，参加海军没有年龄限制，T彭恩年龄之说是借口，但是海军的考核却是十分严格的，光里面这连续做2000个俯卧撑这项，就绝对把前世地球上九成九的人拒之门外。但是像克比那样的“弱鸡”加入海军的也不再少数，难道……

    瑞恩想到了一点，现在只是海圆历1497年，海贼王罗杰还没自首呢，大航海时代还没有开幕，这时的海军元帅还是钢骨空，大将则是战国和泽法。现在海上海贼的数量远比大海贼时代少，海军的入门标准自然也严格的多。

    就在这时瑞恩又灵光一闪，他抬起头看着T彭恩。

    “上尉，您能收我为徒吗？我想向您学习剑术。”

    “这……”

    却见T彭恩稍作沉思，就在瑞恩满怀期待的眼神中摇了摇头。

    “小子，不行。过段时间我就得回本部了。接下来应该会被派去伟大航路，那个地方太危险了。”

    T彭恩将双手从瑞登肩膀上移开，看着失落的瑞登，又用手轻柔的摸了摸瑞登的头发。

    “放心吧，我们会为你找个好人家的，我期待着和你再次相遇的时候，那时我们再并肩作战，击杀海贼吧！对了，你放心，海贼艾勒米，我是绝对不会放过的！”

    一听到艾勒米这三个字，瑞登心里就燃起了愤怒的火焰，这个人也是瑞登必杀之人，如果能用他血来给自己的杀戮做一个开端的话，那就在合适不过了。

    “不要被仇恨蒙蔽了你的双眼，你现在最要紧的就是好好休息。我们一会会回到诸美达群岛的G16基地，到了我会去叫你的。”

    T彭恩又揉了揉瑞登的头发，然后背向瑞登向自己的椅子走去。

    瑞登心里也明白，自己加入海军，紧跟T彭恩的计划破产了，但是他还有后备的计划方案。

    在东罗布村的这三个月来，瑞登通过自己前世对海贼王的了解，在锻炼之余也作出了很多关于未来的计划。艾勒米和T彭恩的突然到来让瑞登的计划发生了很多改变，但是此刻若是真的将自己的命运交由不知何人的海军处理，恐怕又得节外生枝。

    自己的穿越并没有什么所谓的“金手指”，但对瑞登来说，自己对海贼王世界的了解，就是最大的“金手指”。

    此刻瑞登在海贼王世界的目标已经不再单纯是活下去了，他还有了必须要做的事！

    “上尉！”

    “嗯？难道你还没改变主意吗？”

    T彭恩回头看向瑞登，却发现瑞登脸上并没有死缠烂打的表情，而是十分平静，这让瑞登在T彭恩心里的认可度又提高了一丝。

    “上尉，父亲临终前对我说过，如果他发生了什么意外，就让我去找一个他的故人。”

    “什么？真的吗？你知道他在哪吗？”

    T彭恩听闻也十分兴奋，没想到这孩子在世界上还有熟人，那是再好不过的情况了。

    只见瑞登缓缓开口，平静的好似在讲一个事实。

    “在西摩志基村，一心道馆馆主，耕四郎。”				

