    “怎么，胖子，你也认识这位大哥吗？”

    看到马红俊一脸的惊骇，奥斯卡不禁有些疑惑地问道。

    “当然认识，我跟你说……”

    看到奥斯卡一脸疑惑，马红俊不禁顿时凑到了奥斯卡的耳边，开始跟奥斯卡讲林夜今天暴打赵无极的事情。

    当然，戴沐白被绿这个事情，马红俊没有说。

    他还指望能从戴沐白这里蹭到好处呢，这个秘密肯定要保守好。

    “我的天！不会吧！他把赵老师给暴打了一顿？”

    听完了马红俊的话，奥斯卡不禁低声惊呼起来，心中满是难以置信。

    “对啊！你是不知道，那个恐怖的家伙有多凶残，你见到魂环配置是黄紫黑黑黑的吗？这就是个大变态！赵老师当时可都被打得不成人样了，也不知道现在脸消肿了没。”

    “所以啊，小奥，虽然咱们学院今年来了三个美女，但是那个叫小舞的，根据我的观察，和唐三之间貌似有点意思，至于朱竹清和宁荣荣这两个最漂亮的妹子，则明显和林夜有点关系，咱们啊，可千万不能招惹，不然可能就完蛋了！”

    马红俊一副过来人的语气，对着奥斯卡告诫道。

    “我知道了，胖子，谢谢你的提醒了！”

    听到马红俊的话，奥斯卡很是感激。

    因为他对宁荣荣，的确心里有点意思，不过现在，那点意思自然已经被恐惧给消除了。

    “嗯～，知道就好，这个两个妹子你惹不起，不过你能从林夜那里一个月赚到一千枚金魂币，等你有钱了，你胖哥我带你去天山人间，哪里的妹子可都是极品，而且是魂师，配得上你！”

    听到奥斯卡的感激，马红俊一副孺子可教也的表情，拍了拍奥斯卡的肩膀。

    在离开了宿舍区后，走了十几分钟，一行人终于来到了史莱克学院的食堂前。

    “啊！这里就是食堂？！”

    看到面前一座空旷的木屋，入门的右边摆放着一排桌子，每张桌子上都摆着一大盆菜，桌子后则站着几个中年村民，宁荣荣第一个发出了不敢相信的震惊声。

    虽然在看到了宿舍后，宁荣荣就已经能猜到，食堂肯定好不到哪里去。

    但是眼前看到的，还是有些太出乎她的意料了。

    作为才十二岁的魂师，他们可正是长身体的时候，但是这食堂里的菜都是什么东西，炖白菜、红烧土豆块，胡萝卜……

    这些菜吃了恐怕也就能填饱填饱肚子了，但对长身体和修炼基本完全没用啊！

    作为在七宝琉璃宗一直吃的都是大鱼大肉和魂力食物的宁荣荣来说，住宿条件可以忍受，但是食物上的简陋却让宁荣荣有些无法忍受，心中更是有些不敢相信。

    这就是魂师界鼎鼎有名的史莱克学院？

    简陋的学院，破旧的宿舍，连食堂里的饭菜都没有多少肉的，各种修炼资源，魂兽肉和药材就不说了，武魂拟态修炼场肯定也没有，那我来这里能得到什么？

    宁荣荣感觉自己是不是傻了，才会选择到这里来。

    在史莱克学院除了能得到自由，其他的她好像什么也得不到！

    但是同样是为了得到自由，我为啥不去其他的魂师学院呢，像索托中级魂师学院，巴拉克中级魂师学院……

    “不对！不对！还是有好处的，来了索托城，我才能认识林夜，还有在史莱克学院，我还认识了小舞和唐三这样的天才……”

    来都来了，为了证明自己没有选错，宁荣荣只能在内心这么催眠自己。

    在宁荣荣身旁，对于食堂的简陋，朱竹清没有放在心上。

    但是对于食物的简陋，朱竹清就有些无法忍受了。

    她可以忍受吃苦，但前提是能让她变强。

    可是在林夜那里，她吃的是各种魂兽肉，其中甚至有五万年的金刚霸天虎肉，而修炼资源，无论是药材，还是陨落心炎，林夜都让她获益匪浅。

    在林夜身边，两个月的时间，修为从二十七级达到到现在逼近三十级，这就是明证！

    但是在史莱克学院，朱竹清却感觉基本完全没有任何帮助，就是来白吃苦的！

    这让朱竹清有些皱眉。

    如果她不是因为这次来的主要原因是为了亲眼看看戴沐白的真面目，她真的会立刻头也不回地离开。

    为了变强，她什么苦都愿意吃，但是她不愿意吃没用的苦，而且还是舍弃了变强的条件，白白去吃无用的苦，这不是傻子吗！

    这一次，朱竹清对于戴沐白格外失望。

    本来因为听说史莱克学院是怪物学院，她以前还一直以为戴沐白是去史莱克学院刻苦修炼，以图找机会反扑大皇子戴维斯呢，没想到就是来这里混日子的。

    不过失望归失望，但是因为已经有了在这里了结了自己的执念后就离开的想法，朱竹清也无所谓了。

    在将汤圆放到了肩膀上后，朱竹清直接就走向了打饭菜的地方，在打了些饭菜后，便在木屋里找了一张桌子坐下吃了起来。

    而相对于朱竹清，因为唐三和小舞从小吃的就是这些饭菜，因此也没有什么特别的感觉，也直接走了过去，打了饭菜坐一起就开始吃了起来。

    而因为戴沐白、马红俊和奥斯卡在史莱克学院都待了最少一年时间，也都习惯了，因此也打了饭菜坐下便吃了起来。

    转眼间就只剩下了宁荣荣一个。

    “哼！不就是不好吃的饭菜吗，你们能吃，我也行！”

    看到朱竹清都吃了，宁荣荣心中生气地哼了一声，在强烈的好胜心下，也直接走了过去，打了饭菜，坐到了朱竹清身边，也吃了起来。

    ……

    转眼间，时间就到了晚上。

    朱竹清、宁荣荣和小舞在下午打扫了整整一个小时的时间，总算是把木屋打扫干净了，然后将自己的行李被褥铺好，还有各种生活物品也都放到了桌子上。

    而在朱竹清的桌子上，还放着一个像鸟巢一样的蓝白色小窝，这是汤圆的小窝。

    “咦？竹清，你床上怎么有两个蜗牛壳啊？”

    木屋里，在朱竹清在已经倒满了水的大木桶里洗澡的时候，已经洗好澡的宁荣荣突然发现，在朱竹清的床上，除了汤圆外，竟然还有着两个上面刻满了怪异纹路的蜗牛壳，不禁有些好奇地问道。

    “这是我的吉祥物。”

    看到宁荣荣走到了自己的床上，把玩着两个蜗牛壳，朱竹清不禁顿时心中一紧，但还是脸色不变，脸色清冷地回道。

    “吉祥物吗？用蜗牛壳做吉祥物，还真是少见，我觉得，你还不如把汤圆当成是吉祥物呢！”

    在把玩了几下蜗牛壳后，宁荣荣将蜗牛壳放了下来，捧起了汤圆逗弄着，咯咯笑道。

    看到宁荣荣放下了蜗牛壳，朱竹清松了口气。

    这可不是什么普通的蜗牛壳，而是林夜特意为她准备的一种名位法器的宝物，方便她查看戴沐白的真面目。

    洗完了澡，在借口出去方便一下的时候，朱竹清收走了床上的两件法器，并且带走了汤圆。

    走出了木屋，四下看了看，确定无人后，朱竹清带着汤圆走到了一个隐蔽的地方。

    在将汤圆放下后，朱竹清取出了收进储物魂导器的两个蜗牛壳法器。

    这两个蜗牛壳是林夜通过一种名为双子蜗牛的奇特魂兽的壳祭炼而成，这种魂兽总是成对出生，能够彼此共享五感。

    而在祭炼了这两个蜗牛壳后，这两个蜗牛壳也具备了这样的能力。

    只要向其中注入魂力，在一段时间里，携带着两个蜗牛壳的人便能够彼此共享五感，并且还可以直接进行精神交流。

    而且这两个蜗牛壳还具备变大变小的能力，对于这两个蜗牛壳，林夜将其命名为双子。

    在将汤圆放下后，朱竹清取出了一个双子蜗牛壳。

    注入魂力后，在朱竹清的操纵下，蜗牛壳顿时变小，由巴掌大小缩小到了拇指盖大小。

    在给蜗牛壳串上了细绳后，朱竹清将其戴到了汤圆的脖子上。

    “汤圆，你现在快偷偷跑进那个屋子里，在那里藏一段时间，如果我让你离开，你再离开。”

    在给汤圆戴上了一个双子蜗牛壳后，朱竹清也取出了一个蜗牛壳握在了手上，通过精神交流，对着汤圆道。

    “吱吱？！”

    对于脑海里响起的声音，汤圆有些疑惑。

    但是在双子法器的能力下，汤圆还是听懂了朱竹清的话。

    被朱竹清喂了几颗坚果，给了点小甜头，然后在朱竹清设立的任务奖励的诱惑下，汤圆顿时屁颠屁颠地便向着远处戴沐白的木屋跑了过去。

