    林萱萱有点生气，心中暗骂这个张远一点眼光都没有，她明明瘦了1斤！

    过了好一阵子，才平息要爆发的心脏。

    她露出职业化的微笑：“现在没有直播，放轻松一点，就随便地聊几句好了。嗯……产生灵感，有没有特殊的方法？”

    张远咳嗽了一声，回复道：“灵感？不知道你有没有奥数题？”

    “当然做过。”

    “做科研和做奥数题目差不多，唯一不同的是，科研没有标准答案，难度大。至于那种灵光一闪的感觉，怎么做到的，其实我也不知道。”

    “你做奥数题是怎么灵光一闪，做出题目的，做科研也是类似的感觉，所以不可能有什么推广性……反正先得积累知识，你总得有足够的工具，才能往下做吧？然后就一直想，一直想，一直想吧？”

    这位美丽的女记者想了老半天，愣是不知道应该问什么。她只是感觉这个回答有点儿好笑。

    学术方面的东西她又不懂，顶多报道一些平时的生活、学习状况，然后报道一下未来产生的影响等等。

    “所以，介绍一下你平时的生活状况吧。”

    “唉，还是不要过度报道了。”

    张远摇头道，“像我这样的成功者，已经足够幸运了，没有必要再增添话题，引发更多的热度。”

    “……你们应该去多加关注那些没有取得成功的人，给他们更多的鼓励。那种在迷雾中探索的痛苦以及彷徨，实在难以向外人诉说，有时候也不知道自己是怎么过来的。”

    林记者想了想，笑着说道，“你说的，我们也知道。可是，这个世界的运行规律，就是奖励那些成功者，而不是奖励那些失败者。否则，谁还会愿意努力去当成功者？”

    “哎，你说的确实没错……”

    接受完整个采访，又用了半个多小时的时间。

    后来看到张远已经意识模糊了，这位好看的小姐姐才不怎么请愿地起身告辞。

    ……

    就在张远美滋滋睡觉的时候，整个会议视频以及论文已经传递回地球。

    许多科学家已经知道，一位飞船上的小伙子，干掉了湍流问题！

    也不能说完全干掉，而是把这个问题的“下一次解决”，推向一个令人发指的难度！

    “下一次解决”，可能真的需要研究数学方法，去探讨什么“光滑”之类的东西了。

    这件事情在圈子内引发了巨大的轰动，一些有条件的实验室已经开始着手，最后也最重要的“等离子湍流实验”。

    当然了，在圈子外并没有引发太高的热度。对于普通人民群众而已，什么“湍流”之类的问题，他们根本就看不懂。看不懂的东西，也就没有办法发表评论。

    人们关心的更多的是衣食住行，以及与自己息息相关的事物。

    就算是黑子们看到这个问题，也没有可以黑的着力点。否则一不小心就暴露了自己的文盲的事实。

    ……

    从床上醒来，已经是第二天清晨，好久没有睡得这么踏实过了。

    张远习惯性地开始检查自己的个人邮箱。

    一大堆同僚的祝贺，包括地球上许多科学家的祝贺。

    虽然很麻烦，但还是要一一回复，表示“衷心”地感谢。

    还有一些文件是等离子湍流的实验报告，某些疯狂科学家已经连夜赶工，完成了一些最简单的测试。

    心中一跳，张远仔细阅读上面的实验数据。

    很好，全都符合预期。

    这意味着他的算法，面对等离子湍流，也是非常适用的。

    他的一颗心渐渐放松下来。论文的最后一块内容以及得以补全，没有太大的问题了。

    “张远，恭喜你，在这一领域超越了你的父亲！”是王钟教授发过来的祝贺视频。

    “山顶上的风光，感觉如何？是不是一览众山小？”

    张远笑了笑。

    感觉确实挺好的，但又有些孤独。

    知道的越多，不知道的也越多。他已经可以确认，湍流问题，从他目前的能力上，只能逼近，却没有办法真正地解决。

    王教授在视频中继续道：“等离子湍流实验获得验证后，我们连夜召开了科学研讨会……”

    “许多科学家认为，你的算法比你父亲的方法更加有效，约束精度更高。这将会迎来核聚变工业的另一次升级，也就是为小型化带来了一定的可行性。”

    “……甚至连地球时代号上的核引擎，都可以更新换代。”

    “但我们经过认真研讨后，还是觉得让‘地球时代号’继续向远方进发，没有必要再进行这一次的升级了……”

    “因为航天工业的更新换代，第一，是可靠与安全，第二才是经济实惠。你的方案虽然先进，但至少需要几年，甚至几十年的时间，通过长期实践，才能确保其可靠性。”

    “地球时代号的经典引擎，已经通过了时间的洗礼，足够可靠，而所有的宇航员却没办法耽搁几十年。这一点希望你能够知晓。”

    张远点了点头。

    “还有一点。”王教授笑着说道：“上级有通知下来了，如果你想要留在地球，从国家层面不会对你做任何处罚……”

    张远心中微微一愣。

    “不过，从我个人角度，还是希望你能够离开。”

    “小伙子，尘世间的繁华不值得留恋，一切的一切，且看三千年以后吧！”

    ……

    就在各种议论当中，木卫二，终于到了。

    这颗卫星距离地球已经相当遥远，大约是6.3亿公里，地木之间的信号传播时间为2100秒。

    地球时代号经过几次转向后，缓缓地停靠在木卫二的星空港口。飞船本身甚至比港口更大一些。

    木卫二是木星的第二大卫星，直径3183公里，它的重力加速度只有地球的八分之一。

    从遥远的太空中眺望，可以将它看做一颗巨大的冰球，星球表面的冰盖足足有一百公里的厚度。

    根据科学家们分析，木卫二厚厚的冰层下方，可能有液态水的存在，甚至还有可能存在外星生命。

    不过一百多公里的冰层，实在有点厚的离谱，到现在也没有特别好的方式钻破冰层进行科考。根据推测，就算有外星生命，顶多也是一些微生物，不至于影响到人类。

    这里的人类，人口总数保持在六百万。

    他们已经在厚厚的冰盖中建立了复杂而又巨大的生存乐园，为未来的星际移民提供了良好的示范。

    地球时代号将会在这里，停留差不多一个月的时间。在这一个月里，整艘飞船将会填满核燃料，补充水资源，进行最后的资源补充。紧接着，冗余人口将会进入冬眠状态，只剩下少量的工作人员，开始长时间的星际航行。

    真正的远航，终于要到来了。