    经过了周密的调查，刘建明几乎可以笃定，这就是刘豹设下的计谋。

    然而，他虽然有证据，但奈何这证据不足以服众。

    亦或者说，是家族中的旁人刻意而为之。

    便导致这件事情，始终难以服众。

    后来，家族中果然出现了一些变故，导致刘建明失去了家主之位，而家族的大权，也被刘豹的父亲，刘胜国给占据了。

    再然后，就是刘建明一脉彻底没落。

    他为了自己和刘洪辉的伤势，只能够出走刘家，投身在了慕容谦的麾下。

    “原来是这样！”

    秦风终于明白过来。

    想不到这刘家看似风平浪静，背地里竟然还有这么多的勾心斗角！

    只是，自己掺和进来，不知道又会给他们带来怎样的风波。

    当然了，秦风并不关心这些问题。

    他所关心的，还是眼下的事情。

    “秦先生，既然您能看出进儿的伤势，那您能否知道，有什么办法可以治疗他吗？”

    刘建明对儿子的安危，也是颇为关心。

    秦风解释道：“想要医好他的病，其实并不算难。但我却觉得，你们真正的麻烦，还是家族内部的问题。”

    “嘶……”

    刘建明有些愕然，不知所措的样子。

    “如果只是治好了他的伤势，但以后家族中再发生了一样的事情，又该如何呢？再治一次吗！”

    秦风反问道。

    刘建明却没有回答。

    因为，他的眉头已经紧紧地皱起来。

    很显然，他也被秦风的话给说动了。

    过了半晌，才见刘建明问道：“那么，依秦先生的意思是……”

    秦风神秘地一笑：“很简单，咱们先把刘豹给除掉再说！”

    刘建明闻言，简直是大吃一惊。

    只见他瞠目结舌地看着秦风，两个眼睛都快要从眼眶之中蹦出来了。

    刘建明有些吞吞吐吐：“秦先生，这、这是我们家的私事，把您给牵扯进来，不太好吧？”

    “你以为，我现在想要抽身，还来得及吗？早就陷进来了！”

    秦风似笑非笑地看着他。

    方才，那刘豹离开的时候，还有意无意地瞥了秦风一眼。

    毋庸置疑，他对秦风，也产生了几分兴趣。

    而就刘豹那种睚眦必报的人来说，其自然是不可能放过秦风的。

    所以，秦风才会这么说。

    刘建明也是很快明白过来，但他的眉头却是紧紧皱起。

    看着他这一副苦大仇深的样子，秦风便疑惑地问道：“怎么了，难道你不想复仇吗？”

    “当然想！”

    刘建明几乎是脱口而出，“但咱们若真要复仇，那总得有个计划吧！”

    秦风神秘一笑：“计划？那还不简单。这种事情，都不用咱们出面，他们就会主动送上门来！”

    这话说得刘建明一头雾水，根本不清楚他的葫芦中卖的什么药。

    而秦风呢，也并没有继续说下去。

    折腾了一天，很快便到了晚上。

    对于秦风的到来，刘建明一家人都非常欢迎。

    王娟更是专门去准备了一桌子丰盛的菜肴，用来特地招待秦风。

    酒足饭饱，已经是夜幕降临。

    这院子虽然不算大，但房间却还是不少。

    给秦风安排了客房，众人便各自休息去了。

    深夜，在刘家另外一个房间内。

    刘豹正和一名中年男子，商量着什么。

    “你说的都是真的？刘建明回来了？”

    那中年男子问道，语气非常的低沉。

    刘豹连连点头：“是啊，爸！而且他还带回来了一个陌生人，不知道他是什么来头，但此人必定非同小可！”

    没有错，此时这人，便是刘豹的父亲。

    也是刘家如今的家主，刘胜国。

    听到此话，刘胜国的眉头也是随之紧紧皱起。

    “何以见得？”

    他问了一句。

    “因为我白天跟他们擦肩而过的时候，并没有感觉到那小子的脚步声。爸，一个能够落地无声的人，难道还不足以说明情况吗？”

    刘豹面色非常难看。

    虽然他刘豹是一个纨绔子弟，但并不能代表，他就没什么过人之处。

    其实，他的武学造诣也是不低。

    只是先前一直被刘洪辉给压着风头，所以并没有太过于展现在外人面前而已。

    这也正是刘豹，为什么会如此憎恨刘洪辉的原因之一。

    “如果真是这样，那咱们的确是不能掉以轻心了。”

    刘胜国沉声说道。

    “是啊老爸，咱们现在必须要将这些家伙给解决了！”

    刘豹显得非常焦急。

    瞥了自己的儿子一眼，只见刘胜国深吸一口气：“刘豹，你还是要多加注意才是！成大事者，最是不能意气用事！”

    “可咱们好不容易得到的位置，总不能让他们再夺了回去吧！”

    刘豹又道。

    “当然不能了。这个位置，我们家必须要牢牢占据！这样，今晚我先让一些人去打探一番。至于你，去看看赵家是什么意思。”

    刘胜国出谋划策道。

    “对，当年的计划也有赵家的份儿，咱们必须要去看看他们的想法。”

    刘豹也是肯定道。

    ……

    金州，赵家。

    赵家大公子赵龙眉头紧皱，听完了刘豹的话，却陷入了深深的沉默之中。

    看他这一脸为难的样子，刘豹便接着说道：“赵哥，我觉得赵家可不能丢下我们刘家。当初就是咱们合力掰倒了刘建明，现在出了这档子事，咱们还是得并肩作战！”

    说着，他将拳头挥了挥。

    “话可不能这样说！”赵家二公子赵虎开口了，“刘建明弟，你不会忘了，咱们当初做的是一锤子买卖？”

    赵龙眼神一亮，也跟着附和道：“是啊，我们负责帮助你们掰倒刘建明，你们满足我们的一个条件。如今钱货两清，谁也不欠谁了！”

    “你们……”

    刘豹一时无言。

    他的心中，更有一股怒火升腾起来。

    早在来到赵家之前，父亲就已经提醒过他，让他小心一点赵家的这两个公子。

    这俩人分毫必较，抠门的要死。

    但他们仨从小就是一起长大，也算是难兄难弟。所以，刘豹便没有听从父亲的话。

    觉得既然是兄弟，那有什么好计较的呢？

    却不曾想到，他带着真心来，对方竟是带着套路迎接。

    赵龙吸了一口烟：“小豹子，你也别怪咱们。亲兄弟明算账，更何况咱们还不是亲兄弟呢。”

