    两个人偷偷地说好了这个见不得台面的条约之后，便匆匆赶去何雨水家。

    毕竟，此刻时间就是金钱，要是晚一步，吴奎回来了，那之后的事情可就难办了。

    “一大爷和二大爷不在，只有三大爷在，于是我就把三大爷请来了，虽说是开不了全院大会，但是毕竟也是有三大爷作证，何雨水，你还是相信三大爷的吧？”

    何雨水心思简单，根本就想不到就是这短短的几分分钟时间，棒梗和三大爷就勾结在了一起。

    所以，在何雨水的眼里，三大爷在这里，还算是有个保障。

    于是何雨水点点头。

    表示对三大爷还是很放心的。

    “三大爷，你要为我做主啊，这秦淮茹母子，上来就问我要一千块钱，你说这有道理吗？”

    看见阎埠贵，何雨水也像是看见救命稻草一样，主动为自己申辩。

    三大爷听完，没有说话，而是把目光转向了秦淮茹。

    “三大爷，当初槐花就是因为吴奎才被逼得离家出走的，要不是因为这家人，我的宝贝女儿槐花肯定不会是现在这个样子，你说我问他们要一点钱补偿自己，不行吗？”

    秦淮茹也是不敢示弱，装的楚楚可怜的说了一遍自己的委屈。

    “你胡说，吴奎什么时候逼你们家槐花离家出走了？”

    何雨水反驳道。

    “什么时候？人都是有记忆的，不信你问问大家伙！”

    说完，秦淮茹就把目光转向周围的人。

    不过秦淮茹也根本就没指望有人会站出来替自己说话。

    “好了，你们别吵了，事情的经过结果我都清楚了。”

    阎埠贵打断了两个人的对话。

    见状，何雨水满脸信任的看着阎埠贵，期望阎埠贵可以给出一个公正的处理。

    “是这样！”阎埠贵咳嗽了声，清了清嗓子，然后说道：“这件事，我也认为何雨水你们应该给人家秦淮茹赔钱！”

    “毕竟人家姑娘现在都已经这个样子了，于情于理，咱们都应该帮衬一点吧！”

    “就算是出于邻居的角度，我们也应该关心帮助一下槐花。”

    “毕竟，远亲不如近邻，互帮互助可是我们民族的传统美德。”

    这几句话要是放在平时说，何雨水肯定是举双手赞成，可是放在现在说，这不是明显的睁眼说瞎话吗？

    就连棒梗听着阎埠贵这番话，都是忍不住的翻白眼。

    不过现在毕竟阎埠贵是站在自己这边的，所以棒梗还是强忍住了自己心里的恶心。

    “三大爷说的对，咱们都是邻居，你好意思这么对我们家这样吗？你好意思看槐花变成现在这样吗？”

    棒梗乘胜追击。

    何雨水看看棒梗，在看看阎埠贵，知道今天是不会有人站在自己身边说话了。

    不过何雨水也是个性子烈的，可不是什么任人拿捏的软柿子，反正三大爷也在院里也没什么威望，此时何雨水也是直接鸟都不鸟三大爷，直接就要抱着两个孩子进屋。

    “三大爷，既然你也这么说，那咱们就等着吴奎还有一大爷、二大爷回来之后，一起开全院大会，看看其他人都是怎么想的！”

    “吴风、吴雪，走，跟我回家！”

    何雨水说着，一手抱起吴雪，一手拉着吴风，就要往家里走。

    秦淮茹一见，急了。

    要是今天何雨水就这么回去了，等晚上吴奎回来了，不会给自己好果子吃不说，单说是这个钱也不好到手了。

    但是棒梗可是不会轻易地就这么放过何雨水，而是直接抢先一步，就要扑上去拦住何雨水的去路。

    “你干什么？”

    何雨水呵斥一声！

    “棒梗，你还有没有王法了？”

    “哼！王法？就算是天王老子来了，今天这一千块钱你也必须赔给我！”

    棒梗说着，居然上手就要抢吴雪。

    何雨水根本没有想到棒梗会来这么一招，而且她的手里还有一个吴风呢。

    于是，就在电光火石之间，吴雪就被棒梗抢到了自己的怀里。

    “吴雪！”

    何雨水大喊一声，就要上手去吧吴雪抢回来，但是她一个女人，哪里是棒梗这个大男人的对手。

    小小年纪的吴雪，哪里受过这样的惊吓，瞬间就哭了起来。

    “妈妈！我怕！妈妈要抱抱！我要爸爸！”

    吴雪奶声奶气的哭喊着，这可是让何雨水的心都要化了。

    “棒梗，你快点把我女儿还给我！”

    何雨水此时就像是一头暴怒的母狮子，也不管会不会伤到自己，直接就往棒梗身上扑去。

    棒梗眉头一皱，他没想到这个女人的胆子居然这么大，居然还敢往自己身上扑。

    “棒梗，你这是干什么，你把孩子放下！”

    阎埠贵也是没有想到棒梗会来这么一招，也是瞬间心慌了，毕竟吴雪还没那么小，要是伤着碰着，阎埠贵可于心不忍。

    “妈妈，我不要这个坏哥哥，我要爸爸！我要爸爸！”

    吴雪在棒梗的怀里不断的扑腾着，两只小脚还不算的踹着棒梗。

    而吴风此时也很勇敢，他见吴雪被棒梗抱在怀里，也是上去用自己的脚去踹棒梗的腿。

    "烦死了！何雨水，你快点把钱拿出来！不然你就别怪我下手没有轻重！"

    棒梗一声怒吼，显然也是没有了耐心。

    “哎呀，这棒梗怎么还对孩子下手呢？”

    “就是啊，这还是不是男人啊！居然欺负两个小孩子！”

    “这贾家一家可真每一个好东西！”

    “就是就是！看吴雪哭得那可怜样儿，真是让人心疼呀！”

    院里众人看见这场景，心里都是一揪，每个人此时对棒梗的厌恶都达到了顶峰。

    “哼！何雨水，你现在明白我的感受了吧，我们家槐花受苦的时候，我比你还要难受百倍！千倍！”

    “我叫你们都看戏，现在好了，让你女儿也哭一哭，让你体会一下心碎的感觉！”

    秦淮茹看着何雨水着急的样子，心里不由的扭曲了起来。

    仿佛这么多天自己身上受到的痛苦全部转移到了何雨水身上一样。

    就在这关键时刻，棒梗突然觉得自己的脖子一紧。

