    江小白要劝解人，其实也是觉得有点脑阔疼的。

    这种事她以前也没干过，让她教谁制符还好，可是现在要化身为情感导师，她自己都心里发虚。

    但是这个剧里的弟弟很可爱，让江小白也对他很有好感，昨天人家还泡了姜茶过来，就为了这个她也不能丝毫不表示。

    “我不知道你有什么经历，但这场戏……你可以把我们的妈妈想成别的人，想成曾经很疼爱你，但却已经离开，再也见不到或者是很难见到的人，这样会不会好一些？”

    她放柔了声音。

    陆宝贝闻言后眼睫眨了眨，声音干涩，“可我要喊出那两个字。”

    哪两个字？

    妈妈？

    江小白似乎明白了什么，他和他妈妈的关系，恐怕比云母和云宣之间的关系还要复杂，复杂到让他喊出那两个字后，再做出一副伤心难过和想念的表情都做不来。

    “那……可以隐去不喊的啊，我觉得这个不是什么问题，张导也会答应的。”

    像是改台词这样的事情，拍戏时也是出现过很多次了，有的是忘了词，所以演员临时发挥，还有一些是演员觉得台词有问题，就提议导演改的。

    只要不会影响到主线剧情，导演也不会那么死板的非得要求按原本的演。

    只是少叫个称呼，又不会影响什么。

    陆宝贝听到后神色动了动。

    “宝贝，你是个好孩子，不管以前经历了什么，以后都会是很崭新的人生不是吗？就像剧里的云宣和云宝，他们小时候爹不疼娘不爱，家里还穷，但以后他们不是凭着自己的本事过上好生活了吗？”

    云宣是成为了游戏大神，仅比赛的奖金都拿到手抽筋，而云宝则是三好学生，一路拿奖学金拿到手软。

    “人只有往前看，才能去改变生活，沉浸在回忆中只能被过去所影响，别想踏出泥潭一步。”

    江小白说着，就伸出手，拍拍云宝放在膝上的手，“别怕，你不是还有我这个姐姐吗？”

    说着就朝他展颜一笑。

    陆宝贝对上她的笑容，也不禁缓和了神色，浅浅露出笑容，“嗯，姐姐！”

    这乖巧的样子让江小白没有忍住，伸出手在他头上揉了一把，顿时发型乱掉。

    有几根头发歪落下来，挡住了陆宝贝的眼睛，这让他有点扎，不禁闭上了那一只眼睛，这个动作也让他再也忍不住，朗声笑了起来。

    打开车门下车，征求导演的同意不喊称呼后就继续拍起了这一场戏，所幸这次没有再出问题，虽然陆宝贝拍起来的情绪没那么投入，但剪辑一番后还是不影响的。

    镜头落在他身上几秒就好了，不会全程拍下他，中途夹杂点风景、黑白照，还有姐姐云宣就ok。

    张导是有心想问问陆宝贝情况的，因为他是剧组中年纪最小的孩子，张导也把他当小辈看了，但是想了想还是没有过问。

    他是怕交浅言深，会让陆宝贝不自在。

    这场戏拍完后，陆宝贝剩余的戏份就很少了，是一些稍微琐碎的，比如上学得奖，以及和姐姐姐夫在一起的愉快画面，用不了几天就能完成。

    在陆宝贝杀青前，江小白这里则是有一场非常重分量的戏——

    “小白姐真要拍吻戏？”

    下一场戏就要开始了，但在化妆室明珠却有些坐立不安，不停的围着江小白转。

    张导刚才可就说了：

    “下一场就是男女主唯一的一场吻戏了，你们各自都调节一下情绪啊，尤其是江小白，做好准备哦。”

    说完还皮皮的挤了下眼睛。

    白辰也就算了，他拍这种戏早就有了经验，别的戏不说，就上部霸总戏，里面什么壁咚床咚地板咚车咚树咚……

    吻戏太多了，他都成了老油条，根本不用担心他。

    但是江小白这里却从来没有过拍吻戏的经验，说起来这还是她的荧屏初吻，也难怪张导打趣。

    今天董冉是在场的，听了明珠的话后就迟疑了一下，看向江小白，“你没问题吧？”

    “我不想拍。”

    江小白老实的说。

    “我也不想让你拍，那什么白辰长的一脸傻样，就他也配亲你？”明珠叉腰，满是忿忿然，“上次我看他和你并肩走，拉你小手那里就想爆打他了。”

    玲珑失笑，“可是演员哪有不拍吻戏的？现在的观众对于这种戏码也是超期待的，哪一集要是有吻戏，连热搜都能登上，要是全程没有个吻戏似乎不太合适，况且这本来就是偶像剧啊。”

    “是啊，如果你不接吻戏，那肯定也就接不了稍裸露的戏以及激情戏了，这样一来戏路会很受限，今后想要接剧也不太容易，虽然我个人其实也不想让你演这类的剧情。”董冉是站在客观的角度上思考的，“所以你可得考虑好了。”

    江小白则是说，“我家里不会同意的。”

    她自己对感情什么的有些木然，只是触碰下嘴唇似乎和拉个手没什么区别，身为一个演员这都是必须接受的事，她也不会觉得自己想要搞特殊不能做。

    而且有一些剧本中，亲吻似乎确实是必不可少的镜头，气氛达到时一个吻可以诠释的东西是很多的，那时是不能用借位来凑合的。

    不过关键是……

    她要是敢拍吻戏，恐怕爸爸还有哥哥得疯，白辰小命也堪忧。

    “那等下跟导演提提借位吧。”董冉叹道，心中却是不抱希望。

    江小白这么漂亮的美人，要是在这部剧里送出荧幕初吻，那收视肯定会涨一些，对于导演来说这是再划算不过的事了，如果他极力要求，那身为演员也没有什么特别好的办法。

    董冉觉得张导可能不会答应。

    江小白没有说什么，看时间到了，就起身来到了片场。

    今天的戏，是在一个游乐场里拍的。

    云宣和云宝从小就没有去过游乐场，父亲是对孩子不耐烦，母亲是因为心脏脆弱受不了这种地方，自然也不能带孩子过来了。

    男主洛天得知以后，就特意带她来到这里，陪她玩遍了这里的游戏。

