    走出了餐厅，陈六合脸上的笑容就瞬间收敛了起来，取而代之的，是一抹鲜有的凝重与阴鸷！他现在可以确定，柳羽应该没有说假话，昨晚的车祸事件，百分之九十九不是他干的！

    因为他坚信，在刚才那种情况下，柳羽不敢欺骗他，而他也相信自己的眼光，一个人有没有说谎，基本上骗不了他，至少是柳羽那个级别的人骗不了他！

    那么，这样一来，这件事情就变得非常有意思了，杜月妃明确表明，昨晚的事情是柳羽所为，可实际情况却是跟柳羽无关！

    这里面到底是谁在说谎？是杜月妃故意在栽赃陷害柳羽，还是他陈六合当真看走了眼？

    脑中飞快的盘算着这些，陈六合难免有些头疼了起来！

    这个凝云重重的葫芦里，到底在卖着什么药呢？

    来到楼下，坐进迈凯伦跑车，杜月妃仍旧安安静静的坐在副驾驶位上，她歪头看着陈六合道：“事情都解决了？”

    “呵呵，那几个小角色，还有什么意外能够发生吗？”陈六合轻描淡写的说道，没有着急把车启动，而是抽出了一根香烟叼上。

    点燃后，用力吸了口，刺鼻的尼古丁烟味在狭小的跑车内弥漫，杜月妃下意识的皱了皱眉头，似乎并不喜欢这样呛鼻的味道。

    这一个细节，陈六合自然是看到了，但他依旧我行我素，一点要表达绅士风度意思都没有，杜月妃不是沈清舞，无法让他陈六合谨小慎微！

    杜月妃放下车窗，让空气变得清新一些，她道：“陈六合，看不出来，你在秦家人的眼中，委实挺重要的！在湛海一向沉稳低调中规中矩的秦默书，竟然会为了你做出这种充满锐气的事情！”

    “这辈子没啥别的本事，就是人缘好！”陈六合笑吟吟的说道。

    杜月妃嗤笑了一声，道：“如果你都能算得上人缘好，那这个世上的人恐怕都要死光了！”杜月妃说了句地地道道的大实话！

    陈六合的朋友与敌人对比起来，简直就是九牛一毛不值一提，这样的人也能称得上人缘好吗？显然可笑，可笑之极！

    “与其说你人缘好，倒不如说是你一口软饭吃得好！沈清舞、苏婉玥、秦墨浓，啧啧，哪一个不是天之骄女？不是拥有过人的本事就是拥有强大的背景！”

    杜月妃戏虐的看着陈六合，说道：“有这三个女人帮你撑腰，的确是可以域了你很大的麻烦，也足够让你的路走的更平坦一些！”

    “沈清舞就不必说了，天生就没得选！而另外两个女人，我看就是瞎了眼会看上你这种人！”杜月妃毫不掩藏对陈六合的贬低看法。

    闻言，陈六合一点也不生气，反而洋洋自得的笑了起来，斜睨杜月妃一眼，说道：“怎么了？羡慕嫉妒恨？你就是想当我背后的女人，我还不见得会同意呢！”

    “你的脸皮的确是厚到了一定的境界！”杜月妃嘴角勾起了一个绚烂而不屑的弧度。

    一根烟抽完，陈六合吧烟蒂丢出窗外，启动车子，漫不经心的说道：“柳羽说，昨晚的事情不是他干的！你说我该不该相信他？”

    说着话，陈六合轻描淡写的看了杜月妃一眼，转动方向盘，驶离此地。

    杜月妃脸上的表情丝毫不见波澜，说道：“一个人在恐惧的时候总是不敢承认自己的罪行的！这是很正常的一件事情不是吗？你早应该猜到他会忌口否认！”

    闻言，陈六合洒然一笑，说道：“我现在就是在想，到底是他骗我，还是你骗我？我觉得你堂堂杜家家主，不可能连这点事情都办不妥当吧？”

    “你相信他，不相信我？”杜月妃淡淡的瞥了陈六合一眼。

    “我什么时候告诉过你，我很相信你了？”陈六合做出一副错愕的表情。

    杜月妃不以为然的轻轻一笑，说道：“这就很有意思了！”

    陈六合点点头，说道：“的确，我也觉得这件事情很有意思！没想到这么一件简单的事情，却还能给我带来这样的惊喜！很意外！”

    说着话，陈六合的一脚油门踩下，直接一踩到底，这两跑车的动力自然不必多说，顿时跑车的引擎发出了巨大的轰鸣声，宛若一头猛兽一样咆哮起来。

    车速瞬间提升飚蹿了起来，强烈的推背感让得杜月妃都一口气息涌上，难以适应！

    陈六合就像是疯了一样，在这样繁华热闹的大街上，直接吧车速提到了将近200码，这是如何的危险与恐怖，简直不言而喻！

    看着车窗外那如同光影一般在后逝的景物，饶是杜月妃，都禁不住的脸上多了一丝煞白，胸腔内难免翻涌，承受着这种在死神指间起舞的惊心动魄！

    “陈六合，你觉得，我们两，谁的命不值钱？”杜月妃倒也了得，在这种情况下，还能保持着镇定，连语气，都没有出现太大的波动！

    方向盘在陈六合手中就犹若他身体的一部分一般，灵巧转动，在大街上上演生死时速！

    他无比玩味与戏虐的看了杜月妃一眼说道：“这种生死时速的感觉，怎么样？有没有让你感觉到一种无助和恐惧？”

    “你的做法非常幼稚。”杜月妃轻声说道，手掌紧紧抓着安全扶手。

    陈六合洒然一笑，不知死活的还在加速，车速已经超过两百码了，陈六合道：“你说如果现在出了车祸，我们的生还率有多少？”

    “我可以很准确的告诉你，我百分之八十能活下来，而你，百分之一万必死无疑！”陈六合淡淡的说道。

    “还有百分之二十，你打算怎么赌？”杜月妃神情镇定的说道。

    “在我这里，没有那百分之二十的可能性！”陈六合凌冽一笑，不知不觉，他们来到了黄浦江边。

    前方便是巍峨的江堤，陈六合驾驶着跑车直冲而去，一点减速的意思都没有，仿佛就是抱着一种车毁人亡的架势去的！

