    PS：真切求订阅支持！

    ————————

    林书对于自己还是有非常清楚的认知，他并没有觉得自己考上华清大学研究生就很牛逼，因为他非常清楚地知道他的天赋真的不算高，要知道一直到现在他的【智力】基础属性也不过是3，一直都没有往上涨。

    林书也不知道什么时候才涨一点属性点。

    毫无疑问他既然不是天才，那么就要更加努力，毕竟华清大学的那些天之骄子也都非常努力。

    他虽然不算天才，但也不算笨鸟，自然也知道勤能补拙。

    林书这边报道之后，就去了研究生宿舍，宿舍住处条件并不算差，和湘南大学一样是四人间，上床下桌，有独卫和阳台，不过是年代久了一些，房间还算宽敞。

    宿舍的舍友也有一位是林书的熟人，之前面试和林书见过的数学怪物和社交达人刘征。

    另外两位都是华清大学本科保研上来的学生，一位是环境科学专业的周冠，另外一位则是数学专业的江一帆。

    无需怀疑，这两位都是牛人，因为林书看见了周冠那抽屉里面一堆证书，也瞅见了江一帆的各种奖牌，更关键的是周冠之前还在学生会担任过干部，绝对的天之骄子。

    一般来说，华清大学这样的学校更多的还是靠学生自主学习，属于放养，优秀努力的人自然会更加优秀。

    身处这样的环境，林书真的就算是不想努力都不行啊。

    更别说他的【精神】基础属性可是相当可怕的5，他自然没有被舍友的优秀给惊到，他非常清楚地知道他要更加努力。

    林书选择的是机械工程专业，要知道机械工程可以说是是工业之母，自然是一门十分复杂的学科。硕士研究生必须要修多于36个学分才能毕业，第一个学期的课程还是比较紧，主要课程为机械科学与技术导论、机械设计基础，制造工程基础，控制工程基础，测试与检测技术基础，工程材料，理论力学和材料力学，传热学与热力学，流体力学、现代设计技术、制造工程信息技术、有限元分析……关键是还有各种考试和论文。

    林书之前就非常清楚地会知道这一点。

    “林书，这么早就起来去跑步啊？”

    刘征十分意外，林书这才刚开学居然就起来这么早，真的让他都有些意外，关键是林书这跑完步就去上课，后面还要去图书馆学习，这真的都让他都感觉到一点压力。

    林书直接说道：“习惯早起了。”

    其实是因为林书喝了【安眠药】睡眠质量非常好，精神充沛，早早地就醒来，毕竟他这只天赋普通的鸟自然要早起先飞。

    刘征点了点头，不得不说都是成绩好的学生都有自己的一套学习机会，并不需要多问。

    不过刘征和林书因为是同专业，也就很多课程都在一起自然会一起去上课。

    “你导师说了什么时候让你进组吗？”

    林书说道：“导师不在学校，还在外面，说是等他回来之后再和我们见面，另外就是让我们自己先多看一些文献资料。”

    刘征点了点头，表示知道，又有些担心地说道：“现在这才刚开学，我还有担心适应不了，还是你厉害，这么快就调整好学习的状态了。”

    刘征是发自内心地认为林书很强，很自律，难怪会考研会考那样高的分数。

    “那你就说错了。”

    林书以为自己是起来挺早的，但是早起去操场上跑步的时候，他可见了好多人都在晨跑，或是锻炼，或是在背书，还有人比他更早到，那只怕真的就是天一亮就去学习了。

    这真的看了都让林书心里肃然起敬，不得不佩服。

    “这我去跑步，好多人都在操场，另外一路上都看见好多人去图书馆，他们才是真的强。”

    刘征直接说道：“你也很厉害。”

    他厉害个鬼，林书真的没有觉得自己哪里厉害，要知道这里面一个个都是年纪比他小的学生，出了学长年纪比他小就算了，关键是让他感觉到压力的还是那些真正的天才，就像他会碰到新来的讲师助教，居然年纪比他还要小两岁。

    听到这个消息的时候，林书的内心是——

    他真的老了。

    以前他在班上同学里面觉得自己还算年轻的，因为他大学毕业的时候才二十一，正值风华年少，毕业工作三年也才二十四，现在一转眼也都二十六了，感觉年轻却好像又不年轻了，讲台上那个年轻人居然二十四岁就在华清大学的讲台上做讲师助教。

    麻蛋，这就是天才吗？

    老了，真的是老了！

    但是老骥伏枥，志在千里，再不拼一把，他就真的老了。

    林书觉得自己绝对不能输，必须要更加努力地拼，要知道老人也能聊发游戏狂，不过是就玩游嘛，谁怕谁！

    学习不过人家，难道玩游戏刷经验还玩不过那些天才吗？

    不服，撸起袖子就是刷！

    【叮！恭喜玩家晨跑3公里，获得1.经验+569；2.金币+58。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你认真学习了2小时，获得1.经验+1259；2.金币+120。】

    【叮！恭喜玩家你认真学习了4小时，获得1.经验+3989；2.金币+390。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你持续打卡上课1小时，获得1.经验+1590；2.金币+158。】

    ……

    经验开始不停地往上涨。

    林书多么希望自己能够有一个挂机神器，能够让他二十四小时在校挂机刷经验，这样一来他就可以去玩了。

    啊呸！

    不对，他现在就是在玩游戏。

    林书并不知道在他眼里学校里面到处都是天才，他不过是天赋普通，平平无奇的一学生。

    但是本就是众人关注焦点的他，不知不觉其不停早起锻炼，认真学习的风景已经在校园里面走红开来，在别人眼里他同样也是一大恐怖的存在，气焰嚣张，方圆百里都能看见其热血学习的影子。

    “机械系那位林书学长，我真的是服了，真的是好拼啊，整个就是一个学习狂魔吧！”

    “又一位大恐怖将要诞生！”

