    完成了自己的心愿，得到了孙豪的鼓励。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    幕枯雨突然感觉精神一震，情不自禁地，脸上微微变色。

    孙豪神目似电，一眼看出幕枯雨的状态，含笑说道：“枯雨不妨就在祭坛之上突破，会有意想不到的益处。”

    幕枯雨闻言深深对孙豪鞠躬，然后跌坐在地，引动了自己的元婴之劫。

    原本，她结婴的机缘并不是很成熟，至少，一些应该准备的灵丹都还不是很充足，最好的办法是压抑一下，准备妥当了再来结元婴，但既然沉香大人有吩咐，自然马上执行。

    孙豪含笑而立，看向其他圣女，笑着说道：“你们心里是怎么想的，本座倒是一清二楚，对本座感恩在心的，不用说，我也已经知道了，希望你们能够如同小枯雨一般，努力修行，为我人族的展壮大，贡献你们的力量。”

    好几个圣女齐齐松了一口气，深深地向孙豪鞠躬道谢。

    还有几个圣女的脸上露出了一片绯红，神态颇为扭捏。

    这是几个心中有着幻想，希望孙豪能够看上自己，收下自己为妾室，或者是收下自己为弟子的小女子。

    人族西昆仑挑选的圣女都是万里挑一给挑出来的，无论是修为还是心性人品都没得说。

    就算几个有些别样心思的女修，心中的想法其实也并不是那么坏，也不是那么的露骨，更加不会色情。

    她们心中更多的是一种对于美好生活的憧憬而已。

    孙豪对这些女修笑了笑，嘴里说道：“你们想追随本座的脚步，想为我人族的展壮大贡献力量，这也没错，不过，前提是你们必须依靠自己的努力达到一定的高度，如若你们能够在万年之内进阶分神，本座日后带上你们也不无不可。”

    万年时间，可是真心不短。

    还在祭坛上的那些圣女们，现在怎么也体会不到万年时间会是什么概念，此时此刻，她们的心中充满了惊喜，盈盈跪倒在擂台上，嘴里说道：“谢谢圣祖，我等必然不负圣祖期望，努力修行，早日成为我人族中坚……”

    祭坛之上，那些还没有离去的，人族之中地位较高的修士们，脸上齐齐露出了羡慕的表情。

    这些小姑娘倒是好福气，得到了圣祖的承诺，一旦他们能够成就分神，那可就是真正地一步登天了。

    跟着圣祖，绝对前途无量。

    还有几个修为高深一点的修士此时此刻，心中涌起了别样的心思，自己已经是分神了，是不是可以让圣祖收下自己呢？

    还有极个别的修士心中产生浓浓的不舍，这是看上了几个圣女，想在百年大庆之后，把几个中意的对象纳为妾室的色鬼。

    现在，圣祖话，现场抛出这么一句话，那可就相当于给了这些小姑娘一个护身符，除非小姑娘心甘情愿，谁要是敢强娶，可就没好果子吃了。

    好似知道了这些人的想法，孙豪扫了这些人一眼，嘴里朗声说道：“嗯，希望你们今后安心修行，放心吧，我人族百废待兴，正是展的大好时机，你们修行的资源会得到充足的保证，也没有任何修士胆敢去破坏你们的修行环境。”

    有着小心思的几个修士顿时感觉孙豪冷冰冰地盯了自己一眼，额头冷汗蹭蹭直冒。

    圣祖大人外边看起来十分和蔼，可是一旦飙，可就真是杀人不眨眼，百族联军，一招给灭了，自己几个要是惹圣祖不高兴，灭自己也只是掐蚂蚁一般，分分钟的事。

    圣女们大喜过望，跪在地上齐齐道谢。

    其中，又有两个女修，得到了孙豪的激励和孙豪的这句安心的话之后，身躯微微一震，也迎来了突破的契机。

    脸上神色微微一变，两个女修不由看向了幕枯雨。

    修士渡劫，最好是分开，要不然会出现什么就很难说。

    现场有幕枯雨在渡劫，她们最好的办法就是先压抑自身的修为，另择时间地点突破。

    孙豪淡然笑着说道：“无妨，你们也可现场突破，不会出事的，保管有你们意想不到的惊喜。”

    两位女修齐齐匍匐在地上，对孙豪说了声：“妾身钟雨华、顾美影谢谢圣祖。”

    说完，两人盘膝而坐，就地突破。

    祭坛上的修士们齐齐看向孙豪。

    孙豪脸上有着淡淡笑容，嘴里朗声说道：“今日百年大庆，我人族气运真龙在世，百无禁忌，正元前辈，你可让我族那些受到了无法治愈之伤的修士都到祭坛上来，气运真龙回归之时，会有意想不到的效果。”

    正元子还没说话。

    盘膝而坐，正在准备突破的幕枯雨突然睁眼，嘴里说道：“圣祖大人，北郭爷爷为了救我，伤了一只眼，断了一只胳膊，始终无法重生，还请圣祖怜悯……”

    孙豪微微点头：“好，你可以传讯让他上来。”

    孙豪的这番话，东西昆仑两边都听得一清二楚。

    西昆仑那边，万血魔女身躯猛地一震，嘴里大声说道：“大夫君，大夫君，我哥，我哥，他恶战百族联军，元气大伤，如今还在沉睡之中，可以治疗不？”

    无头凶蛮之躯朗声说道：“没问题，让他过来。”

    白洁愣了愣，脸上浮现出无奈表情：“我哥如今在万血魔岛深潭底沉睡，不知道藏在什么地方，我也很难唤醒他，他这次受伤很重，可能需要十分悠久的岁月才能醒过来。”

    无头凶蛮沉默了一下，十分自然地来了句：“没事，小洁洁你放心，本尊神通广大，会为你做主的。”

    孙豪有点无语。

    无头凶蛮天性就是缺根筋，没有太多的自主意识，但是口气不小，大包大揽把这件事给揽了下来。

    无奈苦笑，这事于公于私还真是都必须是出手。

    于公，血污王白晨醒来，可是一尊分神大圆满战力，说不定气运之力还能助他度过最后一道难关，成就合体，对人族大局而言，极为有利。

    于私，血污王乃是万血魔女的亲哥，不管自己怎么去看，都算是自己的外戚，自己或许不是很习惯面对万血魔女，但是无头凶蛮之躯，却是极为宠爱这位没羞没臊的大美女。

    好吧，那就只能出手。

    神识一动，本尊意志转移到无头凶蛮身上，纵身高高跃起，飞身一扑，冲入万血魔潭之中，他心通动，片刻之后，孙豪便找到了已经化为一个血团，紧紧漂浮在血海之中的白晨。

    这个血团隐藏在血海之中，无论是颜色还是血液的组成都跟周围的血液毫无区别，要不是孙豪他心通神妙无比，能够感知到白晨若有若无的气息，还真是很难找到他的所在。

    大手一伸，巨大的力量将整个白晨所化的血团托起，孙豪从血海之中一冲而出，大手高高托起，将白晨托在了半空。

    万血魔女白洁双眼一亮，身躯飞扑而来，如同水蛇一般缠在了孙豪身上。

    此时，指挥无头凶蛮的身躯还是本尊意志。

    白洁缠了过来，本尊意志居然也受到无头凶蛮情绪的影响，心中产生一种本能的渴求。

    无语摇头，孙豪心中暗骂了一声“没羞没臊”，本尊意志飞快地退了回去。

    无头凶蛮十分自然地，紧紧地把白洁抱在了怀里。

    白洁咯咯笑了起来。

    孙豪无语至极，好吧，随他去了，魔修就是那个德行，没看到双面巫神那家伙，也跃跃欲试吗？要不是众目睽睽之下，搞不好已经化为玄天魔女，跟白洁一起胡闹来了。

    白晨上来，孙豪所说的机缘不久也就来了。

    天空之上，人族气运真龙仰天一声咆哮，化为两段，冲入东西昆仑，落入巫神宫和昆虚宫。

    几乎是同时，两边祭坛上空，降落一片光雨。

    雨点洒在断肢残躯修士身上，洒在受伤修士身上，奇迹马上生，修士们纷纷不药而愈，飞快地开始复原。