    达尼先生今天春风得意。

    此前警告了那名不知天高地厚的低年级生后，终于到了他时来运转的时候。

    虽然那名低年级生的反应令他感到十分不爽，但学长似乎对自己的表现十分满意，很痛快的便把邀请函给了他。

    向马车前哈气搓手的车夫打了个招呼，确认了大概的离开时间后。达尼从一辆辆华贵的马车前经过，走到庄园正门前，目不斜视的将邀请函递给门口的守卫。

    “请进，这位尊敬的贵客。”

    确认邀请函无误，在守卫恭敬的问候与目光注视中。达尼昂首阔步的走进俱乐部会场，只感觉自己的身躯仿佛都高大了几分。

    刚一进入庄园中央的建筑中，与外界截然不同的气氛便立刻迎面而来。

    空气中弥漫着银叶蔷薇的淡雅芳香，目光所及之处均是金碧辉煌，一切装饰均无比奢华。

    身着正装的男人与女人们优美的舞动着，在舞池中尽情展示着自身的魅力，飘曳的华丽裙装如同一朵朵盛开的蔷薇。

    一些身份高贵者坐在一旁，低声攀谈着某些利益交换相关的事物，偶尔举杯相碰，亲密握手，一切尽在不言中。

    纵然是寒冷的冬夜，但这里的环境却因为热烈的会场而燥热无比，到处都是繁华的景色。

    达尼强行克制住自己左顾右盼的欲望，不让自己的惊奇表现的太过明显，以免遭到其他人的鄙视。

    他心中也有着自己的野望，来这里之前，达尼已经调查过，得知了交给他邀请函的学长是八王子派系的人。

    那么，通过这条线，他的下一步就是尝试交好这位学长，而后请他在第八王子面前为自己美言几句。

    如果他自己再机灵些，说不定就能正式与第八王子搭上线，成为其跟班之一！

    而有了第八王子这个天大的后盾，那么无论是大哥还是二哥，想要与他争夺家产，都变成了一件不可能的事情。

    到了那时，嘿嘿嘿……他达尼就真的要发达了！

    心中幻想着不切实际的美妙情景，达尼的目光四处寻觅了一番，而后很快便在室内一角，看到了那名给予他邀请函的学长。

    他正坐在会场一侧的咖啡区中，与其他数名穿着正装的男女一同，簇拥在中央的一名暗紫发色的男生身边。

    见到众人的位置，以及那抹特殊的暗紫色头发，达尼立即有了猜测，心中不禁大喜。

    他早就有所耳闻，皇室成员通常有着标志性的暗紫色头发。而根据周围人众星拱月的坐姿，中间那名男生很可能就是第八王子哈肯！

    没想到，他达尼第一次来，便直接碰到了正主！

    那么，自己接下来一定要表现的好一些，争取给哈肯王子留一个深刻的第一印象！

    心中想着，达尼连忙向众人的方向走过去。

    当他靠近到一定距离时，此前交给他邀请函的五阶学长已经注意到了他，不由微笑着向他点头致意。

    同时，他以目光隐蔽的望了一眼中央的哈肯王子，示意达尼赶紧上前问好，他好借着这个机会为王子介绍达尼的身份。

    达尼同样微微向他点了点头，表示自己已经明白了他的意图。

    而后，迎着由于他的接近，而向他看过来的王子的目光。达尼的心中忽然升起了一阵莫名的冲动，一句十分耳熟的话脱口而出。

    “你就是那个叫哈肯的吗？”

    “不知阁下是？”

    看着这名莫名其妙走过来，并且语气不善的家伙。第八王子哈肯的眼中闪过一抹疑惑，目光不禁转向身旁的人，似乎在询问‘他是谁’？

    那名给达尼邀请函的五阶学长同样惊的一愣，此时连忙向他急打眼色，示意他赶紧为自己的话补救一下。

    看着哈肯王子眼中茫然的神色，以及那名拼命向他示意的学长。

    达尼并未如同他人预料中的那样，说点什么来弥补自己刚刚的唐突，而是在众人惊讶与看好戏的目光中，语气不善的吐出了下一句。

    “我是谁并不重要，重要的是，你是对玛莉安有所企图吧？”

    玛莉安是克伦特伯爵之女，目前是帕米尔塑能学院高年级生，数日前曾与哈肯王子借着共进午餐的机会，商讨有关那座遗迹的消息。

    刚好，王子也想试探克伦特伯爵目前对保守派的态度，于是便同她交谈了一阵。

    而这还不是结束，如同当时面对安维斯那样，达尼目光中闪过一丝不屑。

    在那名五阶学长几乎疯狂的目光示意中，神态冷酷的向哈肯王子吐出了最后一段话。

    “玛莉安小姐的高贵身份，可不是你这种除了一张脸外，什么都不是的家伙能高攀的起的！

    记住，以后离她远点！否则，我们之间就要发生一些十分不愉快的事情！”

    说着，他还威慑性的向哈肯晃了晃拳头，身上散发出一丝三阶巅峰强者的魔力气息，恶狠狠的低声警告道。

    随着达尼的话音与动作落下，周围的众人直接惊的呆住。脸上不禁浮现出有趣与惊奇混杂的神色，宛若在看着一个小丑。

    那名五阶学长更是张大了嘴，目光难以置信的望着达尼，心中感觉这家伙是不是受了什么刺激，结果发疯了。

    “！？”

    哈肯王子同样反应过来，目光中先是闪过一丝难以置信的惊愕，而后，浓浓的阴霾在他的脸上浮现。

    “已经够了！真是一场荒唐的闹剧！”

    听到王子阴恻恻的声音，达尼楞了一下，猛然意识到自己刚刚究竟做出了多么‘英勇无畏’的举动，黄豆大的汗水瞬间从额头渗了出来。

    “不！我我……”

    结结巴巴的张了张嘴，目光中带着绝望之色的看了看震怒的王子，又看了看那名已经完全不看他的五阶学长。

    心若死灰之下，直接眼前一黑，瘫软在地。

    “卫兵！给我把他丢出去！”

    目光阴鸷的看了眼昏倒在地的达尼，哈肯直接呼唤俱乐部的警卫。

    很快，两名全身铠甲的警卫跑了过来，尊敬的向王子敬了一礼后，一人抓着达尼的一条胳膊，直接将他拖了出去。

