    盖亚三年一月一日下午，南疆都护府。

    欧阳朔会同刚刚上任的南洋水师都督郑和，以及自木兰要塞回来的军务署长杜如晦两人，在他的书房，一起密谈了一下午。

    商议之事，正是欧阳朔一直筹划的“大航海计划”。

    盖亚三年的上半年，领地将一门心思地展内政，再一次夯实领地根基，不再动对外战争。

    这段时间，也是张仪领衔的鸿胪寺，上场表演的时间。

    至于欧阳朔，则将目光，投向了无边无际的深海。

    此前，欧阳朔酝酿的大航海计划，还只是一个设想。

    在先后获得《明朝火药制造技术手册》、航海BuFF以及宗师级航海家郑和之后，这项计划，终于可以付诸实施。

    欧阳朔正是要利用这次难得的机会，将领地在中国区的领先优势，扩大至帝尘等人，望尘莫及的地步。即便他们此次，利用现实中的成就值，兑换海量的金币，也无法对山海城造成压倒性的优势。

    郑和七下西洋，目光企及之处，最远也不过是非洲大6。而欧阳朔的目光，却是一下就投射到欧洲大6的英国。

    在那里，欧阳朔将完成一次伟大的贸易。

    不得不说，欧阳朔想法，非常的疯狂。就连经常下西洋的郑和听了，都再次热血沸腾，【忠诚】值一下飙升了1o点。

    对郑和而言，大海，就是他的宿命所在。

    欧阳朔只是提出一个大致的设想，具体的计划以及筹备工作，就由郑和牵头，军务署全力配合。

    正是如此，才需要郑和跟杜如晦的通力合作。

    杜如晦会将军队整编一事，移交给副署长赵括全权负责。接下来，杜如晦的工作，就是配合郑和，完成这一伟大的航海计划。

    三人一直商议到深夜，方才作罢。

    **********

    次日，郑和就在杜如晦的陪同下，离开山海城，前往三大舰队驻地视察，为大航海计划，做前期的准备工作。

    航海，尤其是远洋航行，从来都不是易事。

    从战船的建造、水手的招募和训练，到物资和人员的准备，再到远征舰队的成型，每一项，都非一朝一夕之事。

    偏偏，眼看冬季将至，舰队必须趁早起航。

    中国区沿海，在冬季将刮起东北季风，能够将舰队，顺利地送往印度洋。一旦错过冬季的季风，舰队几乎无法成行。

    因此，在没有蒸汽驱动的战舰时代，远洋航行，就必须依时令而行。

    ……

    同一时间，欧阳朔则带着十万金币，在亲卫队的陪同下，前往京都。

    山海卫下设的影卫，也已早早地在京都布控。影卫指挥使崔天奇，亲自前往京都，暗中护卫欧阳朔的安全。

    显然，谁都不希望，去年的刺杀事件，再现。

    至于宋佳，她将留在山海城，主持筹备两人的婚事。

    欧阳朔的地位，非比寻常，他的婚事，自然与老百姓结婚，大不相同，意义非常。正是如此，需要筹备之事，也是异常的繁杂。

    为此，南疆都护府还专门临时增设一个领主婚事筹备司。

    姜尚亲自出面，执掌此司。

    具体的工作，则由科教文卫署下设的文化司负责。

    整场婚礼的一应流程和礼仪，都由姜尚和文教司长徐叔达两人，全程把控，一丝一毫，都马虎不得。

    财政署此次，也是异常的大方，一次性拨付了十万金币的婚事经费。

    婚期，就定在农历正月初二，即盖亚三年二月四日。

    ……

    使用【祈愿银楼】，一下消耗了十万金币。无奈之下，为了减轻财政署的负担，欧阳朔不得不再一次削减他的拍卖经费。

    十万金币，欧阳朔真的不敢想象，能起到什么作用。

    即便如此，去，还是要去的。

    此次拍卖会，必将风云际会，欧阳朔又怎么会错过。

    京都，繁华依旧。

    不同的是，城池之中，似乎弥漫着一股越来越浓郁的权贵的味道。

    【世家崛起】，已是在慢慢地影响着王城的气氛。

    据论坛讲，已经有玩家在王城接到相关的任务，也不知道是真是假。

    跟往年不同，因为级交易平台被取消，玩家手中，或是通过任务，或是通过探险，或是通过奇遇，得到的乱七八糟的物品，没了一个销售渠道。

    玩家的智慧，是无穷无尽的。一些头脑机灵的玩家，借着拍卖会的东风，在京都拍卖场前面，摆起了一个个摊位。

    望眼望去，整条中央大街，都是阵阵叫卖之声。

    自级交易平台诞生，这等热闹的摆摊场景，已是难得一见。

    欧阳朔在亲卫队的护卫下，走在中央大街，倒是兴趣盎然。此等场景，让他回忆起前世一次次逛摊位的种种经历。

    那个时候，他一次次地期望着，能够在摊位上，淘到一件物美价廉的装备。为的，就是剩下几十金币，甚至是几个金币。

    然而，一次次地，他又失望而归。

    想到这，欧阳朔竟是百感交集，借此机会，倒也可以重温旧梦。

    只见欧阳朔一个摊位，一个摊位地看过去，不时摇头点头。对现在的欧阳朔而言，寻常的物件，又岂能入得了他的法眼？！

    即便中央大街人流如织，欧阳朔一行，依然是最耀眼的存在。一百名最强悍的亲卫，足以让其他玩家望而却步。

    很快，就有玩家认出了欧阳朔。

    “是廉州侯！”眼尖的路人甲。

    “真的是他，这也太无聊了吧，竟然跟我们一样逛摊位。”嫉妒的路人乙。

    “好帅啊~~~”无脑的花痴女。

    整条大街，都因欧阳朔的出现，变得越沸腾起来。

    欧阳朔，却是神情自若。

    陈大猛率领的亲卫队，足以确保，任何人都无法近欧阳朔的身。

    因此，欧阳朔依然优哉游哉地逛着摊位。

    只是他的身份被揭穿，那些摆摊的玩家，望向欧阳朔的眼神，一下就变得炙热起来，滔滔不绝地宣传着他们手中的“宝贝”。

    谁不知道，眼前之人，是个大凯子。

    哦，不，是大土豪！