
　　“皇兄是想帮我出去？”

　　“你我都是兄弟，帮你一把也不是不可。”凌衝道，“只是要看皇弟了。”

　　凌彻睁开双眼，“皇兄是想让我投靠你么。”

　　“这不是最好的选择么。”凌衝道。

　　“众人皆知，皇兄与五皇兄乃是一母同胞，有这么好的助力，何须要我帮忙？”

　　“一母同胞，在普通人家或许是兄弟齐心，其利断金，在皇家，皆是无情人。”凌衝说的直白，“我需要一个有用的，能够帮助我的人。”

　　“我无权无势无宠，怕是帮不上皇兄你了，皇兄要失望了。”

　　凌衝要找的是一个好掌控的人，正因为凌彻无权无势，又无依靠，那么他的靠山就只能是自己，而且凌初还是皇子，能够帮他冲锋陷阵，而他在后面渔翁得利，再给他一点好处，这事儿也就顺理成章了。

　　“或许只有你才能够帮上我的忙。”凌衝道。

　　凌初道，“众人皆知，我的戾气重，不为父皇所喜爱，父皇又怎么会放任与我。”

　　“那不过是钦天监的一句话而已，当初能说你戾气重，现在也能说你戾气已消，就是这么简单。”凌衝道，“不是吗？”

　　“皇兄不怕像当初二皇子一般么。”

　　凌衝轻笑起来，“二皇兄不过是福薄，被天花所累罢了。”

　　“那么四皇兄是不信这些的。”

　　“我乃是皇子，有真龙庇佑，又怎么会相信这些呢。”

　　凌彻似笑非笑，“真龙庇佑。”

　　叶似锦打了好几个喷嚏，觉得鼻子有些难受，难不成自己也感冒了。

　　“小叶姐，中午吃的怎么样啊？”李娜摸着肚子，“又要长胖了。”

　　“味道还不错，就是价钱高了点，偶尔吃一次也没什么。”叶似锦又打了几个喷嚏，“我不会是感冒了吧。”

　　“啊，感冒了啊，那要记得吃感冒药，可别得了流感了。”李娜道，“到时候身上都难受的很，我之前就得过，我去帮你问问有没有人带感冒药的。”

　　“不用这么麻烦。”叶似锦摇头，“弄得人都知道了，我家里还有不少，我回去吃点药。”

　　上次买给凌初的药，结果就只送出去一两粒，还有不少呢，没想到自己也有了感冒。

　　“那行。”李娜道，“今晚上聚餐我就不喊你了。”

　　“怎么又要聚餐。”叶似锦道，“三天两头的就聚餐。”

　　“还不是这几次的设计图都做的很成功，上面夸咱们了，白主管为了激励我们就聚餐啊，聚餐的背后肯定是要加班的。”李娜叹气，“还不如不吃。”

　　“那你帮我请个假，就说我身上不舒服。”叶似锦看了看手机，到现在凌初都没有回消息，不知道是不是又去看书去了。23sK.com

　　“好。”李娜点头，“其实我也不想起，到时候吵得人头疼不说，还要给钱。”

　　“你还没钱啊。”

　　“月光族，这不是快到月底了吗，马上就要到双十一了，要攒点钱才能买东西啊。”李娜道。

　　“是啊，又快到双十一了，太难了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，66 真龙庇佑免费阅读。https://xs.23sk.com 