    刚刚仅仅一步，他就有一种跨越时间和空间的感觉。

    他甚至感觉自己能够一步千里。

    当然，这些都是自己的错觉罢了，正是开启迅捷之后，速度暴涨的错觉。

    在解决完一只火焰怪，夏波也不敢再这死亡公路待太久，当即是使用了返程的公路穿梭令，回到了原来的公路。

    熟悉的草原公路。令人感到清凉的夜晚。

    夏波内心稍稍舒了一口气，还是熟悉的环境让人感到一丝心安，点开系统，发现熟悉的世界聊天再度回归，他的内定彻底放松下来。

    不过在离开的时候，他的内心还有好几个疑问没有解开，尤其是第二个链接世界的人。

    雷斯。

    这个人出现的太及时，而且也非常奇怪，他一度认为这家伙其实就是系统的分身。

    毕竟雷斯出现的时间太巧合了，刚好是在自己出现之后没多久，雷斯就出现了。

    甚至雷斯还让他在这个世界上带着，等他去找自己。

    另外就是，那个枯瘦生物，他们是摆脱了游戏的束缚，但是日子过得并不好，要依靠同伴的血肉为食，过着茹毛饮血的生活。

    可怜至极。

    可惜了，没有获得对方摆脱游戏束缚的办法。

    躺在二层遮阳棚下的躺椅上，看着星星点缀的夜空，心情格外的宁静。

    这次二段公路穿越，算是比较失败的，不过也让他知道了，死亡公路的原因，游戏也会随着玩家消失而消失。

    死亡公路，能够让游戏消失的公路。

    但是自己这条公路却冒着成为死亡公路的风险，让公路上的玩家提升等级，难不成是什么东西比成为死亡公路更可怕吗？

    这就不得而知。

    这还不是他能设计的问题，即便是他在现在的公路上已经无敌。

    完成二次转职，第二职业已经成为他的隐藏职业，很少拿出来使用，毕竟屠夫的职业已经够用了。

    第二职业完全是为了提升四维属性。

    当然，也不能说国术大师这个职业不好，根据脑海里的八极拳招式，他能感觉到招式的不凡，招招攻击要害，招招毙命，招式凌厉可怕。

    也正是八极拳，让他知道，以前看的武斗视频，你来我往，慢吞吞的动作，软绵绵的招式，其实还真是为了表演。

    真正的国术，出手就是杀招。

    国术是杀人术说的还真是一点都没错。

    很快，躺在躺椅上的夏波就睡着了，紧绷着的精神放松下来，身体肌肉也放松，就仿佛卸掉了一身的重担，此刻睡得格外的香甜。

    时间悄然流逝，夜晚除了几只前来骚扰的野怪，被夏波斩去双手快速逃离，也并没有遇见什么太过于强大的怪物。

    一级公路的上限似乎也就只有这样。

    他也感觉到一级公路的束缚。

    无论是资源的束缚，还是野怪的束缚，他这一刻才真真切切的感觉到。

    一觉睡到了第二天清晨，在大床上醒来，这一觉睡得还真是香甜舒服。

    洗漱完，去了趟厕所。

    今天上午事情是要把房车清理一下，油箱填满，菜园内浇水。

    汽车停靠在路边，夏波来到卫生间储存肥料的地方，这都是自己平日里的消耗，而今已经塞满，味道别提有多棒。

    蓝莓这小家伙站在车顶，一只毛茸茸的爪子捂着鼻子，表情幽怨，看样子是被厕所里的恶臭熏到了。

    夏波也好不到哪里去，捂着鼻子道：“这可是天然的肥料，咦，算了，还是不要用它浇地了。”

    他的内心有点过不去这个坎儿。

    毕竟沃土地的养料还是十分充足的。

    把这些东西倒在路边的草坪上，只能便宜路边的小草了。

    紧接着他又用水清洗一遍，然后放回原处。

    忙碌完，他的身上已经充斥着一股臭味。

    蓝莓死活不靠近他。

    夏波心中升起搞怪的念头，直接抱着蓝莓在自己的身上蹭了蹭，这才放开它。

    “可可，可可。”蓝莓跳到沙发上，十分不满的叫道，似乎是在谴责夏波的行为。

    夏波脸上露出淡笑：“走，去洗澡去。”

    清除掉身上的异味，他来到二层的种植空间。

    意念探入进去，蔬菜们的长势非常高，现在已经长出了一指长的嫩苗，而且还长出了叶子。

    可能过不了多长时间，就能长出新鲜的蔬菜了。

    可惜种子太少了，这么多蔬菜，也只不过占据了空间菜园一角的位置。

    给蔬菜们浇完水，他又把被子洗了洗，放在了二层车顶上晒。

    另外就是沙发、桌子，车内的卫生情况打扫打扫。

    一上午都在忙活，一刻也没有停止。

    忙活完，已经是中午，即便是四维属性达到了七八十，夏波也累的不轻，躺在床上歇息，一点也不想在动弹。

    忙活家务还真不是一件轻松的事情。

    临近晌午，天空愈发燥热，车窗外的世界已经是热浪滚滚。

    躺在床上，夏波点开系统，进入到系统空间内。

    如今的系统空间里，人数已经非常多。

    而随着自己的隐退，自己的热度也已经不复从前，不过自己的视频热度依旧是空间内热度最高的。

    而今的视频种类繁多，甚至还出现了各类特殊路段求生视频。

    其中一个居然是他熟悉的荒寨。

    他还记得当初在荒寨的东躲西藏，而现在随着各类求生视频的发布，夏波搜到了不止一条荒寨的视频。

    让他没有想到的是，除了敲钟获取任务之外，还有其他好几种获取任务的方式。

    比如水牢解救未死去的其他种族。

    在比如在寨主的房子内发现神秘的箱子。

    在比如在荒寨后山有一个山洞，也可以出发任务。

    总之，在各个特殊公路上，只要胆子够大，深入摸索，就能够发掘许多稀奇古怪的任务。

    而起他还刷到了一个死去的人发布的视频。

    这个人的头像已经灰暗，而他发布的最后死亡视频竟然是自己曾经路过的那个湖泊。

    视频是在夜晚拍摄，那名玩家是来到了湖边，想要看一看能否触发任务。

    但是没想到的是，这个湖压根就不是什么触发任务的地点。

    它的作用连夏波都没有想到。

    居然是吸引野怪，而且在视频画面之中，还出现了一级公路没有的boss！

