    陈永仁冲任因久笑着点了点头：“谢谢任先生你的配合，咱们改天再见。”

    　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

    　　说完，陈永仁径直带着众人向别墅院门走去。何家安等人虽然不知道陈永仁到底想干嘛，但还是跟着离开了。

    　　看着陈永仁等人消失在院门口的身影，师爷伟低声说道：“大哥，陈永仁这家伙，分明就是想逼我们尽快动手啊。”

    　　“我当然知道，”任因久点了点头：“他们知道阻止不了我们，所以就想让我们快速解决矛盾。毕竟，拖地时间越久，影响越大，这些差佬的麻烦也会越多。可是，”

    　　说到这里，任因久脸上闪过一丝狞笑：“问题是，我们凭什么听他的。他妈的，什么狗屁杀神，我呸。真把老子惹急了，叫上一伙兄弟砍死他。竟然敢用老子的生意威胁我，真以为我任因久好欺负吗？”

    　　就在任因久和师爷伟骂着陈永仁的时候，回到车内的陈永仁一边开着车去往下一个地址，一边回答何家安和李凤仪的问题：“没错，我这么做就是要他们知道，让他们尽快动手。否则，我就天天找他们的麻烦。我们别的不干，就盯着他们在荃湾的那些生意。每天扫一扫场子，看他们急不急。”

    　　“这样做能有用，任因久这样的人能当上大哥，没这么容易听话吧？”李凤仪表示怀疑。

    　　何家安没说什么，心里却很同意李凤仪的话。

    　　陈永仁笑了笑：“能当上大哥的，当然没这么容易听话。问题是，我这不是做给任因久这些大哥看的，我是做给他下面那些手下看的。老大不急又怎么样，手下都急了，他如果想继续当这个老大，也必须跟着急起来。”

    　　黄袍加身的味道，有时候，可不见得有多好。

    　　如果是自己想穿黄袍，那也就罢了。

    　　可如果自己不想穿，或者还在纠结。最后，还是得硬着头皮穿起来。否则第一个死的，就是被众人簇拥着穿黄袍的人。

    　　听到这里，何家安隐隐有些明白过来，跟着问道：“接下来我们去见谁。”

    　　陈永仁笑了笑：“当然是去见见另外一位客人了，对方大老远跑到港岛来。身为东道主，我们必须跟他好好聊聊。”

    　　一边说着，陈永仁一边转动方向盘，带着另外几辆车，沿着马头坝道一路向东驶去。

    　　不过很快，陈永仁就把车停了下来。看着车窗外那家小吃摊，陈永仁吞了吞口水。

    　　“怎么了，有什么问题吗？”李凤仪本能地把手伸向腰间。

    　　“哦，没什么，只是我好久没有吃到油条包麻子果了。在这里看到，突然好想吃。”

    　　说完，陈永仁推开车门，走向小吃摊。

    　　何家安和李凤仪对视一眼，只能无奈地跟了下去。

    　　张三等人本来也要跟着下来，不过发现他们是去小吃摊买东西吃后，便继续呆在车里。

    　　“这就是你说的油条包麻子果。”看着老板折叠油条，然后在油条中间包裹洒上黑芝麻的糯米团，李凤仪好奇问道。

    　　“对啊，”陈永仁接过老板递过来的食物，分别递给何家安和李凤仪一人一个：“尝尝看。”

    　　二人也不客气，立刻吃了起来。

    　　“唔，好吃，”食物刚一入口，何家安就竖起了大拇指：“甜而不腻，口感真好。”

    　　李凤仪跟着连连点头：“而且他们的油条炸得也很酥，一点也不软，吃起来嚓嚓响，很有硬度。”

    　　听着两人的称赞，陈永仁笑着点了点头。

    　　他难道会告诉两人，他前世去过很多地方。这个油条包麻子果，是他吃过地、最难以忘怀的早餐。

    　　另一个，叫炒粉。

    　　就在三人一边吃着食物，一边走向汽车时，几米外的猪肉摊处，突然传来一个女人哀怨的说话声：“你别以为躲在这儿我就找不到你，没用的。像你这样出色的男人，无论在哪儿，就好像漆黑的萤火虫一样，那么鲜明、出众。”

    　　说话的女人留着一头七分长发，穿着一件白色花衬衫，红裙子。

    　　至于长相吗，呃，只能说：很有气质，很善良，应该是个好姑娘。

    　　女人深情的打量着面前不断剁着猪肉的男人，男人光着膀子，系着一件蓝色围裙，后背全露了出来，上面全是散发着诱人光泽的汗水。

    　　“噔、噔、噔……”

    　　听着猪肉刀砍在案板上很有节奏的声音，看着案板上被不停剁着的猪肉，闻着案板旁玻璃酒杯中马天尼散发出的诱人酒香。

    　　这股清香，即使是猪肉的腥味都无法遮掩。

    　　正所谓，酒不醉人人自醉，女人用着一种痴迷的声音继续表白自己的心声：“你那忧郁的眼神，吹嘘的须根，神乎奇技的刀法，和那杯马天尼，都彻底地将你出卖了。不过，”

    　　说到这里，女人顿了顿，无奈地摇了摇头，声音也变地有些不满：“你虽然那么出色，但是行有行规，无论怎么样，昨天晚上的过夜费，你一定要给。出来找小姐，哪有不花钱白玩的道理？”

    　　“唉！”听到这里，被女人指责的猪肉摊老板无奈地叹了口气：“是我想多了。”

    　　男人头也不抬，嘴里叨着一根烟，淡淡说道：“我还以为我们的交往是建立在感情之上。”

    　　说到这里，男人抬头，一双饱含忧郁的眼神深深看着摊位前的女人：“只是我怎么都想不到，原来，这对你而言只是一次生意。”

    　　听到这里，陈永仁眼睛顿时亮了起来。这个家伙，同道中人啊！

    　　李凤仪则不同，脸上全是鄙视，不屑地撇了撇嘴。当她扭头过去，注意到一旁陈永仁脸上欣赏的表情时，只能在心里叹了口气。

    　　现在的好男人，真是越来越少了。

    　　幸好，她的大块头了因哥哥是个好男人。

    　　“漆大哥，”看着面前的猪肉摊老板，女人眼睛微微眯起，原本脸上的痴迷表情消弱了几分，身子略微前倾，声音也微微增加了几个分贝：“这年头，讲感情也要给钱的啊！而且，那些口口声声讲感情的女人，要的钱，比我们这些人还要狠。敲骨吸髓，形容的就是你说的那些专讲感情的娇艳贱货。我却不一样，”

    　　女人指了指自己，脸上全是自豪的表情：“虽然我抽烟、喝酒、纹身、说脏话、蹦迪，但我知道，我是个好姑娘。”chaptere

