
　　“GG！”

　　在胡同的统治级表现下，EDG轻松击败H2K。

　　锐雯开局两个人头的情况下，都不知道怎么输。

　　因为是出线战的关系，胡同打得极稳，全场一次未死，没给对面任何机会。

　　这场比赛过后，EDG战绩来到3胜2负，H2K则是2胜3负。

　　EDG小组赛双杀H2K。

　　这也代表着，即使接下来出现万分之一的几率，EDG不敌泰国外卡BKT，然后H2K又爆冷击败SKT。

　　两队最终战绩都来到3/3！

　　凭借着胜负关系，EDG也不需要加赛，便能直接晋级。

　　“恭喜EDG晋级八强！”

　　“恭喜EDG，LPL第一支出线的队伍。”

　　“这次S5真是太不容易了，总算迎来了一个好消息！”

　　“最让我感动的是，厂长终于抓上了呜呜~~”

　　LPL观众喜极而泣。

　　比赛场上，EDG队员也难得在镜头前露出了笑脸。

　　“辛苦了大家！”

　　阿布亲自来到舞台上，接队员回休息室，与五人一一击掌相庆。

　　轮到厂长时更是来了个摸头杀，引得弹幕上的猪仔一片沸腾。

　　没过多久，MVP面板出现。

　　不出意外，仍然是胡同拿下。

　　9/0/7的超神锐雯，再次在H2K身上刷了一波战绩。

　　“EDG赢下的三场比赛，MVP都给到了鹰鹰酱。”

　　“三个MVP，这真的很夸张，要知道除了他以外，其他人最多也就获得过两次MVP而已，包括两轮都已打完的AB组。”

　　“下一场不会还拿吧？这要是真拿下那可就要刷新记录了，虽然还没有去查数据，但是我确定世界赛上还没有这个先例。”

　　长毛展现了自己老资格的好处。

　　实时解说虽然拉胯，但人资历高人脉强，从S2开始就是中文流官方解说，每一年世界赛都少不了他的身影。

　　只可惜，在EDG与BKT最后一场较量中，胡同却是选出了一个让所有人都大感意外的英雄。

　　——熔岩巨兽，墨菲特

　　“躺好了已经，我这把跟着大家混一混就行了。”

　　选手席上，胡同主动选下石头人。

　　这一场队伍中路抢到了沙皇，下路则是轮子妈，不缺输出。

　　已经连续玩了四把战士，杀了个痛快，也是时候选个肉出来让兄弟们爽一爽了。

　　胡同很懂礼尚往来。

　　英雄联盟是一个团队游戏，不论什么时候，你都得设身处地为自己的队友考虑。

　　“哈哈，对面这个一抢的璐璐竟然是给上路用的？”

　　胡同大感意外。

　　本来还指望着亚洲捆绑先生选个战士出来遛一遛，没想到最后竟然是个璐璐。

　　上单璐璐、中路亚索、下路小炮…

　　曼谷人这个阵容，充满了快乐的气息。

　　然后，胡同这一手石头人，让他们快乐地飞了起来。

　　日炎+兰顿+荆棘之甲！

　　对线璐璐，魔抗都懒得出，直接全护甲装乱嗨。

　　石头人这三件套一出，游戏中期直接成为了一个BOSS，曼谷巨人根本打不动。

　　比赛进行到26分钟时的一波团战，胡同单人硬钢BKT双C。

　　亚索和小炮，两人疯狂刮痧了老半天，石头人只掉了半血。

　　地震碎片~

　　雷霆拍击~

　　大地震颤~

　　顶着小炮的火力，把亚索追死。

　　然后，在队友的帮助下，再追杀小炮。

　　“坚如磐石。”

　　比赛场上，熔岩巨兽浑厚的声音响起在了场上每一个人耳畔。

　　在5.16版本大改中，包括大冰心和反甲在内的护甲装备都遭到了不同程度的削弱。

　　大冰心总售价从2450提升到2600，护甲却是从+100降低到了+90。

　　反甲更是过分，价格从2100上涨到2300，反弹伤害却是从固定30%下降到了固定15%。

　　价格提高，属性还降低了！

　　这种改动，对于大树石头人等坦克英雄来讲，绝对是不小的削弱！

　　唯一还算好的，就是兰顿之兆了。

　　总售价从2850降低到了2700。

　　150块的降价，只拿走了100点生命值和10点护甲，但却新增了一个减10%暴击伤害的被动。

　　总体下来，算是不赚不赔。

　　这也是胡同这一场没有出大冰心而是选择了兰顿的原因，不是不需要法力值和冷却缩减，而是当前版本兰顿性价比更高。

　　当然，在绝对地实力差距下，出什么其实都不重要。

　　就是出纯AP装，这一把也能赢。

　　关键是，没那个必要。

　　他选出石头人，是为了充当前排给队友爽的，不是为了自己爽。

　　5/0/13~

　　出乎预料的是，这场比赛结束后，官方又一次把MVP给到了胡同。

　　“不是吧，石头人也能拿MVP？”

　　“卧槽，EDG赢4场他拿4个MVP，长毛真的一语成谶了！”

　　“鹰鹰酱真的猛，他的石头人都跟别人的不一样。”

　　“真的太强了，溢出屏幕的天赋！”

　　“我的天，原来全肉石头人也有这么高的伤害…”

　　“S5最强上单，当之无愧！”

　　……

　　EDG以4胜2负结束小组赛之旅。

　　很快，小组赛最后一场，SKT与H2K的第二轮也宣告结束。

　　没有任何意外，SKT仅用30分钟不到，便踏平了欧洲人的主堡。ŴŴŴ.23sk.com

　　RYU仍然没能报双劫之仇，这一场比赛SKT的中路是由Eazyhoon出战。

　　Faker今天就只打了与EDG的比赛。

　　4/0确定出线以后，接下来两场对阵BKT和H2K的比赛，都交给了Eazyhoon来打。

　　一场卡牌，一场死歌。

　　即便是Eazyhoon上场，SKT也未看到有丝毫地变弱，一场26分钟，一场29分钟，两场都是碾压局。

　　这也是眼下这支SKT最恐怖的地方。

　　他们有两位顶级中单，Faker就不说了，无数人心中的世界第一中单。

　　替补上场的Eazyhoon，也是可以独当一面的存在。

　　在另一个时空里，S5世界赛打完后甚至出现过令人细思极恐一个说法。

　　——就算不上Faker，SKT这年一样能夺冠

　　……

　　SKT与H2K打完，C组的24场小组赛便全部宣告结束。

　　一，SKT（6胜0负）

　　二，EDG（4胜2负）

　　三，H2K（2胜4负）

　　四，BKT（0胜6负）

　　继A组的闪电狼和KOO，B组的FNC和AHQ后。

　　C组的SKT和EDG，分别以小组第一和第二杀入八强。

　　根据规则，接下来的八强淘汰赛将再次进行抽签分区，八支队伍将分成四组两个半区，来进行捉对厮杀。

　　不过，抽签仪式要等到明天举行，因为D组的第二轮要明天才开打。

　　截止目前，八强还只诞生了6支队伍。

　　D组，本次世界赛最具节目效果的小组！

　　不但有乐观家族充当气氛组，还有北美邪教坐镇。

　　小组赛开打前，D组曾被全世界玩家称之为死亡之组，这是唯一一个聚齐了中韩欧美四大赛区的小组。

　　在大部分人的认知中，应该是欧美韩争夺一个出线名额。

　　老干爹作为夺冠第一大热门，自然不用为他出线而担忧。

　　谁也没有想到，D组的比赛会这么刺激。

　　老干爹一上来，就吃了个3比0，只剩下理论出线可能。

　　当然，即使是理论出线可能，仍然有不少LPL观众怀抱期许，希望有奇迹发生。

　　用乐观家族的话来说，你B组的C9第一轮三连胜都能四连败淘汰出局，我D组的老干爹第一轮三连败怎么就不能四连胜逆天改命了？我命由我不由天！（狗头表情）

　　短短一句话，不仅将乐观精神发扬到了极致，还现学现卖，给族长GODV来了一波反向致敬。

　　好家伙，看到的人都直呼好家伙！

　　然后，在第二天D组第二轮比赛中，LGD刚一上场，就做出了一个所有人百思不得其解的行为。

　　紫色方的他们又一次放出了【铁男】。

　　这一次，KT没有再装模作样，直接一抢选下。

　　然后，再次把老干爹锤爆。

　　人头比16：2

　　外号漏刀帝的Arrow，用铁男拿下6/0/7战绩。

　　从第一轮对阵KT开始，到TSM，再到今天的第二次与KT会面，连放三场版本BAN率前二的怪物给对面。

　　事实上，老干爹的世界赛处子秀，对阵OG的那场比赛，也是对方BAN的铁男。

　　以这支队伍的尿性来讲，如果对方不BAN的话，他们大概率也会不BAN不抢。

　　要论史上最头铁队伍，绝对有他一份。

　　如果说0/3开局还存在理论出线可能的话，那么0/4的小组赛开局，就算是天王老子下凡也拯救不了了。

　　从另一种角度来讲，老干爹至少给了大家一个痛快。

　　在另一个时空里，有不少人曾拿S11的FPX和这支老干爹相提并论，想要比一比这两支队伍到底谁更离谱。

　　答案当然是老干爹。

　　在乐观家族面前，小凤凰的离谱程度根本不值一提，不是一个级别的存在。

　　都是赛前被看好的夺冠大热门，S11的FPX只是二号种子，再说人家至少还坚持到了加赛环节。

　　而老干爹第一轮直接0/3全败，第二轮的三场比赛还只打了一场，就直接宣告出局，不给粉丝留任何念想。

　　别说是头号种子，纵观LPL所有出征队伍，都不曾有队伍能与之比肩。

　　在整个LPL历史上，他都是史无前例，并且后来者也几乎不可能将其超越的存在。

　　在离谱这一块，老干爹是真的有够离谱的。

　　连放三场铁男，0/4开局。

　　国内舆论一片爆炸。

　　这一次的骂声，规模比以往任何一次都要来得庞大汹涌，放眼整个中国电竞史都是空前的。

　　就算当年把锅吧祖师爷喷退役的那波舆论狂潮，也是小巫见大巫，远远不如。

　　哪怕韦朕等人洗心革面，在剩下的两场比赛中都老老实实将铁男BAN掉，并且触底反弹，拿下了对OG和TSM的两场胜利。

　　但，为时晚矣。

　　这个时候，他们打得越好，质疑的声音反而越多，各种“假赛”、“外围”之类的字眼充斥在了潮水般的弹幕中。

　　一，KT（5胜1负）

　　二，OG（4胜2负）

　　三，LGD（2胜4负）

　　四，TSM（1胜5负）

　　D组尘埃落定，小组赛全部结束！

　　最终，进入S5世界赛八强的队伍为：

　　FW、KOO

　　FNC、AHQ

　　SKT、EDG

　　KT、OG

　　……

　　LPL的至暗时刻，降临了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第101章 LPL的至暗时刻，降临了！免费阅读。https://xs.23sk.com 