    各大团队的玩家纷纷严阵以待。

    八道临时复生碑坐落在这群玩家身后，没有复活惩罚，这意味着它们耗也能耗死虫兽，但要是依旧被虫兽碾压，那只能说是菜了！

    随着姜泽解放关押各个虫兽的牢笼。

    “嘶！！”（该死的蚂蚁，你们都得死！）

    牢笼一解开，顿时传出震耳欲聋的吼声，虫兽们愤怒咆哮，直接开始发动攻击。

    然而玩家们早有准备，率先出手，各种猛烈绚烂的招式瞬间齐发。

    各个阵地都传出惊天动地的轰响，从上帝视角观看，八块区域全面开花。

    各大团队的竞速手段各不相同。

    电弧军团。

    “全体都有！核爆金身，三阶段开！”

    简单爱魔法大喝，率众凝聚巨雷神，有近500米高大，开局就是一拳砸向那幽光冲霄的虫兽，带动浩瀚雷电强势砸下。

    这可是聚集了近万名C-玩家的光能攻击，并且还开启了核爆金身，这足以撼动C阶！

    而刚解开牢笼的虫兽也没法躲避近在咫尺的，值得硬抗。

    “轰”的一声，巨雷神一拳轰击在虫兽能量罩上，恐怖的震动顿时虫兽口吐蓝色鲜血，这头C阶巅峰虫兽愤怒咆哮，被活生生撕下一条臂膀，让它剧痛而狂，鲜血喷涌。

    而不愧是能走到C阶巅峰的虫兽，在受创的同时，迅速调整状态，浑身幽能发光。

    只见它脚下一蹬，大地龟裂，震起百米飞雪，它以独臂攻击，蕴含浓厚幽能的一爪拍向那电光浩瀚的巨雷神。

    巨雷神一点也看不出不灵活的状态，身形一闪，瞬间出现在百米开外。

    简单爱魔法虽然是战法，但跟随梅馆长这些武林高手已久，已经练出身法意识，躲避招式不在话下！

    “轰！”

    虫兽一掌拍碎了一座高大的冰川，威势惊人，击空后并不停留，一个起跳，就是数百米高，就要直接飞走。

    虽然愤怒，但是它知道，它不是巨雷神的对手！

    但没用，在它接触到姜泽布下的电弧牢笼禁制时，它惨叫一声倒飞回去。

    有破腚！

    伺机以动的梅馆长与天下第一枪瞳孔非常冰冷，浑身电弧澎湃，像是人形电精灵，且有金色闪电融入各自的招式，剑光斩去，枪影刺来，撕拉、噗嗤两声，同时击在虫兽的后背上。

    “嗷吼....”

    虫兽痛苦嘶叫，浑身颤抖，雪花当即就溅起十几尺高，它在梅馆长两人的可怕的攻伐下，吃了大亏，背后出现一个拳头大小的血洞，与一道常常的透骨剑伤。

    强大的C阶巅峰虫兽一下子栽倒在地，下一秒直接进入狂暴状态，露出锐利獠牙，浑身幽能闪烁，不能逃走，只能硬拼！

    双方开始正面激战，不断掀起阵仗极大的轰鸣。

    “轰！”

    震耳欲聋的响声接连传出，巨雷神拳拳落下，犹如带动苍穹雷霆劈落，电光交织，侧面攻击的梅馆长两人，也是不断打出凌厉招式，攻伐威力惊人。

    “噗...”

    虫兽硬憾，不敌，下一秒直接被捶的血肉横飞，满身幽能光盾破碎，浑身是血，骨骼也不知道断了多少根。

    现在没有分裂池供它恢复，只能依靠虫族自带的迅速恢复撑着，但这也撑不了多久，玩家们的攻势太猛了，让它惊骇。

    上一秒还被他们秒杀的蚂蚁，下一秒就能联合起来，撼动自己，这特么都是些什么怪物？？

    它有点绝望了，死亡只是时间问题！

    隔壁，烈焰团。

    “嘶....”

    近五百米高大的C阶巅峰虫兽震怒，先是满身幽能绽放，挡住烈焰团的提前准备的猛烈轰击，而后人立而起，张开巨口，喷出炽亮幽光，将那冰川大地都轰出一旁巨大的沟壑，水雾弥漫，席卷四方。

    这一击，如果不挡住，估计会有很多玩家被瞬秒，连惊呼声都发不出来！

    远处云层中，观战的姜泽饶有兴趣道：“这只C阶巅峰的智商还行，超越了边牧一丢丢，知道先手防御再攻击，如果虫族不是害虫种族，时不时被意志影响，我都想养一只来玩玩了！”

    “虫族不是善类，这还只是原始种族，才有着群雄割据，这要是荒芜星域，那都是在脑虫下，心灵相通的，非常麻烦！”天启点评道。

    姜泽点点头，继续看烈焰团的表现。

    “看我的！”浮云瞪着眼睛呐喊，他集结了所有烈焰玩家的力量，他满身火光滔天，金色火焰在燃烧。

    接连开启百米光铠，核爆金身，烈火燎原意境，这让他通体金色光芒更盛烈了，光华刺目，整片冰川大地都成为了金色烈焰的海洋，焰火汹涌，阻住了炽亮幽光！

    “到我了！”浮云大喝，火海开始沸腾，光芒炽烈，强大的力量搅动，烈焰凝聚，一招烈焰手里剑祭出！

    “轰！”

    光团炸开，轰鸣响彻云霄，如同核弹爆发，火光冲天，烈焰弥漫，烧的天穹一片通红，光刃交错，冰川大地更是崩裂，一时间这片区域宛如天崩地裂的烈炎末日！

    “嘶...”

    C阶巅峰虫兽大叫，沉闷的嘶吼声震的冰川抖动，它浑身是血，艰难地挣脱了出来。

    “朝凤凰！！”又是一声呐喝，迪迪威浑身烈焰绚烂，他燃烧意志，踏着岩浆，一脚蹬裂大地，迅猛冲来，沿途冰雪融化，如龙卷风冲击，拽出长长沟壑。

    临近虫兽时，拳影挥动的速度可怕，瞬间打出密集的火凰，直接透过它的身躯，冲霄而起，引起万凰起飞的壮观景象。

    待雪地寂静，岩浆冷却，只留下一地的血腥，迪迪威独自站在这里，燃烧的身躯与浮云并排站立。

    虫兽终于扛不住了，它痛苦嘶嚎倒地。

    虫兽嘶吼，一边电芒交织，一边烈焰滔天，两边都是战到沸腾，这是两大主力军团对决两只C阶巅峰虫兽的战场，响声惊天动地，其威势，震撼了其他区域！

    姜泽点点头，同时唤出C阶后期虫兽的两大战场。

    科研团

    一艘放大版再加上数十艘的导弹战舰，探出炮管，银白色气焰猛地一涨，紧接着收缩，凝聚在炮管前，变成一团散发刺眼光芒的银白色光团。

    轰——

    光团轰然喷射，炮管源源不断迸出能量，一条耀眼的银白色光波激射而出，宛如咆哮的怒龙，光芒填满了这只C阶虫兽的视线！

    这个光波射线，比之前的聚能炮，显然更粗更持久，即使虫兽全力催动防护能量也出现了密集的裂纹或缺口，冰川大地更是化成了岩浆，彰显了这新式武器的威力。

    一道如此，那另外数十道，以及那道更粗更长的呢？

    显然，这只虫兽它遭不住，在猛烈的光波下炸开一朵朵血花！

    “嘶……”虫兽挣扎，眼中满是恐惧，发出撕心裂肺的嚎叫声，音浪掀起雪花数十丈高。

    姜泽咋舌：“这是银闪聚束装置？科研团这科技攀升的可够快的啊！”

    天启点点头：“确实，很多难懂的地方，他们都有奇思妙想的解决方式！”

    幽天雪继续控制着诸多只能机甲，连射疯狂开火，枪口闪烁蓝色电光，都是带着电流声的高频嗡鸣，拖曳着淡淡蓝光的锥形能量子弹倾泻向不远处惨叫的虫兽。

    机械师的核心能力，就是围绕并制造强大的机械参与作战！

    同时，再配备高威力高射速的能量枪械，这攻击力便达到了新的层次，而幽天雪研发的这种能量枪，是利用电弧元素弄出的电磁效应，其射速更是快到眼花缭乱。

    不光如此，机甲内藏着许多枪械，如手枪、突击步枪、狙击枪都换成了这种电磁动能，杀伤力更强！

    重伤的虫兽根本遭不住！

    几乎被打成塞子，倒在地上狗延残喘！

    幽天雪手上提着一个黑色箱子，踩着悬浮踏板飞来。

    只见他一握箱子仿佛受到指令，自动打开，里面的精妙机甲部件弹出，按照率先设置的磁力链接位置，迅速朝着幽天雪右手覆盖至全身，眨眼间便组成了一个‘钢铁侠’。

    幽天雪右手化作炮管，瞄准虫兽的脑袋，开始蓄力！

    感受道幽天雪身上散发出的能量反应，残喘的虫兽心脏缩紧。

    轰！！

    姜泽赞道：“不错！真的不错！”

    画面一转，来到虚空团的视角。

    “哎哟？哈尼磊什么时候出现的？”

    姜泽微微诧异。

    看着不到三千人的虚空团，姜泽很想看看他们是怎么斩掉这只虫兽的。

