    白染见状，忙上前一步说道：“母亲当年为白染定下的正是萧府的九公子——萧羽倾。”

    白染的话如一记惊雷响彻大殿，不只是萧言禾懵了，所有人都不可思议地看向了她。

    谁不知萧府的嫡公子排行老五，这白大将军如何会为自家唯一的女儿定下一个庶子为正君？

    而最意外的人则是刚刚还伤心不已的萧羽倾，他做梦都不敢这么梦啊！

    一双勾人的眸子呆呆地看着站在大殿之上的白染，萧羽倾觉得自己一定是听错了。

    可看到身前萧羽涵回头看他眼中含着的笑意和幸灾乐祸时，他又觉得这有可能是真的。

    皇上不解众人为何是如此表情，倒是君后在皇上耳边小声道：“萧九公子是萧家的庶子。”

    因为曾经为八皇女张罗过婚事，所以京中大户人家的几个公子君后都有了解过，这萧家自然也在其中。

    皇上微微蹙眉，盯着白染问道：“阿染你确定你母亲为你定下的是萧家九公子吗？”

    嫡庶有别，莫说是皇上不愿意相信，就是其他人也觉得不可思议。

    白染回头看向萧羽倾，想要叫他的名字，又不知该如何开口，最后只说了两个字：“过来……”

    萧羽倾不知自己是怎么走到白染身侧的，他只记得，他才站定，白染就从怀里掏出一块玉佩来，那玉佩与他腰间戴着的竟然一模一样。

    惊讶地看着白染手中的玉佩，萧羽倾这才知道了这玉佩的含义，想到白染之前对他说过的话，萧羽倾心中不禁一暖。

    原来，她早就知道了。

    只是，这样好的女子，母亲和赵氏如何会让自己嫁给她，而不是萧羽涵呢？

    将两块玉佩一起奉上，白染轻声道：“这便是信物。”

    看着两块一模一样的玉佩，也由不得众人不信。

    只是谁都想不通，白大将军为何会给白少主定下一个庶子做正君呢？

    萧言禾虽然松了一口气，在看见皇上脸上的表情时，心中还是有些忐忑。

    “萧爱卿，这是怎么回事？”

    担心白染年幼被人蒙蔽，皇上决定还是向萧言禾问清楚。

    “回皇上的话，当年白大将军与臣定下两个孩子的婚事时臣还未有儿子，所以，当初也未言明是哪一个……”

    萧言禾不敢欺君，只能据实说道。

    “好你个萧言禾！”皇上声音陡然拔高，怒瞪着萧言禾斥道，“你这是欺负阿染她家中无人吗？竟敢拿个庶子来糊弄她。”

    皇上的话叫萧羽倾白了脸，他知道自己配不上她，可被人这般当众拿身份说事儿，他还是有些难以接受。

    白染自是感受到了身边人的尴尬，在萧言禾还未来得及开口解释时，抢在了她前面。

    “皇上息怒，此事怪不得萧大人，一切皆是白染的意思。”

    皇上那双精明的眸子转向白染，她可不相信这世间会有哪个女子愿意放弃嫡子而去娶一个庶子的。

    白染又接着说道：“母亲曾说为白染定下过未婚夫君，却没有说明是哪一位，只说由白染自己做主。是白染自己看上了萧家九公子，与萧大人无关。”

    白染这话一出口，皇上便又细细瞧了瞧萧羽倾，萧言禾也暗暗松了口气。

    萧羽倾呆呆地看着白染，怎么都没想到她会如此说。

    萧羽涵也在暗中庆幸，虽说今日被这庶子压了一头，却好歹不用嫁给那个丑八怪了，也算值了。

    众人不由唏嘘，这白家少主未免也太过自卑了些，怎的会看上一个庶子呢？

    “阿染好眼光，本殿瞧着这位萧九公子眉目如画，气质脱尘，倒是与阿染好生般配。”

    八皇女的一句话才算是打破了大殿上的尴尬，二人相视一眼，竟多了几分惺惺相惜。

    皇上轻轻叹了口气，无奈道：“既是阿染喜欢，那这婚事便定下来吧！白府没有主君，这孩子嫁过去少不得要多受些累。几个孩子成婚后怕是还需要君后派几个宫里的老人儿去帮着打点打点，等孩子们能上了手，再将人叫回来就是。”

    “是。”

    君后笑着应下，白染的婚事也算是定了下来。

    众人全都松了一口气，目光却总是忍不住要往白染和萧羽倾身上瞧，心中感慨万千。

    这一个是伤了脸的丑女，一个是卑贱的庶子，也不知道谁更可怜一些。

    一只带着温度的手忽然拉住萧羽倾的手腕，萧羽倾大惊，顺着那手望去，入目便是白染温润的笑眼。

    “谢皇上成全。”

    白染拉着萧羽倾朝皇上行了一个大礼，萧羽倾忙跟着俯下身去谢恩。

    “你们这些孩子们好就够了。”

    皇上的脸上总算挂上了笑意，只是在众人还未反应过来之时，一柄折扇便朝着白染袭来。

    白染身形一闪，拉着萧羽倾躲开，然后整个人挡在皇上跟前。

    待看清来人是谁时，她才微微摇了摇头。

    这位八皇女可真是胆大，竟敢在皇上面前突然出手。

    由此也可以看出，八皇女受宠，并不只是说说那么简单。

    “八殿下这是作何？”

    白染放开萧羽倾的手腕，直视着东方温煊的眼睛问道。

    “素闻玉面将军功夫了得，今日诸多好事在前，阿染不若与温煊切磋几招，给大家助助兴。”

    “老八最爱胡闹……”

    太女殿下正要出声阻止，却被皇上拦了住。

    “年轻孩子在一起总是喜欢玩闹，莫要管她们。”

    皇上倒是也想瞧瞧这两个孩子的功夫，想当年她还是太女的时候，与白芷在校场上也曾交过手。

    如今再回忆当初，竟是已经过去了近二十年了。

    皇上都如此说了，白染哪儿还有拒绝的道理。

    衣袖翻飞间，一支玉笛已经入手，白染朝东方温煊抱了抱拳，勾唇道：“还请殿下手下留情。”

    一黄一白两道身影在大殿之上交起手来，玉笛撞机折扇的声音十分清脆，听得众人却是一阵心惊。

    都说八殿下仙人之姿，而那遮着面的白家少主却也丝毫不逊色于她。

    二人皆是身姿轻盈，武打间不仅不见粗鲁，反倒多了几分观赏的美感。

