
　　在雷光爆炸之后，这座城池又安静了下来。

　　不断有武者跳到屋顶、塔楼上眺望。

　　刚才的打斗虽然持续不过半盏茶功夫，但爆发出的动静着实不小。

　　由于位置原因，远处的武者，并不知道战斗的中心究竟发生了什么。

　　而靠得近的，则已经完全吓傻。

　　他们很多人虽然看不清战斗的过程。

　　但通过溃散的劲力，能大体揣测出双方的实力。

　　这可都是通窍境的高手啊！

　　而且那人还是在以一敌二的情况下，以雷霆手段将战斗画上了句点。

　　同为通窍境的高手，差距能这么大的么？

　　由于战斗发生得突然，以至于大家都没看清陨落的两人究竟是谁。

　　若大家知道那两人是韩家的两位全念通窍高手。

　　只怕震惊程度会更上一层楼。

　　全念通窍，整个白沙城一只手都数得过来。

　　那已经是立于武道巅峰的层次了。

　　没想到说死就死。

　　而且还一下死了两位！

　　呼呼。

　　当周围的劲气溃散而去。

　　杨易身着的一袭黑衣让他再度融入黑夜。

　　他没有理会周围人的目光。

　　而是轻轻吐了一口气。

　　虽然过程有一点波折，但还是圆满地完成了目标。

　　韩擎焦黑的尸体都有点支离破碎。

　　而韩缚元更是中了他的寄灵帖，此刻正在天人交战中。

　　他洒出一把磷粉，将其点燃，除去附近的劲力痕迹，然后没有片刻的逗留，探身去取韩擎的空间戒指。

　　咻！

　　一道银色的风刃从远处打来。

　　速度奇快，仿佛是在空间中跃动一般。

　　若不是杨易的身法有优势，他第一时间甚至都没反应过来。

　　目光瞥见的瞬间迅速向后撤退。

　　而就在这下一瞬，风刃打在这片屋顶，直接是炸开。

　　爆发出不计其数的细小风针。

　　这些风针由念力凝聚而成，就像是能定位，朝着杨易掠走的方向席卷而去，在夜空中形成了一道极具杀伤力的银色飘带。

　　杨易将惊鸿诀催动到极致，竟发现并没有甩开这一招。

　　当机立断，脚尖点在一处屋檐上，手臂凝聚劲气巨剑，向后挥砍而去。

　　轰！

　　两者碰撞。M.23sk.com

　　银色飘带被劈成了两半。

　　又是有着恐怖的劲气倾泻开来。

　　“朋友，既然来了，不妨露出你的真面目吧。”

　　苍老如洪钟的声音在这夜空中回荡。

　　附近一些修为太低的武者，都是直接在这声音之下，意志动摇，跌落屋顶。

　　杨易目光向远处看去，发现一道伛偻的身影快速掠来。

　　正是当初他远远瞥见过的白沙城城主，赖兆！

　　立刻打消收取战利品的念头。

　　转身就跑。

　　他的目的已经达成，没必要在这多逗留。

　　赖兆望着杨易遁逃的身影不由得一愣，他很快就判断出来，这身法，即便是他，也稍显逊色！

　　刚才发生战斗的瞬息，他就已经察觉。

　　虽然距离有点远，但还是能大体判断出杨易的实力。

　　在通窍境与通天境之间。

　　这样的实力，是明显比他弱上一筹的。

　　可竟然在身法上，反而比他还强上几分，这让他很是惊讶。

　　不过也仅仅是惊讶了一瞬，虽然这种事的概率比较低，但不得不承认，天底下就是有这种武学天赋极高的人存在。

　　人家修炼数十年都不得其法，他修炼个数年就能融会贯通。

　　赖兆看不清对方的体型，也辨别不出对方的年龄，不过应该不可能再比他岁数大了。

　　最终，他只能放任杨易远去，消失在黑夜中。

　　赖兆的身形落到刚才战斗的中心。

　　此时这里已经成了一片废墟，四周还燃着火苗，空气中弥漫着一股磷粉的刺鼻气味。

　　随后又有两道身影落过来。

　　他们是城主府的两位长老，一人是苗凤阳，另一人是一身劲装的伤疤男子。

　　“遭遇袭击的是刚从宴会离开的韩擎和韩缚元。”

　　伤疤男子沉声道。

　　“这两人可都是全念通窍的实力，怎么会……”

　　苗凤阳背后涌现一抹凉意。

　　他的实力和韩擎相差不多，这岂不是说，对方也能在瞬息之间将他击杀？

　　“有线索么？”

　　伤疤男子看向赖兆。

　　他与苗凤阳的身法稍弱一筹。

　　也就赖兆率先赶到，和袭击者有过短暂的接触。

　　赖兆目光深邃，望着杨易消失的方向道：“此人表现出来的境界应该在通天之下，但武学造诣极强，同阶之中，恐鲜有敌手。”

　　“尤其那劲气巨剑，颇为眼熟，似乎是仙罗宗的巨剑诀……”

　　“难道袭击者是仙罗宗的人？”

　　苗凤阳诧异，如果是仙罗宗，那对方还真有这个实力。

　　可问题是仙罗宗的人为什么要杀韩家？

　　“尚且还不能确定。”

　　赖兆摇摇头，他嗅了嗅周围的磷粉气味而后道，“也许，对方是故意诱导我们往这方面想，如果真是仙罗宗的某位长老，那在事后完全不需要用磷粉掩盖念力气息，毕竟他施展巨剑诀就已经在暴露身份了……”

　　伤疤男子和苗凤燕闻言点点头，这么说也对，从对方的行径来看，显然是蓄意已久，从中布置一些干扰信息不是没可能。

　　“咦，那韩缚元还未死！”

　　苗凤阳向后看去，惊讶道。

　　然而就在他话音刚落的一瞬，韩缚元便发疯似的迅速朝他扑了过来，双爪呈现赤白两色，不遗余力地拍击在苗凤阳的胸前。

　　噗嗤。

　　苗凤阳一个没反应过来，薄弱的劲力防御瞬间破开，喷吐出一口鲜血。

　　身形飞到远处，气息萎靡到了极致。

　　赖兆见状，目光微凝，屈指弹射出一枚风刃。

　　风刃划过韩缚元的身躯，只听得一声惨叫，肉身便是四分五裂开来。

　　一张符纸迅速掠走，飘落到远处的杨易手中。

　　杨易看了他们一眼，然后又迅速逃离。

　　“他竟然还敢回来。”

　　伤疤男子想追，但已经晚了。

　　“如果我没看错，那应该是四阶玄兵寄灵帖。”赖兆眼中闪过精芒。

　　“寄灵帖？这种玄兵可是玄一门的看家本领。”伤疤男子惊讶道。

　　一个悄然潜入城中杀死两个全念通窍的高手，不仅懂得仙罗宗的巨剑诀，还拥有雷州玄一门的玄兵，此人究竟是什么身份？

　　他的真正目的又是什么？仅仅是针对韩家？

　　伤疤男子知道韩家来自于皇都，这人难道是韩家以前结下的仇敌？

　　他望着被火光照亮的夜空陷入沉思。

　　渐渐的，周围嘈杂声四起，大量的护城军队蜂拥而至，越来越多的人被惊醒，茫然地张望着，不知究竟发生了什么。

　　“即日起，封城！”

　　赖兆心中有一个预感，总感觉此人不会简单地离开白沙城……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百二十九章 逃了还敢回来免费阅读。https://xs.23sk.com 