    正文毒针

    沈翔越是接触到更高等阶的丹越是明白为什么厉害的炼丹师会那么少，因为大多数人都消耗不起灵算是比较有天赋的，而且还有炎龙宝炉辅助，炼制这凡级上品丹都连续失败三次！更何况别人？

    “媚瑶姐，你亲我一下，这样我就有动力了，一次次失败，我有些恐惧了。”沈翔怯怯地说道，说完之后，还一脸傻笑。

    苏媚瑶娇啐一声：“你这小坏蛋，还给我装傻！和我开开玩笑就行了，你千万别和我师姐说这种话，否则你的脸至少要肿好几天。”

    沈翔嘻笑道：“这个我当然知道，媚瑶姐你又不是没有亲过我，再亲一下也没什么吧。”

    上次沈翔得到炎龙宝炉，苏媚瑶一时高兴，就亲了一下沈翔的脸蛋，但没想到沈翔会一直惦记着。

    “想得美，你再这样，我以后可不理你了。”苏媚瑶轻哼道，想起当日她亲翔的脸，她的俏脸不由得微微烫，两团醉人的晕红浮现，闲得更加抚媚看得沈翔愣。

    紧炼丹去！”苏媚瑶的脸更红了，她跺了跺脚，娇嗔一声，便化作一道白光，进入了那戒指里面。

    沈翔有些失落，不过他知道要想获得美人的芳心，必须要让自己强大起来，休息了片刻，沈翔再次认真的炼丹，如果这次再失败，他就得去购买了。

    半个多时辰过去，密室中传来沈翔那邪恶的笑声：“哈哈……老子终于成功了，只是半天的时间，我就学会炼制大元丹了，哈哈……”

    苏媚瑶和白幽幽听见那恶心的笑声之后，都纷纷从戒指里面跑出来。

    “以后别再出这种难听的笑声，否则我把你的牙打掉。”白幽幽那冰冷的声音传来，让正在高兴的沈翔好像吃到狗屎一样，急忙收好那种笑声，紧闭嘴巴，很担心白幽幽真的会把他那口白牙敲下来。

    苏媚瑶看见之后，却笑得乱』颤。

    炎龙宝炉打开，里面躺着五粒如同龙眼般大的纯白飘散着非常浓郁的灵气，这可是八万大灵钱一粒的丹『药』！

    “这小子，总是这么打击人，我以为他至少要失败十来次的，但每次都是失败那么两三次就成功了。”苏媚瑶心中很是高兴，但却嘟着的小嘴说道。

    沈翔虽然得意，但表面上却道：“这多亏媚瑶姐的指导，还有幽幽姐……”

    “这关我屁事？”白幽幽打断他的话。

    “这个……当然和幽幽姐有很大的关系，因为我心中总是想着要帮两位仙姐恢复实力嘛。”沈翔咧嘴笑道。

    白幽幽虽然知道沈翔是在拍马屁，但心中却微微感动着，因为沈翔一直都在替她考虑。

    “以后多努力一点，到时候你学习我的魔功时，我一定会认真教导你的。”白幽幽说完便回到戒指里面去了。

    “小子，赶紧吃下练功吧，早点进入凡武境九重。”苏媚瑶帮他擦了一下汗，也返回戒指里面了。

    沈翔没有吃，而是休息了一下，把苏媚瑶喊出来，让苏媚瑶教他炼制丹气丹”，看见沈翔如此有苏媚瑶也耐心的指导他。

    丹可以说是凡级上品丹中最难炼制，而且最贵，卖得也最贵的丹为能快提升神识，要知道神识可是比真气还难修炼，有许多厉害的功法，就是需要有一定的神识作为基础！

    但就是这种很难炼制的化沈翔只是失败了一次，第二次就成功炼制出来的，而且还是六粒一炉，这可让白幽幽和苏媚瑶这两个美人儿失们也更加她们敢肯定沈翔今后一定会个炼丹奇才，一定能站在炼丹之路的最高处。

    丹的材料有四份，沈翔失败了一次之后，下面都能全部炼制成功，总共是十八粒，按照每粒十万，这就是一百八十万！而一份也只是十五万左右，一份就能炼制六粒，如果都能成功的话，沈翔一定会大特，当然他不打算在世俗界财，他要去那真正的武道世界里面赚！

    “小子，你现在就轻松吧，等你炼制灵级丹时候，别叫苦连天就行了。”苏媚瑶说道，她对沈翔的炼丹天赋感到震惊和高兴，但她也不想沈翔因为此而骄傲。

    沈翔点了点头，现在已经是傍晚，他吃过东西就来到城外修炼，他并不是只修炼真气，他一直都是内外兼修，运用各种办法淬炼自己的这不仅是能让强大，而且还能快将真气转化为力，将之修炼成神识。

    一个月过去，沈翔已经能熟悉炼制凡级上品的三种比较好用的丹尝试过炼制一些冷丹来提高炼丹术，当然，为了检验自己，他还用其他的炼丹炉尝试炼制，除了开始会失败，之后炼制的都能成功，只不过普通的炼丹炉炼丹的时候需要很长的时间。

    比如炼制大元丹，炎龙宝炉只需要半个多时辰就可以炼出一炉，而普通炼丹炉却要了他差不多一天的时间！

    一个月了来，沈家在王城的地位也渐渐稳固产业壮大了许多，虽然丹得便宜，但买的人却更多了，所以沈家能从中赚到不少。

    早晨，沈翔从城外回到新的沈家，刚刚洗完澡出来，便看见管家老马一脸焦急的冲进来。

    “少爷，出大事了。”老马急忙喊道。

    “什么事？快点说。”沈翔急忙问道。

    “族长他十天前不是出去解决一些事情吗？他回来之后就中了剧毒，现在几个长老和孟老都在用真气镇压着他的毒长现在生命垂危呀。”老马话刚说完，沈翔就化作一道影子离开。

    沈翔脸分凝重，他来到了一间密室之中，几个长老和孟伯都一手按在沈天虎的身躯上，给他灌输着真气，镇压着他体内的剧毒。

    沈天虎那满是健壮肌身躯漆黑一片，脸上毫无血且还隐隐负责一丝黑气，一看就知道他中了剧毒。

    而沈禄宗却在一旁凝眉看着一根很细小的钢针！