    

    “怎么回事，为什么你听说我遇到傅南霆会这么震惊，就像我撞见鬼了一样？”舒歌一颗心悬了起来。

    聂峥调匀了呼吸，方才开口：“没什么……因为三年前，西平发生军官排雷牺牲的事，其中一个牺牲军官，就是傅南霆。事实上，傅南霆这三年多确实在国内也是杳无音讯，就连程万峰老先生也认为这个三儿子牺牲了……所以刚听见你和他遇到了，还真的以为你撞鬼了。”

    “不会吧？他怎么可能牺牲了，他大活人一个啊，在珂里这儿好好的呢。不只是我，我电视台的同事也见过呢。他三年前牺牲的新闻，应该是误传出来的吧！”舒歌也一惊。

    “既然你在S国重遇他了，想必正如你所说的，这消息是误传出来的吧。”聂峥说着，眸色低敛，又掠过一丝笃定。

    不。这种新闻，不可能误传。

    三年前，傅南霆西平牺牲的新闻，恐怕是元首刻意放出来的。

    至于为什么傅南霆明明活着，却要故意放话说他在西平排雷牺牲，然后将他秘密调遣到西非的S国维和……

    那就只有元首和傅南霆自己知道了。

    念及此，聂峥收回心思。

    无论如何，反正现在能确定，傅南霆还活着。

    这应该算是个好消息吧。

    但是，对于舒歌来说……却不知道算不算好。

    更没想到，舒歌和傅三爷在西非又重遇了，而且听她的意思，似乎还来往得挺频繁。

    但，很显然，傅南霆并未告诉她两人的过往。

    也不奇怪，因为他知道，她一旦想起，恐怕又会开始恨他。

    还有，舒歌居然又开始做梦，而且还梦见了与傅南霆很亲密的过往。

    若是这样下去，她记起傅南霆，也是迟早的事情。

    想着，他语气微浓，拉回刚才的话题：“你不是说你很少做梦吗，为什么突然又开始频繁做梦？”

    难道是因为重傅南霆后，精神上受了刺激？

    “我也不知道……不过这几天我因为有事儿，没有回电视台宿舍，没吃你给我的药。不知道是不是因为这样……才会做梦。”

    聂峥一顿，果然是因为没吃药的缘故：“既然如此，你得记住，还是要按时吃药。你现在不在国内，没法到我这里做心理辅导，就只能靠吃药为维系效力了。听话。别让你妈妈担心。”

    其实，舒歌并不觉得自己还有吃药和做心理辅导的必要……

    哥哥的死，是让她受了刺激。

    可是已经三年了，真的有必要还这样吗？

    要是不吃药，不再做心理辅导，她的精神真的就会崩溃，变成疯子吗？

    可现在在电话里，也不好多说，更不想让远在国内的妈妈担心，她只能点点头：“我知道。我会按时吃药。”

    *

    第二天下午，虞君槐准时开车过来，接舒歌去了军营。

    刚进书房，小奶糕看见舒歌，就蹬着小肉腿儿跑过来，抱住她腰。

    舒歌失笑，将他轻轻拉开，蹲下身：“才几天没见，至于这么想我吗？”

