    杀戮指令的枪口锁定冲来的三阶力量丧尸，狂风暴雨般的一阶梦魇子弹猛烈砸三阶力量丧尸身上，噼噼啪啪的子弹爆炸声此起彼伏，一个个碗口大小的血洞持续不断地在三阶力量丧尸的体表炸裂。

    原本力量丧尸的坚实肌肉足以抵挡一阶梦魇子弹的冲击。但杀戮指令的射击速度太快，在强横的肌肉也挡不住一阶梦魇子弹在同一个伤口上的持续爆炸。

    “吼吼——”

    原本要正面撞上车队的三阶力量丧尸居然被俞天的杀戮指令直接逼停，粗壮的变异手臂挡在身体前方，但原本坚实的肌肉却在杀戮指令的狂暴倾泻中飞速炸碎，直到整个手臂都露出累累白骨，黑血和碎肉不断迸溅。

    噗嗤！

    手臂终于还是没能抗住杀戮指令的轰炸，右臂肘部的肌肉和肌腱被全部撕裂，绝大的变异手臂噗嗤一声从三阶力量丧尸身上落到地上。

    “吼！”

    三阶力量丧尸死灰的瞳孔中第一次露出惊恐，居然转身想要逃跑。

    “楚月！”

    “收到！”

    咔咔！

    楚月从侧窗探出身体，枪口一个呼吸间就完成锁定！

    咚！

    一声炸响二阶梦魇狙击弹在枪口喷射的火焰中扑向三阶力量丧尸，失去手臂阻挡，子弹瞬息扎进力量丧尸前胸，强大的穿透力让子弹从肋骨下缘狠狠扎进三阶力量丧尸的胸腔。

    7.62毫米口径的弹头爆炸，冲击当场将脆弱的血核撕裂！

    “嗬嗬嗬……”

    原本在挣扎的三阶力量丧尸忽然停止运动，噗通一下栽倒在地，口中流出腥臭的黑色尸血。

    正准备开枪的十位战士都愣在卡车上，如此庞大的三阶力量丧尸居然就这么被秒了！？

    “王虎，停车！”

    林清雅跳下车一个战术翻滚卸去冲击力，奔向三阶力量丧尸的尸体，一刀将三阶梦魇结晶挖下来钻进越野车。

    “走！”

    等车队冲过这片街区。身后八车道的主干道上只剩下一大片破碎的丧尸残块。黑色的丧尸血将道路全部浸染。足足数百丧尸居然从始至终都没有一个能碰到车队，甚至都没让俞天用上第三个弹鼓。

    “哈哈哈哈，给劲儿！”

    俞天一拳头砸在越野车顶上，从天窗缩回车内的时候眼里还兴奋地燃着火焰。

    “我靠，老大你这95式突击步枪到底是怎么改造的，这特码太猛了！”正在开车的王虎看到杀戮指令的瞬间差点忘记自己还在开车！

    车内的王福和林清雅也都满心好奇地凑过来，他俩只是门外汉的好奇，但楚月身为武警部队的枪械技术教官，从声音就听出最关键的核心。

    她有些呆滞地看着杀戮指令：“你对这把95式突击步枪的内部全面强化改造了吗？加装了液冷系统？膛线和退弹方式也应该改过，而且你这把枪应该和加特林一样有电池驱动，否则不会运转这么顺畅。”

    “不愧是枪械专家，这一听声音就明白我这把宝贝的厉害。”俞天哈哈大笑，他在拿到杀戮指令的时候也仔细查看过改造结构，特备是加装电池这一点简直让人惊喜，不仅能加速射击时的子弹退换，液冷系统也是通过电池得以驱动。

    但这家伙根本不是用电，而是二阶梦魇结晶，只要将二阶梦魇结晶镶嵌到电池插槽内，杀戮指令就有源源不绝的动力！

    就是这子弹消耗的有点快，俞天掏出弹鼓迅速重新填装子弹。

    “娘的，这也太猛了，我听声音都热血沸腾。老大回头我把枪给你，你也给我的宝贝来个大变身！”

    “算了吧，你们的枪不行，我这把比较特别。”

    俞天嘿嘿笑道直接绝了王虎的心思，让王虎脸上好一阵郁闷。不过这也提醒了俞天。

    为什么不尝试将杀戮指令的枪身拆开看看，说不定受到启发之后也能改造用到其他普通95式突击步枪身上。

    这个念头一出现就在俞天的脑海中挥之不去，想想看如果三百多名战士全都拿着杀戮指令，那还怕什么丧尸潮。

    车队越接近北江大学，丧尸群的遭遇就越多，到后面俞天只能下令车队快速通过，但就算这样也无法完全避免交战。

    后方卡车上的十位战士也开始射击支援，车队一路向前杀到北江大学校门口。

    “大门紧闭！”

    “撞进去，原地构筑防御，将身后尾随的丧尸干掉！”

    “是！”

    轰！

    王虎的越野车撞角直接撞碎北江大学大门冲进校园，后方卡车也冲进大门。

    剧烈的刹车声中，所有人员全部下车就位，推动飞废弃车辆将门口堵住，原地构筑防御。

    “嗷嗷……”

    尾随车队的丧尸攀爬废车想要扑向近在眼前的血食，但随后都倒在战士们的点射之下。眨眼大门外就堆积了上百具丧尸尸体。

    俞天故意将这些尸体引到这里，浓郁的尸臭会掩盖他们生人的气味，让校园外边的游荡丧尸暂时不会发现这里有人，只要堵住门口后路就不会有问题。

    但校园内也绝不安全，整个北江大学有三万多师生，天知道他们有多少人变成了丧尸，甚至俞天的直觉告诉他这里一定有极为恐怖的家伙存在。

    俞天的战略十分清晰，留下四个战士在这里看车。其余人潜入校园寻找发电机组，找到之后拆卸完毕，再用对讲机将车叫来，最后装车火速走人。

    这样能最大程度避免与校园内的丧尸发生冲突。

    队伍向校园内出发，俞天走在队伍最前方，六位战士守护两翼，楚月守住后方，林清雅在中央贴身保护王福。王福死死将工具箱抱在怀里，走路都在颤抖。

    “别怕，我们保护你。”林清雅安慰道，她的精神壁垒已经覆盖在王福身上，只要不是三阶丧尸的全力一击，她都可以挡得住。

    好在俞天事先将那个三阶自愈丧尸的血肉做了处理，如今挂在每一个战士身上，三阶丧尸的味道让周围零散的丧尸远远本能逃开，一路上没有撞见多少麻烦。

    但在进入学校深处之后俞天就让大家将这东西全部收起来。面对普通丧尸有驱逐作用，但对同为三阶的其他丧尸，突然出现的陌生三阶丧尸气味却是宣战的信号！

    如今变异一个月过去校园一定有三阶丧尸，俞天暂时还不想给自己主动惹麻烦。

