    林逸眼神淡淡的扫过桑梓大洲的那些阵道宗师，面色平静的点点头：“羞辱剑春派的人都死了，此事到此为止，我也不会牵连无辜。”

    　　

    　　“你们想为贾俊杰报仇，可以！不过要做好和贾俊杰同一下场的心理准备，别到时候死了，怪我没提醒你们。”

    　　

    　　“你们要回去禀报桑梓大洲的武盟、通知桑梓大洲的贾家都没问题，他们想来就让他们来，只要他们有胆子过来，我随时欢迎！”

    　　

    　　说这些话的语气很平和，显然林逸心中的怒火已经消散了不少，但平和的话语之中，却蕴含着绝对的强硬姿态！

    　　

    　　“你，听清楚了么？”

    　　

    　　林逸最后眼神定格在那个中年男子身上。

    　　

    　　并不算大声的一句话，却宛如惊雷一般在他耳边炸响，令他额头上瞬间布满了冷汗，却连抬手擦拭一下都不敢。

    　　

    　　威势！

    　　

    　　林逸抵达之后一系列的杀伐果决，令身上的威势达到了顶点。

    　　

    　　中年男子的心志都已经被震慑住了，所以对林逸的话毫无反抗的余地。

    　　

    　　“听……听清楚了！”

    　　

    　　中年男子咽了一口口水，强忍着心中的惊惧，低头小声回答。

    　　

    　　此话一出，桑梓大洲这边的气势彻底崩塌，再也没了找林逸理论的心思。

    　　

    　　所有桑梓大洲的人都低下了头，一门心思当起了鸵鸟，事情到这一步，才算是暂时了结！

    　　

    　　剑春派的人不敢太过放肆，却依然忍不住低声欢呼起来，然后秦长老、宗副掌门等高层就上来围住了林逸。

    　　

    　　他们还以为剑春派今天难逃一劫，搞不好就要被灭门，谁成想林逸好似神兵天降一般，三下五除二就把威胁剑春派生存的贾俊杰给彻底搞死掉了。

    　　

    　　“司马……大人，欢迎回来！”

    　　

    　　宗副掌门的脸依然肿的像猪头，却很真诚的挤出略微扭曲的笑容，冲着林逸躬身行礼。

    　　

    　　他本想直呼司马逸，话到嘴边才反应过来不妥当，马上改口称呼大人。

    　　

    　　秦长老则是上前一把抱住林逸，激动的老脸通红，用力拍了几下林逸的后背：“好小子，回来的真及时！老头子差点就见不到你了！”

    　　

    　　林逸嘴角露出温柔笑意，也用力抱了抱秦长老，以只有他能听到的声音说道：“师叔，我来晚了，让你受委屈了！以后谁敢让你受委屈，我就让他变成下一个贾俊杰！”

    　　

    　　抛开章力钜便宜师弟的身份不谈，秦长老对林逸可是掏心掏肺。

    　　

    　　当初还在剑春派时，他多番维护林逸，这些情义林逸都记在心中。

    　　

    　　所以贾俊杰才会死的那么干脆，因为他动了林逸重视的人，等于是触碰到了林逸的逆鳞！

    　　

    　　如果贾俊杰只是得罪林逸，哪怕多来几次，林逸也未必会杀他，毕竟杀人很多时候只是一种逼不得已的手段，不忌讳杀人并不代表喜欢杀人。

    　　

    　　秦长老听到耳边的低语，眼眶子都有些红了，只能深吸口气，放开林逸后佯装揉脸上的伤痕，遮住眼睛揉了几下。

    　　

    　　苏雨墨心中同样激动，不过她向来性子清冷，并没有表现出来。

    　　

    　　加上宗门高层在和林逸说话，她没兴趣凑过去加入聊天，唯有在边上独自看着。

    　　

    　　林逸和秦长老简单打过招呼后，对边上的苏雨墨微笑颔首，苏雨墨眼神闪动了一下，脑袋很轻微的点了点，算是招呼过了。

    　　

    　　这时候也不方便和苏雨墨叙旧，林逸没有多言，转向阵道宗师的队伍朗声说道：“刚才你们或许没有听清楚，我这里再多说一遍。”

    　　

    　　“剑春派，是我司马逸出身的宗门，这里有我的师长，有我的师兄弟师姐妹！你们虽然是阵道宗师，但只是来这里做客，希望你们能安守本分，不要给剑春派添太多麻烦！”

    　　

    　　“我司马逸从剑春派走出来，走到现在这一步，从来都没有忘记过这里，请诸位贤达记住我这句话，无论是谁，敢对剑春派动什么心思，或是再有什么大不敬的行为，就是想要和我司马逸成为生死仇敌！”

    　　

    　　“对于生死仇敌，我从来都不会手下留情，贾俊杰若是还能说话，想来会和你们好好说说其中的滋味！”

    　　

    　　“你们可以认为这是威胁，我不在乎你们会如何想，但对我而言，只是很平常的叙述了一个事实，请诸君谨记！”

    　　

    　　林逸依然是那种很平淡的语气，但正如话中所言，所有阵道宗师都觉得这是一个威胁，或者还不到威胁的程度，说成是郑重的警告更合适一些。

    　　

    　　没有那种愤怒的嘶吼，也没有什么疯狂的表情，非常非常的平静，然而阵道宗师队伍中每个人都感觉到一种压抑的心慌感。

    　　

    　　霸气！太霸气了！

    　　

    　　林逸越是平静，言语中的那种霸气就越是明显！

    　　

    　　剑春派这边，当初和林逸有过节的那些人，此时都神思恍惚，心中矛盾之极。

    　　

    　　按说他们和林逸之间的怨恨没那么容易消散，可林逸一出手就挽救了整个剑春派。

    　　

    　　此时霸气的宣言更是令那么多阵道宗师噤若寒蝉，没人敢出来和林逸正面硬怼。

    　　

    　　这种高度……他们连仰望的资格都没有了！

    　　

    　　林逸如今的层次，似乎已经到了他们无法想象的地步，双方差距太大，还有什么可说？

    　　

    　　他们连成为林逸对手的资格都没有了，或者说他们连让林逸正眼相看的资格都不够，谈什么对手？

    　　

    　　等他们老了以后，或许能对子孙吹嘘一番——当年司马逸在剑春派的时候可是你爷爷的对手，曾经在爷爷手里吃过亏，若非爷爷手下留情了，根本不可能有他后来的传奇人生……

    　　

    　　剑春派精英弟子的队列中，还有一个林逸的老熟人黑野花。

    　　

    　　她和其他人不同，虽然曾经对林逸不怀好意过，却没有真正的做出伤害林逸的事情。

    　　

    　　严格来说，林逸还当她是自己人，只是她自己试图割裂和林逸之间的关系。

    　　

    　　植物属性是不敢想了，黑野花此时心情复杂，很有些自怨自艾，想当初她和林逸还是相同层次的实力。

    　　

    　　如今呢？

    　　

    　　黑野花压根就看不透林逸的实力到了什么层次，只知道很强很强，翻手间就能覆灭剑春派的那种。<!---->

