    第3866章 破碎神通

    大量的纪元至宝，随着金阁界王空戒的打开，涌了出来，同时喷涌而出的，还有着海量纯粹的太初之力。

    在这太初之地中，本就是处处都是太初之力，但是从这些纪元至宝中散发出来的太初之力，却是将整个宫殿之中的太初之力浓度，达到了外面百倍的层次。

    如此浓郁的太初之力，对于一些界王，神子而言，都是难以承受。

    这些万界的界王，圣堂的神子，其实并非像是纪元会的圣子，都是纪元之子，只是有着一些独特的手段，可以来利用太初之力，为自己所用。

    但是这种外力，始终是有限的，若是太初之力太过浓郁的区域，对于他们而言，也会压制他们自身的力量。

    可以完美利用太初之力的，唯有纪元之子。

    纪元之子，乃是一个纪元的宠儿，一旦是成为纪元之子的那一刻，便是就可以掌握太初之力。

    当然在这纪元之子之中，其实也有差距，像是大部分纪元之子，所可以掌握的太初之力，都是一种，所以在太初之地中，加持之下的力量，也是有限的。

    唯有楚风眠不同，楚风眠身具七大先天神兽血脉，现在他身躯之中那十二万九千六百枚不朽晶体蜕变之后，更是可以容纳庞大的太初之力。

    楚风眠所可以掌握的太初之力，要远远超越其他的几位纪元之子，所以宫殿之中，如此浓郁的太初之力，非但是没有让楚风眠觉得有所影响，反而是让楚风眠觉得无比舒适。

    不过楚风眠现在并不太注意这些，他盘膝坐在地上，心神一动，吞天兽血脉的力量，轰然爆发，吞天兽虚影直接浮现而出，张开巨口，刹那间无数的纪元至宝，都被这吞天兽虚影所直接吞噬。

    一件件纪元至宝，落入到了吞天兽口中的一刻，便是轰然炸裂开来，化为了无比精粹的力量，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    随着大量纪元至宝被吞噬炼化，楚风眠身躯之中，那十二万九千六百枚不朽晶体之中，也有着其中一部分，已经是吞噬足够的力量之后，直接开始晋升，转化为了新的，墨绿色的样子。

    这些晋升了的不朽晶体，通体墨绿色，所以楚风眠也将他们，称之为墨玉晶体，算是跟不朽晶体，区分开来。

    因为随着这种墨玉晶体，转化的越来越多，楚风眠就越来越感觉到，这一次不朽晶体的晋升，跟曾经的晋升，截然不同，似乎是有着一种脱胎换骨的感觉，而并非是纯粹的力量提升。

    因此楚风眠还是将这些晋升了的墨玉晶体，跟本身的不朽晶体，区分开来了，一枚枚不朽晶体，在吞噬了足够的力量之后，都是发生蜕变，化为墨玉晶体。

    楚风眠盘膝坐在地上，安静的等待着，控制这不朽晶体的晋升，一枚，两枚，一百枚，一千枚……

    时间流逝。

    晋升的不朽晶体，也已经是越来越多，很快，随着金阁界王空戒之中的上千件纪元至宝，全部都被楚风眠吞噬炼化。

    在他身躯之中十二万九千六百枚不朽晶体之中，又有着接近一万枚，晋升成为了墨玉晶体了。

    这种晋升的速度，比起楚风眠预想的，还要慢一些。

    虽然楚风眠也有过预测，这种不朽晶体晋升的越多，所需要的纪元至宝也将越多，而且会是一种呈指数的上涨，但是现在这不朽晶体晋升的难度之大，还是让楚风眠有些惊讶。

    楚风眠身躯之中的不朽晶体，现在不过晋升了大概四分之一左右，竟然都已经是如此难以晋升了，那么接下来这四分之三的不朽晶体，想要完全晋升，所需要的纪元至宝，将是一个天文数字。

    甚至是楚风眠自己，都有些无法推算出，想要将他身躯之中剩下的不朽晶体，全部晋升，究竟是需要多少的纪元至宝。

    但是这几乎是一个不可能达到的数字。

    哪怕是如今，楚风眠身处于太初之地中，纪元至宝遍地都是，楚风眠心中都没有多少的底气。

    因为太初之地出世的时间，极为短暂，一旦是太初之地关闭，楚风眠离开了太初之地，在想要寻找纪元至宝的难度，将会变的困难的多。

    而现在，太初之地中的宗门遗迹，已经是开始大量出世了，这也就意味着，这一次太初之地的开启时间，已经是过半了，用不了多久，这太初之地，就将彻底关闭了。

    所以对于楚风眠而言，他想要搜寻纪元至宝的时间，已经不多了。

    楚风眠争分夺秒，在将金阁界王空戒之中的纪元至宝全部收取吞噬之后，他便是又将那宗门遗迹中的纪元至宝，全部拿了出来。

    楚风眠这一次收取的宗门遗迹，是神通纪元中的一个二流宗门，名为破碎宗，传承破碎神通，在神通纪元之中，也算是有些名气的势力。

    其中的破碎神通的创造者，破碎神君，也是一位九阶仙帝，这破碎神通，乃是攻击性极强的一种神通，虽然是一种地级神通，但是在攻击性上，却是几乎处于地级神通的顶点。

    近乎差一点，就可以摸到天级神通的门槛，所以在神通纪元之中，这破碎神通，也算是小有名气。

    当然除了纯粹的攻击之外，这破碎神通的其他方面，就要逊色许多了，所以根本没有资格被列为天级神通之列。

    对于这破碎神通，楚风眠倒是有些感兴趣，在他得到的红渊宗，血渊宗的一些宗门古籍记载之中，都有提到过这破碎神通。

    红渊宗，血渊宗，可都是曾经的封渊门四宗之一，虽然分裂之后，势力大不如前，但是却是眼界极高，能够入这两宗之眼，这破碎神通，肯定是有着其独到之处。

    楚风眠一边是继续催动这吞天秘术，在吞噬这破碎宗中的纪元至宝，另一边，他也是步入到了破碎宗的藏书阁之中。

    一道玉简，放在藏书阁的最中心，这其中记载的，就是破碎宗的传承神通，破碎神通。

    (本章完)

