    “该死！”

    曲良和穷奇都是悲愤交加。

    十四位真传，被萧叶引走了五位，的确让他们压力大减，但眼前的达摩神真传赤心子却是非同小可。

    他们在努力抗击，每一击都超越了道神境生灵的认知，可依旧被赤心子给缠住了，只能眼睁睁看着萧叶身影迅速消失。

    “萧叶师弟，到底要做什么？”

    “绝对不能让萧叶师弟，在这个时候陨落了，否则我们的努力，岂不是都要白费了？”

    曲良心头颤动着，已经在催动自己的真传令牌了，进行传讯了。

    萧叶已经能匹敌超脱道神境的真传，的确很惊人，但此次却有五位真传追了上去啊。

    ……

    另一头。

    转生大禁天中。

    嗖！

    一道浑身弥漫紫光的身影，宛如流星一般划过，正是萧叶。

    他早已脱离了，曲良和穷奇，和那九尊真传大战的疆域，在转生大禁天中奔袭着。

    但在其身后，却有五道身影，以更快的速度追了上来，掀起了恐怖的波动，让沿途的奇景地貌和废墟，都是猛烈颤动着。

    道神境的生灵，想要摆脱真传的追杀，不亚于痴人说梦。

    锵！

    此刻，后方一道颤鸣声响起，只见一条血电划破天宇，以惊人的速度直追而上，朝着萧叶的后背狠狠插去。

    “开！”

    萧叶反应迅速，他停下转身，直接抬起双拳，迎向那条血电。

    嘭！

    惊天巨响爆发，只见萧叶的双臂顷刻间粉碎，有一团紫色的血雾升腾，而那条血电也是被震飞了出去，落入到形似蝙蝠，浑身漆黑如墨，拥有冥神血统的生灵手中。

    “呵呵，萧叶，倒是很重情义，连我都有些钦佩了！”

    “知晓穷奇和曲良，抵挡不住十四位真传的联合攻击，所以才刻意将我们引走吗？”

    “既然如此，我们岂能不成全？”

    那冥神真传手握龙qiang，已经迅速赶来，凝望着萧叶冷笑。

    唰！唰！唰！

    与此同时，另外四尊真传生灵，亦是身形横贯长空，趁机追来，拦住萧叶的去路。

    然而此刻，萧叶却是表情平静，他浑身神血澎湃，血统威能扩散，在彰显强大的愈合能力。

    嗡！

    永生大道也在爆发，化为连绵不绝的神通在修复双臂伤势。

    “冥神真传、金角神真传、暗神真传、力神真传和三面神真传。”

    “看来我运气不错，前来追杀我的，并无顶尖先天神灵的真传啊……”

    同时，萧叶深邃的目光，打量着在场的五位真传，在轻声自语。

    “我们虽然比不得那些顶尖先天神灵真传，但屠却够了！”

    这一幕，顿时让这五位真传，都是微微一愣，都是怒极反笑了起来。

    萧叶，是看不起他们吗？

    “哼！”

    “数年前，此子在伽罗小禁天中，屠掉了数十位上位道神，其中就有我们金角神群族的，我必屠他！”

    此刻，五位真传中，一尊头生金角的生灵低吼道。

    他，是来自南霆大禁天的金角神真传。

    轰！

    他话音落下，整个人身形已经变得迷蒙了起来，朝着萧叶杀来。

    即便金角神后裔不擅长速度，可超脱了道神境，其速无比迅猛，上位道神根本无法躲避。

    嗡！

    此刻，萧叶也是有了动作，只见他神体发光，好似打开了一座森然的牢狱，只见十尊庞然大物冲了出来。

    哗啦啦！

    同时，随着萧叶双手结印，一股玄妙的神通波动冲天而起，幻化出紫色的神链在哗啦啦响，让那十尊庞然大物有了动作，聚集在他面前，像是一堵牢不可摧的铜墙铁壁。

    嘭！

    这尊金角神真传实力虽强，但亦是硬生生被挡了回去，在虚空中退后了数步，眼神惊疑不定了起来。

    那十尊庞然大物，皆为混沌世界的异种，乃是罕见的神兽，虽然没有超脱道神境，但也极为接近了，竟然被萧叶所掌控。

    “区区十头神兽而已，改写不了结局！”

    那冥神真传手持龙qiang，一步步朝着这边走来，手中龙qiang一动，横贯苍宇，朝着那十头神兽杀去。

    另三位真传对视了一眼，同样也是跟着杀去。

    “吼！”

    随着紫色的神链哗啦啦的响动，那十头神兽守护在萧叶身边，和五位真传厮杀了起来。

    此战的激烈，远超道神境厮杀，但结果也是早已注定了。

    面对五位真传的联手，这十头神兽根本不是对手。

    噗嗤！

    只是短短十息时间而已，随着一声巨响，十头神兽中极度凶恶的五头枭，有两颗脑袋被打爆，连镰刀般的双翅都被撕碎了，发出了痛苦的低吼。

    另九头神兽也是极为凄惨，被五位真传攻得节节败退，根本招架不住。

    嗖！嗖！

    在这十头神兽，将要出现陨落的时候，萧叶手掌一挥，已经将其全部再度收了回去。

    从始至终，他自身都在平静观战，更像是在借此，一探那五位真传的深浅。

    “萧叶，这里不是伽罗小禁天，别指望我们会有什么忌惮！”

    五位真传凝视着萧叶，神色都很是冷漠，在无声无息的靠近着。

    萧叶的确不能以常理来度之。

    他们担心对方身上，还有什么底牌，且时间长了，或许还会有古神真传赶来，自然要速战速决。

    “看来不做些什么，们这些真传，真以为我萧叶好欺负啊！”

    此时的萧叶，一双手臂已经再次重塑，他凝望着这五位真传，脸上涌现一抹戾气。

    自从他强势崛起，被混沌世界各路先天神灵真传注意到，从此展开了穷追不舍的追杀。

    到了这个地步，甚至几乎将古神群族，所有的真传都卷入了进去。

    泥人，尚且有三分火气，更何况他萧叶？

    若他展现出威慑级的实力，纵然境界再低，谁敢动他，也要掂量掂量自身的损耗！

    想要在大禁天中立足。

    必要时候，要展现铁血手段！

    而现在，他萧叶就要，对那些高高在上的先天神灵真传，展开反击！

    轰！

    此刻，萧叶一声长啸，神体中飞出一座四方四正的大陆，在猛然暴涨，直接将他，和那五位真传一起笼罩了进去。

    这，正是时间棋盘！

    {第三更到！}

