    “那我们只能跟着去了。”

    百里红妆摊开了双手，他们并不清楚渡仙域的情况，目前除了知晓这矿洞附近的情况之外，其他的地方是什么模样他们都不知道。

    如果不找个人带路，他们根本就不知道路线，也不知道什么地方能去，什么地方不能去。

    小黑和小白见百里红妆答应了，连忙将目光转向了帝北宸，直到后者微微点头，两个小家伙这才兴奋地跳了起来，“太好了！”

    “你们很想去外边？”百里红妆诧异地看着两个小家伙。

    “主人，我们也有一阵子没去过好玩的地方了。”小黑一脸无奈，“这矿洞附近根本就什么都没有，实在无聊。”

    “先前在小镇的时候也很无聊。”小白补充道。

    百里红妆眉梢微挑，“说的也的确有些道理，只是不知这渡仙域有没有集市？”

    从进入这里开始，他们所见到的就是一个又一个的矿洞，他们甚至有一种感觉，好像渡仙域就是一个巨大的噬灵矿。

    “这……总不至于没有吧？”

    “不知道……”

    两日后，帝北宸和百里红妆出现在了周旭二人的面前。

    “纪川，你们怎么来了？”周旭诧异地问道。

    “你们这是准备去哪？”帝北宸漫不经心地道。

    “我们看今天天气不错，有一阵子没有出去了，所以就想出去转一转。”周旭微微一笑，“整天呆在这里面对这些家伙其实也挺闷的。”

    “不知我们能否和你们一起去？”

    “你们也要去？”

    “不行吗？”

    “当然行了。”周旭淡笑，“我们原本就是想喊你们一起去的，只不过我们也知道你一向都这样的事情并不感兴趣，所以就没有问你了。”

    “对啊，平时这种事情你都不参与，今天怎么忽然就感兴趣了？”雷军亦是有些奇怪，纪川一直都是一个闷葫芦，这种事情向来是不感兴趣的。

    他们以前也曾问过几次，毕竟双方之间是合作关系，他们也希望能和纪川的关系更好一些。

    只不过，在接连被拒绝了几次之后，他们就知道纪川是真的不喜欢出去，故而也就没有再问过。

    “人的心态总是会转变的。”帝北宸淡笑，“尤其是随着实力的转变。”

    听言，周旭二人也明白了过来，以前袁刚一直都是他们这里的地头蛇，而纪川更是经常被针对。

    现如今终于翻身，纪川心情好也是意料中事。

    “走吧，难得大家今天有心情出去逛一逛，顺便还能寻觅一样我想找的姑娘。”百里红妆坏笑道。

    听言，周旭不禁无奈地看着百里红妆，“别忘了，这便可还有一个姑娘在等着你呢。”

    “那个就算了，送给你们吧。”百里红妆摆了摆手，一脸索然无味的模样。

    “不会吧？你之前不是很喜欢那姑娘吗？”

    “之前是之前，人总是会变得嘛。”百里红妆将帝北宸的话给搬了过来，她实在是无福消受。

    “好吧。”周旭摇头，“你变心的速度可真是够快的。”

