    “话说，你会说话吗？”

    见鲸鱼已经融合了小铁片，黑见光打量着这只巨大的海洋哺乳类动物时，也顺便问道。

    “呜？”

    虽然听不明白黑见光说的是什么，但鲸鱼还是用叫声回应了自己面前的这个小人。

    对于自己面前的这个小人，鲸鱼感觉到很有趣，因为这个小人没有来攻击它，还把它想要的东西给了它。

    最重要的是，鲸鱼从小人的身上感觉不到敌意，与日俱增的智慧，能让它分辨生物对自己的感觉。

    又或是说，鲸鱼从妖刀碎片上面又开发出了一项能力，在海底的时候，鲸鱼遇到的生物要么就是对它有着恐惧，要么就是对它有着敌意。

    那些有敌意的小鱼，自然被它毫不犹豫的吞吃了，它讨厌那个感觉。

    “虽然是一个超自然生命，不过看样子应该是一个新生的超自然，不然不会连话都不会说。”

    见鲸鱼只能用叫声回应自己，黑见光自然也就猜到了鲸鱼的情况，一个新生的超自然。

    对于世界的变化，他早就从记忆里了解了，他又不是傻子。

    看着自己面前的这个鲸鱼，黑见光突然浮现了一个新的想法。

    “喂，你要不要跟着我啊？我告诉你，我可是很强的！”

    “呜？”

    “好，那我就当你同意了，从此以后，你就跟着本大爷纵横四海吧！”

    “哈哈哈哈，本大爷也有小弟了！”

    用圆溜溜的黑色眼珠看着沙滩上突然放声大笑的黑见光，鲸鱼心中也浮现出了欣喜的情绪。

    笑声是会感染的，哪怕种族不同，但喜悦的情绪都是相同的，动物其实也和人类一样，也有能力表达自己的多种情绪。

    更何况鲸鱼也不是普通的哺乳动物，它是已经启蒙智慧的哺乳动物。

    这个小人儿在开心的笑，那它也要笑。

    “呜～呜～”

    悠长的鸣叫声响彻在这座小小的岛屿上面，一龙一鲸都在用最原始的方法释放着自己的情绪，尽情放声大笑。

    “好，身为我黑见光的小弟，你得有个名字，不然你就是不完整的！”

    “呜？”

    见小人儿停下了笑声，又发出了有节奏但听不明白的叫声，鲸鱼疑惑的轻鸣了一声。

    “暗罗，你就叫暗罗吧！”

    “看你的种类应该是长须鲸，叫暗罗刚刚好，出现在开始，你的名字就是暗罗了。”

    “暗～罗～”

    暗罗？鲸鱼虽然还是有些不明所以，但它记住了这个发音，这个小人儿一直对它重复的音调频率。

    “身为小弟，载大哥玩一趟吧，走，暗罗，咱们去海上转一圈！”

    ………………

    “呜呼～”

    阳光照射下波光粼粼的海面，一头长约二十来米的长须鲸在其中畅游。

    鲸鱼的背部有个小黑点，而那个小黑点就是盘坐在暗罗背上的黑见光。

    此刻的他高举双手，感受着海风吹在身上的清爽感，感受着海风把他的头发向后刮去。

    “喂，暗罗，你平常都在这个海域吗？”

    “呜～”

    “是吗？你得尽快学会说话啊，不然大哥连你的话都听不懂。”

    在海面摆动尾鳍的鲸鱼，心情愉快的畅游在海面上，有温暖的阳光的海面，就和温暖的海底一样，只不过海底没有明亮的光芒。

    海底只有奇怪的幽光，一点也不明亮。

    嗯？

    背着小人儿游泳的鲸鱼，突然感知到了一股奇怪的波动，那股吸引它的波动，又出现了！

    “呜～”

    鲸鱼高兴的长鸣一声，顿时改变了自己身形方向，像着另一半游去。

    “嗯？暗罗，你这是要去哪？”

    鲸鱼突然的改变方向，坐在鲸鱼背上的黑见光自然也感受到了，但鲸鱼没有回应他，而是加快了自己尾鳍的摆动速度。

    收起玩耍的心，黑见光好奇的看着前方，到底是什么让暗罗突然改变了方向。

    片刻之后，鲸鱼游到了自己的目的地。

    黑见光用自己极好的目力看到了，天边有一只海鸥正在海洋上捕食。

    但这只海鸥不像是一般的海鸥，这只海鸥如同离弦之箭一般猛然窜入了海中，顷刻间，海鸥嘴上就叼着一只鱼儿浮出了海面。

    普通的海鸥绝没有这么快的速度，这也是一只超自然生物！

    黑见光有些茫然，什么时候超自然生物这么常见了，短短一天内他就遇到了两只。

    “呜～”

    但他脚下的鲸鱼可没有茫然，刹那间，一道水炮突然从海中冲出，向着海鸥飞射而去。

    “啪！”

    但水炮还在空中的时候，海鸥瞬间就反应了过来，一道空气炮从海鸥的翅膀上发出，把空中的水炮瞬间劈的粉碎。

    不仅如此，解决掉水炮危险后的海鸥，立马发起了反击。

    双翅在空中翻转，数道空气炮瞬间向着鲸鱼飞射而来。

    “噗！”

    一道十多米的水幕突然从海中升起，就像是一道水墙一样，阻挡住了海鸥的空气炮，但前方空气炮的爆炸已经让水幕摇摇欲坠。

    后方空气炮的冲撞，彻底让水幕哗啦一声变成了普通海水，还残存的空气炮速度不减的向着鲸鱼的身子冲击而去。

    见此，鲸鱼还没来得及反应，它的背部突然一轻。

    “啪～”

    一只有着鳞片的爪子，突然捏爆了这些向着鲸鱼飞射而来的空气炮。

    “我说，你可别把大哥当成没用的家伙啊！”

    四肢龙化，白净的脸上长出了几片龙鳞，狰狞的龙角从额头上长出，但总体还有个人样的黑见光，浮在鲸鱼的眼前说道。

    半龙人化的黑见光，手中突然浮现出了一道黑炎：“就让大哥教教你，怎么在天空中战斗，虽然你也做不到，毕竟你是海洋生物。”

    “嘭！”

    烈焰熊熊的黑炎火球猛然从黑见光的手中甩出，向着天空上的海鸥飞掷而去。

    海鸥也不甘示弱，双翅甩出了几道空气炮，但这一次的火球攻击很显然不是空气炮就能解决掉的。

    黑炎火球轻易地就把空气炮消融掉了，速率不变的向着海鸥飞去。

    见自己的攻击没有奏效，已经有了一定智慧的海鸥只得歪歪扭扭的向着一旁躲去。

    但黑见光早就等着海鸥自乱阵脚的这一瞬间，背后的龙翼一振，身形瞬间加速，一爪子朝着海鸥逮去。

    躲避黑火球的海鸥，身体根本反应不及，一个不甚就被黑见光一爪子逮到了手中。

    “欧！！”

    高亢嘹亮的叫声响起，海鸥尖锐的鸟喙蓦地向着黑见光的手背啄去。

