

    二人来到病房之中，陈飞刚刚踏入病房。一对四十来岁的中年夫妇马上迎了上来。

    陶玲随即介绍道：“这位就是陈飞陈先生，是他当时现场急救了刘老。”

    “陈先生，这两位是刘老的儿子和儿媳。”陶玲介绍二人道。

    二人听到陈飞就是自己父亲的救命恩人，顿时热情的迎了上来，刘先生一把握住陈飞的手，激动的道：“陈先生，太感谢你了。要不是你，我爸他都可能就这么去了。我，我真不知道怎么感谢陈先生你。”

    旁边，刘先生的媳妇拿出一叠红灿灿的钞票，看起来大约有一两千的模样，朝陈飞递了过来，“陈先生，多谢你救了我爸。这两千块钱，一点心意，请您收下。”

    陈飞摆手道：“大姐，刘大哥，真的不用。我也是一名医生，我救刘老是职责中的事情，我怎么能要你们的钱。”

    刘先生和媳妇还要塞钱给陈飞，陈飞倒是不想炫富，不过也露出自己的名牌手表，道：“刘大哥，我明白你们的心意。但说真的，我不缺这些钱。这些钱，你们留着给刘老买点补品，这就是我最大的心愿了。”

    二人一看陈飞手腕上的手表，虽然看不出具体的款式。但也认识劳力士的标志，顿时知道陈飞是真的有钱，于是有些不好意思的收齐了自己的钱。

    陈飞不想在钱上面都纠缠，随即走过去，问候了一番刘老。刘老的伤势已经没问题了，现在还在医院躺着，倒是因为身体其他的一些小毛病。

    问候了刘老之后，刘大哥给陈飞使了个眼色，几人走出了病房。

    随后，刘大哥的面色不由得有些沉了，看着陈飞，出声道：“陈先生，我问了我爸。他人年纪大了，也说不清楚当时是怎样的情况，更加不知道是谁撞了他。”

    “我从陶医生口中得知，听当时的路人说好像是一个明星的车撞了我爸。我去步行街那边找商家要过监控录像，还去派出所找过警察，但却都没办法看到监控。”

    “我也去那明星的公司找过，但连门都进不去。现在实在是没办法了，听陶医生说陈先生你当时在场，看到了现场发生的情况，所以想问问陈先生你，我爸到底是怎么个情况。”

    说这话的时候，刘大哥夫妻二人满脸的愤怒和无奈。

    陈飞闻言，心中也不由得一动，面色有些阴沉了。原本他以为，这件事应该不难解决。毕竟当时步行街上那么多人，目睹了宋雅玲的车撞人的可不少。

    况且，就算大家怕麻烦，不想出来作证。但路边各种商铺的监控录像，也应该拍到了现场的情况，随便调取出来，就是铁一般的证据，绝对能证明宋雅玲肇事逃逸。

    结果却没想到，事情这么难办。刘大哥他们奔波了一番，结果还是没有一点解决的办法。

    心中微沉之后，陈飞随即开口，向刘大哥夫妻二人将当时的情况说了一遍。

    夫妻二人听闻真的是明星宋雅玲撞了自己的父亲，而且当时还肇事逃逸之后，不由得满脸愤怒。

    “真是那姓宋的，我还打电话给她公司了，她们却矢口否认，完全不承认。”

    “太可恶了，这种恶毒的女人，怎么能当明星！”

    ………

    陈飞待到夫妻二人怒火稍减之后，出声问道：“刘大哥，接下来，你准备怎么办？”

    刘大哥闻言，不由得一阵无奈，只能叹气道：“再去找那宋雅玲看看，或许还有转机吧。再不行的话，我去公安局坐着，一定要将这事解决。”

    陈飞微微沉吟，道：“这样吧，刘大哥，我和你一起去。我给你当目击证人。”

    刘大哥一阵不好意思，不过看陈飞态度坚决，顿时满脸感激，点头道：“陈先生，实在是太感谢你了。救了我父亲，现在还帮我这么多。”

    陈飞笑道：“刘大哥，别那么客气。叫我小陈就是。再说，那宋雅玲肇事逃逸的事情，我也看不过，一定要她付出代价。”

    “对，一定要她付出代价！”刘大哥目光坚定道。

    随后，刘大哥的媳妇留在病房照顾刘老。刘大哥则和陈飞一起，赶往了宋雅玲的公司，也就是安雅娱乐。

    二人下车，走到安雅娱乐门口。人还没靠近，门口的保安一下就认出了刘大哥，顿时捏着甩棍，凶神恶煞的走了出来，怒喝道：“你又来了！我告诉你多少次了，这不是你撒野的地方，马上给我滚。”

    说话间，保安抡起甩棍，作势就要朝刘大哥身上砸过来。

    有了陈飞的支持，刘大哥心中底气更足，怒喝道：“我有目击证人，宋雅玲撞了我爸。你让她出来，我要找她对峙。”

    “就凭你，想和宋小姐对峙。你也不撒泡尿照照，你算什么东西。马上给我滚！”保安怒吼道，甩棍带着呼呼的风声，朝刘大哥砸了过来。

    刘大哥双目猩红，面色坚定，举起双臂，准备硬抗这一下。

    但在关键时刻，陈飞一个跨步上前，一脚飞踢出来，直接踢在了保安的手腕上。

    咔嚓一声脆响，保安发出一声惨叫，手中的甩棍也飞了出去，整个人满头大汗，捂着手腕在地上哀嚎了起来。

    “你，你敢打我！我——”保安指着陈飞怒吼道。

    但不等他说完，陈飞冷哼一声，一脚踢在他的下巴上，直接将他踢晕过去了。

    而此时，其他的保安问询冲了出来，看到同事被打，顿时一个个凶神恶煞，抡起甩棍就砸了过来。

    刘大哥见状，不由得心中一惊，咬牙冲上前来，想要掩护陈飞。

    但让他惊讶的是，他的的脚步刚刚跨出去。陈飞已经化为一道残影，冲进了保安人群之中，噼里啪啦的一阵暴打。随即，将五六名保安，全都放倒在地。

    踩着一名哀嚎的保安，陈飞冷声道：“让宋雅玲出来！”

    保安带着哭腔道：“宋小姐不在公司，我没法叫她出来啊！”

    “不在公司？那她在哪？”陈飞冷声问道。

    保安道：“宋小姐去米国拍广告去了，现在不在国内。”