    “那边那个，你过来一下。”

    显然，来着不善！

    黎歌当即眼睛微眯，心中暗暗冷笑...

    这几个家伙，应该就是几天前被劫匪抢劫的那一个车队的人。

    看样子，这几个家伙似乎不打算多等，想要先给黎歌来一个下马威...

    这个年龄的年轻人，的确年轻气盛，喜欢展现自己，不怕惹事儿，不管是智力还是武力。

    但黎歌懒得跟几个年轻人纠缠太多。

    拖着行李，黎歌毫不犹豫的往前走，不打算管他们。

    见黎歌丝毫没有要理睬自己的样子，那三个青年脸上有点挂不住，立刻阴沉着脸，朝着黎歌走了过来！

    “小子！叫你呢！”

    “怕了？”

    “叫你过来没听到吗？”

    这三个家伙，上来就抓住了黎歌的手臂，但却被黎歌前进的脚步给扯了个趔趄，差点摔了。

    这年轻人的体重不算重，大概七十公斤左右的样子...

    但这样的体重对黎歌来说，太轻了，如果不是黎歌停下了脚步，这家伙能被黎歌拖着走。

    而在感受到手上传来的近乎不可撼动的力量后，那名抓了黎歌手的青年立刻脸色一变...

    但在见到黎歌停了下来后，另外两名青年立刻围了上来。

    “你小子想装聋是吧？”

    “现在想溜了？跑啊，一周之前你不是逃得挺快的吗？”

    “......”

    黎歌停下后，转头看向他们：“什么事儿？”

    “什么事儿？什么事儿还用得着我们说？”其中一名青年的手顿时搭在了黎歌肩膀上，身体站得歪歪扭扭，一看就不是什么正经人...

    还真是痞子哪儿都有。

    天赋将他们送到了国家最高学府，但他们的人品却不是天赋能够确定的。

    “一周之前，我们的车队被劫匪劫持，结果你这个家伙居然独自一人跑了！害得我们多交了钱，这个钱，你必须得给我赔！”那名身材比较强壮的青年面色不善的说道。

    “多交了钱？”

    黎歌顿时挑了挑眉：“多交了多少？”

    “五十万圣兽币！”那名健壮青年顿时伸出了五根手指，“而且是每个人五十万！我把要带来上学的全部家当都付了，才得以脱身，如果不是你逃了的话，我根本不需要花那么多钱。”

    五十万？

    跟在健壮青年身边的那两人也是愣了一下，有些诧异的看先健壮青年，似乎在问：需要报那么多吗？

    而黎歌在听到这个数字的时候，差点儿没忍住笑出来...

    五十万？

    先不说黎歌叫来了憎恶鸟，干掉了大部分普通的劫匪，还用紫羽干掉了那个伍哥和黑袍剑士...

    黎歌刚刚可是从谢思远和谢思钱口中得知，劫匪要的是一人十万圣兽币，这几个家伙，居然直接向找黎歌敲诈五十万？

    还一人五十万？

    想屁吃呢！

    黎歌当即拍开了健壮青年的手，冷笑着说道：“我可是听说，有大片的憎恶鸟出现，干掉了绝大部分的劫匪，剩下的劫匪也被神秘高手干掉了，你们两个交个屁的钱？”

    “少废话！”

    健壮青年冷哼一声，说：“在那些憎恶鸟出现之前，我们就已经交钱走人了！这个钱，你不给也得给，要不然，你别想在这个学校待下去！我戴浩说到做到！”

    “嚯！”

    黎歌当即笑出了声：“敢在主教学楼门口这么嚣张，你不怕老师？哪家的呀？”

    突然听到黎歌提到老师，戴浩人下意识的想周围看了看。

    但在发现老师并没有过来后，眼神再一次变得凶恶起来。

    相比起老师，周围倒是有不少学生，有些好奇的看向这边。

    “看什么看！”

    戴浩向周围冷喝一声，满脸的凶神恶煞。

    周围似乎有人被他吓到了，也许是认出了这家伙是谁，连忙转身就走。

    当然，也有一些人依旧站在旁边看热闹。

    对于学生的围观，戴浩并不怎么在意。

    他再一次将手搭在黎歌的肩上：“你这家伙，别给我打马虎眼！别说是我，新生里面已经有不少人记住你了，你就算不给钱，你的日子也不会好过！”

    黎歌再一次随手将戴浩的手拍开，说道：“别在这儿炫耀你的无知，马虎眼儿不是这么用的，文盲！”

    “别人记住我是我的事儿，你要是想来找麻烦，我随时奉陪！”

    黎歌讨厌不认识的家伙手搭在自己肩上，这一次他在拍的时候稍微用上了一点力。

    戴浩的身体被手上传来的力量给带的一歪，不禁有些诧异的看了一眼自己的手。

    随机，他握紧拳头，眼神中出现了些许的怨恨。

    但当他再一次抬头看向黎歌的时候，黎歌已经没有理他，自顾自的走开了。

    “这小子...”戴浩看着黎歌的眼神充满了恶意，但刚才手上传来的力量让他稍有些忌惮...

    他身边的青年不禁问道：“浩哥，要追上去吗？”

    “这里不追了。这里不方便动手。”戴浩说道，“不管怎么说，这里是教学楼门口，万一动手引来了老师，今天刚开学，最好别吃处分。”

    说着，戴浩冷笑了一声：“不过没关系，回头调查一下这家伙的宿舍，我们去宿舍堵他。”

    “而且我说得也没错，的确有很多人会去找这家伙的麻烦，就算咱们不找他，也会有其他人来找他，这家伙刚刚开学，就已经惹了那么多人，呵，我倒是想看看这小子之后要怎么办。”

    ......

    黎歌对于这样的小插曲倒是不怎么在意。

    拖着自己的行李，黎歌很快便来到了自己的宿舍...

    宿舍楼也是相当大，跟主教学楼相比，只大不小。

    现在又不少人已经赶到了自己的宿舍，在自己的父母帮助下，快速的整理着行李。

    推开宿舍门，宿舍是一个大概三十多平方的空间，跟之前在鸢之国当圣兽柱守护者的宿舍差不多。

    床，桌子，柜子，独立卫生间，一应俱全，都是相当不错。

    两个人住，空间绰绰有余！

    单人的宿舍也有，只不过需要额外缴纳一些费用。

    当然，不住在学校也是可以的，只要你交了住宿费，提交了申请，得到了许可之后，也能住在校外。

    只不过一般来说，住在外面并没有什么方便，反而上课会麻烦，所以大部分人会住在学校里。

    黎歌率先赶到宿舍，房间里还空无一人。

