    死，要么臣服！

    你没看到，那石锅中，正熬着一锅豹肉汤吗？

    那就是不臣服的下场，它可不想成为红烧狮子头。

    “小风，你说这是我们的看门兽？”

    凌清小脸紧张，畏畏缩缩，不敢靠近黄金狮子，后者身上有股武者级的气息，令她心惧。

    “是啊。”

    凌风轻轻一笑，将草被掖了掖，免得凌清受凉了。

    而后，他瞪了一眼黄金狮子，喝道：“你想要挨揍吗？还不将你身上的气息，收敛起来？”

    那黄金狮子顿时一颤，嗷呜一声，旋即就将武者级的气息，收敛了起来，变成了一个普通的雄狮。

    而且，它满脸的委屈，大眼睛水汪汪的，就像是饱受欺凌的小怨妇似得。

    “姐姐，你摸摸。”

    凌风拉着凌清的小手，摸向黄金狮子，道：“其实，这头狮子很温顺的。”

    凌清吓得花容失色，额头上冷汗都下来了，紧闭着眼睛。

    可是，那想象中的可怕一幕，并没有出现，而是一只温热的舌头，轻舔着她的小手。

    凌清猛地睁开了眼睛，正见到黄金狮子，狮子脸露出讨好般的神色，黄金脑袋正在往她小手蹭。

    “咯咯”她松了一口气，娇笑了一声。

    “以后，就叫你小黄金吧！”

    凌清轻轻挪了过来，先是几次尝试，现黄金狮子异常温顺，没有一点凶兽的样子，这让她心花怒放，对于黄金狮子颇为喜爱，

    “嗷呜”黄金狮子轻吼了一声，颇是无奈的点了点头。

    “好香啊，不过似乎有点焦糊了。”

    凌清小琼鼻嗅了嗅，一股肉香，令她口舌生津，饥肠辘辘。

    可是，那香味中，还伴着一股焦糊的味道，令她蹙眉，望向了凌风。

    “呃……光顾着和你说话了，锅里的青头豹子汤都烧焦了。”

    凌风尴尬一笑，爬起来就跑了出去，赶快加入清水，将那焦糊的地方切了下来。

    不多时，他手捧一个小石头盆，里面散着，浓浓地肉香，汤汁都呈乳白色，有黄金油脂，漂浮了起来。

    “啊，这真的是一头青头豹？”

    凌清又是心惊不已，那青头豹生前怕也是一头武徒级妖兽，可却是被凌风炖成了一锅汤。

    这太不可思议了。

    难道，武者强筋健骨，强大体魄就有这样的实力吗？

    这让她很欣喜，等到大病初愈，就和凌风一起炼体。

    “嘿嘿”

    凌风嘿然一笑，将那石盆端了过来，取过来一双竹筷，让凌清品尝。

    而黄金狮子，则是舔着狮子脸，凑了过来，一脸的希冀。

    凌清满脸带笑，夹过一块肉骨头，轻咬了一口，顿时满嘴清香，小嘴都酥麻了。

    “慢点吃，小心烫着，锅里还有。”

    “恩恩”

    凌清哈着热气，将一块肉骨头，狼吞虎咽般地吃掉。

    而后，望着那哈喇子流了一地的黄金狮子，将那块骨头扔了过来。

    “嗷呜”

    黄金狮子心不甘情不愿地走了过去，望眼欲穿地等了半天，竟然等来了这么一块骨头。

    可是，在凌风淫威之下，只能含着泪，将那一块骨子“嘎吱”的干掉。

    两日后，凌清可以下床了。

    有着青头豹子汤的滋补，她的气色好了许多，心情更是极好，为凌清欢喜。

    他披着那青头豹皮，望着凌风背着一块块大石，将整张小脸都淹没在其中的模样，不禁心惊肉跳。

    那么多块山石，粗略的估算都要两千斤，那要多么强大的体魄？！

    “小风，姐姐也要和你一样强筋健骨。”

    凌清轻叫一声。

    旋即，她裹着那件豹皮，也跟在凌风身后，缓步奔跑起来。

    “奔跑吧，姐姐！”

    凌清回眸一笑，也为凌清开心。

    凌清虽然是灵武学院的外门弟子，可是每日的时间，都用来照顾他了，忽视了修炼。

    而且，灵武学院的教授，也有问题。

    一位武者，重体魄，不管是武徒，还是武者，吸纳天地玄气的同时，也要有与之相应的体魄才行。

    要知道，武圣凌风，虽然不是炼体者，可是那武圣体魄，也是非常强健的，一般妖兽都伤不了他。

    望着凌清那单薄的倩影，凌风也是开心的笑了。

    不管怎样，这是一个好的开始。

    “咚咚”

    荒山四周，回荡着沉闷如雷般的脚步声。

    凌风背着两千五百斤山石，小脸都涨红了，他在挑战血肉的极限。

    炼体入道，就是如此，一次次打破血肉极限，经历一次次熬炼，才能成就大道。

    这要比一般的武者，艰难太多，一不小心就可能把自己炼废了。

    而在身后，凌清小跑而来，她身子骨还有点虚，只跑了一圈，就气喘吁吁，那张微黑的俏脸，也是涨得通红。

    “姐姐，坚持住。”

    凌风小跑着，减慢度，与凌清并肩奔跑，道：“强筋健骨，就要一次次打破自己的极限。”

    “现在只是一个疲倦期，等过去了就好了。”

    “恩”凌清笑容浅浅，静静地点了点头。

    她知道，凌风是为她好，所以一直坚持着。

    “呼哧，呼哧……”

    当第二圈的时候，凌清热汗腾腾，胸口剧烈起伏，连脚步都踉跄了，两条纤细的腿，就好像沉重千斤似的。

    她疲倦到了极点，可依旧咬牙坚持着，因为她相信凌风。

    终于，到了第三圈的时候，那种疲倦感，蓦地消失了，脚步轻了许多，这让得凌清大喜。

    显而易见，她度过了一个疲倦期，后继有力。

    “奔跑吧，姐姐！”

    凌风也为凌清欣喜，如果小姐姐能够一直这么坚持下去，就算不能炼体入道，也绝对要比其他人强大许多。

    那突破的度，也要快上许多。

    “奔跑吧，小风！”

    凌清大笑，快步向前冲去。

    傍晚，夕阳如血。

    一对小姐弟，正迎着风，疯狂地奔跑，两道消瘦的身影，被昏暗的阳光，剪成了两道优美的影子。

    这一幕，无比和谐与温馨。

    可是，很快这种温馨的场面，就被打破了。

    荒山上，来了四位不之客，小脸冰冷，眼底有股杀意，直冲茅草屋而来。

