    杨阳是在近午时分，搭乘私人飞机抵达瑞士的苏黎世。

    跟他同行的，除了苏叶和经纪人拉伊奥拉外，还有杰拉德和库兰，以及杰拉德的经纪人。

    一行人抵达苏黎世后，国际足联的迎宾车就把他们直接送到了酒店去。

    同时，接待人员也不忘提醒杨阳，下午他要参加一场国际足联颁奖大会的新闻发布会。

    这是一项专属于世界足球先生前三位的发布会，时间被安排在十五点整。

    再早一些，十四点是世界足球小姐三名候选人的新闻发布会，总共维持一个小时。

    男足受到更多的重视，新闻发布会维持一个半小时。

    新闻发布会之后，还有一系列公开活动，包括签名、拍照、采访和互动。

    从十八点开始，就是红地毯时间了。

    颁奖大会从十九点开始，持续一个小时，二十点结束，随后将是获奖后的新闻发布会，得奖者将在发布会现场接受来自世界各地的媒体记者的采访。

    跟欧洲金球奖一样，国际足联颁奖大会的流程也是安排得十分紧凑有序，唯一不同的地方就是，国际足联明显更加财大气粗，投入更大，影响力也更足。

    每年的颁奖仪式都是在瑞士的苏黎世歌剧院举行，而且会同时面对全世界进行直播，再加上国际足联的影响力，除了入围的嘉宾外，还有邀请了世界各地人数众多的嘉宾，可谓是星光熠熠，举世关注。

    ……

    这一次，阿玛尼安排了两名造型师来到苏黎世，专门为杨阳和苏叶量身打造行头。

    两人的衣服之前都已经选好了，杨阳依旧还是选择了深色西装，搭配白色衬衫，但这一次他没有打上领带，而是放开纽扣，看起来会更加随性一些，符合他的年纪。

    苏叶则是一袭白色露肩束腰礼服，款式比较素雅，礼服上有镂空设计，但纹饰却带有中国风，据说设计师的创意来自于中国诗经中的那一句【蒹葭苍苍，白露为霜】。

    而在看到苏叶试穿了礼服后，杨阳忍不住笑着赞了一句，“所谓伊人，在我身旁。”

    一句话逗得苏叶既喜又羞，千娇百媚地白了他一眼。

    不过，杨阳很快又换下了那一套西装，穿上了另外一套拉伊奥拉送过来的休闲装。

    衣服是一套运动卫衣，上面有着明显的耐克标志，不用说，这就是耐克赞助的，但裤子却是一条牛仔裤，倒是让杨阳感到有些意外。

    “你猜猜，这件牛仔裤值多少钱？”拉伊奥拉笑着问。

    杨阳想了想，“要不要一百欧元？”

    “太便宜了。”

    “便宜？”杨阳有些纳闷，特地看了一下牛仔裤上的标志，一个他都不认识的品牌。

    “这是一款来自英国伦敦的牛仔裤品牌Pepe，这件牛仔裤价值一千五百万欧元。”

    杨阳一听，登时就明白拉伊奥拉的意思了。

    这家伙肯定是又谈妥了一桩赞助合同了。

    “这次几年？”

    “三年，每年五百万欧元，全球代言人，包括中国地区，这块品牌接下来几年将大力发展亚洲和中国市场，所以对你的这份代言特别重视。”

    每年五百万欧元，这已经算是相当惊人的数字了，但杨阳之前也不是没有签过。

    刚开始签保时捷的时候，杨阳还觉得很震惊，觉得五百万欧元太离谱了，可没想到，一眨眼都过去两年了，保时捷在中国市场的销量几乎是每年翻一番，远超预期，增速实在太惊人。

    事后，拉伊奥拉回过头来告诉杨阳，当年签下的五百万欧元，亏大了。

    不仅是保时捷，阿玛尼和耐克也是如此。

    有时候杨阳觉得，真不是他身上的商业价值有多大，而是因为他背后站着的是拥有全世界四分之一人口，并且即将成为世界前三经济强国的中国，以及一个快速崛起的亚洲。

    这一次到日本打世俱杯后，杨阳才发现，原本自己在日本的影响力也是非常惊人。

    打世俱杯前后，日本有很多企业都纷纷联系魏峥，希望能够签下杨阳，但杨阳对于签日本的代言没什么兴趣，哪怕对方开出的价码很高。

    不仅仅是他，包括姚巨人和刘飞人也都一直抗拒签日本代言。

    钱是要赚，但有些钱，不能赚。

    杨阳也一直都是遵循着这样一套准则。

    …………

    …………

    一件灰色运动卫衣，一条牛仔裤，一双耐克最新款休闲运动鞋。

    这就是杨阳出席新闻发布会的装扮。

    不仅是他，卡卡也同样是穿着休闲装，只是看不出他代言的是什么品牌，而梅西则是穿着一件阿迪达斯的三叶草T恤，胸前的标志大得离谱，外面套了件黑色外套，也看不出牌子。

    杨阳唯一可以肯定的是，自己的这两位竞争对手也同样从这一套穿着上赚了不少钱。

    在现如今的职业足球环境中，商业赞助已经是不可避免的潮流和趋势。

    对于球员来说，签下实力强劲的赞助商，可以迅速把自己的个人影响力扩散到世界各地。

    例如杨阳，签下麦当劳和可口可乐后，他们最近一段时间，在全世界的麦当劳店里，推出了一款特别定制的金球套餐，杨阳的形象就被标记在上面，这对杨阳来说，也算是一种品牌推广，让全世界更多的人认识他。

    同样还有其他的品牌，也是如此。

    以足球为媒介，以庞大的球迷为市场，传媒带来了极大的影响力和关注度，商业赞助则是把商家品牌紧紧捆绑到了球员身上，相辅相成，互助互利。

    而在今年的世界足球先生三大候选人中，不管是巴西还是阿根廷，市场都不如中国那么大，而且相对于南美洲球星云集，杨阳在亚洲地区却是独一号，所以，他的市场价值要远远高于其他人。

    甚至根据德国权威媒体的评估，杨阳目前的商业价值已经超过了贝克汉姆和罗纳尔迪尼奥等人，堪称是当今足坛的第一人。

    这不仅仅是来自于杨阳在球场上的表现，还有他背后所代表着的，庞大的中国和亚洲市场。

    ……

    在后台看到卡卡和梅西时，杨阳脑海里联想到了很多东西，但现实中，他却是笑着迎了上去，跟卡卡和梅西打招呼。

    卡卡跟杨阳关系很好，哪怕外面的媒体为了两人谁能够拿到世界足球先生而闹得不可开交，而且明面上，两人都没有任何接触和交流，可在私底下，两人的关系依旧很不错。

    谦逊和善，这是卡卡的性格，而杨阳也从来不是一个强人。

    至于梅西，他也是非常谦逊内敛。

    今天的新闻发布会聚集了来自世界各地的媒体，其中就有几家中国媒体和电视台。

    三名候选人准时在十五点整进入会场，并坐在松软的沙发椅上，接受在场媒体记者的询问。

    其中有一个细节，杨阳和卡卡都是用英语直接回答，但梅西却要借助同步传译。

    发布会的主角无疑是杨阳，而且媒体的问题也都比较棘手。

    例如第一个问题，杨阳点评起了两位竞争对手，表示不管是卡卡还是梅西，都是当今世上最强的球员，他认为卡卡是最强的前腰，而梅西在右边锋上的表现也是世界顶级。

    第一个问题算是挖坑，第二个问题就直接埋人，这是媒体记者的伎俩。

    杨阳应付起来也已经是驾轻就熟了。

    “谁更有希望当选？”

    杨阳沉吟了一下，“我觉得，对我们三个人来说，无论是谁当选世界足球先生，都是一份巨大的荣耀，能够成为三位候选人中的一个，我感到非常高兴，如果是卡卡或者是梅西拿奖，我都会为他们高兴，同时送上我最真诚的祝贺。”

    说到这里时，杨阳话锋一转，“当然，我肯定是希望我能够拿奖，谁不希望，对不对？”

    发布会场内响起了一阵热烈的掌声，显然都为杨阳的机智回答点赞。

    卡卡和梅西在听了之后，也都纷纷不约而同地朝着杨阳微笑着点头。

    这种问题本身就藏着很多陷阱，梅西一向比较内敛，并不擅长应付媒体，卡卡倒是经历过很多阵仗，但也是感到棘手。

    现在好了，杨阳的回答算是珠玉在前，给了他们参照，接下来他们只需要对照着杨阳的模板来回答，那就不会出现任何问题了。

    整场新闻发布会就是在这种你好我好大家好的氛围中进行着，媒体记者一次次地挖坑，杨阳、卡卡和梅西则是一次次地挣脱陷阱。

    正所谓花花轿子人抬人，不管谁拿到，反正都不能失了风度，有损形象。

    而其中有一个问题就是有西班牙媒体询问杨阳，据说巴塞罗那要出六千万欧元引进他，杨阳笑着表示自己没有听说过这样的传闻。

    “能跟梅西成为队友，那绝对是任何球员都渴望的事情，但我在利物浦非常开心，我在这里有很多同样非常优秀的队友，而且我跟利物浦还有几年的合同。”

    随着两位美国老板的财政窘境逐渐暴露于媒体面前，关于利物浦的财政危机也越来越受到媒体的重视，甚至有传闻说，利物浦不排除将杨阳卖掉还债的新闻。

    但以杨阳今时今日的地位，身价绝对不可能低，能买得起球队可不多。

    不过，贝尼特斯和杰拉德在接受媒体采访时都先后表示，杨阳对利物浦至关重要，是利物浦的非卖品，呼吁球队应该尽全力挽留杨阳。

    贝尼特斯甚至暗示，如果杨阳被卖掉，他不排除离开的利物浦的可能性。