    “嗯，他是华夏人，叫洛天，目前樱花情报机构正在查询此人的下落，社长让你做好准备好，不过千万不要轻视，此人据说相当厉害。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “厉害？哼，你可以离开了，”苍井百合冷冷的说道。

    “你”

    高侨心中有些不悦，不管怎么说，自己算是她的上级，这个女人真是太傲了，丝毫没有把他放在眼里。

    “不想死，就给我滚开，以后再敢站在我的身后，我会给你留下纪念的，”苍井百合似乎早就知道这个高侨站在自己的身后欣赏自己的身体，这时转过身来，望向高侨，眼中冷漠如霜，不带任何感情。

    “哼，”高侨心里郁闷无比，哼了一声，转身离开了这里，他是真的不敢得罪这个可怕的女人，作为稻田社金牌隐藏的杀手，她的可怕，高侨清楚，一般情况下，根本请不动此女，除非社长亲自下令才好使，不然的话，他都使不动此人，他高侨在稻田社也是呼风唤雨的人物，位子比他高的没有几人，走哪里都受人尊重，唯独在这个女人的面前，他感觉自己一文不值。

    “洛天”

    高侨一走，苍天百合轻轻的念叨着这个名子，眼中闪过不屑的神色，手中的武士刀轻轻一挥，地下的落叶狂风般卷起，围着武士刀旋转，接着被她用真力一震，随即被震的粉碎。

    这些年来，她苍井百合从来没有失过手，只要社内把一个名字告诉她，那就于这个人就被判了死刑。

    酒店内，洛天把有关武藏家族还有稻田社信息看完，已经到了深夜，不得不说，蓝雅这个妞尽心尽力，利用自己高的手段，查到了不少有关这两大势力的隐情，让洛天对稻田社还有武藏家族有了充分的了解。

    而且他还知道了稻田社只所以想抓那个于浩，就是想利用此人的科研学术，在稻田社竟选相中加大砝码，以便胜出。

    “动手的是武藏家族，暗中指挥的却是稻田社，这两个势力，都不能放过”

    最后洛天合上手机，眼中放出精光，那些忍者三番两次的找他的麻烦，他不能再忍了，必须在天堂要对华夏方面动手之前，处理掉这些事情，不然的话，到时腹背受敌，肯定会疲于应付。

    洛天心里想着，然后给维拉打了一个电话，问问这个妞的情况，毕竟她怀孕了，需要关心和照顾，最后洛天默默修练了一遍五禽功法，还有生死轮回拳，现在他对生死轮回拳的拳意理解的更加的深刻，老叫化的一句话，让他更加的明悟，当然老叫化子那一套万枯掌也是神奇霸道无比。

    洛天在修练着，他希望在天堂大肆进攻华夏之前境界再次提高，最起码必须到达入圣后期顶峰，不然的话，凭现在的实力，根本挡不住天堂的冲击，只看一个黑天使就知道了，更是不知道传说中的天堂之主恐怖到什么地方，据东方不败说，此人神秘异常，从来没有人见过他的真面目，甚至有男是女都不知道，那些护法在他的面前根本不够看，她都怀疑，天堂之主的境界是不是早已到了通神境。

    什么是通神，东方不败不知道，洛天也不知道，甚至，他以前听都没有听说过，只知道武者的境界，最高才是化臻，现在看来远远不是止这样，实力强越大，越是感觉到末知的可怕，洛天就有这种感觉。

    把五禽功法，生死轮拳还有万枯掌默默的修行了一遍后，虽然夜已深，不过洛天却是神彩翼翼，精力充沛，丝毫没有睡意。

    “张颜玉这个女人不知道在做什么”

    洛天来到岛国第一个就是想到了张颜玉，他知道这个女人有问题，如果不是她，他相信岛国的忍者不会那么快就找到了天容大酒店。

    所以洛天来岛国，先要找的人就是这个女人，查明她的身份，只要这个女人真的对华夏不利，对他还有他的兄弟和女人有威胁，洛天不介意除掉她，虽然两人有过一些小旖旎，不过不代表洛天不会辣手摧花。

    来到岛国的第一夜很快的过去了，天色微明，洛天一晚没有睡觉，除了修练，就是想着大事，而南宫正这货也没有睡觉，可以说几乎没有睡觉，有老大的金钱作保证，这货可真是没有客气，他算是见识了岛国的风土人情了，一早起来，就腿脚软，腿肚子转筋，凭这么龙精虎威的家伙，被折腾成这样，可见这小子在这方面有多爱国！

    睡的很香的倒是莫少锋，这货对女人不感兴奋，对于他来说，在岛国还不如在缅泰，那里还有他感兴趣的东西。

    “老大，今天我们去做什么？”吃过早餐，南宫正和莫少锋来到洛天的房间里，领受任务。

    “你这个混蛋还能执行任务么？不要命了是不是？在这里好好休息吧，有任务我会通知你们，”洛天黑着脸望着南宫正，洛天一眼就看出这小子精气有些亏损，昨晚折腾的太厉害了。

    “咳，老大，这个不影响任务的，我”

    “放屁，走路腿都软，还能打架么？”洛天黑着脸训斥南宫正。

    “对不起，老大”南宫正老实的低下头，他想不到昨晚的那个18岁的“博士后”如此“狂野，”让他花费了一个晚上的时间，才把她征服，彰显了华夏男人的威风。

    “女人有什么好的，真是的，”莫少锋甩着手帕有些鄙视南宫正。

    “你行了，那是这里没有男的，有的话，你早上了，不要以为我不知道你这个混蛋的爱好，”洛天瞪着莫少锋哼道。

    “老大，你好讨厌，”莫少锋扭捏着，甚至还委屈的冲洛天翻白眼，让洛天一阵恶寒。

    “好了，今天你们两个在这里休息，我出去一下，”洛天深吸了一口气最后说道，然后就一个人出了门。

    “怎么老大一大早起来想吃了枪药一样，吓死人家了，”洛天一走，莫少锋松了一气，嗲嗲的说道。

    “老大肯定是因为什么事在烦心吧，”南宫正沉思道，“不管了，睡一觉吧，困死了，你负责值守，有事叫我，”南宫正伸了一个懒腰，然后就回到自己的房间，呼呼大睡去了，只剩下莫少锋一个人在房间里郁闷。

    再说洛天，出了酒店后，叫上一辆出租车就绝尘而去。

    岛国短奇这个城市和华夏的一些展城市差不多，除了那些满是广告牌的文字是岛语外，似乎没有什么差别，也是一个人口密集的城市。

    在一个并不起眼的小酒馆里，洛天坐了下来，要了一壶酒，慢条斯理的喝着。

    这个小酒馆是典型的岛国建筑风格，一个小房间，一个小房间的，四周都是糊着白纸的木格子围着，环境倒也优雅，很清静，里面有一个矮小的桌子，人需要跪在那里吃菜喝酒，这也是岛国人的习惯，似乎不跪不舒服，而此刻洛天则是一屁股坐在那个小桌子上，喝着酒，抽着烟，似乎在等待什么人。

    据蓝雅那个妞给自己提供的资料，这个酒馆距离稻田社很近，经常有那里的人来这里喝酒，所以洛天在这里守株待兔，弄一个活的，好好的聊聊天。

    果然，过了一会儿，在他的隔壁，就响起了人的声音，听声音有三个人，叽里咕噜的说着鸟语，时而哈哈大笑，很是猥琐。

    “板田君，这次你可是立了功了，一定要请客，”一个人说道。

    “是啊，板田君，想不到你现在成了副组长的红人了，你们两个不会是哈哈哈，”另一个听起来像是公鸡叫，极猥琐。

    “呵呵，放心，只要我能得到，肯定少不了大家的一份，到时我们一起哈哈哈，”这个被称为板田君的家伙似乎更加的猥琐带无耻。

    “只不过我们只有看的份啊，据我所知，组长松井君似乎对副组长很有意思，只怕轮不到我们了，”

    “松井君组长？这个老头年纪这么大了，还能行么？”开始的那个声音不由的讥笑道。

    “他当然不行，只不过听说松井君玩法很另类，嘿，”

    “唉，那可惜了，这么漂亮的女人放在华夏也是数一数二的吧，可以说，我就没有见过这么漂亮的华夏女人，更重要的是清纯啊，嘿，嘿，”又一个声音传来。

    在隔壁喝酒的洛天不由的心里一动，据他所了解的资料，在稻田社内，下面有一个叫做樱花情报机构，里面有一个女人是华夏人，不过却是有一个岛国名子，叫什么夏夏子，只是没有照片，洛天无从查寻是什么人，不过洛天有一种直觉，这个女人应该和张颜玉有关，甚至就是她本人。

    这时只听到隔壁的一个家伙打了一个酒嗝，说是要去卫生间，然后就听到了拉门的声音，洛天冷笑一声，放下酒瓶，也推开门走了出去。

    这是一个大腹便便的家伙，秃顶，看背影就极猥琐，一路摇晃着向着卫生间而去。