    乔琳可是一个娇贵的大小姐，哪里受得了那样子的寒风侵袭，自然不愿意的。

    反正宋绾绾现在就表明了自己的态度，跟这事情完全没有关系，乔琳来不来她都没有意见，反正不能进他们的玻璃房就对了。

    “绾绾都说了，没听明白吗？”陆霆聿是十分赞许宋绾绾的话，山庄既然不是他的是韩巍的，自然轮不上他来做什么决定，况且乔琳还是韩巍他们的朋友，在大家没有直接撕破脸的情况之下，乔琳还是他们的朋友。

    既然是朋友，到了韩巍的山庄来，没有理由不让人上来山顶的。

    “老大，我听明白了，清清楚楚的明明白白的，我这就回去跟韩巍说，让他放乔琳上来。”严峻哪里还敢多逗留下来，立马退出去了。

    “老公，我是不是很坏？”宋绾绾看着陆霆聿半是认真半是玩笑的说着。

    听到这里，陆霆聿笑了，一根一根的数着她的手指头。“你觉得你很坏吗？”

    “有些坏！”宋绾绾很直接的说着。

    “不管你有多坏，你都是我的妻子，这一辈子是改不掉也逃不了的，所以你坏不坏对我来讲都一样。”陆霆聿把人搂抱在怀里面，就想这样子圈着她来看窗外的景色。

    他认定的是宋绾绾这个人，所以不管她变成什么样的一个女人，这完全都没有关系的。

    接受她的时候，就等于是完全接受了她全部的优点及缺点。

    所以，现在不管宋绾绾变成什么样的一个女人，对于陆霆聿而言都没有什么区别的。

    况且，宋绾绾再坏，哪里坏得过他。

    如果不是宋绾绾这么说，他是直接不准备让乔琳上来的，省得宋绾绾看到不高兴，她还让人上来了。

    当然，她这样子的做法不坏，是聪明。

    两边不得罪人，让乔琳自己选择。

    “你总是这样子向着我，把我惯坏了。”宋绾绾带着一丝撒娇的语气，心底却是真的乐的开心。

    毕竟有这么一个把自己能宠坏的老公，这是一件多么让人开心的事情。

    反正宋绾绾心底深处是不甜甜的，完全显示在脸上。

    “我惯坏我自己的老婆，有什么不可以，谁敢有什么意见？”陆霆聿淡淡的说着。

    的确，他就是这么一个十分有资本霸道的男人，他要做的事情，谁能有意见，谁又能阻止？

    “没有，谁敢对你有意见呢，你可是陆霆聿，谁敢对你有意见呢？”宋绾绾笑着说。

    宋绾绾这话可是真心真意的，这是夸赞他的，毕竟陆霆聿真的有这么一个资本可以这么的狂妄。

    “这还差不多，所以我的老婆我自己来宠坏，你不需要在意别人怎么看你，说你，只要好好的做你自己就行了。”陆霆聿捏着她的手很认真的叮嘱着她。

    “我知道，所以我才不在乎别人怎么样想，太多的妖精盯着你了，我不得不看紧一点。”宋绾绾把手抽回来，伸过去捏了捏他的脸。

    “老公长得太帅总有妖精盯着怎么办？”宋绾绾继续捏着他的脸说，特意带着一丝叹息的语气。

    天知道她此时此刻是多么的开心，嘴角都要翘上天了。

    “没有办法，外面妖精再多，我也只喜欢眼前的这一只妖精。”陆霆聿捏捏她的鼻子，带着浓浓的溺宠之气。

    “嗯，我这一只妖精，你有意见吗？”宋绾绾扬扬头。

    “我这一辈子栽在你这一只狐狸精身上，完全没有任何的意见。”陆霆聿哪里还会有意见，这一辈子栽在宋绾绾的身上，他是真的没有任何一丝遗憾。

    “狐狸精？”宋绾绾眯着眸子盯着他的脸看，对于这三个字，之前她可是很讨厌的，总觉得狐狸精这三个字是贬低词，现在从陆霆聿这嘴巴里面说出来，就成了褒义词了。

    反正，她喜欢。

    “不喜欢这个词？”陆霆聿盯着她的眼睛问。

    毕竟很多女人并不喜欢被人骂狐狸精来的。

    “喜欢啊，你知道什么样的女人才配得上狐狸精三个字吗？”宋绾绾挑着眉看他，语气带着一丝轻佻。

    “哦，你说说看，我对女人不太有研究，也不太了解。”陆霆聿扬着嘴角看着她问。

    什么对女人不太研究，他要真的对女人有什么研究，宋绾绾才不会轻饶他的。

    “能当上狐狸精女人，必须要漂亮。”宋绾绾扬扬下巴，特别的骄傲。

    “漂亮，我的老婆可是全世界最美的女人，自然是担得起这个称号。”陆霆聿立马彩虹屁起来。

    不过这样子的彩虹屁，宋绾绾是相当的喜欢的。

    “我就知道在你心中，我会是最美的那个女人。”宋绾绾一脸开心的不行。

    “当然……”

    “霆聿哥，你在哪里吗？”

    不等陆霆聿说完话，外面响起了乔琳的声音。

    宋绾绾原本笑盈盈的脸色瞬间就垮下来了，乔琳这个女人是听不懂人话，还是故意来找他们不快的。

    宋绾绾立马附身到了陆霆聿的耳边。“老公，你躺下，我去跟乔小姐说。”

    陆霆聿立马就明白老婆的意思了，让他装睡，这样子的话可以让乔琳知难而退了。

    不得不说，他的老婆是越来越腹黑了，在腹黑这条道上是越走越远了。

    不过，他喜欢这样子的宋绾绾，或者说老婆什么样子他都喜欢。

    “好，我睡，你去。”陆霆聿是极度配合的躺下来，然后闭上了眼睛。

    宋绾绾看到他这么乖的配合，在他的脸上亲了一口。“老公，乖乖的，我去应付外面的小妖精，一会回来。”

    “绾绾，不要委屈自己。”陆霆聿这是唯一的要求。

    他可以由着宋绾绾各种乱来，只要她不伤害到自己。

    在安城，身为他陆霆聿太太是可以横着走，不用在乎任何人的想法和脸色，但是千万不要让她自己受委屈或者是受到伤害。

    这是陆霆聿最不愿意的事情，所以就算她去应对乔琳，他还是有些担心。

    “老公，你得要对我有信心，乔小姐好歹是大家闺秀，会有一定的涵养，不会太过份的。”宋绾绾笑的有些坏。

