    “哈哈哈，还是你小子会说话，我早猜到你会回来找我，毕竟神仙庭还是有那么几个不安分的老小子难搞定，这样这次我就一同陪你去收租，顺便带你也熟悉熟悉神仙庭里面的东西。”许山河觉得林天是越来越对自己的胃口了。

    “有劳许前辈啦！至于以后许前辈的房费都包在我身上。”拍了拍胸口，林天很有底气的说道。

    “还是你小子靠谱，之前那个柳丫头闹腾死了。”想起之前那个红头发的小女娃，许山河一脸无奈。

    “是柳月灵吗？”林天问道。

    “对，这小女娃古灵精怪的很，折腾得神仙庭都鸡飞狗跳的，不过还好以后来这儿的人是你，难得可以清净一些。”

    “走吧，我带你走一遍流程，下次再收租就方便很多了。”说着许山河带着林天朝着神仙庭下一个住户走去。

    “对了，许前辈我刚刚其实已经收了一家住户的房费，但是感觉有些奇怪。”林天突然想起刚刚那个小女孩，向着许山河询问道。

    “你说说看。”

    “那里看起来就像是童话故事里的花园一样很漂亮，有一种天女下凡很是出尘的感觉，就是在那里我看到一个小女孩。”林天回忆起先前的环境，现在一想感觉那里好仙啊！

    “哦，你说得是她啊！不过她可不是人类。”大致的思考了一下，许山河就知道他说得是谁了。

    “不是人？！”林天有些震惊，怪不得能吸引小白过去。

    “对，她其实是条龙。”看着林天的表情，许山河早有所料。

    “难怪小白会闻着她的气味寻过去，不过为什么她能化形了，按道理来说如果她幼年就能化形，那小白怎么还是条狼？或者说她只是驻颜，实际上是一个存活了很久的灵兽。”林天有些疑惑的问道。

    “不是，她就是幼年期，跟小白差不多年龄，只是真龙一族底蕴还是非常深厚，基本上出生不久就能化形了。一般按照一般的灵兽来说，都是到了元婴期才能够化形成人的。”许山河为林天解释道。

    “那她为何这么早就能够化形了？”

    “因为化形丹！身为真龙一族，怎么可能没有储备化形丹呢？”许山河反问道。

    “也对。”林天也想让小白跟她一样化形，这样子别人就不会总是把小白当成自己的宠物了，小白可是和他并肩作战的伙伴！

    只不过化形丹对于妖族来说十分重要，而且炼制化形丹的材料也极其稀有，纵然有了炼制化形丹的材料，也需要一个靠谱的炼丹师才行，这几步都十分关键。

    不过三界之中位列神兽的族群，基本都会自己培育化形果，只是化形树结果的条件十分苛刻，所有大部分妖族都是寻一些十分厉害的炼丹师来炼制化形丹，以保成丹率高一些，毕竟材料尤为稀有，炸炉一次损失惨重，虽然也不是百分百成丹，但是有些资历老的炼丹师总有他们的办法。

    “林小子，走吧，顺便带你去见识见识几个老家伙。”许山河说完就直接向前走去。

    林天跟着许山河来到了一栋豪宅门口，门口的人看见是许山河便直接开门进去了。

    刚进门就迎来了一个老人，一名很强壮的老人，肌肉将衣服撑的鼓鼓的，肌肉的纹路都能看的一清二楚。

    “哈哈哈！许老头子，怎么不摆弄你的花花草草了！有空来我这看我了？”强壮老人哈哈大笑的迎面走来。

    “这不是来看看你死了没，死了我就少个好友了。”许山河说道。

    “切!你这老家伙就盼着我死，我可没那么容易死，是不是想来我这喝两杯了，哈哈哈。”说完，强壮老人鼓了鼓自己手臂的肌肉。

    “咦？这小鬼是谁啊，你新收的弟子？还是你宗门里的有潜力的小子啊，我怎么没见过。”强壮老人疑问的问道。

    “这小子可不是我的弟子，更不是我宗门的，我给你介绍一下，这个满脑肌肉的家伙，叫王镇国，你叫他王伯就行了！”许山河说道。

    给林天说完之后又指了指林天说道：“这小子嘛，是神仙快递公司的，新来的收租的，代替了柳丫头来，叫林天。”许山河说道。

    “我说呢！这几天那丫头居然不来收租，以她的财迷，肯定会狠狠的刮我的藏品，林小子，你来的就很及时了，那柳丫头真的让人头疼。”王建国无奈说道。

    “还有你才满脑肌肉呢！你个许老鬼，是不是想打架！”王建国一脸怒气，眼睛瞪得大大的说道。

    “你又打不过我！还是省省吧！赶紧的交租金吧，我记得你有一枚紫灵玉，就那个吧。”许山河嫌弃的说道。

    “切！紫灵玉这种宝贝怎么能给呢！给点别的。”王建国摊手说道。

    “那你自己选咯，反正我记得你的宝贝很多。”许山河温和的笑道。

    “切！老狐狸，我看你比柳丫头更难缠。”王建国说完就转身进屋里拿出一枚紫色的玉，丢给了林天。

    “林小子，这枚紫灵玉就给你了，虽说我用不上但是也是好东西，当交租金了。”王建国说道。

    “对了，老王，林小子有点东西要和你交易，你看你要不要。”许山河一脸神秘的说道。

    “哦？这小子还能有什么好东西是我想要的？”王建国疑惑的看向林天。

    林天被王建国看得头皮发麻，仿佛像是被一头猛虎盯上了，稍有动弹，就会被吃食殆尽。

    林天看向许山河，看见许山河一脸笑容的看着自己。

    我能有什么宝贝呢？难不成是？林天暗暗想道。

    “王伯，晚辈确实有一样东西对王伯有用处。”林天大概猜到是什么了，就说了出来。

    “哦？是什么，拿出来看看，如果是好东西，那么我可以和你换！”王建国双手交叉在胸前，看着林天。

    林天看了眼许山河，看见许山河对他点点头，深呼吸一口气，说道。“晚辈手上有几颗淬体丹！不知王伯有需要吗？”

