    第843章狂喜

    四位老人终于明白袁老头说的是什么了，听他的意思是自家小玉儿，是一个很了不起的人物，是这样吧！

    晕乎乎的四人，脑子乱成一团浆糊，震惊！狂喜！

    特别是李爷爷，这巨大的喜讯载着他飘到云端，只想狂笑一通。

    他家的小玉儿，果真是个有福的孩子。

    李家在她的带领下走向高峰，以后见到老祖，他能挺直腰杆了。

    李家终于在他的亲眼见证下，要发达了吗？

    兴奋的李爷爷一个激灵，从狂喜中醒过来，难道这就是小孙女不能回家的原因？

    也是带给她危险的原因，可他宁愿希望小孙女做一个平凡的人，只要能平平安安地活一生就好。

    李爷爷即矛盾又兴奋，一时不知该如何做，才能有更好的办法。

    他舍不得让小孙女受罪，小小的孩子早早地离家，一个人承受了所有。

    他们做为家人，却什么都帮不了她，还得受她的庇护，让他一个做爷爷的情何以堪！

    “关于她的事，都要紧守这个秘密，不能给她带去危险。

    哪怕是用我们自己的命去换也行，决不能让她处于危险中！”

    袁经略郑重地向四位老伙计说出他的想法，对于这样的人才，就是豁出命去，都得保护她的安全。

    四位老人跟着点头，他们不懂什么国家大义。

    只知道自家的孩子不能受委屈，谁来都不行！

    袁经略很佩服四位老伙计的高风亮节，人们常说越上年纪的人越怕死。

    但这几位为了孩子，宁愿舍弃自己的命，也不愿意带给那孩子危险，他也有同样的想法。

    现在的他只是一个乡野老头，不能为她遮挡风雨。

    关键时刻用他的老命去换她的自由，还是能做到的。

    “爷爷，也没你说的那么严重，只要你们平时多注意就行。

    对外不要提起她的过往，问题不会很大的，再说家里还有保护你们的人。

    过不了多久，她肯定能回来看你们的！

    我现在是副团职，担任军区特战队队长，我会更加努力立功，争取早日接她回家。

    你们在家一定要保重身体，等着她回家的那一天，双胞胎好聪明的。”

    “好，我们一定等她回来！”

    李爷爷开心地保证，他要留着这把老骨头，等他的小孙女回家。

    “副团职是什么官？”

    李爷爷对官职不清楚，但不妨碍他想知道，自家孙儿是个什么官。

    有机会回斑竹林的时候，给老邻居们吹吹自家孙儿的成就。

    “副县长一样的！”

    下班回家的李家人，看到门口停着一辆军用吉普车，心情激动，都加快脚步，想看看是谁回来了。

    杨保抱着三岁的老二杨浩宇，李小燕牵着老大杨月灵，杨保推开虚掩的院门。

    李炎阳和杜雪花跟在后面一起进来，今天没看到坐在院门口等人的李爷爷。

    一家人心里还有点好奇，不会回来的是自家的孩子吧！

    心想着老爷子终于想通了，不再坐在门口等人。

    每天看到他如此，李炎阳的心里最不是滋味。

    既心痛老父亲的一片爱孙女之心，又心痛他的不易。

    人老了想见小孙女一面都不能，换谁都会难受。

    说实话，他也很想那孩子，父女俩有八年没见了。

    “唉！”

    李炎阳叹息一声，一想到不能回家的小女儿，他心里就堵得难受。

    杨保抱着孩子站在堂屋门口，听到屋里的说话声，好奇地出声道。

    “谁是副团职？”

    他伸手推开门，见屋里除了自家的五位老人外，还有一个背着对门口的军人。

    熟悉的军服，让杨保心情澎湃，他有多久没有穿过那身衣服了。

    跟在后面的李炎阳和杜雪花，都听到了杨保的声音，紧走几步，看向屋里。

    李承继转过身，笑着喊人道：“爸，妈，大姐夫，大姐，是我回来了！”

    他看到杨保怀里的小男孩，伸手将人抱过来，笑问道。

    “小子，你几岁了，叫二舅！小月灵，怎么不叫二舅了？”

    躲在李小燕背后的杨月灵，害羞地开口道。

    “二舅，你都好久没回来了，我快把你给忘了！”

    “哈哈，是二舅的不是，以后二舅有机会会常回来的。

    放假让你爸妈，带你们到省城玩儿，二舅给你买新衣服。”

    “二舅，我也要！”

    坐在李承继怀里，一直没出声的杨浩宇赶紧喊人，他怕晚了没他的份。

    “哈哈，是个机灵的小家伙，一点也不认生，跟你爸一样，全都有！”

    杨保一眼看出李承继的衣服有所不同，四个口袋的军服，这是干部才能穿的制服。

    “承继，你升职了！”

    杨保肯定地道，莫不是刚才说的副团职是指他吧！

    杨保想想又觉得不可能，他才从军几年，再怎么升也不可能升得这么快的。

    “对，我现在是副团职！出任西部特战队队长！”

    “什么，儿子，你升官了！”

    李妈兴奋地大叫，兴奋得满脸通红。

    她的儿子当官了，这对她来说无疑是特大喜讯。

    杨保被这个消息震住了，这得是立了多大的功，才会升得这么快的。

    李父和李妈、李小燕都被巨大的喜讯砸晕了。

    除了高兴外，没有其他的想法。

    “对，我升职了，调回省城，以后回家的时间会多一些。”

    “好，等着，妈去给做好吃的。”

    杜雪花开心得只想着大儿子久没回家，她要多做一些好吃的给他吃。

    至于其他的，她暂时不记得了，她一阵风似的跑去厨房做饭。

    李承继看着老妈风一般地离开，张着的嘴还没来得及说出小弟的事，人就不见。

    李承继无奈地摇头，为李承义默哀两秒钟。

    只能等当妈的想起另一个儿子时，他再告诉她吧！

    李承继回来直到现在，还没来得及喝一口水，李小燕见他嘴都干起皮了，忙去倒一杯水来。

    “谢谢大姐，只有你记得我没喝水，回来这么久他们都不让我喝水。

    我要去洗澡换身衣服，有什么话一会儿再说。”

    李承继喝完水赶紧溜，不然老爸问起来，他还走不成了。

    李炎阳还没从喜悦中回过神来，呆呆地站那发愣。

    (本章完)

