    另一边。

    时间往前移一点。

    在斑起床去送外卖后，柱间才慢慢悠悠的起床，毕竟，他干活的地点并不远，就在隔壁而已，并不用起得那么早。

    虽说住了那么多年的族地，突然就被自家孙女给卖了，但是在知道了千手一族的族地会被村子建成千手公园带给村民们快乐之后。

    千手柱间内心惆怅中还是带有一丝欣慰的。

    毕竟，人都死了这么多年了，千手一族就剩下了这么几个人，现在还图啥呢？

    千手公园能够落成，也算得上木叶对千手一族的认可吧！

    而且这还是将由他……千手柱间亲自建成的千手公园！

    “那么……今天便拜托你了！初代大人！”

    “就交给我吧！”听到千手公园项目负责人——结乃申冬的话，千手柱间也乐呵呵的拍了拍胸脯，说道，“对于建房子我还是相当有经验的，当年木叶刚建立时很多房子还是我帮忙的！”

    “初代大人的功绩，木叶至今未忘！”结乃申冬微笑的点了点头，然后，拿出了这次项目的施工图，说道，“这就是千手公园的施工图，初代大人请看！”

    说实话。

    如果有选择的话，其实他原本真的想推掉这份项目负责人的，虽说初代大人确实是他的偶像以及最崇拜的人，但是这段时间村子里闹得事情可是不少人知道的。

    所以，他内心总有种感觉……这千手公园的建设工程可能、或许、估计会出意外！

    而这时。

    千手柱间皱着眉头看着面前的施工图，左看看右看看，一脸凝重的说道，“这施工图……”

    话未说完。

    “怎么了？有问题吗？”结乃申冬顿时紧张了起来，赶紧说道，“如果有什么问题的话，请初代大人一定要告知我！”

    “哈哈哈~，没问题！没问题！”千手柱间不好意思的笑了起来，挠了挠头，“只是……有些看不懂而已！哈哈哈~，没想到现在忍界的施工图都这么复杂了吗？”

    “……”

    只是这样吗？

    还以为又要闹什么问题了呢？

    结乃申冬松了口气，尴尬一笑，接着看着初代火影，“没事！待会我们会进行讲解的！不用担心！”

    “那就好！拜托了！这份工作对我很重要！”

    “我的荣幸！”说着，又看了一眼初代火影，犹豫了一下，“初代大人需要先休息一下吗？”

    “不了！不了！赶紧干完活，然后，领工资！”千手柱间哈哈大笑了起来，“我已经迫不及待领到工资了，也不知道斑他现在怎么样了！”

    “这样吗？”

    他倒不介意工程慢一点，只要到时候能够顺利完工就好了，但是既然初代大人都这样说了，他也只能接受了。

    便对着身边被安排过来的忍者大声喊道，“现在开始干活！”

    “是！！！”

    接着。

    所有忍者便开始行动起来了，清理起千手一族族地上的废墟。

    当看到这……往日偌大的千手族地，如今却成了一片废墟，唯有一间小房子立着时。

    不少忍者内心顿时对初代大人跟斑大人之间的战斗发出了敬佩的唏嘘。

    可怕！

    真不愧是忍界之神跟忍界修罗啊！

    但还是认真的干起活来，毕竟，他们现在可是跟初代火影一起干活，怎么能够偷懒呢？

    另一边。

    千手柱间也开始干活了，只不过考虑了一下……他现在并没有直接用树界降临亦或者木人之术，就简单的使用木遁帮助着清理废墟上的垃圾。

    看着往日熟悉的一切……如今都成了废墟，内心还是有些感慨的，

    毕竟，这里也是他曾经的家，就是废墟下怎么空空的，纲手那丫头该不会连房子里面的东西也一块卖了吧？

    想到当时自己在大蛇丸工厂时，倒也听说了纲手有些缺钱，但是真没想到纲手她……居然这么的缺钱！

    “就当作我最后送你们一层吧！”千手柱间内心惆怅一叹，“这是我千手柱间应该做的！”

    话落。

    便神情一凝，手上的力度再重了几分。

    一旁的结乃申冬看到他所想的那些事并没有发生，初代火影反而在非常卖力的在干活之后，内心也松了口气。

    果然初代大人便是初代大人，在正事绝对不会掉链子的！

    很快。

    上午的工作也完成了，已经到了休息时间。

    结乃申冬便开始让工程队休息，准备吃午饭了！

    “嘿嘿~，还是在这里干活舒服啊！”千手柱间也拿到了自己的午饭，蹲在工程旁吃了起来，“也不知道斑现在怎么样了！”

    原本斑倒是找过他一起去送外卖，看看谁送得快的，但是想到了千手一族曾经的族地……他还是选择留在了工地这边，就当作自己这个曾经的千手族长，最后，再看看这里吧。

    望着面前已经清理得差不多的千手族地，再次叹了口气，接着低下头，准备继续吃午饭时。

    “啪啪啪~”

    结乃申冬带着笑容走了过来，拍了拍手，“大家过来！下午还有个伙伴会加入我们！”

    只不过。

    那笑容隐隐约约中似乎带着一些勉强。

    没办法。

    四代大人专门打电话过来，自己又怎么能够拒绝呢？

    而且忍界修罗……

    谁敢轻易拒绝啊！

    内心叹了口气，脸上依旧带着笑容，“现在大家欢迎！希望接下来的工作，大家能继续好好的合作！”

    话落。

    所有人也注意到结乃队长身边的那道身影了。

    顿时。

    全都沉默了下来，脸色怪异的看着那道身影。

    初代大人跟斑大人都一起来搬砖？

    “斑！你也来了？”正蹲着吃便当的柱间一愣，接着带着开心的笑容站了起来，“你怎么也来了？难道送外卖失败了！”

    “哼！”看到了那浑身灰尘，蹲着吃饭的柱间，斑冷哼了一声，淡淡的说道，“我亲自出马，哪里会失败？我已经拿到工资了！”

    “好厉害啊！居然这么快就拿到工资了！我还没拿到呢！”柱间一声惊呼，但也并没有嫉妒，依旧乐呵呵的说道，“看来我也要加油了！”说到这，好奇的看着斑，“斑，这次发了多少工资？”

    “……关你什么事！反正这次我赢定了！”

    “还没有结束！怎么能算你赢了，待会我一定会超过你的！”

    两个人再次拌起嘴来，一旁的结乃申冬看到后，赶紧上前打了个哈哈，“吃饭！吃饭！现在是吃饭时间！斑大人要来一份吗？待会吃饱了就要干活了！”

    说着，没等斑大人拒绝，直接一份塞到了宇智波斑的怀里。

    “先吃饭！先吃饭！”

    而宇智波斑……确实还没有吃饭，因此，也没有拒绝，蹲在柱间的一边，同样吃起了午饭。

    看到了这一幕。

    初代大人跟斑大人，两位忍界传奇蹲在工地上吃便当，结乃申冬内心也是一阵唏嘘，但是至少现在……看起来没有什么问题了。

    【也对！初代大人跟斑大人又怎么可能是那么容易乱来的人呢？自己一定是想多了！想多了！】

    他们可是忍界的传奇啊！

    肯定会好好执行任务的！

    而且有忍界之神和忍界修罗的加入，相信在初代大人跟斑大人的帮助下，这个千手公园一旦成功，绝对会不一般的。

    然而。

    他却不知道。

    自己实在其实并没有想错。

    这两个人凑在一起……总会干着，干着，便开始不务正业了！

    下午。

    工作刚开始没多久时。

    “斑！我都说你错了！这些要放到这里！”

    “错的不是我！是你！柱间！你这个大白痴！”

    “斑！”

    “柱间！”

    周围开始震动了起来，原本上午夯实的地板开始开裂，寒风呼啸中，所有忍者都瑟瑟发抖的看着面前互相对视起来的两个人以及他们身后的巨影。

    怎么连块砖放哪里都要吵起来？

    就不能一起放吗？

    赶紧转过头看着一旁脸一会绿，一会青的结乃队长，犹豫了一下，“队长！现在该怎么办？”

    “怎么办？快！快！快去火影大楼请四代啊！”

    果然。

    这两个家伙就不应该凑在一块的。

