    袁术打量着狂怒的袁绍，咧嘴一笑。

    “你敢杀我吗？”他伸长脖子，凑到袁绍面前，用手指着脖子。“来，往这儿砍，往这儿砍。用我一条命，换你断子绝孙, 不亏。”

    “你说什么？”袁绍吃了一惊，头皮发麻。

    “你知道有多少人等着杀进冀州，砍了你这颗鸟头。”袁术收回脖子，抬起手，用力在袁绍额头戳了两下。“臧洪要为张邈兄弟复仇，士孙瑞想升太尉, 韩遂想做大将军，希望都寄托在你这颗鸟头上。”

    袁绍被袁术戳得向后直仰, 握剑的手关切发白，却不肯真砍下去。

    袁术说得对，冀州群狼环伺，想杀入冀州，取他首级的人太多了。他要是真杀了袁术，那些人肯定会扑上来，将他和冀州撕成碎片。

    隐忍，必须隐忍。

    “把你的爪子拿开！”袁绍挥手挡开袁术的手。“你还真是无畏啊，宁可用自己的命为人铺路？”

    袁术嘿嘿笑了两声。“扬州牧也好，幽州牧也罢，我的仕途已经到头了，四成三公的荣耀到我为止。用我一条烂命，为你做的孽赎罪，换取汝南袁氏再起的机会，我不亏。将来到了列宗列宗面前, 我也算是有功之人。”

    他斜睨着袁绍。“你就不好说了，大伯是不是还愿意认你这个儿子不好，我阿翁和大兄是肯定不会认你的。”

    袁绍的脸颊抽了抽, 转过身, 还剑入鞘。

    大兄袁基因他而死，肯定不会原谅他。如果他再杀了袁术，生父袁逢也不会原谅他，名义上的父亲袁成也可能不接受他。

    在人间，袁术开除了他的宗籍。

    在九泉之下，列祖列宗也会拒他于千里之外。他将成为名符其实的孤魂野鬼。

    他已经五十岁了，身体又不怎么好，随进可能踏上黄泉之路，这个问题已经到了必须考虑的时候。

    为了袁术这样的一个无赖，大可不必。

    “如果我不肯呢？”袁绍看向被他扔得四处飞散的和离书。

    ——

    袁谭、杨弘站在几十步外，看着高台上的袁绍、袁术争吵，吓得魂不附体。尤其是袁绍拔剑，袁术将脖子伸过去的时候，杨弘腿都软了。

    但事情却没有像他们想象的那样的发展。

    袁术一如既往的嚣张，袁绍却退缩了，还剑入鞘，继续和袁术说话, 而不是愤然离场。

    这很诡异。

    “他们究竟在说什么？”袁谭问道。

    杨弘同样迷茫，不知道究竟发生了什么事。

    袁术给袁绍看的是什么东西？为何袁绍会怒而拔剑？

    他一概不知。

    这时，微风吹来, 一张纸被风吹起，晃晃悠悠的下了高台，落在杨弘不远处。杨弘上前捡起，看了一遍，顿时心中恍然。

    刚刚平复的心情顿时又拎了起来。

    袁术哪来的这东西？

    这时候和离，那些鲜卑、乌桓人能受得了吗？

    袁谭也凑了过来，看了一遍，脱口而出。“阿叔好手段，这可真是……”

    “真是什么？”杨弘转头看着他。

    袁谭顿时语塞，眨了眨眼睛，挤出一丝尬笑。

    杨弘也反应过来。

    釜底抽薪。

    鲜卑、乌桓人与袁绍反目，对袁谭有利无弊。袁术这一手看似儿戏，其实却非常有效。就算袁绍能安抚住那些人，幽燕都护府的秋后出征又如何应对？

    谷往

    留给袁熙的时间不多了，留给袁绍的时间也不多了。

    ——

    “放弃吧。”袁术背着手，看着远处起伏的群山。“火德不灭，天命在汉，这不是你的错。你已经努力过了，趁着还有回头的机会，赶紧回头吧。再走下去，害了自己也就罢了，再害了显思，何苦呢。”

    袁绍冷笑道：“显思是我的儿子，还用不着你来关心。”

    袁术转身打量了袁绍片刻，咧嘴一笑。“你真把他当儿子吗？别骗自己啦，谁还不知道你那点小心思。我跟你说一件事啊。”

    “什么事？”

    “荀彧的女儿在宫里，很多人都觉得她可以代替伏完的女儿做皇后，但天子坚决不同意。不是他不喜欢荀彧的女儿，而是他清楚，有些规矩不能坏。”

    袁绍不以为然。

    他知道这些事，也不觉得和自己的有什么关系。

    立谁为嗣子，牵涉到很多人的利益，绝对不是袁术说的这么简单。

    天子如此，他也如此。

    “嫡子就是嫡子，庶子就是庶子。”袁术笑笑。“这规矩并不复杂，你却不懂，还想成大事？算了吧。”

    袁绍深吸一口气，眯起了眼睛，握着剑柄的手再次用力。

    袁术的目光逐渐下移，滑过袁绍铁青的脸庞，掠过袁绍剧烈起伏的胸膛，最后露出袁绍关节发白的手上。

    “这就是那口思召剑吗？”

    袁绍一下子没反应过来。“什么？”

    “我听说你梦中得了一口剑，剑上有铭文为思召，是这口剑吗？”

    袁绍这才反应过来，低头看了一眼。“原来你也知道。”

    “当然，我一直很关心你的。”袁术伸出手。“给我看看？”

    袁绍犹豫了，不知道该不该交剑交给袁术手中。他盯着袁术看了又看，进退两难。

    袁术无声地笑了，神情轻蔑。

    袁绍一咬牙，摘下剑带，交到袁术手中，同时不动声色地向后退了一步，免得袁术暴起发难。

    袁术脸上的神情更加不屑，打手握着剑鞘，右手握着剑柄，拔出半截剑身，盯着那两个字看了半晌，一声轻笑。

    “真是神人梦中所赐？”

    袁绍的脸有些红。

    哪有什么神人梦中授剑，都不过是他做的宣传，以示天命在己罢了。

    “如果真是的话，那你就一直没搞明白这两个字的真实含义。”

    袁绍忍不住嘲讽道：“那我倒想听听你的高论。”

    “思召二字解为绍，未免牵强，解为思为召公之业，倒还说得通些。这也许就是你的命，入朝辅政才是最好的归宿，而不是改朝换代，问鼎天下。”

    袁术还剑入鞘，却没有将剑还给袁绍。“召公封在燕地，以蓟为都，这剑归我更合适。你已经辜负了神人，就不用再想心思了。”

    “你……”袁绍大怒，上前想夺回剑。

    这剑虽然不是什么神人所授，却是按照他的心意打造，真正的百炼清钢，装金饰玉，他非常喜欢，坐卧不离，岂能给袁术。

    袁绍刚刚一动，袁术拔剑出鞘，剑锋直指袁绍咽喉。

    袁绍大吃一惊，连忙刹住，汗如浆出。

    袁术咧嘴一笑。“你猜，我敢不敢杀你？”

