    ，(首字母+org点co)！

    不料，素云涛话音未落，丝丝美眸一道恶狠狠的寒光朝着他瞪来。

    见此，素云涛瞬间闭上了嘴，他可不想为了这么个孩子得罪丝丝，毕竟他们现在还是在恋爱中，要是因为这一件事凉了，那就惨了。

    “那我可开始了。”

    秦风站在评测实验室的最中间，双拳紧握，凝神集气。

    刹那，一道淡淡的紫光从地面上凝聚，其中隐隐还听到像是雷电般滋滋的声音。

    “怎么是一道紫光？”

    素云涛三人都是各自的相互看了一眼。

    “砰砰！”

    下一秒，一道如同树枝一般的电光自秦风身旁窜出，接踵而至阵阵恐怖之力，实验室一些玻璃窗户瞬间碎裂。

    就连马修诺他们三个人都被这魂环的余波给震退了数米，最前边的素云涛直接被掀翻了。

    “吼！”

    万兽之王般的威严降临，所有人感觉到自己脑海一阵昏沉，呼吸困难，动弹不得！

    “千，千年魂环？？”

    待那股气息散去，整个评测实验室狼狈不堪。

    幸好小风走到了中间，如若不然刚刚雷霆霸天虎的力量，真有可能把他们给伤到。

    马修诺嘴角抽搐，不可思议的走到秦风身旁，如同见鬼一样看到秦风身上环绕着的紫光魂环。

    如果他老眼没有花，这是千年魂环！

    “这不可能，你怎么可能有千年魂环！”

    素云涛震惊的下巴都差点掉在了地上。

    第一魂环最多也就是四百年，就算是绝世天才那也没办法承受住千年魂环，别说是第一魂环了，就算是第二魂环那都得掂量掂量！

    素云涛神情有点疯狂。

    说实话，任是谁看到这一幕都会像素云涛一样失态，活了八十多年的马修诺大魂师也一样。

    只不过因为素云涛太过于匪夷所思的动作，遮盖了他和丝丝的震撼。

    “马修诺爷爷，可以了吗？”

    秦风并没有理会几近疯狂的素云涛，而是看着看着在自己身旁如同考古一样的马修诺问道。

    “可，可以，不过我有个问题想问小风，如果我没看错的话，你的魂环是雷霆霸天虎，可是凭你这一把锤钉怎么击杀雷霆霸天虎呢？”

    马修诺大魂师迟钝了半秒才反应过来，那一双浑浊的眼珠子中满是疑惑之色。

    素云涛箭步上前，他更想知道答案！

    从古至今，从未有人第一魂环就能有千年魂环的，哪怕是武魂殿至高的封号斗罗们也一样！

    首要的原因就是身体承受不住，其二便是所有的魂兽需要自己击杀才能融合魂环，谁在魂士级别能击杀千年魂兽？别说千年了如果没有帮助的话，百年都够呛！

    “我的魂环吗？”

    秦风一副卖萌的模样反问道。

    三人前所未有的齐刷刷点头。

    每个人脸上都有一种望眼欲穿的神情。

    “之前跟老师他们在森林里猎杀魂兽，刚好碰到黑色曼陀罗蛇和雷霆霸天虎争斗，最后雷霆霸天虎中了蛇毒，老师就叫我就上去捡漏用利器杀了霸天虎。”

    秦风似乎像是在回忆一般，一脸认真的说道。

    不是秦风故意隐瞒，而是这也确实是实话，就算是大师，估计也会认同他这么说。

    “这……这样也可以？”

    秦风清晰的看到，素云涛的嘴角在抽搐。

    黑色曼陀罗蛇是一种带着剧毒的毒蛇，本身速度极快且恰好与雷霆霸天虎为敌。

    如果这两种魂兽在打架，确实有可能会让寻找魂环的人捡漏。

    可是这种事情发生的几率几乎为零，怎么就让秦风给碰上了？

    而且吸收的时候魂环的时候往往会遭受魂兽兽魂的袭击，他是怎么扛过来的？

    简直惊世骇俗，闻所未闻。

    “那爷爷再多嘴一句，请问你的老师是谁？”

    马修诺对着秦风问道。

    这听起来像是运气的成分，但实际上其中蕴含着谋略等诸多种种，一个六七岁的孩子，就算雷霆霸天虎受了伤也不是其可以染指的。

    “我的老师吗？别人都叫他大师。”

    带他去魂兽森林的确实是大师，这一点秦风就没有什么好隐瞒的了。

    “大师？是哪个发表了武魂师大核心竞争力，后来被武魂殿除名的哪个人？没想到他居然在我们这小小的诺丁城，真是没想到啊。”

    马修诺抚着自己的胡子，颇有意味的说道。

    如果这一次是大师带队的话，那倒是真有可能会有这种奇事。

    在斗罗大陆，那个人就是个奇人，带着令人难以捉摸的神秘感。

    “小风，你过来测试一下魂力吧，让我看看你多少级了。”

    马修诺大师将秦风带到了一块发光的黄色水晶球前边。

    秦风点了点头，随后稚嫩的小手放在上边，刹那一道黄色光芒浮现，那一道光芒虽然稍稍有些微弱，但却是异常的清晰。

    “十，十四级？！”

    马修诺带着万分惊讶的光芒望着水晶球，随后就像看怪物一样看着秦风。

    正常来说应当是十一级才对，可秦风却连跳四级，进入到了十四级！

    “你叫秦风是吧？”

    马修诺神情凝重的看着秦风。

    “嗯嗯。”

    秦风微微点了点头。

    “你的测试已经完了，这是给你的魂师徽章，以后你每个月就可以来武魂殿领取一个金币了，但是爷爷但还有个问题想问你，不知道你想不想加入我们武魂殿呢？”

    马修诺一脸慈祥的问道。

    不过现在对方脸上的慈祥倒是让秦风隐隐约约察觉到了别样的味道，就好像是准备诱拐小孩的人贩子一样。

    马修诺的这一番言语，得到了后边丝丝的肯定。

    这孩子要是加入武魂殿，未来前途不可估量，说不定他们诺丁城分殿也会因为这个孩子而得到子殿甚至是主殿的重视！！

    这么多年，这孩子绝对是丝丝见过最恐怖的怪物。

    “加入武魂殿吗？可我现在是诺丁初级魂师学院的学生了，再加入武魂殿或许不太好吧。”

    秦风呆呆的看着马修诺和丝丝。

    “这个确实，如果你现在是诺丁初级魂师学院的学生的话再进武魂殿有些不妥。”

    马修诺微微点了点头。

    然而就在这一刻，后边丝丝走了过来，她的嘴角似弯月一扬，那一双美眸直勾勾的望着秦风。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

