
    草鸡街，教堂一处简易木房，叶天龙坐在一张椅子上，捧着一杯热乎乎的红茶。

    此刻正是上午最好的时分，十点钟的阳光带着温暖又轻柔，照在身上让人暖洋洋的舒服。

    只是公孙瓒却不舒服。

    虽然断臂的伤口已经被包扎，鲜血也得到止血粉的遏制，可公孙瓒却面如死灰，说不出的绝望。

    这个绝望不仅是他被天墨拿下，还是他断了最骄傲的右臂，没了这只手，他就再也不是澳城第一枪。

    想到这里，公孙瓒又止不住揪心，伤口还说不出疼痛。

    叶天龙看着他白净的脸，微微一笑：“公孙先生，你好，又见面了。”

    又见面了……

    简单四字，像藤条一样抽在公孙瓒脸上，前天他像是皇帝跟前的红人宣读圣旨，高高在上无人敢逆。

    今天，他却被叶天龙断了手，像一条狗一样肆虐，公孙瓒憋屈的要吐血，随后咬牙盯着叶天龙喝道：

    “叶天龙，你认识我就好，识趣的，赶紧送我去医院，把断臂给我好好接上。”

    公孙瓒色厉内荏：“不然凤先生知道，一定不会放过你的。”

    叶天龙低头吹拂着茶水：“啧，我敢让人断你手臂，你觉得我会惧怕凤先生？”

    “如果我真是缩头乌龟，我昨天就不会打残红飘飘一只手，更不会不管不顾庇护雷九指。”

    “你到现在还不能理智面对处境，是真地愚蠢认为我会怕凤霸天，还是你虚张声势给自己壮胆？”

    他轻叹一声：“大家都是聪明人，还是都讲聪明话吧。”

    “叶天龙！”

    公孙瓒厉喝一声：“比起薛狐和中野，我对凤先生更有意义，你动我，他一定会为我报仇的。”

    看着公孙瓒凸出的青筋，还有狰狞的神情，叶天龙丝毫没有凝重，依然保持着风轻云淡的神情：

    “先不说他能否为你报仇，就算他不管不顾为你讨公道，在这之前你都死翘翘了，又有什么意义？”

    “实话告诉你吧，凤霸天不招惹我，我也不会触犯他，甚至可以跟凤家联手把蛋糕做大。”

    “但凤霸天要驱赶我，要断我财路，还杀我兄弟，那就对不起，我以牙还牙，血债血还。”

    “无论是你还是凤霸天，我都不会惧怕，更不会心慈手软。”

    “所以你今天动雷九指，我很生气，这也意味着，没有人能够救你自己。”

    叶天龙一如既往强势：“凤霸天也不行。”

    公孙瓒脸皮紧了一紧，他能够感受得出叶天龙语气中的杀意，想要强势对抗却最终忍了下来。

    “以牙还牙，血债血还？你已经把我拿下了，有种的就给我一枪。”

    公孙瓒喷出一口热气：“看看我会不会皱眉，看看我会不会害怕。”

    他清楚自己今天怕是难于讨好，所以干脆一点求一个速死。

    “杀你跟捏死一只蚂蚁那么简单。”

    叶天龙的笑容变得玩味起来：“之所以没有砍掉你，是我忽然想到，你在凤霸天身边呆了很多年。”

    “随便杀掉你，实在可惜。”

    公孙瓒跟凤霸天这么多年，还深得凤霸天信任，除了贴身保护外，一定还做了很多见不得光的事。

    叶天龙希望问出一点东西，他要把神圣不可侵犯的凤霸天撕开一道口子，动摇他在澳城的权威。

    听到叶天龙的话，公孙瓒神情警惕起来：“你想干什么？让我背叛回去杀人，还是想从我这套话？”

    “不愧是凤先生的身边人。”

    叶天龙竖起了大拇指：“一点就通，你这么聪明，相信我们接下来谈话会痛快很多。”

    “妄想！”

    公孙瓒挺直上半身，厉喝一声：“你以为，我跟雷九指一样，是忘恩负义的小人？”

    “你以为，威逼利诱就可以让我背叛凤先生？”

    “我告诉你，做梦，你就是把我千刀万剐，我也绝不会对不起凤先生。”

    他大义凛然看着叶天龙：“你有本事就往死里折磨我，看看我这块硬骨头会不会软掉。”

    “不错，样子有了，气势也有了，就是那颗心，不知道真不真实。”

    叶天龙扬起一抹笑容，一点都没有恼怒：“不过我还是劝告公孙先生，真的没有必要硬扛。”

    “你我不如好好合作，你说出来的东西，天知地知，你知我知，我不会让你难做的。”

    “而且我要问的事情很简单，一是凤霸天见不得人的事，二是中野大翔他们藏在哪里。”

    他轻声一句：“你偷偷告诉我，我给你生路，再给你一个亿，让你可以拿着钱远走高飞。”

    “我还可以答应你，找最好医生给你驳接断臂。”

    “以现在的医术和科学，只要黄金时间手术，你的右臂就能接回去。”

    “虽然以后开狙击枪会差点火候，但起码还能吃饭开车，对生活不会有妨碍。”

    叶天龙缓缓俯身，轻声对公孙瓒问道：“公孙先生，我的提议怎么样？”

    公孙瓒昂起脖子：“公孙技不如人，但骨头还是硬的……”

    叶天龙无奈一笑：“我本将心照明月，奈何明月无知照沟渠，公孙先生，你真不愿无痛合作？”

    公孙瓒铁骨铮铮：“有的人活着，他已经死了，有的人死了，他还活着。”

    叶天龙叹息一声，手指轻轻一挥：“贞，交给你了。”

    房门推开，阳光倾泻进来的时候，也出现一个清冷女子，一身黑衣，手里提着一个黑色箱子。

    虽然外面气温不低，房内也密不透风，可是贞走入进来的时候，公孙瓒还是打了一个冷颤……

    他从贞的身上感受到一股阴冷，那种挪开棺材后的底部阴冷。

    贞看着公孙瓒，笑容恬淡：“公孙先生好。”

    叶天龙起身拍拍公孙瓒的肩膀：“公孙先生，扛住。”

    公孙瓒微微一怔，不知道叶天龙什么意思，随后就见叶天龙端着茶水走了出去……

    而贞打开了黑色的箱子，金属特有的锋利映入公孙瓒的眼睛……

    三十分钟后，从教堂走回蒋氏酒楼的叶天龙，刚刚喝入最后一口茶水，贞的电话就打了过来：

    “叶少，公孙瓒招了……”

    叶天龙一口茶喷到地上。
