
　　那么问题来了，这些人身上又发生了什么？

　　在吕州上空亮起焰火之后，厉玉山立刻带着手下前往城西，支援下到地底的缇骑，跟随而来的还有永林寺以及安南高僧。

　　留在蜀王府的奇人异士原本还想观察一下情况，

　　没想到厉玉山等人前脚刚走，

　　后脚王府大厅里的地面就再次坍塌陷落，露出一个直通地底的黑黢黢坑洞。

　　几经思量，还是有修士选择拉帮结伙，沿着坑洞下去一探究竟——他们这群人里还真有擅长钻地打洞的，就算被困在地下也有自信能够上得来。

　　于是，两帮人各自下到地道，遭遇石门陷阱。

　　在付出一点代价之后，逐渐摸清了石门问题规律，一步步被引导到地底深处，

　　于某条岔路口处会和，

　　一起来到了地宫。

　　“吱呀——”

　　随着石门彻底打开，厉玉山等人先是被恢弘雄伟的地宫建筑所吸引，天籁小说网

　　然后又看见了金字塔顶端持剑傲然站立的钢铁铠甲，以及金字塔下方恐怖狰狞的天灾军团，

　　最后才发现位于地宫两侧的两帮熟人。

　　“鱼大人，这...”

　　厉玉山下意识地出声询问，却见鱼庆秋与公羊瀚面色陡变，齐声高喝道：“别关门！！”

　　什么？

　　厉玉山心头一跳，本能先于意识，不由自主地抬起手掌按住了左侧缓缓闭合的门扉，

　　配合手下缇骑，用精钢铸造的枪戟，卡住了石门，使其无法闭合。

　　“呼...”

　　鱼庆秋与公羊瀚齐齐松了口气，

　　彼此对视一眼，面色再次变得阴沉起来。

　　既然现在又有了出去的路，那么...

　　杀意再一次于地宫中蔓延开来，

　　如果单从人数上来看，等到了援兵的鱼庆秋一方无疑占据优势，

　　但要是身为白莲教少主的公羊瀚一心想要逃跑，凭借一些压箱底的手段，对方恐怕也没多少可能拦得住他...

　　“咚！”

　　沉重的撞击声响了起来，

　　所有人下意识地回头看去，

　　只见白莲教众进来的那扇已经结着厚冰的石门，轻微地震颤了一下。

　　“咚！”

　　撞击声再次从门后传来，

　　门扉上的厚厚冰层咔嚓咔嚓响动，一道道裂纹如蛛网般蔓延扩散，冰屑像雪花般肆意飘落。

　　站在门边上的白莲教众下意识地远离石门，后撤到数十步开外，

　　“咚！”

　　石门上的冰层被彻底震碎，大小不一的冰块堆积在门口，不断冒着寒气。

　　像是过了几秒钟，又像是过了很久，

　　在所有人的紧张凝望中，石门“轰”的一声炸裂开来，

　　两扇门扉崩解为无数石块，与碎冰一起横飞出去，

　　或是撞在梁柱上迸溅碎屑，

　　或是砸在水银长河里，激起绚烂银光。

　　门，开了，

　　露出幽暗无光的寂静地道。

　　“哦？”

　　金字塔尖的钢铁铠甲像是看见了什么有趣的东西，饶有兴致地哼了一声，

　　拄着长剑，轻轻旋转着剑柄。

　　没有人知道石门后方的是什么东西，

　　只听到空气流动的轻微风声。

　　刷——

　　良久，像是流沙流淌的微弱声音自石门后传来，

　　一个庞大阴影慢慢挪出石门，出现在烛火照耀范围内。

　　阴影的主人体长近五米，整体漆黑，类似蚂蚁与甲虫的混合体，

　　头、胸、腹之间有明显细腰节，

　　头部大而圆，顶端长有类似犀牛的犄角，露在外面的口器有点像是异形，能够吐出变色龙一般的环形带锯齿舌头。

　　腹部格外肥大，上面覆盖着两片亮金色的坚硬翅鞘，翅鞘后方则是透明轻薄的后翅，

　　不过从虫子过于庞大的体积来看，后翅应该并不足以支持其飞行。

　　这只巨虫六足着地，一拱一拱地缓慢向前挪动，

　　耷拉在脑袋旁边的绵长舌头在地上拖行，沾满了泥土尘埃。

　　公羊瀚的瞳孔猛地一缩，他清晰看见怪虫的锯齿状舌头上勾着一片染血布帛，

　　分明是之前死在门里的白莲教众身上的衣服。

　　就是这虫子，吸走了他...

　　包括武德卫在内，所有人都做好了战斗准备，

　　然而下一秒，怪虫却骤然飞了起来，

　　直线加速，一头撞在地宫梁柱上，头颅碎裂，颓然坠地。

　　不，怪虫并非主动飞起，它那薄弱到可怜的翅膀刚才完全没有展开，

　　而且其尾部也没有喷射气体。

　　它是被什么东西，踹飞出去的...

　　公羊瀚的视线聚焦在石门后方，

　　踏，踏，踏。

　　脚步声沉稳而有力，

　　一个身穿黑氅的年轻道人，缓缓走出黑暗，面色平静地在地上蹭了蹭靴子，

　　无视了众人探寻目光，

　　自顾自地拍了拍石壁，对着地宫的烛火和水银长河啧啧称奇。

　　“雄浑壮阔，气势磅礴，古朴而不失精巧，典雅而不失新潮。”

　　年轻道人望着地宫感慨道：“这座陵墓修建得妙极了，

　　不知道是哪位大师设计建造的，真是巧夺天工，让人很想早点住进来。”

　　黑氅，短发，道人。

　　所有人的脑海里，瞬间出现一个名字，

　　那位近日以来，声名鹊起的——

　　“西门子道士？”

　　厉玉山沉声问道。

　　年轻道人，或者说李昂淡然道，“正是在下。”

　　“久仰大名。”

　　厉玉山拱了拱手，一时间却找不到什么合适的话语，只好问道：“道长也是来找寻祥瑞的？”

　　“嗯。”

　　李昂淡漠地点了点头，闭上眼睛，快速变化手诀，

　　像是在运算卜筮（如果现场有玩家的话，说不定能看出李昂实际上是在用手指弹奏《野蜂飞舞》）

　　良久，他睁开眼，与金字塔上的钢铁铠甲对视一眼，缓缓开口道：“那只祥瑞，应该在阁下手中吧？”

　　“哦？”

　　柴大小姐将纸质霜之哀伤杵在地上，双臂环抱于身前，稍扬下巴，冷傲问道：“你怎么知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百三十四章 出场免费阅读。https://xs.23sk.com 