    “死......是死人头！”一摸到那两窟窿眼我就知道了，圆球里包的是骷髅头。

    一颗痣脸色微变，不过她比我反应要好些。

    她强撑着说:“云峰你一个大男人，亏你还是盗墓的，骷髅头怕什么！要老二在这，还敢跟这玩意亲个嘴。”

    “起开！我来！”她柳眉微蹙，直接上手了。

    因为圆球之前已经被我砸开了一条大缝，这次她没费多大力气，用石头砸了几下就给整开了。

    这次看的真真的，我之前猜测的没错，圆球里面确实包着一颗死人头骨。

    头骨部分区域已经风化，让人感到奇怪的是，这颗骷髅头表面有一些鎏金层，这些鎏金层错落有致，看着不像文字，更像是某种图案符号。

    古代工艺中我听过铜鎏金，银鎏金，簪薄金，错金银，金银擂丝等，但把鎏金工艺用在死人头骨上的这种，我闻所未闻。

    头骨眼眶周围的一圈鎏金层金灿灿的，和纯黑色的骷髅头搭配在一起，风格颇显诡异。

    一颗痣皱眉道:“早年我帮一个承德团伙做后勤的时候见过类似的东西，不过那东西不是头骨，是一小段人指骨，当时那个团伙里的把头告诉我，说这东西是春秋战国时期的。”

    她抬头看着洞顶上那些梯形青铜器说:“云峰你准头可以，这些东西粗看之下得有几十个了，你砸一个下来，我们研究研究看。”

    “嗯，”我点头答应。

    这个高度，跳起来都够不到，所以我还是用的老办法，用石头砸，我特意挑了一块个头大点的石头子。

    “梆！”

    第一下我就砸到了，石头和青铜器撞击在一起，发出了悠响清脆的一声回音。

    听到这声音，我心里已经同意了一颗痣此前的猜想，这一排梯形青铜器，百分之九十就是编钟。

    “在加两把子力气，”一颗痣抬头看着。

    “梆！”最后这一下结结实实的打到了。

    噗通一声，编钟掉到了河里，一颗痣早有准备，她不到一分钟的时间就把这东西捞上来了。

    捞上来后我两就研究。

    这件青铜器上窄下宽，身上有些红斑绿锈，除此之外，腰线，范线，云雷纹都做的很规矩，这是一眼开门的西周老货。

    我掂了掂分量，感觉分量有些过于轻了，轻轻一提就起来了。

    “红姐，你试试，我怎么感觉分量不对劲。”

    一颗痣伸手拿了拿，“咦，这么轻，这不是青铜的？”

    一颗痣岁数比我大，她常年混迹这一行，见识过的东西比我要多的多，她用指甲扣了扣铜编钟上的那些绿锈，绿锈很浮，轻轻一碰就掉了。

    绿锈一掉，梯形编钟里面露出来了灰黑色的底色。

    一颗痣看了后皱眉道:“不是青铜的，这是个好东西，如果我没猜错，应该是天铁的......”

    “铁编钟？”我眼睛一瞪，不可思议道:“红姐，西周时期有铁器？没有吧？你是不是认错了？”

    她摇了摇头，“你没听明白，我说的是天铁，不是生铁，铁器出现在春秋晚期，说白了，天铁就是陨铁，是陨石矿。怪不得一上手就感觉分量不对。”

    一颗痣说梯形编钟是陨铁做的，其实是有依据的，就前几年，在96年的时候，河南省文物考古研究所与三门峡文物工作队联手，他们在三门峡市上村岭虢国墓地进行了抢救性发掘，最终发现了两枚锈迹斑斑的铁剑，这两把短剑出自虢仲墓，经过x射线的放射分析，在铁剑身上，考古队发现了很多类似高浓度镍的不明成分，最后，青铜时代的这两把剑，被国家考古队认定为陨石剑。

    “红姐你说，这东西这么珍贵，要不咱们背出去？”知道了这编钟的珍贵性，我心里起了一丝贪念。

    我心里就嘀咕，“与其放在这暗无天日的地下河里，还不如让我拿出去，也不算暴殄天物是不是。”

    一颗痣看了眼地上的编钟，她也有些心动。

    “也没多沉，那咱们就带上吧，这地方估计几百年都下不来一个人，”她摇了摇头，示意让我带上编钟。

    我脱掉上衣拧成了一股绳子，也不嫌编钟凉，把编钟背到身后用衣服一捆，然后在胸前系个绳结，这就算完事了，我晃了晃，纹丝不动，稳当着呢。

    “胸口不碍事了吧？”

    “没事了红姐，”我拍了拍自己背后，“背着几十万，一点都不疼了现在，好着呢。”

    一颗痣笑道:“别慌，等出去了我在找帮手来，到时候叫上老大老三，咱们把这一套都拿出去。”

    “配套啊，那感情好，”我紧了紧胸前的衣服背带。

    我们沿着地下河继续往前走，我时不时回头看一眼，总感觉，挂在洞顶上的那些编钟就像挂着的大把钞票，在随风摇摆向我招手。

    离开这里大概二百米左右，走着走着，我鼻子一热，突然没来由的流鼻血了。

    “等等红姐，”我忙仰起头，向一颗痣喊停。

    一颗痣这时还不忘调笑我，她道:“小年轻就是火力旺盛啊，光着膀子都能流鼻血，你等等，”她从自己身上撕下来一段布条，“头抬高别乱动，我给你擦擦血。”

    “红姐你怎么也流鼻血了！”我看到一颗痣突然也开始流鼻血。

    也不帮我擦了，她忙仰头用布条止血。

    “梆......”

    就在这时，我们身后突然传来一声低沉的金属打击声，这声音听起来，和敲编钟发出来的声音有些像。

    我背着打下来的编钟，仰着脖子回头望去。

    那一瞬间，我全身的汗毛都炸了起来！

    地下河上不停冒泡，那些吊着泥球骷髅头的铜锁链，开始快速的拉动。

    几十个圆泥球开始左右摇摆，很有节奏的，开始一下一下的撞击陨铁编钟。

    那些撞击的骷髅人头，在某种水下机关术的控制下能自主运转，这些编钟，开始自行演奏一场两千多年前的音律。

    “梆。”

    “当！”

    低沉的编钟声越来越响，仿佛传到了人的灵魂深处，我直听的头皮发紧。

    隔着不到二百米，这声音听着听着，我就开始感觉到眼睛发胀，心脏收紧，太阳穴两边的静脉血管都开始鼓起。

    我刚刚流的鼻血，现在根本止不住，鼻血越流越多。

    一颗痣和我情况差不多，同样是鼻血止不住。

    她眼睛胀红，额头上青筋隐现，就听她怒声大喊:“云峰快跑！我们要死了！”

    ......

    很多人不知道，编钟自己不会发出声音，编钟是在锤子的敲击下振动，振动通过看不见的空气作为介质，最后传播到人的耳朵里。故此就成了编钟律音。

    几年以后，为了搞明白其中的原理，我花了些钱冒充了一位香港艺术团团长的身份，我找到了曾任职国家703乐器厂的老技术员王丹教授，王丹教授曾亲自主持完全复原了曾侯乙编钟套组。

    于是我向她老人家请问，在某种情况下，有没有可能，编钟的声音能杀死人？

    王教授听后十分诧异，她问我为什么这么问，我说是纯粹好奇。

    最后她告诉我说这是有可能的，她举了个例子，说有人能用高分贝的声音震碎玻璃杯，那编钟亦有可能。

    如今回首。

    这就是一场要人命的音乐会，演奏者是几十个有鎏金符文的骷髅头，乐器是一组西周时期的陨铁编钟。

    而请我和红姐听的主人家。

    想来，应是芥候。

