    第7章 制定短期计划

    见面前三人要和他火拼，轩辕修赶紧做出下压双手的动作，冷静的劝他们：“你们别冲动，我不是你们想象的那种愤世杀手。你们去小会议厅看看就知道了。”说着他小心的走进厨房，贴着墙横挪两步，把厨房门口给让了出来。

    王斌一直用刀尖比着轩辕修鼻子，见轩辕修没有动手的意思，便护着两个女生跑出了厨房。

    看着三个人急匆匆的背影，轩辕修无奈的摇摇头，快步走到洗碗池边，把手套上的血渍给小心的洗掉了。从厨房清洁柜里的折叠式的墩布，他提着墩布准备回客厅去处理地上的血迹。

    回客厅的路上，轩辕修发现那对泡菜的单眼皮姐妹花正在卫生间里藏着呢。他把两人给劝出来，叫她俩去小会议厅里和大部队汇合，然后又提着墩布把套房里所有的房间都给串了一遍，确信里面没再藏人了，才回到客厅去处理污血。

    刚把客厅地上的血擦干净，小会议室里的留学生们就一一走出来了。轩辕修暗骂这帮家伙还挺会挑时候的，早不出来晚不出来，非等他把血擦干净了才出来，真他妈够能躲活儿的！

    个头最矮的周东伦是最先出来的。他面带担忧之色，出来后，扶着金丝边的眼镜问轩辕修：“小修，这事你早就知道吗？”

    轩辕修扯谎说：“那帖子下午时就有了。起初我看见没当回事，后来不知怎么的，忽然觉得那帖子里说的可能是真的，就把你们都给叫来这避难了。”

    郑胖子听到轩辕修的解释，抄起手边一杯装在纸杯里的啤酒，猛灌了一口，然后抹着嘴角说：“修哥，你小子可真行，这种事也会信。要是我看了这种帖子肯定骂那发帖的人。”

    李辉带着劫后余生的美男子表情，接郑胖子的话说：“这次亏得小修了，要不是因为小修莫名其妙的把咱们带到这来，咱们现在很可能就死翘翘了。”

    穿着白背心，露着一身精瘦腱子肉的王斌抄着剔骨刀来到雷破关身前，抱歉的说：“小修，刚才对不住了。”

    轩辕修回给王斌一个理解的眼神，拍拍王斌肩膀让他别放在心上。

    众学生们一一的来到了客厅里分别找地方坐了。除了王伟志去厕所洗裤子了，其他人到齐了。

    轩辕修站在窗边，挑着窗帘看了一眼外面越来越乱的场面，然后回过身来，用流利的英文问屋里那几个留学生：“你们都知道现在是什么情况了吧？”

    郑胖子带头表示知道了，几个男生纷纷附和。

    屋里面年龄最小长相最清纯的范玲突然开口问轩辕修：“小修哥，那帖子里说的都是真的吗？地球上所有十四岁以下三十岁以上的人都变成丧尸了？”

    范玲皱着一对纤和的雪眉，说话时她担忧的眼神里藏着一丝痛苦之色，显是想到她远在异地的父母了。

    屋里其他人听范玲问这个，都把眼神聚集在了轩辕修身上。

    轩辕修能从那一张张担忧的脸庞上读出他们内心的忧惧，淡漠的道：“那帖子里说应该都是真的。十四岁到三十岁时一个正常人生命机体最活跃的一段时间，这段期间，人体内会分泌出一种特别的成长体，可以抵抗生化病毒的侵袭。不在这个年龄段的人因为抵抗不了弥漫在空气里的病毒，所以才变成丧尸的。”

    轩辕修之所以会知道这些，是因为他之前流亡时，曾在上京本部驻扎在上京的陆军步兵旅里待过一段时间。那支零零散散的步兵旅下设有医疗分部，里面有个医学博士对丧尸现象做过深入的研究。

    轩辕修现在所知道有关生化病毒的知识，大部分都是从那个医疗部里得来的。那段时间是他流亡生涯里过的最安全同时也是最屈辱的一段时间。后来那个步兵旅因为内部领导权的归属问题闹的分崩离析了，他才重新返回榕城。

    听过轩辕修的解释，坐在范玲旁边的侯丽佳转了转古灵精怪的大眼睛，怀疑的问轩辕修：“那帖子里没写这些吧，你是怎么知道的呀？”

    “还有另外的一个帖子说这件事着，那个帖子里说这些了。”轩辕修怕鬼里鬼气的侯丽佳在多发问，强调道：“总之你们不要质疑帖子里说的事情了，看看外面发生的一切，难道你们还在有什么要怀疑的吗？”

    轩辕修说这话的时候，以李辉为首的几个华人留学生已经开始往家里打电话了。

    “妈的，我家电话打不通！”郑胖子郁闷的嘟囔着。

    周东伦早就往家里打过电话了，但他家里电话没人接。当时他就已经感觉到事情不对劲了，现在见轩辕修说的这么肯定，他已经渐渐的相信了帖子里陈述的事实。他问轩辕修：“那现在咱们怎么办？一直在这藏着吗？你有没有什么好的计划？”

    周东伦的问题把轩辕修给问住了。屋里人都看向了轩辕修。除了侯丽佳的目光在质疑外，其他人的目光中里透露出了你轩辕修就是救世主的期待，他们都希望识得先机的轩辕修能有好的办法让一群人获救。

    轩辕修被一双双期待并且信任的眼神望的眉头微皱。他从未来回来才几个小时，这其中的大部分时间还用来做迎接灾难的准备了，他根本没怎么去想太远的问题。而且以前在流亡时，他大部分时间都是一个人在各种各样的环境里周旋、血战、痛苦的“熬生”。现在让他带上一群人求生，短时间内他只想到了先度过这最混乱的第一周，至于以后怎么着，他真没想那么远。

    斟酌了一下，轩辕修对众人说道：“我想，在灾难发生的第一周里大家还是先待在这间套房里躲着吧，以免被丧尸感染了。过了这一周，丧尸就会进化成真丧尸，到时咱们把酒店里落单的丧尸都干掉。等每个人都喝过丧尸的心液对病毒有了一定免疫力了，咱们再做进一步的打算。”

    众人都点头称好。李辉感激的说：“小修，看来你还真是用心良苦啊，下午逼着我们买了那么多吃的，原来都是为了避难。我想那些吃的足够咱们这些人坚持一个星期的了。”

    轩辕修回想着堆在厨房里的二百多斤大米和各种生蔬菜以及肉制品，向着李辉摇了摇手指，说：“NoNo，以后我们每个人都要控制饭量，那些吃的咱们至少要吃半个月才行。”

    轩辕修见识过因为饥饿人类做出的各种各样出格的事，所以对于食物他非常重视，心想一定要留有余量，否则场面绝对会失控。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

