    ，“在七楼，医院给他安排了一间icu，我上去看了一下，有四个看守。”

    “走，上去看看”

    在孙东皓的引领下，两人乘上电梯一路上至医院住院部的七楼，踏上走廊后，果然看到走廊最末的一间病房外有两人守在门口，还有两人在不远处的窗前站着闲聊。

    “他恐怕伤的很严重，不然怎么会安排住在东皓幸灾乐祸的说道。

    “未必。”王卓带着他在走廊上的休息椅坐了下来，摇头笑道：“icu的墙壁是玻璃的，这样监视起来不怕他跑掉。而且这里是七楼，更能增加安全系数。”

    “那小子会不会跳楼自杀”削东皓恶意揣摩着。

    “老罗也许会，他肯定不能。”王卓哂道：“别说现在情况还不明则，就算他老爸被枪毙了，他也不会自杀的，享福的日子还没过够呢。”

    孙东皓突然触景伤情，可怜巴巴的说道：“我也没过够，老大称一定不要抛弃我啊。”

    王卓哭笑不得，只好拍拍他的肩膀，安慰道：“放心吧，你的病包在我身上，要是治不好的话，我也有办法安排你过性福生活。”

    “别，别介。”别东皓连忙说道：“你还是帮我治好吧，让我憋十年都行，我不要你说的性福生活，我只想做个健康人。”

    王卓干笑点头”心说你也太看不起哥了，要是用十年才能攻克这个课题的话，哥的透视眼还怎么混呢

    伸手一指病房方向，王卓笑道：“等我想想”咱俩找个办法进去看看他。”

    孙东皓立刻点头，金丝眼镜后的小眼睛滴流直转，也在想着办法。

    趁孙东皓转移注意力的工夫，王卓的透视眼轻松的穿过这条走廊上的一排病房，透视进了罗克龙的房间。

    昨天上午刚刚入院的罗克龙，这会儿就已经憔悴不堪了，他一方面提心吊胆担惊受怕，一方面还要忍受胯下和脚上两处伤势的双重痛苦，饭吃不下，觉睡不着”失去了和外界的联络，连进来帮他换药的护士都受到了严格监控，一片纸屑都带不进来。

    这不，中腿又一跳一跳的疼起来了，虽然大夫说手术很成功，但上午护士换药的时候，罗克龙却看到那里已经肿得像一根香肠一样，而且因为做手术的那个大夫和削松相识，也被那四条“看门狗”要求院方给换走了，刚才新来的大夫只是看了一眼伤情，然后对护士吩咐了一句“正常换药””就面无表情的走了。

    罗克龙严重怀疑”这个大夫是自己的仇家派来的他的目的是延误自己的治疗”让自己变成剩蛋老人

    王卓用透视眼在罗克龙的身上转了一圈，强忍着笑意，察看他包成粽子一样的胯下。

    可怜的罗少，上中学的时候做过一次皮包环切术”那是他人生中的第一次“备皮”昨天又第二次享受了这种待遇”不过由于赶着做手术，所以剃的不怎么干净，很多部位还留有硬茬或漏网之鱼。

    看到那肿成香肠一样的东西，王卓身体微震，有种哭笑不得的感觉，烫伤的来历倒比较容易猜到，也许是这货当时正在开水瓶旁边，听到父母被双规的消息后失手打翻开水，造成了烫伤，但命根子中部的位置伤出了这样一道不浅不深的口子，来历就实在难猜了

    王卓见过惨的，还是第一次见到像罗克龙这样惨的，右脚中等面积烫伤，左脚也受到了一点牵连，中腿还受了这样一处伤，而且看上去恢复的效果实在不怎么样，如果不是伤口的炎症加重了，又怎么会肿成这副样子

    好奇的用透视眼向内一看，果然不出所料，里面已经产生了一些脓样的积液，很显然，做手术的那位大夫出于美观的考虑，为了让罗少能够更好的恢复原样，所以缝针的时候做得比较细密，但他事后却没有将其它措施跟上，起码今天上午就应该做一次吸引。

    这不是庸医误人么

    不过误归误，王卓反而乐于看到这种情况，只是有些同情其他被那位庸医治疗过的病人，摊上这样一个半桶水大夫，他们只能自求多福了

    收回透视眼之前，王卓发现罗克龙的膀胱里已经积蓄了相当多的尿液，不由得幸灾乐祸的笑了笑，罗克龙的病情还没有达到需要插导尿管的程度，可想而知当他用那支肿成香肠一样的“水管”放水的时候，会有多疼。

    爽啊，太爽了王卓心情愉快的像刚刚吃了一颗人参果一样，看到昔日向自己牛逼哄哄的罗克龙少爷变得这么狼狈，实在是件愉快的事情

    有多愉快嗯比第一次调教杨如时的感觉略差一点儿，但也差不了多少了

    正得意的翘起二郎腿抖动，一个推着护理车的护士从面前经过，突然脚步一停，护理车发出的声音也戛然而止。

    王卓下意识的一抬头，顿时眼前一亮，这护士不是别个，恰好是周淮安当年的旧相好，护理学院的大个子美媚，小雪

    很显然，小雪也是认出了王卓，这才停下了脚步，看到王卓这样的大人物突然出现在自己的工作场所，她也是又诧异又惊喜，不过她比较稳重，没有脱口叫出王卓的名字。

    “你在这工作”王卓站起身，微笑问道。

    小雪点头：“对呀，你怎么会来这儿，看病号吗”

    看看她胸前的工作牌，王卓才知道她原来叫卢雪，说道：“是来看个人，待会儿就走。”

    “能遇到你这样的大人物，还真是意外呢。”小雪笑道：“患者是哪个病房的，没准正巧是我负责的呢。”这个问题王卓还真不知道怎么回答，如果告诉她患者是罗克龙，因此使罗克龙受到英照，那岂不是搬石头砸自己的脚

    灵机一动，王卓瞟了眼护理车上摆着的东西，常进住院部的人都知道，患者的药是在护理站配好的，然后在药瓶上写好房号床号和患者名字，以防用错，王卓身为一名实习期的医生，当然不会不懂这个。

    这一瞟，他就获得了一个意外的惊喜，护理车上唯一的一套静脉注射液，恰好就是罗克龙的

    王卓顿时乐了：“你负责的病人叫罗克龙”

    “对呀，他是你朋友”卢雪有些惊喜。

    “不，我和他有点过节。”王卓呵呵一笑，说道：“不耽误你工作了，你先去忙吧。”

    卢雪沉吟了一下，点头说好，推着护理车快步走开。

    “领导，她是谁呀，长的挺漂亮嘛。”削东皓低声笑道：“个子也高，大洋马呀。”

    “周淮安的前女友。”王卓没好气的说道：“你要是有兴趣的话，自己找周淮安要她手机号去吧。”

    两人说话的工夫，卢雪已经推着护理车来到了罗克龙的病房门口，两个守卫仔细的检查了一番，还向刚才和她交谈过一会儿的王卓这边张望了一下，这才放她进去。

    听说这个被监管就医的青年和王卓有过节，卢雪就动起了心眼，她知道这是个千载难逢的好机会，如果能给王卓留下好印象，那么自己男朋友的工作就有着落了

    护理学院的女孩最理想的目标就是嫁给一名医生，退一步如果能嫁给化验员、麻醉师之类的男人也不错，卢雪和周淮安只是相处了短暂的一段，虽然周淮安家里是开牙科的，绝对算得上是金龟婿，但卢雪家的条件也不差，所以两人感觉到性格不合之后，卢雪也没有改变自己，而是和周淮安好合好散了。

    后来卢雪又谈了几次对象，终于和一个药剂专业的研究生对了眼，不过卢雪家可以帮她在二甲医院安排一个icu护理的好工作，却实在搞不到比这更好的岗位，而她的研究生是外地农村的，家里也没本事安排他就业，所以此人现在还在靠一张行医资格证在小诊所打工。

    从事医疗行业，卢雪对王卓在这一领域有多强大简直太有数了，她以前倒没奢望过从王卓身上借什么光，但现在机会送到眼前，就由不得她不动心思了。如果做好了让王卓领自己一份情，然后让男朋友借这个机会到王朝集团谋一份工作，那今天可就做成一件大事了

    带着这样的心思，卢雪进了罗克龙的病房，却不知道和王卓一起来的那个小眼镜正在yy自己，还因为身患难言之疾而郁闷呢

    “我说耗子，咱脑子里面就不能想点别的事么”王卓没好气的训着别东皓：“司马迁被割了又怎么样，人家照样写出了史记啊，郑和十岁就没了鸟，一辈子都没尝过女人的滋味，可他后来被赐了帝姓封了忠孝伯，人称国姓爷。可你呢，你瞅你都闯下多大的祸了，怎么脑子里还离不开裤裆里面那点事，又想和周淮安做连襟了”

    所谓“连襟”指的是姐妹的丈夫之间的互称，“兄弟如手足，妻子如衣服”两男子分别娶了一对姐妹，所以称为连襟。但在民间的粗俗俚语里，连襟还有另一层意思，两个男人和同一个女人发生过那种关系，戏称“穿过同一件衣服”所以也算做“连襟”了。~

