    基础摸d早就已经做好了规划，所以就算森夏不去帮忙也没有问题，老虚负责dl以前另外一个堕落摸d，然后基础摸d交给千佳来规划，而森夏这个时候则准备弄那个“诅咒铠甲”的摸d。

    原本森夏和老虚也曾经策划过一个让楪祈堕落的摸d，但森夏觉得一个绅士摸d显然不够，所以那部分的内容，森夏决定让老虚去做，自己则来做这个，这也能够造成游戏摸d资源丰富的假象，虽然都是套马甲的东西，但玩家不知道嘛。

    森夏为了做摸d，甚至连《地球防卫少年》的修改都推迟了，所以富士见推出这本书的时间都被移动到了九月份。

    但森夏就是这么任性，谁叫他上面有人呢。

    狐假虎威什么的，最喜欢了。

    “诅咒铠甲”这个摸d，是从一副铠甲开始的剧情，算是剧情向的摸d，但这个摸d之中又有很多很绅士的元素。

    首先，诅咒铠甲这一副铠甲本身是一件非常工口绅士的铠甲，这件铠甲分成几个阶段，每个阶段都有不同的能力以及效果还有外表。

    森夏决定将诅咒铠甲分成三个阶段，第一个阶段是普通的工口绅士铠甲模式，就是看起来很绅士，实际上也很绅士，但好歹算是能够把重要部分遮掩的部分，第二阶段则是完全遮不住重要部分的绅士铠甲，第三阶段则是有触手深入了后脑和耳朵进行洗脑的洗脑铠甲。

    不过在qiq群里面的人挺有脑洞的，在他们你一言我一语之后，森夏根据他们的设定，再次往洗脑铠甲上面又增添了一些形态变化，一件是软体史莱姆铠甲。一件是蜜蜂虫甲。

    这个游戏的剧本是从秋叶原郊外的一个“鬼屋”的传闻开始。

    楪祈在得知了秋叶原有鬼屋之后，便接受了委托前往调查，结果在干掉了那个奇怪的晶兽怪物之后。楪祈在上面进行调查的时候，被怪物给强制附体了。

    怪物变成了一件铠甲附身在楪祈的身上。并且不断的把楪祈推倒之，但这身铠甲根本脱不下来，所以楪祈完全没办法。

    之后森夏所设计的剧情是楪祈在打听到消息之后，前往武藏野寻求某个晶兽研究员的帮助，这里会分成两条结局。

    这个部分，玩家一方面可以把诅咒铠甲脱掉，但另一方面，他们也可以选择继续穿着。

    只要完成了这个研究员的一部分任务之后。玩家们便能够知道诅咒铠甲与晶兽和虚空有关，这个时候就可以前往调查，再完成一系列任务之后，便可以脱下来，但另外一方面，诅咒铠甲的防护力很强，而且攻击还有特效，这也是一件十分便利的装备，所以玩家如果贪图便宜选择不脱下来的话，之后铠甲便会进化成第二阶段。同样。如果玩家在脱下了衣服之后再穿上，还会被再次诅咒，然后铠甲便会进化。

    第一阶段。铠甲只能说看上去很绅士，而到了第二阶段之后，玩家们就会发现，这什么该露的和不该露的全都露了出来。

    不仅仅让乲，这个部分最绅士的是，这个盔甲本身是动态的，所以玩家可以看到触手状的铠甲在楪祈身上上下其手。

    森夏给铠甲的设定是其他人在看到铠甲的时候，会被某种特殊的能量所影响，虽然楪祈穿着很绅士。但其他人并不会觉得异常，只是楪祈自己被别人看到。内心之中肯定也会有各种想法的，嗯。某种暴露自己的癖好可以在这里觉醒。

    “嗯……d版本到时候也能够加入这样一种称号系统……”

    称号什么的，简直超级带感，顶着便器或者露癖字条的主角，超级带感有木有啊！

    而且森夏这个时候已经想好了，到时候完全可以借助这种方式告诉玩家们，官方有时候也能够采用他们的部分好设定之类，提高大家的积极性……

    各种play玩法什么的，那简直就是必备事项，对于绅士而言，只有想不到的玩法，没有做不到的玩法，虽然一个摸d之中不能体现出来，但别的摸d里面依然可以。

    就比如下方给老虚的那个任务，在那里面就有各种羞耻的玩法，在诅咒铠甲之中类似角先生以及蛋先生什么的，是不能加入的，因为这与诅咒铠甲的主题不合，但是在别的摸d里面，却能够玩出别的方法，例如把所有装备全部脱下来，然后在夜里围绕着城市巡逻一圈什么的，在这种时候如果被人发现，那后面的剧本就有趣了……

    但诅咒铠甲是一种类似强迫以及教育一类的玩法，这个play之中主要是围绕着诅咒铠甲本身进行的。

    到了第二阶段之后，楪祈会发现大事不妙，这个时候任务会让玩家去找之前那个研究员，但是当玩家来到研究员所在的地方之后就会发现研究员已经挂掉了，玩家必须要跟着线索去寻找对方的线索。

    在游戏之中，诅咒铠甲对于楪祈的改造被称之为“教化”，是一个思维逐渐转变的过程。在第一阶段的时候，楪祈是能够抵抗这种教化的，但在第二阶段，诅咒铠甲的威力就会显现出来，楪祈的意志属性会逐步转变成感知属性，当意志属性下降到一定阶段的时候，楪祈就会在铠甲的控制之下做出这样或者那样的事情，如果旁边有别人的话，那就更有口福了。

    第二阶段，楪祈要不断吸收男性的精力来压制诅咒铠甲，但实际上，这个过程便是铠甲对于楪祈的教化，她越是这么做，就越是会沦陷进去。

    当这个过程完成之后，玩家便可以得到新的线索，去寻找到一只特别的晶兽，这只晶兽拥有人性的思维，它会让楪祈继续去做一些这样或者那样羞耻的事情，并且告诉楪祈，只有她按照自己的方式做了，她才会帮助楪祈解开身上的装备。

    但是，在楪祈做完了这些任务之后，玩家可以选择脱下二阶段的衣服或者选择臣服，脱下的话，就和一阶段一样，但如果意志属性此时已经极低的话，这个选项是不会存在的。

    如果选择了臣服，晶兽就会将楪祈身上的衣服进化到三阶段，这个阶段楪祈已经被教化完毕，成为了对方的便器。不过绅士玩家嘛，他们要看的就是这个东西。

    进入第三阶段之后，铠甲便会变成洗脑铠甲，而这个时候，楪祈也会变成被洗脑状态，这是一个永久性的bu……嗯，的确是bu，任何精神类的虚空技能都无法影响到楪祈了。在这个状态，楪祈立绘中的眼睛会失去色彩，变得十分空洞。

    “可惜现在还没有2dlive技术，虽然能够让一部分的东西动起来，但效果不太好啊……”

    按照现在罪恶王冠的销量，森夏估摸着等之后他们完全可以成立一个技术部门，然后专门公关2dlive技术，如果可以的话，等做好之后和别人合作也是不错的。

    这个技术森夏没打算藏着掖着，这种造福广大绅士同胞们的技术，就应该早日传播出去，让大家全部都浸染在绅士的光辉之中。

    想到了这里，森夏对于自己手上的摸d设计变得更加起劲了，一连几天他都在构思，甚至连上课的时间也同样。

    在进入了第三阶段之后，这个晶兽的目的才会渐渐暴露，原来这只晶兽的本体被人用虚空能量封锁在了地底，它需要楪祈去解开自己的封印。

    而这个时候，又会有这个晶兽的敌人出现，楪祈在这个阶段可以通过歼灭敌人，然后得到素材，去供奉给这个晶兽主人，等到一定程度之后，对方就会让楪祈身上的装甲进化作为奖励，根据之前的素材，这个时候就可以选择是变成史莱姆模式还是虫甲模式了。

    史莱姆模式就是楪祈整个人都被一层史莱姆裹住，然后做这样和那样的事情，无时无刻不被那种果冻晶兽先再，然后再再。

    而虫甲模式则是一只大蜜蜂从后面抱着已经失神的楪祈，大蜜蜂的蜂刺从后面刺入了楪祈的身体内部，在这个状态之下，与其说玩家是在控制楪祈，倒不如说是在控制这副铠甲，在这个时候，楪祈的行走图也会变成飞行模式，整个人被蜜蜂提在空中。

    在这两种模式之下，楪祈本身都几乎是变成了铠甲的傀儡，而技能也变成了铠甲自身在使用，嗯，超级带感的。

    到了最后，晶兽被救出来之后，它会赏赐给楪祈“永恒的快乐”，让楪祈永远被束缚然后被做这样和那样的事情，其实也就是把这个轮回给结束，整个故事结局，而如果不接受这个奖励，对方会给楪祈一件兵器，这样剧本就可以继续进行下去。

    “嗯，不用一次性放出去，后面几个模式可以以后慢慢来，先把第一阶段和第二阶段做出来，然后之后慢慢推出后面的模式……”森夏心中的算盘打得劈啪作响。

    然而，正等森夏趁着上课时间做好规划，准备等放学之后，去qiq的群里招人来去做摸d的时候，千佳这个时候却急匆匆的冲到了森夏的班上……

    ……

    今天第一更～(未完待续。)