    第599章 这场战争也该结束了

    刘邦还是有些后悔的，当初为了留后手，把张良放到了齐地。

    樊哙，已经沦陷到了酒肉里面。

    卢绾并不擅长谋划，现在他被赵浪用一个县令的职位困住，身边却连一个出主意的的人都没有。

    他带过了数万人，如今这县令却是难以满足他的心志了。

    刘邦不由在心中哀叹道，

    “唉，难道我刘邦此生，便只能做一个县令吗？”

    想到这里，刘邦这时候不由的说道，

    “樊哙，传信给卢绾，让他联系张良，让他到咸阳来！”

    他必须早做打算！

    彭城。

    此时已经大战之后十几天了。

    街道上也总算是多一些人影，只是街道上不断巡视的秦军，和斑驳的交战痕迹，让人知道，这里才经历过一场大战。

    一名衣着褴褛的乞丐，正呆呆的站在城门前，看着周围的秦军，喃喃自语道，

    “这里怎么会都是秦军呢？”

    “楚军在哪里？”

    乞丐正是卫一，从辽东战场上逃走了之后，一路从辽东过来，原本早就该到了。

    可是谁知道，中途遭了劫匪。

    所有的东西都没了，可是他没有放弃！

    因为他心里知道，只要到了楚地，以他之前和项氏的关系。

    一定能有个好职位。

    心里有希望，他才没有崩溃，可是当他历经千辛万苦到了彭城的时候。

    却发现，这里早就已经满是秦军了！

    这时候城门的秦军已经注意到了他，走了过来，说道，

    “你是哪里的流民？”

    突然被问话，乞丐心中一紧，一时间有些说不出话来。

    他不敢暴露了自己的身份，不然的话只有死路一条！

    看到乞丐的样子，秦军皱了皱眉，却也没有过于追究。

    现在的流民，受了不少的苦楚，这个反应倒也正常，只是继续说道，

    “你要是饿了的话，就去城西，那里的城墙需要修缮，有工钱，还管吃的。”

    “只是入城之前，你要去那里冲洗一番。”

    “消...嗯，消毒之后，才能入城。”

    “等有了些钱财，你可以选择继续务工或者安置到本地，还是回乡种地，都随你。”

    秦军按照不久前由太子殿下亲自发下来的条例，开始处置面前的流民。

    只是这个消毒什么的，他还不是很理解。

    难免有些停顿。

    只是说完之后，面前的这乞丐还是全无反应。

    秦军这时候也没了太多的耐心，他本来就是一个小兵。

    每天都要处理这种类似的事情，哪有时间，耗在一个人的身上？

    顿时说道，

    “城门之地，不得久留！”

    “那个谁，”

    秦军朝城墙边上，负责给这些流民清洗消毒的工人，招了招手，然后说道，

    “把人带过去，清洗一下，然后放到城西，给两口吃的。”

    “让他回回神！”

    很快，就有人过来，拉着乞丐去到了旁边。

    没有丝毫客气，一桶水泼了过去。

    “啊！”

    被淋了一桶水，卫一才回过神。

    回想着刚刚秦军和他说过的话，他一时间有些茫然。

    他刚刚都已经做了挨揍的准备了。

    因为天下的兵，无论是秦还是楚，都是这样的。

    这只怪他站的不是地方。

    可是对方为什么和他说那些话？

    这时候，他才发现，似乎整个城池附近，都没有看到什么流民和乞丐。

    哪怕零星的有，也很快有秦军上前安排。

    很快，他身上的污秽就被简单的清理干净，给他冲洗的人这时候说道，

    “别愣着了，跟我来！”

    说着就带着他一路朝彭城进去，一边走还一边说道，

    “到了城西，先让你喝两碗粥，给你缓一缓。”

    “你们这些流民如今也算是走了运了，这年月，做工不只是管饭，还有工钱。”

    “要说，还是咱们大秦的太子殿下仁德，到底是咱们农人的首领。”

    卫一听着对方话，一路进了城。

    就发现，城内虽然还有些交战的痕迹。

    可是大体上都收拾好了。

    整个城池，都透着一股他从未见过的生气。

    很快，就到了城西的位置，这时候那人便对一个年轻人说道，

    “阿良，这人是才进来的流民，先别安排干活，给两碗粥让他缓缓。”

    年轻人点点头，回道，

    “放心吧，不会亏待他们的。”

    那人知道阿良的性子，笑着说道，

    “阿良，你这安排的才能，大家都是知道的。”

    “早该从军去搏一个出身了。”

    听到这话，年轻人却只是笑笑。

    那人也不多说，他还要去回去，准备自己的事情。

    等对方离开，年轻人这才对面前的流民说道，

    “你先休息一下，我让人你送点吃的，再拿一件干净的衣服过来。”

    “之后你就在这里做工了，做的好...“

    年轻人的话还没有说完，就看到那流民突然朝他冲过了过来，嘴里还激动地喊道，

    “张良！你是张...唔！”

    听到对方喊出他的名字，年轻人的眼睛猛地一缩，然后靠上去捂住了对方的嘴，逼问道，

    “你是何人！？怎么知道我！”

    张良现在心中极为震惊！

    他被刘邦留下来，想趁着秦军和楚军，双方对峙的时候，暗地里准备人手。

    可谁知道，秦军居然这么快就拿下了楚军！

    但他一转身，就成了彭城带领修葺城墙的头领。

    这样既可以探听消息，又可以拉拢人手。

    但现在，居然被一个流民喊出了自己的名字！

    正想着要不要直接弄死对方，反正他有的是办法处理，就听到对方挣扎着说道，

    “张良！是我啊！卫一！”

    卫一！？

    张良当然记得，松开了手，仔细看了看，虽然对方憔悴了不少，可还是能认出来，的确是对方。

    “卫一，你怎么变成了这样，又这么会在这里？”

    张良记得对方不是高句丽的大臣么？

    高句丽虽然是小国，可也不至于这样。

    听到问话，卫一不由的悲从中来，哭诉道，

    “张良！高句丽国主已经没了啊！”

    卫一这时候将辽东的战事一一说给张良听，

    “我不久前还听到高句丽商队的人说过，如今高句丽已然被秦军给控制了！”

    听完之后，张良顿时沉默不语。

    他当然知道赵浪前往高句丽的事情。

    但也只以为，对方击退了高句丽而已。

    却没有想到，对方居然做到了这一步！

    对方当初出发的时候，可没有多少人马啊！

    卫一这时候很快说道，

    “张良，此地不宜久留，我等还是赶紧去投奔项氏吧！”

    他现在遇到了张良，完全可以去找项氏。

    听到这话，张良却缓缓的摇摇头，说道，

    “项氏已经完了。”

    说着，张良将彭城的情况一一说清楚。

    卫一听完之后，顿时愣住了，迟疑了一下，说道，

    “项氏不是还有那么多地盘吗？应该还能对抗秦军吧。”

    “我都还没来呢，项氏怎么就不行了呢？”

    张良这时候叹了一口气，他在这里，自然知道秦军的布置是何等的犀利！

    就看彭城内，大战之后，居然没有太多的饥民和流民，这就是一件极为了不起的事情。

    他自己的招募人手的时候，除了和他一样，和秦军有血海深仇的楚人，其他人几乎都接受了秦军的安置。

    毕竟，不是所有人都会被这些东西诱惑。

    秦军在楚地，可也留下了不少的血债！

    只是如今，儒家把持着儒生四处宣扬，战败之后的项羽已经背上了弑君的罪名。

    农家控制底层的农人，豪强地主，也被几家共同钳制。

    他知道，哪怕项氏还有一些后备的力量。

    也只能苟延残喘，没有任何翻身的可能了。

    因为到了这时候，他才勉强看出来，赵浪的布置是何等的超前！

    如今，所有的布置都连成了一张网，死死的困住项氏。

    张良很快的整理好心思，说道，

    “不过，你说的不错，这里已经不是久留之地了。”

    “卫一兄，你要愿意，就和我们一起走。”

    卫一问道，

    “去哪里？”

    张良这时候看着咸阳的方向，回道，

    “去咸阳！”

    “我去和沛公汇合，再决定去路。”

    卫一迟疑了一下，但他也没有其他的选择了，只能说道，

    “也好。”

    张良顿时点点头，刚要说什么，突然一队秦军从街道里走了出来，形成了一道道的保护。

    有秦军对周围的工人说道，

    “速速回避。”

    张良脸色微变，带着卫一直接进了自己的简易帐篷里。

    很快，一个极为俊朗的年轻人，就出现在众人面前，

    “浪哥，你现在还没事自己巡城做什么？让你手下的人去做就是了。”

    胡亥看着杂乱的周围，有些嫌弃的说道。

    赵浪这时候不知道在想着什么，有些漫不经心，听到胡亥的话，只是随意的说道，

    “你说的对，之后就你来代我巡视吧。”

    胡亥愣了一下，回道，

    “浪哥！我...”

    不理胡亥，赵浪这时候对一旁的奴问道，

    “前面的情况怎么样？项羽有消息了吗？”

    彭城大捷之后，蒙毅总算是明白，不管怎么样，自己是拿不住赵浪的。

    于是做的更绝了，直接就不让他上前线了，让他调整楚地的内政。

    他自然都丢给了陈平和萧何。

    只是楚地吴中，项氏经营良久，恐怕没那么容易拿下了来。

    必须要想个办法。

    奴想了下这几天蛛网和卑贱者传来的情报，回道，

    “主人，现在项氏的大军都在向吴中退守，蒙上卿和韩将军正在追击，一切顺利。”

    “项羽也有了消息，正在重新召集军士。”

    “只是...”

    赵浪看了眼奴，问道，

    “只是什么？”

    奴回道，

    “只是项羽的性情似乎变了许多。”

    赵浪顿时微微皱了下眉头，没有太在意，对方能在爆炸中活下来，已经是很不错了。

    再吩咐了一下其他的事情，赵浪便说道，

    “行了，我们先回营地吧。”

    说完，便转身离开。

    等赵浪的队伍离开了之后，张良才从暗处出来，看着对方的背影，说道，

    “卫一，明天一早，我们就离开这里，去找沛公！”

    卫一自然点点头。

    不多时，赵浪已经回到了自己的营地。

    才回来，一道身影已经极为殷勤的走了过来，

    “赵兄，今日巡城辛苦了，来来来，我已经让人备好酒菜。”

    来人自然是项伯。

    看着对方讨好的样子，赵浪时候心中一动，笑道，

    “项兄不必如此见外，等此地的战事一了，我等就回咸阳，项兄居功至伟，必然是有一个王位的。”

    听到这话，项伯直接流泪道，

    “赵兄仁德无双啊，我项伯何德何能！”

    “此生必为赵兄效死命！”

    看着项伯借机表忠心，赵浪才说道，

    “这是项兄应得的，来我敬你一杯，只是...唉，不说也罢。”

    项伯听到这话，哪里会放过，连声问道，

    “赵兄何事烦忧啊！”

    赵浪挤出一个笑容，说道，

    “无事，无事。”

    项伯直接把酒杯放下，脸色一肃，说道，

    “赵兄这是不把我当兄弟啊！”

    “你不说，这酒我是不会喝的！”

    赵浪这才再次叹了一口气，说道，

    “罢了，项兄既然问了，我也只有直言。”

    “如今两军再次交战，吴中之地多项氏豪杰，恐怕双方都会死伤惨重。”

    “无论是为我自己，还是为项兄的氏族着想，我都于心不忍啊。”

    “唉，要是有人能够劝服一阵，减少伤亡，那是最好的。”

    听到这话，项伯微微一怔，然后拍着胸脯说道，

    “赵兄，你怎么忘了我啊！我劝不了羽儿，已经是有愧了。”

    “如今这个机会，我是不会放过的！”

    “赵兄放心，此事就交给我了！我这就先去劝降了项庄那小子。”

    说完，就朝着自己的营帐跑去，

    看着项伯离开的背影，胡亥啧啧了两声，极为佩服的说道，

    “浪哥，你真厉害，假意给他一个王位，再几句话就骗的一个项氏的核心族人为咱们说话。”

    “有了他，项氏的号令力，起码要降低一半！”

    赵浪这时候淡然的说道，

    “我没有骗他。”

    “只要他遵守我和他的兄弟之约，那他就是我的兄弟。”

    “王位我也会给他。”

    听到这话，胡亥有些绷不住了，直接抱住了赵浪的大腿，干嚎道，

    “浪哥，我可是你亲弟弟啊！”

    赵浪好不容易扒拉开对方，然后缓缓呼了一口气，看向吴中的方向。

    现在，所有的条件都已经具备了。

    这场战争也该结束了。

    （安）

    (本章完)

