夜里，长安城已经陷入了一片黑暗！惟有在长安的正北处，还有一片灯火通明，这里就是李渊的住处，大唐的皇宫！

在一处安静的寝宫里，李渊正手拿着一头玻璃狼思索良久，最后才叹服道：“好办法！好手段！我们只要将这些宝物送到那些大部落里！就可以不费一兵一卒，让他们打乱起来！这个萧寒！果真是个奇才！”

平阳公主在一旁很自然的扶着李渊，笑着说道：“父亲所言极是！萧寒确实是不世出的奇才！对他父皇务必多用些心！至于草原上的事，我觉得还是先放出风声，等到时机成熟，再把宝物送出去！如果此时就让他们乱起来，我觉得对我们并无太大的帮助，唯有在威胁到我们的时候，再行此招数！”

“好！”李渊沉吟片刻，便点头答应，旋即有些感慨的看着自己女儿：“平阳，这些年真是辛苦你了，只恨你不是男儿身，否则，等我死后，这江山基业由你来继承，我才是最放心……”

李渊话没说完，平阳公主便已经捂住李渊的嘴，小女儿作态气道：“呸呸呸，大过年的，父亲怎么说这么不吉利的话？您现在春秋鼎盛！再说了，哥哥和世民都是难得的俊才！父皇对他们更应该放心才是！”

李渊晃头避开女儿的手，老怀大慰的笑道：“好好好，不说这些话！说这些确实有些早了，建成和世民确实不错，世民杀伐果断，骨子里有股刚毅！而建成则稳重老成，智慧不缺，为父只希望他们兄弟两人能互相帮扶着，将咱们唐国发扬光大！也不枉为父的一番苦心！”

“是，父亲所言极是……”平阳公主微笑点头，只是不经意间，笑容里带有一丝淡淡的苦涩……

东都洛阳城内！一个稍微偏僻一些的小院里。

一个身高七尺的黑脸络腮汉子正气呼呼的坐在矮塌上，在他对面，一个身材修长，面如冠玉的男子在认真的擦拭着手上的一对铁锏。

“擦擦擦！你一天到晚就知道擦！俺老程就想不明白了！你我兄弟二人在这里功苦劳高！凭什么给王行本那王八羔子比了下去！只因为他是郑王的侄子？！”

“ps：王世充，称帝后国号大正，年号开明。”

擦拭铁锏的男子或许早就习惯了此人的大嗓门，听他在喊，头也不抬，自顾自的仔细搜寻着铁锏上细微的灰尘，半响才道：“兵器是我等安身立命的本钱，怎么能不认真？再者说了，你也不必气恼，只是一场酒席座次而已！只要你我本事未丢，其他的东西都不足为道！”

“本事未丢？我呸！”黑脸络腮汉子越发激动起来，从矮塌上一跃而起，又狠狠地吐了一口吐沫才道：“当初在瓦岗寨！你说咋们俩要靠本事吃饭！结果瓦岗寨被剿了！来这里，你又说靠本事吃饭！结果耍嘴皮子的！人家亲戚的！都爬咱哥俩头上了！现在，你还这么说！是不是等到有一天，你去卖艺，我去端着破碗要钱，你也说这是靠本事吃饭！”

“哈哈……”被这人几乎是指着鼻子吆喝，擦拭双锏的男子却一点也不气恼，反倒是摇头笑出声来！

站起身，把汉子摁在矮塌上，男子语气平缓的说道：“你啊，一点都沉不住气，好教你知道，其实我也看出郑王并非明主！纵观现在天下间，能称得上是明主的也就是窦建德和李渊二人罢了！”

“啊？你怎么突然这么说？难道，你早就想要反叛郑王？”汉子被此人一句话惊的差点从矮塌上滑下来，一双眼睛更是瞪得和铜铃一样！

“小声点！”男子低喝了一句，侧耳听了听四周，见并无异状，这才接着道：“谁说我要反叛！我只是多留个心眼而已，良禽择木而栖！你我兄弟在这乱世，万万不能走错一步！你也不是没看到，曾经多少兄弟！武艺远超你我二人的有，智慧超你我的也有！可是后来呢？一步走错！尸骨无存！”

“可是，如果我们再投奔新主，岂不就是三姓家奴……”

“放屁！这世间，能活下去的才有资本嘲笑别人，活不下去的，只能化为一杯黄土！你我兄弟一世，荣华富贵我也想拿！可是那也得有命拿而已！你看看现在的郑王，跟以前的郑王简直判若两人！丞相裴仁基只是仗义直言，就落得一个满门抄斩！我看现在的郑王一心只想称帝！试一下唯我独尊的感觉，听不进任何别的意见！可是现在强敌环绕，他再如此这般，必不得长久！”

“你，你早就在寻思这事了？可我怎么一点都看不出来？”

“哼哼，让你看出来，岂不是全洛阳的人都看出来了？今天要不是你发牢骚，我也不想跟你说这些！你记住，绝不能让外人看出来！知道？！”

“放心！这个俺老程知道厉害！还是叔宝你厉害，俺老程服你！可是，你能不能先告诉俺，咱们要投奔谁去？”

“这个，我也没想好……”

“啥，你这前头说了一堆子废话！你这在糊弄俺老程呢？”

“………”男子无语望青天。

武德二年，天下风云变幻！在经过一冬天的养精蓄锐，在这个春意盎然的时节，诸雄皆蠢蠢欲动！

南面，朱桀烧杀抢掠，东方，王世充贪婪而视，而在北方，占据晋阳的刘武周更是频繁调动部队！其要开始南下的消息很快便在长安传了开来。

“休假”良久的李世民这日正在萧寒家收拾行装，准备返回军营。

突然一队红翎信使有紧急消息传来：失踪数日的李密突然出现在刘武周军中，被李渊的密探发现，而且据消息称，所处职位不低！

李世民现在是仇人见面，分外眼红！见此消息，气的盛放密信的竹管都被他生生捏碎！

怪不得丽景门的人都撒到洛阳城里了，还不见李密的踪迹！

怪不得寻到那辆马车时，上面空无一人！

原来，人家这根本就是使了一个金蝉脱壳之计，就将他们耍的团团转！

“秦王？怎么了？发生什么事了？”

萧寒刚刚正在外面帮小李子打点行装，红翎信使来了也不以为怪，毕竟这些时日，经常有信使前来，不过这次一进屋里，就看到小李子怒火攻心的样子！不禁大为奇怪，前几天他不是过得和一只快乐的哈士奇一样么？现在怎么说翻脸，就翻脸？信上写的什么？

看小李子还在悲愤不已，萧寒自己一把将密信揪过来，凑到跟前就开始仔细阅读。

不过按理说，这种军中密信只能收信人一人看，而且看完就必须销毁！可是萧寒才不管这些，反正这里没第三个人知道，他的好奇心总会害死猫的！