    巴丹九姓之一的哈塔克部。

    如今已经成了苏烈的手下败将。

    严格的说是成了苏烈的奴隶。

    占领了哈塔克部后，苏烈在这里休整了一段时间。

    “将军，有个僧人前来拜访。”

    “僧人？”

    “是的。”

    “什么来头？”

    “说是什么大德高僧，得中天竺戒日王分封的大人物，还曾与玄奘法师辩论佛法。”

    苏烈一听，哟呵，这么牛逼？那就见一面吧。

    “那就让他进来吧。”

    “是，将军。”

    过了一会，一个身穿白袍，须发浓密且卷曲的老者走了进来。

    苏烈大概瞥了一眼，此人眉心点着一个红色圆点，手持菩提杖，并且还是赤足而来。

    对天竺传统不是很熟悉的苏大猛人眉头微微一皱，明显有些不太适应。

    如果熟悉天竺传统的人，应该便能分辨得出此人身份高贵，十分的不简单那种。

    不过就算知道了，以苏大猛人的脾性，估计也不会给他什么好脸色。

    所以，只见他大马金刀的坐在座位上，神色桀骜的看着此人，一言不发，眼神凌厉，甚至一只手还握在横刀刀柄之上，仿佛一言不合就要拔刀相向的样子。

    对方明显没有料到苏烈会是这般姿态，稍微愣了一下。

    不过好歹是所谓的得道高僧，大场面还是见过的，不至于被吓到。

    只见那老者面带微笑，微微欠身行礼道，“施钵罗那耶，见过唐朝将军。”

    这老者说的是汉话，而且说的还挺溜。

    苏烈稍感意外，说道：“你的汉话，说的不错。”

    “在下曾与唐朝高僧学习过一段时间。”

    施钵罗那耶依旧保持着贵族高雅的姿态，一脸和善的表情。

    “你来此，有何贵干？”苏烈问道。

    只见施钵罗那耶抚胸欠身说道，“听书将军俘虏了一些巴丹人，我是前来询问，能够购买一些巴丹人？”

    “嗯？”

    苏烈猛地抬头看了他一眼，然后下意识的手掌开始在身前横刀上游走了起来，一副随时有可能抽刀砍死他的样子。

    苏烈在观察他的同时，施钵罗那耶也在偷偷的观察着苏烈。

    本来在来这里之前，施钵罗那耶以为这只是一股唐朝流窜过来的盗贼罢了。

    到了这里后才发现，原来是正规军。

    但正规军怎么会孤军来此？

    虽然不知道为什么会有唐朝的正规军出现在这里，不过他并不在乎，不管这些唐军出于何种目的，他都不在乎，他并不需要和唐朝有什么瓜葛，他只是来做生意的。

    只见他继续面带微笑的说道，“将军有所不知，我在古吉拉特，有戒日王赏赐的封地，田地不少，需要一些人手去帮忙耕作，所以才来找将军购买奴隶的。”

    苏烈突然咧嘴一笑，意味深长的看了他一眼。

    施钵罗那耶见苏烈发笑，也赶紧跟着陪笑，虽然他并不知道对方在笑什么？

    实际上，苏烈发笑的原因很简单，就是觉得一个僧人，居然也能得到分封？这天竺的戒日王是不是傻逼？

    这事要搁中土，皇帝不得被喷成麻瓜？

    而且这个叫施钵罗那耶的家伙貌似权力还挺大，能堂而皇之的跑来跟一个唐朝将军谈交易。

    只见苏烈笑的愈发开怀了，随后大手一挥，十分爽快的说道，“你要多少，说个数。”

    “将军有多少？”

    “嗯？”

    “将军有多少我要多少。”

    苏烈一脸不可思议的看着他，看来他是小看了这个家伙，看来是一只大肥羊啊！

    只见苏烈琢磨了一会后，伸出一根手指头，说道：“一万，你吃不吃得下？”

    施钵罗那耶一脸淡定，微微一笑说道，“成交！”

    事实上，施钵罗那耶并没有那么大的权力，因为古吉拉特这个小邦还是有个国王存在的。

    但外人不知道的是，这国王他特么只有两岁。

    两岁大的国王，具体怎么操作，中原那边有很多的案例的。

    施钵罗那耶是学习过先进姿势的人物，自然知道如何操作。

    所以，他能有如此大的权力，自然也就不奇怪了。

    不过更主要的是他跟古吉特拉的宗主国有着不浅的关系，也就是中天竺。

    他不单能和戒日王说得上话，更关键的是，他和中天竺宰相阿罗那顺关系匪浅。

    阿罗那顺那可是个牛逼人物，跩的一匹。

    直到他遇见了王玄策。

    不过这都是后话。

    能和一个帝国的宰相做朋友，那能耐能小？不能够嘛！

    至于苏烈在北天竺境内肆虐的事，他们都是睁一只眼闭一只眼，假装看不到。

    虽说中天竺是北天竺的宗主国，不过由于现在的国际形势比较严峻，他们已经默认放弃了北天竺的所有权。

    让戒日王这样做的原因，是因为如今勃律人和象雄人联手，正在不断向他施压，迫使他放弃北天竺的所有权。

    戒日王本来也不服，但自从吐蕃被勃律人和象雄人联手打成残废后，戒日王瞬间就怂了。

    特别是得知连吐蕃大相东赞普都死在那场会战里，戒日王这下就怂得更彻底了。

    反正北天竺那地方也是属于边陲之地，无所谓。

    所以，苏烈在北天竺境内肆无忌惮得驰骋，才会这么一帆风顺。

    “将军难道不开个价？”施钵罗那耶提醒道。

    “一个奴隶两个银币如何？”

    施钵罗那耶愣了一下，因为他没想到会这么便宜，本以为唐朝人应该会狮子大开口。

    现在看来，很良心嘛，良心大大滴！

    “将军慷慨，不过我不能占将军的便宜，这样，我用一个金币换将军手里的一个奴隶，如何？”

    “当真？”

    “当真！”

    “不过......”施钵罗那耶突然转折了一下。

    苏烈眉头一皱，“不过什么？”

    “不过将军日后若是还有奴隶，需得继续卖与我。”

    苏烈眉头皱得越深了，感觉有点不对劲，这货不过是一个大德高僧，说白了就相当于中土的地方乡贤土豪那样，哪里来的实力能吃得下这么大的资源？

    不科学！

    “大师，说实话，你在为谁办事？”

    只见施钵罗那耶微微一笑，也不隐瞒，直接开口说道。

    “宰相阿罗那顺大人！”

