    “真是好东西，可惜量不多。”

    火焚天感受到元神的剧烈变化，欣喜的同时又感觉十分遗憾。他感觉若是可以时常服用至尊液，他成仙之后过许会在最短的时间内登临仙王，元神之力将远超一般的十凶。

    “或许可以谋划一番。”

    火焚天忽然想起来了他即将在仙古中接触到的大恐怖，其中那无尽的绝世天骄的元神，心中就火热无比。别人或许会在其中迷失沉沦，但是他的金手指可是一个明确无比的坐标，这要是能迷失他也无话可说。

    “拼了，这个纪元中最天才的人物，那浩瀚的元神精华，以及无尽的天功宝术，值得冒险一搏。”

    火焚天越想越觉得值得冒险，那么多的接引古殿，其价值当真是无可计量。反正最开始也是对应神火境的而已，要是不行还可以趁石昊冲出牢笼的时候逃出去。可要是困不住自己的话，那无穷无尽的元神都是自己的资粮，想想都激动。

    想到这里，火焚天再也忍耐不住，希望时间赶紧过去，早点开始仙古小世界的行程。

    他也不再留恋，从第九层台阶一跃而下，降临在了祭坛下方。此行收获满满，他也做好了准备，就等着前往仙古中夺取更大的造化。

    “轰！”

    火焚天刚一落地，就有上百件灭魂针，落魄钟之类的阴毒杀器向他袭来，铺天盖地，挤满了每一处空间。

    这些东西都是用灵界之中特产的材料炼制而成，专杀人神魂，能在灵界之中杀人。这种东西不能碰，一旦被其击中，现实中都要元神枯竭而死。

    火焚天想也不想，手掐印诀，一种金黑色的神图出现在他的身前。

    神图横空，阴阳二气交织，迅速转动，将所有的大杀器阻挡了下来。

    “好胆！敢袭杀我，我看你们是活腻歪了，今天就杀了你们全部！不想死的都给我离开。”

    火焚天头顶神图，黑发乱舞，双目似冷电，冰寒的气息以他为中心迅速向四周弥漫，让众人心神震颤。

    “退！”

    人群迅速向后涌去，没有谁愿意在这里跟火焚天对上，不是自己的事，每人愿意出头。

    “哼，不知死活，死吧！”火焚天看着青鸾，银血，羽族三族修士所在的区域，毫不遮掩的杀意冲天而起。

    “哗啦啦”

    一阵叶片翻卷的声音传来，这片空间仿佛都要凝固了，一股可怕的气息席卷了这片天地。火焚天身边一株九叶剑草缓缓浮现，银色的叶片翻卷，斩破天穹的剑气爆发而出。

    火焚天剑指横扫，银色的符文璀璨无比，形成了一柄神剑。苍茫的剑气无物不斩，根本都没人能够抵挡。剑光划破虚空，一大片的修士直接被腰斩，连神火境的修士都反应不过来。火焚天一手探出，取出了一把灭魂针，法力一吐纷纷激射而出，刺入那些被他腰斩了的修士头颅。

    “孽畜，你敢！”

    几位天神看火焚天如此狠辣，出手就是灭人神魂，顿时看的是睚眦欲裂，暴怒无比。

    “嘿，你看我敢不敢！”

    火焚天轻笑一声，手中却是丝毫不慢，草字剑诀这种需要在杀戮中磨砺锋芒的惊天杀术，在沐浴了敌人的鲜血之后愈发犀利。

    “老祖，快来救我们啊！”

    璀璨的剑光每次闪过都有几位修士倒下，随后便被灭魂针彻底击杀。这情景实在是把几族的修士下破了胆，四处逃窜的同时，惊恐的大叫。

    这般惨重的损失，让三族的真神和天神坐不住了，若不阻拦，他们必定要被火焚天杀的干干净净。

    “住手！魔头你竟敢在此大肆杀戮，着实留你不得！”

    “砰砰砰”

    三位天神进入灵界，驾驭禁忌法器伴随着炽盛的光芒与火焚天的拳头碰撞在一起，爆发出了无尽的神光。数十击过后，禁忌法器都被轰得暗淡无光，哀鸣着翻飞出去。

    “几个老杂毛，就这般战力也敢来与我征战，送你们团聚！”

    火焚天语气冰寒，杀机毫不掩饰，他纵身上前，出现在了一位天神的身前。真龙爪毫不留情的抓向他的肉身，另一只手化成凤凰翅，如天刀斜劈而下。真龙爪与凤凰翅龙凤合击，这片区域顿时被璀璨的符文淹没，无尽的光束冲天而起。

    “啊！”

    那位天神顿时遭受了重创，身体被撕裂，被斩成了两半。这剧烈的痛苦，连天神都忍受不了，惨叫连连。

    火焚天毫不留情，一只灭魂针含在掌中，猛烈的拍在了天神的头颅之上。那只头颅如同一颗西瓜，在大手的拍击而下四分五裂，随后化成了光雨，而后缓缓熄灭。

    外界，广场之外，羽族的区域之中，一位天神身躯剧烈颤动，随后身躯猛然僵直，径直躺倒在地，气息全无。

    “不，老祖您快醒醒，快醒来啊！”

    羽族的区域瞬间大乱，看着天神的倒下心中大为不妙，恐慌的气氛笼罩了整片空间。

    “不好，这次我们失算了，这下危险了。”

    “该死，这魔头的战力超越了尊者境极限，真的达到了古代怪胎的层次，我们被压制在尊者境，难以取得优势。”

    两位天神面色难堪，他们的境界所带来的战力根本不足以压制火焚天，而火焚天却可以轻易的将他们击杀。

    三位天神这次进入到灵界是一次极为冒险的行为，他们也因此已经失去了一位战友。现在他们两人极度危险，被火焚天牢牢锁定，可能也要把性命留在这里。

    “你是要和我们几族不死不休吗？若是如此，你定要死无葬身之地！”银血天神纵然落入下风，却依然神态高高在上，想要脱身仍不肯低头。

    “废话就不要再说了，既然敌对了就直到一方彻底消失吧！”

    火焚天怎么可能接受恫吓，敢抱着杀意袭杀他，早已是不死不休的结果，若是他的境界足够，连他们的族群都要从九天十地消失。

    说话之间璀璨的剑光直接斩破苍穹，铺天盖地的剑气毫不留情的将银血天神笼罩，无穷的符文冲天而起，遮蔽了天空。

    “杀！”

    银血天神睚眦欲裂，看着席卷而来的无匹剑气他也拼尽全力与之对抗。银血天神十分清楚那剑气有多么危险，那号称最极致的杀伐之力不是开玩笑的。

