    程建军骑着单车一路朝某个方向骑去，此刻心中，激动难平。

    要是这次能整倒韩春明，那往后，自己该怎么追求齐思乔呢？

    对，程建军现在想着的就是齐思乔那个女人，所以说呀，女人是男人最大的动力，程建军也不例外。

    他脑海中顿时浮现出齐思乔那混血白皙的面孔，还有那樱桃似的小嘴，高挺的某个部位，每次想到那个女孩，程建军就对韩春明的妒忌之心上升几分。

    自从两年前见过齐思乔一面后，程建军这心里，就如同一万只小蚂蚁似的在叮咬，连对苏萌的感觉就淡了几分。

    他也偷偷去打听过齐思乔的背景，就一普通女孩，父亲是一个退休的看门老头，母亲不明，这种家庭的女孩子，应该不会太难追！

    程建军对自己有信心，只要韩春明进去了，那自己只要花时间和精力，一定能抱得美人归。

    程建军自从两年前受到过韩春明的“毒打”后，现在做事也学会隐藏自己了。

    要想举报，这事，自己必定不能露面，但是这事要引起重视，必定得让有足够分量的人知道。

    林主任那边没动静，虽然有些奇怪，但是他也并没有多想，这事只要闹得足够大就行了！

    程建军的在燕京小胡同里，骑了十几分钟后，才在一个居民区停下。

    依旧还是一个杂货部，程建军拿起公共电话，想了想，拨通了一个电话。

    这次不再是先前和他小表弟打电话那个地方了，狡兔三窟，程建军至少算得上是一个小狐狸了，自然知道换地方。

    电话很快被接通，电话那头是一个很威严的中年男人声音，对方有些疑惑地询问道。

    “我是张宁东！哪位？”

    程建军听到这个声音，顿时清了清嗓子，面容也不再嘻嘻哈哈，而是一副语气不卑不亢的态度，声音仿佛也粗犷了几分，他随即开口说道。

    “张所长，我是市局林主任秘书小王呀，你下班了没？”

    对面听到程建军的话，顿时坐直身子，声音也仿佛柔和了几分，随即说道。

    “王秘书，您找我什么事？”

    程建军听到对方的声音变化，顿时嘴角露出一抹微笑，随即继续说道。

    “张所，是这样的，前段时间，林主任家里丢了五件青花瓷瓶，你听说了没？”

    对面迟疑了一下，连忙说道。

    “听说了，听说了，上个星期，林主任还和我提过这事！”

    程建军这下心里更加踏实了，随即声音变得更加严肃，随即说道。

    “张所，是这样的……！”

    ……

    几分钟后，程建军放下电话，看了看手表，看到刚刚五点二十。

    程建军嘴里仿佛在喃喃自语。

    “好戏正式上演，韩春明，再见了！”

    借刀杀人的把戏，程建军现在已经开始玩上瘾了，这张所就是负责这片区域的，自己冒充林主任的秘书给对方打这一通电话，也不算唐突。

    当然，程建军从来不打没把握的仗，自己冒充王秘书，是因为林主任的秘书就真的姓王，而且对方，自己还见过一次。

    至于张所会不会亲自打电话去联系林主任，自然不会，因为刚刚他已经在电话中和对方说了，等事情办好后，先把人审讯好了，明天再通知。

    程建军随即骑着单车，回到四合院，进了大院，韩春明第一眼就看到韩春明正在家，韩春明已经还是那副吊儿郎当的样子，翘起二郎腿，拿着一颗梨，坐在门口正美滋滋地吃着。

    韩母正在忙活做晚饭，大院里，洗衣做饭的，小孩们的玩闹声此起披伏，好一副人间烟火！

    程建军哼了一声，随即推着单车放到屋前，推门而入，正好看到自己老妈也在忙活晚餐。

    程建军今天心情好，随即笑着上前朝老妈说道。

    “妈，您今天怎么回来这么早呀？”

    程母瞥了一眼自己儿子，随意回道。

    “今天街道没啥事，就早点回来了，对了，今天你请假了？”

    程建军点了点头，随即想到了什么，笑着朝老妈说道。

    “妈，我准备请一个长假，还有一个月就高考了，我准备好好复习一下，做好万全准备！”

    程母听到儿子这话，顿时也来了精神，连忙赞同地说道。

    “这事我看行，要不你去你大姨家吧，那边也安静些，你也能专心学习！”

    程建军想了想随即点了点头说道。

    “那行，我明天去请假，后天就走！”

    程母点了点头说道。

    “这事，让你爸和你单位领导打个招呼就行了！”

    程建军连忙笑着点头答应，他低头又看了看手表，嘴角的笑容更加灿烂了。

    此刻韩春明家，韩母端起一盘菜，从厨房走出，随即朝坐在门口翘着二郎腿的韩春明喊道。

    “快去洗手，准备吃饭了！”

    韩春明回头看了一眼老妈，随即笑着应了一声，把手上的果核朝旁边垃圾桶一扔，拍了拍手，走到公共洗手池前，洗了一个手。

    洗完手，抬起头，朝程建军家方向随意看了一眼，随即正好看到程建军也在朝他这边看来，两人四目相对，程建军心里有鬼，眼神连忙躲闪。

    韩春明笑了笑，甩了甩手，转身回屋准备吃饭了。

    韩家也就韩春明整天闲着没事，其他几个哥哥姐姐，要么工作忙，要么自家有事，偶尔一个星期才过来一次。

    韩家有三个男丁，老大已经单位分了房，虽然只有一房一厅，但是也算一个自己的家。

    至于韩春明二哥，现在在工厂住宿舍，也是周末才回来，所以平时这个家里，也就韩母和韩春明两人。

    韩春明觉得这样也挺好的，一家人平平安安，和和气气，不算太富有，但是也不贫穷。

    但是这种家庭状态，迟早有一天会被打破，马上就七八年了，时代变革马上就要开始了。

    再过十年八年，他们的孩子都大了，而他们现在的工作效益也渐渐变得不怎么好了，那时候，上有老，下有小，生活压力特别大。

    而社会上，各种一夜暴富的新闻充斥他们耳边，这些普通老百姓，也迟早会浮躁，这难免不了的。

    管它呢？

    生活就是一路向前！

    大家都是俗人罢了，谁也避免不了。

    也好比，程建军那个俗人，现在坐在椅子前，心不在焉似的，拿起一个馒头，咬了一口，又看了看自己的手表，见时间已经六点半了，可外面依旧还没半点动静，顿时心里有些焦急不安了！

    程清骅才刚刚回家，刚坐下，拿起筷子，夹了一口菜，随即随意朝程建军说道。

    “建军，你有把握考上大学没？”

    程建军此刻心不在焉，心事重重，完全没有听父亲在说什么。

    程清骅问了一遍见儿子没回答自己，连忙抬起头，一眼就看出儿子心里有事，顿时疑惑地询问道。

    “建军，想啥呢？”

    程建军这才清醒过来，连忙啊喔一声，随即摇了摇头说道。

    “没事，没事，爸，您刚刚问什么？”

    程清骅无可奈何地继续说道。

    “我问你学习情况怎么样了？有没有把握考上大学！”

    程建军听到父亲是问自己学习情况，顿时笑了笑回道。

    “放心吧，爸，我有把握，对了爸，我想请一个月长假，去大姨家好好复习一个月，你看怎么样？”

    程清骅听到儿子说有把握考上大学，顿时心里一块大石头落地，也没多想，随即点了点头说道。

    “也行，明天我打个电话给你们领导，你收拾点衣服生活用品，那边条件艰苦一些！”

    程建军点了点头，这才继续开始啃着馒头，正吃着，突然听到大院外面一阵吵闹声，还有汽车喇叭声，程建军听到声音，顿时心中一喜，顾不得吃饭，连忙站起身，朝外面张望！

    程清骅见到儿子这副模样，顿时好奇地也跟着站起身，从门口朝大院外看去，见到一群穿着制服的人大步朝他们这个院子走来，程清骅有些疑惑地朝程建军问道。

    “建军，这怎么回事？”

    程建军嘴角的笑容终于不再掩饰，随即笑了笑说道。

    “爸，等下您看一场好戏就行了！”

    来人正是张所长，对方带着六名穿制服的人员，浩浩荡荡大步走进院里，他身后跟着不少院里看热闹的人群，院子里顿时吵闹起来了。

    张所走进院里，随即冷眼朝旁边一个大妈问道。

    “韩春明的家在那间屋？”

    这一问，所有人的目光都看上韩春明的家，此刻，韩母正站在门口看热闹，韩春明端着碗，正扒着面条呢！

    张所随即朝身后众人喊道。

    “先把人扣住，其他人进去搜！都小心点，别碰坏了！”

    众人连忙答应一声，六人大步朝韩春明家冲去。

    看到这一幕，在场所有人都齐齐发出惊呼，程建军的的站在门口，他强忍心中的狂喜，可嘴角的上扬还是出卖了他此刻的真实情感。

    一旁程清骅见到这伙人的行为，终于转头朝自己儿子看去，知子莫若父，看到儿子这样的表情，几乎瞬间就明白怎么回事了。

    程清骅板着一张脸看着程建军，也没询问，只是忧心忡忡转头看上不远处韩春明的家。

    六人冲进韩春明家，两人直接扣住韩春明的双手，手铐直接上铐，一旁韩母看到这一幕，连忙惊呼大喊，询问到底怎么回事？

    其他几人，包括张所，一行五人，齐齐冲进韩春明家，开始翻箱倒柜起来，显然是在寻找什么。

    韩春明并没有反抗，因为他知道程建军会找人来，但是他突然想到，自己忽略了自己老妈的感受，他连忙朝自己老妈喊道。

    “妈，你别紧张，深呼吸，放心，放心，这事马上就会过去，相信你儿子！”

    韩母见儿子很淡定从容的模样，顿时也不再惊呼，对于自己儿子，她还是知晓一点，这臭小子这样的态度，是肯定心里已经有数了。

    韩母连忙深呼吸一口气，停止大喊大叫，任由众人在屋里翻箱倒柜。

    这么大动静，此时就刚好是吃完饭时间，很快这个院里被围得水泄不通，不止大院里七八户人家出来了，就连附近周围几个四合院的街坊邻居全都围了过来看热闹了。

    众人七嘴八舌，询问到底发生啥事了，但是众说纷纭，谁也不清楚到底啥事，但是这并不防碍众人议论纷纷。

    看到韩春明带上手铐了，大伙自然开始往坏的猜测了，韩春明这两年也没正经上个班，周围人对他的感官早已经不怎么好了。

    此刻在后院的苏萌也听到动静，一家人都出来看热闹了，毕竟院里这么大事，大伙能不关心吗？

    正当苏萌走到中院的时候，就见韩春明家里，两个穿制服的人小心翼翼抬着一个麻布袋出门口。

    看到麻布袋，众人齐齐发出惊呼，都猜测这是找到脏物了！

    张所见到麻布袋，也是眼前一亮，连忙驱散围观的人群，让两人把麻布袋抬着放到大院空地上。

    程建军此刻站在家门口，亲眼见到这一幕，看到那麻布袋出现，顿时眼神冒出精光，嘴角一抹笑容不加掩饰，看得一旁的程清骅皱起眉头，他看了儿子一眼，随即说道。

    “建军，这到底怎么回事？”

    程建军回头看了一眼父亲，此刻已经基本一锤定音了，程建军也不再隐瞒，随即笑着说道。

    “爸，前些天，林主任家里不是丢了几件古董吗？这不是人赃俱获吗？嘿嘿，有好戏看了！”

    程清骅听到儿子这话，眉头皱得更深了，他突然脑海中想到一个多月前，儿子在饭桌上询问这燕京城里，哪家领导最喜欢古董的？

    当时程清骅也没多想，就报了一个名字，那个名字正是林主任。

    而现在再看到这一幕，程清骅脑海中顿时就把所有线索连接到一起了，他看了一眼正得意的儿子，只感觉心里有些不安。

    玩阴谋诡计这一套，程清骅可是行家，但是看到自己儿子这样玩，他只感觉心里隐隐约约有些不对劲，心里隐隐约约还有些不安。

    这种不安来自两年前，自己儿子被韩春明那小子阴过一次了，那一次，就连自己都差一点被韩春明那小子给阴了。

    他随即转过头，看上韩家方向，正看到一脸淡定从容的韩春明，看到韩春明脸色的从容淡定，程清骅突然浑身一震。

    他终究还是老狐狸，他终于察觉到到底是哪里不对劲了，那小子太淡定了，这完全不符合常理！

    程清骅一把揪过程建军的手，把他拉进屋里，随即一脸严肃地询问道。

    “建军，你确定这件事，没有任何纰漏？”

    程建军有些疑惑地看上自己父亲，随即想了想，正准备开口，就听到外面再一次传来众人的惊呼声。

    父子俩也顾不得再商量，再一次走到门口，朝对面韩家门前空地看去，只见麻布袋已经被打开了，里面有着一个箱子，此刻箱子已经被打开了，里面哪里有什么古董，只是一袋上好的面粉而已！

    那面粉被张所早已经提起来，倒在那箱子中，那雪白的面粉播撒一地，众人发出的惊呼，有些为止惋惜，有些搞不懂这到底怎么回事！

    看到那洁白如雪的面粉，程建军也懵了，程清骅看到儿子这副表情，顿时心里一颤，顿时感觉不妙。

    还没待他想出什么法子，就见大院外面再一次响起一阵汽车声，随即就是几声呵斥声，紧接着，就是数个穿制服的人马挤进人群。

    带头的是穿便服的中年人，他朝四周看了看，一眼就看到播撒一地的面粉，还有那张所，顿时沉着脸喊道。

    “张宁东，你搞什么鬼？”

    张所转身见到此人，脸色明显一愣，随即连忙小跑到此人身旁喊道。

    “林主任，您怎么来了？”

    林主任哼了一声，看了他一眼，随即朝四周看了看，一边询问道。

    “程建军是哪一户？”

    这一声程建军，让所有人都一愣，众人又如先前看韩春明家一样，齐齐看上程建军家，正好看到程建军父子俩站在门口。

    程建军和程清骅这对父子俩听到这一声，齐齐变色。

    程建军更是有些头晕目眩，站立不稳，他此刻脑子里是一团浆糊，先是那面粉让他还没搞清到底怎么回事，紧接着，就是这林主任亲自喊出他的名字。

    群众的眼神如指路明灯，林主任几乎瞬间就明白程建军住那家了，林主任沉着脸看上程建军父子俩，随即挥了挥手，数名穿制服的人朝程建军家管涌而入。

    程清骅见状，连忙清醒过来，连忙笑脸相迎，一边伸出手，朝林主任走去，一边喊道。

    “林主任，您好，您好，我是文化办的小程呀！不知您大驾光临，是有什么事吗？”

    林主任阴沉着脸，冷眼看着程清骅，根本不理会他的客套，其他人见林主任没开口，随即也不客气，把程清骅推搡到一边，众人齐齐进了程建军屋。

    程建军也被人带上手铐，扣押在一边，他此刻已经陷入痴呆状态，看看众人进屋翻箱倒柜，脑子里全是浆糊。

    程母想上前安慰自己儿子，也被人推搡开。

    很快屋里就传来搜查人员的喊声。

    “找到了！”

    林主任一听这话，顿时脸上微微一动，连忙也进了屋，随即便见到一个搜查人员小心翼翼从床底下，抱出两只青花瓷瓶。

    林主任看到这两只青花瓷瓶，眼中的喜色不加掩饰，他连忙上前接过两个青花瓷瓶，仔细观摩好一会，才长舒一口气，这正是自己失窃的五件青花瓷瓶中的两样。

    他随即朝其他人喊道。

    “快找，还有三件！”

    众人听到这话，连忙趴在地上，开始在床底下寻找，可众人左右上下，甚至连床板都抬开了，也不见另外三件青花瓷瓶，林主任这下不淡定了，连忙朝众人喊道。

    “找找其他地方，快！仔细点找！”

    众人听令后，开始继续翻箱倒柜起来，几乎每一个地方都不放过，可找了半天，终究是半个青花瓷瓶影子都没找到，这下林主任彻底急了，他冲出房屋，冲到程建军面前，吼道。

    “还有另外三件，你藏哪里去了？”

    程建军被这一吼终于回了一丝神志，他看到林主任手上那两个青花瓷瓶，连忙有些惊恐地喊道。

    “我不知道呀，我不知道呀，不是我偷的，不是我偷的！”

    听到这几乎不打自招的回答，林主任反而冷静下来，随即朝手下众人说道。

    “都带回去，查，给我查个水落石出！”

    很快，程建军连同父母，都被押走了，连同韩春明也被押走了！

    一行人，四辆车，浩浩荡荡朝外面驶去。

    车上，张所带着讨好的神情朝中年人说道。

    “林主任，这种小事，交给我来办就行了，还麻烦您走一趟，多不好意思呀！”

    林主任冷冷的看了对方一眼，随即想到什么，疑惑地问道。

    “张宁东，你怎么来这里了？”

    张所连忙笑着回道。

    “是王秘书打我电话，让我查的呀！我刚刚开完会，就来了！”

    中年人听到张宁东的话，随即有些疑惑地朝前面副驾驶的一个年轻人喊道。

    “小王，是你打电话叫他来的？”

    副驾驶的小王回头朝张宁东看了一眼，摇了摇头说道。

    “主任，今天下午一直在你身边呀，没打过电话呀？”

    听到这王秘书的话，张宁东不淡定了，随即说道。

    “王秘书，您下午五点一十打我的电话呀，您不记得了？”

    听到张宁东的话，王秘书还没开口，一旁林主任皱着眉头说道。

    “我五点开的会，一直开到六点，小王一直在做会议记录，不可能给你打电话的！”

    听到这话，张宁东有些傻眼了，随即喃喃自语道。

    “那是谁打我的电话呀？他还说林主任您已经找到盗窃犯了，要我早点去抓呀！”

    中年人见张宁东不似说谎，随即陷入沉思，好一会儿，朝身后的一辆车看了一眼，才缓缓说道。

    “我猜就是哪位真正的盗窃犯给你打的电话了，这事有意思了，小王，你让陈局长让人，好好审审这两人，看看到底怎么回事！”

    副驾驶的小王点了点头，答应一声，便不再说话。

    很快众人到了地方，韩春明和程建军分别被带到小房间，很快就有两个穿制服的人坐在韩春明对面，开始问话！

    韩春明一一回答自己的个人信息，两人一边记录，一边询问，韩春明回答的，滴水不漏，面对两个刑讯高手，韩春明的表现，毫无破绽。

    韩春明一直在扮无辜，自己真啥事都不知道，那麻布袋的面粉，是自己从黑市买来的，就十斤面粉而已，谈不上上纲上线，自己也只为了改善家里生活而已。

    两人仔细盯着韩春明的眼神，过了许久，两人对视一眼，点了点头，便开始询问其他的事了。

    韩春明这边滴水不漏，但是程建军那边，则是漏洞百出，一个刚出道的小狐狸，面对真正的高手，几乎没啥招架之力。

    短短半小时，程建军已经有些精神混乱了，时而说自己不清楚到底怎么回事，时而说是韩春明陷害他，到最后，他终于精神崩溃了，哭着喊着说自己真的啥也不知道！

    程建军接下来将面临的，韩春明几乎可以想象得到。

    韩春明被扣押到第二天上午，终于恢复自由了。

    至于程建军一家人，还在里面。

    韩春明回到家，见到程建军家已经贴了封条，顿时沉着脸走到自己家。

    到了屋里，韩母满脸憔悴，几个哥哥姐姐，也今天请假在家，见到韩春明平安无事回家，顿时欣喜迎接。

    韩春明也连忙安慰众人，只说照常问话而已，对方抓错人了，真正要抓的人是程建军。

    几个哥哥姐姐到有些庆幸，但是韩母还是看出这里面有些不对劲，只是用眼神盯了自己儿子一眼，便不再多问了。

    儿子没事，才是最重要的，其他的人，都不重要！

    韩春明回到家后，转身就找了个借口出门了。

    在房间里待了一夜后，韩春明突然想到这其中有一个漏洞，自己必须得把这个漏洞补上。

    这个漏洞就是那个老无赖，那老无赖可是见过自己和破烂侯的，要是被抓到，到时一对证，那就说不清了。

    先前，韩春明没察觉到危险，也想着这个年代办案，不会那么严谨，所以也留了那老无赖一命，但是在小房间待了一夜后，他突然觉得还是有些不妥，要是自己出事，那会有很多人伤心的。

    韩春明先去破烂侯那边说了一声，把事情经过说了一遍，破烂侯沉着脸点了点头，表示知道了。

    转眼三天过去了，这期间，程建军家，又被搜了一次，韩春明家也被搜了一次，直到第四天，程清骅夫妇也被放了出来。

    夫妻俩放出来后，自然是愁眉苦脸，开始到处找关系，不过这次程建军得罪的人，可不再是两年前一个食品厂的副厂长了，而是程清骅在人家面前都自称小程的林主任了。

    韩春明见事情办妥后，也和无事人似的，开始和以往一样，每天早出晚归，只是，他现在已经不准备收破烂了，最后一个月，和齐思乔每天两人腻在一起复习，准备迎接高考！

