    褚家。

    主厅。

    褚家的重要成员都在这里。

    “褚族长能够在这件事上秉持立场，愿意支持天部的工作，林衍十分感激。”

    林衍看着褚家的部分子弟面色沮丧，跟着特勤处成员离开，躬身致谢道。

    “林部长不必如此。”

    褚鹤山道：“我褚家本就家风严谨，在这方面管教严厉，可他们依旧瞒着家族作出这种丑事，实在是不争气，此行还希望他们能够好好改过，莫要再重蹈覆辙。”

    林衍点点头，道：“我已经看过了，除去褚经风罪责重些，其他人最严重的按照我们的法律，也仅会判处三年刑期，还请褚族长在族中进行安抚，不要对我们产生抵触情绪。”

    “我们身为执法人员，同样不想以公务登门造访，与人与我都算不上好事。”

    他看向褚家的众人，道：“还请诸位明白，时代更替变换，那些原始的、蛮荒的恶俗应当被更先进的管理制度所淘汰，历史的规律是处于螺旋式上升，而不是开倒车。”

    “怪兽侵扰的世界背景造就了如今偏向畸形的社会阶级，但是人类能够从茹毛饮血发展起璀璨的文明，人民只是弱小，但并不愚昧，这种社会关系的持续放任所带来的是矛盾的日渐激化，如果不进行及时的疏导，只会产生更严重的后果。”

    “尤其是现在，我们社会的形势即将产生日新月异的变化，人无远虑，必有近忧，还希望诸位能理解我们的难处，也能把天部所想要做的事情真正放在心上。”

    褚家能够直接支持他的工作，其实并非仅止于自身这么简单。

    人是从众的。

    如若这些天京的大家族都像施家、王家，在自己面前负隅顽抗，就会裹挟那些其他相对独立的小家族以及个人的意志，天部的工作自然难以展开。

    但是褚家从一开始就摆明车马支持林衍，敌人的堡垒还没开打就破开了这么大的口子，剩下的事便好做得多。

    说白了，大涅槃时期到现在也才四十年而已，情况远没有糟糕到沸反盈天的地步，很多人都是没有严重过错的，积极向受害者进行赔偿甚至根本不会有事，为什么要和国家机器对抗？

    闲得慌吗？

    没见褚家都直接和天部和平解决问题吗？

    甚至褚强在天部担任副部长，褚魏也担任要职，这极大缓解了对方的反对意识。

    这也是林衍在一开始积极争取褚强加入天部的原因。

    褚鹤山道：“这本就是我们应该做的，健康的发展模式才能维持家族的活力。”

    “想走得远，自然不能只看眼前的得失，褚家上百口人，我身为族长，要把握的方向是家族的未来，而不能因为部分人犯的错而把其他人都带到错误的方向。”

    “这样既不清醒，也不理智。”

    林衍笑道：“褚族长能这样想，实在是再好不过，我还有其他事情，不便久留，只能告辞了。”

    “林部长慢走。”

    林衍点点头，转身离去，宋平君和褚强跟在身后。

    褚鹤山看着他的背影，不禁感叹道：“今日初次见到他，才知道贾议员为什么能给他这般的权力，也给他这般的责任……”

    “这世道，怕是真的要变成他想要的样子了。”

    站在一旁的褚世唐想到了去年032号城市救援的时候，那时候林衍在星辰小队里还没什么出奇，若非褚魏经常念叨，自己都记不住这个人。

    可短短时间，他已经走到了这一步，成为了华夏最顶层的那一小部分人。

    哪怕自己，都要觉得他的锋芒刺眼。

    实在不得不感叹。

    “并且他还这么年轻，假以时日，前途不可限量。”

    “是啊，正是如此，才不能在这里行差步错。”褚鹤山坐到太师椅上，问道：“文德，你现在还抱怨我的选择吗？”

    褚文德的儿子和外甥都在方才被带走的褚家子弟当中，这段时间他一直很有牢骚，但是褚鹤山作为族长，说一不二，他也只能听从。

    褚文德叹了口气，道：“希望他们能够在里面少受些苦吧。”

    他没有直接回答这个问题，可意思却昭然若揭。

    这个年轻人绝不是少年意气，更不是秉持一时情绪去做这件事，在这样的大势面前，褚家绝不可与之抗衡。

    两三年的刑期，与不可预料的后果相比，已经是很容易接受的结果。

    ……

    “接下来，去施家。”

    林衍命令道。

    “这件事越早了结越好，没必要再担心他们的反应。”

    “好的，部长。”

    从那天施鄞被他们带走，战神宫没有任何反应后，那些人又组织了一次大型的联名上诉，最终也无疾而终。

    大义在我，大棒也在我。

    谁能与争？

    越来越多的人只能接受这份事实，现在除去天京外，其他五大基地市安全局也在开始推进，天部的分部同样即将在其他五大基地市落实。

    与天京错综复杂的情况相比，其他基地市的家族势力则要弱势很多。

    安全局负责解决大部分有关武者的普通案件，而天部进行全局把控，并监管各部门，处理重大案件的格局即将形成。

    等这件事做好后，就是着力建设天部自身的内部监察制度，林衍打算让柳明轩对此事负责。

    反正这对他来说，也能算得上老本行了。

    车辆停下。

    林衍下车，天部特勤处处长韩宁正在和施家进行交涉，他们直接走进主厅。

    韩宁看到他眼前一亮：“部长。”

    林衍点点头，然后看向施天生：“怎么，施族长看上去气色不太好。”

    施天生没有说话，而是他的儿子施凌站了出来。

    “林部长，不觉得自己的法度过于严苛吗？”

    一个施家，一共一百七十二人，被天部传唤调查的人数高达六十三人，而且施凌明白，这六十三人怕是带走了就不会轻易再放回来。

    “是法度严苛，还是你们疏于管教，你当心中有数。”

    林衍直接坐在椅子上，吩咐道：“韩宁，将所有的档案都拿给他过目，包括我划去名字没有立案的档案文件。”

    “平君，去给我泡杯茶。”

    他反客为主，神态自然，一点没拿自己当外人。

    施凌看着档案文件，一张张翻动，施清鸣站在他身边，一时沉默。

    林衍等他看完，才道：“我并非不知变通之人，也无意针对你们什么，这上面的内容记录得很清楚，保证没有冤枉任何一个人。”

    “就从施族长对施鄞的百般包庇就可以得知，你们根本没有对于法律的敬畏，没有对于道理的尊重，只懂得自我放纵，享乐。”

    他转过话题道：“这里说句题外话，那位施清鸣是施凌先生的儿子是吧，前段时间被我们的人带去调查，你们或许以为是因为于大秘的关系才放出来的。”

    “其实并非如此，而是我们收到的犯罪资料是伪造的，而伪造这份资料的人经过查证，是施清业，也就是你的大侄子。”

    施凌听到这话，面色变了一变。

    施清鸣也有些震惊，看向场中的另一人。

    施清业惊慌道：“你胡说，我没有！”

    但是在场的人又没谁真的傻，哪里不明白是什么情况。

    这也是为什么林衍当时会直接将他请到天部沟通的原因，否则私底下见面就可以了，何必大费周章。

    林衍沉声道：“胡闹，荒唐！”

    “这种时候还自作聪明，想将自己的犯罪事实栽赃到别人头上，还想借助这种机会排除异己，真是异想天开，不知死活！”

    “今天我既是来到了这里，就没道理让你们在我面前逃脱法网，我给你们三分钟时间考虑，是把名单上的人交出来，还是我们强行使用武力？”

    他声色俱厉：“不过到那时候，你们全家人恐怕都要跟我去天部解释一下为什么要犯下包庇罪了。”

    死一般的沉默。

    “罢了，施凌，就按他说的做吧。”

    施天生仿佛一下子老了十岁，脸上的皱纹更加深刻。

    走到这一步，已经是无力回天。

    “韩宁，你来处理。”

    林衍目光冰冷，一声令下，然后走了出去。

    ……

    王兴平看着智能战机3D虚拟观景的景色。

    心情逐渐变得安定下来。

    他是王涅原配的儿子，王欣悦的亲弟弟。

    因为身份尴尬，他在王家不受重视，最后在去年高考后去江南基地市读大学，并趁此机会追求徐家嫡系的女儿徐欣。

    可是去年11月份，王兴安死了后，王家就又将他接了回去。

    本来他还挺高兴的，可谓是咸鱼翻身，正待大展宏图。

    结果，好景不长。

    那个杀了王兴安的林衍又成立了什么天部，搞得现在国内都待不下去了，只能和其他人一起跑路。

    “兴平，没什么好担忧的，我们去欧洲之后，依旧能过上富贵的生活，只是玩的东西换成了外国美女罢了。”

    一个青年耸耸肩，毫不在意道。

    “我和坎迪斯·波莱纳斯有点交情，他是波莱纳斯家族的继承人，让我说啊，离开华夏也没什么不好的，去了欧洲之后我们还能更自在。”

    “没有天部，没有族中的长辈，哈哈，空气都是自由的。”

    王兴平见他这般说，心情好了一点，笑道：“还是你看得开，不过你说的也有道理。”

    可这时。

    “前方的战机请立即降落，接受军方管制，前方的战机请立即降落，接受军方管制！”

    外面传来提示广播：“我们是华夏军方，请立即降落，否则我们有权对你方飞行器进行击落。”

    闻声，王兴平心猛地一沉。

    王家一群子弟都是无比恐慌，只见整整四架“应龙”战机，正对自家的战机进行跟踪监视，上面的装载导弹吸引着他们的视线。

    王兴平颓坐在沙发上，神情崩溃。

    自己的罪名起码要坐三年牢才能出来，自己怎么那么贱啊，干什么不好，犯法？

    他无比后悔。

    王家。

    林衍笑道：“王涅先生真是有意思，连送他们出国的法子都想了出来。”

    “我紧急调动了四架‘应龙’战机，才把他们抓了回来，你说你这是干什么呢，浪费国家的人力物力，也就我这人心胸宽广，性情大度，才不跟你们一般计较。”

    “以后可不能再干这种事了。”

    说完他又笑了一笑：“听说有几个人下飞机的时候哭得跟个猴似的。”

    “不过既然人已经抓回去了，我就不多留了，就此别过。”

    王涅面色阴沉，看着林衍离去的身影，一掌拍在桌子上，整张红木桌子顿时四分五裂。

    王家族长神色疲倦，问道：“接下来你打算怎么做？”

    “杀了他，他一天不死，我寝食难安！”

    王涅咬牙切齿。

    王家族长皱眉道：“荒唐，这种事你都敢做，你是想死吗？”

    王涅变得冷静下来：“我已经暗中筹谋了很久，找到了不少帮手，只要不暴露身份，就不怕出事。”

    “他不可能永远不出基地市，只要到了荒野区，我们就能取了他的命！”

    王家族长沉声道：“你果真保证万无一失？”

    王涅点点头：“再夸张也不过是个小子，高等战神的精神念师确实不错，但是也没那么强，而且现在再不杀，等他成为议员，我王家该如何自处？”

    “先下手为强！”

    王家族长眉头紧锁，最终重重点下头：“你一定要记住，绝对要一击致命，不能让他有任何翻盘的机会。”

    “放心吧，爸爸！”

    王涅目光阴冷，如毒蛇。

