
这款最新改进型的猎鹰高教，其综合性能和基本参数，完全处于三代机的临界范畴。

水滴形玻璃座舱，机载无源相控阵雷达，萤石机载航电系统，电传操控，最大过载8.7G，并装备两台WS-17‘岷山’加力涡扇引擎，拥有九个外挂点，具备多用途属性，必要时甚至可以挂载导弹承担一定作战任务。

先进！

强大！

性能优秀。

凭借着这一系列的设备和相关参数，L-15C猎鹰可以跻身世界最先进的高级教练机序列，处于第一梯队。

屋外，夕阳西下，红霞映天。

一抹霞光透过寝室窗户，落在周海脸庞之上，柔和而绚烂，整个人安静坐于床边，默默思索：“明天模拟飞行，然后通过模拟飞行考核，就能上机，高教机好像是两百个小时，慢慢来，不着急。”

高教机是一道坎，不知多少心怀梦想的天之骄子在此折翼，这是通往正式飞行员最重要的关卡，一道龙门。

从螺旋桨跨越到喷气式飞行，这是一个无比陌生的阶段，一个艰难的过程。

螺旋桨初教六时速一般较慢，可操控性好，给人的反应时间长。

而喷气式飞行动辄每小时四五百公里的时速，甚至会突破超音速，要求反应迅速，属于完全不同的飞行方式。

如果通过高教机考核，就意味着彻底结束飞行学员的学习生涯，去掉‘学’字，成为一名正式菜鸟飞行员，毕业下团，改装飞行真正的战斗机。

如果连续三次高教机考核都无法通过，要么就放弃战斗机的方向，改为较为容易的轰炸机和运输机，要么就转入地面军事院校学习。

这个环节不能着急，必须稳重精神，脚踏实地一步一步前进。

“现在还是去食堂吃个饭吧，有点饿。”周海将技术资料折叠放入兜内，贴身存放，感受到腹部传出的饿意，轻声说道。

这时，寂静的一号男宿舍楼，突然喧嚣起来，浮现活力。

一名名就餐完毕的高教学员们，结束一天疲惫的训练，返回宿舍，开始享受短暂而珍贵的个人休息时间。

走廊内传出阵阵脚步声，还有几人的交流声。

“老赵，三千复三千，何时是个头啊。”

“体能训练是重点，估计要熬过高教，还有改装等着咱们呢。”

“老韩，明天准备上机了，心里有什么感想？”

“有个毛线感想，你都快单飞了，我才上机，只希望表现好点，别让杨教员骂就行，对了，听说咱们寝室来了一个新兄弟？”

“是的，叫周海，杨教员之前通知过，也是单独培训的。”

交流声连绵不绝，脚步声愈发接近，很快三名身穿蓝色作训服的年轻军人走进308号寝室，脸上尽是疲惫之色。

对于每一名飞行学员而言，三千米算是每天雷打不动体能项目，长年累月跑下来，身体素质与国家二级运动员毫不逊色。

“兄弟，你是新来的学员？”

最先进来的年轻军人，见到身穿常服的周海后，愣了愣，有些愕然，突然反应过来，言语热情而亲和：“说曹操，曹操到，终于把你等到了，吃饭没？没吃我带你去食堂，对了，我叫韩立，2018届高教甲班学员，以后两年都在一个坑里渡过。”

“大家好，我叫周海，很高兴认识你们。”

周海看着韩立和另外热情的两人，轻轻点头，站了起来，举手敬礼。

“周海兄弟，我叫赵子清，都是从空大毕业的，别拘束。”另外一名面容黝黑的战友赶紧自我介绍道，言语自然贴切，毫无生分之意：“2018届高教甲班学员，由杨教员负责。”

最后一名战友萧南挠了挠头，看着周海，笑道：“周海兄弟，你好，我叫萧南，也是18届高教甲班学员，祝贺你成为308寝室一员，咱们寝室总算是满编制，等明天我去找炊事班的老王，我出钱咱搓一顿，算是接风宴。”

“萧铁公鸡竟然舍得掏钱，周海兄弟，你可不知道，这家伙每个月津贴一毛不拔，认识他以来就没请过我喝矿泉水，不过这家伙跟炊事班老王关系贼好，那王大班长的手艺，不开玩笑的，八大菜系他倆，正宗川菜和粤菜。”

韩立双眼放出精光，来了兴趣，嘴角似乎都要流口水，毫不犹豫说出关于萧南的历史。

说起吃，作为一个隐藏吃货的韩立，永远忘不了第一次老王给他们开小灶的时候。

看着韩立的模样，周海脑海想起了咸鱼红三代杨淼，脸上浮现一抹淡淡的微笑，并未言语。

似乎，有战友的感觉要好一些？

“小卖部一瓶矿泉水两块钱，价格翻倍，我吃饱了请你喝矿泉水。”萧南白了韩立一眼，目光重新投向周海：“周海兄弟，我就叫你老周吧，你分配班级没，预定机型是啥？这个不涉密，我是山鹰B型。”

周海听闻，点了点头，回答道：“分配了，刚才杨晓龙教员来找我，速成班，L-15C。”

话出，寝室寂静无声。

“速，速成班？”萧南双眼瞪如同龄，差点没跳起来：“L-15C？”

韩立没忍住喊出声，一双眼睛聚集于周海身上：“卧槽！老周，速成班，L-15C，你是不是立过个人三等功？还是和学院领导有屁股交易？”

“牛逼！咱们308寝室终于要崛起了。”立于两人中间的赵子清，果断竖起大拇指，笑道。

听到韩立这番话，周海翻了翻白眼，有些好奇，询问道：“这个怎么了？”

“你是真的牛逼，感情你还不知道这两个东西的意义，我勉为其难，简单跟你讲解一下。”

韩立见到周海懵懂而好奇的模样，摇了摇头：“高教机两年制，咱们飞院有两个年级，每个年级总共四个班，各为甲乙，可以理解为一二排序，地位相同，但在此基础之上，还特设速成班，班级人员数量不定，有男有女，全是精英，类似空大的单独培训机制，着重倾斜资源。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10425179"  chaptername="第二百一十五章  屁股交易！">加入书签</a>
</div>
