    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    前半夜，一切正常。

    就在粉鸭子都快坚持不住想要单方面屏蔽楚蕴神识的时候。

    萧恒突然满脸通红的跑了出来，直接钻进一个同门的房间。

    是慕雅的房间。

    楚蕴出现在慕雅房门口。

    “啊.......”

    女子的尖叫声传来。

    很快，黎蔓之，还有门内其他弟子也到了。

    有些人走得及，衣服都没穿整齐。

    一看就知道刚才干了什么好事。

    但现在没人在意这些了。

    最后到达的是夏清河，一脸灰败，神色倦怠。

    黎蔓之目光一凛，“他对你做了什么？”

    夏清河虚弱的道，“师父，他不是故意的。他，他现在也控制不住自己。”

    黎蔓之气的不行，又心疼，“混账，你看看你自己现在都成什么样了，还替他说话。”

    在欢喜门长大的，没有人看不出来，夏清河明显是被采补了。

    不是双修，而是取一人之精气补给另一个人。

    这种做法，被采的人损伤极大。

    修炼根基被毁都是小事，很多人甚至最后性命不保。

    夏清河出身欢喜门，但是和萧恒在一起居然被采补的那个人。

    多么讽刺。

    “救命....”

    房间里传来慕雅的声音。

    黎蔓之把夏清河往楚蕴身边一推，“照顾好她。”

    说完一脚踢开门。

    手里的剑直指萧恒。

    “不要.....”夏清河吓的眼睛都红了，条件反射就要扑过去阻拦。

    下一秒，就被楚蕴拉回来。

    “给我老实点，不然弄死你。”

    反正原主的愿望之一是报复夏清河和萧恒。

    之所有一直没动手，也是因为在萧恒身上还有点疑惑。

    其实楚蕴有点搞不懂。

    为什么有些人就是那么容易情根深种呢？

    要说夏清河和萧恒也才认识几个月。

    怎么好像就比从小一起长大的同门还重要了。

    慕雅和夏清河虽然也不算姐妹情深。

    但是好歹一起长大的。

    明明知道被采补后会有什么后果。

    夏清河却一点不担心师姐，反而担心那个施暴的男人。

    不过想到她自己都心甘情愿被采。

    楚蕴觉得似乎也想的通.......

    个鬼哦！

    “大师姐，你帮我劝劝师父吧，萧大哥也是逼不得已的，不要伤害他。”

    楚蕴，“......”

    不和智障说话。

    “大师姐，我求你了。”

    楚蕴，“闭嘴。”

    谁不放过谁还不一定呢。

    看上去好像是黎蔓之占上风，但是剧情里，欢喜门可是被灭了满门的。

    黎蔓之一进去，萧恒就放开了慕雅。

    萧恒本身也就元婴中期的实力，很快就被黎蔓之压了一头。

    楚蕴看到萧恒渐渐不敌之时，额头那道黑气越来越浓，越来越浓......

    “啊......”

    萧恒一声大吼，目光一变，同时身形也变得诡异起来。

    “楚蕴楚蕴，真的有两个灵魂...”粉鸭子惊的大叫。

    两个人用的功法招式都完全不同。

    楚蕴也微微眯眼，唇角轻勾。

    这就有意思了。

    这个寄居在萧恒体内的灵魂，明显更强大一些。

    哪怕萧恒本身修为差了黎蔓之一阶。

    但渐渐的，靠着技巧，萧恒居然占了上风。

    原本在一边担心的不得了的夏清河，也松了一口气。

    楚蕴：？？？

    无语死了。

    其他人夏清河不管也就算了，但是黎蔓之可是她的亲亲师父啊。

    说把她当女儿疼也不过分。

    楚蕴在夏清河那张小圆脸上扫过，其实除了脸型，夏清河的五官，还真和黎蔓之有一点点像。

    但现在，不管是师父还是老妈，都没有男人在她心里重要。

    一身狼狈的慕雅摸到楚蕴身边，担心的看着黎蔓之和萧恒。

    “大师姐，我们现在该怎么办？”

    慕雅是属于高冷美人那一挂的，平时穿着轻纱长裙，很有一种拒人于千里之外的冷艳感。

    但是现在，轻纱破败，里面的裙子也被撕开一角，露出白皙的大腿。

    在月光下闪着清冷又柔和的光泽。

    整个人平添了一丝妩媚。

    只是现在她清冷妩媚的脸上全是担心。

    “大师姐，师父好像撑不住了。”

    楚蕴朝夏清河嘲讽一笑，“现在是你的萧大哥占了上风了，你又怎么说？”

    夏清河明显比之前轻松了很多。

    对萧恒喊道。

    “萧大哥，求求你不要伤我师父性命。”

    楚蕴，“......”

    要不要这么真实。

    给萧恒求情的时候说的是不要伤害他，给自家师父求情，就说不要伤其性命。

    不得不说，夏清河，是楚蕴最不喜欢的类型之一。

    ‘萧恒’的招式很霸道，一招一式都格外沉稳有力。

    沉稳的同时，速度也很快，黎蔓之根本招架不住。

    “你是谁？”黎蔓之一边吃力的应付，一边问道。

    作为对决的当事人，黎蔓之自然感觉到了他的异样。

    “我是谁？”‘萧恒’轻蔑一笑，“你无需知道。”

    萧恒手中的剑朝黎蔓之胸口而去。

    既然被发现了，那就一个都不能留。

    “不要。”夏清河大叫。

    伴随着剑尖没入黎蔓之体内，楚蕴动了。

    两只葱白的指尖夹住剑身。

    “噌.....”

    剑断。

    于此同时，萧恒只觉得一阵强烈的吸力，灵魂不受控制，似乎下一刻就要被强行吸出身体。

    萧恒大骇。

    惊恐的看着面前女子绝美妖娆的脸。

    这.......绝对不是金丹期的实力。

    恐怖的力量从四面八方将他包围。

    连空气都凝固了，根本不能动弹。

    萧恒心里久违的生起一丝害怕。

    多久了，自从主神手上逃脱，有多久没有体会过这种害怕的感觉了？

    萧恒死死的看着楚蕴的脸，脸上青筋暴起，眼中闪过决然。

    “我，不会放过你。”

    一缕黑气从萧恒额间飞快射出。

    楚蕴伸手握住。

    “想跑？”

    白皙的手掌将那一缕黑气握住。

    皱眉。

    不对。

    那道气息疯狂的挣扎。

    黑气的气体陡然大增。

    楚蕴眯着眼，松手。

    “楚蕴，你你你为什么把他给放了？”

    粉鸭子气的不行，他的空间之力啊！！！

    楚蕴淡淡的道，“那只是他一缕残魂而已。”

    粉鸭子，“.....”

    不，他不能接受！

    残魂也是魂，也是能量啊啊啊！

    “想吃个饱吗？”楚蕴问道。

    粉鸭子一愣，“啥？”

    楚蕴，“想的话就跟着他。”

    她能感受到那一缕残魂的能量。

    比当初的后宫系统都要多。

    要是找到本体。

    大概够给粉鸭子填一次肚子了。

    楚蕴话音刚落，后宫系统就感觉眼前嗖的一下。

    粉鸭子冲了出去。

    因为速度太快，欢喜门的人只看到一道黑色影子和粉色影子搜搜两下，然后就啥都没了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

