    

    
                “这……那两位又是压制了境界的圣人，并且身上的气息很古老，又是上古时期的老怪物？”

    
                “还有领头的那位白衣青年，好强大的剑势，凌厉无比，在他面前，仿若万物皆可开。”

    
                “这……最少又是三尊准圣的实力。”

    
                刚投靠过来的众多势力，此刻都在瑟瑟发抖了，这秦族也太强大了吧？

    
                就算是玄玉神山之中的强者，全部出来，未必能保住玄玉一族。

    
                能有准圣战力的，都有十一位了……

    
                谁以后在跟老子说秦族没落了，直接一刀砍死，这不是坑人呢吗？

    
                “并且，那里面都是天武圣宗的长老，很熟悉的气息啊。”玄神阁长老苦笑出声。

    
                此刻不仅仅是玄玉世界，以及玄海星域。

    
                连天武星域那边，此刻似乎都臣服了。

    
                这有点太吓人了吧？

    
                秦族的势力扩张也太特么快了吧？

    
                并且，他们到底哪儿来那么多的强者？难不成老怪物全部都出关了不成？

    
                这一次直接拿下了三大星域。

    
                就算是在上古时期，这也是惊天的壮举了。

    
                结果……就直接一波流，全部拿下了，这有点太过惊人了。

    
                “卧槽，幸好臣服的快，这数十道神强者的气息，都不算羸弱。”

    
                “没错，最弱的似乎都是道神初期巅峰。”

    
                众人对视了一眼，真的有些哭笑不得，他们感觉秦族太深不可测了，完全就看不透。

    
                似乎，眼前的一切，不过是冰山一角罢了。

    
                至于真武世界的七尊圣人，也是一脸懵逼。

    
                目光冷冽的望向自家后辈，传音说道。

    
                “你们不是说秦族帝子，快要被镇杀了吗？”

    
                “没错，本座等人过来一看，轻轻松松拿下玄玉世界不说，整个玄海星域都臣服了，还有天武圣宗……那两个老家伙居然还活着。”

    
                “如今，似乎龙月星域真神之上的强者，全部都被抓来了……”

    
                三大星域似乎都被秦族所掌控了。

    
                自己等人来，这个人情完全就不值啊。

    
                人家完全就能够将一切的事解决。

    
                要是真有事，他们这些老家伙出来随便玩一玩，那这个人情可就大了去了。

    
                结果……助威都不需要吧？

    
                临海尊者等人，也是有苦说不出。

    
                他们很想说，天落山之战，就在半日之前，当时的天武圣宗还是敌对状态啊。

    
                并且死伤惨重无比，上百真神，二十余位道神强者，全部被秦昊一人所镇杀。

    
                结果，转瞬之间，他们都成为了秦族的附庸了？

    
                秦长生这妖孽，到底是做了些什么事。

    
                此刻，不仅仅是这两方傻眼了。

    
                刚从虚空之中走出的天武圣宗众人，也有些懵逼，双眼之中露出震惊的神色。

    
                内心，掀起了惊涛骇浪。

    
                “卧槽！卧槽！没看错吧？这里足足有七尊压制境界的圣人，道神强者……也有数十位啊，而且达到巅峰境界的不少！”

    
                “尼玛，那似乎是玄神阁，还有神枪门的那位。”

    
                “似乎，先前进入玄玉世界时，还感应到了诸圣殿的气息？”

    
                天武圣宗的长老们，此刻纷纷传音，不断惊呼。

    
                秦族这边出动的实力，都强大到这种程度了吗？

    
                足足有七尊啊……

    
                这特么的，真的是天地大变的初期吗？

    
                真的是真神、道神就能横行的时期吗？

    
                要知道，上古大劫的初期，那三年都是真神、道神出来争斗。

    
                什么时候圣人遍地走了？

    
                恐怖，这太恐怖了。

    
                甚至超乎常理！

    
                那两位虚影也是对视了一眼，眼中凝重无比。

    
                他们看见了下方的那位秦族帝子，太过强大了……并且身上似乎还沾染了圣血，不止一位！

    
                “这……有点和想象的不一样？玄玉一族，也被攻破了？神山之中没有一位气息浮现，先前似乎还经历了大战，还有雷劫的气息。”

    
                “秦族到我天武星域，就来了一位真神……原来是有自信，并不是人马不够。”

    
                两人心中越发的沉重，当然……也有一丝庆幸。

    
                先前去龙月星域，两人也没怎么出手，那边的真龙一族，就只有一位圣人坐镇。

    
                秦长生仅仅是一剑就直接劈死了，不过封锁这些道神、真神强者，都是他们在出力。

    
                原本以为这位就足够妖孽了。

    
                结果发现，下面那个秦族帝子，好像更加恐怖啊……这根骨，才特么十几岁吧？

    
                他俩儿感觉自己的世界观快崩塌了。

    
                甚至时候，十几岁的少年，就能够屠圣了？

    
                而且不止一位啊……

    
                宗内的那位秦天……也是顶尖的天骄，比之武浩天更加出色的。

    
                秦族的妖孽太多了，这一世太过辉煌了。

    
                只要能够成长起来，自己天武圣宗哪怕臣服，也绝对不会吃亏！

    
                心中，更加坚定了要和宗主一脉血拼到底，一定要稳固秦天的地位，还有后续资源的投放，绝对绝对要给最好的！

    
                或许，这就是圣宗崛起的希望。

    
                再加上他们的始祖未死，据说和秦族关系很好。

    
                如此一算的话……有些惊人了。

    
                就在三方都在互相震惊之时。

    
                秦昊腾空而起，给自家老爹微微躬身行礼。

    
                “父亲，真龙一族……全部都解决了？”

    
                他先前运转瞳术，看穿了那些大道锁链，在虚无之中，将那数百真龙的修为全部封锁。

    
                龙月星域的龙族强者，几乎都在此地了。

    
                除了少数漏网之鱼，其他的估摸着一个都没跑掉。

    
                “嗯，接下来攻伐那些世界的步伐，可以停下了。”

    
                “玄海星域那数个外族，全部都封界了，无法追寻，除非天地大变，万界连通。”

    
                秦长生点了点头，很平静的说道。

    
                什么赤凤一族，什么天羽神族，全部都封界了，直接消失在玄海星域之中。

    
                这个有点难找。

    
                昔日的真龙界是飘荡在虚空之中，还是能够找到的。

    
                这个是直接断绝一切连接，没有空间能够连接。

    
                并且……就算是解封来的圣人，都无法寻找到，太过困难了。

    
                望向自家儿子，还有下面那些臣服的势力。

    
                并没有太多的震惊，因为……自家儿子的妖孽程度是超过自己的。

    
                心中很自豪，但并不感到质疑，如今的秦长生，很是满足。

    
                哪怕脸上没有笑容，但……心中的那种感觉，难以描述。

    
                秦昊也松了口气，要是真的一次性攻伐那么多世界，也是有些吃力的。

    
                先前若非是动用了神级修改，神山之中的老怪物，没办法从里面走出。

    
                这一次……恐怕自己也要出事。

    
                像那个通雷老祖一样，反正都是死路一条，直接解封圣人修为，随便挥一下手自己就死了。

    
                圣人和圣人之下，就是两个天地。

    
                其中的差距，犹如天地鸿沟。

    
                一尊圣能横扫一切，不管是什么准圣，还是自家老爹，和自己这种真神屠准圣的。

    
                来多少杀多少。

    
                当然……自己突破到准圣之境，或许就说不定了。

    
                但是创造奇迹的可能性，也不算太高。

    
                自己如今距离的还狠遥远，对于这两个境界，还是比较模糊。

    
                旋即，露出了璀璨的笑容，对着下方说道。

    
                “那这次的征伐也就到此结束了，剩下的各大外族很荣幸的躲过去了。”

    
                “特别是天羽神族……不过，就算躲得过初一，也躲不过十五。”

    
                “这一族算计过本帝子，天地大变之后，我会找回来的，连本带利！”

    
                “至于真龙一族这边……本帝子曾立下天地誓言，要将龙族吃到胆寒！”

    
                “远古时期，人族式微，万族将我人族视为蝼蚁，作为血食。”

    
                “并且，上古时期，这种也是存在的，甚至有真龙以人族强者的血肉为修行之路。”

    
                “那么……我人族将你龙族圈养，也没有任何的毛病。”

    
                “神枪门，赏赐三大真龙道神作为血食，与秦武军共同征伐玄玉世界，资源给予一成。”

    
                “玄神阁，一位真龙道神、以及十位真龙真神，作为血食……”

    
                接下来，就是那十余位与天阙差不多的势力，都分得了真神巅峰的龙族血食。

    
                神枪门二长老，以及这群刚投靠过来的众人，心头一震！

    
                卧槽，真龙血食？

    
                别说是他们，就算是上古时期的圣人，恐怕也没有吃过吧？

    
                就算有，也是偷偷弄死两个小真龙，这样不容易被发现。

    
                可现在……他们这些人居然得到了真神之上的龙族血食？

    
                要知道，真龙一族上的每一寸，都是宝物！

    
                血肉可以强化肉身，一口下去，甚至能够领悟一些法则。

    
                至于龙角龙鳞那些就不用说了，绝对是顶尖的宝器！

    
                这太惊人了。

    
                众人心中激动无比。

    
                “多谢帝子赏赐，吾等定然尽心尽力！”众人齐齐喝道。

    
                至于玄神阁长老，则是羡慕嫉妒恨的望向神枪门二长老。

    
                就是自己，多要了一些脸面……如今居然少了这么多的好处。

    
                玄玉世界的一成资源……这足以让整个宗门，大幅度的提升了。

    
                眼红了，彻底的眼红了！

    
                上古神枪门的二长老，耸了耸肩，无奈的望向他。

    
                甚至抖擞了下自己魁梧的身子，很是得意洋洋。

    
                似乎在说，你的舔功，太弱了！！！！

    
                旋即，对着天穹之上的秦昊，九十度弯腰，躬身大喝道：“神枪门，多谢帝子赏赐！”

    
                “帝子慧眼识人，神枪门不会让帝子失望的！”

    
                “有战必至，为秦族先锋！”

    
                “三年大变时间一到，神枪门愿主动攻伐天羽神族，为帝子冲锋陷阵！”

    
                这句话，是真的发自肺腑，君以国士待我，我必国士报之！

    
                这三年时间，足够发展起来了。

    
                强者最少能翻个倍。

    
                一整个世界天地的资源，哪怕只有一成，也足够了！

    
                “嗯，到时看神枪门表现。”秦昊满意的点了点头。

    
                此人的手段不错，有进有退。

    
                说的简单点，就是心里有数。

    
                知道自己该干嘛，该怎么去做。

    
                旋即，又将目光望向五大界的各大势力，微微拱手行礼。

    
                “此次，多谢诸位前辈前来驰援。”

    
                “秦族愿赠与每家三大道神真龙，以及十位真神龙族！”

    
                “并且，此次人情，铭记于心！”

    
                这份情谊，秦昊还是记得的，毕竟……不可能自己击败了玄玉一族，他们在通知过来承人情。

    
                如果真是这样的话。

    
                那么抵达的时间，差不多还得过一会，没那么快。

    
                除非他们解封圣人的境界。

    
                所以……这七位都是准备帮自己出手的。

    
                他们可是真的知道自己等人的底牌，秦族这一次……就十余位真神动了。

    
                如果硬要算的话。

    
                还有一位参战了片刻的三祖，一尊道神……

    
                这一次的战果很辉煌。

    
                一位道神，十几位真神，拿下了玄玉世界，玄海星域、天武星域，以及龙月星域。

    
                “客气，一些人情吾等也记在心中。”天海圣人点了点头，平视说道。

    
                如今他已经将秦昊当成同辈了。

    
                没有当成小辈来看。

    
                这些龙族的血肉，足以让很多后辈突破桎梏。

    
                绝对能够再进一步！

    
                “帝子倒是客气了，下一次天羽神族，吾等也可搭把手啊，资源秦族拿大头也无妨。”九玄圣地的那位，大笑开口。

    
                对方既然说了这个人情记住了。

    
                但……这些龙族血肉，足以还清。

    
                那么，自己等人也该回礼。

    
                也就是说，如今的天羽神族……最起码被十尊圣人级别的强者盯上了。

    
                “如此，便多谢了。”秦昊点了点头，和善笑道。

    
                然后，又望向天武圣宗那边的诸多强者：“圣宗这次出力颇多，还有二十二条真龙，那么……便赠与圣宗十条。”

    
                “五十条真神龙族！”

    
                “秦天那边，就麻烦两位前辈了。”

    
                两道虚影对视了一眼，露出震惊的目光。

    
                此子……不仅仅是实力强大，连这手段也恐怖。

    
                四十余位道神真龙，几乎大部分都被分出去了。

    
                两人露出苦笑，这特么简直就是不给年轻一辈活路啊。

    
                旋即，开口说道：“帝子殿下客气了，秦族与圣宗……永世为友！”

    
                “希望能给始祖那边托一句话，宗门叛逆，尽数清除！”

    
                这，是在表明态度。

    
                要站在秦天这边！

    
                秦昊满意的点了点头，接下来就该归程了。

    
                那个帝墓，自己还是很期待的。

    
                但，众多龙族却有些惶恐了。

    
                他们可是最为高贵的血脉之一，这世上真的有人胆敢吃它们？

    
                如今……居然沦为血食！？

    
                当年曾有圣人被发现，直接就被真龙一族强行镇压万年，折磨致死！

    
                之后，在无强者胆敢逾越。

    
                因为没必要为了口腹之欲，将龙族得罪死。

    
                但，这些人……似乎真的敢。

    
                “吼！秦族，你们都会死的！吾等老祖觉醒，覆灭你九族！”

    
                “世间胆敢以我龙族血肉为食，都得死！”

    
                无数龙吟之声响起，惨烈无比。

    
                因为每一次开口，大道锁链就会加剧。

    
                但，并没有什么屁用。

    
                该被吃，还是得被吃！

    
                旋即，该被分配的，全部被分配了。

    
                ————————————

    
                PS：这一段节奏加快了，差不多近五千字一章，先睡了，明天再写！

