    

    人性

    “你个没用的东西，今天都摔了几次了，桶都让你摔坏了，这是破坏公共财产，老子把你抓到公社去蹲几天。”

    “队长，我错了，再也不敢了，别抓我去公社，家里有老有小的，你就放过我吧……”一个男人祈求的声音不断地传出。

    “要想放过你，可倒是可以，但是你得去路边请求村里人的原谅，他们原谅你了，我就放过你！”

    只见那人去路边跪下，不住地对人磕头。

    兄妹俩看到这一幕，牙都快惊掉了，世上竟然有这样的队长。这太令人难以想象了，怎么可以让人跪在路边磕头呢？这太侮辱人了！

    “小妹，别看了，我们回家吧！”李承义不想让小妹再看下去，怕她受不了。

    “好，不看了。”

    这才刚开始，有的人就失去了人性，以后还会发生什么，堪忧啊！

    兄妹俩回到家里，李妈见俩人这么快就回来了，还以为他们没去河边。

    “你们俩没去河边玩吗？这么快就回来了！”

    “妈，我们去了，你都不知道我们看到了什么？”李承义迫不及待地对李妈说道。

    “看到了什么？难道河里有大鱼出现，被哪个小队逮住了？”

    “不是的，河对面的有个队长让人跪在路边给人磕头。好过份的，你都不知道那人还真跪在路边给人磕头，他都不反抗的吗？”

    “你说的那个队，我知道是红沙村的，具体是哪个小队的不清楚。他们那个队长天天都要罚村民，跪在路边磕头，是个很恶毒的人，没被村民打死还真是奇怪。”

    李小玉没想到老妈会说出这样的话来，原来那个连吵架都要脸红的老妈，是真的变了。

    变得敢跟杜大花直接叫板，变得敢说出心中所想，这样的老妈真威武！要不是时代不允许，李小玉都要叫老妈万岁了！

    晚上李父在饭桌上对一家人道：“明天我就要去县城医院学习，你们俩个在家多帮着点你妈，你大姐和二哥过几天就回来了。

    特别是你，小玉儿，不许往外面跑！现在多数地方都不安全，多想想你妈，别让她担心，更别让她哭，要是你敢让你妈哭，看我怎么收拾你！”

    “老汉儿，要是老妈是因为想你哭的，这不能怪我吧！”李小玉的神来一句，把李父和李妈都闹了一个大红脸。

    “没大没小的，离我远点！”

    “离远点就离远点，三哥，你还不离远点。”

    兄妹俩跑出厨房，屋里李父对李爷爷道：“爸，你在家也要注意安全，尽量的别出去。再这样下去，人心会浮动，你们都多注意点，就是在院子里也别让人知道咱们家有吃的。”

    李爷爷知道这一天终会来，两兄弟之间的结已经是解不开了。罢了，随他们去吧！是他们亏欠了小儿子。

    “你放心在外面学习，家里我会守着的。”

    “爸，有你在我放心，我会尽快地把你们都带去县城。其实还有一件事没有告诉你，我们家在县城早就买了一套房子，一直不敢告诉你，是怕妈知道了。”

    李爷爷没想到小儿子竟然在县城买了房子，那可是县城的房子，比不得乡下。

    “不告诉我是对的，要是你妈知道了，你的房子肯定保不住。有房子我就放心了，要是需要钱，我那还有几个银元，到时候你拿去换了。”

    “爸，不需要你的钱，我能有办法，如果不凑手再找你拿。”

    李爷爷知道小儿子有他自己的门路，现在房子也有了，搬走是迟早的事。他放下心中的大石头，高兴地背着手去院子里乘凉。

    老了去县城享受一把老年生活还是不错的，只要能跟小儿子在一起，还能看着几个孙子孙女长大，去哪儿又有什么关系？

    李父收拾要带走的换洗衣服，李妈在一旁抹着眼泪，她很舍不得李父离开。

    这一走又不知道什么时候能再见？县城离家那么远，她一次都没去过，要是有什么事可怎么办？

    “没事的，县城离家不远，我先去，找到机会就把你们几个都接过去。

    开学的时候，几个孩子都离家上学了，留你和爸在这院子里生活，我才是真的不放心。

    一个是老人，一个是女人，要是那家人万一起点歹心，你们可怎么办？我很快就回来接你，别哭了，一会儿孩子知道了又该笑话你了。”

    “那你快点回来接我，你自己在外面也要保重，我们家你可是主要劳力。”

    一家人洗漱好，各自睡去。

    第二日，李父要去做早班车，李小玉和李承义非要跟着说送他。

    李小玉见他只背一个布包，其他的东西都没带。

    “老汉儿，你都不带点粮食走的吗？”说着还把一个小布包递给他。

    “不用带，你二哥说过那还有，等你们开学时再给我带去就行。”

    李父捏着手里的布包，不用打开凭手感就知道是数量不少的钱。

    “老汉儿，你多去问问杨叔叔，也许他们会有更好的办法解决老妈的工作问题，布包里的东西到时候会派上用场的，不要怕花，你小女儿还有不少呢！”

    三人一路说着彼此要注意的事，直到李父坐上班车远去，李小玉兄妹俩才往斑竹林回。

    这下老汉儿走了，李小玉觉得这是自由了，没人管着了。

    “小妹，你可别乱想哈，爸不在家，还有我们都看着你，可别乱跑，妈会担心的，你不想妈哭吧？”

    “真是的，妈以前都不爱哭的，怎么识字以后变得爱哭了，真是失策啊！”

    为了不让李妈哭，李小玉老实地在斑竹林呆着，等回来了李承继和李小燕。

    也等来了她和李承义考上县城高中的消息，李家又一次出现一个全县第一，那就是李承义。

    李小玉以吊车尾的成绩考入县城中学，李承继用怀疑的目光看着她。

    “小妹，你肯定是故意的，以你的成绩不可能是吊车尾，为什么？”

    “二哥，我可是凭实力吊车尾的，一般人可是做不到的。嘿嘿！”

