        “是让1阵2阵在他们面前表现一下阵型操作呢？还是让他们上去给战士们打个板，树立个远大志向呢？”

    劳队长犹豫思考了没一会儿，空中的梭形飞船眼看就要落地了。

    “所以这玩意不会像韩青禹说的那样，真的有鬼吧？万一是我没看出来，其实藏着个红肩啥的。”

    “算了，我还是抓紧机会再指挥一下超级战力吧，等下次也不知道什么时候了。”

    想到这，劳队长拿起通话器：“吴恤！”

    “嗯…在。”通话器里传来吴恤的声音。

    “上去逼它们出来！”

    “好…是。”

    吴恤握着病孤枪站起来了。

    之所以选择吴恤而不是韩青禹的原因，是因为劳简太了解他们。韩青禹那货可不好指挥，四年前他就已经扛着飞船乱跑了，相对而言吴恤虽然不怎么吭声，但是做事一向严谨可靠。

    “大家好好看着啊，能学的地方学一点……”这次劳队长没用通话器，他卧倒转身，对身后队员小声说：“再一会儿都把金属块给我盯好了啊，不然怎么没的都不知道，我跟你们说。”

    劳队长说着就想起当年了。

    那是他作为另一支蔚蓝小队的队长，和乡村少年韩青禹的第一次见面，在一个叫做封龙岙的地方。

    其实劳简至今仍没看过韩青禹直接吞噬金属块，但是回想一下，要说当初那块金属块的消失跟韩青禹没关系，打死他都不信。

    同时间，在远处树丛后围观的后勤人员和宾客们，也激动地指点议论起来。

    “是吴恤中尉啊！”

    “嗯，终于能看砍大尖了，而且是超级战力砍大尖。”

    远远近近的目光中，飞船降落至树梢。

    树木弯折的破裂声传出。

    吴恤扭头看了看劳简，发现劳简正在跟其他队员说话，没有新的指令给他……于是，吴恤走过去，走到正好落地的梭形飞行器前停住。

    劳简回过头，“……咳，这个不要学。等吴恤中尉逼它们出来……”

    “duang！”

    黑色的病孤枪，单手握着横摆，吴恤在“未开封”的梭形飞行器外壳上敲了一下。

    “这个，也不要学。”劳队长木木说。

    隐约听到队长说话了，吴恤回头看看他。

    “你……随便吧，只要把大尖逼出来就行。”劳简摆了摆手。

    “duang！”

    “duang！duang！duang！duang！”

    终于，“嗤啦，颂！”

    飞行器顶部开启，两具黑甲大尖开始弹射……

    “来了，准备攻击！”劳队长喊。

    “Chua……！”

    吴恤转过头来，看了看劳队长。

    这时间他的右手握着病孤枪，黑色的长枪斜上，在飞行器的顶部，枪上挂着两具正在挣扎的黑甲大尖。

    刚才，在它们弹射出来的一瞬间，猛然听到队长说要攻击，吴恤出枪，直接在弹射口把它们穿串了。

    目光对上了，吴恤现在有点尴尬。

    当然，那两具大尖现在还没死，很快脱离长枪后，也还有战斗力，它们的生命力比人类顽强不知多少倍。

    “……你，直接弄死它们吧。”

    劳队长已经麻木了。

    缓了会儿才转回头，脸色严肃看了看自己身后的队员们说：“牢记战场操作规范，这些都不要学。”

    ……大尖死了。

    吴恤砍死一具，贺堂堂也砍死了一具，堂堂现在很需要战斗。

    然后尸体开始自毁，梭形飞船自毁……

    弹片雨嗖嗖乱飞，远处围观的人，大部分都已经先一步撤离了。

    “上，抢…搜索金属块。”没敢等弹片雨完全停下，劳队长提前一步发出指令，全体队员速度暴发冲进场中。

    “找到了，劳队。”一名队员激动喊道。

    “我也找到了，这次好大一块。”另一个人喊道。

    “我这也有。”第三个了。

    等到队员们陆续把找到的“金属块”交上来，劳简拿着看了看，糊涂了，“这是金属块吗？”

    “老子的金条啊！”

    胡彪锚欲哭无泪。

    “大尖那里用金条吗？”

    劳队长思考着应该怎么给上级些报告。

    …………

    可能是1777队史上最轻松的一次防御任务，就这么结束了，除了金条，什么意外都没有发生。

    提前回到驻地的宾客和后勤人员们眺望等待，看到队员们终于回来，一股脑儿迎上去，他们有很多话想说，尤其是后勤人员们。

    同时，司令台上简单的表演布置，也已经完成了。

    “欸，他们人呢？”杨武东在人群里找了一遍，不光没找到韩青禹几个，也没找到劳简和老军长。

    “走了。”赵二柱说。

    “你说什么？！”聂小真猛地拨开人群走到前面来，不自觉有些气愤问。

    赵二柱慌张一下，看看她，“我说……青少校他们走了，去杀阿方斯了，半路上绕后山去了。”

    “哦……那就好，本来我们等表演开始，也是要赶他走的。”

    聂小真低头，转身，走向宣传队的队员们。

    同时间，齐柔柔也无声离了队列，回去装备室，把刚出任务前拿出来擦拭干净的老凤冠，又装回了箱子里，锁起来。

    “笃笃笃笃笃笃……”

    后山方向，隐约的重型直升机螺旋桨转动的声音传来。

    机舱门口，劳简用力拍了拍韩青禹的胸口，说：“这个你戴着，记住无论如何，你们都一定要活着回来。”

    说完他转身。

    “谢谢队长。”韩青禹低头看了看胸前多出来的那枚队长星标。

    这枚队长星标，劳简其实一直在等着亲手为他戴上，三年前，他想着等小队从高原上回来就交给他，结果从三年前一直等到现在。

    “爷爷我走了啊，你要注意身体，不要到处乱跑。”铁臂在后排挥手。

    “放心。”沈风廷也挥手，目光看了会儿孙女，接着转向韩青禹。

    一直到直升机离开地面，机舱门即将关闭，老人才再次开口，大声喊说：

    “谢谢，谢谢你们对秀秀的照顾，欺负……要是有一天，我走了，秀秀就交给你们了啊……沈风廷拜托了。”

    …………

    直升机拉高，出现在训练场上众人的视线里。

    然后在空中摆尾，转向，远去消失。

    “这孩子！怎么也不说先回家一趟，看看爸妈呢？”杨武东嘀咕着，看见从后山回来的劳简和沈风廷，第一时间说：“我还以为他们会先回趟家呢……”

    是哦？韩青禹没有回家，劳简可是知道他有多想家，多想念爸妈的。

    “可能因为今天发生这事，让他不敢再给时间让阿方斯继续喘气了吧。”劳简想了想，咬牙切齿说。

    “也许是因为他要自己一定活着回来。”一旁的沈风廷说。

    …………

    直升机正在飞跃山岭，机上7人挤坐着，向西向南。

    “既然还是又喊了为一切正在呼吸的，那么，是时候去结束阿方斯的呼吸了。”