    一旁听到耳中的人立即点头，“我也听到了，还以为我听错了呢！”

    声音一传十十传百，街上的百姓不消片刻就知道了方才在人群中穿插帮忙着的竟然是圣女殿下和她的手下，顿时惊楞下来。

    方才那位竟然是圣女？圣女殿下竟然亲自来帮忙？！

    人群中有不少骚动，不少人连忙去抬眼打量那道蓝衣女子。

    陈慎看着顾绾辞连忙告罪，“臣一早前往驿站向殿下请安，却没想到殿下竟然就来了这里，是臣失职了！”

    顾绾辞看着他淡淡摇头，“无碍。”

    陈慎擦了擦额上的汗，连忙吩咐众人去帮忙，接着看着顾绾辞便说道：“殿下先去一旁歇着吧，这些事情不用您亲自动手，臣等来就行。”

    顾绾辞淡淡点头，却不见有将他的话听进去了意思，带着身旁的手下继续为一些病人诊病。

    陈慎只得小心翼翼地跟着她，看了半晌，陈慎才看出来顾绾辞究竟是在做什么。

    他不由愕然，看着顾绾辞震惊的询问，“殿下竟然会医术吗？”

    看圣女施针的手法这般娴熟，且大多人在她一针之下，气色便即刻好转了过来，神奇不已，只怕圣女不只是会，应该是精通吧！

    没想到圣女殿下流落在外这么多年，竟然还有这个技艺傍身。

    自从得到圣女回城的消息之后，城中上下除了一部分人对圣女殿下真心臣服期望回归之外，还有不少人在心中对圣女存着怀疑的态度。

    因为圣女流落在外太久，且已经成年，不知现在可还配不配得上圣女这个位置。

    只是虽然不少人心中这样想，但是因为城主一力镇压，便从未有人敢这样说过。

    就连他，曾经也好奇过圣女在外这么多年，到底会长成个什么性子。

    陈慎的脸色忽地又微微暗了一点，昨日见面时圣女对他们也平易近人，并无什么尊卑之分，圣女为人温和又精通医术，只是光有这些只怕还不够……

    不过，陈慎打量着她，不知为何，他总觉得眼前这个女子不止这么简单。

    因为碍于圣女的身份，周围的百姓们即便对顾绾辞再过好奇却也只能按捺住自己激动的心情，只敢悄悄地打量着她低声交谈。

    圣女尊贵无比，在圣隐城一人之下万人之上，他们这辈子竟然能够亲眼见到，还能看到圣女亲自帮忙。

    顾绾辞处理完这一片的病人，便起身打算去另一边看看。

    陈慎见状就知道她还要继续，便连忙上前拦着她，“殿下，时辰已经不早了，臣已经命人再调了几名医官过去为百姓们诊治，您已经忙了这么久了，先休息下吧。”

    清渡闻言也看着顾绾辞，也是陈慎的意思。

    顾绾辞随即微微点了点头，陈慎立即松了口气。

    “殿下，臣的府邸就在附近，不如您先用了午膳如何？”

    顾绾辞没有拒绝，便跟着陈慎走了过去。

    走进巷子中，顾绾辞眸光微动，便向一旁背阴处看了一眼，并没有什么发现。

    清渡也有所察觉，在顾绾辞目光扫过去之后立即抬手按在腰间的剑上凛然看了过去。

    陈慎看到两人的反应微惊，连忙也看了过去问道：“殿下？可是有什么异常？”

    顾绾辞眯了眯眼，收回目光淡淡摇了摇头，“没什么，大约是只野猫吧。”

    “那就好！”陈慎也没有任何发现，闻言便松了口气，圣女殿下若是在奉城出了什么问题，他当然也逃不了干系。

    城中为这些灾民临时搭建的收容所搭建完成，陈慎便组织着兵士将一些行动不便的百姓搀扶过去，算是给这些百姓有了一个暂时遮风挡雨的地方。

    只是这样下去也不是办法，不少灾民家中损失惨重，一时间自身难保，也没有什么金钱度日。

    陈慎为此烦恼不已，只得来问问顾绾辞的意见。

    顾绾辞听完思索了下，便说道：“那些子孙离散且行动不便的老人们，就暂时由收容所看护，至于剩下一些年轻力壮的青年人，可让他们通过为府衙帮忙获取相应的报酬，这样下去，便可以一举两得。”

    既能不过于消耗财力，也能保证这些灾民有事可做，有银子可拿。

    陈慎闻言琢磨了下，立即眼睛一亮。

    这样下去，这些年轻人渐渐挣够了养家糊口的银子，也不用继续依赖赈济。

    剩下的行动不便的老年人并不算非常多，吃穿用度皆由朝中负责，并没有什么压力。

    陈慎立即看着顾绾辞说道：“是！臣这就吩咐人去办！”

    顾绾辞微微颔首，陈慎连忙就走了下去。

    这几日顾绾辞都在街上帮忙，全城的百姓皆知道了她的身份，也知道了圣女医术高超之事，心中纷纷对她钦佩不已。

    从收容所中出来，灾民基本都转移到了收容所里，马车走在大街上，这几日街上已经没了多少灾民，也渐渐有了商铺开了门。

    马车经过一个小巷，顾绾辞便听到了有微弱的啜泣声传进耳中。

    她神色微微动了动，便偏头看向清渡，“清渡，你可有听到什么声音？”

    清渡闻言便凝神去听，片刻后就向顾绾辞点了点头，“主子，似乎有小孩的哭声。”

    顾绾辞随即吩咐马车停下，下了马车和清渡循着哭声的方向走去。

    哭声从拐角处传来，顾绾辞抬步走过去就看到巷口蹲着一个小男孩。

    有轻微的血腥味传来，顾绾辞目光微移，就落在了一旁的一具中年男子的尸体上。

    清渡立即上前去查看男人的呼吸，旋即就向顾绾辞微微摇了摇头，“主子，已经没气了。”

    顾绾辞看到男子第一眼的时候就知道人已经没救了，刀伤贯穿脖颈，血管破裂，一击致命。

    在现代即便有高超的医疗设备也救无可救。

    她轻轻叹了口气，目光缓缓落在了一旁的男孩身上。

    “他是你爹爹？”顾绾辞轻声开口问他。

    小男孩似乎这才察觉到身边有人到来，他一惊抬头去看，在看到几人的时候眼中便立即出现满满的戒备之色，畏惧不已。

