    第41章 成人的黑童话

    热恋中的事包含很多，不外乎两种：该干的和不该干的。而这两种的边界在这个背景下却又显得比较模糊和暧昧。对尘而言，该干的、不该干的都干了。这期间发生的事有许多想说的，但也确实没什么值得一提的。彼时最平淡不过的生活，都成为了美味，每天都是快乐的，像是各种各样款式的糖果，各种口味的糖果，甜蜜，舒适又开心。

    但此时--也就过了三个月，差不了几天--再回忆起来却只像打开了一个旧时的铁盒。看着里面曾精心收藏的五颜六色的糖纸，尘能准确的说出每一样糖纸中曾包裹着什么东西，回忆起曾它是什么味道，在哪一天的什么时候吃掉的。但糖纸终究是不能吃的。回过神时，尘已经和小爱住在一起了，他们搬进了一间相对宽敞的公寓里，一起规划着以后的人生。

    尘为了赚钱，从某一天为起点，告别了养老的生活，努力加班。人真的努力起来还是有点潜力的，一番努力下来，被总经理看中，奇怪吧？尘也觉得不可思议。尘在的地方只是子公司，但不代表子公司的总经理说话就没权利。明明还没升职加薪，却顶了个试用的头衔，进了高级办公室，吹空调，一起开会，从被别人管变成了管别人。合同上尘并没有实权，但是在所属的部门里尘成了名副其实的二把--顺带一提，尘所属部门的一把手，是当年和尘一起入职的，关系也不赖--不给尘面子没事，但没有人会傻到不给总经理和经理面子。即便总有人跟尘过不去，但无所谓，尘是奔着钱去的，奔着和小爱的幸福生活去的，这些小荆棘怎么可能绊住尘？

    即将升职加薪这些事，尘没有告诉过小爱，尘想给他个惊喜。

    “今天晚上就是对她揭晓惊喜的时刻。”尘在出门前想着。

    进了公司和一些同事打过招呼，尘熟练的坐到他办公室的座位上，兴奋地搓着双手。总经理进来了，显得有些冷淡。

    “什么结果，下来了嘛。”尘赶忙站起来问道。

    “你学历不够，升职申请被总公司驳回了。收拾一下吧。”总经理的脸上没什么表情，然后就走了。

    “老繁啊，老繁。你学历怎么才...哎呀，你也是倒霉，尘特意问了，之前都没事的，就到你这改了，你是头一个。”经理不知道什么时候进来了。

    尘试图理解几句话所包含的信息：就是说我被当猴耍了，是这个意思么？颜面尽失的我要像一条臭狗样滚回到几个月前的岗位上，之前我得罪的人会再次骑在我的头上？还要被人笑话着：快看这就是XX部门的繁尘，学历不够被踢出来了？

    一股怒火顶着尘的脑门，太阳穴突突地跳着，双手因努力控制情绪而开始颤抖。我去你妈的，不干了，这什么东西！尘想把整个桌子砸烂，尘想拿把土枪把这些傻逼都杀了！尘感觉他的灵魂怒吼着，肺部拼命摄取着氧气，令呼吸变得局促，身体分泌出肾上腺素，他的心脏强而有力地跳动，沸腾血液在血管里快速的流淌，身体已经准备好了，它渴望着，一次次尝试着冲破尘的理智。

    但尘还记着自己和小爱的约定，尘想着那晚他对她的许诺，他和她共同的愿望。“我也没多干啥活。在说了，我不也享受到了么，别人还没这机会呢，赚的钱和之前没区别，就当用了几个月的副经理体验卡了。”尘自我安慰着，阿Q也好，没事。可是尘想不通，凭什么是他来承受？！那就不去想。这和对小爱的承诺比起来，和那份责任比起来，都是小事。不去想。尘搬着自己的东西拖动着无力的双腿，回到了从前的岗位。

    刚坐下，便有人们过来问尘。

    “怎么了？”

    尘露出了那份笑容：“没啥。”

    看到这表情有的不再过问了，了解一些内幕的人，尘的几个狗兄弟，不甘的帮尘嚎骂，似乎这样就能替尘分担心中的一些不甘。之前曾溜须尘的人换上了另一副面孔。不变的是每个人看见尘的第一句都是：“怎么了？”有的戏谑着、有的疑惑着、有的打趣着、有的关心着、有的急切着、有的敷衍着……

    那一整天尘真的不知道自己怎么混过来的。尘满脑子都是“怎么了？”各种声音的怎么了，各种长相的怎么了，各种动作的怎么了。

    尘破天荒地下了几个月内的第一个早班。

    回到家，尘关上门时，看到门上挂着的圆镜反射出的自己：脸上还是挂着笑容。有人说假笑没有皱纹，可尘脸上明明就有。尘用力搓了搓脸，脱了鞋，疲惫的躺在沙发上。头疼的要命，闭上眼用力掐着眉心，不断告诉自己不去想、不去想、不去想。

    如果说人的大脑有时会乱的像一锅粥，那此时的尘便是在意识即将噗锅之际用尽全身的力量和重量试图压住盖子。

    不知什么时候小爱回来了，看着瘫在沙发中的尘，关心的问道“怎么了？”

    又是“怎么了”！

    尘只觉得脑子里嗡的一声，再度沸腾了。

    小爱看着尘没有回答，又关切地问了一遍。“你怎么了？”

    “够了！一个两个，一个两个的，怎么了，怎么了？怎么了！你是我什么人！！和你有什么关系！！！”

    (本章完)

