    “暂时还是不要见面了。”

    乔懿不知道这个答案意味着什么，在她看来，喜欢就是喜欢，接受就是接受，不见面就会有答案吗？时间究竟会带来什么，还是沈言卿是想以这种方式，让双方渐渐淡忘，然后就达到了什么也没发生过的效果。

    乔懿在等，她不知道自己在干什么，也不知道自己能干什么，越是不见就越是想念。如果她们之间什么都没发生也就算了，可是偏偏又发生了些什么。。

    那天晚上，她忘不掉，她也不想忘掉！

    依旧每天看着沈言卿的照片，每天都去孤儿院，每晚都去沿江大道，只要是和沈言卿有过交集的地方，乔懿每天都会去走一遍，有意识或者无意识……

    反正她现在，闲的只剩下时间。

    沈言卿，你什么时候才能给我答复？乔懿每天都被折磨在水深火热之中，这个重大问题不解决，真是茶不思饭不想。

    一直将这种生活状态维持了半个月，乔懿觉得，沈言卿在逃避，这个女人是在故意躲着她，因为那天以后，就再也没见她去过孤儿院，就算自己每天在孤儿院守株待兔也是无济于事。

    所以，接下来乔懿又开始陷入纠结：主动找她？要还是不要？这一切问题的源泉，归根结底就是因为沈言卿那句表意不明的话，暂时不要见面，暂时究竟是指多久。。。

    “乔乔，最近干什么呢？”

    颜凡颜瘟神啊，乔懿木木地回答：“没干什么。”

    要不说人家可是花花公子，撩妹高手呢，就单单从这四个音节里，颜凡立即察觉到乔懿的情绪变化，立马要发挥“贴心男闺蜜”功能。“乔乔，谁惹你不开心了？！”

    她本来没打算和颜凡发展多坚固的友谊，只不过和他还能聊上两句，因为在颜凡身上，乔懿似乎能看见刚出道时的自己，那种不知“天高地厚”的样子，试图靠自己的努力闯出一片天，然后被现实打击得屁滚尿流。

    乔懿平时为人很随和，与人接触时，喜欢维持“半生不熟”的状态，她不想了解别人太多，也不想别人了解她太多，点头之交恰到好处。

    当然，对于喜欢的人……会区别对待。

    所以，颜凡一直觉得他和乔懿的关系已经到了“称兄道弟”的地步，而乔懿表示，压根没有这回事。。。

    “晚上喝酒，去不去？”

    “去！”颜凡的回答还没有经过大脑，就是肯定的，然后才问：“喝酒？”

    乔懿一句不耐烦，“不去算了。”

    颜凡要跳起来了，“去去去，谁说不去了，我来接你。”

    一来二去的，冰姨都认识了颜凡，再加上这小子嘴甜得很，哄得冰姨乐呵呵的，因为这件事乔懿还挺困扰的，因为冰姨总是拉着她，挤眉弄眼地问她：“小懿，你和小颜在恋爱呀？”

    “不是。”乔懿解释到不想解释，后来干脆就不解释了，冰姨似乎处于了默认状态，也不再问。

    半醉不醒的状态，乔懿最喜欢，就好像站在了理想和现实的交叉点上，这时候，再遥远的梦也好像能触摸得到，再残酷的现实也会变得虚无缥缈。如此看来，半醉不醒比酩酊大醉的境界，要高出许多。

    马上要六月份，气温在渐渐升高，江面上吹来的风开始带着热度，很温和很温和。

    每天都来，这条道乔懿已经不知道有多熟，颜凡跟在她后边，问：“你没喝醉吧？”

    没有醉，只是微醺。

    颜凡远眺江面，突然抽风地把话题引向了——梦想，一开始，乔懿是拒绝的。但是当这个小伙冒着被别人当成神经病的风险，对着江面大喊“我要当影帝”时，乔懿居然被他这种激昂且充满正能量的情绪给感染了。。。

    “乔乔，你的梦想是什么？”颜凡没有喝酒，脸却微红着，估计是喊得太卖力，他极力想把这种正面情绪嫁接到乔懿身上，“说一下嘛~”

    梦想？这个词，乔懿很久都没有说出过口了，如果一定要说的话，希望我喜欢的人也喜欢我，算不算？

    应该算，乔懿脑海中又浮现沈言卿的脸，那天她就是倚在栏杆上，两人一起吹风。

    “乔乔~”颜凡用手在乔懿面前晃了晃，都走神走到十万八千里了，“……你不说我也知道，当影后是嘛~”

    她是想当影后来着，不过，还是务实一点，她什么时候能离开瑞达，再谈这个。

    乔懿发现颜凡不是来逗她开心的，真是处处在揭她伤疤。“不是。”

    一个女演员，梦想不是当影后，那是什么？

    “那你倒说啊，还有比影后更具诱惑力的？”

    “我没有……行了吧。”

    “乔乔，是不是有人欺负你了……#%#￥……”

    擦！颜凡他是唐三藏转世吧，乔懿有点后悔约他出来，这会儿心里越来越堵得慌，就想一个人呆着。最后颜凡“碎碎念”的功力实在是让乔懿无法忍受。

    “我喜欢的人也喜欢我……行了吧！”乔懿怒气冲冲地嚎了一句。

    啥？这是什么和什么，颜凡想了一下自己问的问题：“这……是你的梦想？”

    “对啊，不行么，这就是我的梦想。”

    显然，颜凡把这句话的关键词转移到“喜欢”，而不是“梦想”。“乔乔，你有喜欢的人？”

    “有。”乔懿没有回避，然后心里一酸，内心有期望，可说出来的却是最坏的结果：“她不会喜欢我的。”

    看着乔懿一脸失落地说出这些，沈公子的第一反应竟然是：“乔乔，你有喜欢的人居然不是我？！没天理啊！”

    乔懿对着他翻了翻白眼，然后：“呵呵……”好冷的笑话。

    颜凡的第二反应，才是挺身而出要为乔懿“出头”，“是谁看不上我家乔乔，我去揍他。”

    乔懿继续冷笑一声，然后不做声。

    “所以……你因为这件事情不开心，你喊出来，喊出来就好受了。”

    喊出来？以为在拍电视剧啊，乔懿一向对这些“幼稚”行为嗤之以鼻，不屑一顾。

    接下来，颜凡直接给乔懿熬了一大锅“心灵鸡汤”，这人不去当知心大哥真是浪费人才。

    喊出来舒不舒服不知道，乔懿只知道憋在心里挺难受。

    “我希望……我喜欢的人也喜欢我。”乔懿的声音在喉咙里打转，说出这句话只用了两秒的时间，敷衍了事。

    “啊……”颜凡对着江面大喊，然后对乔懿说：“像这样。”

    真的，乔懿刚刚真想上前把颜凡的嘴堵上，或者一棍子把他敲晕，还敢不敢再丢人一点，很明显旁边经过的路人表情已经变得意味深长。“你丢不丢人……”

    “我看你就是喜欢把什么都憋心里才这样，喊一个我听听，会舒服点的。”

    说得好像信心满满很有道理的样子，也不知道在哪学的野狐禅。乔懿半信半疑，喊出来真的就舒服了么，喊出来沈言卿她又听不到，有什么用。

    “我喜欢你。”乔懿这么直白地对那个女人说了，她有过一点儿反应么。

    “我希望我喜欢的人也喜欢我！！！”

    乔懿有生以来第一次干自己觉得“蠢”的事情，她喊得很大声，比颜凡爆发力还强，就好像喊得越用劲，就越能实现一样，所以，她喊得很拼命，甚至把站在一旁的颜凡给吓了一跳。

    喊完以后，乔懿面带微笑地用高跟鞋对着颜凡的脚“猛踩”一顿，胡说八道是要付出的代价，不管怎么样她都舒坦不了，除非沈言卿肯见她，除非沈言卿肯接受她。

    颜凡还在那单脚跳，大呼“疼”。“干嘛踩我~”

    “喊，不如这样来得泄愤。”

    颜凡：“……”

    乔懿肯定想不到，她喊那么大声没有吃亏，因为喊那么大声，才让沈言卿听到了，每个字都听得清清楚楚。

    等到乔懿和颜凡都离开了以后，沈言卿才发现自己在原地站得有些久了。刚刚开车经过这条大道时，她下了车……就是想下来走走。看见有两个年轻人在那喊闹，以为是情侣，却没想到是颜凡和乔懿……

    “……我喜欢的人也喜欢我。”

    沈言卿上了车，系安全带时却无意看到了一张照片。第一次碰见乔懿时，闹了一场乌龙，这张签名照一直放在车上，照片上的人很年轻，笑靥如花，再度拿起这张照片的时候，她忍不住多看了几眼。

    那天晚上的情景在她脑海回放，为什么没有拒绝乔懿……头往后一仰靠着真皮座椅，闭上眼睛。

    耳边还是响起乔懿的声音：“言卿，我喜欢你……”

