    一番折腾过后。

    被强行分成两堆的学员，都在一个劲的流眼泪，闭着眼默默的流，若是放点儿音乐，

    合格的学员，被告知回到宿舍里继续休息。

    但，大部分人连路都看不清了，干脆坐在原地，等着时间一点一点的流逝。

    不合格的学员，在泪眼婆娑之际，就被命令去做五百的俯卧撑，并且全部被扣2分。

    在听到扣分的时候，墨上筠随手翻了翻昨晚刚打印出来的积分表。

    有三个人，只剩下一分，两个人剩下两分。

    果不其然，墨上筠刚看了个结果，就见到五个学员在助教的指挥下站起身，当场被宣布“退出”。

    这两天，陆续有学员离开，这五个人的出局，也在意料之中。

    但，对于他们来说，来的猝不及防，有些难以接受。

    “欸，墨教官。”

    牧程不动声色地来到墨上筠身边。

    墨上筠微微偏头，看了他一眼。

    “没看训练计划吧？”

    牧程说着，朝墨上筠递了一份订好的纸张。

    墨上筠表情平静地接了过来。

    然，刚一落到手里，另一侧，就猝不及防地伸出一只手来，直接将她刚到手里的训练计划给抽走了。

    墨上筠蹙眉，一个冷眼扫过去，冷不丁见到阎天邢那似笑非笑的表情，当即将冷眼给收了回去。

    随后，视线似有若无地从阎天邢手中的训练计划上扫过，神情有些不爽。

    有些事情，心知肚明就好了……

    非要戳破。

    “讨论什么呢？”

    没有就训练计划说事，阎天邢眉头微动，朝墨上筠和牧程两人问道。

    “咳，”牧程轻咳一声，眼珠子一转，立即道，“没什么，就提醒一下墨教官，A组这次合格的学员，比B组的要多两个。”

    本是转移话题，但牧程发现，自己刚一说完，墨上筠周身的气压就降了下来。

    牧程悲催地扶额。

    他明明是来做好事的，这招谁惹谁了啊……

    与此同时——

    另一侧，传来季若楠恍然而刻意的声音，“牧教官，你不说，我还真没发现。”

    牧程朝季若楠的方向看了一眼，见到她轻笑的表情，脸色差点儿没立即垮下来。

    这叫什么？

    这叫火上浇油！

    这年头，身边的同事没有一个是贴心的，也忒残忍了吧。

    “多谢提醒。”

    墨上筠神情和善地朝牧程表示感激。

    “嘿嘿，不用，不用。”

    牧程皮笑肉不笑地说完，随后一转身，就准备走人。

    没想，墨上筠手一伸，就抓住了牧程的肩膀。

    “走，我们好好聊聊。”

    墨上筠倏地露出童叟无欺般的笑容。

    牧程冷不丁一回头，见到墨上筠那无比和善的表情，一瞬间，只觉得头皮麻烦，而，下一刻感觉到阎天邢方向递过来的冷眼，冷不丁有一种万箭穿心的感觉。

    “等等，墨教官……”

    牧程匆忙想要解释，可惜的是，他才刚刚开口，就被墨上筠直接给拖走了。

    渐行渐远之际，牧程频频回头去看，见到阎天邢的身影，内心深处无声的咆哮——

    【阎爷，你听我解释！】

    澎于秋和萧初云一声不响的看着他被强行拖走。

    这家伙，就是典型的自作自受。

    墨上筠没看训练计划，大家都知道，阎爷自然也看出来了，人家小俩口一个不告诉，一个不主动问，那是他们之间的小情趣，好来培养培养革命感情，他一有媳妇的跑过来凑什么热闹？

    这情商，竟然还能早早脱单，简直不科学。

    段子慕默然地看着这一幕，唇角一勾，扫了眼阎天邢那一闪而过阴郁的神情，随后，不紧不慢地收回视线。

    *

    墨上筠将牧程强行拖走，自然不是真的‘算账’。

    而是借此机会，找牧程问了下早上的训练。

    听到墨上筠的意图，还以为会被坑一顿的牧程，没来由松了口气。

    “这个晨练啊，其实没给你们安排什么任务，基本就我，初云，于秋三个人负责，你就放心吧。”

    说着，牧程朝几个教官的方向看了一眼，飞快地将晨练的大致安排跟墨上筠说了一遍。

    训练项目，跟上一次墨上筠所看的，完全不一样。

    若说上一次还偏向于常规，这一次的手段就有点特殊了。

    从紧急集合开始，接下来所有的学员，全部是分批进行训练。

    每一个环节都分批，最开始表现得越好的，就越发的轻松，并且基本很难被扣分，而前面几个环节没有发挥好的，到后面，被扣分的频率愈发的高。

    墨上筠粗略计算了一下，倘若接连表现不佳，这样一个晨练，就能扣下十多个积分。

    而，若全部表现失常……

    足足有近三十分。

