    “上官明，你以为我们怕了吗？”风天豪也是冷冷的喝斥道。

    “既然如此，那就不要怪我心狠手辣了。”

    上官傲天也是冷笑着说道。

    上官明冷哼了一声，然后说道：“那就看谁的心狠手辣吧，不过我奉劝你一句，就算是你们三个一起上，也未必是我的对手。”

    “上官明，你这是在威胁我？”上官傲天脸色阴沉着说道。

    “老三，别给他废话了，将他灭掉之后，我们自然有秘法寻找到那小子。”风天豪也是直接说道。

    “好，那就让我来领教一下你的手段。”上官傲天也是冷冷的看着三人，一脸杀意的说道。

    而此时上官明已经开始准备起来了。

    上官明知道，如果今天自己不将他们三人全部解决掉的话，恐怕今后上官家的威严真的要没落下去了。

    所以在这种情况下，上官明不敢有丝毫的松懈，必须要用自己的实力来保护住上官家族才可以。

    而且他知道，如果自己今天不解决这三个人的话，那上官家族肯定会陷入万劫不复之地的。

    上官傲天、风天豪、云天霸三人见状，也是纷纷的运转自己体内的魔气，准备将上官明给灭杀。

    不过上官傲天等人虽然说是想要灭杀上官明，但是在动手之前，却还是先将自己的实力提升了起来。

    他们都十分清楚，如果自己不将自己的实力提升起来的话，想要将上官明灭杀也没有那么容易。

    所以现在他们都十分的谨慎。

    上官傲天等人将实力提升起来之后，也是纷纷的朝着上官明攻击而去。

    而上官明此时也是迅速的拿出了自己的武器。

    只见上官明此时将自己手中的长剑给抽了出来。

    “唰！”的一声。

    上官明瞬间就使用了一招剑技。

    “剑诀，千山万水！”上官明此时大吼了一声，顿时，在他手中的长剑之中立即就出现了一道凌厉的剑气，然后迅速的朝着上官傲天等人袭击而去。

    “咻！”

    “噗嗤！”

    上官明的剑气直接射中了上官傲天，然后直接洞穿了上官傲天的手臂。

    但是上官明并没有停止，而是继续的挥动着长剑，将一道道的剑气给朝着风天豪等人攻击了过去。

    一时间，上官明手中的那把长剑，就好像是化为了一柄巨大的剑刃一般，一道道的剑气不断的朝着三人攻击过去。

    “砰砰砰......”

    “噗噗噗......”

    云天霸三人虽然说实力也是非常的强悍，但是却没有想到上官明会突然发动偷袭，所以一时间，三人便是被上官明攻击的节节败退。

    “上官明，你不要欺人太甚，这可是关系到家族的安危！你难道真的想要将上官家族全部作为赌注吗？！”上官傲天也是一边抵挡着上官明的攻击，一边愤怒的喊着，似乎是在威胁着上官明一般。

    “我们上官家族的事情，什么时候轮到我们来管了？”上官明却是不屑的说道，“我上官明行的端坐得正，又岂会惧怕你们几人？！”

    “你们几个，今日若是不死，那么将来必成大患！”

    上官明冷冷的看着上官傲天三人，冷笑着说道。

    “上官明，别说的那么冠冕堂皇的了，你以为我们会相信你这个卑鄙的小人？！”上官傲天听到上官明的话之后，也是冷哼了一声，不屑的说道，“我劝你现在立刻滚蛋，要不然的话，就别怪我们不留情面了。”

    “那就来吧！”

    .......

    而此时的周卓在探寻无果之后也是回到了客栈之中。

    不过却发现自己房间的门却是开着的。

    “有人进来了？”周卓心中想到，甚至可以感受到一股熟悉的魔力气息，于是周卓也是急忙朝着房间走去。

    很快周卓就看到了一个身影躺在自己床上熟睡着。

    “上官嫣儿？”周卓看到了这个身影之后，也是惊呼了一声。

    这不是上官嫣儿还会是谁呢？

    周卓也是连忙走上前去，轻轻的推醒了上官嫣儿，然后问道：“你怎么躺在我房间里面啊？”

    “不好意思公子，我在这里实在是等了太久了，一时间没有忍住，所以就睡着了。”上官明听到周卓的话之后，也是睁开了双眼，对着周卓说道。

    “你在我的房间等了多久了啊？”周卓闻言，不由得疑惑的问道。

    “嗯，从昨天晚上开始到现在。”上官嫣儿点头说道。

    “这不是关键，你是怎么知道我在这里的？”周卓非常的纳闷。

    “这个嘛，其实是因为之前给公子的通行证。”上官嫣儿笑着说道，“昨天晚上那个通行证在这里使用，所以给我发了消息，然后我就来找公子了，过来求的公子原谅，我上官家的诚意还是比较好的，还请公子一同回去。”

    “哦，原来是这样啊。”周卓点头说道。

    “不过公子，你昨天晚上去哪里了啊？我等到半夜都不见你回来。”上官嫣儿看着周卓说道。

    “我自然去做一些该做的事情。”周卓说道。

    而听到这一番话的上官嫣儿却不是这样想的。

    “公子若是需要，我上官府可以为公子准备五六个，何须公子再亲自跑出去寻找别人玩剩下的呢？”上官嫣儿红着脸说道。

    听的上官嫣儿的话，周卓想起来了之前再上官家的时候那个床上的魔女。

    “呵呵，你不会是误会我了吧？”周卓微微一笑，说道，“我之所以要去别处玩一玩，那只不过是一个朋友邀请我过去而已，我们之间并没有什么事情发生的。”

    “原来是这样啊。”上官嫣儿也是恍然大悟的说道，“既然这样的话，公子就赶紧回家族吧，我们上官家一定将公子当成座上宾，好好的供奉的。”

    “呵呵，不必了。”周卓摇了摇头，“我也不需要什么座上宾。”

    “公子这话可就说的不对了。”上官嫣儿却是不依不饶的说道，“你现在既然是我们上官家族的客卿，就应该有客卿的样子，要知道，你能够加入我们上官家族那么我们上官家族可是荣幸之极。”

