    自从李陵命人送回玉真子的遗物，玉真观便宣布封了山门。

    至今已半月有余。

    道观大门紧闭，连个洒扫的道士都没有，平日里来此上香求符的信众也看不见了，显得颇为清冷。

    而今日，玉真观山门前来了一僧，一道，一剑客，一女子。

    僧人号法善，金刚寺传人，圆脸上一副笑呵呵的模样，僧袍敞开露出圆滚滚的肚皮，嘴上泛着油光。

    道士玉恒子着鹤氅，戴通天冠。

    若有玉真观的信众在此，定会认出他这身打扮与玉真观的道人有些相似。

    剑客名曹青锋，身负宝剑，眉心一道剑痕，嘴唇紧抿着，整个人透出一股锋锐之意，是仙剑门下一任执剑人。

    那女子模样不甚美，衣裙上绣着各种花草，栩栩如生，皆是药材之属，离的近了甚至能感受到她身上散发出来的勃勃生机，其名萧青青，奇云山嫡传。

    “此观是贫道一位师兄所建。”

    玉恒子对同行的三人道。

    “贫道这位师兄资质颇佳，只可惜他十几年前犯了门规，被发配到此处，现如今也该凝成阴神了吧。”

    言语中带着推崇，不乏惋惜之意。

    在他看来，因为一些男女情事被迫离开师门，断送道途，是极不值得的。

    “道兄，这道观怎关着大门，此举不是将信众拒之门外么。”

    萧青青打量着山门道。

    “炼魂宗一事传的沸沸扬扬，许是师兄猜到师门会派人来此，所以提前封了山门，静待我等吧。”

    玉恒子没有多想，从袖中取出一双玉质的阴阳环。

    “三位请稍等，待贫道通知师兄。”

    叮！

    两环相碰发出清鸣，传入观中。

    不多时。

    玉真观大门打开，一名女冠匆匆行至四人身前，以大礼下拜。

    “不知上宗哪位前辈来此，小道有失远迎，请恕罪。”

    玉恒子上前虚扶，温言道。

    “贫道玉恒子，你是玉真子师兄的弟子吧，唤贫道一声师叔就是，怎不见师兄出来？难道他正在闭关？”

    宋佳垂下头，低声道：“师傅他……陨落了。”

    “你说什么？”

    “玉真子师兄陨落了？！”

    玉恒子看着面前的女冠，脸上带着浓浓的惊讶。

    “怎会如此？十年前贫道云游至此地，曾与师兄有过一会，那时候师兄已灵台圆满，距离阴神只差一线，这等修为又岂会轻易陨落？”

    远桥县境内一来没什么资源，二来又离碧波湖和奇云山比较近，通常不会有什么太厉害的邪修敢来这里。

    “难道是凝阴神不成遭了反噬？”

    “师兄离大限还有几十年啊……”

    玉恒子喃喃道。

    法善唱了声佛号：“阿弥陀佛，道友的心思乱了。”

    声音如洪钟，带着一缕玄妙的佛音贯入耳中，瞬间让玉恒子恢复清明。

    “多谢大师，是贫道失态了。”

    玉恒面露苦笑。

    “当年贫道刚被师傅带回山门，还是一个总角童子，这位师兄见贫道年纪幼小不甚言语，平日里颇有照拂。”

    “所以在来此之前，贫道特意向师傅求了一道元神玉符，就是为了报答师兄这段恩情，不成想他已身陨。”

    元神玉符为五阶符篆。

    与奇云山的凝神丹一样，都是对凝聚阴神有很好的辅助效果。

    “一县之地，度牒道士身陨并不是小事，或许与那炼魂宗传承有关。”

    曹青锋声音铮铮，如长剑嗡鸣。

    宋佳欲言又止。

    见此，玉恒子开口道：“师侄，劳烦你备好客房，待三位道友安置妥当，师兄的事再与贫道详说。”

    “三位道友，请。”

    笃静堂。

    玉恒子坐于上首。

    听宋佳说完，忍不住皱起眉。

    “据师侄所言，开始是两位师侄下山随那李县尊入山侦查狼妖踪迹，一位师侄陨落在了山里。”

    “后来师兄又请来四名灵台散修，并带两名弟子随李县尊入山除妖，结果师徒三人全部陨落，只有师兄的遗物和两名师侄的遗体送回。”

    宋佳点头：“确是如此。”

    玉恒子闭上眼睛，思索了片刻。

    “那李县尊可有折损？”

    “这……”

    宋佳想了想，摇头道：“据说李大人的道侣修为高深，有其保护，两次入山皆安然返回。”

    “尤其是后来这一次，除了师傅和两位师兄，入山的十名武者，以及四位前辈亦全部陨落，只有李大人和他的道侣回来，幸好已将那狼妖除去……”

    说到此处，宋佳面露惊骇之色。

    “师，师叔的意思是……”

    玉恒子冷冷哼了一声，眼中含煞。

    “恐怕什么除妖都是假的，说不定是那位李县尊勾结邪修，以除妖为由，引人入山修炼什么邪法！”

    “这，这……”

    宋佳讷讷道：“李大人官声甚好，百姓多有传颂，怎会，怎会……”

    “表面上看似大仁大善，背地里凶似豺狼虎豹者亦不罕见，不要被一些表面上的东西蒙骗了。”

    玉恒子面色有些阴沉。

    让他感到棘手的是李陵的身份。

    官再小也是由朝廷任命，在没有确凿的证据之前，就算他出身圣地，阴神之尊，亦不能轻动。

    虽然骨子里不怎么瞧得上朝廷，但是不得不承认它的地位。

    大离统治天下长达数百年，又怎么可能一点底蕴都没有？

    “待贫道与三位道友讲明情况，今晚再将远桥县的城隍请来询问一番，若真如猜测这般，定为师兄讨个公道！”

    说完，玉恒子仿佛又想到什么。

    “师兄不是收了五名弟子么，三人身陨，观中怎就你一人，师兄立衣冠冢时他都没有回来么！”

    说到最后已是声色俱厉。

    作为弟子，在师傅下葬的时候连面都不肯露，这已然是不孝了。

    “师叔误会了。”

    宋佳解释道：“这些年来，二师兄一直在外斩妖除魔，行侠仗义，师傅的遗物被送回来的时候，弟子便以符篆通知了他，可是没过几日……”

    “二师兄的命符就，就碎了。”

    制作命符需要收摄符主的一缕命魂气息，一旦符主身亡，命符即会破碎，圣地大宗都会为弟子制作这类东西。

    玉恒子的脸颊抽搐了两下，然后再度闭上了眼睛。

    “在这件事没有结果之前，你便待在观中吧，哪也不要去，待此事结束，贫道会带你一同返回清岚宗。”

    宋佳当即跪下以大礼叩拜。

    “多谢师叔。”

    “好了，下去吧。”

    ……

    入夜。

    街上已无人迹。

    白天还是热热闹闹的，到了晚上却变得冷清下来，甚至有些阴森。

    尤其是不知哪来的野猫正在叫春，就像小孩子拉长声音在哭。

    那叫一个渗人！

    即便胡老三是一个有着十多年工龄的老更夫，依然觉得有些害怕，所以他只能尽量的大声喊，给自己壮胆。

    “天干物燥，小心火烛咧~”

    嗷↘嗷↗嗷↘

    “天干物燥~”

    嗷↘嗷↗嗷↑

    这一人一猫就跟杠上了似的，一个比一个声大。

    不一会就引来一片狗叫声。

    接着就隐约听见有人在骂娘。

    寻完两条街，胡老三将写有“更”字的灯笼和更具放到一边，走到一棵老榆树底下解开腰带。

    片刻后他哆嗦了两下。

    正系着腰带。

    野猫的叫春声忽然没有了。

    胡老三一抬头，就见街道上两列差役打着灯笼举着牌子，正护送着一顶轿子往城门那边走。

    “这么大排场，不知是哪位大人，怎么到了黑夜才出城？而且这么多人，走道怎么连声都没有？”

    胡老三正奇怪呢。

    忽然发现差役打的那两灯笼发出的光居然是幽绿幽绿的。

    再仔细一瞧，就见举在前边那两块牌子上，左边写的是城隍出游，右边写的是阳人回避。

    “我滴个老天爷啊！”

    胡老三吓的浑身乱颤，塌着肩膀缩着脖子，闭上眼睛不敢再看。

    假装我看不见你们，你们就发现不了我。

    等到脚都快站麻了，眼睛才敢欠开一条小缝。

    见街道上黑咕隆咚的，连个人影都没有，马上撒丫子开溜，连吃饭的家伙事都顾不上了。

    玉真观。

    玉恒子，法善，曹青锋，萧青青，四人坐在客堂里闭目养神。

    宋佳在一边伺候着。

    对面已经摆好了茶点。

    亥时一刻，一股透着香火气息的阴气将整个玉真观包围，紧接着，一名身着黑色官袍的阴官穿门而入。

    “在下远桥县城隍李元，见过萧师妹、三位道兄，不知何事如此重要，竟劳烦四位相邀？”

    接到四人香火传讯的时候，李元直接被唬个够呛。

    虽然他和萧青青一样，都是奇云山出身，不过一个是嫡传，另一个是阳寿将近才在宗门的支持下坐了城隍之位。

    这差别大了去了。

    另外三人也都是所属圣地的嫡传。

    这样四个人要见他，就是屁股底下干净也难免会多寻思寻思。

    “李师兄不必紧张，只是玉恒子道兄有些问题要问你，据实回答就是。”

    萧青青一开口，李元心里瞬间就有底了，向她道了声谢，说道：“玉恒子道友请放心，在下定知无不言。”

    玉恒子也是个明白人，自然要给萧青青几分面子的，取出一叠符篆道。

    “事关贫道师兄的生死，之前有得罪之处还请李道友见谅，这几道聚阴符是贫道练手所作，聊表寸心。”

    李元稍稍客气了一番便收下了，心里琢磨着他话里的含义。

    “玉恒子道友，请讲。”

    “道友当这城隍已经有些年头了，贫道听说出城往南山里有一大妖，如今已被除去，不知此事是真是假？”

    “自然是真的。”

    李元肯定道：“那大妖的真身是一只野狼，好像还与天妖岭有些关系，自从那狼妖来到这山里，就招揽了一伙妖兵妖将四处作乱，害人已有数百。”

    “幸有李大人和玉真子道友，前者搭台比武招揽壮士，后者请来四名灵台散修助拳，入山将那狼妖一举击杀，为远桥县的百姓除一大害。”

    玉恒子沉默了。

    难道师兄真的是死于狼妖之手？

    法善面色素然，盯着李元问道。

    “道友身为城隍，为何那狼妖作乱时你却置之不理，直到玉真子道友和那位李县尊出手才将它除去？”

    李元苦笑道：“之前阴司出过一场事故，到现在十二司官都没有补齐。”

    “而且县中还有一个噬魂魔时不时出来夺人魂魄，连阴差都死了几个，就算我想除那狼妖，也是有心无力啊。”

    “我也曾向郡阴司求助，只是那狼妖狡猾，根本不与赵大人正面接触，先后两次都只是剿灭一些妖兵。”

    “也不知李大人用了什么法子，竟然能将那狼妖一举除去。”

    这时玉恒子问道：“李道友，你可知那位李县尊道侣的身份？”

    “这……”

    李元犹豫了一下，说道：“我曾与白道友见过一面，虽然不知其身份，但隐约发觉，她似乎是个妖修。”

    “妖修……”

    玉恒子觉得自己似乎抓住了重点。

    ……

    李府。

    西院卧房中。

    李陵盘膝坐在床上，功德迅速下降到66点才停下。

    梳理完脑中的信息，他控制着劲力涌入一个又一个窍穴。

    逐一的撑开、炼化。

    不到半个时辰，剩下的57个窍穴就全部打通炼化，然后不断的摄入灵气转化成法力填充进去。

    随着所有窍穴的饱和，李陵悄然跨过了凝窍大成的门槛。

    接下来。

    便是将窍**的法力收入丹田压缩液化，完成这一步就是凝窍圆满。

    再往后，就是修炼法术，将其凝为符文种入窍穴，晋升融法之境了。

    功德：66

    修为：血髓/凝窍大成（365）

    功法：武藏（五层）

    归源仙经（五层）

    奇术：（展开▼）

    ［提升］［强化］［融合］

    李陵收起界面，叹息道：“在我的不懈努力之下，终于走到这一步了。”

    如果他愿意，随时可以进阶融法，只是事到临头他又不那么急了。

    原本他想的是，等再过一两个月完成易髓换血，那时劲力进一步增强，将窍穴二次炼化再进行突破。

    到了现在，他想再等一等。

    血髓境之后，炼精武道最新的境界被他称为炼窍，即炼化窍穴，进一步开发身体激活潜能。

    365主窍炼化完毕，剩下的那些如繁星一般的辅窍偏窍隐窍呢？

    如果将这些窍穴全部都打通炼化填充法力，那又会是一个什么样的光景？

    估计没有比这更强的根基了吧！

    到时候再进阶融法、灵台、阴神……那传说中的仙境，是不是也可一窥？

    李陵心动了。

