    张晨和郑慧红他们做了十天，浙江半亩田服饰有限公司的网站上线了，虽然张晨自己也说不清，这网站到底有什么用，有多少人可以看到他们公司的网站，包括那个“在线购买”，实际使用的人数，一直就是零。

    　　那个时候，谁会去网上买衣服啊，买大买小了怎么办，款式颜色面料自己不喜欢怎么办？

    　　去服装店买衣服，都要挑来拣去，何况是到网上，下单以后，还要跑去银行给你汇款，我钱都汇给你了，衣服不好怎么办？或者干脆，你根本就不把衣服寄给我怎么办？

    　　一九九八年十二月底的半亩田服饰网站，其实从刚上线的时候，就已经成了先驱，同时也成为了先烈，连张晨后来自己都快忘了，他们还有一个网站，那个网站的“在线购物”，后面还挂着一个数据库，是可以在线下订单的。

    　　那个时候，阿里巴巴和8848都还没有成立，腾讯一个月之前才刚刚成立，他们做的事情是为寻呼台，提供网上寻呼系统，那只著名的企鹅还没有诞生，互联网上，大家在传着以色列人的ICQ，那则飞机上紧急求助的故事，OICQ，还在马化腾的脑子里。

    　　王志东在这个月，也刚刚上传了他的新浪网，互联网上，热闹的还是二月成立的搜狐网和五月成立的网易，和新浪三家的门户之争，电子商务，连影子都还没有看到，刘强东也才刚刚成立他的京东，在中关村哼哧哼哧卖电脑和耗材。

    　　先烈张晨，却来了兴趣，对此乐此不疲，他接着就让郑慧红他们，帮助做了动感地带的网站，把动感地带所有的商家都搬上了网，也都可以在线购物，成交量也同样是零，动感地带，很快在网上长满了草，连更新都没有人去更新了。

    　　张晨并不在乎，他本来就是出于好奇，和郑慧红的闲着以及热情，做的这些网站，本来就没有指望，这网站能给他带来什么。

    　　不过他倒是买了机箱和服务器，放在面料仓库里面，半亩田和动感地带的网站，从中国万网，移到了自己的服务器上。

    　　他接下来的兴趣是在，一个人制作一个，属于未来的网站，那就是湖畔油画馆的网站，这一次，他谢绝了郑慧红的帮忙，反正，这网站的内容也单纯，就是画。

    　　“我自己一个人做就可以了，慢慢做，一天上传一两张。”张晨和郑慧红说。

    　　郑慧红出奇的愤怒，未来的网站，就是她这时候说出来的，虽然是矢量图，张晨把每一幅画做得奇大无比，还可以放大看每一个画面的细节，郑慧红在调制解调器的电脑上，试着去打开一幅画，结果十几分钟都没有成功。

    　　郑慧红问，张总，你这个网站，是给人看的，还是折磨人的？

    　　张晨说，他真的想看，就慢慢等，等半个小时也值得啊。

    　　郑慧红睁大了眼睛，嘤嘤地说，张总，你知不知道，不是半个小时，是一天也打不开了？

    　　“那总有一天会打开的。”张晨说。

    　　“好好，张总，你慢慢做，反正这是属于未来的网站，总有一天，网速会赶上你的网站的。”

    　　郑慧红说，不过她不得不承认，当她在服务器上快速浏览的时候，这确实是她迄今为止，看到的最漂亮的网站，完全就是一件艺术品，每一帧网页，看上去都是那么让人赏心悦目。

    　　可惜了，这样的网站，大多数人却看不到。

    　　……

    　　等到贺红梅带着雯雯和倩倩，从北京到杭城的时候，张晨的网站热情，已经开始退烧。

    　　反正现在网速能满足他的要求，网上有太多的东西可以看了，张晨甚至在Windows98的系统里，找到了一个聊天室winchat。

    　　在一大串的下拉菜单目录里，有全球的聊天室，英文、日文、法文、阿拉伯文的都有，每天还会有三四个中文的，点进去，里面是几个中国人在聊天。

    　　虽然聊天的速度很慢，你打一句话，过一两分钟，才会有人回一句，但这让张晨大开眼界，第一次感觉到，原来还可以这样，和不知道在地球哪个角落的人说话，这让他的兴趣，很快转到了这里，每天晚上，都会上去和人聊天。

    　　因为聊天室并不是固定的，需要有人每天临时创建，所以你每天进的房间，碰到的人，都是不一样的。

    　　从那一排聊天室的目录里，看不到中文的房间，张晨自己会创建一个，创建好后，就像一个钓鱼的人，坐在那里等鱼上钩，那时候上网的人真的很少，创建了一个房间后，最多的一次，也就十五个人在里面，正常也就六七个人。

    　　因为该死的网速，很快会把大家聊天的热情给浇灭了，大家都挑最简短的话说，说说看看，然后走了。

    　　有一天晚上，进来一个女的，整个晚上，聊天室里只有他们两个人，一个小时，聊了还不到三十句话，就在这三十句话里，张晨知道对方是成都的一个护士，还留下了家里的电话号码。

    　　张晨第一次经历这种事情，坐在那里，犹豫了半天，还是没有忍住，拿起桌上的电话，拨了过去。

    　　电话里响起一个有些怯生生的女孩的声音，对方好像也在等着张晨的电话，快紧张死了，“喂”的一声声音发紧，张晨也说了一声“喂”，话筒里就沉默了，两个人都不知道，接下去该说什么，张晨马上就把电话挂了，心怦怦乱跳，脸上火烧火燎的。

    　　幸好是深夜，幸好办公室里，只有他一个人。

    　　这是张晨第一次，也是唯一一次和网友通电话，就以两个“喂”结束了，从此再没有遇到，也没有联系过。

    　　就这一次通话，结束了张晨逛聊天室的热情，重新回去逛世界各地的美术馆和博物馆，张晨很后悔自己英语很烂，不然就可以每天去那些国外的新闻网站，看看外国人在说什么。

    　　等到贺红梅带着雯雯和倩倩，从北京来到杭城，张晨这才知道，原来贺红梅是和小昭约好的，她们正好年底有一个空挡，就决定到杭城来玩一段时间，然后雯雯和倩倩回家过年，贺红梅和小昭他们，一起去重庆过年。

    　　不仅是他们，小昭和张晨的父母，还有谭淑珍都说好了，他们也一起去重庆过年。

    　　老谭要和二货俩夫妻，带着小孩，回去二货老婆的娘家，汉高祖刘邦，要回去台北，和家人一起过年，林淑婉本来就是一个人，也不想回台北，小昭就邀请她也一起去重庆过年。

    　　好啊好啊，谢谢你，小昭。林淑婉说。

    　　刘立杆知道了，大叫，岂有此理，你们怎么能够把我扔下，我也要去。

    　　小昭问贺红梅，可以吗？

    　　贺红梅说，可以啊，我那个别墅，可以让我爸妈布置一下，我们在那里，看看，我爸妈，贺冬梅，我，还有你们，我们有四幢别墅，多少人都住得下。

    　　张晨和刘立杆说，你要去可以，但要把老刘和你妈也带上。

    　　“他们去干嘛？”刘立杆说。

    　　“对对对，他们可以住我家里，六个老人都住那里，多热闹，我们年轻人，统统住红梅那里。”小昭说。

    　　刘立杆无奈，只能答应了，这么多人，这是要包机啊，他说。

    　　贺红梅马上打电话回去，让她父母，把她的那幢别墅，所有的房间都整理出来。

    　　孟平知道了他们的计划，叫道，那一定要带上我这个孤老头，不管了，反正我也没事，明天就来杭城，和你们混，过完春节再回南京。

    　　第二天，孟平还真的来了，这么多人济济一堂，那就热闹了。

    　　特别是雯雯和倩倩，看到了刘立杆，就逗他，要不要重温旧梦？我们把国际大厦的房号告诉你？

    　　刘立杆看了看不远处的谭淑珍，嘿嘿笑着，谭淑珍装作是没有听到他们在说什么。

    　　张晨问孟平，你真的打烊了？

    　　孟平说，这人闲着，好像越闲就越没有斗志，现在想起来要去做事，都有点怕了。

    　　那就歇着吧，能无所事事，也是一种境界。张晨笑道。

    　　趁着汉高祖刘邦和老谭二货还没有走，他们当然要聚一次，还是放在天香楼的那个大包厢里，吴朝晖和魏文芳，瞿天琳和小安也来了，张晨和贺红梅，是坐着小昭的车过去的。

    　　谭淑珍开车，刘立杆想去坐副驾座，却被雯雯和倩倩拉住了，两个人一定要拉他去后排，把他夹在中间，还不停地摩擦他，把刘立杆搞得脸都红了，雯雯叫道，谭总谭总，快看，这个人居然也会脸红。

    　　谭淑珍从后视镜里看看，果然，谭淑珍笑着摇了摇头。

    　　刘立杆冲着雯雯骂道：“你他妈的是不是被健美先生，蹂躏得大脑残障了？”

    　　“什么健美先生。”倩倩说，“雯雯现在泡的是踢足球的，还是国家队的。”

    　　“怪不得，每天被臭脚熏，不二百五，都要二百五。”刘立杆大笑。

    　　张晨和小昭贺红梅下了车，走到了天香楼一楼的大堂，意外地碰到老倪也带着助理，和他金融业务部的五个人在这里。

    　　亚洲金融危机快过去了，他们在这次危机中赚了个饱，快过年了，老倪当然要犒劳犒劳整个金融业务部，顺便发给每人一张银行卡，里面数目不一。

    　　乍一看到，张晨和陈雅琴都愣了一下，然后回过神来，陈雅琴和张晨笑笑，说，你好！

    　　张晨也和陈雅琴说了你好，小昭顿时明白这女的是谁，她笑着和陈雅琴点了点头。

    　　刘立杆谭淑珍和雯雯倩倩从门外进来，大家呼叫到了一起，刘立杆一问，巧了，老倪他们，居然就在他们隔壁包厢。

    　　走走，大家一起上楼。

