    然而在星期六比赛以前最后一次集中对抗训练的时候，奥利弗·伍德给球队其他人带来更坏的消息了。

    　　“我们不和斯莱特林球队比了！”

    　　他愤怒地吼道，“弗林特刚刚过来看过我了，他专门挑选斯内普教授在场的情况下告诉我们……他们因为新的扫帚导致球队成员大多数受到严重的伤势，所以我们要和赫奇帕奇对比了。”

    　　“他怎么能？懦夫！耻辱！”没等其他人反应，伍德就跳脚大骂道。

    　　而旁边看着他们的霍琦夫人也没有多说什么，只是皱了皱眉头，显然这种明显退缩胆怯的战术安排也让她也十分嫌弃。

    　　“好像谁没有从新扫帚上摔下来过一样。我的球员……我们大家……哈利已经摔断三次胳膊了，乔治和弗雷德因为速度过快每场比赛都要与游走球撞两次以上……就连安吉利娜，艾丽娅和凯迪你们都好几次直接因为速度过快冲入了看台中……”

    　　伍德每说一句，麦格芬仿佛自己就被一个大锤锤入地面一下，等他说完这一连串因为新型扫帚导致的事故之后，他几乎要把头缩到了地里，来努力缩小自己的存在感。

    　　伍德的狂怒配合着这一天的外面呼啸的疾风暴雨，简直格外恐怖。

    　　哈利也被斯莱特林的无耻给激怒了，“这些家伙，他们这么做只是因为不想在这样的天气当中，尝试新式扫帚的性能，我从赫敏那里听到算数占卜课教授说这两天……包括比赛那天都是这样糟糕的天气。”

    　　“斯莱特林他们不想在过来观看比赛的【环球光轮公司】高层和魔法体育司部里的工作人员，以及魁地奇球队的人们面前出丑罢了……”

    　　“伍德，弗林特这家伙明显也是为了自己的将来的工作着想！即使是高尔，克拉布那两个傻宝都能看出来的……”乔治肯定地说。

    　　“我明白，不过我们没法证明这一点。”伍德痛苦地说，“这种无耻地战术正好击中了我们的软肋……他肯定是打听到了我们一直是以他们斯莱特林那种野蛮冲撞的战术作为对象练习的。”

    　　“而现在和我们比赛的是赫奇帕奇，虽然我们也进行过针对他们的演练，但明显两个队伍的战术安排完全不一样，赫奇帕奇稳打稳扎，我听说他们的战术安排虽然老套，简单甚至是从中魁地奇比赛最开始的那套战术中汲取的思路，但明显更适于现在这个新型的扫帚……霍琦夫人也应该明白的。这些家伙很难缠的，更何况今年他们有新队长和新的找球手塞德里克·迪戈里……”

    　　听到塞德里克·迪戈里的名字，麦格芬立刻抬起头来。

    　　这家伙是第四部当中最主要的人物角色之一，甚至试图和哈利抢夺在霍格沃兹当中主角地位，当然最后玩完了。

    　　这一段时间中因为剧情失控，外加环境中施加的压力使得麦格芬心中负面情绪累积了一大堆，不由得在心中强烈吐糟以缓解压力。

    　　“麦格芬！”

    　　“麦格芬！你说是吧！”

    　　伍德大喊大叫着将他惊醒。

    　　——啊？

    　　伍德正一脸恐怖地瞅着他，眼睛红突突地，简直要爆出来一样。

    　　“没错，你说的没错！”麦格芬急忙大声叫道，不管说什么，即使骂自己也要先这样回答。

    　　——MD！伍德越来越像罗恩说得那种食人妖魔了。

    　　“嗯！那你说说吧……”

    　　——什么？

    　　麦格芬暗自感觉不对劲，他不会被这看起来浓眉大眼的家伙给坑了吧。

    　　“伍德让你说说怎么能够克服新型扫帚速度过快，以及灵活性不足的问题……”替补队员罗恩在后面小声给麦格芬提示到。

    　　淦！

    　　袋大了。

    　　现如今采用新型扫帚比赛的时候，球队会遇到两个问题。

    　　一是直线速度过快，而导致个人与整个队伍无法配合而拉跨阵型，或者是金色飞贼出现的时候，要么所有人第一时间撞在一起抓住它，要么金色飞贼飞出妖娆的曲线，让所有人笨拙的跟在后面吃屁。

    　　而在这段时间的模拟训练中来看，两种可能性都有的。

    　　赫奇帕奇他们的战术就是将整个魁地奇球队分为两种状态，一种是不见金色飞贼踪影的时候，所有人包括找球手都在帮助鬼飞球进球，反正魁地奇比赛规则中并没有如同麻瓜足球，那样规定找球手的飞行范围。而发现金色飞贼了，再所有人都一同去追寻飞贼。

    　　但这只有在飞行稳重，或者说是讲究慢声慢气地飞行，合作至上的赫奇帕奇球队当中才能做到。

    　　而对于几乎每个人都在追求急速的飞行速度，与最冒险，最讲究个人飞行技巧的这样传统的格兰芬多魁地奇球队中，这种事情根本不可能做到。

    　　这种战术即使采用，也需要一定程度的训练时间，才能磨合队伍。

    　　而他们已经没有那个时间了。

    　　看着伍德那形式妖魔的狰狞面孔，麦格芬结结巴巴地说，“或许你们可以通过拉大距离，避免相互之间的碰撞……”

    　　“——嗯？”伍德拉长声调，像人肉屠夫一样盯着麦格芬。

    　　尻！这特姆吓死人了！

    　　麦格芬一时间居然失语了。

    　　“奥利弗！别着急上…麦格芬说得很有道理！”弗雷德急忙说，他也有点被吓住了，“或许我们可以将鬼飞球带到球场最上空，彼此之间拉开距离，上下分层，采用梯次进攻战术。”

    　　“没错，没错！”安吉利娜也劝到，“或许这种战术正好适用与这个方式……”

    　　“听起来不错！”霍琦夫人也被他们的讨论引起了注意。

    　　这些天训练的候，霍琦夫人都驻守在了魁地奇球场上，一方面为了防止摄魂怪的发疯，当然最主要的是配合庞弗雷夫人救助这些容易受伤的小巫师，看护他们避免其受到严重伤害，最后她也要采集数据，来看看这个新扫帚是否能够真的已经足够成熟……来被采用到正规的魁地奇比赛当中。

    　　她走过来参与到格兰芬多魁地奇队伍当中的讨论。

    　　“在球场上用空间梯次战术进攻队形，同空间上分为上中下，每个人都能进行一定程度的进攻和防守，当然击球手和守门员，以及追球手这些职位功能都不能变，但是如同赫奇帕奇一样，你们能够配合着进行相应的传球和进攻，以及掩护……凭借新型扫帚的速度是完全可以做到这一点的。没错！”

    　　听着霍琦夫人的肯定，这使得奥利弗·伍德的脸色开始好看起来了。

    　　“可金色飞贼？”罗恩搭腔问道。

    　　“整个球队笼罩球场的所有范围，你们应该会更容易找到金色飞贼的位置……或许可以用一整套飞行姿势作为暗语来传递信号……表达金色飞贼的方位……”

    　　霍琦夫人也凭借着自己的丰富经验给格兰芬多出主意，但说道一半，忽然想起自己作为裁判这样的行为并不好，于是咳嗽了两声，又立马停了下来，退到了另一边。

    　　“听起来不错，可现在还来得及吗？”罗恩又来打击士气。

    　　可他立马受到了伍德死之凝视的。

    　　在强大压力下，这家伙立刻闭嘴不言了。

    　　“好！”伍德大声叫道，在众人面前走来走去巡视着每个人的面孔，表情十分振奋，“我们就这样办！”

    　　“赫奇帕奇很厉害，组织了阵容强大的队伍，找球手也不错，但我们更厉害……在霍琦夫人的帮助……”

    　　“咳咳咳！”霍琦夫人听到这句话立马剧烈的咳嗽起来。

    　　于是伍德转口又说，“那么……在麦格芬·阿尔伯特的帮助下，我们已经知道了现如今来看似乎是最有用的战术安排，这意味着在魁地奇比赛开始之前，队员们，我们必须抓紧训练，不眠不休……”

    　　“啊！”

    　　——听到伍德这话其他人立马感觉不对劲了，纷纷大呼小叫。

    　　“伍德，不要啊，他们只是赫奇帕奇……我不知道你为什么要担心，奥利弗，赫奇帕奇是很容易打败的对手，我们面对他们很少输掉比赛的。”乔治赶紧劝到。

    　　可惜这番话被伍德反手就镇压下去了。

    　　“我们必须提高警惕，我正担心你们疏忽大意。”

    　　“我们不能轻敌！斯莱特林想要看我们出丑输掉比赛！我们必须得胜！”

    　　伍德声嘶力竭，神情扭曲着嘶吼着。

    　　所有人……说实话，麦格芬瞅见霍琦夫人都被伍德这幅模样给吓住了。

    　　……

    　　就像算数占卜课教授所预测的那样，越接近比赛前夕，天气就越发恶劣。

    　　狂风骤雨几乎像是倾盆倒下一样，整个天地之间都飘零着那种密不透风的雨帘。

    　　走廊和教室里漆黑一片，明明是大白天，却灯火通明，火把和魔法灯已经全都点燃，亮起了。

    　　教室中的玻璃都被狂风卷着雨滴打的啪啪震颤，让人不禁担心下一瞬间，窗户是否都会被其给震破了。

    　　但即使这样的天气，一有空闲时间，伍德还会揪着格兰芬多魁地奇球员的去球场上训练。

    　　当然，三米开外就看不清的飞行状态，使得训练不断发生事故。

    　　短短时间内，几乎所有球员身上都彩了，伍德他自己更是因为没看见铁环而一下撞上去，弄得头破血流。

    　　最后还是庞弗雷夫人联合麦格教授加在一起才制止了伍德这种疯魔的状态。

    　　伍德的表现无疑让斯莱特林们更加沾沾自喜，自以为计策得逞了。

    　　麦格芬无论在哪见到斯莱特林的小蛇们，都能看见他们一副喜气洋洋的模样。

    　　德拉萨·马尔福更是有胆过来，嘲讽麦格芬他发明了一个‘寡妇制造机’。

    　　这使得所有人心情都不好，但是没人怨伍德这个格兰芬多魁地奇队长。

    　　——他只是太想赢了！

    　　而且这位格兰芬多魁地奇球队的队长才是他们中付出，承受压力最大的那一个。

    　　哈利听双胞胎所说伍德每天晚上他都得服用庞弗雷夫人给他提供的生死水才能够勉强入眠。

    　　就这样他明天早晨还比每一个人起得早，独自一个人进行战术推演。

    　　一有空的时间，伍德还会拉着麦格芬和哈利他们不断模拟可能出现的意外状况。

    　　当然很烦，但是他们也不好说些什么。

    　　毕竟伍德付出的精力是他们的好几十倍，这点从他那日渐剧烈变化的容貌也能看出来。

    　　伍德总是耷拉着眼皮，无精打采，又强力振奋精神。

    　　面孔上那个眼圈又黑又浓，眼睛又秃又红，发际线呼呼的往后移，短短时间内，居然看上去和斯内普教授的面孔差不多一样大了。

    　　说道斯内普……

    　　这家伙终于实现了很久以来的念想。

    　　在比赛前夕，也就是星期五，成功的教学了一次黑魔防御课。

    　　麦格芬知道这个时候，卢平应该无法通过狼毒药剂来压制变身的本能了，已经完全变为一个狼人了。

    　　看来他当年就是这个时候被狼人所咬伤的。

    　　麦格芬以防万一，曾经预习，查找过关于狼人信息和资料。

    　　狼人，或者北美方面的巫师称这些黑暗生物为人狼。

    　　一个狼人的转化，通常是由满月时被另一个狼人带着的唾液或者血液感染而成的。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　银和白鲜混合成的药剂能够治疗被狼人咬出的伤疤，但却无法逆转狂狼症。

