
次日起，苏念就步入了严谨的查案时刻，每天朝九晚五累成狗，好在功夫不负有心人，在有系统预知剧情的情况下，苏念发动权利人脉，找到了当前宮南筱污蔑夜岚君的证据。

当年与夜岚君一齐参与南方赈灾的随性官吏、时任户部侍郎的王书在运粮出行时，曾清点过赈灾钱粮，发现粮银缺空上万两不止。

赈灾部队未出，赈济的东西少了，而且还是在进行交接之后发现的，那么此事若查不清而被人发现，必然会牵连。

王书心乱又不敢的说出，便找人私底下进行了调查，调查人是王书府里的一个门生名叫千叶，此人聪慧激灵，很快便顺着线索便查出了猫腻。

不过回报的途中被宮南筱的人发现，宮南筱拿以千叶家人的性命做威胁，让她交出证据。

千叶出身贫寒，家中有一个老母还有一待嫁的兄弟，思及亲人连理，又顾念知遇之恩，她虽交出了账目，但留有了一个备份。

但...此备份自己收录，并未呈交给王书。

王书派人查此无果，胆小懦弱的性子让她装作不知的跟随夜岚君去了南地赈灾。

她以为起码粮银还有万两，救济贫苦的百姓百世绰绰有余，谁道灾难面前，忠诚的百姓也会暴躁，几场偷窃，加之得粮不够的蓄意报复。

躁动越来越来，最后镇压不住，就有了后面的事情。

其实，就算事情这样，前朝的皇帝也没必要灭她家满门，只不过此去执行皇旨，卸夜岚君官职，执她死刑的人是宮南筱。

宮南筱以夜岚君抗旨不遵，夜家全体违逆的由头，杀了其满门。

而王书，因为没有得罪宮南筱，她又是从属的关系去赈灾，捡回了一条命，卸官回家。

威严的黄金大殿之上，苏念绛纱朝服，白袜乌靴，浩然凌睿。

“皇上，臣此去江南调查清了户部尚书宮大人与那江南合水县县令之间的利益苟合关系——”

宮南筱声音有些的发颤，“小万大人，此话可不要胡说！我已说的很清楚，我根本不知那合水县的县令是谁！”

苏念直起腰身，微偏侧看向宮南筱，“宮大人，我身为一品御史，自知言语轻重，断然不会没有证据凭空诬陷。”

“皇上，还请允许来人将证据带上殿前。”苏念躬身，面色从容。

宮南筱眸色出现了一抹的慌张，她跪地伏身，“皇上！臣忠心耿耿，断然不会鬼迷心窍因为一些微不足道的利益就做有违道德的事啊皇上——”

苏念低笑，“好一个微不足道，短短三年的时间敛财万两黄金，比起十几年前，前任御史夜岚君奉旨南下赈灾，宮大人您暗度陈仓...短短的十余日贪污的银钱相比，确实是少的可怜。”

宮南筱瞳孔蓦然的睁大，声音发颤，“什么赈灾，什么银钱...小万大人扯的是否有些远了，当年夜岚君的事，先皇已经明断，你今又重新翻出来，难不成是对先皇的质疑？！”

皇上的脸色暗淡了几分，但跟苏念说话还算柔和。

“小万爱卿，说说怎么回事？”

苏念颔首，开口说道，“皇上，臣在调查宮大人的事中，碰到了一可疑之人，此人一直在暗处徘徊，似乎是有话可说，于是臣便让人将她请了过来，一番的交谈下来才知——”

苏念看了一眼匍匐在地上的宮南筱，提高了声音的高度，开口说道。

“当前是宮南筱陷害的前朝御史夜岚君夜大人！”

苏念将她发现的重重都说了一遍，并让人连同这两起案件的证据一并呈上，皇上看后，龙颜大怒，直接降旨临时处死，并削了南宫家的官爵，南宫家世家两代不得入朝为官。

旨降的那一刻，苏念脑海中恍然出现的是夜飞尘的身影。

尘尘知道结果时...会是什么反应......

“皇上，臣有一事请求。”

皇上脸色的怒色稍缓，“爱卿说来听听。”

“皇上！夜岚君夜大人为人忠良，是被人诬陷冤死，如今案件理清，旧事得以昭雪，臣——”苏念跪地，“请求皇上昭告天下，还夜大人、夜家青白。”

皇上深沉，“忠良被诬，得以平反确实该向天下昭告，只不过朕有一事不明。”

“朕听闻你前段时间娶了夫，那夫姓夜名飞尘，若是朕没有记错的话，当年夜岚君家的小儿正是此名。”

朝堂之上出现细碎的声响，大都惊诧。

苏念沉稳。

“回皇上，实不相瞒，家夫确实是夜岚君夜大人的独子，但...臣在调查宮大人时，公事与私事分得清，断没有对宮大人的任何诬陷，况且，家夫与我相识以来，从未说过他的身世，我得知真相，也是无意间之事。”

系统在识海中看的一愣一愣的。

宿主大大好厉害，为啥都不带脸红的？

估摸着，若是系统的这番话苏念听了去，会直接给它一记白眼，严令警告！

皇上目光看向苏念时有一瞬的灼热，不过是即逝，旁人看不出分差。

“好，你说你没有私信，朕便信你！”

万湛看向苏念眸色不明，朝堂中的其他人听到皇上的这句话也是大惊，面面相觑。

“传旨下去，前朝御史夜岚君为人清明，当年事件实乃被人诬陷，朕今明真相，特昭告天下，以还贤臣青白，并追封夜岚君为荣国公，一品御史万月漓之夫为夜岚君遗孤，朕今恢复其官爵之子的身份，赐金银万两，以示抚慰。”

“臣，谢过皇上。”

“皇上万岁万岁万万岁！”百官跪，早朝歇。

一下朝堂，万湛就叫住了苏念，“飞尘的事，你当真提前不知？”

苏念点头，“不知。”

万湛眉头低沉，看了一眼苏念，喃喃了一句，“今…我倒不知是让你为官是好是坏了…”

“嗯？”苏念偏头，“我的万大人，您老刚才嘀咕说些什么呢？”

万湛没有过多的言语，只淡淡的说了一句，“权重官危，你当好好研习古书为官之道。”

苏念今日也察觉到了皇上的异样，暗自记下。

“娘亲，我知道您的顾虑，您放心，为官不是一人的事，还关乎家族兴衰，我知如何去做。”

万湛轻应了声，“嗯，如此甚好。”

苏念其实想说，她不想当官了，现在冤情已经帮尘尘明了，还要每天都早起晚归的，陪尘尘的时间都少了不一星半点的了。

好烦哦。

但是，就眼下的实际情况来看，若是她急于辞官，必然会加重皇上朝堂之上对她的猜测。

当考取功名是儿戏，处理完事，拍拍屁股想走就走？

皇上起了疑心，又是曾信任之人，必然大怒，万家…怕是牵连，不再盛誉了…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69564697"  chaptername="第一百零五章  纨绔女的疯批美人（50）">加入书签</a>
</div>
