    顾刑初来东华府，与邱华之间自然没有仇恨，但他知道日月神教在震陵内针对过萧沐阳，那么，日月神教的弟子都是他仇人。

    北湖郡阵营所在方向，萧沐阳目光望向顾刑，心中生出一股暖意，其他人或许不知道顾刑心中的想法，但他如何不知道，顾刑这是在为他报仇。

    这固执的家伙，始终将他放在自己的前面。

    想到这萧沐阳忽然笑了起来，他何尝不是如此，任何时候，他绝不会允许任何人伤害顾刑。

    感受到顾刑射来的锋利目光，邱华眼眸中露出一抹凝重之色，他下天罡中期修为，虽然在日月神教只是二号人物，但东华府年轻一代中却没有多少人是他的对手，毕竟能够达到这一境界的人寥寥无几。

    但面对顾刑的目光，他心中却莫名地生出一丝忌惮，大概因为顾刑来自东华府以外的大势力，他对此人的实力一无所知，这种未知感让他心里没底。

    不过邱华好歹也是一位天骄人物，见识过不少大场面，很快便平复了内心，随后他缓缓站起身来，目光直视顾刑开口道：“阁下直接让我出战，恐怕不只是挑战这么简单吧。”

    “当然。”顾刑淡淡道，直接承认了下来。

    “我与阁下之间似乎没有仇怨，不知我何处得罪了阁下？”邱华又问道，有些事他必须弄清楚，不然未免太冤枉了。

    “你没必要知道，现在你有两个选择，要么弃战，要么滚出来一战。”顾刑语气强势的回道，眼眸中透着一股睥睨天下的气概，像是一位霸道无双的魔头，天地间没有人能够被他放在眼里。

    “这家伙……”萧沐阳看着顾刑的身影心中咋舌不已，看来顾刑心中一直憋着一股劲，若是邱华选择应战的话，下场怕是会非常惨。

    不过顾刑如此羞辱邱华，一旦邱华拒战，不仅他自己会失去尊严，从此在东华府抬不起头来，日月神教的颜面也会因此而受损。

    因此邱华没有退路可走，只能应战。

    也许顾刑正是为了逼邱华应战，才说出那些极具侮辱性的话语。

    第九层阶梯之上，一位身穿日月长袍的中年男子的脸色显得十分阴沉，目光冷漠的看着顾刑，此人正是日月神教的教主，周桐。

    一位后辈当着无数人的面羞辱他门下弟子，他心中自然十分不爽，毕竟这样的举动等同于打他的脸。

    “府主，今夜乃是东华府杰出后辈之间的友好交流，然而此子却屡屡出言羞辱他人，目空一切，实在有碍视听，我请求府主将此子逐出去。”周桐看向宫凌开口道，语气透着几分愤怒之意，仿佛顾刑犯了滔天罪行一般。

    顾刑眉头顿时一皱，抬起头看向周桐的身影，将他逐出去？

    许多大人物目光皆都看了周桐一眼，看来他被气得不轻，竟然向府主提出这样的要求，只是不知府主是否会答应。

    虽是一位后辈，但他身后的背景似乎十分强大，府主应该会慎重考虑吧。

    “此子言语的确狂妄了一些，不过也无碍，此等年纪之人大多年轻气盛，且看他实力如何吧。”宫凌淡淡的开口道，他目光始终看着下方的顾刑，没有看周桐一眼。

    听到宫凌这一番话语后，周桐心中立即明白了许多，看来那魔修身后的背景比他想象中的还要强大，以至于府主如此明显地偏袒他。

    于是周桐沉默了下来，不再开口，连府主都发话了，他还能说什么？

    顾刑目光从上方收回，又望向邱华，淡漠开口：“该做出决定了。”

    邱华脸色颇为苍白，心中生出一丝无力感，连府主都偏袒这位魔修，可见此人的来历有多强大，纵然他来自东华府顶尖势力，但在此人面前，什么也不是。

    若是应战的话，他将会面对什么？

    沉默了片刻，邱华眼中露出一抹坚定的神色，对着顾刑沉声道：“我接受你的挑战。”

    纵然会败，他也要堂堂正正的战败，若是不战而败，他的道心将不再稳固，以后修行之路必然会受到阻碍。

    顾刑脸色十分平静，似乎，邱华的选择在他的预料之中。

    邱华身形直接朝下方的高台飞射而去，在他身形下降的过程中，无尽灵气疯狂颤动起来，随后化作剑雨垂落而下，每一滴雨中像是蕴藏着锋利的剑意，似能穿透一切。

    “现在便出手了！”许多人目露锋芒，人还没有落下去便开始释放攻击，看来邱华对这一战非常重视，想占据先手的优势。

    顾刑微微仰头，看着漫天落下的剑雨，眼神中闪过一抹淡漠之意，随后只听一声巨响传出，一股无比强横的魔意从顾刑体内冲天而起，化作一柄黑暗巨斧，斩向那些雨滴。

    “轰！”

    一道骇人的魔道光华从空间中划过，所过之处仿佛化作真空地带，雨滴尽皆消失不见，仿佛从未出现过一般。

    “好可怕的力量……”无尽人群看到这一幕心头狂颤起来，目光无比震惊的看着顾刑的身影，这便是他的实力吗？

    果然强到可怕。

    要知道邱华不是寻常下天罡中期人物，而是日月神教的天之骄子，同境之中鲜有对手，这魔修能够越境界破开邱华的攻击，可见他的天赋比邱华还要强大许多。

    萧沐阳目光也看着顾刑，脸上虽然没有太多的表情，但心中却难以平静下来，顾刑拥有如今这等强大的实力，想必在九幽魔宗吃了不少苦，不知他是怎么熬过来的。

    却见此时，顾刑身体像一道闪电般冲向上空，一股股可怕至极的魔道气息缭绕于周身，仿佛为他披上了一件魔铠，那些剑雨不断滴落在他的身上，却根本无法破开他的防御，更遑论对他造成伤害。

    此刻的顾刑仿佛化身为一位魔神，无法无天，不可一世，即便隔着极远的距离，阶梯上的人群依旧能够感受到他身上的气息有多可怕，让人隐隐生出一丝窒息感。

    他不仅是一位魔神，更是一位杀神。

    “此人好强！”观战人群内心震撼不已，隐隐有些为邱华担忧，面对如此强大的对手，这一战对他而言是一个不小的挑战，不知能否克服。

    若说此刻谁的感受最为强烈，莫过于邱华本人了。

    邱华目光死死的盯着前方那道黑袍身影，从顾刑那双漆黑的眼眸之中，他看出了一股无比坚定的杀意，仿佛与他是生死之敌，非杀他不可。

    但他心中不明白，他根本没招惹此人，为何对他的杀意如此强烈？

    若是他知道顾刑对他的杀意来自于萧沐阳，不知是否会后悔当初在至尊陵内对萧沐阳做的那些事。

    “轰。”一声巨响传出，顾刑脚步猛地朝下方一踏，像是魔神降世一般，威压天地，不可阻挡。

    刹那间，一股恐怖至极的魔威压迫在邱华的身躯之上，使得他脸色苍白了几分，只感觉身体变得无比沉重，体内的血脉沸腾起来，发出一道道怒吼之声，在受到了巨大的外界压力之下，他身体的潜能被激发出来。

    顾刑手掌向前伸出，掌心之上无尽魔意涌动起来，化作一柄方天画戟，他手握方天画戟猛地朝下方刺出一戟，一道黑暗戟光在空间中绽放而出，蕴藏着可怕的魔威，仿佛能破开一切防御。

    邱华立即意识到一股巨大威胁，命魂召唤而出，乃是一柄银色长剑。

    随后邱华朝天一指，银色长剑化作一道剑芒朝上空而去，速度无比之快，浩瀚空间尽皆被一股锋利的剑意笼罩着，剑啸不止，震人耳膜。

    黑暗戟光以极快的速度杀入那片空间，随后与剑芒碰撞在一起，空间中的一切变得无比缓慢，时间像是静止在这一刻。

    “嘭！”伴随着一道炸裂声传出，剑芒顷刻间被戟光撕裂开来，戟光继续杀伐而下，直逼邱华的面门。

    邱华脸色大骇，双手立即向前举起，在他头顶上空凝聚成一面光幕，戟光刺在光幕之上，发出一声巨响，光幕上顿时出现许多裂痕，但是没有直接破碎开来。

    见邱华还在坚持，顾刑手中的方天画戟再次刺出，比上一击的威力更强了几分。

    “轰……”

    一道惊天巨响声传出，光幕彻底炸裂开来，一道可怕的戟光从空间中杀戮而下，直接贯穿邱华的身体，这一瞬间邱华脸色惨白如纸，嘴里不断吐出鲜血，身上的衣衫化作无数碎片，在狂风中肆意飘舞着。

    “这……”虚空中发生的景象使得人群心脏狠狠震荡了下，眼睛睁得极大，脸色惊骇无比，仿佛不敢相信自己所看到的。

    然而还未等他们反应过来，顾刑抬起脚朝下方空间踏出一步，只见一只巨大无比的魔神脚掌穿透空间，狠狠地践踏在邱华的身躯上。

    “噗……”邱华口中再次吐血，体内的五脏六腑尽皆炸裂开来，这一刻他痛到失去知觉，只感觉身体都不是自己的了。

    但顾刑还不罢休，又踏出了一脚，魔神脚掌再一次砸落在邱华身躯上。

    随后人群只见邱华的身体以惊人的速度坠向下方，狠狠地砸落在地面上，发出一道沉重的巨响声，其中似乎还夹杂着清脆的骨裂声，不知断裂了多少根骨头。

    浩瀚空间，这一刻安静得听不见丝毫声响。

    无数人目光尽皆望向那道倒在高台上的身影，只见邱华一动不动，身上气息虚弱到了极点，看上去只剩下最后一口气了。

    东华宴不允许杀人，因而顾刑没有下杀手，还留了邱华一条命，否则邱华此刻已经是一个死人了！

