    

    
“什么？”

    
辉哥整个人直接傻了！

    
他简直无法相信，击败战神徐天策的人，就在眼前！

    
难怪他能轻松秒杀自己的小弟，难怪他的身手如此不可思议，答案已经不言而喻……

    
“唐若涵，你的心好毒啊！”

    
“唐薇是你的妹妹，你居然这样对她，你还是人吗？”

    
林风一字一句地说道，身上的杀意不断地扩散，让四周的空气都变得凝固起来！

    
唐若涵咽了口吐沫，脸色惨白道：“我……我没想害他，都是他，都是汪总色迷心窍，想要非礼我妹妹，我这是去搬救兵了啊！”

    
“你还敢狡辩！”

    
林风脸一沉，手掌凌空一挥。

    
啪！

    
“啊！”

    
一声惨叫。

    
唐若涵还不知道发生了什么，脸上就结结实实地挨了一巴掌，身体在空中翻了一个三百六十度，直接摔倒在地。

    
这一巴掌可比普通人的力道大得多，她半边脸就跟山丘一样，直接高高肿起，要多难看有多难看。

    
她心里既恐惧，又愤怒，怎么都没想到，这贱人的老情人林风居然来了。

    
“大……大哥饶命。”

    
辉哥脸色剧变，刚想要求饶，突然就感觉脖子一紧，竟是一股吸力，硬生生地吸到了林风面前，呃住了喉咙。

    
“唐若涵的原本计划是什么，说！”

    
林风如死神一般的目光望着他，声如冰寒道。

    
“我……我说，咳咳咳……”

    
辉哥咳了一会儿，这才颤颤巍巍道：“她的计划是以陪客户谈生意作为借口，毁掉唐小姐！”

    
“那杯红酒里，下了药，唐小姐喝了之后就会全身发软，意识模糊。”

    
“然后汪总就能趁机把她给，给……”

    
林风脸色阴沉道：“继续说，敢漏掉一个细节，我要你死！”

    
辉哥哭丧着脸：“等汪总糟蹋了唐小姐之后，会用手机拍下一切，到时候以这个作为要挟，让唐小姐成为她长久的玩物……”

    
“就这些吗？”林风的手掌微微用力，冷声道：“我不信，一点好处也没有，你会参与这件事？”

    
辉哥的脸张得发紫，呼吸差点提不上来，只能艰难地说道：“好……好处是，等汪总玩腻了之后，就轮，轮到我了！”

    
咔嚓！

    
一声脆响！

    
林风再也克制不住心中的怒火，手腕猛地用力。

    
辉哥就连惨叫都来不及发出，直接脑袋一歪，脖子被硬生生的拧断了……

    
“啊啊啊啊啊啊！！”

    
唐若涵看到这一幕，吓得魂飞魄散，身上的黑色的裙子，顿时染上了一层水垢……

    
失禁了！

    
不光是他，几个服务员，同样也吓傻了。

    
要知道，辉哥在这条街，就是如同大佬一般的存在，别说道上的人必须对他毕恭毕敬，哪怕是警察，也要给他几分薄面。

    
可是，这样的狠人现在已经变成了一具尸体……

    
一句冰冷的尸体！

    
做完这一切后，林风拿起手机，拨打了一个电话。

    
“阿彪吗？”

    
“我在绿丰园饭店，你带人过来一下，这里有些烂摊子需要你来收拾。”

    
挂点电话没多久，阿彪就带着一群人气势汹汹的过来了。

    
饭店用餐的客人哪见过这种场面，还以为是黑帮火拼呢，纷纷吓得缩起了脖子，一声也不敢吭。

    
“林大师。”

    
阿彪走进包厢，低头恭敬道。

    
“这个家伙，是边江集团的老总，我要你搞定他。”林风指着瘫软在地的潘总，淡淡道。

    
“没问题。”阿彪毫不犹豫地说道。

    
既然做到了黑豹这个位置上，阿彪自然知道有些事该怎么处理。

    
这些年，没吃过猪肉也见过猪走路，更何况黑豹平时大部分的事宜，都是由阿彪来代办，所以做起来完全是轻车熟路。

    
“另外，我把这个家伙干掉了，他叫什么辉哥，你认识他吗？”林风道。

    
阿彪愣了愣，说道：“原来这尸体是辉哥啊，认识，以前黑豹摆宴席的时候，他过来给我敬过酒，是个挺有手段和心机的家伙。”

    
“嗯，顺便把他的尸体也搞定了。”林风说着。

    
“好的，李但是，几个家伙怎么办？”阿彪看向那几个缩在角落里，瑟瑟发抖的服务员，做了一个抹脖子的姿势：“要不我干脆把他们——？”

    
几个服务员瞬间魂飞魄散，开始跪地求饶。

    
“不要，不要杀我们。”

    
“这件事和我们没关系，大佬，求求您高抬贵手！”

    
“呜呜呜，我不想死啊……”

    
林风笑了笑，道：“给他们留条活路，前提是，让他们闭嘴，如果这件事透露出去了，该怎么就怎么做。”

    
“明白。”阿彪点头。

    
林风走到已经彻底昏迷的唐薇面前，轻轻将她抱起，接着离开了包厢。

    
走到饭店外面，木子秋很有默契地在等她。

    
“子秋，还真被你猜中了，唐薇差点被一个王八蛋糟蹋。”林风苦笑道。

    
“真的吗？”木子秋脸色一变，“那……那唐薇姐姐没事吧？”

    
林风摇了摇头：“去的还算比较及时。”

    
“呼，那就好。”木子秋松了口气，有些怜惜地说道：“唐薇姐姐都是为你了，才会变成现在这样，你可一定要好好补偿她啊。”

    
“补偿？”

    
林风挠了挠脑袋，“怎么补偿啊？”

    
“笨，当然是带她回家啊！”木子秋瞪了林风一眼。

    
额……

    
带她回家？

    
虽然林风的确是这么打算的，但这话从木子秋嘴里说出来，他还真有些不敢相信。

    
“我说过，我可以允许唐薇姐姐和你在一起，因为她为你付出了这么多，这是她应得的。”木子秋轻声道。

    
“可是，这世上并不是付出多少，就能得到多少回报？”林风苦笑。

    
“风，你该不会是要抛弃唐薇姐姐吧？”木子秋眼眶顿时红了，幽怨道，“你真要这么做，那我……那我会生气的！”

    
噗嗤——

    
林风没忍住，笑出了声，说：“你别胡思乱想了，唐薇都成这样了，我怎么可能忍下她不管？”

    
木子秋哼道：“你知道我说的不是这个……算了，总之这几天你好好照顾唐薇姐，不要再让她受到伤害了。”

    
林风笑道：“皇帝不急太监急。”

    
“你才是太监呢！”木子秋笑骂道。

    
两人打打闹闹了一阵后，林风先送木子秋回家，然后又拦了一辆出租车，往别墅区开去。

    
*

    
很快，车子到了紫藤湾别墅。

    
林风用钥匙打开大门，把唐薇放到沙发上，正准备去给她倒杯水，忽然手臂一紧，竟是被她给用力抓住：

    
“不要走，不要离开我……”

    
“我真的好累，好累……”

    
“我虽然是大家眼中的女强人，但也需要，需要一个臂弯让我依靠……”

    
昏迷中的唐薇，倔强的脸上满是挣扎和痛楚，嘴里不断地呢喃着，泪水从那清澈的眸子里，不断流出。

    
林风心一疼，道：“放心吧薇薇，我保证，绝不会离你……”

    
话还未说完，他蓦然瞪大了眼睛。

    
竟是一张柔软的红唇，吻了上来……

