    说林易能够心平气和地接受萧华的打压是绝对不可能的。

    因为就算林易再大度，他也总不能让别人踩在自己头上拉屎窝尿吧？

    不过事实上，早在萧华上任之初，以及在拿到三连冠时，林易便做好了被联盟打压的准备。

    毕竟，要是换做斯特恩，估计打压早就开始了。

    只是，就如泰特姆所说的那样，萧华看错了这个时代，也错误地理解了斯特恩的打压政策。

    其实，林易不是没有退让。

    比如说全明星赛，林易已经连着好几年心甘情愿给别人当配角了，比如说常规赛，林易减少了自己的毒鸡汤，尽可能地夸赞对手，让媒体们多去关注关注别人。

    比如说林易尽心竭力地帮助NBA在中国推广......

    然而话说回来，这个时代的对手们不行，这总不能怪林易吧？

    啊呸，瞧瞧，这TM说的是人话吗？

    林易太强了，强到萧华无数次在心中思考过，如果是斯特恩，他该如何来打压林易和尼克斯。

    可是萧华忘记了，除了打压外，事实上还有另外一种解决办法。

    那便是合作。

    当年在让林易四连MVP的时候，斯特恩便考虑过这背后的后果，可是最后，这位精明的犹太小老头还是毅然决然地让林易四连MVP了。

    原因很简单，因为NBA和篮球，不能只是美国人自己玩的运动。

    长久以来，为什么篮球在世界范围内没有足球那样的影响力？

    说白了，NBA自身就是排外的，从大姚到加索尔，吉诺比利和帕克，再到更早的萨博尼斯，这些国际球员在NBA都遭受过排挤。

    姚明为什么未来无论是进入名人堂还是接受采访都在感谢弗朗西斯？中国球迷为什么都喜欢弗老大和老猫莫布里？

    因为甭管人私生活咋样，至少在当年大姚遭受挑衅时，是弗朗西斯出面告诉对手：这是我的兄弟，这人我罩了。

    斯特恩当年一直致力于打开国际市场，可是哪怕是乔丹，也只是让人们了解了NBA有个篮球飞人，在世界范围内，你说篮球的影响力有多大？

    说真的，这还真没法和足球比。

    因为长久以来，篮球一直是美国人独霸的运动，所以在斯特恩看来，与其说林易未来会统治、垄断NBA，还不如说是NBA需要一个外国人来打破这样的垄断。

    12年伦敦奥运会上，林易为什么能掀起一股篮球热？

    原因很简单，因为林易证明了，不是只有美国人才能打好篮球。

    像约基奇、字母哥、戈贝尔、浓眉哥，这些年轻人与其说是以林易为偶像，倒不如说是林易启发了他们，带来了一个时代的变革。

    想要让篮球有更多的人参与进来，林易无疑是那个最好的媒介，因为不管怎样，至少目前中国的球迷人数已经超越了美国。

    未来说不好还会有西班牙林易、塞尔维亚林易......

    只要这样的国际球员越来越多，NBA还愁会被饿死？

    要知道，足球还分个五大联赛呢，可是篮球，NBA就是垄断，只要球员打到一定水平，那他的梦想一定是：教练，我想打NBA。

    只可惜，萧华现在的心思，全放在了如何打压林易上了......

    萧华忘记了，中国有着15亿的人口，有着数不尽的球迷以及那......可怕的市场。

    ……

    帅林易大战傻总裁的故事暂且按下不表。

    13日，就在中国男篮迎战澳大利亚赛前几个小时，中国篮协主席姚明忽然公布了林易将会缺席接下来两场奥运会小组赛的消息。

    “林易的夫人目前身体状况不太好，具体的我没法给你们透露更多，过去这几年，林易为国家队付出了很多，所以我认为，现在应该是我们一起支持他的时候。”大姚的解释令媒体和球迷们释然了。

    不少中国球迷纷纷在网上表示，打球虽然很重要，但是家人更重要。

    而且中国男篮已经基本确定小组出线了，所以这一次，媒体们也在帮忙疏导舆论。

    在得知林易将会缺席接下来两场中国队的小组赛时，美国队的控球后卫，林易的塑料好友库里也对林易表示了支持，“这没得选择，作为一名职业球员，我们这一生会打很多比赛，但是家人是独一无二的，希望莉兹（奥尔森）没有大碍。”

    “这太遗憾了，他的缺席肯定会对中国队构成影响，希望他好运。”最近情商越来越高的杜兰特在接受采访时说道。

    好吧，事实证明，人间有真情，人间有真爱。

    呵......别把这个世界想得太美好了。

    中澳赛前，以博古特为首的澳大利亚球员就没这么友好，“我想，他该不会是害怕我们吧？哈哈，开玩笑，开玩笑。”赛前新闻发布会上，博古特拿林易开涮道。

    坐在博古特身旁的米尔斯已经察觉到了不对，可是没办法，就算是米尔斯也拯救不了博古特了。

    “我们没把中国队放在眼里，更何况，这是一支没有林的队伍？在我看来，国际兴奋剂组织应该多关注关注中国运动员，毕竟他们曾经出过孙（孙杨）这样令人作呕的运动员。”另外，博古特还表示，这场比赛结束后，他不会与中国男篮的球员握手，他希望以此来支持自己的同胞霍顿。

    博古特在新闻发布会里的发言激怒了不少中国记者，同时也激怒了中国男篮。

    “我不知道他想表达什么，林易的夫人正在危险时刻，我想，只要是一个智商正常的人，就不会拿这件事来开玩笑。”

    “另外，如果他没有证据，那我是否可以认为他是在诽谤我国运动员？”一向和气的姚主席怒了，而且不只是姚主席怒了，中国奥运代表团也怒了。

    在中澳赛前，中国奥运代表团向澳大利亚奥运代表团表达了不满，只不过，澳大利亚代表团认为，运动员有权发表自己的言论。

    “强者当自强。”就在中国男篮的小伙子们怒不可遏的时候，刚刚抵达纽约的林易向大伙儿发来了短信。

    林易一眼就看穿了博古特玩心理战的计谋，要知道，澳大利亚男篮在世界上那是出了名的脏，林易前世，中国男篮在这场和澳大利亚的比赛里就没少吃苦头，甚至一度被对手的小动作搞得很有火气。

    只可惜，林易不能陪队友们一起打这场比赛，要不然，他一定会教博古特做人。

    呸，这种孬货，也就在这种时候敢大声说话了，当年被大姚怼成二笔，前不久被自己打成二缺，甚至还被米利西奇调教的时候，咋不见他跳出来呢？

    还有那个霍顿，一提到林易就更来气了，那货摆明了就是输不起。

    很遗憾，不管林易有多气，现在摆在他面前的，是另一件更重要的事情。

    因为一天前，奥妹忽然在深夜疼得翻来覆去，还好机智的尤娜和林父林母第一时间把奥妹送到了医院，原本林父林母是不打算告诉林易的，毕竟在林父林母看来，自己的儿子正忙着为国争光呢。

    可是尤娜认为，林易必须知道这件事，因为尤娜觉得，如果奥尔森真出了意外的话，林易一定会为此抱憾终身。

    于是，在得知奥尔森情况危急之后，林易第一时间便向大姚请假了，而大姚也没多想，第一时间便批准了林易的请假。

    “林，为国争光的机会还有很多，而且，我觉得你有一帮值得信赖的队友，再说了，只要小组能够出线，我们打谁不是打？”在林易返回纽约前，大姚安慰林易道。

    林易很感动，因为他的请假不仅得到了大姚的支持，而且中国奥运代表团和体育局的领导这次也站在了他的这一边。

    其实，从巴西奥运会开始，中国体育界的观念便开始改变了。

    因为本来能够站在奥运会的舞台上就已经是一件值得骄傲的事情了，虽说竞技体育只会记住冠军，但是冠军，我们已经拿得够多了。

    只有全民参与体育，热爱体育才是真，不然拿再多的金牌有用么？

    好吧，言归正传。

    在赶到医院后，医生告诉林易，目前奥妹已经度过了危险期，还需要进一步观察。

    原本紧张无比的林易这下也算放松了一些，紧接着，医生又给林易说了一堆专业术语，反正听得懂听不懂没关系，简而言之就是，林易发誓，等到林冠军出生后，他非得揍死这龟儿子不可。

    “啊呸！我骂我儿子是龟儿子，那不就等于骂我自己是乌龟王八蛋吗？”林易郁闷地心想道。

    而就在林易看到憔悴的奥妹之后，心里也是愈发的心疼了。

    毕竟因为忙着比赛和训练的原因，林易最近这几年，陪奥妹的时间确实很少。

    可是作为一名职业球员，林易有时候真的是身不由己。

    毕竟，他总不能现在就退役吧？

    “医生，我妻子未来还会出现这样的情况吗？”林易担忧地向医生问道。

    “这我可不敢给你保证，也许？应该？可能？总之，我认为你妻子现在需要的，更多是陪伴，因为她需要一些来自外界的力量。”医生对林易说道。

    林易点了点头。

    对于林易而言，这是一个注定漫长的夜晚。

    因为在奥妹入睡前，奥妹告诉林易，无论如何，她也一定要把“林冠军”给生下来。

    “这是我们爱情的结晶，而且你不是一直渴望能有一个儿子吗？说实话，对于未来看你和儿子一起打球，我还是蛮期待的。”憔悴的奥妹对林易说道。

    林-感觉自己就是个渣男-易注定不眠。

    而就在林易思考起人生的时候，里约，一场后世被中国球迷称为“里约奇迹”的比赛开打了......

    ……

    PS：第二更~！