    

    屋里，的确有人，有男人，一个白皙而精瘦的陌生人，带着眼镜，非常的斯文。

    这个男人很陌生。

    当然，还有一个女人，一个大波浪长发，五官精致，脸蛋微圆，穿着白色连衣裙的波涛汹涌的大美女，就是陈梅。

    “大帅哥回来了，一段时间不见了，倒是越来越帅了，还有点忧郁的气氛，就跟个影帝一样。”

    陈梅起来，张开双手，坦荡开胸脯，要给方浩拥抱。

    “哦，我一身医院的福尔马林味道。”

    方浩能感觉到那陌生男人不友善的眼神，也能看到苏柔眼神的不悦，在茶几上有瓜果，边上还有礼物，应该是陈梅买来的。他问道：“这位先生是……”

    他心里在判断，这个人是那混蛋吗？

    这陌生男和苏柔坐着的距离挺远的，神情都有点绷紧，如果是两人真有一腿，现在还装得跟陌生人一样，毫无破绽，那演技可谓精湛。

    苏柔没起来迎接自己，和早上热情伺候自己叫自己做老公的娇妻模样，完全判若两人。

    早上去陪混蛋了吧，然后就冷落家里的老公了。

    方浩转念又想，苏柔这个表现，才是四年来的真实表现，在家里不用下厨房，不用拖地，不用带娃，不是坐在沙发上看电视玩手机，就是在卧室中睡觉。他下班回来，也就是打声招呼问候一下，而屁股是不需要挪窝的。早上那样子的表现，是特例！

    “他叫曾荃，我未婚夫，博士生。”

    陈梅回头也就挨着曾荃坐下，道：“他就是方浩。我都说苏苏的老公很帅的，你看到会有压力的。”

    曾荃眉毛一扬，看着方浩道：“方医生，很高兴认识你。”

    他虽然这样说，却是没有站起来，没有主动找方浩握手的意思。他的手腕不着痕迹露出一块银色的精美手表。

    江诗丹顿牌的。

    客随主便？不存在的，他似乎才是这里的主人！

    学历碾压？你没我帅，但你有学历有知识，还有钱，你就可以看不起人……方浩看出了对方的小心思，他心里是不爽的。

    说来也奇怪，如果不是知道了妻子出轨，骗了他四年，他都不会想人性本恶，也就不会揣测别人的心机。若是往日，有妻子的朋友来做客，他一定会主动上前认识，尽地主之谊，热情招待。

    四年来，妻子的朋友也有来家里做客的，有她的同事，朋友，远房亲戚，那时候方浩都非常尽心招待。

    现在方浩想想，那个混蛋可能也是其中一个，而他招待对方，就好像龟公招待客人一样。

    欢迎常来……家里有小娇妻等着你。

    “很高兴……认识你。你们随意，我去洗把脸。”

    方浩走进卫生间，发现耳朵后面，发根，颈脖等处还有干巴的粥痕，他干脆冲个澡。

    “方浩，把水果洗了。”

    当方浩刚走出来，苏柔就使唤他了。那语气，就是四年来使唤方浩的语气。

    老公都不叫了，在别人面前，直呼姓名，这是要显示她女主人的地位吗？呵呵，我还要问陈梅当年的事，不能把气氛搞得太僵，我洗……方浩也就过去洗水果。

    陈梅给苏柔竖起一个手拇指，道：“奴夫有道，下次教教我。”

    曾荃嘴角一抽，看向方浩，也就多了一份同情，以及鄙视。

    苏柔脸色和悦，简短道：“好啊。”

    方浩内心已经骑草泥马了，可他还是忍了，洗干净水果，出来的时候，无意间看到曾荃眼睛偷偷地盯着苏柔。

    他也就打量这苏柔和陈梅，发现两个都是大美女，但苏柔更惊艳一点。苏柔是纤细丰满型，该凹的凹，该凸的凸，不能增减一份脂肪，恰到完美。

    而陈梅是婴儿肥类似旺夫型的丰满，整体看起来比较圆润。

    苏柔气质天雅，高贵，坐姿端庄，是大家闺秀。而陈梅则随意很多，嘴里也很能说，声音婉转，又有幽默。

    曾荃看起来就很闷骚了，在哪里不怎么说话。

    方浩则是有一搭没一搭应和着话题，心不在焉。他干脆道：“我晚上有夜班，我休息去了。”

    “那我们也走了，回头我把请帖给你们送来。哦，有个事，苏苏，我让方浩当伴郎，你不能有意见。曾荃，你也一样。”

    陈梅突然抛出这个话题，然后笑颜如花地看着方浩，那自得的申请，似乎不是在商量，而是在宣布决定。

    苏柔顿时皱眉。

    曾荃脸上的神情凝了一下，然后耸耸肩，脸上就挂着微笑，道：你说了算。

    “方浩，来，就这样定了。”

    陈梅伸出手，要和方浩握手。

    方浩道：“我……我不合适，我都是有老婆和孩子的，不能给你当伴郎。”

    “别拒绝啊。曾荃那边的，一个颜值能打的都没有。就你了。大不了，在抛绣球的环节，我就不找你。咯咯。”

    陈梅直接上来抓方浩的手，道：“大男人，痛快点，反正你都要来的，上去伴郎团站一排，也没事。”

    “好。我答应了。”

    方浩瞥一眼苏柔，在后者要开口说话的时候，率先抢着应承下来，大男人，是该痛快点！

    贱货，你一定是想拒绝的吧，可现在我知道你是不爱我的，骗了我四年，现在别想骗我了。

    他再道：“具体的安排，你发给我。我这边安排时间。你电话是多少？”

    他趁机要了陈梅的电话，当着苏柔和曾荃的面，不好提四年前婚礼的情况，最好是私下来约见，然后询问。

    陈梅似乎没想别的，报了个数字，让方浩存好。

    方浩拿出手机，开始存号码。

    曾荃伸出手，和方浩握手，道：“那到时候就麻烦你了。”

    “不存在麻烦，提前祝你们幸福。”

    方浩礼貌回应，他看到曾荃接着和苏柔握手，虽然是很社交性一触即分，可他还是看在，曾荃握手的时候，大拇指趁机在苏柔手掌虎口上转了一圈。

