    看到王俊辉内阳急剧减少，我不由对着他说了一句：“王道长，你体内的内阳之气……”

    不等我说完王俊辉“哼”了一声冷道：“我的事儿，不用你管。”

    听王俊辉的语气，他好像变了一个人似的。

    很快我就明白了，人身体里的气由内阳和内阴之气组成，除了维持身体各个器官稳定运行外，还会通过阴阳调和来稳固人的三魂气魄。

    身体各个器官各司其职，魂魄也是如此，每一魂，每一魄对人都有着至关重要的作用，如果阴阳之气失衡，那魂魄也会受到影响，轻则性情骤变，重则丧失心智，瘫软，甚至是死掉。

    而现在的王俊辉，因为阴阳之气的失衡，他魂魄已经开始出现紊乱，性情上出了一些变化。

    王俊辉本人似乎没有觉察到这些，在跟我说完那句话后，他大步向着院子里仅剩下的一直山魈走去。

    看着那山魈细小胳膊上的道印，王俊辉就大声问那山魈：“我问你，你这道印从何而来。”

    剩下的这只山魈虽然惧怕王俊辉，可却没有打算缴械投降的意思，“呜呜”怒吼一生，对着王俊辉又扑过了过去，那小手上还捏着一团黑气。

    王俊辉此时的样子仿若天神，轻声道了一句“自不量力”，挥着拳头就与山魈的小拳头对撞到了一起。

    “嘭！”

    一股劲风从两者拳头迸发出来。

    这风的形成很简单，阴阳之气的碰撞，让周围气流混乱不堪，产生风也是再正常不过的事儿，才散开这些风的气息上来，里面阳气居多，阴邪很少，说明王俊辉已经占据了绝对的上风。

    就在我感受这风的一刹那，那山魈的身体就倒飞了出去，他在王俊辉燃烧内阳的状态下，竟然撑不过三秒钟。

    我心中也是瞬间激昂澎湃。

    在山魈倒飞的时候，王俊辉也没有迟疑，取出一张符箓，依旧不用捏指诀，念咒语，那符箓就自行燃烧起来，只见王俊辉快步过去，符箓往前一扔，就封住山魈逃跑的路。

    无奈山魈只能硬着头皮回过头再去和王俊辉硬碰，可王俊辉这次桃木剑一挥，就把其当成飞刀给扔了过去。

    那山魈不敢去碰桃木剑，就在空中翻身躲避，可就它翻身的时候，王俊辉就“噌”的一下冲了过去，不等那山魈反应过来，王俊辉手就掐在山魈的后脖子上。

    瞬间那山魈就跟被抽了魂一样，身体往下一耷拉就不动了。

    王俊辉飞快掏出乾坤袋子，把这只山魈装到了袋子里，然后又捏着指诀在袋子上连打了五六下，那袋子里的山魈才停止蠕动，稳定了下来。

    为了以防万一，王俊辉在乾坤的口上又系了一张符箓，做好了这些，他才把乾坤袋装进了衣服口袋里。

    收了这只最厉害的山魈，王俊辉才沉了一口气，然后往自己胸口一拍，顿时一滩掺着符灰的口水就吐了出来，他身上的内阳之火也是渐渐熄灭了下去。

    此时的王俊辉脸色煞白，疾厄宫阴寒命气增多，也是得阴寒类病症的先兆，保寿官命气微微跳动，显然，他刚才的举动已经稍微影响到他的一些寿命了。

    王俊辉收了势，我就赶紧过去扶住了他，兔子魑没敢靠近王俊辉，就自己又跳回了笼子里。

    林森蹒跚着出来帮我拎起兔子魑的笼子说：“你扶着俊辉，这兔子魑，我帮你提。”

    我点了下头，同时脸色也是沉了下去。

    因为王俊辉内阳之气消耗过多，除了脸色煞白之外，他浑身更是冰冷的厉害，这种感觉让我不由想到了“尸体”两个字。

    我问他感觉怎样，王俊辉深吸了几口气说：“内阳之气不稳，我有些控制不了自己的身体了……”

    说话的同时，王俊辉的身体就开始发抖，他试着想要把拳头攥起来，可手指抖了几下，竟然攥不到一起去，他的表情也是开始抽搐，嘴角直哆嗦。

    再接着王俊辉双腿一软就要往下瘫，我这边扶着他，自然不会让他摔下去。

    我心里充满了震惊，王俊辉这内火的本事是不小，可消耗也是太过逆天了，这才几分钟，就会留下这么严重的后遗症，如果多持续一会儿，王俊辉怕是要直接暴毙了。

    看到王俊辉的样子，林森赶紧过来跟我一起扶住王俊辉，我那兔子魑就被其扔到一边儿。

    看着兔子魑就道了一句：“从笼子里出来吧，以后我不会再用笼子关你了。”

    听了我的话，兔子魑犹豫了一下，然后开心地从笼子里出来，然后开始在院子里打滚，它完全体会不到我和林森看着同伴重伤的心情。

    王俊辉让我和林森把他扶着坐下，让他打坐休息，先调理一下内息。

    等着他坐下后，我就想起相门一些稳固内阳的气功法子，就对王俊辉说：“王道长，我现在先封你印堂，以及太、中、少三阴相门，防止外界的阴气趁你阳气不足倒灌而入。”

    王俊辉点头，我也不敢迟疑，就运气在王俊辉的面相之上点了四下。

    之后我想了一下继续说：“现在我再开你的人中、太、中、少三阳相门，让它们吸收外阳之气，先临时补足一些你体内的阳气，给你内阳恢复争取时间。”

    王俊辉再次点头，我也是再次在王俊辉的面相上点了四下。

    这已经是我能想到的，所有能帮王俊辉的办法。

    王俊辉这么盘腿一坐就是一刻钟。

    在这一刻钟的时间里，他脸上的血色开始恢复，身上的颤抖也是渐渐停了下来。

    之间我也是问了林森的伤势，他就说被山魈撞了胸口一下，可能骨头裂了，无大碍。

    我听着都替林森感觉到疼，他竟然说无大碍。

    一刻钟过后，王俊辉就长舒了一口气，然后慢慢地自己站了起来，期间我和林森也想着过去扶他，不过被他挥手拒绝了，他站起来了后，轻轻抖了一下身上道袍说：“好了，我行动已经无碍了，不过这次回去，怕是又要修养月余的时间，不知道这次组织上会不会那么通情达理了。”

    我还没说话，林森就去把王俊辉的桃木剑捡回来递给王俊辉说：“别想那么多了，如果组织不近人情的话，你就请人帮帮你，你的朋友那么多，总有人愿意为你出头的。”

    王俊辉没说话，多半是认同了林森的说法。

    我这边也不用再提着那个笼子，就把铜钱剑收起来，然后抱起了兔子魑。

    从赵家的宅子里出来，我们三个人就只有我一个人没受伤，当然如果没有兔子魑护着我，我伤的应该不会比林森轻。

    所以我们这次肯定要先到赞皇县城给林森看下一下，不然那裂开的骨头刺到内脏就完了。

    见我们从赵家宅子出来，三个人伤了两个，那些人就纷纷议论了起来，再也没人提银元宝藏的事儿了，有些人过来问我们鬼收拾了没，我就没好气地说了句：“你们去看看不就知道了？”

    到了车子旁边，赵二两还在那里等着，旁边扔着两布袋的核桃，他说这是差不多一百三十多斤的核桃，便宜卖给我们了，本来我是准备让他抬回去的，可王俊辉却是坚持要留下，所以林森就付了赵二两钱，我一个人把两袋子核桃搬进了后备箱里。

    离开这里的时候是王俊辉开车，林森因为骨头受伤，所以不能长时间坐着，我们就让他去后排上躺着休息。

    我则是抱着兔子魑坐到了副驾驶的位置。

    王俊辉虽然也伤的不轻，可现在调息已经稳定了很多，他只要不再运气斗法，或者做什么剧烈运动，开车还是没啥问题的。

    至于我，没想过买车，所以还不会开车，驾驶证自然也是没有的。

    车子开了一会儿，王俊辉就对我说，回去之后抽时间学学开车，把驾驶证考了，这样以后我们再出案子，三个人轮流着开车也轻松点。

    在回赞皇县城的路上，我和王俊辉就聊起了他这次冒险燃烧内阳的事儿，他笑着说：“我是师父带大的，可我师父已经离世，我无需担心孝与不孝，我现在最担心的就是与我患难与共的雅静，在我最困难的时候，她舍命救过我，我发过誓，这一辈子要与她同生共死，她现在寿命大减，我折损些阳寿又算得了什么？”

    我没说话，王俊辉继续说：“我心里很恨我自己，当初没有照顾好她，我也恨自己，明明有这一身的大神通，却救不了自己最心爱的人，既然将来的日子，我不能与她共生，那我情愿与她同死。”

    王俊辉的这些话让我心里一颤，我没想到王俊辉这样的一个道门高手，竟然在感情方面的执念如此之深。

    林森在后排没说话，我估计他是太了解王俊辉的性格，知道自己说什么，做什么都左右不了他吧。

    而我却是有些不甘心地问王俊辉：“如果你的寿命大减，将来却找到了救雅静的办法，留下她一个人在这个世界上，你忍心吗？”

    王俊辉反问我：“三个月找到一只成年的魑，你觉得有可能吗？”

    李雅静只有三个月的时间了……

