    

    “啊——！”

    陆灵秋猛然从睡梦中惊醒。

    原本心神俱疲的他，就连在睡眠当中，做的也是噩梦。

    他梦见自己的灵使们，每个人都在用失望和幽怨的眼神看向自己，到最后，一个又一个地相继离去。

    她们的容貌是如此清晰，在梦境里是那么的真实。他发誓，这是他自苏醒以来，做过的最令人感到心悸的梦了。

    还好在最后，自己及时醒来，没有继续做下去——

    等等。

    “怜星，你在干什么？”

    陆灵秋瞪大双眼，整个身体瞬间一凝，完全不敢动哪怕一下。

    在距离自己的脸不到一指的距离，是夏怜星那清纯可人的娇嫩面容。

    天真清澈的石榴石色瞳孔、一抖一抖的可爱猫耳、浸入鼻翼的少女体香，无时无刻不在刺激着陆灵秋的神经。

    她极其自然地跨坐在陆灵秋的身上，俯下身子贴得他很近，双臂支撑着他枕边两侧，二人身体之间只隔了层被子。

    “你不理我，我就特意来看看你呀。”夏怜星眨了眨眼。

    “不不不，我不是说这个。”

    陆灵秋连大气都不敢喘：

    “我是说，你为什么，嗯……坐在我身上？”

    “主人……不喜欢吗？”

    少女垂在胸前的两缕发丝落在他的脸颊旁，扫得他痒痒的。柔软顺滑的质感如夏日窗边被微风吹拂的轻纱，让人心神荡漾。

    怎么会不喜欢，简直是太喜欢了啊。但是……

    未等陆灵秋回答，她就直立起身，目光黯然道：“那我以后不这样了哦。”

    “不，我不是这个意思……”

    陆灵秋支撑起上半身，有些无奈。心说向来文静矜持的她今天怎么如此主动……？难不成这短短两三天里是跟谁取了经？

    只听她嗫嚅道：“我只是看你不开心……想哄哄你而已。”

    “呃，怎么哄？”陆灵秋好奇道。

    “书上说，男人如果生气了，只要主动给他暖暖身子，就会很快好起来的。”

    夏怜星努力地回想着自己在某本“古籍”里看过的内容，不确定道：“好像叫做……嗯！想起来了，是‘暖床’！”

    “？”

    “怜星，你看的到底都是些什么书啊？”

    “是摆在藏星殿第八层的那本《让主人开心的一百种方法》呀。”

    “……”

    陆灵秋汗颜，无语道：“你的好意我心领了。不过，这样如果被别人看到的话，会出大问题的。”

    上次被慕青撞到之后，少女哭成泪人的场景历历在目，同样的错误他不会再犯第二次。

    “啊，我懂了。”

    夏怜星忽然灵光一闪。

    下一秒，她跨坐在他身上的身体在炫目紫光中渐渐缩小，变回了那小小一只可爱的黑猫。

    黑猫扑到他怀里，口吐人言：“这样，就行了吧？”

    陆灵秋一怔，双手不受控制地去揉了揉她的猫猫头，沉吟道：“与之前相比，不知为何，确实合理了许多……”

    “嗯，主人。那以后我就这样给你‘暖床’好了。”她开心道。

    所以你到底知不知道暖床的含义啊……

    陆灵秋扶着额头，没同意也没拒绝。毕竟少女只是一片好心而已，并不知道之前发生的事情，想到此处，他忽然心中做出决定，正色道：

    “对了，怜星。我有话要对你说。”

    “诶？！”怀中黑猫很人性化地歪着小脑袋，眼中充满讶异。

    这还是陆灵秋首次如此郑重地要对她宣布些事情，不得不让她很是在意。

    “如果，我是说如果——”

    陆灵秋用双手将黑猫托起，与自己的头部平齐。他直视着她的猫眼，道：

    “如果有一天，我不在你身边的时候，你遇到了危险——

    是那种，凭借一人之力完全无法解决的生命危险，甚至比丢掉生命还要更可怕的危险，你会怎么做？”

    “啊……？”

    夏怜星微微一怔。

    她不知道，主人为何要问这样的问题。

    但不难从他的眼中感受得到，他正处在某种患得患失的情绪当中。

    “不会的。”

    她伸出猫爪，轻触了一下陆灵秋的脸颊，柔声说道：“我不会遇到危险的哦。”

    “为什么？”

    陆灵秋不解。

    “因为只要一直留在你身边就好了。”

    她的答案坚定有力：

    “我不会离开你的。”

    ……

    望舒首峰，灵月山门处。

    两名女弟子正一左一右地立在山门两侧，目光警惕地向前方不远处的密林中望去。

    自靖泽大长老回到宗门后，灵月派就加强了门内外的防护等级，每日安排三岗弟子轮番进行巡逻，就连一直不设守卫的望舒首峰，都变得重视了起来。

    虽然低阶弟子们不知御天剑宗已对灵月派正式宣战，但去参与了试炼的新晋弟子们，却多多少少都带回了一些不好的消息。比如萧何长老叛逃、比如萧家欲谋害我宗弟子等等。

    “方师姐，你有没有感受到，那边似乎有些不对劲？”站在山门右侧的女弟子握紧手中灵剑，语气有些紧张。

    “确实，好像是有种不和谐的灵压在向这边涌来。

    师妹不必担心，若真有情况发生，长老们会第一时间赶过来的。”

    左侧一名相貌成熟些的女修一边安慰，一边迈出脚步，说道：“我去看看是怎么回事。”

    “师姐，我和你一起去吧！我，我有点不放心！”

    右侧女修连忙跟了上去。其实，她不是不放心，而是害怕。

    害怕自己一个人被留在这里。

    “好。”

    就在二人一前一后正要去那密林之中一探究竟时，却见一道人影缓缓从中走出。

    依稀之间，两人似乎看到，有一名小女孩，在漫漫黄沙当中，一步步，向这边走来。仅在不到一息的时间里，便与二人擦身而过，消失在了山门的方向。

    在与之相错的那一刹那，两名女弟子皆感受到了一股来自地狱般的恐惧之感。

    那是一种，游鱼从水塘中，瞬间坠落至无边大漠的感觉。

    岑岑虚汗眨眼间遍布全身，二女对望一眼，皆从对方眼中看到了，劫后余生之色。

    ……

    玉桂峰黄十一间，陆灵秋的房门忽然无风自开。

    屋内正在撸猫的陆灵秋将目光望去，

    只见门口出现了一道熟悉的小小身影。

    “小绫！你来了。”

    “爸爸，抱。”

    ……        

