    康州上下，无数武者对道宗一片赞誉。

    此番牵连应援康州的势力，大多数冲着秘境前往。有几人真正的把康州的事宜放在心上？

    比如太衍圣地，比如天锤教。

    他们在秘境崩裂之后，就觉得无需在康州待下去。更是说，能保住康王府已经是他们的努力了。

    可这和他们有什么关系？这是玄女的原因。

    唯有道宗，他们看到了康州受难的同门。他们尽管势弱，可还是全力的收拾康州的烂摊子。

    道宗有大善！所有人都只看到云苍宗和康王，可只有道宗看到了其他道门中小势力。

    武耀带着许无舟等弟子离开了，只剩下道宗几位长老在此处坐镇，顺便关注善后事宜。

    石玉华韦玄羽等众多秘境的武者，在许无舟离开时，都对着许无舟行了一个大礼。

    许师兄！

    人间至诚君子也！

    与此同时，他们当然忍不住啐了一口太衍圣子石天锤等人一口唾沫。

    ……

    战车之上，弱水安静的坐在许无舟身边。她美眸凝视着许无舟，脑海中还在回放秘境崩裂许无舟推她出去的画面。

    当然，想到许无舟两人当着道魔双方演的戏，她又忍不住脸红。

    都不知道他到底是什么品行，明明无耻虚伪，可有时候又当真舍己为人。

    甚至弱水觉得，此番许无舟提出这个建议，虽有为道宗争取利益的原因，但可能他真的不想见到武者一批批遭害。

    弱水胡思乱想着这些，却听到许无舟对武耀道：“峰主！康州应该会有不少势力移来道宗，只是道宗和康州距离遥远，道宗有没有什么宝器，可以迁移人群？”

    武耀点点头道：“这些你无需操心，道宗谁落魄，但当年也是天下中心。域门不缺，可以拆一座域门前往康州。同时，会派遣一些长老驾驭战车。我道宗，战车也不缺。”

    许无舟微微安心，两地太过遥远，要是单靠脚力，许无舟的计划也是枉然。

    “  很快，康州会有很多势力投奔我道宗。道宗上下，会有一阵忙碌。我们得尽快回去，让道宗上下做好准备。”

    许无舟相信他和魔女的默契，虽然在大众广庭之下不方便说，但魔女肯定猜测的到他的目的。就算有些道门势力不想离开，魔女做出要灭对方的样子，给其压力，逼其离开。

    不过，他也得让宣伟整理一下承包制的方案，让宣伟送给魔女。

    偌大的一个州，魔女肯定无法完全开发。承包制，恰到好处。

    ………

    回到道宗，许无舟没有去见莫道仙。

    武耀急冲冲召集各方峰主议事。

    这是炫耀的好机会啊，特别是许无舟识趣，所有的事情让他去说。这是把所有的功劳都给他啊。

    今天就要好好的打打这些人的脸，特别是莫道仙。侮辱自己武夫？可笑！此处他带队去处理康州事宜，简直完美！

    许无舟不知道武耀趾高气扬的在各峰峰主面前炫耀，此时的他和弱水在塔前。

    弱水娇柔绝美的为他泡茶。

    许无舟刚想调戏一番，宣伟却急冲冲的赶过来了。并且，带来了一个消息。

    “禹枫突破到大修行者了，化神成功！”

    “莫名其妙，不过就是大修行者而已。值得你这样大惊小怪吗？”

    宣伟道：“他是完美化神，天下天骄争夺第一个化神成功，可却没有想到他成功了。就此一项，他凌驾无数天骄之上。”

    许无舟没兴趣听这些，化神而已。多大点事，就算是天骄第一人又如何？比得上自己和弱水喝茶有意义吗？

    见许无舟不以为意，宣伟又道：“你知不知道这意味着什么？意味着禹枫和你齐名了！你是道门第一人，他是化神第一人，不弱下风。”

    天下舆论，都在议论禹枫。

    “化神第一人就化神第一人，影响到我们什么了吗？”许无舟问着宣伟。

    额！

    宣伟一想，是啊。自己这么激动干什么？禹枫第一个化神影响道宗什么吗？好像  什么都没有影响。

    只是这天下都在议论，特别是此次前往秘境无数武者都未曾化神，这导致这种议论惊叹更盛。

    他关注舆论，也被这种天下沸沸扬扬的议论影响，这导致自己也激动了起来。

    他一直想要一举成名天下知，可能这就是他激动的原因吧。

    “你来了正好，你派个人，把承包制的一些事宜偷偷给黛夭夭。”

    宣伟点头，没有问太多。

    但他还是提醒许无舟道：“禹枫成为化神第一人，很多无敌天骄做不了第一人，他们怕也不会继续走极限完美化神之路。化神境武者，会有喷薄期。听闻道宗开启了一些底蕴之地，你还是尽快修行，不能比他们差太远。”

    宣伟现在和许无舟绑在一起，他自然希望许无舟强大。最好是，无敌这一代。这样的话，他也可以借势。

    许无舟却这样认为。

    那些无敌天骄自有他们的骄傲，虽然第一人争不到了。可也不至于就此放弃坚持已久的完美化神之路。

    最重要的是，他们走到这一步，不是说放弃就能放弃的了的。

    不过宣伟说的也对。此番在康州，受益匪浅。

    望气法，八九玄功，圣道，缥缈步，圣诛……还有打劫苍月王的一套六品战技。这些都要花时间整理。

    特别是圣道，许无舟想要一观，看看能不能从其中悟出圣法。

    “得闭关才行！”

    神海的神力，也需要蜕变了。神海一变确实不够用，黛夭夭都能杀大妖了。我要碰到大妖，杀他的可能性不大。

    但是达到神海九变，许无舟一定有着一个恐怖的蜕变。

    境界、功法、圣道都要学习！这怕要不少黑碗液体。金属倒是有不少，但……不知道够用不够用。

    得拿一些真王和大能的材料换一些金属才行。只是宣城被自己收刮几次了，还有多少金属？

    许无舟不由想到道宗，道宗莫道仙还是掌握很多资源的，他拿资源换，总能换到吧？

    ………

