    哇！

    小儿的啼哭声惊天动地，叶蓁蓁从睡梦中惊醒，可依旧累得不行，便习惯性地踹了孩子他爹一脚：“儿子醒了，快去哄儿子。”

    似乎距离他们睡下并没有过去多久，天还没全亮，崔维桢还躺在床上，被踹了之后就迷迷糊糊地醒过来，伸手摸了大半天都没摸到儿子，最后才后知后觉地想起来，昨天睡下后，他忘记把儿子抱回来了！

    他连忙起床去隔间一看，旺仔坐在小床上哭得上气不接下气，看到崔维桢过来，立马红着眼控诉道：“坏爹爹，嗝儿，坏、坏爹爹！”

    崔维桢理亏，对于儿子的控诉照单全收，担心他哭坏嗓子，连连哄道：“是爹爹坏，快别哭了，爹爹带你去找娘亲。”

    这句话比灵丹妙药还要管用，旺仔渐渐止住了哭泣，抽抽噎噎地张开手求抱，崔维桢松了口气，擦干儿子脸上的泪水，又喂他喝了几口温水给他润润嗓子，才进去了室内。

    把儿子放下之前，他不忘叮嘱道：“娘亲还在睡觉觉，旺仔是个乖孩子，不要吵醒娘亲好不好？”

    旺仔吃软不吃硬，又事关娘亲，他并没有闹脾气，反而萌哒哒地用手捂住嘴巴，小声应了声：“好。”

    崔维桢眼中闪过宠溺的笑意，在儿子的脸上亲了一口，才把他放到床榻上。

    旺仔一上床榻，就非常熟练地钻进被子里，小心翼翼地抓住娘亲的衣角，终于露出了满足的笑容。

    叶蓁蓁迷迷糊糊间闻到一股熟悉的奶香味，顺手一捞就把儿子抱了个满怀，摸着他圆溜溜的小脑袋，低哄道：“时间还早呢，旺仔乖，再和娘睡一会儿。”

    旺仔连声嗯嗯地应着，像个小猪仔似的在娘亲的怀里拱来拱去，最后心满意足了，才乖乖地闭上眼睛睡觉。

    崔维桢无奈地看着被儿子侵占的怀抱，叹了口气，认命地把他们娘俩都揽在怀里，与他们一起补眠——今日是休沐，起晚一些也没关系。

    然而计划总是赶不上变化……

    叶蓁蓁正在睡梦中，忽然梦到自己还在穿开裆裤的小时候，她哥哥也只是个读一年级的小屁孩，还没有长大后那么高冷严肃，每天早上醒来的第一件事都要跑过来帮她刷牙洗脸，甚至还抱着她去嘘嘘。

    那充满魔性的嘘嘘声让她一直难以忘怀，偶尔睡梦中都会想起哥哥吃力地抱着她的样子，这次再次梦到，居然被嘘出了尿意，与此同时，还有一股湿热的水流渐渐浸湿了她的亵裤……

    叶蓁蓁：“！！！”

    她垂死病中惊坐起，直接鲤鱼打挺地从床上坐起来，然后对上崔维桢充满诡异的眼神。

    “不是我尿的！”她张口就辩解，但脑子还迷迷糊糊的，搞不清楚究竟是什么状况。

    崔维桢的眼神愈发诡异了：“你想什么呢？是旺仔尿床了。”

    吁。

    叶蓁蓁大大地松了口气，偷偷擦了擦额头渗出的冷汗，还好，还好，原来是旺仔，她还以为是自己呢。

    这事绝对不能让维桢知道，太丢脸了！

    觉得丢脸的不仅仅是她一个，她儿子也是这么觉得的。

    “哇！呜呜呜！不是宝宝！宝宝没尿床！”

