    庞统费了好一番口舌，总算成功说服刘宗，同意他入襄阳劝降刘琮，不过他并没有马上出发，眼下天色已晚，不便出行。

    再说刘表尸骨未寒，若此时前去吊丧，必然会被刘琮视为挑衅与羞辱，加大劝降的难度不说，更有激怒刘琮的危险。

    庞统准备明日上午动身，这个时间点不早不晚，刚刚好。

    庞统与刘宗在后舍秘议没多久，就因为大量到访的襄阳士民，而不得不终止谈话。

    刘表的死，犹如压垮骆驼的最后一根稻草，很多观望中的士族豪家，纷纷转变立场，不顾天色赶来蔡洲，拜会刘宗，一时间蔡洲上人来人往，冠盖如云。

    受到刘表之死影响的绝不止士族豪家，当日深夜，襄阳东门校尉忽率麾下部曲，逾城而走，直奔刘景军大营前请降。

    刘琮听说后直吓得魂不附体，冷汗迭出，幸好此人只是率部出降，如果其暗中联络刘景军，以为内应，后果简直不堪设想。

    这也给刘琮提了一个醒，如今抱着投降心思的肯定不止他一人，为杜绝隐患，刘琮以外兄张允及左右亲信，接管襄阳城防。

    至于名义上“督荆州军事”的刘备，刘琮现在连荆州人都信不过，更别提刘备这个外人了。

    事实证明，刘琮的决定很有必要，后半夜襄阳城南突然响起一片喊杀声，足足持续了近一个时辰，直至黎明前才彻底平息。

    事后张允汇报，有叛军乱民试图冲击南城门关卡，幸好他早有提防，才没让叛军乱民得逞。

    虽然成功剿灭了叛乱，可刘琮却一点也高兴不起来，父亲才去世，襄阳军民便离心离德，争相投敌，让他怎能不感到寒心？

    这也再次印证了他连日来的担忧，想要依托人心涣散的襄阳抵挡刘景军，无异于痴人说梦。

    现在的情况是打又打不过，走又走不了，守又守不住，刘琮心中不可避免生出投降之念，这已经不是他第一次生出此念。

    刘表弥留之际，刘琮便想要吐露心声，但父亲因兄长刘琦的死，恨刘景入骨，宁可将荆州基业送给刘备这个外人，亦不肯向刘景屈服。因此直到刘表咽下最后一口气，他也没敢说出口。

    “唉……”刘琮孤坐堂中，重重一叹，如果可以，他当然想继父亲之遗命，保荆楚之基业。

    奈何以父亲的英明，鼎盛之际，面对刘景也不免连战连败，丧师失地，忧病而亡。他英明远不及父亲，今困守孤城，将寡兵微，就更不是刘景对手了。

    刘琮坐在堂中，思虑一整夜，当天地破晓之际，他心中的天平，彻底倒向了一边……

    刘表去世的消息，经过一夜的发酵，已然传得满城风雨，妇孺皆知，天色方亮，襄阳士民便不约而同前往州部求证真伪。

    庞季、蒯良等州中大吏自然矢口否认，安抚众人称刘表只是病情有所反复，并无大碍，此谣言是敌人故意散播，不足为信。

    然而这样的解释，根本无法安定人心，刘表已经很长时间没有公开露面了，谁知是生是死？

    此后越来越多的人聚集于州部门前，徘徊不去，议论不休。

    日出时分，一支人数约两千人的步骑队伍，一路风尘仆仆，沿淯水南下，直抵樊城。

    文聘纵马来到沔水岸边，望着密布江面的刘景军战舰，文聘刚毅的脸上满是凝重忧虑之色。

    文聘出身南阳大族，中平年间应募讨黄巾，期间屡立战功，威震汉沔，乃荆州之名将。

    其性慷慨有大节，当初刘表、袁术相争，他不理袁术的招揽，毅然加入势弱的刘表一方，帮助刘表逐走袁术，收复南阳。

    此后文聘坐镇南阳，为刘表御守北方，当方面之任，其权势之重，外将之中少有人及。

    文聘为人忠烈，刘表相招，他毫不迟疑，当即亲率兵马驰援，可惜就算星夜兼程，仍是晚了一步，被刘景水军堵在江北，明明襄阳已近在眼前，他却只能在这里望江兴叹，徒唤奈何。

    南下襄阳，当然不止眼前这一条路，可无论走哪条路，到头来都绕不开沔水。

    江面上到处都是刘景军的战舰，想要在他们的眼皮底下渡江，成功的几率微乎其微。最大的可能，是渡江期间被刘景水军截击，两千将士尽为江中鱼蟹。

    与此同时，文聘及其部众的到来，也引起了刘景军的注意，诸多战舰齐齐向着北岸驶来。

    文聘部一日夜间急行百余里，此刻早已是强弩之末，发现刘景军大舰破浪而来，文聘果断选择退走，率众进入樊城休整。

    刘景军将士见敌军退入樊城，倒也没有冒然登陆，在岸边耀武扬威一番后，调头返回江中。

    情报传回蔡洲，一身缟素，即将动身的庞统一脸笃定的对刘宗道：“此必是文聘之军。”

    这并不难猜，目前整个北方，也就文聘有能力派遣援军。

    庞统虽与文聘没什么交往，却深知此人忠烈果毅，带兵有方，乃是荆州首屈一指的大将。

    不过眼下本方已封锁了整个汉沔江面，文聘就算有再大的本事，也只能对着沔水干瞪眼。

    刘宗不甚在意，莫说文聘现在过不了江，就算过来了又能如何？荆州名将？蒯越、刘磐、邓方、蔡瑁、王威……死在他们手上的荆州名将还少吗。

    相比之下，刘宗更在意庞统，一路送至渡口，道：“昔日郦食其不废一兵一卒，仅凭一张利口，便说降齐王，使齐地七十余城不战而降。望士元亦能如古人一般，说服刘琮举楚以降。”

    庞统胸有成竹地笑道：“统必竭尽全力，完成使命。”

    对于前往襄阳劝降，昨天他提出时只有五六分把握，但随着昨夜襄阳东门校尉率部来归，证明襄阳内部动荡远比想象的要剧烈，他现在已有八成的把握。

    见时间已不早，庞统告别刘宗，仅带三五随从，登上一艘大舸船，出蔡洲，溯江北上。

