    一夜之间，云阳城被封锁，姜家嫡子入狱，不少人感觉到了惊涛骇浪般的风雨会在云阳城徐徐展开。

    至于涛浪卷绕多少人，谁也不知道。

    姜家家主，姜明渊怎么都没有想到不过是过了一夜，他再想见姜宋锦时却被拦下。

    就连要见赵循也被拒之门外。

    这不由得让姜明渊质疑赵循的举动。

    按道理，只要没有闹出人命，赵循不会这般记恨姜家才对。

    更何况，据姜明渊了解，昨日在归云楼发生的事情，还牵扯进了赵晚楼。

    赵循哪里来的胆子竟敢如此忽视姜家！

    “老爷，可要回府？”

    姜明渊看了一眼府衙上的牌匾，也隐隐觉得哪里不太对，照他对赵循的了解，赵循应该不至于这般绝。

    于是姜明渊晦暗不明地说了一句：“午时再来一趟。”

    “是。”

    府衙内的小厮见姜家人离开，转身就是去向赵循禀报。

    不管姜家如何着急，赵循如何担忧，钟氏的打算，好似都没有牵连进阙庭院。

    一大早幽兰让粗使婆子打扫院落后，便守着内院，除了弄竹进出外，没有任何人进入内院。

    弄竹天还未亮便从侧门出府去买了男子换洗的衣裳，为了不让人发现她还特意前往西市，回来之时也生怕被发现，躲躲藏藏也总算是回来。

    “姑娘，怕是这个时候送走不容易，整个府衙都被人盯着。”弄竹看了一眼优雅吃着茶的少女，小声说道。

    赵晚楼嘴角带着一丝柔意，想到昨夜赵循的恐慌，加上今日的戒备森严，赵循也知道不见了一个让他都害怕的人物了。

    “那就先让他留下。”赵晚楼目光轻柔，笑了笑：“反正这阙庭院人少，这个时候也没人前来挑事。”

    “是。”

    弄竹多看了一眼小塌上的少女，救人应该是有怜悯之心？

    但她没有从自家姑娘的举动中看出怜悯，反而是种刻意的好心。

    姑娘识得那个男人？

    这般想着，弄竹立即否决，姑娘从来云阳城这么多年，跟男子说话的次数屈指可数，怎么会识得那么危险的人物？

    “给耳房中分些炭火，可别让他伤势未好还染上风寒。”赵晚楼放下茶盏，吩咐道。

    “是。”弄竹说着便转身走出里屋。

    赵晚楼唇角挂着的笑意渐渐泯灭掉，她拢了拢披在身上的狐裘，这种鼻息间透着淡淡的炭火味让少女盈盈起身，朝着窗户边走去。

    推开窗户的那一刹那，寒风袭来之时，少女柳眉微拧起。

    在帝都，能与内阁首辅赵家抗衡的，好像只有北镇抚司，虽然她对昨夜相救的那个男人身份不是很明确，但她确定的是，那个男人是北镇抚司之人。

    “姑娘。”弄竹突然走进来，眼中有着慌张：“他应该是染上风寒了。”

    赵晚楼回头，本就皱起的柳眉这般皱得更高，接着走出里屋。

    来到耳房，还是能嗅到一丝血腥味，除了堆着的杂物外，床榻上的棉被都换过，但赵晚楼没想到的是这个男人依旧没有躲过伤势过后的风寒。

    许是身体虚弱的关系，风寒也会趁虚而入。

    赵晚楼上前探了探男人的额头，瞬间就收回：“这个时候请大夫定会被父亲知道。”

    弄竹连点头。

    赵晚楼的眸中闪过焦虑：“怎样才能降温？在没有药物的驱使下，怎么才能让发烧的身体稳定下来？”

    “奴婢小时见姥姥给家中小弟用温水擦身体，不断地擦拭……就降温了。”弄竹越说声音越小，怎么说那也是个男人，还擦拭身体……

    “去打温水来。”赵晚楼可不想这个人在她这里出事。

    “是。”

    没过多久，弄竹端着温水以及帕子走进来。

    赵晚楼接过，又吩咐道：“去把我房中的炭火全部弄进这房中，风寒风寒，总归是进了寒气，房中暖和一点，应该会好快一些。”

    “姑娘。”弄竹眼睛一缩：“你，这是要……”

    说话间，赵晚楼已经开始掀开被子，正小心翼翼地解开男人的衣襟之处。

    “姑娘，男女授受不亲。”弄竹上前阻拦道：“奴婢来就行了。”

    赵晚楼抬眸看向弄竹，扯着淡笑：“没事，我来就行。”

    想要借助北镇抚司去对付那个人，总得做点什么吧。

    弄竹看着少女那双清澈的眼睛，咬咬牙便转身，反正不会有第三个人知道，再说了，那个男人还在昏迷中，怕什么？

    赵晚楼解开衣襟后，结实的胸膛上几乎没有一块好的肌肤时，赵晚楼愣了下，那狰狞且扭曲的疤痕似乎已经融入了男人的骨血之中。

    只是瞬间的怔愣，赵晚楼拿起锦帕开始从男人额头，太阳穴、以及脖颈，到胳肢窝，胸膛擦拭。

    反反复复的动作不知做了多少遍。

    直到房中的气温慢慢上升，温水也连续换了好几盆。

    从辰时到未时初，男人的体温平衡下来。

    “应该是缓和过来了，不知道还会不会继续发烧。”赵晚楼突然觉得身上的狐裘挺碍事，解开后，放在床榻上，她看了一眼候在一边的弄竹：“让大厨房熬点瘦肉粥，就说我吃。”

    “是，姑娘。”弄竹满脑子的疑惑，她家姑娘何时变得这么心慈了？

    赵晚楼看着弄竹走出房中，吐出一口浊气，她何时这般照顾过人？

    不过她更知道的是，想要从一个人身上得到想要得到的东西，必须得付出点什么。

    如果因着这个恩情让她以后在帝都之路好走一些，那她会觉得这个是老天给她的一个机会。

    就如同，重来一次。

    赵晚楼的目光落在男人左臂上的伤口位置，她微微弯着身子，她没有忘记昨夜地面那血肉模糊的东西。

    “应该是怕毒蔓延全身才割掉的吧。”少女喃喃自语，想必发烧也是因为伤口染上毒素的原因。

    “既然知道是为什么，为何不请大夫？”

    赵晚楼被突如其来的声音吓得身子一颤，她猛地看向男人。

    赢夙苍白的脸上带着淡淡的笑容，尽管他虚弱无比，却丝毫不遮掩他骨子里透着的狂霸之势，仿佛高高在上睥睨众生的帝王一般。

    “你怕我？”

