
　　众人听了以后，都是一阵沉寂，过了好一会儿，徐昌才道：“曾老，这是海外华人的意思吗？”

　　曾福祥道：“老朽刚才不是说过吗？这一次前来和海外华人无关，只是老朽的一点肺腑之言，你们以前就做错了，切不可一错再错下去，现在收手还来得及，否则只怕是悔之晚矣啊。”

　　那伍道：“曾老，您是知道我是开烟馆的，如果要是听海外华人的，那么我的生意岂不是都做不了吗？您这是让我喝西北风去吗？”

　　赵平河也道：“曾老，我是全靠田产做粮食生意的，若是按海外华人的什么‘土地改革’，可是要把我的田产全都收了去，这岂不是叫我倾家荡产吗？因此这可是万万不可啊。”

　　曾福祥摆了摆手，道：“你们说的这些，老朽又何偿不知，但如今是海外华人势力，你们拧得过海外华人？听海外华人的吩咐，虽然是会有大损失，但总能够保住性命，难不成你们都想落得和安罗堂一样的下场吗？就说你们两个，那伍，不是我说，你做的这一行本来就是伤天害理的事情，不做也罢了，而且这些年来你也赚了不少钱，不如趁着这个机会，转行做别的生意。”又转向赵平河，道：“你也是一样，谁让咱们这小胳膊拧不过大腿呢！你们都算是济南的老户，朋友多，路子广，就算是转行做别的生意也不会太差。而且以你们两人的资产，就算是什么事情都不做，也够你的儿子一辈过活了。”

　　赵平河似乎还想说什么，但张了张嘴，却一句话都没说出来，但那伍却不干了，大声道：“凭什么！凭什么！我在济南卖了20年的大烟，凭什么海外华人来了，就不许我做这生意了，海外华人还有沒有没王法了，他们让我停业，我偏就不就业，明天照开烟馆不误，看海外华人能把我怎么着，反正我就是这一条烂命，看海外华人敢不敢向对付安罗堂一样，也把我杀了。”

　　徐昌赶忙道：“伍爷，伍爷，有话好好说，大伙儿这不在商量吗？”他知道那伍肚子里没多少货，而且说话不中听，怕他说出来的话得罪了曾福祥，因此一直再抢那伍的话头，但那伍刚才的那番话其实就有责怪曾福祥的意思，于是赶忙来打圆场。

　　曾福祥到并不意，他知道那伍是什么个性，不过是凭着自己是旗人的身份，在济南里撒泼耍赖贯了，以前的地方官员懒得理了，也沒有碰上过什么恶人，但曾福祥知道，这一套在海外华人面前是玩不转的。

　　不过说的话都己经说了，曾福祥也算做到仁至义尽，因此曾福祥也起身，道：“好吧，老朽的言尽于此，听于不听在于各位自决，只希望各位好自为之，但不要自误，就此告辞了。”

　　曾福祥离开以后，那伍也忍不住骂道：“这个老东西，肯定是受了海外华人的什么好处，才到这里来吓唬我们，我就不信海外华人真有那么大的胆子，敢把济南城里的鸦片都给禁了。”

　　他一个人叫嚷了半干，却没有人回应，也不禁有些气馁，道：“你们都是怎么了，说句话啊，这算什么意思，难不成你们打算听那个老东西的话，向海外华人投降吗？”

　　过了好一会儿，才有一个人道：“各位，如果没有别的事情要说，在下想先告辞了。”

　　那伍一瞪眼，道：“怎么？你这是想跑吗？”

　　那人道：“在下怎么会想跑了，只是我们今天来聚议，是商量应对海外华人之计，现在也商量不出个什么结果来，不走还留在这里做什么？”

　　赵平河忙道：“先都别忙着走，我到是有个办法，听说朝廷己经从西安起驾，要回銮北京，大概在一个月以后到达保定，我们不妨联名上书朝廷，状告海外华人在济南倒行逆施，危害地方，大家以为如何。”

　　徐昌也点了点头，道：“朝廷回京之事，我也听说了，这到是一个可行之策，不过一来上书要找个文笔好的人来写，要写有份量才行；而且联名的人手一定要多，这样才显得海外华人在济南己是人神共怒；再一个就是还要有疏通银子才行。”

　　那伍一拍大腿，道：“好啊，不就是要钱吗？我出五万，但写文章的事情你们去操心。”

　　这时其他人的精神也稍稍振奋了一点，毕竟这还是一条可行之路，也是乡绅们的唯一可行之路。于是众人也马上讨论了起来，写文章的人当然有的是，联名的人数也不是问题，估计绝大部份乡绅都会签名，俱体的事情交给徐昌、赵平河人操办，而凑钱也很顺利，因为这些人都是有钱的主，那伍带头出了五万两白银，其他人也纷纷跟进，一下子就凑了15万两白银。当然现在是肯定拿不出银子来，众人约定，在下一次聚会时，把银子凑起。

　　不过朝廷到达正定府，是一个月后的事情，再加上从中活动运作，以及朝廷决策的时间，至少需要两个月，而在这两月的时间里怎么办？谁都没有提起，仿佛是都忘了。

　　众人离开之后，那伍喝了几杯闷酒，这时管事的来问他，今天己经收到了海外华人的停业通告，明天名下的4家烟馆是否仍然开门营业。

　　那伍听了，不禁勃然大怒，一拍桌子，道：“停什么业，明天所有的烟馆常开不误，我看海外华人能把我怎么样？要是海外华人真封了我的烟馆，我就闹到知府大堂去，再不就闹到巡抚衙门去。”

　　打发了管事以后，那伍又喝了几杯酒，直到喝得大醉，才回到卧房休息。

　　第二天早晨，那伍还没有起床，管事的家人就匆匆忙忙的赶来，叫醒那伍，道：“老爷，老爷，大事不好了，咱们家的四家烟馆都被海外华人给查封了，烟馆的人也都被海外华人抓走了。”

　　本来那伍的残酒尚未消散，还有些睡眼惺忪，听了管事的话以后，顿睡意全无，道：“海外华人这也太欺负人了，居然欺负到老爷头上来了，去把所有的护院都叫起来，把家伙都带上。老子就和他们拼了，看他们把我怎么样？”

　　那伍虽然不是帮会中人，但年轻时候也在街上混过，而且鸦片生意的利润丰厚，眼红的人不少，旗人的身份只能让那伍那在正规场合上过得去，而在非正规场合里，还是要看谁的拳头硬。不过鸦片给那伍带来了巨额的财富，因此可以花大价钱雇请武师、教练，训练护院打手，现在那伍手下共有5名武师，护院打手40余人，平时负责维护赌馆的秩序平安，同时也负责押送，接收货物。

　　等那伍穿好衣服以后，5名武师，护院打手30余人己经在院子里列队站好，各持刀枪，只等着那伍发号施令。那伍也点了点头，道：“好，你们都给我听着，海外华人己经欺负到老爷我的头上来了，这次不给他们一点教训，还真以为我是好期负的，平时我好吃好喝，好酒好菜的供着你们，现在就是用你们的时候了，见了海外华人，就给我狠狠的打，出了事有我来兜着，卖力的人赏银100两。”

　　众武师打手听了，也都发出了一阵欢呼声，那伍也抓起一口腰刀，道：“我们走。”

　　一行人来到离那伍家最近的一个烟馆，远远的就可以看见，烟院的门窗紧闭，贴着交叉封条，在门外还驻守着一队警察和荷枪实弹的士兵。还有不少人在看热闹，而见那伍一行人来了，赶忙纷纷躲避，但也有不少人跟看后面，等着看好戏。

　　而那伍一见自己的烟馆被封，顿时就眼红了，大吼一声：“上，把赌馆给我夺回来。”立刻带领着武师护院们冲了上去。守在赌馆门口的士兵见了，立刻举步枪，厉声道：“你们是什么人，马上停步，不然我们就开枪了。”

　　不过那伍到是有点浑劲，或者说是没心没肺，根本就不听那一套，大吼道：“上，给我上。”说着，拔出腰刀首先冲了上去。23sk.Com

　　这时士兵到还没有动，几名手执警棍、藤牌的警察却冲了上来，那伍一刀砍到藤牌上，还不等他收刀，左肩头上己挨了重重的一棍，而还不等那伍回过神来，背后、腹部，手臂上己连挨了好几下，连续的巨痛让他连刀都拿不住了，而整个人被打倒在地上，杀猪般的惨叫了起来。

　　也不知是挨了多少棍，那伍早己没有反抗之力，被几名警察从地上抓起来，拿绳子给捆上。而这时那伍才看见，原来自己带来的那些武师、护院居然都站在3丈多远的地方看着不动，而手里的家伙也都垂了下来。

　　那伍见了，也不禁大怒，猛得挣了一下，差一点挣脱了警察，大叫道：“你们这些混帐东西，怎么在一边看着不动，快来救老爷......”

　　但话还沒有说完,一个警察叱道：“少废话，老实点。”说着举起棍子，向他小腹打了两下，疼得那伍惨叫了一声，整个身体都缩成了一团，只剩大口喘气，一句话也说不上来。

　　而那些武师、护院见了,立刻“呼啦”一下，作鸟兽散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二十三章 接管济南(十六)免费阅读。https://xs.23sk.com 