    “孽障，一时猖狂又能如何，待会便是你伏诛之时。”

    邱判官看着眼前的锁魂巨网在慢慢收缩，逐渐地压迫着里面恶鬼的活动范围，不由冷笑道。

    根据以往的经验，等到巨网彻底收束的那一刻，便是这头恶鬼伏诛之时。

    “卑鄙小人，有能耐就与我独斗，以多欺少算什么本事！”

    恶鬼看着眼前邱判官那得意的脸，不由得暴怒。

    邱判官不屑道：“我乃武将，麾下之兵又如何不是本将之力，你这亡命独夫，力穷技止，又如何知晓其中玄妙。”

    “无耻！”

    恶鬼被气得越发愤怒，昏了头般扑向巨网，不断的抓咬那一根根粗大的锁链。

    然而锁魂大阵已成，即便恶鬼法力极深，却也无法撼动巨网。

    看着眼前恶鬼垂死挣扎的模样，邱判官愈加得意，又催促手下阴差加紧动作，早些捉拿恶鬼。

    “虽然城隍大人的诏令，是当场诛杀恶鬼，但如果能将其生擒，押送回去，功劳岂不更大。”

    邱判官心里面不由得这般想着。

    作为一个鬼神，他也是有着奋斗理想的。

    信阳阴司虽然不大，但位次也是分的不少。

    最上面自然是城隍，其次是文判官，下来才是武判官，也就是他。

    城隍邱判官不敢想，但首辅之位，却也是有心的。

    正好这次恶鬼入城，让阴司诸神落了好大面子，将他擒回去，让城隍出口恶气，以后有啥好处的，自然也会多念着自己一些。

    一想到以后自己压过文判官一头的风光，邱判官就不由得心神荡漾。

    然而就在此时，异变突显。

    咔嚓！

    清脆的断裂之声响起。

    被打扰了脑中美梦，邱判官眉头一皱，向前看去，就见到了让人惊骇的一幕。

    只见原本被困在锁魂阵内的恶鬼，此时身上突然飞出数道黑光，黑光闪烁，竟然都化作了狰狞的鬼脸，扑向了巨网四方，狠狠的噬咬而去。

    与此同时。

    原先被恶鬼抓咬过的巨网各处，也瞬间涌起鬼气，配合着这几道鬼脸，一同发作。

    有着助力，几道鬼脸只是一咬，锁魂巨网就应声而断，直接被撕咬得粉碎。

    “这这怎么可能？”

    邱判官满脸震惊的看着眼前一幕，心中全是不敢置信：“锁魂阵……”

    而周围的那些阴差鬼卒，也因为锁魂阵被破，作为布阵者同样受到反噬，全都惨叫着后退，身上鬼体动荡，显然受创不轻。

    顷刻之间，局势就已经瞬间扭转。

    “有什么不可能的。”

    恶鬼抬着步伐，慢慢的走向了邱判官，声音有些虚弱：“我能够纵横这阳世数十年，期间被多少阴司鬼神追捕，你道我是如何逃脱的。

    可恨今日一时不慎，被这书生用雷法偷袭，受了伤势，才会被你这鸟厮捡了便宜。

    为了破这锁魂阵，我减了十年修为。

    说吧，想怎么死？”

    恶鬼说话虽然中气不足的样子，但谁也不会认为他是在虚张声势。

    能够击破锁魂阵，这便是实力的最好证明。

    “邪祟鬼物，还敢猖狂！”

    邱判官看着逐渐靠近自己的恶鬼，右手忍不住握紧了手中宝剑，虽然心里面紧张，但却依旧没有半点退让。

    “众将士听令，与本官一同拿下这孽障。”

    邱判官喊了一声，随后掐动法决，御使着手中之剑向着恶鬼飞去。

    “杀！”

    一众阴差，看到自家主官都已经动手，也强忍着身体的伤势，咬着牙，抽出兵刃，一同杀了过来。

    一时间。

    众多阴兵鬼将冲锋，气势竟然再度恢弘起来。

    “又想以多欺少？”

    恶鬼看着周围气势汹汹，朝自己扑杀而来的阴司众人，不由冷笑一声。

    “真以为我是孤家寡人吗？”

    话音落下，恶鬼一挥手，原先咬破了锁魂巨网的那几张鬼脸，就嚎叫着扑向了众多阴差。

    这些鬼脸速度极快，而且有着神异，双目一瞪，就能摄人心魂，在人心神恍惚间，便扑上去将猎物咬死。

    众多阴差不知底细，才一接触，就被鬼脸咬死几人。

    阴差也是有阴寿的，他们被咬死，那就是彻底的魂飞魄散了。

    邱判官看到这一幕，顿时双目圆睁，心里生起一股怒火。

    他麾下部属不多，也就眼前这三十余人，可是被鬼脸一咬，就折损将近十一，如何令他不心痛。

    “孽障，给我死！”

    飞剑须臾之间，便已经靠近恶鬼。

    恶鬼对此却是不慌不忙。

    先前被邱判官偷袭，他尚且能够抵挡下来，此时有了准备，应对便更加自然。

    飞剑一杀过来，他抬手一挡，便有乌光乍现，直接将飞剑拦下。数次下来，金铁之力竟然奈何不了他的一双手。

    也不知那乌光是何等玄妙法术，竟然可挡飞剑。

    “孽障！”

    邱判官见自己奈何不了恶鬼，心中愈发焦急，拼命地施展法力，可最后除了骂一句毫无作用。

    而在另一边。

    一众阴差面对鬼脸，也讨不了好处，一场厮杀下来，已经有将近十人被鬼脸咬散魂魄，余者只能三五人结成一阵，勉强自保。

    恶鬼凶威，已至于斯。

    正当阴司众人被恶鬼压的艰难维持的时候，朱明江与钱子麟二人，早在两边交手的时候，就逃离了此处院落。

    他们想得明白，自己只是凡人，插手到这种阴司和鬼物之间的争斗，毫无作用不说，还会添麻烦。

    于是早早的就逃离战场，往钱府后院而去。

    如今钱府已成了是非之地，钱子麟再是心大，也不敢再让自己的家人留在这个险恶之所。

    原先因为怕惊动恶鬼，所以他不敢让家人搬离钱府。

    但现在恶鬼有阴司诸神拖住，腾不开手，便无这种顾虑了。

    而钱府众人此时已经人心惶惶。

    今日府中先是白日惊雷、而后又听到恶鬼咆哮、阴差喊杀声，早就被吓得六神无主。

    所以等钱子麟出来，吩咐要撤离的时候，钱府众人没有丝毫反对就听从了，开始下去召集人手，准备撤离。

    无独有偶。

    在钱府另一边的李府，陆离看着眼前显化的镜像，也是觉得自己该离开了。

