    可下一秒，她又说：“但是我有一个条件！”

    “你说。”他道。

    “容氏集团给我一半！”

    “你说什么？”容时愕然，剑眉紧蹙，“你疯了！”

    “容时，我可是你名正言顺的老婆，现在你婚内出轨，你是过错方，我只要你一半，都是便宜你了！”蒋南星理直气壮。

    凭什么她一个人痛？

    凭什么他们的幸福要建筑在她的痛苦之上？

    “什么婚内出轨？蒋南星，注意你的措辞！！”容时厉喝，脸沉如水。

    从始至终，他没有做过任何对不起她的事！

    就是因为不想做个道德败坏的人，所以才要与她离婚。

    只有离了婚，恢复了单身，他才能心安理得的给小纯一个未来。

    蒋南星讥笑，“我说错了吗？”

    她用充满嘲讽的眼神提醒他，别忘了是哪个狗男人背着她与别的女人上酒店的。

    “你！”容时眸底涌上寒意，手机却突然响了。

    他摸出手机随手接起——

    “你说什么？爷爷晕倒了？！”

    ……

    黑色豪车朝着第一人民医院的方向疾驰而去，特助小武开车，容时和蒋南星坐后排。

    车内气压低迷。

    蒋南星撇着脸看窗外，双目泛红，泪水在眼眶里打转，有种马上就要掉落下来的危险。

    她的双手交叠在腿上，葱白手指紧紧绞在一起，整个人绷得很紧。

    已然是一副担心到极致的表现。

    父母离世后，容家爷爷是这个世界上最疼爱她的人，她不敢想象如果爷爷有什么不测，她以后该怎么办。

    这是不是就叫祸不单行？

    容时要跟她离婚，爷爷又突发疾病，她生命中最重要的东西，似乎都在一一离她远去……

    越想，越悲。

    蒋南星咬着唇，心里充满了恐慌和无助。

    容时薄唇轻抿。

    她是个倔姑娘，他一直都知道。

    好比此刻，她明明很担心很难过，却就是强忍着泪水不愿在他面前表露出来。

    若是以前，她伤心委屈了一定会扑进他的怀里寻求安慰，可今天，她没有。

    她在默默地一个人扛。

    因为他提了离婚，她在跟他怄气。

    “别担心，爷爷会没事的。”终归是见不得她难受，容时打破沉默，轻声道。

    语气虽淡，却难掩关怀。

    同时他的大手覆上她紧紧绞在一起的小手，试图给她一丝温暖。

    可他的手刚挨到她，就被她挥开了，接着她把手揣进了外套口袋里，拒绝他的碰触。

    容时：“……”

    ……

    当蒋南星和容时匆匆赶到医院时，容正初刚刚醒过来。

    “爷爷！！”

    蒋南星扑到病床边紧紧握着老爷子的手，双眼泛红，颤抖的声音充满了担忧和恐慌。

    “星丫头你来啦。”容正初脸色苍白地半躺着，有气无力地笑了笑，宠溺地拍拍小丫头的脑袋。

    “您怎么了？好好的为什么会晕倒啊？有没有怎么样啊？”蒋南星语速极快，充分显示了她内心的焦急，不等老爷子回答又连忙转头看向一旁的主治医师，“赵院长，爷爷他没事吧？”

    “二位请放心，老爷子已无大碍，但多亏送来得及时，否则这后果啊不堪设想！”赵院长答道。

    蒋南星闻言大大地松了口气。

    没事就好，没事就好。

    心一松，情绪就上来了，她的眼眶愈发的红，后怕哽咽，“爷爷……”

    “没事没事，傻丫头，爷爷不是好好的么，别哭。”老爷子笑着安慰道。

    “不带您这样吓人的好么！”她瘪嘴娇嗔，泫然若滴。

    “好好好，是爷爷的错，害我们星丫头担心了。”

    蒋南星吸鼻子，努力收情绪。

    看着爷爷和蒋南星的“真情流露”，容时心情复杂。

    “老爷子的心脏状态不太好，你们家属要注意，千万不能让他的情绪太过激动，否则会非常危险！”赵院长看着容时，语重心长地叮嘱道。

    “好的！有劳赵院长了！”容时点头。

    心，沉入谷底。

    爷爷不能受刺激，也就是说，他和南星现在不宜离婚。

    情绪稳定后，蒋南星坐下削苹果，边削边对爷爷说：“听到没，您不能太激动，所以您以后脾气要改改，知道不？”

    “你们乖一点，别惹我这个老头子生气不就行了？”

    “我们没有……”

    一老一少斗着嘴，气氛温馨而融洽。

    一旁的容时稍微松了口气。

    正想上前跟爷爷说几句话，他的手机却在这时响了。

    看到来电显示，他眸色一沉。

    蒋南星瞟了他一眼，唇角泛起一抹冷笑。

    容时准备去外面接。

    “谁的电话？这里不能接？！”哪知容老爷子却厉声喝道。

    容时沉默。

    蒋南星适时出声，“爷爷，应该是工作电话，您就让他出去接吧，工作重要！”

    容老爷子闻言，脸色稍微缓和了些。

    而容时在出去之前，深深看了蒋南星一眼。

    她没理他。

    她出声解围并非为他，而是为了爷爷。

    万一他犯起混来当着爷爷的面接了司纯的电话，把爷爷气出个好歹怎么办？

    他的背叛虽然让她生气难过，但爷爷是这个世界上对她最好的人，所以她就算自己委屈自己痛，也不能让爷爷因为他和司纯的罪过，而受到一丝一毫的伤害。

    他们不配！

    ……

    容时出去后，容老爷子看着孙媳妇，“星丫头。”

    “爷爷您说。”她头也不抬，专注削苹果。

    “男人是要管的，你别什么都惯着他！”容老爷子苦口婆心地说道。

    蒋南星微抬眼睑，冲着爷爷微微一笑，“他是我老公嘛，我不惯他还能惯谁呀？”

    容老爷子欲言又止，最后只能化作一声无奈的轻叹，“你呀，真是个傻丫头。”

    她笑笑，没反驳。

    在爱容时的这件事上，她的确很傻！

    可人生难得几回傻不是么，谁又能一辈子人间清醒呢？

    所以傻就傻吧，谁叫她爱上了一个不爱自己的男人呢。

    只是这爱情的苦啊……

    好难咽啊！

    ……

    走廊尽头，容时接通电话。

    “喂。”

    “阿时！”

    “嗯。”

    “你走了怎么不跟我说一声啊？”司纯的声音听起来充满了委屈。

