    “哈哈！老程莫慌！老夫助你！”

    就在百万金吾卫开始溃逃之时，身后尉迟恭所率领的千牛卫冲了上来。

    “千牛奔腾！”

    只见他大喝一声，麾下千牛军激发出自己的军魂。

    这是一头比山岳还要庞大数倍的血色之牛。与程咬金一样，尉迟恭化身巨人，身骑巨牛。

    下一秒，轰的一声。

    巨大的牛角直接将清州之魂撞翻。

    尉迟恭与血色之牛，也激发了一加一等于三的效果。

    “日他仙人！”

    看到如此一幕，韦小宝气急败坏。

    自己好不容易取得了一些优势，还想在军魂溃散之前将敌人击溃。

    却不曾想，这个尉迟恭不讲武德的冲了上来。

    巨人巨锤巨牛。

    这唐帝国的人，难道就只会变大吗？

    一个程咬金手持金吾战锤，一个尉迟恭身骑血色巨牛。

    如此配置，简直是太让人震惊了。

    “小子。去死！”

    尉迟恭的到来让程处默心中大定。此时他手中的斧头，也变得更为凌厉。

    刷刷刷的几下，他居然占领了上风。

    “欺人太甚！”

    自己的清州军居然被敌人围攻，气的韦小宝暴跳如雷。

    他怒吼着：“你们等着，到时候我要将你们的老婆偷光！”

    作为天启帝国最有个性的统帅，他韦小宝最大的乐趣就是和别人的老婆一起起床。

    暴怒之下，他的实力也有了不少增强。

    在两人的真招下，招招都是死招，招招都为杀招。

    相互攻伐间，两人的身上都挂了彩。                

    与此同时，百万千牛卫的到来让金吾卫停止了逃跑。

    在督战官砍死了数百名逃兵后，其余的金吾卫士兵理智的掉转了方向。

    “援军已到，杀光他们！”

    刚才的战场，可能是三名金吾卫才能换掉两名清州士兵。他们举得自己命尊贵一点，不换。

    而现在，百万千牛卫加入战场后，那岂不是围殴？

    士气重新凝聚，程咬金手中的金吾战锤再次变得凝实强大。

    “嘭！”

    战锤一锤将清州军魂捶倒在地，随后尉迟恭又骑着巨牛奔驰而来。

    他们两人是想联手，将清州军魂击溃于此。

    到时候，百万清州军将变成不堪一击的存在。

    “兄弟们！杀敌！”

    既然尉迟恭的千牛卫已经参战，那涅霸也毫不客气的展露出自己的獠牙！

    他一人一刀冲在最前面。

    凡胆敢拦在他身前的敌人，全都不是他的一合之敌。

    一刀，一敌。

    作为天启帝国内的高玩之一，霸刀军的主帅，涅霸也被程慕赐予神级武器。

    一柄神级大刀，直接将他的实力提升至绝世境。

    而在他的身后，平均实力一流之境的霸刀游侠，也开始一波波的收割敌人的性命。

    面对这些还未入流的千牛卫士兵，每一位霸刀游侠几乎可以做到以一敌三。

    清州军士兵的装备确实很强大，然而霸刀军的装备比他们的装备还要强。

    作为精锐游侠，每人配上几件传世级甚至是传说级装备也并不罕见。

    轰隆隆！轰隆隆！

    技能乱飞，刀锋乱舞。

    霸刀军近战方阵冲入战场，一人一盾让前方的金吾卫感觉到了艰难。

    而在近战方阵身后，法师方阵的雷霆与火海，这才是让金吾卫与千牛卫感到绝望的。

    有军魂的庇护，他们可以豁免一些技能伤害。

    但是即便是技能伤害被消减，消减后的伤害也不是他们能够承受得住的。

    法爷作为战场上的王者，其地位与实力不言而喻。

    想要击败法爷的最好办法，那便是冲过去。

    然而有霸刀军的近战方阵在，再多的金吾卫与千牛卫都冲不过去。

    相反，他们还一直在被霸刀军横推。

    “射死他们！射死他们！”

    千牛卫中，尉迟宝林看到一边倒的战局，急忙出声指挥着。

    士兵冲不过去，那只能用弓箭远袭。

    如有伤害到自己人，那纯属也是没有办法的误伤。

    咻咻咻咻咻！

    伴随着他的话语落下，千牛卫后方的弓箭手开始抛射。

    顿时，箭矢如蝗。

    数以千万计的箭矢密密麻麻的铺满整个天空，然后携带着凌厉的威势呼啸而至。

    “法师方阵，盾！”

    面对漫天的箭矢，涅霸在一旁淡定的指挥着。

    于是在箭矢即将落下之际，数十万法爷同时施展出本系的护盾技能。

    火盾、水盾、冰盾、木盾、土墙.......

    那看似威势无双的箭矢，在法爷们自身护盾的庇护下，铩羽而归。

    与此同时，法师方阵后面的弓箭方阵也开始发威。

    “箭雨！”

    数十万弓箭手一起施展箭雨技能。

    刹那间，才刚刚恢复清明的天空此时被更为庞大的箭雨所侵占。

    “躲！躲！躲！”

    尉迟宝林面色惊恐。他就这样眼睁睁的看着一支箭矢化作数百支箭矢呼啸而下。

    超远的射程，直接将千牛卫的弓箭部队射残。

    这些弓箭手虽然身姿矫健，但甲轻皮脆。外加覆盖式的攻击，他们根本无处可逃。

    不少人被射成刺猬，死不瞑目！

    “居然如此强大！”

    在发现战局再一次被霸刀军扭转过来后，尉迟恭的脸上只剩下沉重。

    他知道，只有自己出手，才能真正的定下乾坤。

    “老程，送它上路！”

    他紧握双锏，叫上程咬金一齐送清州军魂上去。

    “我老程先上！”

    程咬金手持金吾战锤冲在最前面。此时暗淡无光的清州军魂在他眼里，就如同是待宰的羔羊。

    本来清州军魂的实力就比他弱一线，不曾想现在尉迟恭也插手了。

    似乎清州军魂这一次，将在劫难逃。

    “霸刀！”

    关键时刻，涅霸激发出霸刀军的军魂。

    刹那间，一柄威势滔天，杀气腾腾的血色巨刀出现在战场上。

    也是在此刻，整个战场都凝固了。

    原本还气势汹汹的程咬金与尉迟恭，面色惨白。他们看这柄血刀的眼神中，充满畏惧。

    这可是神台境的血色巨刀，仅仅是散发出的一丝杀意就让他们这种神门境强者汗毛竖起。

    “嘭！”

    “嘭！”

    冰冷的杀意下，程咬金手中的金吾战锤与尉迟恭身下的血色巨牛纷纷破碎。

    这是一种，来自骨子里的压制。

    “死！”

    涅霸没有犹豫。

    在血色巨刀出现后，他便操控着巨刀朝敌人军阵劈下。

    这一刀，惊世骇俗。

    这一刀，开天辟地。

    一百多万的金吾卫、千牛卫士兵想跑，却根本迈不开步伐。

    程咬金与尉迟恭联手想挡，但他们的实力微乎其微，螳臂当车。

    所有人都知道，血刀一落，灰飞烟灭！    

    此战，是涅霸定了乾坤！

