
只见宇文向吉嘴角一抽，这都什么跟什么，竟然以为他要去贿赂一些小小的守卫。难道在这个轩辕灵儿母妃的眼里，他宇文向吉的实力就如此？出个城门还得问女人要钱去贿赂？

"娘娘，这些首饰你自己拿好便是，有这几颗碎银两已经足够了。"宇文向吉让她把她的钗子跟镯子收好，接着捏着手里的碎银子，朝着那四名守卫狠狠地甩了去。

只见那四个守卫没有发出半点痛苦的声音，便同时倒了下去。不过只是昏迷，并未死亡。并不是宇文向吉杀不了他们，而是觉得没必要闹出人命来。

此时，灵儿的母妃已经呆楞的坐在马车里面，一副惊恐的表情望着眼前这个戴着面具的男人。简直太不可思议了，她方才竟然会以为他要用银子贿赂守卫，原来是...

"可以了！"宇文向吉自动忽略了灵儿母妃脸上那幅诧异的表情。

说罢，便赶着马车迅速朝着城门外赶了去，在宇文向吉的带领下，很快便来到了城外的小树林，老远便望见陈书岩怀里抱着一只狼崽子站在那里。

陈书岩听到一声马嘶吼的声音，顺势望去，竟然见到那一身月牙白袍的男子，坐在马车门帘出，手里拿着缰绳和马鞭，有模有样的赶着马车过来。

"噗...哈哈哈！"陈书岩望着宇文向吉那一脸不情不愿的样子，差点没笑得在地上打滚。看不出来这堂堂一王爷，竟然还会驾马车竟然还会愿意当马夫！

宇文向吉见陈书岩正从一棵树上跃了下来，一副似是见到什么不可思议的事情的表情望着他，且还捂着肚子大笑。瞬间某男的脸色便比之前还要黑一些。

他纵身跃下马车，朝着陈书岩走了过去。眼里带着一丝玩味的笑意，双眸也直勾勾的盯着正在大笑的某女。"书岩满意若是再笑一声，本王不介意亲自替你堵上嘴。"宇文向吉一边朝着陈书岩走了过去，一边伸手摸了摸它自己的嘴唇。

陈书岩望着宇文向吉有些不怀好意的笑容，再加上他的语气和动作，什么替她堵上嘴，不用猜都知道他是什么意思。于是陈书岩嘴角抽了抽，瞬间就闭上嘴，似是吃了绿苍蝇一样，愣是不敢再出一声。

轩辕灵儿母妃听到笑声，便也掀开车帘寻着声音忘了过去，这男子她自然是认得，不就是那天朝来的使臣么，怪不得她觉得宇文向吉的身形有些眼熟，若是她没猜错的话，戴着面具的男子定然就是天朝齐王殿下。

此时，只见宇文向吉伸手将脸上的面具拿了下来，轩辕灵儿母妃抬眸望去，还果真不曾猜错。

她也下了马车，朝着陈书岩他们二人的位置缓缓走了过去。"原来是齐王殿下和陈大人，多谢两位救了我和灵儿，倒是不知如何报答两位的大恩大德了。"

轩辕灵儿的母妃一边感激涕零的道谢，一边揉着眼眶中的泪水，在他们二人面前，倒是未曾自称本宫，也不摆架子，倒是让陈书岩满意觉得没救错。

陈书岩望着作势便要跪下的女子，赶紧伸手扶住她，示意她此时不是说这些的时候，还是赶紧将她们母女二人送出灵月国才是。

不过令她费解的是为何他们两人，会冒险救她与灵儿呢？这可若是被发现了，可是多么严重的一件事啊。要说是她们有利用价值倒还想的通，可她们也不曾有什么利用价值啊。

轩辕灵儿母妃四处张望了一下，似是在寻找轩辕灵儿，这过来这么半天了，竟然也不曾见到灵儿，让她有些心急起来。

"带七公主出来。"宇文向吉对着一旁空旷的地方道。自然是看出了轩辕灵儿母妃此时心里的焦虑。

轩辕灵儿母妃一听，便顺着宇文向吉说话的方向王了去，只见一黑衣人抱着她的灵儿走了出来。恭恭敬敬的站在宇文向吉面前。

轩辕灵儿母妃急忙伸手去接过轩辕灵儿，自己抱着，"灵儿啊，真是菩萨保佑，母妃还能再见到你。"她伸手摸了摸轩灵儿的脸蛋，眼里尽是说不尽的心疼与怜惜，不过怎不像是睡着了，倒是想昏迷了？

一见到灵儿昏迷了过去，她心里又有些担忧的看向陈书岩和宇文向吉。

"对了，娘娘，七公主她昏迷了过去，不过我已给她喂了解药，不出半个时辰她便会醒来，娘娘尽管放心便是。"陈书岩一眼便看透了轩辕灵儿母妃的担忧，便还还未等她问，就先说出了事由。

"多谢恩人，以后便不用称我为娘娘了，我年纪倒是比两位大了不少，若是二位恩人不介意的话，便唤我一声苏姐姐吧，我姓苏，单名一个锦字。"

"自然是不介意的，那以后就称你为苏姐姐吧，这时辰也不早了，只怕是再晚些就来不及了，苏姐姐还是赶紧带着灵儿离开此处吧，以后还是尽量莫要再回到此处了。"陈书岩同情的望着苏锦。

原本是能在皇宫里享受荣华富贵，轩辕凛墨倒也是对她还算不错，不过就是居然忍心看着灵儿去送死他也不管，这让苏锦确实感到心寒。

故带着灵儿离开这是非之地，苏锦自然也没有多少不舍。倒是觉得更像是一种解脱，或许换一个环境，过着平平淡淡的日子，对她也好，对灵儿也好。

"送她们母子到达目的地再回来！"宇文向吉望着眼前这对母子，总不能让她们去驾马车吧，让别人的话，他们又不放心。故只好让他的影卫去办了。

见宇文向吉如此细心，陈书岩赞赏的看了一眼宇文向吉，忍不住想要给他竖大拇指了。宇文向吉感受到来自陈书岩眼里的赞赏，便嘚瑟的扬了扬下颚，嘴角微笑。

"好了，苏姐姐，快些走吧，再不走恐怕来不及了。"陈书岩关切的交代着苏锦，一边扶她上了马车。倒是比宇文向吉细致多了。

让苏锦心里也是满满的感激，这份恩情她要如何才能报答，恐怕只有来生给他们二人做牛做马了，此生也不知还能不能再见到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665528"  chaptername="第四百八十八章  感激">加入书签</a>
</div>
