 小公主听完这话，渐渐明白了意思，觉得很有道理，缓缓地点了点头。

而后，她抬起头，看着杨天，眼神里忽然又多了一份崇拜。

她缩在杨天怀里，痴痴地看着杨天，道：“杨天哥哥，你怎么好像……什么都懂啊？

明明你都比我大不了多少，却什么都懂，而我什么都不知道。”

杨天笑了笑，在她白嫩的小脸上亲了一口，道：“这个嘛……可能，我什么都搞懂，就是为了能保护什么都不懂的你们吧。”

小公主听到这话，嘴角忍不住微微上翘，心里甜得像是打翻了糖罐。

但随后，听到最后两个字，神情又微微变化，变得有些促狭起来，眼神里也带了点揶揄，道：“为了保护我……们？

们？

哼，都差点忘了呢，杨天哥哥是花心大萝卜，追了那么多女孩子，懂的多也正常了是吧？”

“嗯？

怎么？

小醋坛子又打翻了，好酸呀，”杨天故意摆出一副夸张的表情，搞怪地说道。

“才……才没有吃醋呢！我……我吃什么醋啊……哼，”小公主娇嗔道。

……这天傍晚。

一起休息了一个多时辰的杨天和小公主，被侍从叫醒。

两人稍微整理了一下，然后就和侍从一起来到了会客厅。

会客厅里，孙城主已经在了，坐在大厅左侧的椅子上。

而大厅中后方，也就是所谓的“上位”，摆了两个椅子，显然就是留给杨天二人坐的。

可见孙城主有多想逢迎杨天二人。

值得一提的是，大厅右侧，也摆了一把椅子，此刻坐着一个身形肥胖的油腻中年人。

他头顶凸着，两侧却还留有毛发，算是个地中海发型，看着很是滑稽。

相较于本来就比较肥胖的孙城主，这个油腻中年人要稍微年轻一点点，但肥胖程度却犹有过之，都快变成个球了。

满脸都油光，看着就像是天天吃香的喝辣的。

如果光看外表，估计谁都猜不出来，这是一个在饥荒灾区工作的官员。

此刻……杨天二人一过来，孙城主和这个油腻中年人就都恭恭敬敬地站起了身来。

孙城主为杨天二人介绍道：“两位钦差大人，我为二位介绍一下，这位，就是我手下的得力干将之一，负责赈灾物资管理和发放的副官，钱永贵。”

随后，孙城主又为这秃头副官介绍道：“老钱，这二位就是今天刚到的钦差大人。

还不快行礼？”

钱永贵点了点头，立马对杨天行跪拜礼，道：“见过二位钦差大人。”

小公主看到钱永贵下跪行礼，很习惯性地就说：“好了，起来吧，不必多礼。”

钱永贵也很自然地就准备起身了，说道：“谢钦差大——”话还没说完。

身也还没起来。

杨天却是忽然开口了。

“不，先别起来吧，先继续跪着，”杨天说道。

钱永贵顿时就懵了，起到一半的身子就僵在了那里，然后……又跪了下去，一脸懵逼地看着杨天，不知杨天是什么意思。

小公主其实也不知道杨天是啥意思，转头看向杨天。

杨天给了她一个“让我来处理”的眼神，然后看着钱永贵，道：“钱永贵是吧？

听孙城主说，城里的赈灾物资发放，是你在管？”

钱永贵微微一怔，点头道：“是的是的，赈灾物资的发放，主要都是我在管……”“那我问你，之前朝廷特批派发的那批救灾粮食，有没有足额发放到你们这里？”

杨天问道，“如果没有的话，你得给我交代出谁克扣了。

否则我可不会信。”

钱永贵身子一僵，犹豫了数秒，道：“没没没……没人克扣，赈灾粮食，都到位了。”

“到位了是吧？”

杨天点了点头，“那么，为什么现在给灾民发放的粥里，米那么少？”

钱永贵听到这话，眼中闪过一丝不妙的光彩，但又很快掩饰住了，然后开始装傻，“呃？

有吗？

钦差大人，这米粥，我们都是按时按量发放的啊，给出的粮食，也都很足，怎么会少呢？

哦对了……大人，您不会是以平日里的米粥份量来要求的吧？

这我可得说一句了，这里毕竟是灾区，哪怕发放米粥，也不可能像往日太平时那样满满都是米啊……”“按照平日的情况来要求？”

杨天听到这话，都不由笑了，“一碗粥里，就那么一小搓米。

甚至，一整桶米粥里，都只有最底下那一层米，这叫做不少？

你把我当傻子么？”

钱永贵连忙辩解起来，道：“这……这个……应该是个例吧。

可能是某一个发粥处，刚好遇上米发完的时候了，拿到米少了，所以……那一部分粥就比较稀吧？”

“哦，这样啊，那可真是太巧了，”杨天笑道，“既然这样，我们不如现在一起去各个街区问问，看看难民们怎么说？”

“呃……这……这可要不得啊，钦差大人，那些个灾民就跟贪得无厌的畜生一样，他们肯定怎么都会说米粥很稀的啊！信不得啊！”

钱永贵连忙说道。

小公主听到这话，却是一下子皱紧了眉头，道：“你……你怎么能这么说呢？

那些灾民也都是我怀南的子民，怎么可以说他们是畜生？”

“呃……这……我……我不对，我说错了，我一时口误……”钱永贵连忙改口，“我……我只是想说，他们不会说真话。”

“他们不会说真话，你就会说么？”

杨天冷笑道，“赈灾赈灾，赈济的是谁？

是你吗？

不！是灾民！朝廷发放粮食来，就是为了给这些灾民吃，让他们保住性命，活下去。

而你，以及所有的负责发放物资的官员，只不过是替灾民们保管、分发粮食的人民公仆罢了。

你有什么资格把他们当畜生？

又有什么资格代表他们来表达真相？”

“呃……这……”钱永贵一下子有些哑口无言，竟是不知道怎么接话了。

这时，一旁一直没发话的孙城主，见钱永贵有些僵住了，眼轱辘一转，也出来开口了。

摆出一副严厉的姿态，对着钱永贵，道：“老钱，你真是太过分了，怎么可以把灾民当畜生呢？

他们可都是我们怀南国的人民啊！还有，钦差大人说的，肯定不是假话吧。

你快给我如实交代，到底是怎么回事？

为什么米粥会那么清汤寡水的？”

 