    鱼人岛的大门由尼普顿亲自看守，尼普顿是新任的鱼人岛国王，这也是个很奇怪的家伙。

    身为一个国王，他经常喜欢干士兵的事，有事没事就喜欢骑着他的那条鲸到处巡逻，有很多次王宫的左右大臣都找不到他的人影。

    现如今干脆干起了守大门的工作，简直是最不靠谱的国王。

    当然主要原因也是因为一个小萝莉预言到了鱼人岛的大门会被破坏，尼普顿作为鱼人岛知名的大高手，平常就喜欢干这种事，这个时候这样选择更是无可厚非。

    艾伦就是这样见到这个大胡子国王的，完完全全的像一堵墙站在面前，十多米的身高甚至已经跟巨人一族没有什么区别。

    鱼人岛跟空岛有着一样的规矩，要从正门取得进入许可才行，不然都算作是非法入侵。

    且从其他地方的船只进入鱼人岛，船身上的镀膜会被鱼人岛外层包裹的巨大镀膜同化，进入鱼人岛也会掉落在夹层空间。

    海军自然是不需要偷渡，光明正大的进入就好了，作为世界政府加盟国的鱼人岛不会在这方面为难海军。

    艾伦被特意的押到了甲板上，一来是为了让鱼人岛知道海军在押送一个重要的罪犯，这样如果真的遇到罗杰海贼团，对方只要一打听就能知道他是被海军抓捕的。二来也是黄猿跟尼普顿解释的，这个罪犯很危险，需要他自己随时看守。

    都是为艾伦的逃跑做铺垫。

    波鲁萨利诺作为海军少将，又是强大的自然系能力者，还是非常有牌面的，受到了尼普顿的亲自招待。

    原本尼普顿还想邀请波鲁萨利诺去鱼人岛的王宫，只不过被他以看守艾伦为由拒绝了。

    这些当然都是托辞，要是去了鱼人岛的王宫，艾伦想要‘不知不觉’的脱身跟在普通的平民区域比起来要困难得多。

    ……

    ……

    鱼人岛因为阳树夏娃能够把地面的阳光传递到海底，从而也拥有着白天和黑夜的区别。

    头顶的天空甚至因为巨大的覆盖整个岛屿的空气泡而拥有着人工制造出来的蓝天白云，看上去似乎跟海面之上没有太大不同。

    这个时候的鱼人岛跟人类的关系虽然不算好，但跟大海贼时代以及乙姬王妃身亡之后那时候完全仇恨有些不太一样。

    用个游戏术语来说，就是中立到冷淡中间的位置，当然也有一些对人类抱有好奇或者好感的，比如因为乙姬王妃倡议跟人类和平共处而被影响到的鱼人和人鱼。

    夜晚降临，鱼人岛上亮起点点灯光，有着跟白天完全不同的风光。

    停靠在海湾变的海军监狱船也陷入了寂静之中，海军们大都进入了梦乡。

    之所以说大都是因为还有人不再船上，艾伦从斯托洛贝里嘴里听到的消息是作为这艘船的最高长官，波鲁萨利诺少将似乎特意为了艾伦创造机会，而不在这艘船上。

    但艾伦知道，屁的为他创造机会。

    以他对波鲁萨利诺的了解，这个家伙说不定现在正在人鱼海湾。

    顾名思义，人鱼海湾里生活的都是人鱼，尤其以女性人鱼为主，那里可以说是整个鱼人岛风景最美好的地方，没有之一！

    来之前艾伦特地做过功课，他知道人鱼海湾有一家非常不错的风俗店，嗯，是风景民俗的简称。其中有专门为满足人类猎奇行为，以及对于不同种族生理构造方面诧异深入探讨的付费科学项目，据说参加过这个项目的人都对这个项目的科学性赞不绝口。

    不用想，黄猿这个家伙肯定是去找人鱼小姐们去探讨种族之间生理构造方面的差异去了。

    最让艾伦气愤的是，这样有意思的科学项目，黄猿这个混蛋竟然不带自己！

    他此时深刻怀疑，这个家伙之所以接下押送自己的任务，其主要目的绝对不是为了他嘴里说的那些，最大可能就是现在正在进行的某些行为。

    艾伦承认他酸了。

    不过看看自己羞涩的衣兜，哦，身上的囚服连衣兜也没有，更别说贝利了，他身上干净的一毛钱都没有。

    科学付费项目，其重点在于付费，但他没有钱。

    不知道人鱼小姐姐接不接受白……啊呸，赊欠？

    ……

    ……

    第二天一早。

    鱼人岛王宫，龙宫之内。

    神清气爽但表现得很沉重的波鲁萨利诺见到了鱼人岛国王尼普顿，还有他的王妃乙姬。波鲁萨利诺不自觉的打量了一番，然后又在乙姬王妃的视线下转移开目光，也不知道是想到了什么。

    作为海军少将，又是这次任务执行人之一，他当然知道乙姬王妃特殊的见闻色霸气，不敢太过放肆。

    “波鲁萨利诺少将，听说你有重要的事情见我？”尼普顿即使坐在那里也跟一座小山一样，非常有压迫力。

    当然要是论实力的话，黄猿能打他十个。

    波鲁萨利诺的语气有些沉重：“尼普顿陛下，我此次这么冒昧的求见，是为了得到你的帮助。”

    “难道？”尼普顿有了些猜测。

    “尼普顿陛下是否还记得昨天我押送的那个罪犯，他在昨天晚上趁我睡觉的时候，偷偷的打晕看守他的士兵逃脱了，直到今天早晨才被执勤的士兵发现。”

    波鲁萨利诺一本正经的说着瞎话，“所以只有请求尼普顿陛下下发关于那个家伙的通缉令，并派鱼人岛的士兵帮忙搜寻，他这个人非常的危险，是一个强大的恶魔果实能力者，我担心他会对鱼人岛造成危害。”

    这当然也是计划中的一环，目的也是为了打消罗杰海贼团对艾伦的怀疑——如果艾伦能够遇见罗杰海贼团的话。

    “连波鲁萨利诺少将你都没有看住他，看来这个年轻人是真的很危险。”尼普顿是个耿直的国王，说话很直。

    黄猿沉默表示默认。

    乙姬王妃突然开口：“不知道这个人类犯了什么罪行，竟然需要波鲁萨利诺少将亲自押送？”

    “真是抱歉?，这是海军的秘密，请见谅我不能透露。”黄猿道。

    “乙姬，这不重要。”尼普顿冲自己的妻子摇摇头，“我们是世界政府加盟国，有义务协助海军抓捕他们的罪犯，波鲁萨利诺少将请放心，我会立即下达命令，让鱼人岛通缉这个罪犯，也会拍我的士兵一同搜寻他的踪迹。

    只要他还在鱼人岛，就一定跑不了。”

    啧啧，多正直的鱼人岛国王?~回到陆地上还是多帮他说说好话吧。

    波鲁萨利诺心想着，从自己的衣兜里掏出一张悬赏令出来：“这是他的悬赏令，如果找到这个人的踪迹，请不要打草惊蛇哟，他的实力很可怕，务必先通知我。”

    虽然黄猿心里并不认为鱼人岛能够找到艾伦。

