
    颠倒黑白

    白胖中年人名为寇正卿，不仅是一位塑道境强者，更是一位二品道境圣丹师。

    在天渊大陆，炼丹师的地位，要比外面的世界还要高上一些，毕竟天渊大陆上炼丹师的传承，无法和外界相比，想要成为一名优秀的炼丹师，难度也要比外界更高。

    天渊大陆历史上，级别最高的炼丹师，为三品道境圣丹师。

    寇正卿虽然只是二品道境圣丹师，但在整个天渊大陆都已经是赫赫有名，更是大骊王朝国主夏侯渊的御用炼丹师，他的地位，简直可以说是一人之下，万人之上。

    在他眼中，这个突然出现的家伙，就是一只小蚂蚁，自己手指头一碾，对方就粉身碎骨。

    寇正卿一掌朝林辰脑袋拍去，手掌还未碰到林辰的脑袋，一股灼热的气浪，已经将林辰的头发吹得狂舞。

    一旁那宫女脸上泛起冷笑，他知道，眼前这只癞蛤蟆死定了！

    却只见林辰一拳打出，和寇正卿的手掌碰撞在一起，刹那间一股可怕的能量自他们拳掌碰撞处，朝着四方涌去，伴随着一阵轰响声，他们所在的房屋，还有周边几间房屋，全部坍塌。

    地面剧烈震动，犹如地震到来！

    一股惊人的气浪冲上云霄，将天上的云朵都冲得消散。

    寇正卿在林辰拳头和他手掌碰撞的瞬间，就变了脸色，右手骨骼传出咔嚓声响，整个人倒飞

    几十米，将一座上百米高的假山，撞得粉碎。

    “这——”

    那宫女用手捂住了嘴巴，瞳孔收缩，震惊的看着林辰，反应过来后，连忙朝着寇正卿跑了过去。

    这边的巨大动静，引得许多人朝着这边跑了过来。

    “发生什么事了？”

    “怎么回事，是谁在这边闹事！”

    “皇宫重地，竟有人敢在这里动手，真是好大的胆子！”

    …

    当这些人，看到寇正卿披头散发，无比狼狈的被一个宫女扶起来时，则都是傻眼了。

    他们自然都认识这位国主面前的大红人。

    寇正卿就算不说二品道境圣丹师的身份，自身也是一位塑道境中期的修道者，怎么会被打得如此凄惨？

    他们的目光，都看向林辰，因为此时寇正卿正惊怒不已的盯着林辰。

    寇正卿右手骨骼断裂，但那点疼痛，此时完全被他心中的震惊和愤怒给压下去了。

    他没想到，这突然出现家伙，竟然还是个硬茬子。

    “你修道境界比我强大又如何，我倒是要看看，你能否挡下我的魂技！”

    寇正卿咬牙切齿望着林辰，他使用魂技后，战力足以和塑道境巅峰相比，他就不信，还会不如对方。

    磅礴的灵魂力量，自他脑海中涌出，就在他要动用魂技时，一个中年人从不远处飞来，冷声喝道：“发生什么事情了？”

    “大统领！”

    “大统领！”

    …

    见到这中年人，众人连忙行礼问好。

    寇正卿见到这人，脸上露出喜色，这人是皇宫的禁军大统领庞巍，实力达到了塑道境大圆满，而且他和对方的关系极好，现在对方到来，他也就不必自己动手对付林辰了。

    说句实话，刚才林辰随手一拳就将他打得这么惨，他有些怀疑，林辰的实力不只是比他高出一个小境界，就算使用魂技，他也没有百分之百的把握能胜林辰。

    但如果庞巍出手，要对付这人，那就有十足的把握了。

    “庞巍，你来得正好，这小子闯入我房中，还对我出手，你快帮我收拾他一顿！绝对不能饶了他！”寇正卿指着林辰，对庞巍道。

    “大统领，这家伙擅闯别人房间，还将寇大人打成这样，不是个好东西，您千万不能放过他！”

    那搀扶着寇正卿的宫女说道。

    虽然林辰的实力，让她很震惊，但实力强些又如何，寇大人可是一位二品道境圣丹师，更是国主的御用圣丹师，对方根本没有和寇大人相比较的资格。

    林辰听到这宫女颠倒黑白的话语，眼底浮现怒气，没想到自己好心要救她，弄到最后，竟是被反咬了一口。

    “我以前没有见过你，你是什么人？”

    庞巍皱眉看着林辰询问道，他又不是傻子，虽然和寇正卿关系不错，但这人既然能够击败寇正卿，那么也绝对不是无名之辈，即便是要动手，也要先弄清楚对方的身份才行。

    林辰淡淡道：“龙牙。如果你知道不久前在皇宫门口发生的事情，那么应该也就知道我是谁。”

    “是你！”庞巍脸色微变，显然已经知道林辰是谁了。

    “庞巍，你拖拖拉拉的干嘛，快帮我教训这小子一顿！你管他是什么身份，难不成，他的身份还能和我相比？你放心，出了什么事情，我扛着就是！”

    寇正卿有些不耐烦的道。

    庞巍看向寇正卿正要开口，突然远处传来了夏侯尊的声音。

    “发生什么事情了？刚才是谁在这边动手？”

    夏侯尊和项天星从不远处走来，显然也是被这边的动静给惊动了。

    夏侯尊看了眼那些坍塌的房子，不由脸色一沉，等见到林辰、寇正卿还有庞巍都在这里后，则是有些疑惑。

    “龙大哥，发生什么事了，你没事吧？”项天星跑到林辰身旁，很是关切的问道。

    “放心吧，我没事。”林辰摇头。

    见到这一幕，夏侯尊心中一动，看样子，这个龙牙，在自己儿子心中的份量，要比自己想象的还要重啊。

    寇正卿见夏侯尊到来，脸色大喜，自己可是夏侯尊的御用炼丹师，这种情况下，他自然是站在自己一边，而只要大骊王朝国主站在自己这边，面前这家伙，不管是什么来头，今天都绝对完了。

    他身旁的那宫女，也是和他一样的想法，抢着回答夏侯尊道：

    “国主大人，奴婢和寇大人正呆在房间内，结果这人无缘无故闯了进来，还意图对寇大人不轨，您看，他把寇大人的手都给打断了，您可一定要为寇大人做主啊！”

    她心中冷笑，瞟了林辰一眼，这一回，你这只癞蛤蟆死定了。
