    无望天界，一处芒芒星空中。

    此地一片黑暗，一片死寂。

    一道虚空裂痕凭空出现，两道身影出现在这死寂的星空中。

    这是江辰和二牛。

    两人一出现，就瞭望着四周。

    在这芒芒黑暗中，有一个死寂的星球。

    这个星球很大，远远看去，被黑色的气息所笼罩，让这个星球显得更恐惧。

    江辰和二牛脚踏虚空前进，很快就出现在了这个死寂的星球外。

    江辰看着星球外笼罩的黑色气息，不由的皱眉，喃喃自语道：“此地的黑色气息，跟诅咒力量有一点相似，但，却比诅咒力量更诡异。”

    说着，他转身看着二牛，问道：“为何天穹界会被黑色气息笼罩呢？”

    二牛摇头，说道：“这我就不知道了，天穹界存在的时间太久远了，虽然无法追溯到古时代，但，却是古时代后的时代，传言，天穹界生灵一夜之间消失后，此地就笼罩了黑色气息。”

    “有点怪异。”江辰神色凝重，提醒道：“我们跨入这片区域，要小心一点。”

    “嗯。”二牛点头。

    然而，就在这个时候，江辰仙府里，传来了一道声音：“江辰，小心点，此地有点奇怪。”

    听到了这声音后，江辰心中一喜，忍不住问道：“大帝，你苏醒了？”

    仙府里传来了惊鸿大帝的声音：“本来是在沉睡中，感应到了一丝不寻常的力量，这种力量，我曾经见过。”

    “是吗？”

    江辰一愣，问道：“这是什么力量，你是在什么地方见到的、”

    惊鸿大帝也陷入了思忖中，好一会儿后，才缓缓的说道：“当年我游走宇宙各大遗迹，意外进入了一处未知的遗迹，在这处未知的遗迹中，我进入了一条通道中，可是却在通道中迷失了，用了三千个纪元，才从这个通道中走出来。”

    “而此地的力量，跟我在那个未知通道中的力量是相似的。”

    “说的未知的通道，还不如说是一个未知的世界，那个世界没有光明，只有黑暗，而且在黑暗中，还隐藏了强大的邪灵，这些邪灵都很恐怖，我所遇到的邪灵，都是大帝级别的存在。”

    “离开后，我又游走了不少遗迹，总算是得知了一些线索。”

    江辰认真的听着。

    惊鸿大帝则继续说道：“这个宇宙有两面，一面是光明，一面是黑暗。”

    “光明则是整个宇宙的统称。”

    “而黑暗，指的是是一个世界，这被称之为黑暗世界。”

    “我查询到了一些蛛丝马迹，生灵死亡后，灵魂会进入黑暗世界，在黑暗世界中，以邪灵的形态继续延续生命。”

    “黑暗世界？”

    江辰听了这些后，不由的是一愣。

    惊鸿大帝点头，说道：“是的，那片未知的世界，称之为黑暗世界，黑暗世界太恐怖，太邪恶，太神秘了，连我都只是了解一个大概，详细的不是很了解。”

    “黑暗世界很大，跟这个宇宙是一样大的。”

    “当然，我仅仅是误入了黑暗世界的外围，就差一点迷失了，如果是深入的话，恐怕连我都无法活着走出来，因为黑暗世界中存在着一种极其邪恶的力量，这股邪恶的力量会不断的腐蚀肉身，最后只剩下灵魂。”

    “当肉身被彻底腐蚀后，就只剩下灵魂，那么最后就以邪灵的形态在黑暗世界中生存，永远也无法返回光明世界了。”

    “呼！”

    听到这些后，江辰忍不住深吸一口气。

    听了惊鸿大帝这些话后，他大致能猜测到，天穹界所有生灵在一夜之间消失，或许跟黑暗世界有关系。

    “老大。”

    耳边，传来二牛的声音。

    “你在想什么呢？”

    江辰反应过来，说道：“没，没什么，对了，二牛，你听说过黑暗世界吗？”

    二牛摇头，表示不知道。

    他不知道，江辰也没在询问了，说道：“走吧，去天穹界走走。”

    他们两人迈着步伐，穿越了黑色的雾气，进入了天穹界。

    很快就站在天穹界的大地上。

    天空黑云弥漫。

    地上坑坑洼洼，还有一些细微的裂痕，一些黑色气息不断的从地上裂痕中飘了起来，当这些黑色的气息沾染在身上的时候。

    江辰发现，这些黑色的气息，有极强的腐蚀力，在腐蚀他的肉身。

    只不过，他肉身力量比较强，也达到了神道境，这些黑色气息无法对肉身造成实质性的伤害。

    “好诡异。”

    二牛也察觉到了黑色气息的诡异，忍不住说道：“居然具备了腐蚀之力。”

    “小心点。”

    江辰提醒，随后迈着步伐前进。

    在这期间，他也在跟仙府里的惊鸿大帝聊。

    “大帝，你现在状态怎么样？”

    仙府里，传来了惊鸿大帝的声音：“上次一战，我催动了全力，才对一尊七天大帝境的强者造成了重伤，现在我的很虚弱。”

    江辰继续问道：“能进行推算吗，我现在要开始为了寻找复活肉身的材料了，可是芒芒世界，我也不知道上哪去寻找？”

    “不能。”

    惊鸿大帝说道：“现在我的很虚弱，无法在催动力量去推演，除非是能寻找到，恢复灵魂力量的神物。”

    江辰默默的记下了。

    想要寻找到复活惊鸿大帝需要的材料，还需要寻找恢复灵魂力量的神物。

    他跟二牛行走在这片死寂的大地上。

    没多久，就遇到了一座城市。

    哪怕是万古岁月过去了，这座城市保存的都比较完整。

    高大的城墙还没倒塌。

    两人进入了这座城市。

    滋！

    才进入，一道阴风就吹来。

    江辰忍不住打了一个寒颤。

    “小心。”

    二牛顿时开口，紧接着一个闪身出现在了江辰身前，猛地朝前拍出一掌。

    他一掌轰击在了一道影子上，这道影子发出一道惨叫声，紧接着就消失了。

    江辰额头都冒出了虚汗。

    幸亏有二牛，否则在劫难逃。

    出手后，二牛盯着前方影子幻化成的黑色雾气，神色凝重，说道：“是一尊邪灵，至少都是大帝级别的存在。”

    “二牛，多谢了。”

    二牛憨厚的一笑，道：“老大，你客气了，就算是不用我出手，这邪灵也无法伤害到你，到是我唐突了。”

    江辰一脸尴尬。

    他觉得，要告诉二牛事情的真相。

    否则的话，下次遇到危险，二牛就不出手相救了，那么他在这天穹禁地，将寸步难行。

