    此刻，陈星河已在城外四十里。

    他随手一丢将胖先生扔入一处狼穴，立即转变方向。

    地面轻轻震动，狼穴四分五裂。

    朱雀站在狼穴中心发懵，缓过神来发现三头巨狼为了“帮他”缓解冲力已经血肉崩塌。

    距离狼穴五里，红发女子已然追上陈星河，抖手便是两道锐利剑气。

    心光遁法念动即至，无远弗届，剑气杀到之前，身形随着心念消失不见，两棵巨树刹那破碎。

    “臭小子，明明那么弱……”红发女子猛然将青索剑插入地面，怒道：“遁。”

    下一刻，她的身影随着一抹剑光及远，速度之快还要在心光遁法之上。

    陈星河吃惊的发现，某一瞬间他与红发女子相对静止，对方突然印出一掌，身体在轰鸣声中跌出心光所骋，“砰砰砰”轰飞出去三四里，不知道砸塌多少数十丈高巨木这才停下来。

    胸口火辣辣疼痛，潜入丞相府之前，玄霸天赠送的那颗龙珠已然破碎，说明抵消了一次致死伤害，不过抵消之后，仍然伤重难返。

    这就是修为相差一个大层次存在的差距，何况对方在筑基期快要无敌了。

    陈星河栽倒在地，手中一张斑驳不堪陈兵符打开，原地站起一尊平平无奇黑僵。

    说时迟，霎时快，红发女子来到近前打量黑僵，又看向躺在地面上的陈星河，冷冷一笑。

    忽然，黑僵动了。

    身后隐现尸猿扛鼎之象，周围山川河流尽皆倒转倾轧。

    可怕拳罡如同洪峰降临，不等靠近猛然引动星力增威四五成之多，这是星君眼威力。

    红发女子抬剑猛刺，虽然青索剑灵性大失，无法正常掐诀驭使，可是作为一口飞剑，其本身材质绝对过硬。

    剑身一下子刺穿僵尸，然而她也无法避免承受沉重一击。

    “咚……”红发女子翘起嘴角，她身怀奇宝，岂是一只黑僵所能撼动的？之前那几只相当于筑基后期的黑僵都拿她没办法，更不要说眼前这只筑基中期黑僵了。

    然而就是那般奇怪，身上荡起一层银光的同时，那无匹拳力竟然渗透进来，展现出神奇无比的破防能力。

    “轰……”

    红发女子大吃一惊，身上荡起波纹以巧力化解，不曾想对方这只拳头轻轻一颤形成双倍拳力。

    雷电圣镯，来自轩辕世界，可以在战斗中使用连击，给予敌人连续两次攻击。

    陈星河自身实力尚浅，所以下大力气培养这尊黑僵，使其拥有极高破防之能，再加上星君眼和雷电圣镯，可谓如虎添翼。

    花费那么多金币银币砸出这尊黑僵来，为的便是关键时刻抽冷子毕竟全攻。

    红发女子发出一声闷哼，身形“噔噔噔”倒退，不过她也是强横，这种情况下尚能撤走青索剑。

    黑僵身上出现拳头那么大一处破洞，要是出拳稍慢恐怕就变成拦腰斩了，真是庆幸不已。

    在红发女子惊疑目光中，这尊黑僵弹出两张储物符。

    储物符瞬间破裂现出大量尸身，然后一把形制古朴匕首插了上去。

    “黄泉魔王刃？”红发女子可不是陈星河，她识货，知道黄泉世界部分隐情。

    血膜向上撑起门户，一条修长大腿迈步而出。

    姜薇儿身穿鲜红宫装出现，眸子里一片寒意，看向青索剑说道：“幸而夫君消磨此剑，否则就算我出来也拿你没办法。”

    “我道一个小小炼气期哪儿来那么大能耐？原来背后站着一名堕亡者，这就合情合理了。”

    话音刚落，红发女子扬手打出一片蓝光。

    “轰隆隆……”三百六十粒天蓝神砂化生万亿，尽管只得层层虚影渲染，威力仍然大到不可思议。

    片刻之间，黑僵和姜薇儿就被击打出去，一个半边身子凹陷，瞬间失去七成战力，一个破衣褴褛，看上去狼狈不堪。

    不得不说红发女子战斗经验丰富，一看姜薇儿出场，立即动用最强杀手锏，没有一丝迟疑。

    天蓝神砂太过无匹，纵然姜薇儿实力可怖，吃了神砂正面一击，仍然受了不小的损伤，心中怒意可想而知。

    “小婊子，胆敢让我在夫君面前出丑？”姜薇儿瞳孔立起，就像蛇眼一样死死盯住对方，周围响起诵经声。

    好似千千万万个姜薇儿诵道：“南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他。”

    这是梵文，从她口中念诵出来带着莫名邪意。

    红发女子狂喷鲜血，身子栽栽歪歪向后，怒道：“你够狠，两百年诵持邪经加诸给我，这是奔着至死方休去的。”

    “咯咯咯，谁叫你让我在夫君面前丢脸？”姜薇儿很快就不乐观了，挥舞利爪带着陈星河猛退。

    隆隆巨响向外碾压，红发女子居然拥有第三只灭空环。

    你以为这就完了？姜薇儿刚刚站定，就见两道寒光射来。

    “不好！”

    寒意扩散，神雷肆虐，姜薇儿带着陈星河和黑僵，并那把匕首挪移出去，双脚顷刻之间结出冰霜，神魂险些冻僵。

    毫不夸张的说，只要速度慢上一丝，她出来就是一场悲剧。

    红发女子趁机往自己脑门上贴了一张金灿灿灵符镇压邪祟魔音，随后郑重收起青索剑，探手取出一根发簪。

    此发簪一出，四方星力来朝，摩擦生成笛声。

    “可恶！”姜薇儿没有想到对方无法仗剑逞威，仍然如此难以对付，出来之前以为手拿把掐，此刻已然转为心惊。

    “哼，老妖妇，诈尸诈到我李玄微头上来了，今天就让你饮恨。”她刚说完这句话，心中猛然生出警兆，手中吸星神簪不受控制，嗖的一声飞入大手之中。

    马元神情冰冷走来。

    陈星河这么久没有反应，正是因为驾驭马元身躯赶来救场。姜薇儿确定不凡，然而看她周身就知道，一件像样法器都无，如何与这中天雷部排行前列女子斗法？

    姜薇儿看准机会飞身向前，手臂宛如伸长，吓得李玄微震破佩戴在耳朵上的银蝎饰品，立刻遁地而走，再不愿多留。

    马元喘着粗气瘫坐，为了救场他赶得非常急，蝙蝠妖都不知道丢到哪儿去了，还好没迟到。

    只听“噗”的一声，姜薇儿原地消散。

    陈星河惊疑不定，拿起匕首观看恍然大悟。这姜薇儿之所以保住神魂不灭，不但将身体修成僵尸，更将神魂修成器灵般存在，没有足够血液支撑就要回归，窥得这份真相倒是不怕她了。

