    主场打完欧塞尔后，阿贾克斯很快又在周末迎来了荷甲第二十二轮比赛的对手特温特。

    双方在阿姆斯特丹竞技球场展开了一场猛烈的厮杀。

    由于周中踢了欧洲联盟杯，罗纳德·科曼对阵容进行适度轮换。

    杨阳在开场第六分钟就在右路制造出了威胁，得到了一次角球机会。

    这一次，他亲自主罚角球，助攻弗拉尔头球破门。

    在每天反复演练【贝克汉姆的传中】之后，杨阳逐渐发现，自己不管是右路传中，还是角球，或者是前场的间接任意球，都罚得越来越精准。

    这份领先优势一直保持到了下半场。

    罗纳德·科曼在第六十一分钟的时候换下了杨阳，但阿贾克斯在进入八十分钟之后，球员体能逐渐有些跟不上，再加上海廷加缺阵所带来的后防问题，导致球队在最后十分钟连丢了两球，主场惨遭特温特逆转。

    一比二，阿贾克斯从十月份开始的一轮狂飙，终于在第二十二轮画下了句号。

    虽然阿贾克斯输球，但荷兰国内对阿贾克斯的态度却颇为宽容，毕竟过去第一段时间，阿贾克斯的战绩实在是太彪炳了，有所起伏也是正常的。

    迎来了冬歇期后的第一场失利，阿贾克斯也拱手让出了好不容易抢到手的联赛领头羊的位置，阿尔克马尔、埃因霍温和费耶诺德都拿下了三分。

    范加尔的球队以五十三分逆转登顶，埃因霍温以五十二分位列第二，阿贾克斯依旧是五十一分，至于费耶诺德排在第四，只拿到了四十一分。

    从积分榜的情况来看，古利特的球队已经很难再对冠军发起冲击了。

    再加上欧洲联盟杯止步于六十四强淘汰赛，使得到目前为止，费耶诺德唯一还有希望的就是荷兰杯。

    但也恰恰是因为其他多条战线先后受挫，所以，费耶诺德可以养精蓄锐，集中所有力量打联赛，在阿贾克斯输球的时候，费耶诺德以七比二客场狂胜格拉夫夏普。

    领跑射手榜的库伊特在这一场比赛中上演了本赛季的第二个帽子戏法，将个人进球数提高到了二十一球，比排在第二位的杨阳足足多出了四个球。

    库伊特的出色表现，让整个荷兰足坛都为之震惊。

    这名费耶诺德的神锋已经连续三个赛季进球数超过二十了，表现得十分稳定，这也让他进一步受到了欧洲其他球队的关注，跟不少四大联赛的球队联系在一起。

    费耶诺德上下对库伊特的进球也都是赞誉有加，鹿特丹的媒体更是大肆报道，甚至有很多报纸直接将本赛季荷甲金靴奖提前颁给了库伊特。

    …………

    …………

    当杨阳早晨从健身房训练完回到休息室，发现队友们都很奇怪地看着他，有些纳闷。

    “怎么啦？”

    他每天都去健身房，这个队友们都知道，怎么今天反应这么奇怪？

    被他这一问，休息室里的队友反倒都有些不知道该怎么回答了。

    见他们你看看我，我看看你，一个个欲言又止的模样，杨阳是越看越觉得奇怪。

    “到底什么事？”

    最后还是马克斯韦尔走了过来，仔仔细细地打量着他，仿佛像是要从他身上挖掘出什么。

    “你没什么吧？”巴西左边后卫问道。

    队友们也都纷纷看向了杨阳，很多人的眼神里都带着关心。

    “能有什么？训练啊。”杨阳回答。

    他每天都在训练，就是有时候比平时更加刻苦一些罢了。

    “心情呢？好不好？”马克斯韦尔又问。

    “还行，怎么回事？”杨阳更好奇了。

    “没什么，没什么。”马克斯韦尔摇头，“那有没有什么想说的？”

    “没有啊，到底怎么回事？”杨阳又问了一遍。

    马克斯韦尔抓了抓头，皱着眉，“我们都觉得你挺正常的。”

    “太正常了，反而不正常。”费尔马伦在一旁帮腔道。

    斯内德和德容等人都忙不迭地点头，显然很认同这种说法。

    杨阳当即就明白他们什么意思了，好笑地摇了摇头，“你们是不是觉得，库伊特上演了帽子戏法，领先我四个球，我应该大受打击，心情不好？”

    马克斯韦尔等人对视一眼，都不约而同地点头。

    这是人之常情啊。

    “坦白说，确实是有点。”杨阳坦诚道，“但要说因为这事就能让我大受打击，甚至变得不正常，那我觉得你们也确实是有点小瞧我了，真当我是伊布拉希莫维奇？”

    说到最后，杨阳自己都不免失笑了起来。

    这要是伊布拉希莫维奇，估计这时候更衣室里都得闹翻天了。

    瑞典中锋那种性格就是肚子里不能藏事，受了委屈，他就得当场找回来。

    但杨阳的性格跟他不同，他不会蛮干。

    再说了，这种事情生气有用吗？

    而听到杨阳调侃起伊布拉希莫维奇这个死党，马克斯韦尔、费尔马伦和斯内德等人立即就知道，他真的是没事，或者说，这事对他有一定的影响，但不大。

    “说实话，要是库伊特没进这个帽子戏法，我还真觉得挺无趣的。”杨阳突然说道。

    “什么意思？”这反倒让众人不明白了。

    “这人，就一定要有一个目标，库伊特就是我在射手榜上的目标，你说，要是没这个帽子戏法，要是让我很轻易地追上甚至超过他，那我还有什么继续努力提升自己的动力？”

    同样是好胜，有些人喜欢把对手拉低到跟自己同一个档次，稍微努力一下就能干掉对手。

    可杨阳却喜欢挑战更强者，对手越强，他就越来劲，就越有动力。

    在本赛季的荷甲联赛，库伊特就是那个最强的射手，也是杨阳的目标。

    这一场较量跟谁能夺荷甲冠军无关，只是他跟库伊特两人之间的较量。

    “他越强，进球越多，我就越有动力，他在前面跑得快些，我在后面慢慢追，联赛还有十几轮，着什么急？”杨阳斗志昂扬地说道。

    看到库伊特进球这么多，杨阳要说没给自己压力，那是不可能的。

    但他也非常理智冷静，他很清楚知道自己应该怎么做。

    不管是范加尔，还是范巴斯滕，或者是路德·卡罗尔，都一再劝告他，保持冷静理智才是一名球员最最重要的事情。

    场上是如此，场下也应该如此。

    至于说，要是万一库伊特进球太多，杨阳最终输掉射手王之争，这个杨阳还真不是特别在乎，原因很简单，他之所以争，是因为他想要挑战自己。

    人在压力下总是成长得特别快，杨阳就是要适当逼一逼自己，给自己一些压力，让自己进步和提升得更快，最好是能够突破自己的极限。

    他相信，就算万一最后他输掉了射手王之争，阿贾克斯上下没有任何一个人会怪他，就算是外面的媒体和球迷，也不会有任何人以此为借口来嘲笑他。

    所以，他有压力，有动力，有决心，有斗志，但就是没有慌乱。

    当然，他也不觉得自己会输！

    众人被他说得一愣一愣的，感觉有些怪，因为这跟他们之前的想象不符啊。

    他们刚刚还在研究，要怎么好好地安慰安慰杨阳，可结果……

    “很快，你们就能收到我的礼物了。”杨阳信心满满地一笑，潇洒地走了。

    留下了马克斯韦尔等人都有些懵了。

    礼物？

    什么礼物？

    很快，众人才恍然大悟地想起，杨阳冬歇期集训的时候，可是答应过他们，进球超过二十个，每人赠送他们一份厚礼，现在就差三球了。

    再想想杨阳如此信心满满的模样，哪里还有半点需要别人安慰的样子？

    …………

    …………

    在球队输给特温特的比赛之后，阿贾克斯终于收到了一条好消息。

    克鲁伊滕伯格终于对海廷加开放了绿灯，这位阿贾克斯的中卫在伤退了三场比赛后，终于复出了！

    虽说小将弗拉尔因此又要回到替补席，但阿贾克斯的防线将得到巩固。

    过去三轮，弗拉尔的表现有好有坏，大部分时间都是中规中矩，有过高光表现，还有一个进球，但也有过严重失误，整体来看，还是让教练组和队友们都比较满意的。

    不过，暂时来说，他还真没办法取代海廷加。

    说来也是有趣，弗拉尔跟费尔马伦都是八五年的，但弗拉尔是二月十六，已经满二十岁了，费尔马伦要到年底才满二十，可现在却是费尔马伦表现得比弗拉尔更稳定，个人能力也更强一些。

    杨阳自己猜测，这跟费尔马伦过去这一年多，整天被自己和伊布拉希莫维奇蹂躏有关。

    这就跟麦孔说，自己防守进步仰赖于平日里陪杨阳对练。

    在海廷加正式复出之后，阿贾克斯周中前往法国，客场挑战欧塞尔。

    虽然首回合已经四比零大胜，但阿贾克斯不敢有丝毫大意。

    居伊鲁在主场也是做足了准备功课，开场之后，双方前面三十分钟陷入了胶着苦战。

    第三十一分钟，卡劳率先为欧塞尔取得进球。

    但仅仅五分钟后，杨阳成功将比分扳平。

    下半场易边再战后，阿贾克斯率先发动攻势，杨阳在第五十五分钟助攻斯内德进球，将比分反超为二比一。

    胜负已分，阿贾克斯连续换人。

    瑞恩·巴贝尔、埃曼努尔森和马杜罗这三名青年队小将都先后获得出场机会，罗纳德·科曼希望他们能够熟悉一下欧洲赛事的氛围和节奏。

    而欧塞尔也有些意兴阑珊，最后在第八十六分钟攻入一球，将比分扳平。

    最终，阿贾克斯客场二比二战平欧塞尔，总比分六比二将法国球队淘汰。

    继首回合比赛之后，杨阳凭借着一传一射，再度当选为全场最佳球员。