    第九声天地之音骤然响起，与前面八声不同，第九声回音久久不散。

    而在声音响起的瞬间，九域天地规则震荡，宛若湖中扔进了一颗石头。

    规则交织，出现了紊乱之象。

    天境以上强者，隐约可以见到，空中出现了模模糊糊的规则，环绕着苍穹，如一张大网。

    而此刻，规则震荡着。

    楚玄等待的时机终于来临，在天地之音响起的刹那，规则震荡的瞬间，那一刹那的紊乱，天道的触手，无声无息的伸入了东域东州。

    并且瞬间占据了东域东州三分之一的天地规则，宣告着天道，正式进入东域。

    为蚕食东域迈出了第一步，打下了坚实的基础。

    西域北州。

    荒漠之中，随着天地之音缭绕，空间突然震荡了起来。

    一蓬血气弥漫而出。

    紧接着是一片巨大的古战场，在血气之中浮现而出，出现在荒漠上。

    血煞漫天。

    滚滚的血煞冲击着苍穹，一声声嘶吼，宛若来自远古战场的咆哮。

    荒漠中的武者，全都屏住了呼吸，双眼逐渐亮了起来。

    大机缘啊！

    古战场固然血煞滚滚，久久不散，却也意味着，那里曾经爆发过恐怖的大战，陨落生灵无数。

    也意味着，里面有诸多宝物。

    尤其是在血煞中诞生的某些天地奇珍。

    某些极其稀少的，具有断肢重生，更替血脉等天地奇珍，通常都诞生在血煞之地。

    古战场血煞如此之浓郁，绝对不缺这等奇珍，而且等级必然非常之高。

    神境都要心动。

    刷！

    荒漠中的武者们，都疯一般朝着古战场而去。

    一部分武者，用通讯符通知自己的亲人好友，赶紧来分一杯羹，或联手寻宝。

    北州古战场的消息，逐渐慢慢传开。

    而在众多武者冲向古战场不同，容嘉豪转身就跑，他见识过血煞族的恐怖，意识到古战场的不简单。

    这不是机缘。

    而是灾难。

    甚至是整个西域的灾难。

    逃！

    必须逃！

    容嘉豪跑了，对于周遭的一些惊愕与讥嘲之声毫不理会。

    什么宝物，也没有小命重要。

    武者涌向古战场。

    而在古战场内，密密麻麻的血煞族，赤着上身，猩红的身躯肌肉鼓起，狰狞的面容，獠牙泛着寒光。

    “我族永恒！”

    血煞族中，一位身躯尤为强壮，獠牙更长，头上戴着一顶头盔的血煞族人，举起手中一把利刃血红色的长刀吼道。

    他是血煞族的首领。

    血煞王！

    “杀出去，吞噬血肉，强大我族，九域是属于我族的，万物生灵，皆是我族之口粮！”

    “吼！吼！吼！”

    咆哮的嘶吼声响起，血煞之气愈发滚滚而出。

    冲向古战场的武者，察觉到了不对劲，开始放慢了脚步，一个个惊疑不定起来。

    轰隆！

    便看到，古战场方向，一道血浪滚滚而来。

    所有人都心中一惊，仔细一看，哪里是什么血浪。

    那是一种从未见过的怪人。

    赤着猩红的上身，肌肉鼓起，强壮非凡。

    “不好！”

    “快逃！”

    武者们心中惊骇，一边掏出通讯符示警，一边赶紧逃。

    然而来不及了。

    “杀！”

    “杀了这些怪物！”

    战斗爆发了。

    很快就结束了。

    血腥之气弥漫，血肉遍布血煞族所在地，无数武者的血肉，在快速消融，化为滚滚血煞，被血煞族吸摄进入体内。

    随着武者血肉被吞噬，血煞族的身躯，变得更为猩红，其中一小部分，实力竟然突破了。

    一位尊境武者被擒拿，抓到了血煞王跟前。

    “你是什么怪物？胆敢犯我人族？”

    那位尊境强者，色厉内荏地道。

    血煞王俯视着他，“人族？九域霸主？”

    “哈哈，很快就不是了，以后是我族的口粮了。”

    血煞王一把抓起对方，张开狰狞的大口，在那位武者恐惧的眼神中，一口咬在他的咽喉上。

    双手更是将他的身体撕碎，当真把他当成了食物！

    武者神魂遁出，就欲逃走，然而在血煞王的滚滚血煞冲击之下，出现了短暂的恍惚，被血煞王一手捏住。

    恐怖的血煞之力，直接将他的神魂消融了。

    血煞族对神魂不感兴趣，他们只对血肉感兴趣。

    北州荒漠，出现诡异异族的消息，瞬间传遍了西域，无数武者陨落。

    接着又传来，那些武者，血肉被吞噬，竟是被当做了口粮！

    西域人族武者暴怒！

    北州大宗门强者，纷纷出动，无数武者赶往荒漠。

    “胆敢屠戮人族，当灭！”

    一声怒吼从半空传来，一位天境强者出现。

    轰隆！

    强大的攻击，瞬间碾碎了成千上万的血煞人。

    陆续有强者出现。

    以强大的实力，一路朝着血煞族后方杀去，所过之处，无数血煞族纷纷崩碎陨落。

    血煞之气，更浓郁了，弥漫整个荒漠。

    “我族永恒，区区人族，口粮尔，也敢狂言灭我族？”

    血煞族强者出现了。

    天境实力。

    大战爆发。

    人族强者陆续赶到。

    整个荒漠，都变成了一片血煞弥漫的天地。

    滚滚的血煞之气，随着血煞族陨落的越多，变得越发浓郁起来。

    人族武者不断赶来，实力上占据着绝对的优势。

    到了最后，三名天境巅峰武者，围杀血煞王。

    血煞王固然强大，然而在三位天境巅峰武者围杀中，依旧不断落入下风。

    随着新的强者加入。

    血煞王的陨落，已经是注定了的。

    果不其然。

    轰！

    伴随着一声爆响，血煞王炸裂陨落了。

    陨落之前的声音，却是回荡在天地间。

    “吾，很快就会归来，杀光你们！”

    人族武者们不在意。

    随着血煞王陨落，其余血煞族也在人族武者的围剿下，不断减少，所有人都朝着古战场推进。

    誓要将古战场里的血煞族老巢剿灭，顺便寻寻至宝。

    北州人族强者，以强悍的实力，直接碾压了血煞族，向其余各族宣示着，人族依旧是这九域当之无愧的霸主！

    武者们开始进入古战场，一路前行，遇到血煞族顺手剿灭，他们看到了巨大的血湖。

    纷纷震惊不已，这是死了多少生灵，才汇聚而成的血湖啊？

    有强者心绪不宁，直觉似乎要出大事。

    古战场似乎不对劲。

    骤然，古战场外，传来了怒吼声：“我要杀光你们，吃光你们！”

    一众强者回头看去，顿时毛骨悚然！

