    

    “我真的太累了！”

    回到住所，李昌宪一下子坐在躺椅上，再也不想起来了。

    等了一会，睁开眼，还看到李柱在一边乱走动，忙呵斥他：“你不累吗？”

    “累啊！”李柱觉得也很累，走了一晚上，还有快一天的路，以前都没有这样走法。

    “累，就去歇着去，要不你去吃饭，不要管我了！”

    李昌宪心里想说的是，你在一边走动，我看见你就累，不过李柱也陪他走了一晚上和快一整天的的路了，自己就不要伤害他了！

    “吃饭？又开饭了？在那里？”

    外面坐在门槛上的石头听见了，赶忙进来问李昌宪。

    李昌宪也无语，这还不叫人说话了不成，有点气笑地指着门外：“出门往东，县衙哪里转弯就看到了！”

    话音刚落，石头就跑没影了。

    “少爷，等一会我把饭菜给你端过来？”

    李柱在一边看了也想笑，但是止住了，临走前还问了一句。

    “你别管了，快走，休息去吧！”

    李昌宪也不管其他人了，直接躺在躺椅上睡着了。

    等再次醒来的时候，天已经大黑了，李昌宪揉揉眼从躺椅上坐起来，却发现王婧美在一边看着他。

    “怎么了？”李昌宪也没觉得身上有什么奇怪的东西，不过为什么王婧美用这样的眼神看着他？

    王婧美见李昌宪醒了，也从出神中恢复过来，有点尴尬，忙找个话题说：“今天又来了许多小孩子！”

    “是呀，辛苦你们了！”

    李昌宪也知道王婧美她们辛苦，孩子越来越多，学堂越来越大，教学的人相对少了点。

    王婧美白了李昌宪一眼，我和你说的不是一回事，你知道吗？我是想要自己的孩子，米家来往的几个人和她年龄差不多大，都有了自己的孩子了。

    而她还没有和李昌宪同房呐，怎么可能有自己的孩子？

    李昌宪看了看一边红脸的王婧美，意识到自己刚才说的驴唇不对马嘴，赶忙安慰她：“你还小，等你和赵灵儿那么大就可以了！””

    王婧美更加对李昌宪白眼了，我哪里小了？赵灵儿的的确大，王婧美摸了摸自己胸脯，谁知道什么时间长大呀！

    李昌宪看王婧美这样做，再次意识到自己又说错话了。

    “我不是说的你们那个大，而是说你的年龄小，年龄不够大！”

    李昌宪是越解释越糊涂，最后也闹不懂那个大了。

    王婧美又白了李昌宪一眼，心里想，原来你喜欢赵灵儿呀，你早说呀！要不我给你介绍一下，我不介意她做小妾的。

    “要不我给你说说，让赵灵儿嫁给你！”

    李昌宪一下子懵了，为什么？怎么了？我怎能要那个女霸王龙？你这样不是玩我吗？

    李昌宪赶紧制止了王婧美的下一次说话，“别，你别操心了，我心里只有你，不会有她人的！”

    李昌宪心想，我又不是种马，要那么多老婆干嘛？老婆不多，一个就好，孩子不少，一个就行，响应大晋朝计划生育。

    王婧美听了这样的话，没有一点开心，反而更鄙视李昌宪了，索性不理会李昌宪了，回去休息啦！

    “女人真可怕！”

    李昌宪看到王婧美走了，忙用手摸了摸自己那头上不存在的虚汗。

    第二天，即使李昌宪再累，也挺着去学堂看看，自己好长时间没来过了，一是来慰问教书的先生们，他们也太辛苦了！

    二是来看看学堂的学生们，学习的怎么样了？

    不过说实话，李昌宪的教学课还是挺受欢迎的，只要他一来，几乎是座无空席，就连许多教学先生也来听李昌宪讲课。

    不为别的，关键是李昌宪太能侃了，本来一堂数学课他能给你说到历史课上去，一会又能给你讲到格物上。

    而且还不时地冒出一些新词来，让众多小孩子们感到新奇，老先生们也感到这些词还真的很恰当。

    本来今天李昌宪不想讲的，可是他看到许多小孩子对历史这课不怎么感冒，索性就开讲了。

    为了普及一下历史知识，李昌宪首先从盘古开天开始讲起，接着又讲到鸿钧老祖，六大圣人，直至到封神演义。

    对于封神演义，李昌宪更加熟悉了，电视剧看了一遍又一遍，里面的故事熟的不能再熟了。

    李昌宪不但阐述了当今大晋朝道教和佛教的来源，还加入了后世仙侠小说中的修炼体系，令众多教书先生都相信了。

    居然还有人要李昌宪教他们修炼的法门，吓得李昌宪都落慌而逃了。

    如果他知道的话，还回来万陵县这个破地方吗？至于还操心大晋朝这么多的闲事吗？那还不如一把飞剑千里遥控，直接斩杀义军首领了事。

    反正好几天李昌宪都没敢出家门，好在自己的住所里池塘养了鱼，自己可以不用出去，就可以在家钓鱼了，不然李昌宪会被活活闷死的。

    在这期间，张克文这个老学究，几次过来和李昌宪谈论了神魔的来源。

    看他那架势，下一步是要研究古代的历史了。

    李昌宪只能暗暗祈祷，你老先生，研究可以，千万不要荒废了教学呀。

    令李昌宪好奇的是，竟然有人根据他说的四大神兽，而确切地认为万陵县各土著部落就是四大神兽朱雀的后裔。

    最可笑的是，万陵县大小店铺都挂着一幅幅鸟图，看的李昌宪忍不住啼笑皆非。

    这都画的是什么呀？

    鸭子？野鸡？山雀？还有一些类似卡通的图案。

    除了那只野鸡画的还可以，其他的和神兽沾不上边呀。

    关键是画工不合格呀！

    李昌宪怒了，怎么能这样损害四大神兽朱雀的光辉形象，是可忍孰不可忍。

    李昌宪看了看自己身边的人，好像只有王婧美学过绘画，所以就恳求她给画了一幅李昌宪非常认可的，他心目中的朱雀图。

    当天印刷了许多，让李柱给各部落，各店铺送去，免得让外来的人耻笑万陵县。

    这种关系着万陵县形象的事情，李昌宪是一点也不会马虎的，不注意自身形象，怎么能增强万陵县各部落的凝聚力，怎么能让万陵县发展起来？        

