    “这第三轮倒是中规中矩了，但是只有一次机会也够这些参赛者受的。”

    “是啊，今年这比赛倒是有趣，这些参赛者被折腾的挺惨。”

    “这样才有看头嘛，像以前那样，看上去有些无聊，谁能赢就跟内定好了一样，没有新鲜感。”

    “嗯，今年这样的比赛规则在第一轮出乎意料的刷掉了很多人，真是有戏剧性。”

    第三轮的比试在真真欢呼声中结束，一次机会这样的刺激让制药师们紧张，也让观赛者们兴奋无比，有人失败遗憾落败，也有人自信成功晋级下一轮，有强者惨遭滑铁卢，也有后来者直追而上，虽然第三轮的过程十分漫长，但结果却可谓起伏不断。

    退场出去，方怀瑾意犹未尽的说着自己心得，试图想要给叶归岚分享一些传统制药上的收获，但很明显叶归岚对此并不感兴趣，虽然乖巧的听，却一句都没走心。

    方怀瑾看着她努力听的样子，不由得笑笑，索性不再开口，接下来便是第四轮的比拼，又是在两天之后，至于什么规则，什么都不知道。

    通道之内退场的人很多，叶归岚一眼便瞧见了在角落里站着的邢烈阳，他扯开笑容对她挥了挥手，方怀瑾看的一脸疑惑，“师妹，他为什么总来找你？”

    “我和他做了点交易，师姐你先自己回去。”叶归岚低低开口，方怀瑾点点头，对于叶归岚的事她从不多问，美好的关系就在于彼此的沉默和包容，看着方怀瑾离去，叶归岚这才朝着邢烈阳走去。

    “说吧，你都要什么药品，我现如今只是聚灵级别，能做出来的药品有限，我不会天真的以为聚灵级别药品就能换到幻灵灵种。”

    “比起其他人的不知好歹，就喜欢你这样的。”邢烈阳开口，“我表示了自己最大的诚意，我想你也明白，我可以等，等你慢慢成长起来，我交易的是你以后的药品。”

    “你倒是会打算。”叶归岚笑了，“那你也要清楚，成长是个漫长的过程，我不接受中途退出。”

    邢烈阳哈哈一笑，似乎很是开心的模样，他笑的弯下了腰，似乎叶归岚说了一句特别有趣的话，“小归岚，你可真是有趣的人，好啊，我也不接受中途退出，我不退出，你也不行。”

    不知为什么，叶归岚觉得这句话有些奇怪，但为了幻灵灵种，她愿意踏出这一步。这虽然是条捷径，但也是靠自己努力换来，又有什么是不能受的？

    “这是我第一批的预定。”邢烈阳探手，一枚灵种出现，叶归岚看着这枚灵种，里面的灵气躁动如火，像是有生命般疯狂旋转，叶归岚没有探手去拿，邢烈阳挑眉，“拿着啊。”

    叶归岚皱眉，这人怎么回事，货还没收到，这么着急先给钱的？

    邢烈阳似乎知道叶归岚在想什么，哈哈一笑，“你会骗我吗？”

    “我可不敢。”叶归岚探手将灵种接了过来，骗一等家族的人，只怕要被追杀到天涯海角，她也没这个心思，灵种到达手里还带着些许温度，不知为何里面暴动旋转的灵气在接触到叶归岚之后瞬间安静，直接悬浮其中。

    邢烈阳的小虎牙露了出来，“这是魔兽的灵种，如果你有特殊需要，我也能搞得到。”

    “我对人类的不感兴趣。”这话让叶归岚心头一惊，人类的也能搞到，怎么搞到？

    邢烈阳嘿嘿一笑，手撑在脑袋后面，叶归岚看他，怎么看怎么别扭，这人时不时体现出的那种年少感太过强烈，他却是一副成熟人的模样，真的太违和。

    “这是我要的单子，你慢慢做。”邢烈阳递给叶归岚一张纸，叶归岚扫了一眼，那上面只有十几种药品，叶归岚看着这些名字眉峰高高挑起，这他么……都在老爹的小本子上榜上有名啊。

    “我也不是可以无限期的等，这上面的药品最高也只不过是见灵，应该不用我等很长时间吧。”

    “有一些的材料很难找，而且其中几个很有难度。”

    “嗯？你怎么好像都知道的样子？”邢烈阳挑眉，看着叶归岚的眼神透着不可思议，这些药品可是他私藏列表，甚至着其中几个都不为人知，很是冷门，这些她都知道？

    “我对冷门的东西比较感兴趣，知道的多一些。”叶归岚开口，老爹那个小册子简直是冷门药品大合集，她最开始以为这是个还算基础的入门本，但认识师姐之后发现，基础知识这上面一概没有。

    这不是基础本也就算了，叶归岚以为这会是个进阶本，但是接触过越来越多的丹药之后发现，大部分的丹药在这上面都没有一席之地，老爹小册子上的众多名字，都没出现在交易行的交易手册上。

    冷门宝藏小册子，谁看谁知道。

    “这上面的几个我敢肯定没有多少人知道，就算是黎会长也没听过，你知道的可够冷门啊。”邢烈阳挑眉，“我早就知道你不简单，但这次又让我刮目相看。”

    “我就是个普通人，这上面的药品我会尽早做的，你什么时候要。”

    “3年。”邢烈阳开口，叶归岚忍不住皱眉，3年，时间太紧了吧，先不说药材难不难找，就是成功率她都不敢保证，虽然只有十几种……但耗时绝对远超3年。

    “时间到了我自然会去找你，若是你没做完，就算毁约了。”邢烈阳嘴角上扬，“你若是毁约，就要来我家。”

    ？？？

    叶归岚抬头，这是在这里挖了个坑？

    “你现在不肯来我理解，但是3年之后，你多少应该闯出了名堂，那时候又有什么好抗拒的？我家又不会亏待你，有我在，也不会有人敢找你麻烦。”

    一等家族的邀约，在别人眼里那无疑是金饭碗，大部分的制药师也以此为荣，社会地位也会直线上升，钱财、名望都是顶尖之层，这的确没什么拒绝的理由。

    但是她不想，不想被所谓家族束缚，她要做的，一定是她想做的，只要她不想，没人能逼她做任何事。

    “你怎么就知道我做不完。”叶归岚将列表和灵种收好，“3年之期，我明白了，到时候见。”叶归岚转身离开，邢烈阳看着她的背影，忍不住低声笑了，“早知道这样，我就应该挖个更大更深的坑。”

    叶归岚一路往回走，脑子里列表上的药品名字一个个出现，叶归岚走的很急，她迫不及待的想要回去看看老爹的小本子，那上面对某些还做了其他备注。

    两天之后才是第四轮，这两天时间算是休息，让经历了高度紧张第三轮的参赛者们喘口气，至此为止，制药大会已经持续了将近一周左右，还没有到最后阶段。

    叶归岚回到住处之后，方怀瑾正在认真总结记录自己的所思所想，叶归岚轻声轻脚的走回到自己房间，拿出来老爹的小册子开始翻看，一个一个药品找着，列表上一共12个药品，叶归岚一一找到之后，忍不住笑了，邢烈阳这家伙，说是最高级别不过是见灵而已，但这12个，都是见灵级别。

    叶归岚叹口气，她实力不到见灵级别，都没办法开始。

    好在朝明的力量已经恢复，她原本准备吞掉囤好的见灵灵种，但是现如今有幻灵灵种在手，当然是吃幻灵的好，都是体会皮开肉绽的痛楚，一次就够了。

    “师姐！我出去一趟！”叶归岚打定主意，起身便走便喊了一声，正在专注于记录的方怀瑾听了不免愣住，“师妹，你去哪儿……”方怀瑾打开门的时候，叶归岚已经一溜烟的跑了出去，连个背影都没给她留下。

    “小家伙，你这次稳到见灵级别，随便找个避开众人的地方就好。”朝明开口，“虽然现如今这城里强者如云，但一个新见灵级别出现，也不会得到过分的关注。”

    “我知道，我早就想好地方了。”叶归岚一路直冲出云城的灵兽场，这绝对是个私密场所，得益于御灵师的身份，只不过叶归岚还是想的太简单了，对于出云城这个二级大城来说，灵兽场怎么可能不是火爆的地点，尤其是在制药大会的期间，更是如此。

    打听到灵兽场的位置，叶归岚就被告知还是别去了，那里只怕要等很久都没有一个能进去的空位，起初她没信，在三大能力中，御灵算是人最少的，当叶归岚走到灵兽场附近，看见那明显已经排出犹如江河湖海气势的队伍，默默的退了回去。

    这队伍，能排到后天早上了。

    头疼，人怎么会这么多，是不是这城里所有御灵师都挤到这地方了。

    叶归岚只能无奈摇头，算了也不急于一时，等过了制药公会的热度再说，叶归岚兴冲冲的跑了出去，又一路有些无奈的走了回去，路边几个卖甜点的铺子，橱窗里是精致到极点的小东西，叶归岚买了一些，打算回去给师姐尝尝。

    “师姐，我回来了。”叶归岚推门进去，这次制药大会参赛者们有自己专属的休息住所，男女分开，房间之内安静非常，叶归岚这才发现桌子上有着一张纸条：师妹，我出去一下，很快回来。

    “师姐竟然出去了？”叶归岚有些意外，将手里的甜点放到桌上，走回到自己房间，刚推门，就看见自外面翻窗进来的俊美少年，月无争看见她没停下动作，翻窗进来之后还不忘细心的将窗户关好。

    叶归岚看着他这套行云流水的动作，有些怀疑他是不是经常这么干，“你经常爬窗户吗，还是女孩子的窗户？”

    月无争大步走过来，轻捏了一下她的脸颊，“我只爬你的。”

    叶归岚被这突如其来的亲昵动作逗的心跳慌乱，这俊美非凡的少年一派轻松的坐在她屋子里，“你真的没事？”叶归岚还是担心他的灵气，月无争点头，“没事，它们吸的那些不足以对我造成伤害。你一个人跑去灵兽场，是为了那两只路路鸟？”

    “你知道大毛、二毛？”

    月无争听了这名字好一会儿没反应过来，这名字会不会太随便了？“嗯……是这里的分会长开口，似乎是对你的两只路路鸟有意见，不过被挡了回去。”

    叶归岚眉峰微动，坐在了他旁边，“仲成礼都说了什么？”

    “还能说什么，一门心思的说你那两只路路鸟估计是偷抢来的，想让监督者用强硬手段拿走，交给制药公会。”

    会不会太无耻了点？叶归岚听笑了，“他倒是会说，我有那个本事，去谁那偷两只路路鸟？还是幻灵级别？”

    “他对你不安好心，宋老师那边已经开始动作了。”月无争笑着看她，“我估计这次制药大会之后，这里的分会长是要换人了。”

    “宋叔动手了？”叶归岚有些惊讶，月无争点头，修长的身体往后靠，“上次因为那个桑柔，桑家到现在都被打压，更别提这个分会长，估计赶走他还不算完。”

    叶归岚眨巴了几下眼睛，宋叔还真是护短，她和师姐在第一轮的遭遇虽然没说，但她们两个出来的样子都不好看，尤其是她，宋叔不生气才怪。

    “我倒是无所谓，就算这次扳不倒他，以后也有机会。”

    “你倒是记仇。”月无争身子一歪，头就靠在了她肩膀上，叶归岚哼了一声，“我心眼可小的很，从前我也觉得无所谓，事情不理也就自己消失，后来的种种表明，不理会只能让小事发酵，酿成灾祸，不停的出现给你造成困扰。”

    “所以，才杀了那几个人吗？”月无争轻飘飘的开口，叶归岚呼吸一顿，“嗯，以绝后患。”

    少年发出闷闷的笑声，颇为欣慰的低喃，“我还以为你不会动手，做的不错，如果是我，只会杀的更多更狠。”

    叶归岚感受着肩膀上他脑袋的重量，他半个身子缓缓靠了过来，“月无争，那个监督者是条幻龙，你知不知道？”

    “知道，上面的人让一条幻龙来，的确是太狂妄了。”月无争微微动了动脑袋，“也正是如此，我能溜出来，它不敢惹我。”

    “你家里是有多严格，你还需要溜出来。”叶归岚侧头看他蓬松的黑发，“你又不是小孩子。”

    “我当然不是小孩子，只是有些不得不这么做的理由罢了。”月无争苦笑，身体坐直，“有些事情我自己都没弄明白，等我搞清楚了再同你说明，现在我也一堆疑惑不解。”

    “行吧，我们都是一样的。”叶归岚扬唇，月无争黑眸温柔，手轻轻的将她拉了过来，却在意外碰到她右手臂上的兽环时停了下来，月无争微微扬眉，撩开叶归岚手臂上的衣服，黑色兽环挂在细白的胳膊上方，安静诡异。

    “这是什么？兽环？”月无争紧盯着黑色兽环，他不在的这段时间她究竟经历了多少事情，两只路路鸟，灵空间之内出现了另一个，现如今又是这个黑色兽环？

    “嗯，是兽环，是它自己缠上来的，我也搞不清楚这里面是什么东西。”叶归岚倒是很放松，“它畏惧朝明的力量，对我不会太放肆。”

    月无争凑近了仔细瞧着，黑色兽环通体光滑，外面没有任何异样，再简单朴素不过，但隐隐散发出的诡异压抑感，月无争感受的非常清楚，修长的手指扣在黑色兽环之上，只一个瞬间，叶归岚便听到了兽环里那再清晰不过的心跳。

    “！”叶归岚瞪大眼睛，月无争黑眸盯着兽环，手指微微用力，黑色兽环短短几秒之内瞬间提升的温度和鼓噪心跳，让叶归岚不舒服的发出闷哼，它似乎在剧烈抗拒着什么。

    月无争听到声音，猛然间撤回手，“没事吧，是我莽撞了。”

    “没事，我就是感应到了它的烦躁，你刚才做了什么，它显得很是狂躁不安。”

    “我尝试想要进去看看。”月无争低语，“是我没到火候，让它推了出来。”

    “进去看看？你这都能进去看看？”叶归岚看着月无争，有任意门的？兽环都能随便进去看看？她以为能进去灵空间看看，就已经很惊人了。

    “嗯，我可以让自己的灵气进入兽环，谁的都行。”月无争开口，将她手臂的衣服放好，“你不要用自己的灵气去试探，这里面，只怕不是个好东西。”

    “我知道，我肯定不会乱来。”

    月无争将她拉进自己怀里，眷恋般的埋入她的气息中，“等下我不得不回去了，也不知道下一次见你是什么时候。”

    “不是说制药大会结束才走吗？”

    “有些情况，不得不走了。”月无争黑眸微眯，“这样的比赛，还是不要太出众的好。”

    “这个我懂，不管第四轮的规则如何，我都打算弃权了。”

    月无争听到这话有些惊讶，微微推开她，“弃权？这我倒是没想到，我以为你总该试一次。”

    “一不下心晋级了怎么办，我可不想成为眼中钉，说实话如果没有师姐，我连第一轮都过不来。”叶归岚嘿嘿一笑，“已经可以了，我知足了。”

    看着她眼底的调皮，月无争软的心头直接化开，俊脸直接压了过来，叶归岚眼看着他要亲过来，羞恼的猛然起身，月无争没料到她会忽然动作，下意识的往后退，手却不小心勾到了叶归岚，两人就这么你勾着我、我勾着你缠倒在一起。

    “嘎吱”

    方怀瑾推门走了进来，“师妹，我方才……”话却卡在了半截，方怀瑾没看见被压在下面人的脸，但、但那应该是个男的吧……压在上面的，是她师妹！

    “师姐……！”叶归岚回头，瞧见了方怀瑾的眼神只觉得头大，她瞬间起身不忘狠狠捏了月无争一把，方怀瑾微红着脸迅速转身走了出去，一边走一边宽慰似的低语，“你放心，我都懂的，虽然现在还小些，但是也没关系。”

    “不是！不是师姐想的那样！”叶归岚红着小脸追了过去，想要极力解释清楚刚才发生的事，但又没办法说清楚，只能又急又恼的吱吱呜呜，方怀瑾突然笑了，她转过身，微红着脸颊认真伸出手臂，拍了拍叶归岚，“放心，我不会告诉老师的，这是你自己的私事，不过再怎么样，也要注意安全，毕竟我们现在还不算成人。”

    叶归岚疯了，方怀瑾一向严谨守旧，怎么在这件事，这么开放包容！

    “师姐，你听我说刚才我是不小心撞到他才变成那个样子，不是我自己主动压上去的，我现在也和你解释不清楚，但真的不是你想的那个样子！”

    “好好，我知道了，你不要再解释了，我全当没看见。”方怀瑾一脸我都懂，叶归岚抬头长长叹息了一声，看到了自己房间内敞开的窗户和早已不见的少年，只能泄愤般的跺脚，她不解释了！

    第四轮的比赛很快到来，经过第三轮的比拼，进入到第四轮的制药师已经只有20多人，准备室里零散的坐在各个角落，看的出来这次的制药大会让这些参赛者们身心疲惫，又不得不继续坚持。

    很快，黎辰和宋氿再次推门进来，只是这一次仲成礼不再跟着，监督者也跟着走了进来，‘护卫’却不见了。

    他果然是回去了。

    叶归岚收回目光，她现在已经对这次制药大会没半点兴趣了，只一门心思的想找到机会，吞下那个幻灵灵种，紧接着便是做邢烈阳那张单子上的药品，叶归岚忽然觉得，这之后的日子有的忙了。

    “进入第四轮，可谓都是佼佼者。”黎辰扫视了一眼在场的制药师们，看的出来，这些人都蔫了，不由得大声咳嗽了一声，“我知道这一路走到现在都不容易，很坚信，但也正体现了你们的能力，让上面和别人知道，我们制药师依旧是令人尊敬、仰望的职业。”

    这番话让在场的参赛者们这才抬起头，嘴里砸吧出点味道来，见众人恢复了点气势，黎辰示意宋氿可以开始了，宋氿走到前面，开口道，“第四轮的比赛内容，和魔兽有关。”

    ？！和魔兽有关！

    在场的参赛者们根本坐不住，“魔兽？为什么制药要和魔兽挂钩，难不成让我们去和魔兽打一架吗！”

    “和魔兽打，不如把我们直接送到它们口里算了。”

    场面开始混乱，叶归岚静静的坐在一边，也是听愣了，四大家族这是要做什么，第四轮和魔兽有关，这不是要了这些制药师老命了？就不怕这些制药强者都葬送在魔兽口里？

    “你们急什么，我还没说规则。”宋氿面无表情的开口道，“第四轮的规则，哪一位的药品可以在最短时间杀死魔兽，排名前五的直接胜出。”

    参赛者们忍不住松口气，规则你倒是早说啊，害他们提心吊胆，往年的制药大会也是制作不同药品进行删选，只不过评判规则都是一样，就是看药品本身如何。

    “药品可以随意发挥，哪一种都可以，魔兽也是指定魔兽，离火豹。”

    “这种的实力大部分都在见灵级别，极少会有能够到达幻灵的，除非是血脉有异变，离火豹在魔兽之内，算是相当普通的族群。”朝明开口说明，叶归岚听着，“用它来测试药品，有什么说法么？”

    “它对毒药应该没有耐受性，就是看哪一种毒性厉害，就这么简单。”朝明的声音停顿了一下，“但是这豹子脾气不好，族群十分喜欢杀戮肆虐，这些人类用它来试药，看来也是恨之入骨。”

    “各位准备好了，就进去吧。”宋氿朗声开口，剩下的参赛者们依次站起身，往会场里走去，叶归岚本想直接说自己弃权，但是一听到和魔兽有关，立刻缩回了这个念头。

    她看着方怀瑾，师姐明显有想试试的念头，这次和魔兽有关，她还是陪在一边比较好。

    走入中心会场，制药台依旧没什么变化，只是在场地另一边，一只豹子趴伏在地，它身上没有任何锁链镣铐，那双凶狠的兽眼注视着走入会场的每一个人，时不时的发出嘶吼。

    豹子身边站着一个中年女子，豹子很明显已经开始狂躁，她却没有丝毫要后退的意思，叶归岚看着女人手上的兽环，那是她的灵兽。

    制药师们纷纷开始制药，远没有第三轮那般墨迹，方怀瑾也立刻投入到制药之中，却惊讶的发现叶归岚动也没动，“师妹，已经开始了。”

    “哦，知道了。”叶归岚应了一声，也站在了制药台前，但是她的心思根本没有在制药之上，别的制药师专注于比赛本身，叶归岚的一双眼却紧盯着那条豹子，她心头有着隐隐不安。

    那豹子不太对劲。

    也许是因为自己灵空剑内寄宿的是兽类，叶归岚对于魔兽相当敏感，远超于其他人，那只豹子虽然表面上安静趴伏，看上去似乎有御灵师在旁安全的狠，但它眼底压抑的急躁和狂怒，叶归岚都看在眼里。

    “朝明，那豹子怎么回事？”叶归岚忍不住嘀咕，她手上胡乱的摆弄了几下，根本就不想开始制药，其他的参赛者都专注于自己，也没往她这边看。

    “不太对。”朝明肯定的开口，“那豹子似乎有什么情况。”

    叶归岚皱眉，见灵级别的离火豹在这里也构不成威胁，这场地内至少应该有10个幻灵在吧，瞬间就能秒杀掉，所以制药公会才敢如此制定规则，就算这只豹子突然暴走，首当其冲的也是它的御灵师。

    “她在看什么？”邢烈阳在看台上，眼睛里除了叶归岚就没别人，他等了这么多轮，就看见过一次她的制药，还是没仔细看、没看够的那种，邢烈阳微微皱眉，她盯着那只豹子做什么？难不成感兴趣？

    “烈阳，几轮下来有没有你看得过眼的制药师。”一边也跟着看了几轮的老者开口，压低声音问着，邢烈阳挑眉，将叶归岚的名字压了下去，“就那几个，别家应该会来争抢。”

    “果然啊，都看中的是同样的人。”老者喃喃自语，后面的话邢烈阳根本懒得去听，他盯着叶归岚，她看的那么专注，是想要那只豹子？

    “鑫老，那是个什么豹子，很特殊吗？”邢烈阳忍不住发问，一边的老者听了随口说道，“不是什么名贵品种，一般的离火豹而已。”

    邢烈阳看着叶归岚一直紧盯不放的眼睛，能被她这么看，一定不是什么普通豹子。

    “嗯？”叶归岚看着离火豹的腹部，像是里面有什么东西在滚一样，柔软的白色皮毛呈波浪般起伏，很快那起伏就消失不见，若不是叶归岚一直盯着，也不会看见。

    “那豹子肚子里面有东西？”叶归岚心神开口，朝明有些无奈，“你若是能碰到它，我就能知道到底怎么回事，这么远就算通过你的眼睛，我也不能确定。”

    “摸一下，那还不简单……”叶归岚心里嘀咕一句，抄起桌上的药材胡乱做了几下，得到的当然是一份废品，她拿起手中的药品就往离火豹那里走去，观赛的人都忍不住发出惊呼，有人在看台上直接站了起来，“喂！那个制药师走过去了！”

    邢烈阳瞪大眼睛，她怎么就直接走过去了！那是个见灵级别！

    站在豹子身边的御灵师吓的连忙开口，“把药品做完放在桌上，等下会有人专门去拿！不要再靠近了！”

    在场专注制药的参赛者有的抬起头，看到叶归岚径直走到了豹子面前，不由得手微微一抖，“那小丫头不想活了吗……”有人暗自嘀咕，看台上也乱成一片，监督者见到这一幕，直接大步走了过来，黎辰看的也是心头一紧，“小归岚！”他大步快步往场地里面走，宋氿也匆匆跟上。

    只是站在豹子前面的叶归岚，完全没意识到其他人的紧张情绪，离火豹那双早就不耐烦的豹眼盯着她，鼻孔里面不断喷气，尖锐的爪子不断的在地上撕挠，有种随时要扑过来的意思。

    “师妹！”方怀瑾抬头，看到的瞬间立刻放下手头的动作，连忙朝着她跑过去，叶归岚挠挠头，一脸我不知道的纯真表情，“是这样的吗，好的，我这就回去……哎呀！”

    也不知道是左脚还是右脚，反正自己绊倒了自己，叶归岚手上的药品直接扬洒了过去，御灵师惊的连忙往旁边躲，叶归岚往前面扑倒，手臂就这么凑巧的往前抓了一把，和离火豹的爪子尖碰到了。

    她怎么还摸上去了！

    盯着她的所有人都是呼吸一紧，邢烈阳有些紧张的想要冲下看台，眼睛扫到黎辰入场的身影压下了动作，“快走开！”御灵师见到眼珠子快要蹦出来，连忙低吼，叶归岚自地上爬起来，退后两步，头也不回的往里面走。

    她没瞧见离火豹那一脸见了鬼的表情，那双豹眼盯着她，利爪在地上忍不住握紧，挠出了一个深坑。

    “师妹！”方怀瑾跑了过来，“我知道你不怕，但是也不能就这么直接过去啊！”

    “小归岚！”

    叶归岚抬头，发现白胡子爷爷和宋叔急匆匆的跑了进来，两人一脸焦急，叶归岚连忙摇摇头，“我没事！没事！不小心摔倒了！”

    监督者见到叶归岚退了回来，即可拦住了黎辰和宋氿，这样的比赛，就算他们两个也不能随意入场，叶归岚走到制药台前，“师姐，你做完了吗？”

    “我做是做完了，但还想精益求精一下。”

    “好，那我也努力一下。”

    赛场刚才的骚动平息了下来，叶归岚摆弄了几下药材，朝明的声音透着点惆怅，“那只豹子，有崽了。”

    叶归岚动作停下，“有崽了？它不是御灵师的灵兽么？这还能有崽的？”

    “我怎么知道，不过它的确是有崽了，如此烦躁不安的原因也正是因为这个，毕竟……离死不远了。”

    “它的御灵师不知道吗？”

    “小丫头，又有多少人类会和魔兽真正交流，对于御灵师来说，魔兽只是个工具，连生死都无法自己掌控。对于这个御灵师来说，死了这只，还有下一个。”

    叶归岚就此沉默，朝明低笑，“你也不用过多沮丧，反过来说，在魔兽族群内，人类也是可以随意杀戮，人类的命在大多数魔兽族群眼里，也不值一提。”

    “都彼此彼此罢了。”叶归岚开口，人类和魔兽之间的关系在这个世界自古如此，早就脱离了原先世界的认知，魔兽之中虽然也有类似宠物的存在，但大多数，都不甘与弱小的人类为伍，更别提被人类支配。

    “死了也没办法。”叶归岚扫了一眼离火豹，发现它也盯着自己，同以前被她碰过的魔兽一样，那豹子感受到了朝明的存在，看叶归岚的眼神瞬间不一样了。

    很快，制药师们都纷纷做好了药剂，原本乖乖趴伏在那的离火豹似乎能预感自己接下来要面对的事，抬起身子，发出阵阵嘶鸣，那声音混杂着痛苦和不甘，它旁边的御灵师面无表情，对这些反应无动于衷。

    现场的参赛者们都做好了药剂，监督者将药剂一一收好，径直走到了离火豹的面前，离火豹怨怒的盯着它，发出阵阵嘶吼，一边的御灵者点头，离火豹痛苦的张开嘴，一瓶毒药被灌了下去。

    “嗷呜——！”离火豹痛苦的趴伏在地，监督者冷着脸将剩下的毒药，一一灌了进去，离火豹浑身猛烈抽搐，却违抗不了御灵师的意思，只能将这些毒药全都喝了下去。

    “呼……呼……”它呼吸粗重的趴在地上，整个身体的肌肉肉眼可见的绷紧，不停的嘶吼自它喉咙深处发出，一双豹眼仅是对人类无边无尽的恨意。

    随着时间的流逝，离火豹的状态越来越差，在场的所有人类都盯着它，等待着它死亡的那一刻。

    叶归岚有些不忍的别开眼，而在场的其他人都没有她这样的态度，方怀瑾握住了她的手，也别开了自己的眼睛。

    “吼——！”离火豹仰首猛然发出怒吼，似回光返照一般的重新站起，利爪在地里留下深深划痕，它整个身子在使劲儿，一边的御灵师冷眼看着它，默默的写下了几个数字。

    “它要生了。”朝明的话让叶归岚惊的直接转回来，离火豹的白色腹部，里面有一个球在滚来滚去，随着它每一次的用力挤压，朝着肚子更下面滚着……

    “嗷——！”一声哀嚎，一团小东西自它的腹部下方出来，叶归岚眨眨眼，这样的情况，都要将肚子里的崽崽生下来，这是在用命来延续后代！

    可是生下来又有什么用？在这样的场合生崽，又将是……！

    叶归岚看着离火豹的眼睛，她后知后觉的发现，这只豹子从刚才一直就在盯着自己，它的那双兽眼越过重重人群，只看着自己！那眼神里的意思，让叶归岚的头皮猛然一紧！

    不会吧、不会吧、不会吧……！

    离火豹脑袋一转，叼起身下刚生出来的那一团，猛然一个用力，朝着叶归岚甩了过来！

    临死托孤可还行！

    “啪！”

    一团湿乎乎、沾着黏液的肉团子精准无比的落到了叶归岚手里，在所有人的目光怀疑的扫过来时，离火豹重重的倒在地上，现场爆发了一阵热烈的欢呼，它死了。

    制药师们瞬间转回眼光，他们关心的只有比赛结果。

    方怀瑾一脸我不信的看着叶归岚手上东西，惊的有些合不上嘴，叶归岚想也没想迅速将它塞进了兽环里面，忍不住甩了甩手上残留的液体，“小丫头，这是只变异血脉的小豹子啊。”

    叶归岚挑眉，捡到宝了？

    离火豹身死，比赛结果也很快出来，叶归岚自然不可能晋级，而方怀瑾明显还差了火候，两个小姑娘止步于第四轮，这是叶归岚自己的安排，方怀瑾也坦然接受。

    “把那只小豹子给我。”御灵师快步走了过来，直接到了叶归岚面前，有些不客气的开口，她也没想到那只离火豹会下崽，现在她不用再费心思去找一只了。

    “明显是那只豹子丢给我师妹的。”方怀瑾开口，“没有要还给你的道理。”

    “你是在说我的灵兽，主动将它的崽子交给别人？”御灵师挑眉，“谁会相信这样的事，废话少说，将小豹子给我。”

    “怎么回事？”黎辰快步走了过来，他方才瞧的真切，那只豹子的确丢过来一个东西，只是没想到会是幼崽，他看着沉默不语的叶归岚，立刻明白了她的心思，小归岚不想交出来。

    “你灵兽的损失总工会不是已经补给你了吗？”黎辰开口，御灵师急急开口，“可是那是我灵兽下的崽子，应该给我。”

    “给你可以，那总工会给你的补偿我们就收回了，你自己选。”

    “……可是那是我灵兽的……”

    “不要贪得无厌，离火豹而已，比得过制药公会给你的补偿么？”黎辰的话让御灵师彻底没话说，她只能妥协，比起制药公会的补偿，一只离火豹的确不算什么。

    御灵师转身离开，叶归岚抬起头，看着对自己露出笑容的黎辰，“谢谢你，白胡子爷爷。”

    白、白胡子爷爷？

    黎辰被这称呼惊到了，方怀瑾听的真想捂住自己师妹的小嘴巴，这都是些什么称呼！叶归岚嘿嘿一笑，“说错了，黎总会长。”

    黎辰压下自己听到这称呼涌出的情绪，低低开口，“我都看见了，那只幼崽是它主动给你的，不过你要小心些，毕竟离火豹出了名的脾气差。”

    “嗯嗯，我一定小心。”叶归岚笑着，黎辰又思索了一会儿，关于仲成礼说的那两只路路鸟，他是有些不信的……至于这个问题，他还是再调查一下再做定论。

    要让他相信一个聚灵级别的小姑娘，有两只幻灵级别的路路鸟……还是最纯血脉的那种，真的太难了。

    人类和魔兽总有一天能相亲相爱，和谐共处，相信这个都更靠谱些。

    第四轮晋级的几位都是制药圈实力强劲之人，近乎没什么人对这个结果有异议，接下里的不管还有几轮，叶归岚都已经没心思看了，谁能想到参加个制药大会，还能被投喂一个出生幼崽？

    “师妹，你看这个行不行？”方怀瑾将用温水打湿的毛巾递了过来，叶归岚嗯了一声拿过，管它行不行，那只刚出生身上还带着粘液的小豹子被她拿了出来，小豹子的眼睛都没睁开。

    它现在……和她的手掌一般大小，叶归岚用温柔毛巾细细擦拭着，小豹子时不时的会发出几声含糊不清的声音，虽然刚出生，但尖锐的爪子已经长成，藏在了那小片肉垫里面。

    “它好小哦。”方怀瑾看的满心满眼都写满着可爱两字，叶归岚擦拭着它的身体，朝明开口，“用舔的会更好。”

    叶归岚的脸近乎黑了一半，将小豹子擦完之后，直接交到了方怀瑾手上，“我出去买点东西，师姐你照顾一下。”

    “啊？好、好……”方怀瑾小心翼翼的接过小豹子，生怕不小心弄伤到它，叶归岚匆匆起身出去，去买这只小家伙可能需要的东西，朝明笑呵呵的来了一句，“你直接买一只离火豹算了。”

    “别笑我了，我已经很头大了。”叶归岚开口，两只路路鸟，两只幻龙，现如今又多了一只豹子，她这里堪比动物园了！她若真的是御灵师，岂不是要累死了！

    “你可以将这只小家伙送给旁人，我看你喊师姐的这个就不错。”

    “可以吗？”叶归岚一边快速买东西，一边和朝明交流，“师姐不是御灵师，怎么把它带在身边，又不可能一直这么小，况且离火豹本身脾气暴躁，就算是从小养的……也有伤害师姐的可能性，这只还是个变异的，我不太放心。”

    “应该问题不大，这是刚出生的，还没睁眼，让那小姑娘用灵气沟通一下，那只小豹子会以为她是母豹子。”

    “对啊！大毛和二毛就是这么认我的！”

    “只是，你要想个能让她安全带着它的办法，毕竟不是御灵师，没办法打开兽环。”

    叶归岚手脚快速的买完一些杂物，直接奔向交易行，不出片刻功夫，一脸美滋滋的叶归岚走了出来，人类和魔兽之间，怎么可能只有御灵师这一种关系，只要有人需要，有人就能造的出来。

    “师姐！”叶归岚推门就看见小豹子湿漉漉的身体被方怀瑾小心翼翼的捧着，还凑上去轻轻亲了一下，方怀瑾也没料到她能这么快回来，被瞧见了自己的动作小脸一红，尴尬的也不知道该说什么。

    叶归岚笑着，看的出来师姐喜欢这只小豹子，既然喜欢，那就没什么理由拒绝了。

    将买回来的东西杂七杂八的拿了出来，叶归岚做到方怀瑾面前，“师姐，我养不起它。大毛、二毛快把我拖垮了，再来一只离火豹，我真的受不住。”

    “师妹，若是钱财方面你有压力，我帮你。”方怀瑾无效开口，“我不是御灵师，对它也没办法啊……”

    “办法嘛，想想总会有的。”叶归岚咧嘴，“我是担心过这毕竟是魔兽，就算让你从小开始养，它还是有伤害你的可能，但若是像大毛、二毛那样，就能彻底放心。”

    方怀瑾缓缓睁大眼睛，“这样也行的吗？”

    “没什么不行啊，大毛、二毛因为兽环里我的灵气缘故，直接把我认成大鸟，它们看到我并不会认为我是人类，只会觉得我这只大鸟长的有点奇怪，魔兽认的又不是外形。”

    “我似乎明白师妹的意思，可我要怎么做？我是说……”方怀瑾有些手足无措，她从没想过会拥有一只魔兽，还不是御灵师的那种关系，但师妹如果同意的话，她自然也愿意分担，她……喜欢这个小豹子。

    “很简单，师姐把自己的灵气环绕到它周围，让它以为还在母豹子的体内，直到它睁开眼睛，就会把你认作同类了。”

    “好！”

    说做就做，只是这只小豹子不知道是因为什么，一天已经过去，它还没有睁开眼睛，身上的粘液已经被清理干净，胎毛也渐渐蓬松起来，小小的一团在方怀瑾的手掌里缓慢的爬着，闭着眼睛在不停叫着。

    方怀瑾将奶嘴对了过去，小家伙找寻到立刻咬住，兴奋的发出奇奇怪怪的声音，方怀瑾看着它紧闭不开的双眼，有些担心，“怎么还不睁眼？是我的灵气不够吗？”

    “不知道啊……再等等吧。”叶归岚看了看天色，明天就是制药大会的决赛了，她瞧了瞧方怀瑾，总算有一件事让师姐暂时忘记了制药，还真是不容易。

    夜色浓郁，出云城也渐渐安静了下来，所有人进入梦乡的时候，叶归岚是被方怀瑾直接喊醒的，“师妹！它睁眼了！睁眼了！”

    “啊……”叶归岚迷迷糊糊的嗯了一声，毫不关心的翻身打算继续睡觉，却不想兴奋的方怀瑾竟然直接冲了进来，将那小豹子也带了过来，“师妹，你快看呀！”

    “哦……”叶归岚揉着眼睛起身，勉强睁开一条眼缝，就看见那只小豹子的眼睛微微探开，像是两颗晶亮的葡萄在里面，小小的身体在方怀瑾手里一点都不老实，看的出来，它想爬到方怀瑾的身上。

    叶归岚探出一根手指，还没等摸上去，小豹子扭头张嘴，小小的牙齿在粉嫩的口腔里，一点都不惧威胁，方怀瑾见到呵呵一笑，“它还想咬你呢~”

    方怀瑾也探手过去，小豹子却亲昵的不停蹭着，伸出小爪爪想要抱住，方怀瑾看的一脸柔和，整个人都柔软了许多，叶归岚打了一声哈欠，重新倒回了被窝，“师姐，它是你的了……”

    方怀瑾傻笑的逗弄着小豹子，转头想要和叶归岚说话，却发现她早已经睡着了，方怀瑾看着掌中的小豹子，手指轻轻点了点它的小鼻子，“师妹睡着了，我们不吵她了。”

    叶归岚很早便醒了，她原以为方怀瑾会起的更早，因为今天是制药大会的最终决赛，也是这场大会的巅峰决战时刻，叶归岚看着她紧闭的房门，有些狐疑的轻推开，难不成是自己去了？

    哪儿是自己去了，方怀瑾压根就忘了这件事。

    叶归岚看着还在熟睡的她，不由得笑了，师姐竟然会忘记，真的想不到。走近床铺，叶归岚便瞧见窝在方怀瑾脸颊旁的一小团，毛茸茸的毛发让小豹子看上去跟毛球一样，叶归岚看着，只觉得不可思议，这也长的太快了，昨天还带着胎毛，今天就生出新的毛发了？

    “魔兽就是这样，初期的成长十分迅速。”朝明开口，“等再过几天，它的个头也会发生变化。”

    小豹子注意到了叶归岚，立刻睁开眼睛，毛绒的小身子都站不稳，还要仰起头对着叶归岚呲牙，叶归岚挑眉，啧啧，真凶哦。她的手指毫不客气的点在它的小脑袋上，正在呲牙的小豹子被她轻轻一弹，更像个毛绒球般滚到一边，四只小脚在半空中扑腾，迷你小肉垫显得太过可爱。

    叶归岚像是玩上瘾了，不停的弹着小豹子，看着小豹子爬回来、滚出去，爬回来、滚出去，它已经顾不上凶她了，只想努力的爬回到方怀瑾身边，叶归岚看着扬起嘴角，很好，是真的认了师姐。

    “嗯？师妹？”方怀瑾睁眼，下意识的想要找小豹子，看见叶归岚用手指头弹它，忍不住笑了，叶归岚收回手，“今天是制药大会的决赛。”

    “啊！”方怀瑾惊呼，立刻就要下床，小豹子急的发出奶音，小身子摇摇晃晃的好不容易到了方怀瑾身边，拼了命的想要爬上她的胳膊，方怀瑾被它小爪子抓生疼，“是不是饿了啊？我这就喂你……”

    下床不是匆匆洗漱出门看比赛，而是找奶瓶做奶妈，叶归岚看着方怀瑾，忍不住笑道，“师姐你还去看比赛吗？”

    方怀瑾看着拼命找奶喝的小豹子，只能苦笑开口，“不去了，有什么我过后和老师请教就是了。”

    叶归岚索性坐了下来，“师姐取名字了吗？”

    “还没有。”小豹子吃饱了打了一个奶嗝，发着奶音探出小爪子让方怀瑾抱，方怀瑾将它抱在手里，忍不住喃喃低语，“初心，我叫它初心好不好？”

    “初心？好啊，师姐想叫什么就叫什么。”叶归岚笑着，“哦对了，我忘记把这个重要东西给你，喏，这个空间容器是专门可以放魔兽的，这样师姐以后带着它就方便多了。”

    “不贵，真的。”叶归岚抢先开口，不由分说的将空间镯子给她套上，也许是处于对御灵师的渴望，这样的镯子做的和兽环很像。

    “不贵才怪。”方怀瑾说了一句，叶归岚嘿嘿一笑，初心又打了一个奶嗝，甚至还吐出了个奶泡，两个小姑娘瞬间被逗笑，而接下来的几天，制药大会什么的，两人也不再关心了。

    这一场盛大的制药大会就此落下帷幕，只不过前前后后的过程是在让参赛者们不想再来第二次，参赛者们参加的心力交瘁，但是观赛者们却很兴奋开心，这一届的制药大会也远比往年更引人热议，热度也超过了制药总工会的预期，甚至出云城的交易行，因为这次大会，造就了往年都没有的高额成交。

    制药大会虽然结束，但后续工作还远没有完结，宋氿依旧忙的不得闲，只能抽空托人带来消息，让两个孩子先回岚城等他，短短五天，初心已经完全脱离了出生的幼体状态，它的个头翻了一倍，毛发也开始浓密，是个名副其实的毛绒团子了。

    它特别喜欢赖在方怀瑾怀里，不管方怀瑾做什么，都要挂在她身上才安心，若是方怀瑾没有注意到它，初心会故意发出声音引起注意，它依赖方怀瑾的程度让叶归岚咂舌，这也太粘了。

    更为要命的是，初心不愿意任何人靠近方怀瑾，若不是叶归岚搬出朝明，这小家伙还真的一点面子都不给。

    这次制药大会的结果，是从别人口里听来的，方怀瑾听了也是点头，进入最后决赛的这几个谁得第一都不意外，都有这个实力。方怀瑾将初心放进过那个空间容器，但是小家伙明显抗拒。

    这个容器和兽环有着本质区别，兽环可以让御灵师和灵兽沟通，相当于一种媒介，但这种容器的本质就是个关着的笼子，魔兽放入里面是怎样的状况，外界都无法知晓。

    方怀瑾本想试试，却没想到放初心出来的时候，小家伙缩成一团，眼泪汪汪像是受尽委屈，方怀瑾看它这个样子也不忍心再塞进去，好在它还幼小，带在身边也没事。

    不停晃悠的马车里面，叶归岚一脸无聊的靠在一旁，方怀瑾正在和初心玩耍，幼兽本就有着旺盛精力，根本安静不下来，方怀瑾耐心的哄着，一点都没有厌烦的样子。

    自出云城回去岚城，用飞的也要走几天，更何况是不停的改坐马车，叶归岚打了一个哈欠，慢点走也好，“师姐，到下个城池我们停一停怎么样？我想去趟灵兽场。”

    “师妹，我可不可以带着初心也进去？”方怀瑾抬头，叶归岚又打了一个哈欠，“没问题啊，就是不知道你可不可以和我一起，那里面好像区域有划分。”

    事实证明，只要有钱，没什么是办不到的。

    只要不是在一等、二等这样太过级别高的城，其他地方的灵兽场是可以对这种手持魔兽容器的人开放的，只要你价格给到位。

    “两位包场就行，这样也可以免于别人打扰。”灵兽场的接待员笑着开口，叶归岚嗯了一声，接待员看着被方怀瑾抱在怀里的初心，笑眯眯的说，“哟，是只离火豹啊。”

    初心凶巴巴的呲牙，方怀瑾摸了摸它的小脑袋，接待员带着两人走到传送阵前，叶归岚轻车熟路的站了进去，方怀瑾也跟了进去，光芒一闪，便到了内部场地。

    “好大啊——！”方怀瑾看着面前这片空旷草地，忍不住惊呼，怀中的初心雀跃不已的想要下去，方怀瑾连忙将它放下，小豹子撒欢般的跑了起来，一边跑还一边扬起小脑袋，奶凶奶凶的在低吼着什么。

    叶归岚刚将两只鸟放了出来，初心一个用力直接撞了上去，小身子倒退的滚了几圈很是狼狈，大毛、二毛瞪着它，方怀瑾一脸慌张的想要去抱回，被叶归岚扯住。

    现如今叶归岚多少能让大毛、二毛听话一些，它们不会刚出来就放肆尖叫释放威严，两只大鸟就这么瞪着鸟眼看着初心，脑袋里面应该在想，这是个什么玩意？

    初心也是初生牛犊不怕虎，被撞翻了之后又勇猛的冲了过来，对着两只大鸟呲牙低吼，大毛上前一步，鸟腿轻轻一碰，初心便滚到一旁，二毛瞧了一眼，也走了过来，顺势又是踢了一脚。

    可怜的初心，被两只大鸟踢回来踢回去，在草地上滚来滚去，叶归岚在一旁瞧的直接放声大笑，方怀瑾无奈开口，“师妹，别玩它了，它还小呢。”

    “哈哈哈哈，好好好。”叶归岚笑的流出眼泪，让两只鸟停下动作，洒了一把灵种出去，两只鸟飞快的追逐出去，初心感受着两只幻灵级别的大鸟自脑袋顶上飞出去的劲风，耳朵瞬间垂了下来，小豹子迅速回身，眼泪汪汪的冲向方怀瑾，委屈坏了。

    “师姐，别太宠它啊，会宠坏的。”叶归岚看着回到方怀瑾怀里的小豹子，看着它又对自己呲牙，叶归岚挑眉，“师姐，麻烦把这些灵种洒的更远点。”一句话，成功的支开了方怀瑾，叶归岚看方怀瑾走远，探手揪住它的后脖子提了起来。

    初心缩成一团，眼巴巴的看着叶归岚，叶归岚盯着它，低低开口，“我让你呆在师姐身边，可不是来卖萌撒娇的，懂么？”

    也不知道有没有听懂，初心缩的更是厉害，叶归岚冷着一张俏脸，“这样对我没用，你若是保护不了师姐，我留你也没什么意思。”

    小豹子的身体微微颤抖，小爪子讨好般的朝前探了探，叶归岚冷哼一声，将它放在地上，初心坐在那一动都没敢动。方怀瑾很快就走了回来，小豹子以最快的速度钻入她怀中，叶归岚瞧着一人一兽的亲昵模样，忍不住笑着轻轻摇头，手撑在身体两侧微微后仰，听着远处两只鸟时不时发出的快乐叫声，还小着呢，的确不急。

    【作者有话说】

    昨天设置了锁定1W5字数，结果没写到出不来小黑屋，没办法更新，以后我会量力而行T　T

