    “什么不可能？你又在念叨什么乱七八糟之事？”

    小竹沉闷的声音愈来愈近，轰鸣声中，庞大的身影重重落在了通臂猿猴面前。

    通臂猿猴眉头微皱，道：“你挡着月光了。”

    神光涌动之间，高及数百丈的巨猿逐渐缩小，最终化作了一个眉眼清秀的布衣少年，他的声音恢复了清朗，侧头望着通臂猿猴，笑道：“我刚刚赶回此处，便听到你在说什么‘绝不可能’，这段时间又发生了什么事儿？”

    通臂猿猴微微摇了摇头，并未回答此事，而是缓缓道：“那厮交给你的昭明山境差事办完了？”

    小竹捂着嘴打了个哈欠，神色颇为不耐，道：“不过是来来回回布了一些阵旗，无趣的很。方才刚在水帘洞洞天之外交了差，境主上神派了一只不男不女的妖神把我打发了回来，连面儿都没见着。”

    通臂猿猴神色微沉，道：“我这里另有一件差事予你。”

    “嗯？”

    小竹正在把玩那满是裂纹的龟壳，闻听此言，忍不住抬头朝着白发老者望来。

    通臂猿猴上前取过小竹手中的龟壳，道：“我不久之前才堪堪知晓，东海龙宫敖广龙君一系，尚有血脉存于天地之间。”

    “当年东海龙宫七大真宫不是被血洗了个遍么？”小竹面上不禁露出惊诧之色，“四海龙宫听调不听宣，玄海天境与夜伏天境便设了此局，终于掌了东海，又怎会放任东海真龙血裔逃脱出去？”

    通臂猿猴叹了口气，道：“你难道忘了么，‘他’的太上定海神珍铁，当年便是取自东海龙宫，这番因果之重，甚至已经生生拖过了无量量劫，波及到了你我身上。”

    小竹摇了摇头，冷笑道：“波及到你也便罢了，可此事又与我何干？”

    “难道你不是花果山境生灵？”通臂猿猴伸手打了他的头一下，“不仅如此，当年轰动三界的‘搅天之战’，通臂猿猴一脉乃是与‘他’因缘最近的生灵族群之一，你觉得你能逃得过么？”

    小竹吃了痛，闷声道：“罢了，你直说便是。”

    通臂猿猴抚摸着手中的龟壳，道：“如今你乃是花果山境三十三尊神将之中的第九座次，神讳为‘水帘洞天通臂妖神’，若我不曾记错，你应该有着通行东海之权。”

    小竹摸了摸自己头上的鼓包，闷着声音道：“有。”

    通臂猿猴将那龟壳随手丢在一旁，神情蓦地冷冽起来，道：“我前番估算有差，如今天地之间有新的石胎苏醒，不久之后说不定又是一番祸事，你即刻持着这枚令牌进入东海，将那生灵带至昭明山境。”

    其言落罢，一枚令牌在小竹身前凝聚而出，“咣啷”一声落在了石面之上。

    令牌之上的图景极为单调，仅仅只是篆刻着一缕纤细的毛发，其背面却是描绘着无量量劫之前东海龙宫的浩瀚之景。

    通臂猿猴沉声道：“此令牌可以帮助你感应到那个东海血脉的气息，切记，不要让其余生灵察觉到你的形藏。”

    小竹将令牌拿在手中，神情肃然了些，略一沉默，道：“如今的花果山境几乎皆是夜伏天的天兵天将，东海之内则遍布着玄海天的神兵神将，仅仅凭我一人，只怕……”

    “她会跟你一起去。”

    通臂猿猴出言打断了小竹，一个轻纱覆面的霓裳仙女在其身后的虚无之中走了出来。

    小竹感应着那霓裳仙女的气息，神色有些惊骇，喃喃道：“瑶池圣境的生灵！？”

    那霓裳仙女身周散发着冰寒至极的可怕气息，轻声道：“东海真宫仅剩的那个真龙血脉，同样也是玄阴神女的唯一血裔，虽然玄阴神女早已脱离了瑶池圣境，可其终究是瑶池圣境化生而出的天生古神，如今知晓了其唯一血裔的消息，瑶池圣境却是无法置之不理。”

    通臂猿猴朝着那霓裳仙女拱了拱手，道：“待仙子回返瑶池之后，还望代替通臂向‘统灵无极瑶池上圣娘娘’问好。”

    统灵无极瑶池上圣娘娘，其仙讳为“太真白玉仙台统灵无极瑶池上圣娘娘”，乃是一位天地之间尊贵至极的不知名生灵的万千化身之一。

    虽然其仅仅是一尊生灵的无数化身之一，可这位“统灵无极瑶池上圣娘娘”却从来都无人敢于小觑。

    霓裳仙女还不曾开口，小竹面上便露出不屑之色，冷嘲热讽道：“当初东海龙宫七大真宫被血洗之时，怎地不见瑶池圣境出手？如今的东海真宫早已换了主人，你等又出来惺惺作态，实在可笑！”

    通臂猿猴神色陡然沉了下来，开口呵斥道：“妄言！”

    那霓裳仙女却是摆了摆手，拦住了欲要动手的通臂猿猴，侧头望向小竹，道：“玄阴神女下嫁敖丙太子，本就是她自己的选择，而且当初东海龙宫倾覆之时，我仅仅只是瑶池圣境中的一个听道仙女，并不知晓为何瑶池圣境不曾出手，你根本与我说不着此事。”

    略一沉默，她又道：“此次前来花果山境，我也只是奉命而已，你若对瑶池圣境有着不满，尽可亲上瑶池分说。”

    小竹干笑几声，拿着令牌退到一旁，口中不清不楚嘟囔道：“亲上瑶池？去找死不成？”

    通臂猿猴叹了口气，道：“他的性子有些顽劣，实质上并无对于瑶池圣境的不满之意，仙子莫要责怪。”

    一侧的小竹却是敛去了嬉笑之意，偷偷打量着那霓裳仙女，他知晓，能让通臂猿猴口称“仙子”的生灵，绝不是那些夜伏天之内随处可见的寻常仙女。

    霓裳仙女摆了摆手，道：“不过是只小猴子，只是言语锋利了些，无碍。”

    此言落罢，她便侧过头去望向小竹，眸光之中带着些许戏谑，道：“小猴子，到时候千万要抓紧我的衣裳，免得一不小心掉到海沟里去。”

    通臂猿猴亦是点了点头，朝着小竹道：“这位仙子乃是瑶池圣境的天生仙灵，唤作‘织霞仙女’，有着世间无与伦比的隐匿气息之能，若要避开玄海天摄守在东海的天兵天将，你绝不能擅自离开仙子半步，可懂得了？”

    天生仙灵，比之天生神灵更加神异可怕。

