    虽然黄文光等数人看着萧业暗暗冷笑，还不时作出些羞辱性的动作，但是考场里，没有谁敢于喧嚣，每一名进来的学子均是默不作声，最多见到熟人以眼神打个招呼。

    县试只有一个白天，坐定就不许走动，考试时如厕是很麻烦的，也会给考官留下不好的印象，因为很有些人在开考前不吃不喝，宁可饿着肚子考，条件好的，撑死喝碗参汤提神。

    萧业是属于不吃不喝的那种类型，他对着黄文光等人，缓缓竖起大拇指，突然手腕一翻，猛的向下一摁！

    “唔！”

    陆文虽是首次得见这种手势，可一下子就猜出是什么意思了，不禁心里一乐，差点笑出声，还亏得及时捂住了。

    “哼！”

    黄文光闷哼一声，不敢再挑恤，万一引来巡丁，就麻烦了。

    萧业老神在在，将文房四宝摆好，坐在矮凳上，微眯双眸，蕴养精神。

    学舍还是比较宽敞的，能坐二十四人，渐渐地，周围的座位坐满了，突有当的一声钟磬鸣响，每个人都是浑身一凛，面容微肃。

    时辰已至，正式开考！

    有吏员进来发卷，试卷装在一个大纸袋中，先向众人展示，以示封口火漆完好。

    “可看清楚了？”

    吏员喝问。

    “完好！”

    众人纷纷点头。

    吏员才撕开封口，一共二十四份试卷，附带三张稿纸，发放到每个人的桌上。

    这他娘的又和前世的考试大差不差，萧业越来越确认，隋文帝杨坚也是个穿越者。

    随即他就收摄心神，向试卷看去。

    试卷分三卷，第一卷是贴义，把经文抠去几字，重新填补，相当于填空题，一共有五十题，出于四书，这没什么技术含量，考的是死记硬背的基本功，很快填写完毕。

    卷二是墨义，也就是笔答经义，共有两题。

    说句题外话，在地球正史上，唐代的明经科之难赫赫有名，要求每经问义十道，分五疏五注，其中疏与注都是古籍的注释例体，疏又称义疏，是在旧注的基础上考核辩证，注则是注解，自己读书的见解。

    而五经，合计问义五十道！

    明经科之难，由此可见，短时间内连写五十道疏注，能写的吐血，既便是萧业，让他考明经科也会头皮发麻，在唐朝历史上，能考过明经科的寥寥无几。

    反是进士科只考诗赋，逢考应者如云。

    当然，童生试的墨义没那么大的难度，不区分注疏之别，仅仅就经文本身作注。

    其一出于论语，君子固穷，小人穷斯滥矣。

    这句话出自《论语.卫灵公第十五》，主要是教人教国、修身与做人方面的仁德问题，萧业不由心中一动。

    他曾对老族长萧松提示过，一旦皇帝驾崩，太后掌权，必推仁政，而历来的时政题，都是对舆论的测试与与应，今年的童生以仁德出题，是不是代表着皇帝即将晏驾，武后即将上位？

    不过这种事情不是他所能揣测的，他只关心的是，也许兰陵萧氏江都房真的能重见天日了。

    随即，萧业又琢磨了张柬之此人。

    虽然试卷由五人合阅，但张柬之是主考官，自己的文章，最紧要的是合乎张柬之的心意，而张柬之困于清贫，公终体国……

    很快的，萧业就有了想法，下笔如有神助，在稿纸上先写了一遍，察看无误，暂时不急着腾抄，放去一边，再去看下一题。

    第二题出于中庸，执柯以伐柯，睨而视之，犹以为远。

    这话的下一句是：故君子以人治人，改而止，忠恕违道不远，施诸己而不愿，亦勿施于人。

    萧业晒然一笑，正待书写，却是笔在半空顿住了！

    不对！

    有陷阱！

    不能接下句！

    下句的引申义是推己及人为恕，本来是没错，但朝廷当政的是武后，如果也搞推已及人为恕那一套，根本就没可能登基称帝，因此应采用经文的本意。

    也就是新旧斧柄虽有不同，装在斧头上，照样能用，进而引申出要想做出一把合格的斧柄，标准应掌握在自己的手里。

    联系到武后在将来会称帝，这才是武后真正的想法，我不跟你讲什么推己及人，你吃我的粮，当我的差，就得按我的要求做事。

    很明显，以这个思路答题，是兵出于奇，是巨大的挑战，也蕴含被毙掉的风险。

    但是从笔记中得知，既便是童生试的考卷，也不是地方上出的，而是由中书省拟定，报皇帝御批方可下发，皇帝已经病重，不能理事，朝中真正做主的是武后，这份考卷，就是武后的意思。

    第一题是甜枣性质，第二题反手一个巴掌，联系到史书记载的武后为人处事，这才正常啊，武后怎么可能连给两颗甜枣呢？

    如果是这样的老好人，也做不成皇帝了。

    基本上，萧业已经定下了此题的主旨，他唯一忌惮的，是张柬之的态度，不过转念一想，张柬之并非食古不化，武后称帝，他照样在武周称臣。

    而且朝廷不会任由地方上的考官按照自己的意思批阅考卷，在下发试卷的同时，会有一份指导纲领，作为评判文章的标准。

    同时，这一题如果按引申义去破，是合乎情理的，考虑到江都县四千多学子争夺三十个童生名额，在考题中设陷阱才是正常操作。

    毕竟童生试，考的是基础，没法对文采与深度做太大的要求，只能兵出于奇，为朝廷择取人才。

    “敖不可长，欲不可从，志不可满，乐不可极……”

    想到这，萧业深吸了口气，提笔书写，当然，水平要控制住，不能写的过于深奥，那不是考童生，而是考状元，大体能达到秀才的水准就差不多了。

    第二题足足花了一个时辰，萧业才去看第三卷。

    以扬州为题赋诗一首，五言、七言、绝句不限。

    诗词题朝廷不统一出，由地方上自行掌握，萧业暗暗一笑，在脑海中把几首诵扬州的名诗对比了一遍，心里有了定计，奋笔疾书。

    题扬州

    青山隐隐水迢迢，冬尽江左草未凋。

    二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫？

    写完之后，萧业暗暗点头，他把原诗改动了两个字，并不影响意境，反而更加切合他的处境，这是杜牧的诗，怕是自己又剽切了一篇千古绝唱。

    随即萧业认真检查草稿，主要是别字和避讳，如有修改处，先在草稿上注明，再腾往试卷。

    再三检查，确认无误，萧业一字一字的抄写起来。

