    鲁肃看着陈曦也微微摇头，而这个时候陈曦才反应了过来，自己犯忌讳了，这话他是不能说的。

    实际上给皇室借钱这种事情，历史上也不是没有发生过，周有债台高筑，秦有女怀清台，汉有无盐氏，都是给皇室借过钱的有钱人，从理论上讲，这并不算什么忌讳。

    可只有陈氏不能说这话，因为这里面还有一个田氏代齐的黑历史，老陈家无论如何都无法避开的一个死穴。

    其他人借钱，最多是为了收利息，老陈家将人家姜齐的版图收走了，而陈曦以此谈笑，不管见怪与否，恐怕都难免有些膈应。

    “抱歉，忘了还有这个黑历史。”陈曦有些尴尬的说道。

    刘晔摆了摆手，“老陈家别的人说是忘了这个我信不过，你的话，我还是信得，以后还是别提这个了，我有些头疼。”

    “要不我改一下，变成中央钱庄对皇室专项贷款，就跟之前给各大世家发的一样。”陈曦双手撑住脑袋笑眯眯的看着刘晔说道。

    刘晔抱头，你能不能不要提专项贷款这件事啊，我们大汉朝皇室像是缺钱的人吗？我们几个组合起来，五大豪商算个屁，我们有钱，有权，有战斗力，谁能斗过我们！

    “我说真的，这可是贷款啊。”陈曦笑着说道，“专项贷款，国字头的，不行，我给你改一下，改成华字头，或者汉字头！”

    鲁肃、贾诩、诸葛亮三人皆是扭头看向门外，行吧，陈曦也是能耐，出身于陈家，也能靠自己将陈氏和自身分开，不过话说回来，陈曦说的也确实是没问题，这是中央钱庄，不是陈氏私营啊。

    “滚蛋，你觉得我们皇室像是缺钱的样子吗？”刘晔没好气的说道，坚决不从陈曦这边借一文钱，“你起来。”

    陈曦不明所以的看了一眼刘晔，然后站起身来。

    “不是我吹，在座的，包括糜氏和我们皇室比起来，都是穷人！”刘晔一副指点江山的傲气，眸中带着挑衅扫过在场所有的人。

    “确实，如果将皇室看作是一个家族的话，确实比我家富裕一些。”糜竺对于刘晔的说法并没有反驳，刘姓宗室作死到这个程度之后，反倒缩编成了家族的形态，假设这算一个家族的话，光算财富，比糜氏能略微富裕一点点。

    当然，这其中最主要的在于糜贞带走了大量的嫁妆，而张氏和吴氏都给皇室带来的大量的嫁妆，如果计算纯粹的资产，皇室之中最多的其实是刘桐，其他人的并不能说是私产。

    糜竺都这么说了，其他人还能说什么，点头呗，没皇室富裕那不是理所应当的事情吗？

    刘晔抱臂看着陈曦，略有得意，我们皇室还需要借钱？

    “好了，好了，我知道了，你坐下吧。”陈曦摆了摆手对刘晔敷衍道，然后刘晔抬头挺胸的坐回了自己的座位。

    “接下来该我了是吧。”刘晔坐回去之后，陈曦看着刘晔一拍桌面，“不是我说，我现在依旧觉得你是一副需要专项贷款的穷人模样，我认为你需要被扶贫，没错，我认为在场的，除了我，都是穷人！”

    一旁修书的简雍直接笑喷了，而其他人也被陈曦的话逗乐了。

    刘晔抱头，这天没办法聊了，尤其是陈曦一副郑重其事的表情，让刘晔有些崩溃，这话从其他人嘴里说出来得不到信服，但从陈曦嘴里说出来，那就是实话！

    武安君天天去撒币，这都撒了几个月了，每天几百万的金票，撒啊，撒啊的，这都将刘晔全家的资产扬掉了，可这钱怎么来的？不就是陈曦当场写出来的吗？

    刘晔一直觉得陈曦最能的一点就在于，不管对方在票上写的数额有多大，这张票拿着就能兑到现款，或者和现款等值的物资，这和活着的财神爷有什么区别？

    更何况刘晔可是见过陈曦将上千万的金票给烧了，要知道这可是真正能兑换出来五铢钱的真金票，然而陈曦说烧了就烧了，这可是钱啊，一千万钱，刘晔觉得自己在家天天宴宾客，都能撑大半年。

    要知道刘晔可是九卿，本体还是作册内史，他要是宴宾客，那可就是高朋满座，不能胡搞的那种，就这都能撑大半年，结果陈曦将票烧了，当时陈曦什么想法刘晔不知道，但刘晔自己感觉到扎心啊。

    这垃圾现实，总是出bug，管理员压根不管，举报也没用！

    “好了，好了，子川逗一逗子扬就行了，别闹了，子扬还有很多工作的。”贾诩劝陈曦善良，再这么下去，他们就要打土豪了。

    “真的是不经逗啊。”陈曦单手撑住脑袋，对着刘晔摆了摆手，示意干活吧，干活吧，也不给你搞什么专项贷款了。

    “谁也经不住你这么玩的。”诸葛亮叹了口气，从自己这边拿了一份公文丢给陈曦。

    “这是啥？”陈曦不解的看着诸葛亮询问道。

    “是内宫上表的公文。”诸葛亮神色平淡的说道。

    “说笑呢？昭姬下台之后，大长秋一直空着，内宫还有人会上公文给政院？”陈曦翻了翻白眼说道。

    蔡琰去内宫挂职的时候，偶尔还查漏补缺，给上个公文，彰显一下内宫的存在感，等蔡琰去职之后，那内宫就彻底没有公文了。

    “大长秋詹士上的公文，是关于上林苑的。”诸葛亮随口回答道，一边翻阅着其他的民政，一边给陈曦解释，“我觉得这个公文刚好涉及到你去年想要干的事情。”

    “我看看，话说现在大长秋詹士是谁？”陈曦闻言，硬是没想起来去年年末自己说了什么，实际上陈曦的活也不少，疏漏了也正常。

    “仲达的未婚妻。”诸葛亮平淡的说道。

    “哦，想起来了，是那个丫头啊。”陈曦点了点头，他当年还给司马懿做媒了，顺带那一年也是孙敏起家的开端。

    “是的，外面的风声闹得有些凶，司马氏的长辈将仲达的未婚妻先行放到了内宫，以免被人挖墙脚。”诸葛亮对于司马氏的想法，可谓是心知肚明，谁让张春华有精神天赋呢？

    “唔，这样的话，文儒的女儿有没有精神天赋？”陈曦看着诸葛亮好奇的询问道。

    诸葛亮摇了摇头，“引而不发，积累到了，但是很难开启了，大概是资质的问题。”

    “这样的话，你家后院应该很闹腾了。”陈曦一边看着张春华上表的公文，一边笑着说道。

    诸葛亮有些头疼，他能感受到李苑那强烈的精神波动，但精神天赋应该是没有什么可能了。

    “文和，那位有精神天赋吗？”刘晔突然询问道。

    贾诩按了按太阳穴，没有回答，刘晔紧跟着按了按太阳穴，这都是什么事，我有一句脏话在口，不知道该怎么吐！

    陈曦看向诸葛亮，诸葛亮犹豫了两下，却是没有回答，这下陈曦也抱头了，要不让太皇太后这个身份死了算了吧，汉室也是要脸的。

    “这丫头的眼光倒是挺好的。”陈曦不再讨论这种让人想相互拍砖的行为，转而认真看公文。

    贾诩则是叹了口气，我将萝莉养养养，最后养成这样了，我也很无奈啊，可当年洛阳那个情况，总不能让老熟人去死吧。

    张春华被司马儁送到宫内，原本的幻想全部破灭之后，就转而脚踏实地的开始谋福利，而现在张春华盯上了上林苑，好几百平方公里的上林苑，空着也不好啊。

    以前上林苑作为皇家园林的存在意义，主要是用来圈养百兽，容天子春秋射猎，然而刘桐对于春秋围猎什么的没有什么兴趣，又没有武帝那种在上林苑养兵的爱好，以至于广阔的上林苑主要用来养草。

    其实原本不至于变成这样，陈曦每年给刘桐的生活费里面就包括上林苑，以及各处宫廷楼阁的养护费用。

    然而刘桐对于上林苑没什么兴趣，也不想养护，只用以养护宫廷楼阁，几百平方公里的上林苑刘桐就当其不存在。

    结果五年下来，上林苑靠近宫廷的位置还倒罢了，靠近后世长安县，户县，周至县的地方全荒了，要不是里面还有大量的奇花异草，估计老百姓都忘了那片地方是上林苑。

    张春华作为大长秋詹士，接手之后，就发现了这珍贵的地产，然后就有了利用这一份地产的想法。

    刘桐对此自然是无所谓，反正也是在那里荒着，看在司马家，姬湘以及张春华的精神天赋上，随便你怎么整吧，反正当年苍侯还在上林苑里面种过田，那片地方你想搞啥都行。

    得到了刘桐的允许之后，张春华进行了大量的调查之后，找到了一个适合的进项，然后就开始写公文，表示身为大长秋詹士的自己，要在上林苑动土，计划是如下如下，希望批准，最好再给我批点钱。

    “这丫头真的很聪明啊。”陈曦看完整体的规划，最后确定张春华搞的这个比刘桐靠谱的多，而且资源利用的也挺好的。

