    地元境其实就是武道的第一步，如同隔壁的斗气大陆斗者一般，只不过斗罗的明显偏低，之前绫清竹刚刚突破六重就能吊打一环唐三。

    此时，随着绫清竹回去，林动首当其冲恭喜说道：“恭喜师尊回到地元境。”

    青檀也是背着手跳到面前弯着腰笑着说道：“恭喜师傅傅回到地元境。”

    小貂从旁淡淡的说道：“你是不是该走了？”

    绫清竹眼光望向远处说道：“谢谢你们，但是我的确该走了，下一次见面，我将不再是如此模样。”

    青檀眼中有着些许泪花，不舍的说道：“师傅傅！”

    绫清竹拍了拍她的小手说道：“人终归是要分别的，为了更加美好的未来。”

    说完，绫清竹拿出两个储存袋给了林动和青檀说道：“这其中有着些许资源和武技功法，青檀虽然可能差了些许，但是有我九清太上宫少宫主的令牌在，之后你遨游四海的时候，说不定可以用上。”

    “至于林动，我希望你更加依靠自己的实力，我们还会再见的，未来百朝大战我也希望能再见到你。”

    两人都是有些不舍的看着绫清竹，小貂则是气愤愤的说道：“我的妖灵呢，嗷呜！”

    看着张扬舞爪的大黑耗子，绫清竹噗呲一笑说道：“在林动那个袋子里面，以后你们好好加油，我们还会再见面的。”

    说完，绫清竹一个闪身离开在了这里，只留下三个人在原地。

    此时，一只青鸟之上，一道身影淡然的说道：“表妹，就这样道别吗？”

    绫清竹眼中也是有着些许的不舍，轻灵的声线当下有着些许轻颤：“就如此就好了，未来还会再见面。”

    转过身去看着眼前绝美身影那戏谑的嘴角，不由得黑着脸说道：“表姐，你怎么会突然出现在这里。”

    没错，面前的这个人正是皇普静，算是她的表姐了，跟原著林动古墓相见也是这个人搞的事情。

    皇普静一步划出来到绫清竹旁边拿着她的香腮蹭着绫清竹的小脸说道：“嘻嘻，小时候的清竹也好可爱啊。”

    绫清竹想要挣脱怀抱，无论怎么推就是推不开，境界差距太大了，难以反抗，眼中闪过一丝气愤说道：“放开我！”

    皇普静眼睛弯成月牙，笑嘻嘻的亲了一口说道：“怎么可能啊，原来的你很高冷，我就是想抱都不行，如今可是机会。”

    “啊啊啊！”空中不断的传出绫清竹的气愤声音：“你这个死变态，死一边去。”

    一阵纠缠之后，皇普静安静的坐在一旁问道：“到底发生了什么，你怎么会变成这样？”

    此时的绫清竹差不多已经七岁了，修为地元境，看起来还是不错的，但是失去原本的身高和极强的修为，似乎就是性格仿佛都因为变小发生了变化。

    虽然她不讨厌现在的性格，但是也不知道经历了什么才逐渐变得如此开朗了些。

    不过也算是好事情，身上压的太多了，有段时间喘喘气也是好的，作为表姐她多么希望绫清竹以后一直都是这种样子。

    在外和曾经一样高冷，但是一戳就破，比原来更让人喜欢了。

    而且武道一途本就是一步先步步先，如今绫清竹非但没有前进，连同身体和年龄一同倒退了，不过如果性格洗刷一遍，那么表姐鼎力支持。

    如果在之后又变成了那种性格，她感觉还能让绫清竹在刷几遍。

    此时绫清竹轻轻咳嗽了一声解释道：“机缘巧合，我得到一个宝物，但是代价却是变成这样，等我一段时间，我就可以恢复到曾经的状态。”

    皇普静点了点头，没有多说什么，每个人都有每个人的秘密，她也不要求什么都说出来。

    看着下方的万里河山，绫清竹平静的眼眸中闪过一丝波澜，旋即伸出小手说道：“好了，把你手上的资源扔给我，我想快点去恢复。”

    皇普静看着面前小小的绫清竹，那可爱的小脸上面充满着认真，不由得又冲上去抱起来。

    作为她的表姐，她却没有做到多少的职责，本来这次的古墓名额她就想让她给她，但是却出了如此事情，她很担心，然后顺着通讯是微弱的感谢来寻找。

    绫清竹的童年她最清楚不过，因为从小就有着常人难以堪比的天资，所以童年没有普通人那么快乐，每天不是训练就是学习少宫主的礼仪。

    原本天真浪漫的性子硬生生变成了清冷的性格，她虽然看在眼里却改变不了什么，她这个表姐做的真是失败。

    皇普静看着面前脸色有些红红的绫清竹不好意思的说道：“抱歉啊！”

    绫清竹气的打了她一下，差点把她闷死，别等她修为上来了，喵了喵喵！

    “呐！”皇普静把自己的纳戒拿了出来，递到绫清竹面前说道：“我没有带多少东西，但是里面的资源也是足够你用了。”

    绫清竹接过纳戒，嘴角微微上扬，眼中当中有着些许感动的说道：“谢谢表姐。”

    皇普静咽了咽口水，头发一甩又开始揉捏起了她说道：“既然感谢，就让我……嘿嘿！”

    “啊啊啊，疯婆娘，放开我，你这个……”绫清竹的惨叫声又开始了。

    ………………

    此时，绫清竹站在一处山巅之上，皇普静就那么静静的站在旁边说道：“再过段时间就是古墓开开启，你还要不要过去？”

    绫清竹遥望着下方的风景说道：“自然，等我再次归来，必然远超巅峰，更上一层楼！”

    皇普静摸了摸她的头温和的笑着说道：“好，我等你，族内还有很多事情等着我，这次我也是找机会偷偷出来的。”

    “嗯！”绫清竹看了眼皇普静说道：“下次我将会带你去看看我得到的东西。”

    皇普静脚踩青鸟，嘴角挂着甜甜的微笑说道：“好，我等你！”

    随着皇普静的离开，绫清竹心间的暖流也是不断的流淌，对于这个表姐，她一直都是记得的。

    本来她也是皇室中人，只不过是偏支罢了，但是这个亲族的表姐每次都对她很好，之后她更是被路过的太清宫长老发现，并且带走。

    之后也是有联系，关系还是很不错的，算是唯一的朋友了。

    绫清竹紧紧闭着双眸，感知着体内的界石，一个眨眼睛，她便消失不见了。

    整个天玄大陆已然没有她的身影，再次睁开眼的时候，已然是斗罗大陆那熟悉的小溪边。

    在穿越的过程中，她什么也感知不到，跟昏过去一样，等她修为足够了，肯定要好好看一看，到底怎么穿越的。

    远走的皇普静看着消失的绫清竹喃喃自语道：“希望在见面时你还是如此，背上的包裹表姐也会帮你想办法减轻一些的……”

