    饶晨觉得今天的经历是那么的魔幻，充满了荒诞和滑稽。

    眼前这一副场景，说不定也只能在梦中出现！

    佛祖三清外加一头袋鼠同处一室，外卖小哥们用十字架在道观里敲打着木鱼。

    这些都不想正常人类能干出的事，现在却活生生的出现在饶晨面前。

    三观在此刻已经碎成一地，饶晨觉得跟着王大拿来这一趟是活受罪。

    看到华夏的传统文化在这群这里被无情的糟蹋，为了达成某些人不可说的目的，饶晨心里甚至很是气愤。

    他一直在努力的宣传华夏的文化。

    未来的人们也喜欢这种文化，他们愿意继承龙的传人这个称号，让那个拥有五千年文明传承的国度在未来继续传承下去。

    可是，总有那么一部分老鼠屎，一个文化的传承，在他们眼中不过是赚钱的手段罢了。

    不择目的，可以说不加思考，胡乱改编这种文化。

    饶晨发行的影视剧，书籍，都可以被他们拿来加以利用。

    在地球上发现任何东西，不去求证，加上自己的思考，一心就想通过文物赚取金钱和名声。

    一个两个的。

    说实话，饶晨已经厌烦了！

    这座道观，这些人，要是真的用华夏文化的名声去骗了所有人，那以后还有什么人会对华夏文化抱有好感呢？

    千里之提，溃于蚁穴。

    这样的行为不加以制止，华夏文化不说在未来的世界里普及开来，说不定还会变成人人喊打的事。

    心里憋着一把火的饶晨跟王大拿告别后，转身离开了这座荒唐的地方。

    他第一件事，就是找上跟星火集团关系良好的华国某位官员，然后将香烟递了上去。

    作为地球人，他自然知道这种东西去人体有什么害处。

    上瘾的同时还能极大的损害人的身体，用一句‘慢性D品’来形容丝毫不为过。

    来到未来这么久，饶晨也曾听说过在这个世界里发生的有关成瘾性D品的消息。

    那是五十年前，美丽国某个组织研究出一种电子成瘾品，这玩意在光脑上流传，能够通过光脑释放的一种脉冲造成大脑多巴胺的快速分泌。

    由于没有实体，很快就风靡了全人类。

    多巴胺的不正常分泌让许多人精神萎靡，甚至导致大脑损伤。

    面对这个情况，华国实行了断网！

    他封闭了光脑，花费了一个月时间清理了埋藏在光脑各个地方的程序，造成了高达数千亿星币的损失，可是，他们就这样做了！

    然后，由华国发起提议，联合其他各个国家，揪出了这段程序的创始人和主要传播者，并执行了星际流放。

    把他们抛弃出人类的社会圈子里，送到那些毫无生机的星球，让他们在绝望中死去。

    在这件事情后，对于成瘾品，各个国家对这些东西肯定是抱着斩草除根的想法！

    饶晨让那位官员送到专业的实验室去化验，分析出成分。

    或许在现代，香烟虽然不是好东西，可能够光明正大的销售。

    有些人的确需要这种东西来刺激大脑。

    但是在未来，一切成瘾品全是违法！

    能够想象到，假设这根香烟中真的被查出有什么物质，美团教会遭遇什么霹雳手段。

    其实，饶晨还有一个疑问。

    美团教的人，为什么明明知道法律的严酷，可还是有胆子拿出烟来送人呢？

    于是，在第二天，饶晨就知道这件事的真相。

    “什么？没有任何成瘾物质？真的吗？”

    饶晨不可置信的看向光脑中的那名男子。

    “嗯，经过专家的分析，他们分析出你说的香烟，完全是一种由植物构成的物品，它燃烧造成的烟雾中确实有不少有害物质，还有一些不明成分，但是没有任何一种符合目前记录在案的成瘾物！”

    “可这也不能说明香烟里面就没有成瘾成分啊！”饶晨有些急了。

    “或许有，但专家们需要更加细致的分析，需要做更多的实验，才能下结论！”那名男子摊摊手，有些无奈的道。

    “...”饶晨沉默了，他确实没有想到未来世界里，尼古丁这物质没有记录在案。

    “好吧，高修先生，你说的有道理，我们会密切关注这个美团教的情况，也关注后续香烟的分析，一旦拿到分析报告，就会行动！”

    饶晨可不想等这么久。

    他看着男子，思考了一会，然后道：“你们是不是只要有现成的报告就能快速分析出物质成分？”

    “嗯...按照道理是这样的！”

    如果有现成的物质报告，研究院那边就不需要从头开始，只要验证一下报告的真实性就可以了。

    “那好！”饶晨下定决心，等下就会地球去，将有关香烟中的成分，以及尼古丁的危害报告找出来。

    这些东西不是什么绝密的玩意，电脑上一搜一大片，很好找！

    挂掉光脑后，饶晨也没有太多犹豫，直接返回现代。

    先是叫晨曦搜出一份想要的报告，然后打开很久没有打开过的直播平台。

    算算上次直播的时间，饶晨已经有太久没有出现在直播平台上了。

    星火集团的事情耗费了他太多的精力，回到现代，也陆续发生了很多事情。

    遇袭，入侵者逼近地球警告...

    这些事情让饶晨完全没有时间去开启直播。

    有时间，饶晨也只想多陪陪家人。

    “啊！下雨了啊！”

    站起身，看着外面倾盆大雨，饶晨不禁默默出神。

    自从拿到了系统，他的人生似乎多了一半时间，又似乎少了一半时间！

    在未来见识到了不同星球各异的景色，见识到了战舰驰骋沙场的威风。

    来到现代，他好长时间没有见过夕阳，没有见过雨天。

    “也不算坏事！”

    饶晨暗暗念叨着。

    生命中，总要做点有意义的事才行！

    饶晨感觉到很满足。

    至少，他的病好了，一家人还幸福的生活在一起。

    瞎想一番，饶晨也没有太过悲伤春秋，他设置好背景，吩咐晨曦找出一些相关资料，打开了直播。

    在直播平台上浏览的观众，惊喜的发现【破妄】这个消失很久的大神账号竟然重新开播了。

    作为直播平台上绝对的王者，一传十，十传百。

    疯狂的流量开始涌进饶晨的直播间。

    他们有新观众，也有老观众。

    他们带着好奇心，都想看看这位大神，究竟为何开播。

