    强硬的没有半分回转余地的话和宁可两败俱伤也不退让的态度让祝长乐无声的鼓掌，她就喜欢这种有血性的人，如果连自己的女人都护不住那还算个男人吗？

    显然，阙龙算！

    非常算！

    他抽出背上的长刀，一手执刀一手揽着半莲落进院子里，“半莲不是落花谷的叛徒，我们从这里堂堂正正的离开，一如当初她跟着你走进来。”

    半莲眼泪流得更急，由着男人带自己离开去往任何地方，她什么都不想了，若生，就和阿龙一起生，若死，她也想躺在阿龙身边。

    两人就这么在众目睽睽之下离开，奇异的，温仙姑没有阻拦，她想到了当年不顾一切的，将尊严将清白等等一切都赌上的自己，那时候，她也是这般无惧无畏。

    抬头看向屋顶上的祝长乐，无忧无虑的小孩心性，在该出手的时候却从来不含糊，她不会去想是不是多管闲事，也不在意别人是不是会记着报答她，她想做就做了，觉得该做就做了，这些年知道她的事越多她越疑惑，钟凝眉那样一个对什么人什么事都不耐烦的人，是怎么养出祝长乐这种对生活抱有无限热情的孩子？！

    “我没想伤你家人。”

    “这点我是信的。”祝长乐纵身跃下来到温仙姑面前，“仙姑只是不对旁人挂心罢了。”

    “这样是错吗？”

    “不是错，若不相干的人都要百般顾及那日子未免也太不是人过的了。”祝长乐呲牙，“所以我撺掇阙龙带走半莲也没安什么好心，你们吃不到一个碗里，后边你们自去掰扯都够费劲的，就顾不上我了嘛是不是，这样一来在皖中这段路程我就安稳了。”

    这般敞亮啊，温仙姑笑，“我不会出手。”

    “你是不会出手，可若有人把我怎么样了你也愿意鼓鼓掌的是不是，毕竟我师父就我一个徒儿。”祝长乐捧住脸，“这么可爱的徒儿可不能没了。”

    温仙姑没有否认。人一辈子会经历一些事，好的坏的，渐渐的就发现自己早已无法独善其身。人一辈子也会遇到许多人，好的坏的，到最后也不知道自己是好人还是坏人。

    人一辈子可能会有三五知己，会有生病时难过时看望陪伴的好友，可她没有，她只有一个当成敌人记挂了许多年的对手。关注对方已经成为习惯，甚至不知道什么时候开始，关注钟凝眉已经成为她唯一的事。

    这些年她日夜不辍的练功，从不敢懈怠，就怕有朝一日见面时输得太难看，可这份念想也破了，祝长乐说她师父早已不练功了，喝喝酒晒晒太阳就是她全部的生活，那她还要继续练吗？练得再高又要做什么呢？去找钟凝眉？

    “仙姑。”

    温仙姑看向迎着朝霞神情鲜活的祝长乐，似是嫌头发被风吹得太乱，她一把抓住了不让它乱飞。

    “落花谷太小了。”祝长乐一只手不得闲，就用另一只手的食指和拇指圈成圈比划给她看，“只有这么大，你每天就在这么大的地方，你的世界就也只有这么大了，不会无聊吗？”

    “你是在说我井底之蛙吗？”

    “没有没有，怎么会是青蛙呢？就算是也一定是最好看的青蛙。”

    秋离推开了扇子。

    迎着温仙姑的视线祝长乐眯起眼，“我是想说仙姑应该出去吸吸烟火气啦，成了仙的仙子也是需要烟火供奉的，你就自己主动点去吸好了。”

    “为何？”

    “啊？什么为何？”祝长乐一脸莫名之后恍然，“为何说这些？因为我觉得你对我没有杀心啊，而且我这不是借你之力行了方便嘛，回报，这是回报。”

    确实是祝长乐会做的事，温仙姑点点头转身离开，“不送了。”

    “不客气不客气。”祝长乐用力摇了摇手，朝悄悄行礼的卓锦也挥了挥。师父说得对，哪里那么多好人坏人，都是人罢了。

    “祖母，爹，娘，我们要走啦，主人都赶我们啦！”

    门齐齐打开，显然都是在门口守着，章氏挖苦她，“换成我是主人也要赶你了，说话太讨人嫌。”

    “哪里讨人嫌了，仙姑不知道多喜欢我。”祝长乐哼了一声，下巴一抬和祖母撒娇去了。

    章氏忍住笑，指挥着下人赶紧收拾。东西都是拾掇好了的，不过片刻功夫就整装待发。

    祝长乐跃到屋顶，合拢双手做喇叭状，“仙姑，我们走了哦，谢谢招待，后会有期！”

    “后会有期。”

    得了回应的祝长乐笑着扬鞭，她就说温仙姑没有那么讨厌她，这和她预料的不太一样，一定是她太可爱了，连师父的死敌都拜倒在她的魅力之下！

    “祝长乐，你笑得像个傻子。”

    “傻子说谁呢？”

    “说你。”

    “对哦，傻子说我哈哈哈哈。”占着便宜的祝长乐大笑着跑去了前边，和闲闲走着的秋离肩并肩，“秋离，今天谢谢你。”

    秋离摇摇头。

    “哎呀，就知道和你不用这么生疏，以后我就不和你客气了。”

    秋离似笑非笑的看着她，你何时客气过？

    祝长乐一想，好像是没有，“这不正说明我们一见如故嘛，不用假惺惺的假客气。”

    秋离听着她这歪理心情非常不错，有人能不用他写字比划就知道他在说什么的感觉……很奇妙。

    腚腚在后边哼了一声，有新人忘旧人，祝长乐没良心。

    下山后的第一个长亭，祝长乐毫不意外看到了等在那里的阙龙和半莲。

    “阙主，半莲，恭喜你们终于出双入对啦。”

    “祝女侠大恩没齿难忘。”半莲抱拳，神情诚恳，原以为是必死之局，最好的结局也不过是能见着阿龙一面，可最后却全身而退了，她现在人还有些没缓过来。

    阙龙同样抱拳一礼，“欠你一个人情。”

    “按我之前的想法这个人情现在就能让你还了，可是吧。”祝长乐捏着光溜溜的下巴叹气，“不行了。”

    “怎么说？”

    “我之前是打算以雇佣的形式请断龙阙出人护送我们去云北，你们缺钱我缺人，不是正好。现在嘛，你们估计是抽不出人手了。”

    阙龙和半莲对望一眼，“温仙姑会动手？”

    “你就这么大摇大摆的带着她的人走了，如果她什么都不做落花谷就里子面子都丢尽了。”

