    战国有些头疼的看着面前的赤犬，赤犬的效率的确是快，这才多长时间，就将九蛇海贼团给打的团灭，还将包括海贼女帝为首的剩余海贼都抓了过来。

    他头疼的地方在于，他让赤犬去跟九蛇海贼团谈判，可赤犬谈都没谈，直接就以武力将九蛇海贼团打垮，一点余地都没留，手段太狠了。

    “萨卡斯基，这一次你做的很不错，九蛇海贼团困扰了我们那么长时间，结果你一出马就将他们都抓了过来，做的很好，在处置她们的问题上，你有什么想法？”

    赤犬毫不犹豫的回答道：“该怎么处置就怎么处置，以九蛇海贼团过往的所作所为，就算将她们全部都杀了，也毫不为过，我的提议就是将她们全部处决。”

    就知道会是这种回答，战国头疼的更厉害了，他说道：“九蛇海贼团跟一般的海贼团不一样，她们的背后站着古老的九蛇一族，那一族的力量虽然不如以往，但也不好对付，若是处决了她们的女帝，肯定引起她们的反抗，对于世界格局的稳定并不是好事。”

    赤犬微微皱眉，他觉得战国有时候就是考虑的太多了，九蛇岛的确是古老一族，可只能龟缩在一处的她们，又能有多强的力量？若是因为这些就不敢杀人的话，他是真的不能认同，在他看来，若是九蛇岛的人识趣还好，不识趣的话，连她们一起剿灭才更好。

    “那你准备怎么处置？”赤犬问道。

    战国认真的思考了一会，然后才开口说道：“我决定将她们送往因佩尔当。”

    赤犬怔了一下，他本来还以为战国会做出跟之前多弗朗明哥一样的决定，放掉波雅·汉库克，此时听到他要将她们关起来，虽然距离他所想的差了一些，但这样的话也不错，最起码不会再让她们在外界为非作歹。

    战国的动作还是很快的，在决定了之后，立即展开了行动，将波雅·汉库克等人送往了深海大监狱推进城，并且海贼女帝波雅·汉库克因为威胁重大，直接被关入了推进城的第六层无限地狱。

    在这件事发生之后，立刻在伟大航路掀起了巨大风波，因为九蛇海贼团可不是一般的海贼团，而是能够跟王下七武海海沃德战斗而不败的海贼团，尤其是船长波雅·汉库克，更是一等一的大海贼，并且还是大海上最美的女人。

    结果就是这样的人，依然被赤犬打败，被关入了推进城之中，这一事当真是震慑了一大群人，伟大航路的海贼们瞬间偃旗息鼓，再也不敢冒头。

    时隔五年再出现在伟大航路的赤犬，仅仅只用了一战，就奠定了自己的地位，让人们不由自主的想起了当年他支配大海的时候，是何等的霸道无敌，所向披靡。

    关于赤犬和战国之间的矛盾，除了海军本部的一些人之外，其实外界的人是不知道到底是怎么回事的，只不过因为赤犬五年没有出现在伟大航路，很多人都以为他躲在海军本部干什么大事，没想到五年之后，赤犬再一次出现，就真的干了一件大事。

    在波雅·汉库克被关入推进城之后，九蛇岛的战斗民族女儿国立即派人前往海军本部跟战国交涉，但是战国这一次难得的强硬起来，不管九蛇岛提出什么样的要求，他都没有答应。

    若是没有抓到的话还好，既然抓到了，若是再被九蛇岛一族的人逼迫放了，那海军的颜面还要不要了？

    波雅·汉库克可不是当年的多弗朗明哥，而且当初要放多弗朗明哥的是天龙人和五老星，就战国本人的话，他当然是不愿意的，但胳膊拧不过大腿。

    但这一次就不同了，总之，最后事情还是没有改变，海贼女帝一伙依然被关在推进城。

    阿拉巴斯坦王国！

    被世界政府公开的王下七武海之一的克洛克达尔，此时就在阿拉巴斯坦王国。

    当年被白胡子海贼团的人追杀，意外遇到了丽莎娜，两人打了几天，最后阴差阳错的成为了王下七武海，自那之后，他就一直都在寻找着能够击败白胡子的方法，一报当年之仇。

    他花费了几年的时间，终于得到了一个有用的情报，在阿拉巴斯坦王国之中，有着传说中的三大古代兵器之一的‘冥王’，据说三大古代兵器都拥有着毁天灭地的力量，所以他想要得到冥王，于是来到了阿拉巴斯坦王国。

    如果是以前海贼的身份，他想要进入阿拉巴斯坦王国寻找冥王，肯定没那么容易，可有了王下七武海的身份之后就不一样了，他在这几年里发展势力，带着自己的人来到阿拉巴斯坦之后，立刻利用七武海的身份进入阿拉巴斯坦。

    对于那些大人物来说，他们都知道七武海意味着什么，可是对于普通的民众来说，他们听说七武海是世界政府成立的组织，还都以为是好人，尤其是克洛克达尔是个极为聪明的人，再加上阿拉巴斯坦正好位于沙漠之中，在他的谋划之下，他很轻易的就在阿拉巴斯坦扎了根，并且受到了普通民众的信任。

    为了能够找到冥王，克洛克达尔特意找来了昔日奥哈拉的余孽妮可·罗宾，因为据他了解，想要破解冥王的秘密，就必须要懂得历史文字，他不懂，只能找懂的人。

    而这个时候的妮可·罗宾正好也在西海之中待不下去，来到了伟大航路前半段。

    克洛克达尔需要懂得历史文字的人，妮可·罗宾需要有一个安生的地方，所以两人遇见之后，一拍即合，立即达成了共识，决定了合作。

    “听说你们奥哈拉就是被海军的屠魔令给灭掉的，听到赤犬这个名字，你是不是很紧张？”

    克洛克达尔躺在椅子上，双腿敲在办公桌上，抽着雪茄，笑着对面前的罗宾问道。

    比起当年的少女，此时的罗宾已经长成了一个大美女，黑色明亮的长发，红黑色相间的特殊瞳孔，修长的身材，妥妥的一个精炼干爽的女秘书形态。

    听到克洛克达尔的话，罗宾不由自主的想起了那个一直让她不敢回忆的男人面孔，全身不自觉的颤抖了一下。

    一直看着他的克洛克达尔发现了他的异样，于是惊讶的问道：“看来你和赤犬还打过交道？这家伙应该给你留下了很大的心理阴影吧？”

    远在海军本部的赤犬忽然收到了来自妮可·罗兵的500点恐惧值，顿时惊讶无比，不知道罗宾怎么又对他产生了恐惧，要知道他已经有几年没有收到罗宾的恐惧值了。

    罗宾也没有否认，只是吸了口气，说道：“那个家伙根本不是正常人，BOSS，如果我是你的话，一定不会对他产生兴趣，因为他实在是太恐怖了。”

    对她来说，赤犬就是世界上最可怕的男人，她对世界政府的恐惧都没有对赤犬强烈。

    因为世界政府虽然一直在通缉她，给她造成了很大的困扰，让她经历了很多不敢想象的事情，但即便是如此，也没有当初赤犬对她造成的恐惧强烈，赤犬给她造成的恐惧已经印在了心里，她觉得自己一辈子都不可能忘记。

