    一众球员也盯着秦昊，窃窃私语。

    “秦会怎么扣？”

    “不知道，不过一般的扣篮肯定不行，必须要来一个难度足够高的，或是创意十足的。有了库里和罗斯的扣篮，接下来裁判打分不会像之前给乔治、利拉德打分那么高了。”

    “也对，打分也是要有对比的，现在出了两个50分，裁判们的期待，或者说是打分标准也高了。要是秦来个和乔治、利拉德差不多的扣篮，恐怕得分只会比他们更少。”

    “至少也要拿个47分才行，否则很难进入前四。”

    “47分也不一定保险，别忘了，后边还有一个沃尔呢。”

    “是啊......”

    忽然，人们的议论声戛然而止。

    球场上，秦昊开始启动，从三分线外助跑，抓着篮球迈开脚步，转眼就来到了篮筐近前，然后屈膝，双腿在地板上一蹬，整个人飞快的跳起，看上去很轻盈，仿佛地心引力失去了作用。

    “这......”

    看到这，人们无不皱眉，他们猜不出秦昊这是要干什么，没有飞跃障碍物，没有空接，甚至距离篮筐的距离也不够远......这能够玩出什么来，难道就只是简单的一扣？

    不，不可能。

    一些人一直关注秦昊，对秦昊足够熟悉的球迷立马否认了这个想法。

    这不可能，以秦昊的扣篮水平，绝不会是简简单单的一扣。

    果然，就在这个时候，秦昊忽然旋转了起来，身体一边上升一边旋转......

    “嚯，是转身三百六十度扣篮！”

    观众席上，有人惊呼出声。

    其他人也发出惊呼，刚准备附和，却惊愕的发现秦昊转过三百六十度之后并没有停下，而是继续旋转。

    “这......”

    球迷惊呆了。

    场边上，一众球员也惊呆了。

    乔治张大了嘴巴，脸上满是震惊，眼神呆滞，惊呼一声：“还真是电风扇啊！”

    转过三百六十度之后，秦昊依然在旋转，又在空中转了一圈，人已经开始下落，他竟是来了个空中转身七百二十度。

    罗斯和库里心中震撼，之前他们还以为秦昊是在吹牛，没想到这家伙真打算这么干。

    哐！

    一声大响，篮球被秦昊扣进篮筐。

    秦昊落地，呼出一口气：“七百二十度还真难。”在他把球扣进的时候，人已经下落，好在他不光弹跳、滞空足够出色，还身高臂长，还是把球扣了进去。

    一次成功！

    “嚯......”

    观众席沸腾。

    人们全都跳了起来，有人抱着脑袋，一脸难以置信，有人张大了嘴巴，无声的呐喊，有人激动地直跳......

    这是一个空中转身七百二十度扣篮！

    连几个裁判都有些不知道该说什么，已经出了两个50分了，刚才库里和罗斯的扣篮已经足够精彩，没想到秦昊还能做到更精彩。

    “10分。”

    “10分......”

    几个裁判迅速打出了分数，满分50分。

    头顶大屏幕上还在不断回放刚才秦昊的扣篮，变换着不同的角度，每一个角度看去，都足以令人震撼。

    “厉害。”

    罗斯和库里迎向秦昊，和他击掌拥抱。

    乔治也和秦昊拥抱了一下，一脸的复杂：“电风扇，哦不，这个转身七百二十度扣篮真的很棒，我为我之前的话向你道歉。”

    秦昊哈哈一笑，却是故作云淡风轻，说道：“这算什么，才七百二十度，小意思而已。改天给你表演一个一千零八十度。”

    “啊？”乔治瞪大眼睛。

    这一扣震撼了所有人。

    秦昊这个扣篮其实谈不上什么创意，就是空中转身扣篮，可是难度系数实在是太大了。

    别说是一般人，就是nba球员也没两个可以做到。

    这下只剩下最后一个沃尔。

    此刻沃尔心里那叫一个后悔，玛德，真不应该来，这特么一个个都吃chun药了吗？三个50分，最低的都是46分，我特么至少得扣个48分才能晋级下一轮。

    48分啊，换到往年都能夺冠了。

    “哎......”沃尔苦笑一声，走上球场。

    原本他也是准备了四个扣篮动作的，如果一路晋级，都能用到决赛，可如今这个情况，他不得不直接拿出压箱底的动作。

    只是这个动作难度实在是太大了，之前练的时候他成功的次数都屈指可数。

    一连尝试了两次，结果这个动作都没有能够成功。

    观众席已经安静下来，但不是震惊，而是有些无语，和之前五个人比起来，沃尔像是来搞笑的。

    一共有3次机会，只剩下最后一次。

    并且，因为之前两次都失败，所以哪怕沃尔第三次能够成功，分数也会堪忧。

    沃尔已经知道，自己多半不可能拿高分了。

    与其继续冒险，去挑战高难度，有三次全部失败的风险，还不如降低难度，别管多少分了，至少要成功把球扣进，要不然三次尝试全部失败，也太丢人了。

    无奈之下，沃尔只能降低难度，来了一个简单的滑翔式劈扣，这次终于成功了。

    对于分数，他已经不指望了。

    果然，几个裁判打出分数，一共只有38分！

    “可惜，沃尔这个扣篮其实还不错，如果一开始就用这个，得分肯定在40分以上。”

    “一开始他想要拿高分，挑战高难度。毕竟前边几个人太强了，三个五十分，不拿高分怎么晋级？。”

    人们摇头，并不意外。

    38分，沃尔也是今天唯一一个40分以下的人。

    之前垫底的是乔治，这会儿有沃尔这个38分，乔治顿时感觉心情好多了。

    虽说还是被一轮淘汰，但那是秦昊、罗斯、库里三个太sao，自己好歹不是垫底的。

    ......

    第一轮扣篮结束，秦昊、罗斯、库里、利拉德晋级第二轮。

    第一轮就出了三个50分，一下子把今天的扣篮大赛逼格拔高到了一个极高的地步，也让球迷们越发期待起来，第二轮又会有怎样的扣篮，会不会还有50分？

    按照扣篮大赛规则，第一轮得分最高的人有权指定第二轮的人员上场顺序，秦昊、罗斯、库里三人得分最高且一样，最后三人齐齐指定利拉德第一个上。

    利拉德脸抽了抽，走上球场......

    PS：这几天琐事有点多，状态不太好，好在调整过来了。从今天开始，恢复四更！

