    “咱们都城，养牛的有，还真没有养奶牛的，你要奶牛做什么？”元瑾鸿很好奇，“那牛奶可不好喝，腥的很。”

    “那是没有处理好，才会发腥。”没有奶牛，年如意又惦记起母羊，“那有没有刚下崽的母羊？没有牛奶喝，喝羊奶也行。”

    元瑾鸿的眉头，顿时皱的像两条海参一般，“羊奶那是北方野蛮子喝的东西，膻的很，你喝它做什么？要不，我让人送一些上好的燕窝来给你炖着吃？”

    “要是有，你帮我买一头吧？”

    年如意不想吃燕窝，燕窝是养颜圣品，不过她才十三岁，正是长身体的年纪，该多喝牛奶羊奶，燕窝还是等她到三十岁了才来吃。

    “行，我派人去问问。”

    中午，新买的婆子做的饭，年如意和元瑾鸿尝了她做的菜，手艺一般般，会做的菜也不多，元瑾鸿很不满意，只吃了两三口，就放下筷子不吃了。

    最后，年如意亲自下厨，煮了一碗面条给他吃，才没让他饿着肚子走。

    而第二日，元瑾鸿元烈来的时候，却带来了两个厨娘。

    其中一个叫草娘，擅长做各式各样的炒菜，炖菜，煮菜，拌菜，以前家里是开小饭馆的，只是后来小饭馆生意太好，有人眼红，就与地方官联手给霸占去了?还害的草娘一家人家破人亡，只剩下她一个人。

    后来?草娘在被人追杀时，碰巧被出门的元烈给救了，元烈还为她报了家仇，把恶贯满盈的狗官，当着一个城的老百姓面就地处死。

    之后?草娘就自愿卖身为奴?留在元烈的一处别院，一直帮他打理那座别院。

    另一个婆子叫商婆子?是元烈点心铺子里的糕点师傅，让她过来?是让她帮忙教导年如意府上厨娘做点心的。

    元瑾鸿笑的一脸贼兮兮的，“如意，我大哥一听说你府上厨娘做菜不好吃?就把草娘带来了?草娘以前是开饭馆的?菜做的比你做的好吃?今日中午，你就别下厨了?让她做?你也好尝尝她手艺。”

    其实?是他大哥舍不得小姑娘下厨做饭?才会特意带草娘来。

    “嗯?以后有你下厨的机会。”元烈笑的一脸温和似水，“今日人多?就让草娘做吧，以后她就在你府上，专门侍候你的吃食。”

    “大哥?你要把草娘给如意了？”元瑾鸿瞪大眼睛，之前?他好几次跟大哥讨要草娘，大哥都没同意，没想到，大哥竟然把草娘给小姑娘了。

    元瑾鸿跳脚，语气幽怨，“大哥，你不公平，是我先跟你讨要草娘的。”

    “你一个大男人，真的要跟一个小丫头抢人？”

    元瑾鸿顿时闭嘴。

    他也好宠小姑娘的好么。

    他对小姑娘的宠爱，可一点儿也不比大哥少。

    “罢了罢了，不就是一个厨娘么，我让给小丫头好了。”

    顿时，元瑾鸿又一脸笑嘻嘻的，“如意，走，我们去屋里说话。”

    见如意开口，还想说什么，元瑾鸿又一脸奴哼哼道，“今日你不许进厨房。”

