    就在苏战和姬长歌剑拔弩张之际，一直冷眼旁观的苏清雅开口了。

    “姬长歌，你真的以为你是姬家之人就可以随意地践踏别人的尊严了吗？人外有人，天外有天。天武大陆很大，但也很小！”

    姬长歌继续品茶，压根就没有去理会苏清雅。

    苏清雅的身份，熟知剧情的他当然知道，这可是神族洛家之人，妥妥的白富美，不过此时为了掩人耳目，她叫苏清雅。

    姬长歌知道对付这种有身份背景的天之骄女，就不能给她好脸色看，你越是对她不屑，她越是能记住你。

    因为她们身边的舔苟太多了，想要拿下她们，第一件事，那就是——不能舔！

    果然，见到姬长歌压根没有理会自己，苏清雅眼中闪过一抹怒气。

    不过，还不待她说些什么，一句冰冷刺骨的声音响彻在大厅内。

    “姬公子可知，在天武大陆，女方主动退婚对男方的家族意味着什么吗？”

    此时，苏战内心的怒气已经快要压制不住了，浑身的紫气都要溢出来了。

    “苏战！”

    “记住，你是苏家家主！”

    忽然，大长老苏烈一身大喝，惊醒了苏战。

    苏战看着面前淡然品茶的姬长歌，浑身惊出一声冷汗。

    他知道，要是今日他对着姬长歌出手，那苏家也就完了。

    想到这里，苏战恢复了冷静，他尴尬地笑了笑：“长歌少主玩笑了，谁不知道我那不成器的儿子这三年来没有丝毫进步，一直停留在武徒境界，因此万万不是姬姑娘的对手。”

    虽然苏战冷静了下来，但语气明显冷了许多，之前是嫣然侄女，这会都是姬姑娘了。

    姬长歌神秘莫测地笑了笑：“苏家主这话可说笑了，你那儿子可不是废物呢！”

    “嗯？”

    听到姬长歌的话，不仅是苏战，就连苏家大长老苏烈、二长老苏震、三长老苏平都愣住了。

    怎么听不懂姬长歌的话呢？

    你难道不是因为苏炎废物，上门来退婚的吗，怎么还夸起来了？

    不过，大厅中的众人中，唯有一人例外。

    正是苏清雅，虽然姬长歌之前没有理会自己，让她微微有些不喜，但她却也没有正眼看一眼姬长歌。

    毕竟每年总是有那么一两个标新立异想引起自己的注意的人，不过此时她却是认真地打量起了姬长歌。

    姬长歌这时似乎才注意到了苏清雅的目光，他顺着目光看去，对着这名身穿淡紫色衣裙的清雅少女微微颔首示意。

    当一个女生对你产生好奇的时候，你当然不能当做不知道，适当的迎合一下也是不错的。

    果然，当苏清雅看到这一幕之时，心里暗骂一声：好敏锐的直觉，这都能察觉到。

    面对姬长歌的颔首示意，苏清雅微不可察地皱了皱眉，目光略不自然地错开了姬长歌的目光。

    毕竟偷看人家，被人家抓住了，也不是什么好意思的事情。

    不过有人却不乐意了，姬嫣然此时正在用杀人般的目光看向姬长歌：让你退婚，怎么还夸起苏炎来了？

    要不是来之前让她保持淑女形象，不让她随便说话，怕是此时她就要化身祖安少女了。

    姬长歌当然察觉到了姬嫣然的目光，他对着姬嫣然微微摇了摇头，示意她稍安勿躁！

    这时，苏战似乎听出了姬长歌的言外之意。

    “长歌少主这是何意？这三年来，我儿的修为可是一直没有寸进啊？”

    姬长歌笑了笑：“那不过是有小人作祟罢了，以苏炎小兄弟的天资，以后成为王者恐怕也不是一件难事！”

    “什么？”

    “王者？”

    “就他？”

    大厅中众人的表情不一而足，有震惊者，亦有疑惑者，更是有不信、不屑者。

    这时，大长老苏烈的孙子苏宁笑道：“长歌少主说笑了，我那表弟现在连武徒境都突破不了，更不要说是什么王者了。”

    姬长歌笑而不语。

    不过苏战的关注点显然还不是王者不王者的问题，他直接问道：“不知长歌少主说的小人是谁？”

    姬长歌莫测高深地道：“这就要问苏炎他自己了。”

    “问苏炎？”

    众人再次愣住了。

    “咦？”

    “苏炎呢？”

    苏战环视一圈，竟然发现苏炎不在这里。

    这时，苏清雅站出来解释道：“伯父，苏炎哥哥说他想一个人静一静，去后山了。”

    听到苏清雅的话，苏战冷哼一声：“简直胡闹，贵客上门，他去后山做什么？”

    “来人，给我把他叫回来。”

    “是！”

    很快，就有下人去找苏炎了。

    姬长歌静静地看着这一幕，修长的手指无意识地划过手中的茶杯，眼中闪过一抹思索：要是不出意外的话，此时火老也快要出现了吧？

    苏战看着沉稳气息十足的姬长歌，笑了笑：“犬子不成器，让长歌少主见笑了！”

    姬长歌摇了摇头：“这没什么，谁家都有一两个淘气的孩子！”

    虽然姬长歌也就比苏炎大两岁而已，但是这么老气横秋的话从姬长歌口中说出之后大厅内的众人却是没有感到丝毫的违和，仿佛本就应该是如此。

    看到这一幕的苏清雅不屑地撇了撇嘴，用只能自己听到的声音嘀咕了一声：“装模作样！”

    ……

    苏家后山。

    苏炎正看着让自己成为三年废物的罪魁祸首——一位白发苍苍的灵体。

    此时，苏炎双目赤红，歇斯揭底地骂道：“老东西，把我三年的功力给我还回来！”

    那表情，悲愤欲绝！

    那语气，闻者落泪，见者伤心！

    “少爷！”

    “少爷！”

    “少爷！”

    忽然，不远处传来了苏家下人的声音。

    听到这个声音，一身白袍的火老登时一个激灵：“小娃娃，来不及细说了，我以后会给你补偿的！”

    说完，火老“嗖！”的一下回到了一个黝黑色、看起来有些古朴的戒指中。

    苏炎皱了皱眉，想了想，还是把戒指捡了起来。

    这时，苏家的下人气喘吁吁地跑了过来：“少……少……少爷，可……算是找到你了，家……家主叫你去接客，哦，不，见客呢！”

    苏炎看着下人气喘吁吁的样子，不解地问道：“不是有父亲他们陪着吗？叫我去干什么？”

    下人缓了口气：“是，是长歌少主要见你！”

    苏炎想了想，问道：“他见我做什么，知道是什么事情吗？”

    下人说道：“好像，是和您的婚事和修为有关，具体的我也不知道。”

    “婚事？”

    苏炎眼中闪过一抹愤怒。

    “果然是要退婚吗？”

    下人摇了摇头：“长歌少主好像没有直接说过退婚，少爷咱们赶紧走吧，看到你不在，家主都生气了！”

    苏炎挑了挑眉：“那好吧，咱们走吧！”

    说话间，苏炎不动声色地把黑色古朴的戒指重新带回了手上。

