    第5章 不靠谱

    这是来到这个世界的第一百天，而今天的事情主要是去拜访一下五小姐，打好关系，看看能不能从她那里讨个内功修行功法。

    “若是找寨主和少爷们要，只怕哪天自己练着会暴毙，毕竟这种东西愿意随便交流的，两个人中，必有一个是傻子！”

    说着，他从柜子里找出来一个用矛草编的兔子，妥妥的义乌制品风格，两个眼睛还是从仓库里那副围棋上面扣下来的。

    这兔子一共做了两个，当时来到山寨的时候还想着走迂回路线让压寨夫人吹吹耳边风来着。

    后来哪想人家寨主的后院根本进不去，也就没做完，只是个没穿衣服的半成品。

    今日这茅草制成的兔子刚好给陈水瑶，至于兔子该有的衣服和装扮，自然是需要让她自己来的，增加沉没成本的手法他也是懂得。

    “军师，寨主紧急召唤！让您即刻到内院去，有要事相商！”

    看来昨日是成功了，毕竟寨主活着回来了呢！

    内院，以往陈水瑶的练武场，此刻陈纹龙和他的男人们此刻正在商议着某种事情，时不时的还争执几句。

    “大哥，如今正是乘胜追击之时，趁现在他们群龙无首，咱们一股作气将其拿下，莽山这一代就是咋们的天下。”

    以往存在感很低的沈陵此刻非常激动，胜利就在前方，挥手即至，大好时光容不得浪费。

    “爹，只要咱们拿着黄云天的头颅，就不愁黄山寨不降。”

    看样子黄云天是凉透了，但这次伏击似乎并不是想象中那么顺利，不止只杜云飞脸色有些惨淡，而且陈纹龙四个儿子只回来两个。

    “此次斩首行动几经波折，哪想黄云天近日由顶尖高手成了半步宗师，若不是昨晚占尽天时地利人和，恐怕结果难料！”

    面对杜云飞的解说，柳青山大致明白了情况，不就是杀敌一千，自损八百嘛！问题是到底损了八百几。

    “昨日伤亡情况具体如何？”

    杜云飞深沉的看了一眼柳青山，再次开口，

    “三位今日没有过来的堂主，两死一重伤，二侄子和三侄子也遭遇重创，武途中断。”

    这话柳青山可不敢去接，毕竟主意都是自己出的。

    “既然此事已成，寨主何不乘胜追击？”

    陈纹龙看着柳青山衡量了一下，

    “黄云天其女黄琴香颇有威望，实力也不弱，之前就是一流高手好几年，有没有突破如今不好说，同时还有一位顶尖高手护卫着她，如今除了我和沈陵这两顶尖高手之外，剩下的人手我们并不占优！毕竟杜堂主也伤的不轻，军师可有办法？”

    想法是有的，但能不能成还不好说，已经具有了攻其不备的先决条件。

    “昨日你们动手消息可有走漏？”

    这话说的，现场的气氛一下子微妙起来，就像上课时老师准备叫人回答问题的时候，一个举手的都没有，大概就是这样。

    柳青山感觉自己要裂开了，这么一堆人，占尽天时地利人和，办事却和狗啃的一样四处漏风。

    “接下来的计划需要一位顶尖高手去执行，然后要些机灵的后生我有大用！”

    说完柳青山抱着那个草兔子冲寨主示意一下便走到了旁边。

    “所有黄山寨的内应交给我，然后你整兵备马，拉起所有人五日后在黄山寨大门与我回合！最后把五小姐叫出来！”

    陈纹龙头上浮出？？？

    “你不会真的觊觎我女儿吧！”

    (本章完)

