    江恩临的吻热情得犹如密密麻麻砸下来的暴风雨，叫毓秀仰着脑袋，应对得十分艰难。

    毓秀的双手被江恩临束缚在身后，没一会儿，他便感觉到江恩临熟练地用舌尖撬开他的齿关，随即展开了疯狂的探索。

    “唔……”毓秀大脑里一片空白，好似所有思绪都被江恩临吸走了。

    他有些承受不住，下意识想要偏过头。

    可是他还没来得及动作，就被江恩临察觉出了他的意图。

    江恩临索性换作触手卷住毓秀身后的双手，他一只手控制住毓秀的后脑勺不给毓秀后退的空间，一只手捏住毓秀的下巴迫使毓秀更高地仰起脑袋。

    紧接着，又是一个分不开的吻。

    毓秀被迫张着嘴巴，舌尖被吮吸得有些发麻，似乎有唾液顺着他的嘴角往下流。

    流至下巴处时，忽然被江恩临用拇指擦去。

    毓秀愣了下，眼睁睁看着江恩临慢条斯理地收回手，探出舌尖，作势要舔自己的拇指。

    “……”

    毓秀只听得脑海里轰隆一声，是理智坍塌的声音。

    他瞬间满脸涨得通红，由于双手被束缚在身后，他只能用肩膀去撞江恩临的手。

    “你干什么呢？口水都要吃，你是不是饿疯了！”

    江恩临的手被撞开，表情里有那么一瞬间的委屈，但是转眼即逝，等毓秀反应过来的时候，只感觉眼前一黑——

    接下来的风雨似乎来得更加猛烈了。

    毓秀在风雨中晕头转向，一时间，他只感觉自己像极了在波涛汹涌的海面上起起伏伏的一叶小舟。

    并且很快——

    小舟被巨浪掀翻了。

    毓秀后知后觉地意识到有什么东西慢慢地探了进来，不知何时，他的身体也慢慢离开了大石头。

    他感觉自己被柔软的触手包裹。

    他半边身体沉入了冰凉的河水里，湍急的水流从中间淌过，凉飕飕的触感直冲毓秀的天灵盖。

    他虚虚攀住江恩临的肩膀，整个人都变得缥缈起来。

    风雨飘摇中，被撞得零碎的思绪隐隐约约地凝结成一团。

    都是些莫名其妙的想法。

    比如——

    江恩临在这个世界里的技术是不是太好了？

    可他们还是第一次吧？

    然后，好不容易凝结起来的思绪又被撞没了。

    快要结束的时候，江恩临仿佛察觉到了什么，他猛然抱住毓秀，凌厉的眼神朝着毓秀身后的方向看去。

    与此同时，他的触手也在半空中张牙舞爪地挥舞。

    毓秀被江恩临突如其来的变化拉回现实，可混沌的大脑还处于未散去的余韵中。

    他茫然地转过头，顺着江恩临的目光看去。

    除了一棵棵的参天大树外，什么都没有。

    “怎么了？你在看什么？”毓秀说话时才发现自己的嗓子已经哑透了。

    江恩临收回目光，扭头盯着毓秀看了一会儿，忽然用脸蹭了蹭毓秀的脸，他口齿不清地说：“来了……”

    “什么来了？”

    “他们……来了……”

    毓秀愣了好一会儿才明白过来江恩临的意思是有人来了。

    有人来了？

    有人来了！

    毓秀吓得脸都白了，忙不迭从江恩临身上爬下来，他的两条腿早已酸麻得不像话，后面某个地方也传来难以启齿的异样感。

    然而这些远远比不上江恩临那句话带给他的恐惧。

    “你快变回去！把你的触手收回去！”毓秀急道。

    这下轮到江恩临茫然了。

    江恩临一脸平静地看着毓秀，眨了眨眼，还想伸手来抱毓秀。

    毓秀反手抓住他的手，在他滑溜溜的皮肤上轻轻捏了捏，拧着眉，恼怒道：“我让你变回去！”

    江恩临终于领悟到了他的意思。

    下一刻，咻地一下，八只粗壮血红的触手变成两条修长漂亮的腿。

    江恩临身上没有任何衣物的遮挡，他也不知道羞耻心为何物，就那么大喇喇地站在毓秀面前，甚至该露的和不该露的都在阳光下清晰可见。

    尽管他们已经是老夫老妻了，可是面对没有前两个世界的记忆的江恩临，毓秀只瞥了一眼就跟被烫着了眼睛似的。

    哎。

    不知怎的，有点羞耻。

    哪怕他们刚做完那种事。

    毓秀一边想着一边以最快的速度跑到大石头旁边，等他拿起放在石头后面的衣裤穿上后，江恩临也走到了他的身后。

    他又拿起外衣递给江恩临：“快穿上。”

    江恩临接过外衣，低头看了看外衣，又看了看毓秀，一副不明所以的模样。

    毓秀叹口气，这才反应过来大章鱼可能连衣服都不会穿，以后大章鱼要融入人类社会的话，恐怕要学习的东西还有很多。

    他认命地拿回衣服，手忙脚乱地帮江恩临套上。

    他的身高应该只有一米七不到，而江恩临的身高直逼一米九，他们之间相差了将近三十厘米，穿在他身上正好合适的外衣穿在江恩临身上就小了很多。

    之前看还没觉得，现在他站远了一看，发现外衣紧绷绷地套在江恩临身上的画面真是有够滑稽。

    毓秀一个没忍住，扑哧一声乐出来。

    好在身为大章鱼的江恩临并不觉得羞耻，还歪了歪脑袋，满脸疑惑地望着毓秀。

    不过见毓秀眯起眼笑得那么开心，江恩临疑惑了一会儿，便跟着毓秀笑了起来。

    江恩临长得好看，笑起来更好看。

    他的皮肤白得好像会发光一样，精致的眉眼被阳光照得仿佛刚被人描绘出来，嘴角翘起，露出洁白整齐的牙齿。

    毓秀还是第一次看见江恩临这张脸笑得这么灿烂的样子。

    印象中，无论是上上个世界的江恩临还是上个世界的塞斯，都很少这么开怀大笑，他们总是眉心微蹙、心事重重，即便是笑也十分内敛。

    毓秀笑着笑着，忽然感觉心里酸酸涩涩，他上前两步，抬起手捧住江恩临的面颊。

    “你笑起来真好看。”毓秀踮起脚在江恩临的唇上贴了贴，他说，“以后多笑笑。”

    江恩临点了点头，闭上眼试图加深这个吻。

    毓秀面无表情地躲开了。

    江恩临睁开眼，表情再次疑惑起来。

    毓秀说：“现在还不是时候，你不是说有人来了吗？”

    可是他们等了这么久，还是没瞧见其他人的身影。

    毓秀便想趁着这个时候找江恩临算个账。

    刚才江恩临闭上眼吻他的熟练动作倒是让他想起来了，这个世界的江恩临也太会了吧！

    而且江恩临压根没有前两个世界的记忆，哪有人……不哪有章鱼刚变成人形就这么会？

    毓秀合情合理地怀疑江恩临是不是在别人身上练过手。

    如果是在人身上练过手就算了，但如果是在母章鱼身上练过手的话……

    他光是想想都觉得自己快要裂开了……

    再往深处想的话——

    江恩临在被莱奥捕捉到之前一直生活在海里的是吧？也不知道他在海里生活了多少年，是不是早就当爸爸甚至是当爷爷了。

    爷爷……

    想到这个词，毓秀真的裂开了。

    他一本正经地问江恩临：“你有没有和其他人做过我们刚才做的那种事？”

    显然江恩临不明白毓秀为什么这么问，因为他脸上还挂着疑惑的表情。

    好在他听懂了毓秀的话，摇了摇头。

    “那其他母章鱼呢？”说出这句话时，毓秀的整颗心都提起来了，他生怕江恩临听不懂，还补充了一下，“你和其他母章鱼繁殖过小章鱼吗？”

    江恩临又听懂了，他把头摇得更加用力：“没有……”

    “真的？”

    “我只和……我喜欢的人……生孩子……”江恩临说着，又低下头来想亲毓秀。

    毓秀没想到大章鱼的学习速度这么快，明明不久前大章鱼还只能模仿他说话，这会儿就能稍微完整地回答他的问题了。

    这时的他雀跃极了，好像胸腔里有只扑腾的小鸟随时都要飞出来，不知道是江恩临的回答让他开心还是江恩临能回答他的话让他开心。

    当然，也可能两者都有。

    他在江恩临低下头来之前凑上去，在江恩临的嘴巴上啵唧一口。

    刚啵唧完，只见江恩临眉头猛皱，低声说了句：“来了。”

    话音落下后不到两秒，毓秀果然听见身后传来一阵窸窸窣窣的声音，是不止一个人穿过草丛的脚步声。

    他回头看去，便看见一高一矮的两个年轻男女从树后绕出来。

    那对年轻男女都穿着灰扑扑的衣服，身后背着背篓，手上拿着镰刀，注意到毓秀和江恩临的存在后，他们脚步一顿，脸上不由得露出惊讶的神情。

    “啊？你们……”年轻女子捂住嘴巴，赶紧扭头撇开视线，可脸颊和耳根还是飞快地被染红了。

    女子怎么都没想到，她和她哥不过是进山里采些草药捉些猎物，竟然会在山里撞见两个衣衫不整的男子抱在一起。

    年轻男子下意识挡在年轻女子面前，他本来对那两个陌生人非常警惕，但在注意到那两个陌生人手无寸铁后，警惕的情绪瞬间减少大半。

    那两个人看上去更像是在这山里迷了路。

    毓秀也没想到他们会在这荒郊野岭里遇到一对年轻男女，尴尬的是他和江恩临的穿着怎么看怎么怪异。

    如果他是那对年轻男女中的一个，也许他也会觉得自己和江恩临是一对变态。

