
　　无论身材、身高，还是性格、气质，泰妍都不适合走秀，这也是她为什么会想要退缩。虽然心底有一点根深蒂固的自卑心理，却也不会无缘无故就怯弱。

　　要想让一个人驱除内心的自卑，最好的办法无疑是给她自信，走秀这种事情无疑非常合适。不过，既然是自信，当然不能源自外力，所以朴志勋才大费周章，想了这样一个矫情的办法。

　　怎么说也是2010年的大钟奖影帝，扮演紧张的样子，还是非常容易的。

　　舞台上，泰妍的步伐很稳。虽然看不到正面，但从步伐、前台传来的反应看，效果还不错。

　　其实，邀请泰妍，并不是无的放矢。这次走秀的主题是秋冬服饰，身高方面可以巧妙地掩饰过去。就好像泰妍此刻所穿的，上身是一件下摆宽松、有些类似于灯笼的白色毛衣，下身是一条垂到脚腕的黑色长裙，脚上是一双黑色高跟鞋，小巧玲珑中透着一股优雅、可爱！

　　至少，在朴志勋看来很不错。

　　所以，在泰妍回来时，轻轻拍掌，对她称赞道：“非常漂亮！”既是对她表现的称赞，也是对她本身的称赞。

　　“我就说没什么难度吧！”泰妍明显和上台前不同，整个人神采飞扬，好似刚刚出道获得巨大人气时的样子！天籁小说网

　　走秀，就是秀出自己，整个舞台唯一的焦点就是自己！固然会有很大压力，可是完美下台后，同样会给人巨大的信心，就好像此刻的泰妍。

　　“嗯。”朴志勋轻轻点头后，说道：“突然有信心了。”

　　“加油！”泰妍的心情愉悦如同春天的柳絮，轻飘飘，想要腾飞、起舞。

　　她也知道，自己做的不够完美，比这些专业模特们要差很多，但已经很满足！尤其，看到朴志勋似乎也平静下来，目的达到，更是高兴。

　　和对她明显不同，在朴志勋登台前，郑俊熙亲自找了过来，一番叮嘱，同时助手也在帮朴志勋整理衣服。

　　尽管微微撅嘴，小小嫉妒，但内心并没有不满，反倒隐隐有些欣慰、高兴。

　　在朴志勋上台后，更是站在后台入口处为他加油。

　　见到朴志勋气宇昂然、没有丝毫畏畏缩缩的模样，禁不住眼神微微恍惚。只是一个停顿、一个转身的动作，却可以听到前台传来小小轻呼声，更是可以看到很多嘉宾、观众都急忙拍照。

　　哪怕在背后看着，都透着一股风流、潇洒的气度！

　　哪里有一丝紧张不安的模样？

　　不过，泰妍暂时并没有想到这些，脑海深处，一些久远的记忆不可抑制地钻了出来。两人在一起时，没少畅谈理想、未来，当时还曾约定，朴志勋如果有一天功成名就，绝对不可以嫌弃她！而她做出的承诺则是始终如一地只对他好。

　　世事如棋，往昔的约定似乎还在耳畔，两人却已经分开。这种咫尺天涯的感觉才最是难受，原本还期盼着一线机会，但在朴志勋越走越高、渐渐走向金字塔顶端时，心底那股自卑终于忍不住冒了出来，想要疏远、避开。

　　这既是她最近的心态，每次成员们用朴志勋捉弄徐贤时，她的心都一阵阵刺痛，却还要假装若无其事的样子——成员们都以为她已经没事，可是，她的真实心思又有谁知道？

　　T台上，朴志勋看不出丝毫生疏的样子！任何一个领域，新人和老人都有着本质的区别，一眼就能区分开，但偏偏朴志勋是个例外。万众瞩目，非但没有给他压力，反倒让他发挥得更加出色，如同闲庭信步，诠释着何为“洒脱”、“自信”！

　　每一个表情、每一次步伐，都如此自然。

　　泰妍在他回来时，终于有些反应过来，不过还是不曾透彻，只是隐约察觉察觉到了哪里不对。

　　一直到进入后台，朴志勋都依然保持着那股风流、潇洒的气质！

　　“啪啪啪……”后台，很多模特、工作人员在他进来后，不约而同地鼓掌。表演得太棒了！而且，他和自己等人并不存在竞争关系。

　　“太棒了！朴志勋先生简直就是天生为大舞台而生！”郑俊熙有些激动地上前，不住口地称赞朴志勋道。他还是第一次这样满意！朴志勋走秀的技巧之类，在他眼中不值一提，但技巧可以学，那股气质却无法模仿！

　　“谢谢。”朴志勋微笑着道谢。并没有因为郑俊熙的夸赞而受宠若惊，也没有忽视的意思，不卑不亢、恰到好处。

　　旁边等候中的泰妍忽然完全反应过来，脸颊好似吹气般鼓了起来。

　　就说，这个家伙怎么可能会紧张？不管以前的温文尔雅、还是现在的清冷，都只是这个家伙的表象，真实本质就是“狡猾”、“脸皮厚”！

　　突然有种被骗的感觉。

　　可是，他为什么骗自己？

　　好似被一道闪电击中，一股麻酥酥、颤巍巍的电流心底生出、涌遍全身，这瞬间，甚至有种想要流泪的冲动！

　　一直都懂他——只是交往时不曾留意，人总是对最亲的人漫不经心——就好像前段时间朴志勋在短信中写的那样：“就知道你会对我好！”

　　他肯定是察觉到了自己的疏远，并且猜到了缘由，所以才会煞费苦心地这样安排！给自己弄到走秀邀请函、装作紧张的样子，不都是为了激起自己的自信吗？

　　“想什么呢？”朴志勋的声音好似从天际传来。

　　“没、没什么！”泰妍眨了几下眼睛，急忙摇头说道。

　　“怎么又不高兴了？”朴志勋微微皱眉问道。

　　“没有啊！”泰妍又急忙露出一个微笑，并且微微嘟着嘴，做出可爱的模样说道。

　　朴志勋仔细看了看她，确实不像伤心的模样，这才微微点头，说了一句后，转身前去换衣服。

　　是这次走秀的几位核心人物之一，不止一套服装！

　　泰妍分外乖巧地点点头，一直看着他离开，才收回视线。

　　“哼！”只是，才准备找一个安静、不妨碍人的角落，就听到几声冷哼响起。

　　“不知道怎么勾搭上的！”

　　“人家是少女时代的队长，名气大着呢！”

　　“怪不得这样都能追到朴志勋！”

　　一阵窃窃私语的声音响起，毫不掩饰地奚落。如果是之前，泰妍肯定会脸色发白、咬着嘴唇默默忍受，但此刻，却斜睨了一眼声音传来的方向，而后嘴唇微微一晒——和朴志勋表达不屑时的表情如同一个模子里刻出来的——重新转回头，不屑一顾，像只骄傲的小孔雀！

　　真把自己当HelloKitty了？

　　窃窃私语的声音顿时消失，随即几声幸灾乐祸的轻笑声响起。很多事情，其实大家都看得清清楚楚，只是不理会而已。

　　虽然有些惊讶之前还一副“很好欺负”模样的小个儿突然变得强势起来，不过，很多人显然更乐于看到竞争敌手出丑——韩国狭小的市场，导致不论什么领域，竞争都分外激烈！

　　奚落泰妍的那几人，也不敢真的做什么，只能黑着脸闭嘴。

　　……

　　朴志勋前后换了三套服饰，历时一个多小时，这场走秀终于结束。

　　自始至终，他和一众女模特们都没什么交流。虽然很多人都想和他有更进一步的交流，但泰妍一直都在，再加上崔秀贤的失败，让这些人全都放弃了这个想法。

　　“OPPA，很失望吧？”离开时，泰妍钻到了朴志勋车中，用一种异样的目光看着他，问道。

　　“你没通告吗？”朴志勋只是无奈地摇摇头，问道。今天的目的已经达到，面前这个小家伙身上，明显比之前多了几分神采。

　　泰妍没有说话，却突然伸手勾住了他的脖子。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百零二章 泰妍的转变免费阅读。https://xs.23sk.com 