
　　“大敌当前，萧殿的无上天才，不去灭杀恶魔，却来对付我，你们萧殿的行事作风真是不敢恭维。”

　　江尘言语间带着讥讽之意。

　　“我萧长云想杀谁就杀谁，天下苍生和我无关，古尘，你杀了我弟弟，那就是和我有不共戴天的仇恨，今日我亲自出手灭杀你，能够死在我的手中，你也可以自傲了。”

　　萧长云傲气冲天的说道，虽然江尘让他很是吃惊，但因为修为上的绝对压制，让他也是完全不将江尘放在眼中，在他眼中，江尘就已经是个死人了，他萧长云出世，必然是要灭杀仇敌，打出萧殿天才的气势来。

　　“曾经有很多人和你一样，说的话也和你一样，不过他们最后都死了，所以你的结局也是一样，你弟弟就是你的前车之鉴。”

　　江尘随便活动了一下身体，刚才的震动对他并没有产生半点影响，弄清了对方的身份之后，江尘心里也明白，今日这一战势必无法避免了，萧长云是萧长风的哥哥，现在要为弟弟报仇，几乎没有什么可说的。

　　既然如此，那就索性放手一战，江尘正好也想和萧殿隐藏的无上天才一角雌雄。

　　“狂妄之辈。”

　　萧长云抬起手臂，对着虚空轻轻一划，直接把方圆数百里的虚空给生生隔离了开来，变成了一个单独的战场，战场和外面完全分离开了，连外面飘荡的魔气都无法渗透进来。

　　这是一个封闭的战场，同时萧长云也控制了这里的虚空，彻底掌控了这一片空间，完全锁定江尘的气息，不给江尘半点逃走的机会。

　　“古尘，我刚才只不过是试探性的攻击，你根本不是我的对手，如果你现在束手就擒的话，我或许会大发慈悲，让你死个痛快。”

　　萧长云浑身上下都是蒸腾的气浪，对着江尘大声喊道。

　　“放心，我会让你死的很痛快的。”

　　江尘同样释放出了自己强横的气势，当即办成了龙变状态，到了这个时候，他觉得已经没有隐藏的必要了，即便暴露了身份，他依旧可以在这片战场上如鱼得水。

　　更重要的是，他已经感应到了萧长云的实力，在不施展龙变状态的情况下，自己不是萧长云的对手，所以江尘也不墨迹，直接利用龙变之身灭杀萧长云。

　　“天地间竟然有这种变身技能？”

　　萧长云的脸色明显一变，他能够清晰的感受到江尘龙变状态下战力的提升，比起之前，足足提升了十倍，在这种情况下，他和江尘之间的差距，被生生的弥补了过来。

　　轰隆……

　　江尘变身之后，立刻就发动了攻击，他上来施展出强横的真龙大手印，如今不再束手束脚，打也打个痛快，巨大的血色龙爪足有几十丈大小，向着萧长云就笼罩了过去。

　　“好强。”

　　萧长云心惊，高手对决，一招就能够看出对方的真正本事，就好比现在，龙变状态下的江尘施展真龙大手印，竟然让萧长云感觉到一丝不小的压力，这是难以想象的，萧长云从未想过自己会从一个五级大圣的身上感受到压力。

　　“裂天神爪。”

　　萧长云爆喝一声，裂天神爪也被打了出来，这是萧族的独门战技，萧族上上下下很多人都会施展，只不过施展的人不同，所造成的威势和破坏力也不一样，江尘和萧族的裂天神爪碰撞也不是一次两次了，但萧长云手中的裂天神爪，无疑是他曾经遇到过所有萧族高手中最强大的一个。

　　轰隆……

　　真龙大手印和裂天神爪生猛的碰撞到一起，毫无花哨的碰撞，立刻掀起千层浪，方圆数百里的战场，到处充斥的都是毁灭性能量光波，一大片虚空被打的彻底沉沦。ŴŴŴ.23sk.com

　　这片战场虽然被隔离开了，但散发出来的强大波浪，依旧是传播了出去，让不少人注意到了这里。

　　“那边好强大的能量波动，至少是八级大圣在激战啊，不过怎么感觉好像是两个人族在激战啊。”

　　“就是，如今人魔大战，自己人打起来算什么。”

　　…………

　　不少人注意到这边的战况，这里的魔气极其稀少，从战场中散发出来的也没有魔族的气息，很明显是两个人族在激战，在西域这样的战场上人族自己打起来，这实在是不应该，让不少人都感觉到疑惑。

　　另外一片战场上。萧无棱正在和魔族的高手对决，感受到这股强大的波动之后，脸上浮现出一丝喜色：“打起来了，过去看看。”

　　萧无棱当即甩掉魔族的高手，向着江尘和萧长云的战场方向飞去。

　　当萧无棱赶到的时候，就看到萧长云和江尘正在激战，打的难解难分，当他看到江尘龙变的状态之后，立刻变的激动起来。

　　“果然如此，果然不出我所料，古尘就是江尘，这本来就是一个人，早该杀了这个小畜生，让他成长到了这个地步。”

　　萧无棱双目通红，他早就怀疑江尘的身份，一直没有证据，为了寻找证据，还搭上了萧长风的性命，现在终于确定了江尘的身份，当真是恨不得立刻冲上去把江尘给撕碎了。

　　这个时候，不少圣元殿的高手也注意到了这里，看到龙变状态下的江尘，很多人也忍不住惊呼了起来。

　　“那是江尘，这个家伙终于出现了，和他对战的是谁？”

　　“好像是萧殿的天才人物，萧殿竟然隐藏了如此逆天的天才，他们两个竟然打起来了。”

　　“那是古尘，原来古尘就是江尘，他们两个是一个人，天啊，这是大秘密，江尘灭杀了六大族那么多的高手，竟然还换了什么去圣元殿，瞒过了所有人。”

　　…………

　　江尘身份暴露了，有人认出了古尘就是江尘，这消息很快就会被传遍，六大殿的高手得知之后，无一不是对江尘恨的咬牙切齿，不过他们现在也没有办法去找江尘报仇，现在和魔族的战况已经无比惨烈，没有人能够腾出手来对付江尘，而且这个时候人族也不应该内乱。

　　至于江尘的事情，只能等到和魔族的战斗结束之后再说了，再则，江尘现在已经成长了起来，他们就算是想要报仇，也根本不是对手，如此一来，江尘和萧长云的战斗就成为了焦点，六大殿的人自然是希望萧长云干掉江尘，毕竟他们和江尘之间的仇恨实在太深了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1008章 身份暴露【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 