，(首字母+org点co)！

“当时第一.第二帝君掌握了玄天大半界域，几乎没有第三位帝君能和他们相提并论，天域之主也将从他们之间诞生，谁想到最后，这二帝同归于尽了。”

“帝者，集各方气运，无量功德加身，举手投足便能影响无数世界，这便造成了一个后果，没什么修士大能可以彻底杀死他们，连他们自己也不行，第一帝君身死后，元神不知所踪，其部将对第二帝君的领域展开了疯狂进攻，无数世界毁坏殆尽，第二帝君一怒之下元神成魔，杀了回去，却也杀得走火入魔。”

“最终玄天的两位准圣，遮天剑尊.羲阳法尊出手，斩杀第二帝君，并布下九九化元阵镇压二帝的部属。”

“当时二帝的部属遍布玄天各界各宗各派，怎能将他们全部惩罚，便只惩了二帝身边的主要力量，这九九化元阵，应的是相互消磨之理，以从属第二帝君的天眼白虎.幻海春蜃.碧蟾宗.高天族，分别镇压第一帝君的部属妙善庵.青龙宫.神农宗.僵族。”

湛长风差点拍手叫好，这阵不光消磨彼此的气数，还镇压了彼此的道统法脉，比见血还折磨人。

没想到这八者里，自己已经遇见过三个了，好药山上由碧蟾宗镇压神农宗，荒谷下是高天族镇压僵族，海里应是幻海春蜃镇压青龙宫，“所以小黎界就被选为了监牢之地？”

“这是为何，小黎界有什么特殊吗？”

“......”大鱼又是一阵沉默，然后才道，“小黎界是第二帝君的出生地，气运与第二帝君相连，第二帝君成魔后与两位尊者相斗，最后便是陨落在此，魔气溢散而出，魔化了部分生灵。”

“然后两位尊者斩草除根，顺便用此地镇压两伙引得玄天血流成河的势力？”

“这样说也没错。”

湛长风奇道，“所以藏云涧是四个阵眼所在，能通往镇压了妙善庵.青龙宫.神农宗.僵族的空间，而这四个空间曾是小黎界的一部分，后被斩开了联系，自成一界？”

“对，这四个地方同时也是水德.火德.木德.金德的汇聚地。”

“土德不受困吗？”她问出来就觉自己傻了，大地的功德何其深厚，若能轻易被困，小黎界也就不用存在了。

但是大鱼说，“土德没有被困，却也长久不了了。”

“这又是为何？”

大鱼背对着她，“你问题怎么那么多。”

它似乎不想回答了，要摆尾离去。

湛长风在后面笑道，“因为你不诚实啊，我不太喜欢对我撒谎的.......器灵。”

灵河忽然水浪翻涌，大鱼突感不安，回头见顶上压来了一片电闪雷鸣的黑云，连罡风也不能将它吹散，“你想做什么！”

回答它的是九道紫金神雷，劈得灵河如同沸水，大鱼左突右撞，若有肝胆，必定震碎，这雷中有天惩之力！

湛长风眼眸赤红，又降三雷，激得大鱼蹦出水面，同时，纯阴力自她脚下覆盖开去，封锁了整条河，大鱼落到河面上，又一下子弹起来，是象征死亡的纯阴力！

大鱼周身发光，以功德之力护身，两只眼珠不停颤抖，“你是黄泉宗的！”

“嗯？”湛长风要引动神雷的手指微顿，叹道，“你们怎那么喜欢给我加身份，还有人说我是归一剑宗的道子，最讨厌设局诓我了。”

雷霆大怒，电舞龙蛇，黑云压顶，大鱼瞧那人平静地立于波涛翻涌的水面上，脸色被突然暗下的天色遮掩，看不分明，但大鱼直觉那人在笑，一点点扯起嘴角，冷漠讥诮，居高临下。

大鱼吓得拼命潜回水底，整条灵河潮退般缩向龙穴之处，湛长风哪容它逃，一道雷霆击碎了它的功德光，左手甩出捆仙索。

大鱼身子被定，极力摆尾也挣脱不得，谁能想到刚刚还风风雅雅的人，转眼就下手如此狠绝！

“你想知道什么我都告诉你！”

“晚了。”

大鱼只感觉自己被冰凉的手抓住，下一秒魂力抹杀而来，意识极尽黑暗.......

灵河消失，她站在枯竭看不清走向的河床上，松开手，掌心是一片带着鱼水之纹的黑色玉，这玉形状似残缺的空心环。

湛长风比了一下，还少四部分，才能让这个玉环完整。

只是......这东西怎么如此眼熟，手感也相差无几。

湛长风的脸色难得微妙，她出生加封太子尊位时，老皇帝曾亲手将一枚带鼎纹的黄色玉挂在她颈间，不过那时她太小，前面还有易长生顶着，行事素来张狂无忌，一日登山封禅，嫌这玉硌得慌，就趁老皇帝不注意，把它扔镇山鼎里了。

她将神识探入玉环当中，一股浩渺的信息传了过来，原来此物名五德真轮，是镇守国运的真宝，分为五环，聚五运。

湛长风再次微妙，她开始怀疑殷朝崩解，是因为她把土德环丢了......

这是何等......

所以最不喜欢小孩子了，没有逻辑，没有固定行为模式，想一出是一出！

她批判了会儿小时的自己，继续查探里面的信息，五德真轮是自天地运气中诞生的，后被第二帝君收服，为第二帝君所有，第二帝君成魔被斩杀后，叫两位准圣分置五地，为的是消磨第二帝君势力的运道，防止他们复辟，引起新的动乱。

那大鱼的话有真有假，九九化元阵是真，第一第二帝君是真，但到它自己这里就是假了，假就假在将自己归于无辜方，仿佛是受牵连才被困在这里的一样，不仅如此，还故意让自己以为它和这片空间同生同在，让自己不能伤害它。

大鱼实际上是水德环的器灵，这也是湛长风选择直接抹杀它的原因，湛长风一向不喜欢手中的器具有自己的意识，且它曾效命第二帝君，谁知道什么时候会反咬自己一口。

如果没有错，当初好药山坍塌，应是被人拿走了木德环。

这局势不太对啊，好药山坍塌，碧蟾宗的处境暂且不知道，神农册却由她手回到了神农门，神农门极有可能重新称宗。

如果今次秘境被破开，高天族会如何，僵族会如何，那些势力又究竟有什么目的？

而且从当时神农门几人不知情的状态来看，这处“监狱”应该是个只有两位尊者知道的隐秘，界外势力并不知道当初的“战犯”们被镇压在这里。

如同藏云涧告诉所有人的历史一样，它是因两位尊者为赎因果而建立的。

如果还要继续镇压下去，从好药山坍塌开始，两位尊者就应该有所动作，然两年已经过去，界外没有一点动静，这是默认镇压的期限到了？

三千年，也确实够久了。

如果期限到了，监牢还有存在的必要吗？

湛长风心神微凛，她觉得大鱼还有一句话是真的，那五处空间，就是五德汇聚之处，如今各处镇压被破，五德环流落人手，将引戮战，势必再次削弱小黎界的气数。当气运为负，任何意外都有可能覆灭此界。

局势比她推测出的还麻烦。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    