    自古妖兽和人类就是站在对立面。

    在妖兽还没成妖之前，是人类掠杀的对象。

    鲁格的父母，就是被人类的猎人杀死的。

    所以，他对人类深恶痛绝。

    若非叶凡再三交代，不要吃人，他恐怕一日三餐都少不了人肉。

    如今，鲁格因为叶凡有所改变，但不代表着，他对人类的态度就因此好转。

    当他得知叶凡是人类的时候，脑袋顿时轰鸣起来，心中涌起被人背叛的痛楚。

    “鲁大哥，我知道我瞒了你很久。

    但是，请你相信我，我对妖兽从来没有偏见。”

    鲁格长叹一声，漠然摇头：“……你走吧！”

    “好。”

    叶凡没有犹豫，从空间石里取出一个玉盒。

    “鲁大哥，这是我偶然得到的兽心精魄，你若是服用，对修为大有益处。

    想必，困住你许久的神武境巅峰，就能一举而破！”

    叶凡把玉盒放在石桌上，拉着依依走出黑风洞。

    依依没有插嘴，安安静静的跟在叶凡身后。

    直到走出黑风洞，她才开口询问：“爸爸，那个鲁大伯儿真是好人么？”

    “他是妖兽，在其他人面前，或许是个凶残的家伙，但是对我是真心的。”

    叶凡惋惜一笑，“我听他说过自己的身世，很清楚他对人类有多仇恨。

    既然他已经知道了我是人类，恐怕我们的交情就此到头了。”

    依依点点头，握紧叶凡的手，“爸爸，鲁大伯一定会想明白的。”

    “希望吧。”

    叶凡对此无可奈何，抱着依依腾身飞起，准备前往南荒。

    这时候，下方山脉忽然传出一阵嘶吼，紧接着鲁格飞出山洞。

    “鲁大哥，你还有什么事情？”

    叶凡转身问道。

    “哼，第一次见我侄女，不给点见面礼，别人会笑话我黑风山没有规矩！”

    鲁格抛出两个盒子，妖源缓缓而动，隔空送进了依依的怀里。

    依依打开一看，只见里面摆着两颗赤色的小花，其中蕴含着浓郁的火属性能量和木属性能量。

    “这是不死鸟的伴生草，虽然没有什么特别的效力，但是能延长人类两百年寿命。

    若是年轻人服用，可永葆青春！”

    鲁格哼了一声，转身飞回黑风山。

    依依大喜。

    她已经不是什么都不懂的小女孩了，对许多事情都开始有特别的憧憬。

    而美丽和青春，是所有女人、女孩梦寐以求的事情。

    不管她有多大！“鲁大伯，谢谢你！”

    依依挥着手，将两个木盒小心翼翼的放进空间石中。

    鲁格送了两个，很显然还有一株不死草，是给董玥君的。

    叶凡微微一笑，大声道：“鲁大哥，若是有缘，将来再见！”

    “嗯……”黑风山里挂起一阵大风，将鲁格的鼻息送入了叶凡的耳中。

    他笑着飞身而起，朝南荒山脉深处遁去。

    飞了上万里，他来到南荒山脉核心区域。

    在核心山脉的边缘山麓，有一座高耸的火山。

    这里气温很高，但其中富含灵源，是一处难得的福地。

    叶凡一靠近火山区域，便从下方飞出了两只巨大的猎蜥。

    这两只猎蜥浑身赤红，双眼散发着凶光。

    “伏鳞洞地界，外人禁制靠近！”

    其中一只猎蜥摇身一晃，化为一个凶狠的大汉。

    他虽然长着人类的模样，但是脖子上覆盖着赤色的鳞片，双眼也十分艳红，看上去分外狰狞。

    “小麒麟不错啊，居然找了两个妖王来看门！”

    叶凡啧啧赞叹。

    南荒山脉终究只是西北域的小去处。

    在这里神武境妖王，就算是不错的高手了，要是能突破神君境的妖君，起码能当一方大佬。

    再不济，也是妖仙手下的得力干将！“放肆！我们大王的名讳，岂是你能直言的？

    ！”

    另外一个猎蜥妖王大怒，张牙舞爪的朝叶凡冲去。

    叶凡微微皱眉，侧身避开猎蜥妖王的冲击，沉声说道：“我是小麒麟的朋友，今日特来拜访。

    你们伏鳞洞，就是这样待客的？”

    “今日我伏鳞洞不接客，不想死的话，就速速离开，否则休怪我们不讲旧情！”

    猎蜥妖王嘶吼大叫。

    “好大的胆子！”

    叶凡暗怒。

    小麒麟怎么回事，居然找了两个这么嚣张的家伙当手下。

    难道他就不怕，这种人给他惹麻烦么？

    “两只小小的妖王，居然敢对我呲牙。”

    叶凡周身涌动起一股妖气，直接将两只猎蜥笼罩住。

    当初珊珊送他的龙鹰内丹，他一直没丢。

    此时拿来遮掩人类气息，再合适不过了。

    猎蜥是蜥蜴分支，跟龙族勉强挂的上一点关系。

    叶凡的龙鹰气息一释放出来，顿时把两只猎蜥吓得浑身发抖。

    再加上他有意无意流露出来的境界压制，让两只猎蜥连大气都不敢喘了。

    “妖……妖仙？

    ！”

    两只猎蜥虽然紧张到了极点，但是依旧死死守在伏鳞洞的入口前，身上同样爆发出强大的妖气。

    “妖……妖仙又如何？

    我们兄弟就算是死，也绝对不会放你进去！”

    其中一只猎蜥咬牙喝到。

    “嗯？”

    叶凡意识到不对劲，收敛起息，沉声问道：“伏鳞洞是不是发生了什么事情？”

    “哼！别以为你和春健联手，就能占领我们伏鳞洞。

    等我们大王的伤势一好，肯定会找你们把所有账都算清楚！”

    猎蜥兄弟齐齐咆哮，化出真身，铆足全力冲杀向叶凡。

    “噗！”

    还不等他们飞到叶凡面前，一股强大的气势直接将他们压倒。

    两只巨大的蜥蜴栽进地下深处，地面砸出一个大坑。

    叶凡抬手轻轻一托，两只蜥蜴被他从地里拔了出来。

    “说清楚，小麒麟是怎么受伤的？

    伏鳞洞到底发生了什么？

    ！”

    叶凡沉声问道。

    两只猎蜥妖王吓得够呛。

    叶凡展露的一手，根本不是寻常妖仙能办到的。

    在那一瞬间，他们感觉到的气势，别说是小麒麟，就算是怀菁仙子，恐怕也不曾拥有！“你……你到底是何方神圣？

    ！”

    其中一个猎蜥妖王沉声问道。

    “我叫叶凡，是小麒麟的至交好友。”

    叶凡冷声道：“不信的话，你回去问问！”

    “叶凡……叶大王？

    ！”

    “你……你真的是叶大王？

    ！”

    “如假包换。”

    叶凡微微颔首：“如果不是念在小麒麟的面上，你们俩如此冒犯我，尸体早就凉透了！”

    两只猎蜥妖王猛地一惊，连忙化作人形，跪倒在叶凡面前。

    

