    其实站在现代人的角度，陈凯之能够站在巨人的肩膀上，解析私盐贩子，以及提出一个较为新颖和契合实际的打击之法。

    可是他知道，这种奏疏，其实只是清谈而已，所谓的策论，并不是提出最实际的办法，而是提出一个让考官们满意的办法。

    这其中可谓天差地别。

    陈凯之微微凝眉，细细捋着思路，考官们究竟会喜欢什么样的答题呢？

    关于这一点，他倒是多少能捕捉到一些的。

    考官都是什么人，都是读书人啊，且大多都是翰林出身，他们和包虎是不同的，因为没有接触过实际的工作，所以最喜欢的，恰是大道理。

    所以陈凯之只能讲大道理，他觉得这些东西，很是违心，却也明白，这是自己中举的唯一途径。

    陈凯之沉默片刻，便开始落笔。

    一日下来，到了傍晚，差役方才来收卷，这一次，差役奇怪地多看了陈凯之几眼，显然是有些意想不到在丁戊号考棚的陈凯之，竟还没有趴下，甚至从精神看上去还算不错。

    陈凯之交了卷，便又吃了蒸饼饱腹，靠着考棚休息。

    当天夜里，那个数十个阅卷官依旧在明伦堂里阅卷。

    不过第二场考试的阅卷工作，却很是不易了，没有几天时间，是阅不完的，所以阅卷官们也不急，有一搭没一搭地看着，若是遇到了好的答题，就不免要朗声诵读，气氛倒也融洽。

    张俭也随手翻着试卷，突然目光一顿，似是被一张卷子所吸引，他先是眉头一皱，随即这双眉又飞快地舒展开来，忍不住道：“好策论啊。”

    考官们便纷纷抬眸看向张俭。

    却见张俭掸了掸这糊名的卷子，有点往下地激动道：“真是好文章，看完此文，真真是有一股凛然正气扑面而来，其他的文章，要嘛格局太小，要嘛便是略有不足，唯有这篇文章，堪称典范。打击盐贩，靠的是什么？总有人说什么朝廷要严厉打击，设各路关卡，而这篇文章，却是要倡导教化，所谓教化兴，则天下宁，真是字字珠玑，且文章写的也是极好，行云流水，实是不可多得。”

    张俭得意地继续道：“一个生员能有这样的见识，实是少见。这文章正合老夫之意，打击盐贩，靠什么？诚如此文所言，需靠圣人的教化，这教化若是能顺畅，则人人都是尧舜，又怎么会有盗贼呢？三皇五帝，正因为兴了教化，所以夜不闭户、路不拾遗，诚如斯哉。而要如何倡导教化呢，你们看看这答题，教化者，礼乐也，当今之世，道理未臻；民不见化，市井乡间，尚然恶俗，此诚盐贼猖獗之故；是以三皇立极，寻民以时，庖厨稼穑，衣服始制，居民舍焉。五帝之教以仁义，不过遵三皇之良规，益未备之时宜……”

    张俭一面念，一面激动得面红耳赤。

    其他阅卷官听了，也是如痴如醉。

    仿佛这文章，说到了自己的心坎里，犹如一股清风，吹入了心田。

    一个小小的盐贩，却从三皇五帝开始，讲到了孔圣人，接着引经据典，格局之大，气势之磅礴，真真是罕见。

    “有这样见识的人，实在太稀少了。”张俭念罢，又是感叹。

    众人亦是纷纷点头道：“张公所言是极，此文堪称典范。”

    “若朝廷果然行此策，何愁天下不是海晏河清。”

    “妙就妙在，这篇策论，既可用在打击盐贩上，也是治世之良方，而今内忧外患，缺的，正是礼乐啊。”

    张俭面上带笑，心里不免感慨，写这策论的人，目光深远，比其他干巴巴的也提到教化的人，则是多了几分恢弘，而且文章的结构清晰，逻辑缜密，可谓是不可多得。

    他一时激动之下，又是提笔在这试卷之下，书写了“极佳”二字。

    作为礼部右侍郎，他站在庙堂上，看着这些还在挣扎的小小生员们，自然有一种俯瞰的感觉，总觉得这些生员们格局太小，畏畏缩缩，答的题都不尽兴，唯有此文，才令他深感和自己是不谋而合。

    ……

    到了乡试的第三日，陈凯之算是彻底对这考试厌倦了。

    昨夜睡得其实还算尚可，这阵阵阴风，倒没有影响到他，只是昨夜却做了一梦，梦到了自己高中了举人，于是无数人赞叹。

    尤其是自己昨日答的那篇策论，引来许多考官的赞叹。

    嗯……

    一觉醒来，方知道是黄粱一梦，陈凯之反而有些忐忑起来，是啊，这篇文章，全特么的是假大空，陈凯之自己是很清楚的，虽然昨日的策论看上去是高瞻远瞩，实际上他娘的完全都是废话。

    可有什么办法呢？这种策论，只能这样答。

    好在，自己继承了上一世几千年的假大空和装逼经验，这等看似有理，实则却毫无影响的文章，也算是手到擒来。

    可……终究还是觉得有些违心啊，这就不免令他有点心虚的错觉了。

    陈凯之心里叹了口气，而后才又打起了精神，第三场考试，要开始了。

    照例又是一声铜锣声响，今日的考试，乃是关键，因为这一场考试，才真正决定了自己命运，其他两场，不过是锦上添花，若是写得好，给一些加分项，决定更好的名次而已。

    放试题的木牌举到了陈凯之的考棚前。

    猩红的大字写着：“安贫乐道。”

    呼……

    陈凯之看着这题，心里却像是炸开一样。

    这最后的一场考试，是最为决定性的啊，而他……

    他闭上眼，心里想着若是自己作题，是否有机会。机会倒是不小，可是风险也不小，这一年来，陈凯之一遍又一遍地读书，一次又一次的做题，可是……

    陈凯之心有犹豫，可是他深知，和那些苦读十年的人相比，自己并没有太大的优势。

    除非……陈凯之的脑海里，想到了一个答案。

    可是……当真要借用上一世的答案吗？

    陈凯之猛地想到了那个郑公公，想到了许多的事，他眼眸一张，这眼眸里，有上进和鲤鱼跃龙门的昭昭野心。

    若是马前失蹄，那么自己的人生就会自此腐烂，犹如泥土一般，一文不名，既然如此，为何还要扭扭捏捏呢？

    陈凯之再不犹豫，他微微皱着眉，提笔蘸墨之后，在纸上写下了第一段文字：“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵……”

    直到作罢了题，陈凯之已感觉自己疲惫到了极点，他将试卷小心翼翼地糊了名，接着封存起来，搁到了一边。

    此时，才是第三日的清早，距离出这考场还早。

    在这里呆了三天，其实陈凯之浑身已是脏兮兮的，却也只能耐着性子在等，那穿堂阴风，对他没有丝毫的影响，陈凯之心如止水，便索性阖目沉思。

    直到第三场考完，天色已近黄昏，梆子声向起，陈凯之连忙起身，对这个呆了三天的地儿再毫无留恋，随着那人流，提着考蓝匆匆出了考场。

    刚刚出来，却是听到身后有人叫他：“凯之，考得如何？”

    陈凯之不禁回眸看了看，发现说话之人竟是曾环。

    曾环显得踌躇满志，带着几许得意地看着陈凯之，就盼着从陈凯之的身上看出那垂头丧气之态。

    可陈凯之只是看了他一眼，便像是非常不屑地收回了视线，面色一冷，直接旋身离开。

    曾环不禁恶狠狠地盯着陈凯之的背影，气恼地低声道：“走着瞧吧。”

    曾环再不犹豫，匆匆地前去见郑公公。

    郑公公此时也在焦灼地等待，他对此实在是太上心了，此时已命人请了考场上的一个文吏来，细细问道：“那陈凯之考得如何？”

    文吏忙道：“这个……学生不知。”

    郑公公似乎也觉得自己的话问得有些莫名其妙了，这个时候，谁能知道考的如何？

    他连忙敛去不安的情绪，眼眸斜斜一眯，淡淡问道：“可有什么异常吗？”

    文吏这才明白了郑公公的意思，挠了挠头，思索了一番，旋即便如实说道：“倒是有一些，学生按公公的吩咐，一直都注意着那个考棚，发现那陈凯之休息的时间竟比寻常的考生要多得多。”

    休息的时间要多得多？

    郑公公的眼眸眯成了一条线，一张褶皱的面容里掠过欣喜，立即像是发掘出了什么有用的信息一样。

    “休息的时间比别人多的多？他为何休息？”

    “这就不知了，每一场考试，他都是匆匆地做了题，接着便坐在那里闭目养神，像是老僧入定一样。”

    郑公公愈发觉得蹊跷：“他还做了题？”

    “是。不过学生觉得很奇怪，其他人答题，至少需要一个时辰，更有人需要做一天的题，唯独是他，只几盏茶功夫，便将题作了。”

    郑公公不禁大喜过望起来。

    是啊，别人都需花这么多时间做题，他陈凯之为何花费这样少的时间？

    事有反常即为妖啊，这不正是那丁戊号考棚的效果吗？

    他挥退了文吏，看了匆匆赶来的曾环一眼，道：“你怎么看？”

    …………

    可还有票儿的吗？有的话，支持老虎一把吧，老虎也需要点动力呀！

    