    第一千六百零六章

    “很好！”

    王冲微微眯了眯眼睛，手指在桌面轻轻叩击了两下：

    “吩咐下去，开始行动吧！”

    说完这句，王冲五指一收，从书桌后站了起来，第一个跨过门槛，走出了书房。

    这场边陲行动，到现在为止，才到了最后，同时也是最重要的关头。

    而随着王冲的命令，整个京师围绕着王冲为中心，一股庞大的力量也跟着转动起来。只不过短短时间内，城门各处，数以千计的探子突然冒出头来，将一份份公告榜文，贴满京师各处。

    “什么？！屠戮那个村庄的胡人凶手已经被抓住，并且已经被押送到京师？”

    “即刻在城东斩首示众？”

    “好快，是异域王派的兵马，不过这一次真的是大快人心！”

    ……

    城池各处，上千份榜文前，迅速聚拢了大量的京师百姓，边陲事件在京师闹的沸沸扬扬，几乎无人不知、无人不晓。

    众人了解的越多，便越是对那些屠戮村庄的胡人憎恨，也越是同情那些无辜的村民。特别是当那对母子抵达京师，整座京师无人不为之动容，愤怒和悲悯。

    而偏偏，朝廷那边却迟迟没有动静，但是谁也没有想到，异域王的动作居然如此之快。

    对于京师的众人来说，这绝对是前所未有的好消息。

    “走！老夫如今年纪一大把，身子骨不硬朗，不宜久站，但今天不管怎么说，也一定要看看那两个畜生！就算老夫日后落下什么病根，也一定要看到那两个畜生死！”

    人群中，一名头发花白的老者，拄着拐杖，激动的全身发抖道。

    边陲事件，他几乎每一天都在关注，如今终于看到那些凶手伏法，心中如何能不兴奋。

    而人群中，像老者一样的京师百姓不在少数，一行人浩浩荡荡，齐声讨伐，纷纷朝着榜文上提到的行刑地点而去。而同一时间，相同的情形在京师各个地方，各个角落同时上演。

    “什么？！异域王真的把那些人押解到京师，而且就准备在今天行刑？”

    这件事情震动的远不止是京师中的普通百姓，同一时间，京师之中所有的世家大族也纷纷收到消息，一个个震撼不已。

    边陲的惨案，连北庭都护府都管不了，传闻之中，只有异域王注意到这件事情，并且决定插手，一支数百人的精锐已经派往北部边塞执行任务。

    这件事情在京师中传的沸沸扬扬，所有的世家大族都有所耳闻，但是谁也不知道真假。倒是有些世家大族的探子回报说，对方很不好对付，那屠戮村庄的几十条人马已经归队，缩到了一万多人的大军之中，而且随时准备逃离。

    这基本是个不可能完成的任务。

    只是谁也没想到，传闻居然是真的。王冲不但击溃了那支兵马，而且还成功的把人带到了京师。

    “走！快去看看！”

    一瞬间，所有的王公贵族，世家大族全部派出了人手，前往榜文中所说的地方。

    很快，无数的人流从四面八方奔涌而来，所有的世家大族和京师百姓全部朝着一个地方蜂拥而去。

    而就在城东的玄武街上，一个巨大的台子在不到一盏茶的功夫里就被迅速搭好，甚至更准确的来说，是在榜文公布之前，七八十名熟练的工匠就已经在这里开始搭建了。

    所有的材料都事先堆积到了周围的店铺，而且在高台的搭建过程中，还运用到了王冲在西域运用过的钢铁模块，显然这一切都是早有准备。

    而当榜文公布，只不过短短时间内，这里就人山人海，水泄不通，聚拢了不知道多少人群，甚至连四周的屋顶上都爬满了人。每个人都望着那座高台，等待着榜文中所说的那一刻。

    “怎么还没有出现，人呢？”

    “不是说就在这里行刑吗？为什么没有看到！”

    四周围，人群焦躁不安，都在等待着那一刻，边陲的事情实在是人神共愤，也因为如此，每个人都望眼欲穿，期待着正义伸张的那一刻。

    “轰！”

    不知道过了多久，就像一块巨石落下，人群一片轰然，无数的人群纷纷望向了一个方向。

    “大家快看，人来了！”

    只不过片刻的时间，人群顿时沸腾起来。只见高台东南方向，一队人马押送着两名胡人，罩着头罩，朝着这里而来。

    “畜生！杀了这两头畜生！”

    看到这两人，人群愤怒无比，就连妇人和小孩也跟着咒骂起来。而为首的那名大唐将领看到这一幕，也打了个手势，下一刻，两名大唐甲士用力一拉，就摘去了两人头上的头罩。

    “打死他们！打死他们！”

    一刹那，就好像某种信号一样，愤怒的人群纷纷咒骂起来，无数的菜叶，鸡蛋，甚至还有石头，从四面八方蜂拥而至，狠狠的打在呼鲁甘和阿史德的身上。但两人从密集的人群中穿过时，愤怒的人群甚至穿过阻碍，狠狠的抓扯，咒骂，踢打两人。

    为了一点粮食，居然杀了四百多人，甚至死后还放火焚烧，毁尸灭迹，这样的人，简直死不足惜！

    人群如此之愤怒，冲过来想要厮打两人的人如此之多，以至于王冲派出押送这两人的甲士不得不竭力保护这两个人，以免还没有行刑，这两名就在台下死在众人手中。

    “不是我！你们搞错了，杀人的人根本不是我！”

    呼鲁甘望着周围密密麻麻的大唐百姓，脸色苍白，满脸的恐惧。

    这一路上，一次又一次，每次出现兵马拦截的时候，他都以为自己可以得救，活着回到大草原，然而这么多天过去了，不但没有人能把两人救出来，反倒是距离大唐的京师越来越近了。

    而在呼鲁甘的认知中，从来没有想过他会离开大草原，以这样一种方式被人押解到大唐的京师，出现在这异域的国度中。

    最初的勇气已经完全被击溃，看着四周围密密麻麻，恨不得生啖了自己的人群，呼鲁甘只感觉一种发自灵魂深处的恐惧。

    眼前这一幕，是他在那次行动之初，根本没有想到的。

    只是他根本不会说唐语，嘴里说出的突厥语根本没人听得懂。

    “没用的东西，你是突厥的勇士，不是乞丐，就算死也给我站直点！”

    一旁的阿史德厉声喝骂道，他的神情鄙夷，如果手上有把刀，呼鲁甘恐怕已经被他劈死了。

    就因为这个混蛋，黑狼军的先锋里，至少六千多人永远长眠在了草原上，甚至连自己也被他拖累。早知道他会惹出这么大的麻烦，他恐怕早就在大草原上干掉他了。

    “放开我！我是西突厥的武将，你们没有任何理由杀我！杀掉我，你们会惹出巨大的麻烦，甚至引发两国之间的大战！”

    阿史德大声叫道，即便被鸡蛋和菜叶砸倒脸上，也没有皱一下眉头。

    身为先锋武将，他和呼鲁甘这种人是截然不同的。

    阿史德这番话虽然是用突厥语说的，但前方的程三元却听懂了。

    “哼，还觉得自己无辜吗？当你们包庇呼鲁甘和他的那队骑兵，大肆享受他从那个村庄中劫掠而来的食物时，就已经注定了你的下场。更不用说，呼鲁甘还是你的部下，如果那个村庄四百多条人命，呼鲁甘要负主要责任，你这个主帅同样脱不了干系！有什么样的统帅就有怎么样的部下，如果不是你御下不严，一味纵容，甚至是鼓励，又怎么会出现这种事情？我们唐人又怎么会白死？”

    程三元冷冷笑道，这番话却是用突厥语说出来的。

    阿史德神色一窒，顿时半句话都说不出来。

    不错！最初知道这件事情的时候，他确实是采取纵容姿态的，甚至是鼓励性的，呼鲁甘劫掠而来的那些口粮还被他发下去犒赏大军。

    从这一点来说，他确实说不上无辜！

    “带走！”

    程三元看着脸色复杂，变换不定的阿史德，知道他已经明白过来，程三元也没有多说，一声令下，押送着两人，登上了高台。

    轰！

    原本就已经沸腾的人群在这两人登上高台的时候更是达到了一个高峰，人群纷纷高声咒骂，一个个义愤填膺，如果目光可以杀人的话，这两个人恐怕已经被千刀万剐。

    ……

    而与此同时，城西的方向，李君羡身化飞虹，正以惊人的速度朝着城内奔驰。

    而在他奔驰的时候，哗啦啦，一只只信鸽迅速飞下，同时城中各处的儒门高手也纷纷朝着李君羡汇合而来。

    “公子！不好！异域王的人在城中各处张贴榜文，准备即刻对那两名胡人行刑！”

    “公子，异域王已经离开府邸，前往行刑地点！”

    “公子，呼鲁甘和阿史德已经出现，城中百姓大部分都围聚过去了！”

    一个个信息纷沓至来，从张贴榜文到高台搭建，包括王冲出府，前前后后，只不过数息的时间。很显然王冲早已算准了一切，并且将所有的事情安排妥当。

    就连李君羡都不得不承认，在这一局中，自己已经输了一筹。

