    “二十万？”

    林寒看了下信息。

    慕月现在是在帮他宣传【宇宙棋盘】，就没有拒绝。他不差这点钱，不过对于【宇宙棋盘】的推广却有些在意。

    “我去直播，不过我会戴口罩和帽子。”

    “可以。”

    林寒收起手机，到旁边的商场买了一顶鸭舌帽和一个口罩戴上，才回酒店。

    他并不太想暴露在公众面前，尤其是慕月的直播间那么多粉丝。

    慕月还是一个潜在的大明星，昨天又被误会，他的曝光度太高，生活免不了被打扰，那不是他想要的。

    ……

    “邀请成功了。”

    慕月放下手机，对着直播间的粉丝报喜。

    现在全屏666，都在期待林寒的到来。

    刚才慕月仅仅玩了两局，成功展现出【宇宙棋盘】的魅力，精英级就足够变态，现在粉丝想看看，到底用什么方法，才能赢下地狱级的战斗。

    “等一下林帅哥会戴上帽子和口罩，他的性格很特别，可能是不想被打扰，大家要谅解。”

    等待间，慕月给直播间的粉丝解释。

    叩叩叩！

    敲门声响起，慕月急忙过去开门。

    只见林寒果然戴着帽子和口罩在门口，这样的打扮，还真的像潮男，那双眼睛尤为自信迷人，而且身材也修长完美，无可挑剔，距离那些渣男，只剩下一个锡纸烫和一个耳环了。

    但想到昨晚林寒那种‘变态’的画面，她就不敢再往下想。

    如果不是直播需要，她绝对不敢和林寒呆在一个封闭的房间里。

    “进来吧。”

    慕月给林寒让开空间。

    林寒扫了眼房间，在酒店的房间里搭了直播设备，因为联赛解说的原因，她要在武市住一段时间，现在联赛还没完毕。

    “你坐这里。”

    慕月在直播摄像头前搬开一个空位。

    “刚才玩了两把【宇宙棋盘】，但都输了，所以想邀请你来给我的粉丝做一些示范。”慕月说道。

    “嗯。”

    林寒目光落在第二块屏幕的弹幕上，愣住。

    满屏的‘打倒飞机哥’。

    “飞机哥是谁？”林寒转头问。

    “因为昨天的事，他们给你起的外号。”慕月略有些尴尬说道。

    “……”

    林寒青筋暴跳，这才不到一天，就给他起了一个这么难听的外号，飞机哥？在飞机上遇到就是飞机哥吗？

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈！”

    直播间的粉丝，似乎感觉到慕月的尴尬还有林寒的错愕，忍不住笑出声，有一种报复的爽快感，直播间的火箭也刷了十几个。

    “说吧，怎么直播？”

    林寒不再理会弹幕。

    这算是他的直播首秀，戴着口罩和帽子，即便认识他的人，也认不出他是谁。

    “你用我的手机直播，连着直播画面的，然后你打一把噩梦级【宇宙棋盘】的人机。”慕月说道。

    现在所有人都在期待林寒的发挥。

    关乎这场直播的结果。

    “你能不能一边玩，一边给大家解说一下玩法？”

    “看着办。”林寒说道。

    熟悉的星际太空画面，进入游戏后，直播间的粉丝都开始关注游戏画面。从慕月刚才的操作，他们不太相信，有人能过地狱级人机。

    和慕月一样，林寒选择总指挥。

    这是五个位置的大脑，能关注到所有的情报消息，单人游戏时，这几乎是必须的。

    地狱级！

    林寒熟练地选择难度。

    这个游戏他滚瓜烂熟，以前在数字空间无聊的时候，他会陪那些星将玩几把，它是没有固定的玩法和规则的。

    其最终的目的是消灭所有对手，不管规则，也没有规则。

    进入游戏后，林寒立刻下达指令，放出两艘小型歼击舰和两艘探测飞船，然后看了眼星图，输入数据，将自己的总指挥部，跳跃另一个象限，一个星球密集位置。

    林寒迷惑的操作指令，让慕月愣住。

    刚刚开局就隐藏自己的总指挥部？

    在总指挥部稳定后，林寒迅速对后勤界面发出工作指令，挖掘船和矿产探测船迅速飞出。

    林寒的操作，让慕月感觉眼花缭乱。

    真的精确到极点。

    林寒似乎能感觉到矿产何时用完一样，每次在矿产即将消耗殆尽时，后勤就会出现新的矿产情报，补充库存。

    一艘艘舰艇在林寒的指令下造出，从进入游戏开始，林寒的操作就没间断过。

    五个界面在来回切换，而情报栏的信息在迅速流动刷新。

    慕月感觉头皮发麻。

    她看一个情报栏都要阅读半分钟的人，绝对不可能做到如此快速的决策。现在她还不熟悉游戏各种功能的位置，所以也不可能像林寒一样流畅切换。

    怪不得能玩地狱级，这熟悉程度和操作流畅度，他们就不再一个档次上。

    操作完情报员的界面后，林寒再次切换回总指挥的界面中，下了一个指挥部跳跃的指令。就这样，指挥部在两艘护卫舰的陪同下，空间跳跃，离开刚刚建成的太空据点。

    小地图中，各种情报在迅速扩大。

    没多久，第一艘放出去的探测船就探测到电脑方的势力。

    轰！

    在探测船发现电脑方的势力后，率先发起攻击。

    探测船的攻击没有给电脑方造成损失，而在电脑方组织反击时，林寒指挥探测船迅速撤退，没有一丝留恋缠斗的意思。

    一系列的指令，没有一点点犹豫。

    就像一种艺术。

    战争的艺术。

    “你为什么让一艘探测船对对方发起攻击？”慕月好奇问。

    “现在双方都是发展阶段，吸引他们的注意力，减缓他们的发展速度。哪怕是一点点细节，也可能是决胜的关键。”

    林寒说话间，又下达两个指令，派遣两艘隼级歼击舰，到他预定的地点等待。和探测飞船会合时，林寒毫不犹豫让歼击舰展开攻击。

    开局不到两分钟，战争就这样爆发。

    林寒没有再理会战斗的画面，总指挥部安定下来后，挖掘船和探测船再次往最近的星球出发，一起过去的，还有一艘科研船。

    双方不断被探测到的实力，正在迅速上涨。已确定的舰艇的数量对比，还有武器能量的对比，都非常清楚展现在小地图中。

    短短几分钟，已有的实力就超越慕月的精英级发展。

    战争的规模在不断扩大，林寒一方似乎都在被压着打，局部败仗的数据在不断上升。

    “这样下去会不会出问题？”慕月在一旁问。

    “这是大规模战争，不能时刻计较局部一两艘舰艇的得失，总指挥顾全的是大局。总体趋势不变，这种失利可以忽略不计。”

    林寒在调动舰艇，一场大规模的战斗酝酿。

