    见到那几道身影，许帅脸色不由一变，对这叶林飞速提醒起来：“那走在最中间的中年男人便是陈副会长。叶先生小心，这位陈副会长也是一流高手。”

    叶林眯起眼睛，望着那几道身影。

    武者之间，若是不施展出真气的话，一般来说是看不出对方的境界如何的。但是修为越是深厚的人，身上自然而然地会带起一股气场，只要眼光足够毒辣，通过辨别武者身上的气场便可以判断出对方的实力如何。

    而此刻走来的这一群人，一个个都气势汹汹，尤其是中间的陈副会长，身上似有似无地环绕着一股压迫感。这种压迫感，当初的厉海山和陈正奇都有，但是却比不得这位陈副会长。

    “一流高手，真气七层，此人的实力倒是不简单！比起李海山和陈正奇还要强大一些。”叶林望着那陈副会长，心中暗暗说道。

    可以这么说，这位陈副会长应当是他重生以来目前为止见到过最强大的一人了。而他身边的这些人也是不简单，竟然清一色的都是真气四层到六层的二流高手。

    这样的实力，难怪莫会长连反抗都没有就被这些人控制起来了。

    “这位便是叶林叶小兄弟吧。”

    让叶林感到意外的是，那位陈副会长竟然没有对叶林发难，反而满脸笑容地迎了上来，来到汽车旁边，对这叶林说道：“手底下人不懂事，冲撞了叶林小兄弟，还请见谅啊。”

    “老狐狸！”望着陈副会长满脸的笑容，叶林的心中不由冷哼一声。不过，不论心中如何想，叶林的脸上却是看不出任何的表情。

    他打开车门走了下去：“无妨，小家伙们不懂事，回头陈副会长好好教训一番就是了，不要闹出人命就行。”

    陈副会长听到叶林的话，脸上的笑容顿时变得有些僵硬。

    我不过只是虚伪地客道一下，你难道看不出来么？还教训一顿，不要闹出人命？你以为你是谁？

    不过陈副会长也是老狐狸，自然也不会将心里的表情表现出来。他笑眯眯地伸出手来，做出一副要与叶林握手的架势，说道：“叶林小兄弟的大名，我已经如雷贯耳了，今日一见，果然英雄出少年啊。”

    叶林呵呵笑道：“陈副会长抬举了，与陈副会长的雷霆手段相比，我真是不足挂齿啊！”

    两人唇枪舌剑，虽然都是笑容满面，但是话语之中的火气却是越来越烈。

    忽然，陈副会长手中一股真元突兀地涌现，却是与叶林的手掌一触即收。

    旋即，陈副会长脸上的笑容越发灿烂了起来。

    “听说叶林小兄弟一剑斩杀一流高手，不知道是真是假？”陈副会长似笑非笑地望着叶林，眉宇之间隐隐浮现出一抹嘲弄。

    虽然几天前莫文已经原原本本地将四海酒店发生的事情汇报到了江南武道协会，但是江南武道协会之中的高层们却是颇为不信的。一个只有真气四层的年轻人能够一剑斩杀一流高手厉海山和陈正奇，这简直就是天方夜谭嘛。当时江南武道协会的高层们甚至怀疑叶林并非是真气四层的二流高手，而是一位一流高手，真气四层只不过是为了掩人耳目罢了。

    但是刚才用真气对这叶林一试探，陈副会长便肯定叶林真的只是真气四层，心中对于叶林最后的忌惮也是瞬间消失。

    “是啊，所以，你若是不相信，可以试试，看看我能不能一剑斩你！”叶林望着陈副会长，一脸认真地说道。

    气氛陡然凝固。

    众人仿佛能够看到叶林与陈副会长两人之间的气场正在不断碰撞，两人散发出来的压力，都周围的众人感到有些窒息。

    尤其是陈副会长一方的人，更是诧异无比地望着叶林，目光之中满是惊疑不定。

    他们怎么也想不到，眼前这个仅仅只有真气四层的年轻人究竟是如何做到与陈副会长在气势上分庭抗礼的。

    “哈哈哈，小兄弟说笑了。”陈副会长忽然大笑起来：“刀剑无眼，小兄弟想要试，我也不愿以大欺小啊。万一伤到了你……”

    然而叶林却是摇了摇头：“以大欺小？你配么？”

