    陈星河绞杀一众魔道妖人。

    这般作为既能捞到好处，又能行侠仗义，感觉还是非常不错的。

    不过取得此等战绩，没有什么值得骄傲。

    从始至终并非正面对敌，除了隐身偷袭就是暗中下毒，再加上提前十几天观察，这要是还有意外发生，趁早滚蛋算了。

    魔道妖人在炼气期时人人喊打，一旦进入筑基期，那就反了过来，开始四处屠杀修士。

    所以，陈星河击杀的这些魔道妖人都属于“幸存者”，站在十几具甚至几十具筑基修士尸骨上向上爬，身家自然超出普通修士许多。

    然而，随着眼界提升，这些魔道妖人的东西除了灵石和少量草药，没有一件能入陈星河法眼。

    右手倒是因此大快朵颐，吃掉近百件金属类法器，甚至还有几块灵器碎片，可以说不无小补。

    眼前是一个局！

    魔道妖人行踪隐秘，突然之间被人杀掉，追查起来并不容易，陈星河故意留下一些痕迹。

    冤有头，债有主，这些魔道妖人可不是孤家寡人，身后站着雀魔宗。

    对于这家宗门知之甚少，不过不要紧，有啥仇有啥恨冲着草安堂去，魔宗行事向来霸道狠辣无情，关键时刻不要孬。

    除了草安堂之外，还有欢喜佛宗，纵容门下荒淫，也圈进局中打压。

    陈星河守在暗处观看，谁想这一守就是七天，难道雀魔宗认栽了？

    温霄霄整理好战利品开始询问：“师叔你张开那样一张大网，不会就击杀二十几个作奸犯科修士吧？那些与草安堂有来往的妖道仅仅死了一人。”

    “雀魔宗很小心，派出四个老手追查，若非栽赃位置不像栽赃陷害，他们昨天就退出墟市了。”

    “哦？师叔把东西藏哪儿了？”

    “随身储物符。”

    “啊？师叔你是如何做到的？”

    “这个简单，跟踪了他们那么久，自然知道这些目标人物的习惯，他们本就不干净，记不清自己贪了多少东西，掺些赃物进去再容易不过。这些人平素极为小心，简单查证就知道他们有问题，最近几天我故意泄露气息动用侦查法术，所以防范意识特别强，造成一种做了大事提心吊胆的假象。还有我用凤凰泣血毒杀魔道妖人，除了草安堂经验丰富炼丹师之外，遍寻墟市还有几人能够做到？眼下就看雀魔宗上不上套了。”

    “好缜密的心思，又从师叔那里学到一手。”温霄霄正在品味，脑袋忽然挨了一巴掌：“哎呦？”

    “姐，你下手越来越狠了！”

    “那是因为你越来越过分了。”

    温小仙掐腰怒斥：“好你个陈星河，好的不教教这些，这般言传身教还有个好？”

    “啊，聊天而已，师姐吼得我眼冒金。闪了闪了，传送阵之事快有眉目了，今天说不定就能定下来。”陈星河逃之夭夭，温小仙外柔内刚，私底下厉害着呢！不要被她温婉外表所欺骗。

    本来是去洽谈传送阵事宜，没有想到草安堂附近多了许多生面孔，一团团强横魔气藏在层层伪装下，看得心头一突。

    “原来如此，我还以为雀魔宗放弃了，结果真实情况正好相反，他们要来就来一次狠的。”

    快到掌灯时分，草安堂和集安斋同时火光冲天。

    不知道另外三座墟市上的草安堂怎么样了？陈星河赶紧隐身遁往关键所在。

    要是没有这些魔道妖人作乱，哪有机会进入草安堂搜刮药草？既然闹上了，那就以最快速度走完事先安排好路线，肯定收获颇丰。

    “不好了，快快开启大阵，有人图谋不轨。”安老逃跑时忽然绊倒，不等他起身，脑袋“骨碌碌”滚落在地。

    身后魔道妖人搜身之后吐了口浓痰：“呸，穷鬼。”

    陈星河拢住五张储物符往笔筒中送，隔了这么多天终于出了一口恶气，安老自然是他绊倒的。

    不过这只是一个开始。

    集安堂存放灵草灵花之所在地下，因为最近要做几笔大生意，所以紧急调来灵石，具体数量并不知晓。

    大战开始，集安堂养着一大批实力强横散修，有道是养兵千日，用兵一时，现在是他们出手显露真功夫的时候了。

    陈星河早就摸清如何在阵法禁制中穿行，等到他靠近一面墙壁，只见墙面上忽然出现拇指粗孔洞，噬禁虫小宝钻了出来。

    “干得漂亮！”

    片刻后，陈星河将三颗手指粗细极品天雷子依次塞入孔洞，并在墙壁上贴满消音符和净衣符。

    天雷子猛然大爆，形成滚滚烟尘。

    非常难得的是，没有一点儿声音传出去，而且烟尘很快平铺到地面上。

    墙壁出现人头大小窟窿，陈星河小心翼翼遁入……

    他离开集安堂的时候比预计晚了些许，因为发现大量御寒药物，还有百件刚刚炼制不久的御寒法器。

    很显然做生意是假，运送这些东西才是真。

    考虑到那些金丹修士消失越来越频繁，这里面肯定牵扯着大事。

    陈星河把心一横，风风火火游走开来，尽最大努力掘金。

    然而，最为诡异的状况出现了。

    当他摸向第三家店铺，所有混乱刹那之间平复。

    “不对，是金丹修士出手了？”

    陈星河刚要起步回转客栈，看到诡异一幕。

    长街尽头跑来一名修士，满脸惊恐，大喊大叫。

    不过叫声宛如哑剧，这名修士刹那之间遭到黑暗吞没，没有留下一丝痕迹。

    “怎么回事儿？”

    陈星河刚要逃跑，附近看到这离奇一幕的修士同样遭到吞噬，包括他这个隐身之人。

    “范围类擒拿？不，接近传送。”

    眼前光影晃动，身形陡然下落。

    情况不明，陈星河担心有人发现天蝉灵叶，急忙现身将其吞入肚腹，算是提前留下一项后手。

    轰鸣阵阵，近五百名筑基修士出现。

    只听有人说道：“好大的胆子，竟敢在五黑墟市动手。老夫不管你们有何恩怨，接下来都要受我驱使。你们不作乱，老夫还真不好意思下手，两个时辰后立即前往凌界探索，反抗者死。”

    “这是？”陈星河知道自己被抓了，看向附近这些人，雀魔宗，欢喜佛宗，草安堂，还有二百路人，怎么感觉这段时间辛辛苦苦在为他人做嫁衣？万里瞬息符和遁法无效，这下子可糟了。

