
　　当清晨的第一缕阳光从窗帘的缝隙中挣扎挤入，安静的房间中，一双蓝色的眸子悄然无息的睁开。

　　罗恩轻手轻脚的下了床，但这些微的动静还是让赫敏懒洋洋的翻了个身，在半睡半醒间轻轻的嘟囔了一句：“我想喝牛奶麦片粥，要暖暖的.....”

　　“睡醒了就有，我出门散散步，一会儿就回来。”

　　在这里爬房子多半得被人大喊一声：变态，随后抓起来送魔法部，何况七层高的旅馆说实话也没什么好爬的，赤着脚往外走的罗恩只穿了条短裤。

　　在前台晃晃悠悠的小姐姐幽怨的目光下，他溜溜达达的就跑到了外面的冰湖里畅快的游了个爽，随后抖着满身的冰碴子端着热腾腾的早餐回到了房间里。

　　“今天是要去哪？蓝洞吗？”

　　用勺子小口喝着麦片粥的赫敏晃悠着脚丫颇为期待的问着，“听说里面能遇见雪妖精，还听说他们能给人带来一整天的好运呢。”

　　“应该....有的吧，不过雪妖精临近濒危，几十年前很流行一种用雪妖精雪石炼制的魔药，他们被偷猎了好多，冰岛魔法部压根就防不胜防。”23sK.com

　　收拾着今天需要用到的装备的罗恩坐在地毯上鼓捣着背包，一些必要的紧急用品被他有序的放好，这可比伸手进空间袋里摸索要快得多。

　　“不过好在在后来人们发现雪妖精雪石里蕴含着一种慢性冰毒素，虽然不致命，但是解毒药剂有点昂贵，海底火山中生长的焰型火珊瑚可一点都不好采集。”

　　“换衣服吧，穿着厚厚的毛衣可不适合去蓝洞里游览。”

　　赫敏放下了粥碗，在她接过了罗恩递来的衣服之后不由得有些奇怪的歪歪头。

　　“这是皮衣？不过看着好奇怪。”

　　“虎纹黑海豹制作的皮衣，这可怜的小家伙已经差不多灭绝了，就只有勒梅老师的动物园里还养着几十只，野外的已经有两百年没有人目击过了，魔法虽然能够隔绝寒冷，但长时间维持住魔法可不是十二岁的小巫师能够做到的，当然，我除外。”

　　罗恩咧嘴笑了笑，他露出了自己斗篷下的黑色紧身短袖，“主要是勒梅老师懒得给我弄一身，他嫌弃我太费材料，而且我这身板抗冻，按他的说法，北极熊冻死了我都没事儿，真是一点都不心疼人。”

　　收拾好东西之后差不多就到了八点了，在出了旅馆之后，罗恩从空间袋里掏出了一只双人的魔法飞梭。

　　冰岛巫师虽然也用扫帚，但是更多的人会使用更加舒适的飞梭，类似于飞天扫帚一样的工具在魔法界还有很多，譬如在中亚东南亚流行的魔毯，法国贵族特别喜爱的飞马车，听张先生说，在他的老家，踩着飞剑上天的人也有不少，反正外形无所谓，能够飞的玩意数不胜数。

　　飞梭的急速当然没有扫帚快，但是胜在稳定和舒适，哪怕价格稍微贵了点，但海空两用的飞梭几乎是冰岛巫师家庭人手必备的交通工具。

　　冰岛巫师相当喜欢海鹦鹉这憨憨的飞行小土豆，最出名的旅店是海鹦鹉，最出名的餐厅也是海鹦鹉，这飞梭的名字就叫白榫GX1990。

　　毕竟海鹦鹉备受喜爱是因为冰岛人喜欢吃这小家伙，和吃不沾边的东西自然就没它的份了。

　　跟随着一个类似于导航仪一样的魔法指针穿梭在天空之中，附带了隐形魔法的飞梭能够自由的在任意的地方飞翔，除了最好别直接越过麻瓜城市上空以外，这里并没有其他多余的限制。

　　可以仰躺在其中的飞梭甚至能让人在这里面美滋滋的睡上一觉，在经过了大概约两小时的飞行之后，一片无人的冰原旷野出现在了他们的面前。

　　这里是夏日都不会化冻的冰川区，至少在1992年全球还没开始变暖，这里的冰川依旧是如此，在这皑皑白雪覆盖的荒渺无人烟之处，你能体会到来自大自然最原始的美。

　　“门钥匙别弄丢了，还有勒梅老师的便携式炼金贴纸，这里的蓝洞有很多，但经常被巫师光临的那些地方说实话差了点味道，我们去的这个地方勒梅老师在两百年前来过一次，他在这里放养了一群希瓦娜的蓝精灵，他们生存的环境比较苛刻，当时的勒梅老师还没能搭建出它们适合他们栖息的居住地，但现在可以了。”

　　罗恩驱动者飞梭慢慢的降低高度，“老师懒得回这冰天雪地的地方，我这次来顺便也把他们给带回他的动物园去。”

　　罗盘指针的箭头已经指向了斜下方，亘古不化的永冻层比钢铁还要坚硬几分，在这过去的两百年的时间里，此处几乎没有太大的变化。

　　收起飞梭，踩在了没膝深的松软雪层上，随后沿着一条被冰结的河流往上走了几十米，跟随者指针的指引，罗恩将手放在了一面森林的冰墙之上。

　　一丝蓝色的魔力微光闪烁，瞬间崩塌的入口化为了无数细碎的冰碴散落在地，一个足够十人并肩而行的宽阔入口就出现在了他们眼前。

　　现如今快要到中午了，虽然阳光很难带来足够的热量，但明媚的光线依旧赋予了这里无与伦比的美。

　　白色渐蓝的冰层在阳光下折射出了令人目眩的清澈蓝光，这个仿佛由蓝水晶雕琢出的洞窟没有丝毫人为加工的痕迹，防滑雪靴踩出的‘吱吱呀呀’的摩擦声似乎都是对这里的亵渎，在这自然奇迹所雕琢出的神秘之地，刚刚踏入其中的两人瞬间就被这梦幻般的美景所震撼到了失声。（这里是图）

　　从并不狭窄的入口小心翼翼的前行，呈现出S型的道路越是往里就越加的宽敞，那冰晶蓝色渐渐的转为了深蓝，如同那神秘的大海一般，此处冻结了时光，封存了曾经的记忆。

　　脚下所踩的粗糙沙砾化为了奇幻的乐器，轻柔的踩踏声在这寂静的空间中回响，百年未曾有人光顾过的幽静之地奏响了一曲无人能够听懂的玄妙韵律。

　　小心且静默的前行数百米，罗恩轻挥魔杖切开了面前厚厚的冰墙，豁然开朗的空间是一处被冻结的冰湖，同样被冰霜凝固住的瀑布将这被冲刷出的冰潭包围，紧紧的拥在了怀里。（这里还是图）

　　轻轻的拍了拍手，一道由被切割下来的冰块所搭建起来的台阶向下延伸了数十米，随后落在了带着一丝隐晦绿意的深蓝色湖面上。

　　而在越过湖面的另外一侧，一丝在冬日里依旧升腾的雾气给人一种别样的熟悉感，一丝微弱的硫磺气味被此处并不猛烈的风所吹拂而来。

　　他们张开了一张魔毯，随后悄无声息的越过了被冻结的湖泊，落在了冰湖的一侧。

　　虽然升得太高会被尼可勒梅留在这里的魔法扭曲了面前的景象，将这里变成一处平平无奇的白色冰原，但如果飞得不那么高的话，你便能看到这一冰一火比邻相亲的奇异画面。

　　“罗恩。”

　　坐在了魔毯边缘向下眺望，眼神始终不离这里的赫敏拉了拉罗恩的袖子。

　　“我们把这里买下来吧，我想在那边的悬崖上建一栋悬空的房子，还可以找纳威，让他帮忙找一些灿烂并且耐寒的植物，我们可以在那建一片花园，我还想在那块凸石下系上一个长长的秋千.....”

　　赫敏喃喃着开口，她往罗恩的身上靠了靠，眼中仿佛出现了一个属于她，也属于他的奇幻乐园。

　　“当然，当然可以。”

　　罗恩揽住了赫敏的肩膀将她轻轻的抱在了怀里。

　　“我连孩子的名字都想好了....”

　　“那叫什.....”

　　“等等！”顿时反应过来的赫敏咬着嘴唇仰头看向了罗恩，“谁要和你生......”

　　“呜~”她发出了一声可爱的呜咽，未能出口的万语千言全都融化在了这被冻结了时光的奇妙之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百六十二章 我连孩子的名字都想好了免费阅读。https://xs.23sk.com 