    云轩阁内。

    此时的气氛，极为紧张。

    就连大日神宫之外，一直守在这宫门处的敖玥，都是眉头猛的一皱。

    他能够感觉到从云轩阁传来的气势波动。

    那是东皇的杀气！

    太一，罗睺。

    四目相对。

    罗睺并没有因为这虚空中流转的神炎，而有任何的表情变化。

    “东皇何必如此，不如先听本座把话说完。”

    “四字，诛圣之计。”

    太一听到罗睺这话，眼中有着几分好奇：“说来听听。”

    不过这虚空之中流转的神炎，依旧未散，只要太一意念变动，这些神炎会顷刻落于罗睺之身。

    “灭三清。”

    罗睺淡淡一语。

    这话，让太一眸子微微一凝，周围虚空凝聚的那些神炎，顷刻全部散去。

    他，感兴趣了。

    若是这三个字，换了这洪荒世界中的任何一个人跟太一说，太一都会觉得那家伙是个彻头彻尾的神经病。

    三清是何等人物，太清老子、玉清元始、上清通天，鸿钧亲传三大弟子，诸天六圣中实力最强的三个。

    任何一个，都是翻天倒海，这洪荒之中高不可攀的人物。

    可是这话从罗睺口中说出，那意义就不一样。

    魔祖罗睺，断然不会拿这种事情开玩笑。

    与此同时。

    凤族，云神城。

    此时的凤族，可谓是要多难就有多难。

    祖凤扶云已死，建立神庭根基的孔宣这个时候又是在上清境潜心苦修，这中二小孔雀接二连三被太一打击，早已经是魔怔了。

    现在一心只是想增强实力，以报杀父之仇和完成自己的人生追求。

    至于凤族的事情，他还真的不想管，也没那闲工夫去管。

    失去了扶云，失去了孔宣，凤族和其属的羽内万族，在龙族海内万族和麒麟大地万族的东西合击之下，从战端开始的第一天，就已经是节节败退，最后是一败涂地。

    根本不是对手。

    羽内万族的大军早已经是被打散。

    龙族与海内众族，麒麟族与大地万族，几乎是在同一时间兵临凤族族城云神城外，大军重重围着云神城，已经足足攻了三天三夜。

    若非是这云神城有着强大的护族法阵，恐怕现在早已经是被攻陷。

    城内的凤族高层，这个时候一个个无不是自危，根本不敢出城，然而在城内的凤族也是惶恐不安，人心浮躁的很。

    因为非但孔宣没工夫管他们，他们现如今的神帝扶摇，亦是并不在云神城内。

    群龙无首。

    洪荒南天之境，缥缈的云雾缭绕，有着一座庞大的恢弘宫殿，宫殿的周身有着黑色的火焰交错纵横。。

    此方宫殿常年悬浮在这云雾之中，若无人去仔细寻找，根本发现不了这宫殿的存在。

    而此时，在这宫殿内。

    “凤族扶摇，元凤扶云之子，恳请奕风前辈出山，救我凤族于危难之间。”

    一尊庞大的身躯，正趴在这宫殿的中心，全身火红长羽覆盖，有着黑红的火，燃烧于身、永世不息。

    这，便是开天四灵之一，朱雀！

    自盘古开天之后，从混沌诞生、与盘古同战三千魔神的四灵，便是沉寂在这洪荒之内，不理洪荒世事分毫。

    一双朱雀火眸，此刻缓缓睁开了眼。

    朱雀奕风，看着眼前行礼大拜的扶摇，眼中有着几分思索之色，他见过元凤，但是没见过元凤的儿子，只是感觉到扶摇身上气息很熟悉罢了。

    因为凤族于朱雀而言，的确是有着一定的联系，凤族的诞生，与开天之时、朱雀之气融入洪荒天地，有着密不可分的关系。

    然而仅凭这一点关系，还不足以让朱雀动身出山。

    开天四灵曾经有过约定，不暗洪荒世事，除非洪荒濒临破碎之际。

    “前辈，现如今乱世动荡，一个不慎，或许整个洪荒就有被炼化，亦或是被毁灭之危险。”

    “晚辈绝不是危言耸听，家父乃是先天三圣妖之一，凤族亦是洪荒最为古老的种族存在，现在却是面临被覆灭，这就是最好的征兆。”

    “前辈身为开天四灵，想必也不想看到祖神以身开辟的这般天地被糟蹋至此。”

    扶摇又是一番话出口，朱雀奕风的雀眸，此刻微微一缩。

    他常年待在这朱雀宫中，根本不知道这洪荒演变如何，可是有一点，是他所不能容忍的，那就是这片洪荒天地被破坏，更甚是被毁灭！

    ——————

    云神城。

    东西二向之地。

    敖苍与烨穹，这个时候已经约定好了。

    同一时间，朝着东西对位之处，发起猛攻，这一波的冲击，足以让凤族族阵尽碎破灭。

    战鼓擂鸣之声回荡响彻。

    从云神城的东面和西面，龙族和麒麟族，两股大军同时发起最强攻势，整个云神城的族阵绽放起璀璨的五彩神芒，这道族阵被孔宣以五行之力加持过，否则也不可能撑这么久。

    然而纵然是有着五行之力加持，孔宣本尊不在，这阵法亦是在猛攻下撑不住多久。

    阵法光芒疯狂闪烁了起来，这便是意味着，阵法即将破碎！

    无论是龙族还是麒麟族，这个时候眼中的杀光都是乍起，先前孔宣攻取他们二族，不管是龙族还是麒麟族，都是怀恨在心。

    对于凤族，他们现在要做的，是彻底灭族！

    轰！

    就在这个时候，凤族族阵，东西二门，同时爆碎！连带整个凤族族阵，瞬间彻底散灭！

    城中的凤族之众，眼见这阵法碎灭，一个个无不是面如死灰，对于这些大吼冲入云神城的龙族与麒麟族，根本没有抵抗的念头，也没有抵抗的实力。

    然而，就在这个时候，当这些凤族都认为死期已至的时候，

    从这云神城的上空，突兀有着滔天的黑红之火，猛然骤降！

    这火焰，瞬间笼罩整个云神城。

    那些率先冲入云神城的那些龙族与麒麟族子弟，皆是在这一道黑红火焰之下，焚灭成灰。

    龙族敖苍与麒麟族烨穹，当看到这火焰的时候，都是下意识的仰天望去，眼眸、皆是猛的一缩！

    从这云天之上，有着一尊巨大无比的身形出现，火红双翅展开，遮天蔽日，遍身黑火汹汹燃烧。

    那是，朱雀！