    掌教洞府中。

    姬冰凰端坐在云床上，湛然美眸静静地注视着面前的法力投影光镜，里面呈现出了镇狱台上的场景。

    秦烽与鬼谷尘遥遥相对，杀气凛然。

    不远处的半空中则是成千上万围观的弟子与长老们，还有不少人自远处匆匆赶过来，各色飞行法器的光芒将天空映照得五彩缤纷。

    核心弟子之间在镇狱台上了结恩怨纠纷，这样的事情可不多见，何况今天的这两位身份尤其不简单。

    大师兄鬼谷尘的名头就不多说了，在众多核心弟子中属于一座可望不可即的高山，下一代掌教的预备人选。而秦烽的身份也不简单，能够入门没几天就被掌教至尊看中收为亲传弟子，足见天赋根骨之优异，类似的事例过去数千年都不曾出现过。

    因此这场约战引来了宗门上下的一致关注，太皓天宫深处，数以百计的强大神念悄然降临在镇狱台周围。

    “掌教，难道这件事情你真的不打算干预？无论是秦烽，还是鬼谷尘，都是我太皓星宫核心弟子中的出类拔萃者，损失了哪一个都是我宗门的莫大损失，而且还会让外人看笑话。”

    刑律殿殿主坐在旁边，神色不快地说着。

    姬冰凰玉手轻探，拿起放在身边的一柄龙虎紫玉如意慢慢摩挲着，不紧不慢地道：“此事已是箭在弦上、不得不发，我纵然以掌教身份出手阻止此事，也只能缓得了一时，那些老东西依旧不会放过秦烽，必定会另找机会设计他的。”

    顿了顿，这位女掌教丽颜上浮现出一丝肃杀：“太皓星宫之主的传承并非基于血缘关系，原本我对鬼谷尘也无偏见，他若是能够顺利通过宗门的诸多考验，下一代掌教之位自然不会落入旁人之手。只是那些老东西折腾得实在太厉害，内斗争权也就罢了，还偷偷摸摸勾结外人侵蚀宗门根基，自以为干得隐秘，都是一群死有余辜的蛀虫！”

    “鬼谷尘既然是他们推出来的棋子，而且不拒绝和他们绑在一块，那为了宗门的长远利益就只能将他舍弃掉，无论他有多么惊才绝艳！”

    刑律殿殿主皱眉沉吟：“那些人确实不像话，只是秦烽毕竟修为尚浅，低了鬼谷尘两个大境界，纵有异宝护身都难以压过对方，万一有个闪失，岂不是……”

    鬼谷尘同样是有大气运在身的人物，早年亦是奇遇不断，实际战力远超同境界修士，想在这种争斗中压过他一头，难度之大可想而知。

    姬冰凰侧过螓首睨了她一眼：“这你就错了，秦烽此人深不可测，论气运之隆厚，就连太皓天宫里资历最深的几位太上长老都闻所未闻，原本星暇的来历就够让人震撼的了，不曾想他的表现比星暇还要让人惊讶。”

    “他炼化了远古妖圣之血，又修炼有太古天龙一族的锻体秘法，星罗浮屠经也已登堂入室，又抢夺到幽宸仙尊的洞府，以后的成就不可限量！这一代的核心弟子中，能够与他相提并论的基本没有，就连星暇都有所不及。”

    刑律殿殿主颔首道：“确实如此，如果他此番能够击败鬼谷尘，我觉得就可以将他正式立为道储，彻底断了某些人的心思。毕竟大劫将近，容不得他们上蹿下跳地折腾了。”

    姬冰凰笑笑：“如果他能够通过本宫的考验，别说这掌教之位，太皓星宫可以给他任何想要的东西，就连……”

    一直保持沉默的副殿主突然出言：“那几个老家伙居然亲自到场了，我们也去盯着点，省得他们又玩什么花样。”

    “甚好，一起去吧。”姬冰凰赞同地道。

    镇狱台上。

    秦烽冷冷地盯住对面的鬼谷尘，浑身剑气鼓荡，天钺剑的虚影在身后若隐若现，沉凝如山的威压让在场的一些核心长老都为之色变。

    “……我的天，又是一件绝品法宝？！这秦烽的气运也太逆天了吧？区区虚神境的修为，居然就有两件绝品法宝傍身？”

    “就是，好多高层长老苦修一辈子，都没机会得到一件绝品法宝呢，能够有件上品法宝都是天大的机缘了。”

    “难怪敢于挑战大师兄，只可惜修为低了些，发挥不出绝品法宝的威能。”

    “可大师兄也是有绝品法宝的，所以我不觉得秦烽会有机会胜出，境界差距太大了。”

    “说的是……”

    人群中不时响起窃窃私语，绝品法宝的威势人尽皆知，配合剑道功法，简直是神鬼辟易、所向无敌！秦烽亮出天钺剑，立时震惊全场。

    核心长老彦尘子脸色有几分难看，秦烽的际遇之多简直令他都生出了深深地嫉妒，以后若是进一步成长起来，那还了得？只希望鬼谷尘能够顺利击败这小子，压制住他的迅猛上升之势。

    鬼谷尘神色凝重，受到秦烽的气势压迫，他身后的那柄无鞘古剑同样光华大盛，爆发出了滚滚剑气，锋锐的剑芒切割虚空，笼罩了整座镇狱台。

    那同样是一件绝品法宝：谵龙古剑，剑气纵横间，材质坚逾精钢、又经过重重阵法禁制加固的镇狱台地面居然都留下了无数细密的剑痕。

    而且鬼谷尘头顶一张影影绰绰的图卷浮现，道道烟霞垂落而下，化为一个蛋形的罩子将他的身影护在其中，然后一只其大如斗、形如眼球的法宝升腾而起，层层玄黄气流扩散开来，赫然又是两件上品法宝。

    “秦师弟，请多指教！”

    鬼谷尘身上的气势开始飞速提升，滚滚无尽，镇狱台上凭空卷荡起慑人的气流，仿佛飓风降临。

    “混元一气阵图，灾劫之眼，一主防御，一主攻击，都是太古时代赫赫有名的重宝，这两样东西只是后来的修士仿制的赝品，不过也达到了上品法宝的层级，威能非同小可。”星暇悄悄传音给秦烽。

    秦烽正要回应，不远处的彦尘子身边，一个白发长须、手执拂尘的银袍老者挥了挥手，镇狱台四周立即出现了一重霞光凝成的水晶屏障，将整个镇狱台与外界隔绝开来。

    外面的人依旧可以目睹镇狱台上的对战经过，但是秦烽与鬼谷尘已经看不到外面的场景。

    星暇脸色微滞，有些恼怒地看了看他，这老东西是彦尘子的师尊俞清羽，宗门内的太上长老，他这一手不仅隔绝内外，就连自己想给秦烽传讯都非常困难了。

    “公平决斗，各凭本事，”

    俞清羽的声音传遍全场：“你们身上都有绝品法宝，万一收势不住，有可能会伤及周围的同门弟子，所以老夫出手封锁空间，你们可以放心切磋对决。”

    秦烽神色不变，心底的杀机却是前所未有地浓烈，上次就是这老匹夫伙同彦尘子给自己挖坑，指使龙崎来约战自己，结果偷鸡不成蚀把米。如今对方这般做派看似冠冕堂皇，实则也是没安好心。

    “这个鬼谷尘有些麻烦呢，”

    舰灵羽澶的声音在脑海中响起：“要不要施展虚空圣焱将他直接宰了？一了百了！”

    秦烽有些心动，旋即否决：“不妥，杀他容易，可这样做很有可能引起高层长老们的怀疑，会让你有暴露的风险。”

    “也是，不过你要以虚神境的修为击败这家伙，还是很麻烦的，他的手段可不简单，一个不慎就会失手。”羽澶说着。

    秦烽蹙眉沉思，自己在宗门里公开展现出来的修为就是虚神境初期，虽然积蓄深厚，法力总量远胜于普通的返虚境修士，终究是没法和鬼谷尘相比。

    如果不管不顾地动用属于返虚境修士的力量，立刻就会引发长老们的疑虑，弄不好会阻止对决，然后将自己带走严厉盘问。

    “那就只有……了。”

    秦烽与羽澶急速交流一番，敲定了对策。鬼谷尘不是一般的人物，对付他必须得出全力。

    于是，在外面无数目光注视下，秦烽飞快地从储物手镯里取出一颗龙眼大小、黑漆漆的丹药，毫不迟疑地吞服下去。

    旋即，他的气息节节攀升，转眼间就突破桎梏抵达了化真境，接着是返虚境，直到返虚境的巅峰才停滞下来。

    受此影响，天钺剑的威压随之暴涨，一度将对面的谵龙古剑压制下去。

    彦尘子瞬间变了脸色：“似乎是某种魔门丹药，可以短暂提升修为的那种？”

    全场哗然，这种丹药不算什么秘密，略有见识的修士都听说过，它可以将服用者的修为临时提升一个、或者两个大境界，最高不超过返虚境，特定情况下算是压箱底的拼命手段。

    只是这种丹药不仅难得，服用它的代价同样极为沉重，需要耗去服用者数百年的寿元，且对经脉脏腑造成极大的伤害，甚至会损伤道基潜能。因此不到万不得已时，没人愿意用这种东西。

    无论以后会怎样，秦烽现在用了这东西，力量上就与鬼谷尘处在同一层次，胜算立刻大了许多。

    “可恶，这小畜生！”

    彦尘子心底暗骂，如果秦烽真的击败鬼谷尘，那以后想算计压制他就更难了，这对其他派系的长老们可不是什么好消息。

    鬼谷尘微微挑眉，情绪依旧保持镇定：“秦师弟的应对策略有些过激了，即便真的是提升了境界，可你对返虚境的法力如何运用、以及对敌经验方面完全是一片空白吧？可我却在返虚境打磨了数百年，你根本比不过我的！”

    “况且你这种状态根本维持不了多久，为此损伤道基、折损数百年寿元，想要弥补回来可谓千难万难，你这又是何必？”

    “开始吧！”

    秦烽不愿再和他浪费口舌，一道接一道的光华自身体里飞出，十二面阵旗与主阵盘组成了寰宇聚星大阵，将他护在其中。

    大阵一成，立刻搅动风云，天昏地暗、飞沙走石，无量烈焰凭空生成，天穹之上大片星光奔涌，化作刀剑、雷火、流星陨石如雨点般坠落下来，震耳欲聋的轰鸣声连绵不绝，就连周围的水晶屏障都在颤抖着。

    返虚境巅峰的修为，已经可以发挥出上品法宝的七八成威能，尤其是秦烽的法力过于雄浑浩瀚，不计消耗的情况下，可以将大阵的威力催动到极致。

    “嗯，你这阵法不错，不过仅凭这个就想击败我，不可能的！”

    鬼谷尘摇摇头，混元一气阵图上烟霞又浓厚了几分，抵挡住诸般攻击，灾劫之眼激\\射出千百道幽幽光华，锁定了秦烽的身影。

    与此同时，谵龙古剑凌空，一道剑光冲天而起，雄浑炽烈宛如天柱，带着一往无前的气势，转瞬之间就到了秦烽头顶！

