    没错，就是这样子的！

    自己说服了自己，她瞪圆了眼睛，重复道：“你没有把握就不要乱答应。到时候丢脸，我肯定不会放过你的！”

    “好，我知道了。”

    阮寒星抿唇而笑，淡声道：“如果到时候丢脸了，等到晚会散场之前，我也在全校面前跟大家道歉。满意了吗？”

    谁要她道歉了？

    施音儿瞪了她一眼。

    看她优雅又从容的样子，心底里却莫名仿佛安定了许多。

    坏女人看起来胸有成竹，应该是不怕的吧？

    也许她真的可以呢？

    不知道为什么，只是看着她，仿佛心底就多了许多的信心。

    哪怕是世界第一难度的钢琴曲，似乎也不是那么难以克服了。

    “算了，你喜欢怎么样就怎么样！”

    抿了抿唇瓣，施音儿带着自己都觉得很复杂的心情丢下一句：“我才懒得管你！反正又不是我丢脸！”

    说完，她就匆匆扭头走了。

    阮寒星嘴角的笑意更大几分。

    “学姐。”

    另外一边，圆眼镜偷偷冲她招招手。

    眼尾还带着一点委屈哭过之后的绯红，脸上却已经露出了真诚的笑容，轻声道：“学姐你能给我看看你礼服的样式吗？我来帮你化妆好不好？”

    又是一个可爱的小学妹呢！

    阮寒星微笑着点点头：“那就麻烦你了。”

    小洁的化妆手艺真的很不错，在看了阮寒星给的礼服图片之后，飞快帮她画了个淡而不素的妆容，头发盘成了复古带着几分洒脱的发式。

    韩修齐很快就把阮寒星要的礼服送了过来，跟着过来的还有一个高大的身影。

    迎上那双眸子，阮寒星都忍不住有些意外，道：“艾瑞克？你怎么会过来？”

    “阮！哦，或者我应该叫你S！”

    艾瑞克大笑着过来跟她握手，热情洋溢地道：“上次见面之后，你就没再出现过。你们有句古话说，山不就我，我来就山。现在，我就来就山了，我的灵感缪斯。”

    他抬起阮寒星的手，放在嘴边亲吻一下，道：“今天你也是一样的美丽动人，令人心折。”

    “叫我阮就可以了。”

    阮寒星抿唇一笑，脸上带着几分无奈，道：“我这段时间有事情在忙……一会儿是我要上台演出，或者你先去台下看一会儿表演？”

    艾瑞克当然没有意见。

    “我对你们国内学校的迎新晚会也很感兴趣。”

    面对阮寒星的时候，这个传闻中性情乖戾又高傲的大师格外得好相处，耸耸肩道：“你去忙，等到忙完之后我们再聊。”

    韩修齐耸耸肩，压低了声音跟她解释道：“今天艾瑞克大师恰好找到公司来，一定要跟你协商一下关于为你设计的服装事宜。知道我要过来，就一定要跟着过来看演出。”

    阮寒星倒是并不觉得有什么问题，闻言也只是淡淡地点头，道：“没关系的。今天麻烦你了。”

    “我应该做的。”

    韩修齐的目光在她的脸上扫了几眼，很快又克制地垂下头，收敛自己的眼神。

    他将手上的盒子往前递了递，道：“这是你要的鹤系列的礼服裙。”

    阮寒星没再多说。

    很快就是她上台了，她抱着礼服裙去后面的试衣间换衣服。

    韩修齐整了整鼻梁上的眼镜，在她挪开视线后终于能够正大光明将目光落在她的背影上，带着几分贪婪。

    “阮真的很美是吗？”

    艾瑞克自来熟地揽住他的肩膀，夸张地叹气道：“像阮这样玫瑰般的美人，不该这么早就被婚姻束缚。韩，今晚我跟你都是心碎的男人。晚上要一起去喝两杯吗？”

    “抱歉，我不喜欢酗酒。”

    韩修齐冷淡地从他的胳膊下挣脱出来。

    脸上很快恢复了平日里精英能干的模样，淡声道：“只要她是幸福的，她可以随时选择自己什么时候结婚。我们都没有权力去干涉他的决定。艾瑞克先生，我带您去前面看演出。”

    “真是个冷淡的男人。”艾瑞克耸耸肩。

    两人去前面看演出，阮寒星则换好了裙子。

    贺采薇在台前报幕，她在后台等待区的时候只看到了小洁和施音儿。

    两人看到她的时候都忍不住倒抽一口凉气，小洁更是差点把施音儿的眼线给画飞了。

    “学姐，你也太漂亮了吧！”

    小洁忍不住两眼发光，看着她惊叹道：“超好看！一定会一亮相就惊艳全场！学姐就是今晚最漂亮的！”

    她本来就知道阮寒星已经够美了，没想到她还能更美。

    单单只是换了身衣服站在这里，就美得让人不能呼吸。

    她都能想象，一会儿她站在聚光灯下，该是怎样的迷人。

    “只有好看有什么用？演出看得弹奏的水平。”

    施音儿小声嘀咕了两句，如果不是她的眼中也全都惊艳以至于挪不开眼的话，这话还有几分可信度。

    看着她们，阮寒星微微笑了一下，道：“好看吗？那我就放心了。”

    “特别好看！”小洁给面子地用力点头，再度肯定道：“学姐一定会惊艳所有人的！跟这首曲子也特别合适！太美了！”

    拼命吹彩虹屁。

    是因俄日别别扭扭看了半晌，最后粗声到：“喂，好好演出。不要辜负了这么好看的裙子！”

    “好。”

    阮寒星温声应了，眼底带着笑意道：“谢谢两位学妹的鼓励加油。”

    不等施音儿再度开口反驳，她已经听到台上贺采薇念到了她的名字。

    在她声音落下的那一瞬间，阮寒星上前一步，走到了舞台上。

    贺采薇还没有下台，在扭头看过去的一瞬间，险些维持不住脸上的表情，差点把手上的话筒给捏碎。

    台下更是满场发出惊呼声，紧接着有人吹了口哨，喝彩声、抽气声和喊阮寒星名字的声音响成了一片。

    惹得坐在前排的校长和其他老师，都忍不住脸上露出几分笑意。

    真的太好看了。

    阮寒星穿着的是一条白色的礼服裙，上面绣着暗纹白鹤，有种缥缈的复古美感，露出线条漂亮的肩颈和修长的天鹅颈。

    优雅坚韧，精致漂亮又飘飘若仙。

