
风云菱站起来露出灿烂笑容道：“夫子过奖了，菱儿不太会画，这只是一副简单的勾勒图罢了，没贻笑大方就好。”

四王爷楚卫战嘴角抽搐了一下后低沉道：“这画虽然寓意不错，但就画技而言，比较简单，入前三是不是不妥？”

旁边的楚炎洌冷酷的俊脸上居然露出一丝笑来，看着四王爷道：“四哥，入不了前三，那入前十肯定没问题吧。”

楚炎洌这话大家都听到，姜云歌瞪大眼睛很震惊，张悦连忙蹙眉低声道：“洌王爷怎么了？怎么会帮风云菱？”

姜云歌面色难看，她是想帮楚炎洌洗清冤屈，没想到楚炎洌反而帮风云菱，这叫什么事啊？

大家都开始议论起来，风云菱这副画真的让大家都很意外，廖雪梅兴奋道：“云菱，你怎么想到的啊，真的好有意思啊，回头能教教我吗？”

“这还要教啊，勾勒线条就好了。”风云菱好笑道，“看来第一关我是过了。”

“云菱，你可真厉害啊。”廖雪梅发现自己更加喜欢风云菱一点了。

风云菱咧开嘴嘿嘿的笑，目光接触到楚炎洌的时候，才收敛笑容，对他鄙视地翻个白眼。

最后三位王爷和华老夫子商议之后，第一名是风邀月，因为她画的手真的活灵活现，和真的手差不多，而且出众的地方是手指上戴了一个蝴蝶戒指，显得整只手更加唯美。

孙倩倩很是不服，她画得也相当不错，但总体来说就是平淡，自然略逊了风邀月一筹。

其他人都受到华老夫子的亲自指点，到是不在乎什么名次，气氛一度又热烈起来。

风邀月和风招娣走到风云菱面前，风邀月微笑道：“姐姐，你什么时候会这种画法，真特别呢。”

“有什么特别，我没有妹妹的能力就只能取巧咯。”风云菱就是不喜欢这个妹妹，虽然风邀月似乎处处维护她。

“大姐，这画好棒啊。”风招娣很开心，“爹爹一定很高兴呢。”

小娟立刻道：“三小姐，指不定我们这边回府，老爷就知道了呢。”

风邀月继续道：“不管如何，姐姐这一次真的给爹爹争面子了。”

姜云歌冷哼道：“就比了一项，争什么面子啊！还不是投机取巧！”

“就是，还有三项呢。”张悦也是很气恼道。

正在这时，那边五王爷朗声道：“第二项就比棋艺吧，很简单，诸位去桌上布置一盘残局，由本王和华老夫子解局，越难的自然名次越好。”

瞬间大家都高兴地讨论起来，风邀月微微蹙眉，看着风云菱道：“姐姐，你要参加吗？”

“我必须参加啊，我可是打赌的，就算不会，随便摆个，万一运气好呢，你自己加油吧，我丢脸不要紧，你可别给爹爹丢脸。”说完风云菱站起来就朝着棋桌走去。

这一次参加的人少了，一共才十六人，风云菱到了桌前磨磨蹭蹭的，急得小娟道：“小姐，不如，不如奴婢帮你摆一个？”

风云菱哈哈一笑道：“你摆那就真最后一名了。”

小娟嘀咕道：“最后一名就最后一名，好过不会摆啊。”

风云菱看着小丫头焦急的样子，伸手就掐掐她的小脸道：“不用着急，你小姐我运气好着呢，不就是摆棋谱吗？谁说我不会了。”

说着她就真的开始摆放棋子，心想我风云菱那是现代出名学霸，什么都是一学就会，记忆力惊人，那些古代出名的残局，她分分钟能摆十个八个的，怎么可能输？只是不想太吓人而已。

摆了一半，她转头看看其他人都在凝思，落子都很慢，她也摆出一副想破脑袋的表情。

“六弟，这次风云菱总不能取巧了吧？”四王爷看着风云菱那边又和楚炎洌说话了。

五王爷到是笑道：“我到是挺期待风大小姐的棋谱，六弟，你之前对她太不了解吧？”说着也看向楚炎洌。

楚炎洌嘴角微微一抖，面色冰冷，哼了一声没好气道：“还用了解吗？她在京城谁不知道？”想到之前的事情，他就觉得屁gu疼，甄统领的三十大板啊，他到现在还没完全好呢。

全拜这个该死的女人所赐！

“那是风大小姐的脾气不太好，但现在看来也不是一无是处啊。”五王爷说道，“外面传言有点过了。”

四王爷点点头道：“起码这女人有点小聪明。”

“小聪明？”楚炎洌差点被气死，“她是狡猾。”

四王爷和五王爷都笑起来，知道这六弟是被风云菱整惨了。

“你们说这一次风云菱能赢吗？”五王爷笑后道。

四王爷看看那边风云菱那纠结的样子，低沉道：“这次怕是没那么容易取巧了。”

楚炎洌则道：“臣弟不知道，这女人根本不按牌理出牌。”

“嘿嘿，本王有点期待了。”五王爷说着就站起来，因为那边不少人已经摆放完毕了。

他和华老夫子开始解棋局，四王爷和六王爷自然也跟上去看看。

“五哥，臣弟摆的如何？”七王爷楚肖安得意地看看自己的残局问道。

五王爷看了一下之后，就拿出一颗黑子落了下去道：“七弟还需努力。”

楚肖安顿时哭丧个脸，下棋不是他强项好不好，不过破解得也太快了吧，感觉有点小丢脸。

姜云歌的残局也是很快就被破解，让姜云歌有点脸热。

随即是风邀月，她的棋局难度大多了，五王爷和夫子看了一盏茶之后才落子破解。

接着是廖云峰，廖云峰的居然也不错，得到五王爷赞扬，很快轮到孙倩倩，孙倩倩这次比风邀月要强，让风邀月目光里闪过一道厉光，随即敛下眼眸，嘴角含笑地看着得意的看着她的孙倩倩道：“孙小姐棋艺精湛，邀月自然不如的。”

“风邀月，你就别假惺惺，心里很不舒服吧？”孙倩倩也是对风邀月超级看不顺眼的。

“妹妹，你怎么说话的！”孙江淼立刻呵斥自家妹妹，随即给风邀月道歉。

“孙江淼，你以后别叫我妹妹！”孙倩倩气得就怒吼起来，“你这么喜欢风邀月，叫爹去提亲啊！早点成亲搬出府去，省得看到我这个妹妹就心烦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732274"  chaptername="第34章">加入书签</a>
</div>
