    周恒十分的无奈，这个召唤系统，就不能人性化一点？

    先给自己完成任务，待自己获得了这史诗级任务的奖励，培养出来更多的神魔强者，这西荒域不是分分钟就能攻伐下来嘛。

    刚欲说话，远方，又再次传来了动静。

    一片充满着阴森死气的‘乌云’朝着他们这边蜂拥而来。

    “鬼族的人，终于到了吗？”

    周恒看着远方蜂拥而来的乌云，眉头微微一挑，“后羿，夸父！”

    “末将在。”

    后方人群之中，背负着射日弓的后羿与身材高大的夸父迈步而出。

    这次西荒域的征伐，他们也跟随着赵云他们一起过来，而且这一个月内，也是立下了不少的功劳。

    虽说之前周恒已经培养过夸父和后羿，但作为前世富有传奇色彩的两位神魔，周恒显然不会冷落他们。

    “接下来该轮到你们变强了！”

    周恒看着两人，在心里吩咐道：“系统，给夸父和后羿神魔觉醒！”

    话音刚落，一轮熟悉的黑洞浮现而出，直接将还没反应过来的夸父和后羿吞了进去。

    “这是——”

    龙族青年敖青和他身后的两位护道者皆是满脸的懵逼，这是什么神通？

    黑洞神通？

    至于天蚕老祖他们，虽说绝大部分都没见过，但是对于周恒可以反手间大幅度提升麾下战将实力的事情，在大周帝国从来都不是什么秘密。

    十秒钟的时间，转瞬即过！

    黑洞再次浮现，后羿和夸父的身影再次浮现出来。

    人，还是之前那个人。

    但是气息，却是发生了翻天覆地的变化。

    “这怎么可能？”

    敖柄跟敖孟两位龙族寻圣境强者顿时头皮炸裂。

    刚刚明明还只是大罗混元境圆满，现在怎么变成了——

    “系统，调出后羿和夸父的属性列表。”周恒在心里吩咐道。

    “后羿，来自神话传说！”

    “种族：巫族！”

    “修为：寻圣境九重”

    “功法：巫神诀！”

    “神通：射日神诀！九星连珠！”

    “法宝：射日神弓！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “夸父，来自神话传说。”

    “种族：巫族！”

    “修为：寻圣境九重！”

    “功法：巫神诀！”

    “神通：夸父逐日，巨人撼天！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    召唤系统的神魔觉醒功能，果然是没有让他失望。

    前世的夸父和后羿，大罗混元境圆满，就已经是他们的极限了。

    而神魔觉醒功能，相当于最大程度的开发出了他们的血脉。

    若非召唤系统目前有上限，周恒还真好奇夸父和后羿的实力，能不能直接飙升到入圣境。

    “多谢陛下！”

    后羿和夸父强忍着内心的激动，冲着周恒单膝跪下。

    从大罗混元境圆满直接飙升到寻圣境九重，这之间实力提升了何止万倍？

    “寻圣境九重，不错！”

    周恒笑着将两人扶了起来。

    大周至此，再添两位寻圣境强者。

    目前寻圣境实力分布如下：

    寻圣境九重：祝融，共工，蓐收，句芒，天吴，翕兹，后羿，夸父。

    寻圣境八重：孙悟空，帝江，强良，烛九阴。

    寻圣境七重：六耳猕猴，赵云。

    寻圣境六重：袁洪。

    寻圣境五重：杨戬，轩辕黄帝。

    寻圣境三重：李元霸，无支祁。

    足足十九位寻圣境，寻圣境九重就占了八位。

    六耳猕猴、袁洪和轩辕黄帝镇守大周，这里还有十六位。

    这么豪华的阵容，要是还应付不了接下来的场面的话，那就多来几次。

    妈的，奖励多，就是这么任性。

    积累至今，周恒的奖励还剩下很多：六次神魔附灵机会，四次神魔巅峰机会，三次神魔复觉醒机会，一次商城半价机会！两次指定召唤机会，三神魔觉醒机会。

    神魔附灵的机会，周恒打算以后给新的神魔，不过最好是跟神魔复觉醒配合使用。

    神魔复觉醒的使用前提是，神魔已经使用过一次神魔觉醒，并且还要在使用完一次神魔觉醒的基础上，新增一次属性相同的神魔附灵，然后才能使用神魔复觉醒。

    像孙悟空他们，都在神魔复觉醒的使用范围之内。

    当然了，现在提升没什么意义，系统限制摆在那里。

    还是等他踏入了太乙境，甚至是大罗境的时候，再来一次大幅度升级，说不定直接飙升到圣人境。

    那……

    想想就很激动啊！

    ……

    “大周的人？”

    蜂拥而来的鬼族大军之中，只有两位达到了寻圣境，一位寻圣境八重阿达姆，一位寻圣境七重阿特勒，身边跟随着三十位大罗境，再后面，那就是太乙境跟仙境级别的鬼修了。

    鬼族这次援助魔族，派出来的阵容虽然还不错，但绝对谈不上豪华。

    两位寻圣境高阶，若放在平时，那绝对是顶尖的存在，可在如今这场西荒域的决战之中，所能起到的作用，不能说十分有限，但也着实没什么太大的作用。

    刚一到来，就迎面碰上了大周的军队。

    “朕还说怎么没看见你们鬼族过来掺和一脚呢。”

    周恒右手一挥，夸父后羿他们第一时间就将鬼族大军团团围住。

    里面的战局太过于激烈，大周军帮不上忙，但是面对鬼族这边的，那就另当别论了。

    尤其是后羿和夸父现在都已经是寻圣境九重，加上赵云的寻圣境七重。

    仅仅是他们三个，就可以将一万鬼族大军包圆了。

    “咳咳，大周军的各位，不要误会，我们鬼族只是过来打打酱油的。”

    阿达姆和阿特勒的额头当即便是冒出冷汗。

    虽说早就知道大周军这边肯定是有寻圣境九重以上的强者，但在他们原先的判断中，大周军的寻圣境九重应该不会太多，而且都会被魔族的寻圣境九重强者拖住，那么他们的到来，就相当于是打辅助，收人头。

    而以他们鬼族这次的阵容，应该可以斩杀大量的大周军，也算是卖给魔族一个人情。

    谁能想到，这大周军都跟魔族打得不可开交了，居然还有三位寻圣境，还全都是寻圣境高阶的。

    这尼玛还叫他怎么玩？

    虽说这个时候撇清跟魔族的关系，似乎有点不仗义，但总比他们这一万多人被大周军团灭要强吧？

    何况他们大长老也说了，事不可为，可以退回去的！

    PS：刚刚看到消息，南京那边，疫情大爆发，蔓延多个省份，呼吁大家没事别出去浪了，呆在家里，一方面是为了自身安全，另一方面也是不要给病毒进一步传播的机会，相信不久的将来会好的，现在的我们，尽量不出门，就是做贡献了！接着去码字！

