    行秋走了，林渊的生活又回到以前的模样。

    不是林渊在璃月就没有其他的关系了，只是，以林渊的身份，他想要什么得不到？

    尽管林家表面上是航海巨头，但实际上随着林老爹的发迹，林府在璃月的布局早就展开了，君不见，与飞云商会交好便是其一。

    这一天，林渊呆在家里，捧着一本书，正在无聊的翻阅。

    自从得到神之眼起，他的心就已经不是区区书本能够禁锢的了。

    林渊当年所在的时代何其辉煌，但是到了今日，却丝毫见不到，这就宛如两个世界一般。

    林渊当然知道是为什么，但是事实摆在人的面前还是有些难受的。

    曾经的林渊号令天下，无物不尊，可现如今，别说与当年有关系的东西了，就连信息都很少留下。

    不过林渊可以确定，自己当初那个时代距离现在，恐怕很远很远了，远到世界上基本没有什么记载了。

    当今世界，七神便是桎梏，天空岛在暗处统治者这一切。

    林渊也很想振臂一呼然后就去推翻天理的统治，重现曾经的辉煌，但那现实么？

    不过好在当今世界，水混得很，而且林渊再也没有了当初的心思，号令天下说得好啊，但是你不能光拿好处不负责任是吧。

    当年他之所以会陨落，就是因为，自己待在的那个位置注定了他不可能逃出这个世界避灾。

    活动了一下筋骨，林渊将手中古代大贤亲自手书的古籍轻轻放下，几天的静养早就让他呆腻了，药也都吃完了，幸运的是不补庐开的药十分贴合顾客的心意，基本上不会很苦。

    当林渊推开自家的大门，刚刚走出没几步的时候，就听见了大街上传来的喧闹。

    这让林渊有些意外，不单单是几家几户，大街上四处都有人在奔走，就好像发生了什么大事一样。

    林渊还看见了几个水手模样的人，举着酒瓶边走边喝，同时嘴里似乎还在聊些什么。

    “你问问发生什么事了？”

    林渊对着站在大门口等候命令的下人，开口吩咐道，然后很自然的坐在了林府大门的门栏上面。

    很快，一个打探到消息的人急匆匆的跑回来了。

    “少，少爷，好像是南十字船队返航了，据说他们的北斗船长一个人就猎杀了海中的魔物，传说中仿若巨山一般的海山。”

    那人红着脸，一看就是跑回来的。

    林渊听到了，不由得挑了挑眉，居然是这件事么，那北斗船长的神之眼恐怕也得到了吧。

    林渊摆了摆手，让那人退下，然后自己陷入了思考之中。

    他当然知道海山是什么东西，但要说熟悉的，那就真没见过了。

    林渊从小生活在璃月港，出过最远的地区也都是璃月范围内。

    海山一听名字就知道是活跃在海里的生物，于璃月民间而言，海山说是魔物也没错了。

    因为海山的存在，璃月的海事航运弄出过很大麻烦。

    林渊还记得有一天，自家老爹从海上航行返回，就曾经遇到过海山。

    那时是他第一次见到林老爹脸上的震撼之色。

    能被称为魔物，那自然是不简单了，就连林老爹的船队都花了一段时间脱身。

    要知道林老爹是有神之眼的，如果换做是其他普通船队，极有可能被海山无情的摧毁。

    这也是为什么璃月港内这么多百姓听到海山覆灭之后会这么激动的原因了。

    璃月主体支柱行业大概有分为三种，一种是璃月老百姓立国之前都在从事的挖矿冶炼，毕竟有岩王爷，靠山吃山。

    相对的，璃月港本身就是一座港口，那自然也就会有靠海吃海这个行业了。

    不过大多数璃月捕鱼船都在近海活动，因为走远了就有可能遇上海山。

    第三种璃月的支柱行业，不用多说，那就是璃月兴盛的商贸了，这个世界，走陆路损失并不比走海运来的少，毕竟一是要跨国，而来一个不注意就有可能遭遇到魔物们的袭击。

    不是所有国家陆上都像璃月和蒙德一样被打通了一条道路的，即使如此，如果不按时清理，那条道路上也会出现很多魔物的。

    海山那畜生是有智慧的，知道如果离璃月港过近极有可能遭到璃月港方面的打击。

    因此，大多数时候，在外航行的船队只要顺利抵达璃月港内海就安全了。

    但即使是这样，璃月港因为海山而损失的利益也堪称天文数字。

    无论从哪个方面来讲，海山对璃月都是一个不小的威胁，不过因为那畜生从不接近璃月近海，而且本身力量强大，璃月方面想要铲除也很困难。

    听到消息的林渊不禁抬起脚，迈出大门，他也想去看看，所谓的海山究竟长个什么模样。

    值得一提的是，林家与南十字船队的关系也非常好，不能说是林家的一部分吧，也是林家出资，帮助北斗组建的船队。

    不过与林家专司航海贸易不同，南十字船队用官方的话来说，就是一柄双刃剑。

    南十字船队上面有璃月官方的人，当然，北斗是知道的，也是默认了这一点的，相当于整个南十字船队都带有官方背景。

    当然了，林家也有人在上面。

    必要的时候南十字船队可以紧急担任璃月舰队的使命，就像......

    还未来到码头，林渊便能问道一股浓郁刺鼻的海腥味，且，码头上面堆满了不知名的东西。

    无数人在这里围观，仅仅是因为从船队上面卸下来的东西疑似海山的尸身。

    现场有不少水手，甚至是千岩军也都过来维持秩序了，甚至，林渊看到，有南十字船队的人正在切割着可能是海山尸体的肉块。

    林渊见此，有些许好奇，于是对着身旁的叶叔说到。

    “叶叔，买点回去看看。”

    叶叔闻言，默默的点了点头，随后对着跟在身后的下人吩咐了几句，之后那下人便立刻跑了出去。

    做完这些之后，林渊继续朝着码头走了过去。

    这样的场景可不是天天都有，哪怕是南十字船队，也是一段时间返回一次。

