    跟随这个自称是吼姆的家伙走进乐园深处。

    　　身体传来一种突破薄膜的感觉。

    　　“结界？”

    　　“是的，不然那群死士天天跑来跑去的，好烦人的。”

    　　“大家，这就是来自外界的人类，我们的客人。大家欢迎”吼姆向着一群吼姆介绍。

    　　流云现在信了，这个黄色生物就是吼姆。因为端座在顶端的人就是吼姆王。

    　　“欢迎人类世界的朋友，在这里好好休息一下吧。”充满威严的声音，但是又让人感到柔和。

    　　“吼姆王啊，外面的结界是怎么回事。”

    　　“有缘者进。”

    　　流云撇了撇嘴，当王的果然说话别人都听不懂。

    　　“流云，不用管那么多嘛。这里有好多好吃的，你快过来。”

    　　乘流云和吼姆王谈话的时候，琪亚娜她们已经和众吼姆打成一片了。

    　　“吼姆嘉年华晚会正式开始。”

    　　“年轻人，吼姆厨艺大赛要不要参加。”

    　　这个喜欢叫自己年轻人的吼姆，流云可以凭着直觉认出来。

    　　“吼姆厨艺大赛？”

    　　“嗯，每次嘉年华会最后都会举行厨艺大赛，获得胜利的人可以得到王的祝福。”

    　　“芽衣参加肯定可以赢，芽衣参加吗？”琪亚娜对芽衣信心满满。

    　　“那我也要参加。”流云没想到得到的是琪亚娜他们的白眼。

    　　流云对此呵呵一笑，厨艺精通加黄金炒饭，到时候让你们大开眼界。

    　　流云和芽衣等参赛选手，挑选好需要用的食材。当流云握上勺子的一瞬间，各种烹饪手法涌上心头。

    　　时间慢慢流过。

    　　“请各位选手提交参赛作品。”

    　　“65”

    　　“70”

    　　“85”

    　　“......”

    　　看着一个个送上去的料理，琪亚娜看的口水直流。

    　　“布洛尼亚，快看快看，就剩下芽衣和流云了。”

    　　“布洛尼亚我跟你打赌，流云肯定赢不了芽衣。”

    　　“那布洛尼亚只能选择流云哥哥了，琪亚娜太狡猾了。”

    　　再回到场上：

    　　“芽衣，就剩下你跟我了。谁先？”流云向芽衣问道

    　　“战斗方面我可能没有那么好的天赋，厨艺我绝对不会输给你的哦。”

    　　“芽衣，我做了你们的那一份。等一下要尝尝哦。”

    　　“嗯”不管流云做的怎么样，芽衣都打算试试。

    　　“接下来的是芽衣选手，哦，这是大骨叉烧拉面。”

    　　“接下来请王评分。”

    　　“95”

    　　“哦，这可是这次大会的最高分啊，流云选手可以超越她吗？”主持吼姆还是很敬业的。

    　　流云慢慢举起手里的盘子，向着吼姆王走去。

    　　“那压轴的流云选手可以获得多少分呢，让我们拭目以待。”

    　　“那么，有缘人。你的料理又是什么呢？”吼姆王的声音中充满了期待。

    　　“黄金炒饭。”流云将盖子打开，顿时金色的光芒四射，浓郁的香味也弥漫了出来。

    　　“哦，有意思。”吼姆王一转眼就将手中的黄金炒饭吃完。举起手中的牌子。

    　　“100”

    　　“居然是满分，从吼姆嘉年华开始就没有出现过的满分。”

    　　“这次的大会冠军就是流云先生了。”

    　　“呐，布洛尼亚，刚刚的料理发光了吧。好想试试看啊。”

    　　将剩下来的黄金炒饭分出一部分，接下来的全部送给了吼姆乐园的吼姆们。

    　　“芽衣，布洛尼亚。过来吃饭了。琪亚娜别以为我不知道你押我输。”流云将一小部分带给了众少女。

    　　“哇，好吃，上次流云要做饭，差点吓死我了。没想到流云手艺这么好。”其实所有人吃的都不多，因为还有其他选手的料理没有品尝。

    　　“流云，没想到你厨艺也这么好，难道华夏的男孩子都这么全能吗？”芽衣对于在厨艺上被流云击败还是有一点不甘心的。

    　　“芽衣，你说错了。”

    　　“嗯？”

    　　“生孩子我就不会。”

    　　“去死！！！”芽衣娇羞着一把推开流云，真是的，什么东西都要往外面说。

    　　“哈哈哈哈。”

    　　调节一下芽衣的心情，之后流云来到了吼姆王面前。

    　　“有缘人，每次看着你就像看着迷雾一样。或许你会为这个世界带来一些改变也说不定。”

    　　从吼姆王身上闪烁的金色光芒，有一块就好像光芒的碎片一样落入流云的身上。

    　　“叮，获得吼姆王的祝福：移动速度提升10%。”

    　　“好了，有缘人。跟着吼姆去休息休息吧。”似乎是感觉到累了，吼姆王挥了挥手，让众吼姆带着流云等人下去休息。

    　　流云刚刚还以为吼姆王知道了自己并不是这个世界的人，不过还好，虚惊一场。

    　　走了一天的路，又被带来参加吼姆嘉年华。流云现在只想好好休息。

    　　“大家晚安。”被吼姆带房间，流云盘腿进入修炼状态。不知道是不是错觉，今天内力运转特别快。

    　　“叮，恭喜宿主生存五天。完成支线任务，获得雄伟药水×1。”

    　　嗯？五天？

    　　流云摇了摇头，我记得在吼姆乐园待了一个晚上。今天应该才是第五天才是。

    　　“系统，怎么回事。”

    　　“叮，吼姆乐园的时间流速为1：2。吼姆乐园一天，外界是两天。”

    　　流云看了看周围，自己现在的位置是吼姆乐园的海盗船上。三个少女拥在一起取暖，流云只好将系统背包里的被子拿出来，铺在她们身上。

    　　系统怎么回事，为什么昨晚好好的，今天早上就在海盗船上了。修炼状态下，流云并没有感觉到自己被移动过。

    　　“吼姆乐园，呵，桃花源。”流云想起了当年学过的桃花源记，跟自己的情况简直一模一样。

    　　“臭老爸，为什么丢下我一个人跑了，等我找到你，我一定把你大卸八块。”熟睡中的琪亚娜突然嚷嚷了起来，一行泪水自眼角滑落。

    　　看着说梦话的琪亚娜，流云其实知道的，琪亚娜大大咧咧的外表下，隐藏着她敏感脆弱的内心。

    　　她没有9岁之前的记忆，有的是之后和齐格飞生活的回忆。但是在齐格飞失踪后，她也不得不坚强起来。

    　　流云帮琪亚娜将眼泪擦去，却被琪亚娜紧紧抓住了手，另一边的芽衣也抱住了流云的另一只手。

    　　芽衣为什么会靠过来，流云是猜到了。自己修炼之后，寒暑不侵，就相当于一个小暖炉。

    　　看着自己一边一个的美少女，流云哭笑不得。让流云更头痛的是，等她们醒了该怎么办。

    　　在线等，挺急的。

