    小默走了。

    走得很安详。

    李铭在卧室门外，和父母打了声招呼，里面没有传来任何动静。

    他放高声量，再喊了几声，分贝完全达到了扰民程度，但房间里的爸妈依旧没有回应。

    他甚至直呼父亲的名字，喊了几声“李建林”！

    “嗯，这玩意儿果然有用。”

    李铭看着手里的“竹签”，满意一笑。

    这根竹签表面，篆刻着古怪的阵法纹路，灌输一缕术力，会自动触发阵法，达到隔音效果。

    先前他和小默的交流，不会有第三者听见。

    至于这根竹签为什么会变成李铭的？

    还用说吗，当然是抢的！

    不光是竹签，小默空间戒指里，还有许多杂七杂八的道具，全被李铭收刮干净。

    连上次心软，给小默留下的瓶瓶罐罐的药剂，这次也被李铭扫荡干净，一瓶不剩！

    李铭把话说得很清楚。

    “上次抢你，是因为你算计我，给你长个记性！这次抢你，是你闯进我家，想偷我东西，我只是对你小施惩戒，没毛病吧？”

    小默委屈地摇头：“没，没毛病……”

    天知道她心里到底是怎么想的。

    不过，这也是没办法的事情，谁让李铭比她强呢。

    弱肉强食的法则，在地面同样适用。

    李铭收回术力，将竹签放进系统背包，又低声喊了句：“爸，你们睡了么？”

    这次里面才传来李建林的回应：“马上睡！你们也早点休息，大晚上的，你送同学去打车！”

    “好的。”

    李铭这才完全确认了竹签的功能，确有隔音奇效。

    那么，其他那些杂七杂八的道具，应该也具有很好的效果。

    “净化师都这么富有的么？”

    李铭回到房间，反锁上门，研究起这些东西来。

    直到凌晨三点多，才悠悠睡去。

    翌日。

    李铭一觉睡到中午，草草吃了点东西，便来到超市。

    超市生意不错，进出人群熙熙攘攘。

    而门外，三个跟班摆了张小桌子，嘻嘻哈哈聊着天，桌前立了个小牌子，写有“免费赠送会员卡”几个大字。

    有客人来询问，三人便讲解，基本都能把卡片送出去。

    见李铭走来，三人赶紧收敛姿态，故作出一副认真工作的模样。

    “你来了老大。”

    “嘿，挺会偷懒啊。”

    李铭笑着调侃了句。

    三人解释道：“这不是听你的，总结工作经验嘛。门口就这么大点地方，分开发卡，别人还以为我们在竞争呢，有些大爷大妈轮流问，他们不烦，我们也烦啊！”

    李铭点点头：“嗯，超市客流基本都是附近的居民，发放差不多了，可以进行第二步了。”

    “第二步？”

    “不错，我们不光打折，还提供送货服务！”

    “啊？是我们送么？”

    “废话，不然我来送？”

    三人明显有点不乐意。

    之前说好的只是发卡呢？

    现在卡发完了，他们好不容易能偷偷懒了，结果又来新任务，还是体力活儿。

    李铭敲了敲三人的脑瓜子，笑道：“想啥呢，我不光是你们老大，还是你们老板！

    不然你们以为挣钱那么容易啊！

    就我现在给你们开的工资，找人来送货，大把人愿意接这份工作。

    而我让你们做，只是想让你们先学习。

    要是自己都不会，以后怎么管理手下？”

    三个跟班：“严重怀疑你在给我们画饼……”

    “画你妹，我说的是事实！”

    接着，李铭苦口婆心地解释了半天。

    毕竟三人是刚刚初中毕业的孩子，没有经历过社会毒打，很多事情不太懂。

    甚至会以为，赚钱还不是轻轻松松？

    能动脑子，干嘛要动体力呢？

    说白了，就是有点年轻人都有的通病，好高骛远、自命不凡！

    但李铭可不会由着他们性子来。

    好不容易说服了他们，明知道他们心里有点不高兴，但依旧坚持执行。

    等以后，他们会明白的。

    接下来，李铭一步步教他们，应该怎样做。

    这个世界，其实是有专门跑腿搬运类的工人的。

    不过这些工人，一般都是守在固定某条路边，比如公交车站等地方，有人招手，他们便上前接活儿，谈好价格后便帮人搬东西。

    一般收费是5元到30元不等，具体是根据需要搬运的货物重量和搬运距离来定。

    三个跟班听说要送货时，自动联想到了这种搬运工，觉得这工作非常不体面，自然不太愿意。

    钱多钱少倒是其次，主要是年轻人，不喜欢这种工作。

    然而，后来他们才发现，李铭并不是让他们成为那种搬运工……

    当天下午。

    超市门口便立起了一块纸牌。

    上面写着：金卡会员，免费送货上门。

    这块牌子一出现，立刻引来很多客人的围观。

    “免费送货？真有这种好事？”

    “应该不是骗人的吧，我的会员卡，部分商品确实能打折啊。”

    “对，超市里面有个折扣区，只有会员才能进去。”

    “啧啧啧，一天这么多顾客，得请多少送货员啊？”

    “管他呢，这是人家超市老板该关心的事情，咱们会员享受这个便利就行啦。”

    ……

    在围观者的一阵阵热议中，又有不少人涌进超市，生意明显好了很多。

    这些人，大部分是来看热闹的。

    但说到底，只要是人，就是客户，这次不买，下次也会买的。

    很多人就图个热闹，想看看超市雇了多少人来送货。

    超市内。

    某个角落被李铭规划成了会员折扣区。

    摆放在这里的货物，分为两种。

    一种是即将过期的快消品。

    一种是家家户户经常用到的日用品。

    生意自然火爆！

    因为便宜啊！

    其实别的超市也有折扣区，但没有八折优惠力度这么大。

    虽然别家的超市，人人都能享受到折扣，可李铭家超市的会员卡，也是免费送的，等于同样是人人都能享受。

    客户又不傻，当然知道两者其实区别不大，仅仅是优惠力度稍微大了点儿。

    甚至别家超市早几天前就嘲笑李铭这是多此一举。

    比如贾海波的大伯贾仁，一直都觉得李铭这是在瞎搞，迟早会搞出事的。

    直到现在，新增了会员免费送货服务。

    核心竞争，才刚刚开始！

