    “怎么样？老夫知晓阁下是一名阵法大师，若是加入破阵的队伍中，能替老夫破开这阵法禁制，老夫愿意给出两成的利益给三位，不知三位意下如何？”

    让这三大势力的人帮忙给自己破阵之后，天魔长老立即看向秦尘，对着正在石台上仔细打量的秦尘三人高喝道。

    “呵呵，多谢这位前辈的好意了，不过本少现在只想找到出去的出口，对着阵法禁制，本少却不是特别感兴趣，抱歉了。”

    秦尘连对天魔长老拱了拱手。

    心中却是冷笑：“这家伙，三番五次故意邀请我，甚至为了让我相信，还故意给这三大势力让出这么大的利益，还真是煞费苦心。”

    如果天魔长老不找他，秦尘还以为这或许是个意外什么的，可是天魔长老屡屡针对他，立即让秦尘醒悟，对方极有可能是冲他来的。

    “看样子，我杀死血魔教长老的事情，已经被血魔教的人知晓了，这家伙，应该就是来针对自己！”秦尘眼瞳中射出幽冷寒芒。

    派出来一个六阶中期巅峰的武尊，血魔教还真是看得起自己。

    不过，对方不找自己麻烦还好，若是真敢找自己麻烦，他不介意给对方一个永生难忘的教训。

    天魔长老见这样秦尘都不答应，心中再度冷了一分，为了防止秦尘和其他人怀疑，他也没有再继续邀请秦尘，只是转过身，联合那三大势力的人一同开始破阵。

    他所不知道的是，他刚出现的时候秦尘就已经识破了他的身份。

    随着所有人都开始进攻阵法禁制，整个山谷中只剩下隆隆的轰鸣之声。

    而秦尘在查看了半天石台之后，脸色也变得越来越凝重，半晌之后，他转头对着左伪道：“从现在开始，给我一刻不停的炼制六阶的基础阵旗。”

    “难道我们真的放弃这些阵法禁制了？这里面可是有不少宝物的？”

    左伪愕然的看着秦尘，他不明白，秦尘为什么放弃这些阵法禁制，反而是让他炼制阵旗。

    难道他对宝物不感兴趣吗？

    “我让你炼制阵旗就炼制阵旗，没听懂吗？给你一个时辰时间，若是炼制不出十根六阶基础阵旗，本少要你好看。”秦尘冰冷的看着左伪冷喝道。

    “黑奴，你来监督他。”

    “是，尘少，看什么看，还不快开始炼制！”

    黑奴瞪着左伪，脾气暴躁的喝道。

    玛德！

    左伪骂人的心都有了。

    一个时辰炼制十根六阶基础阵旗，这家伙怎么不去死呢？

    如果可以的话，左伪恨不得一掌将秦尘拍成肉泥，但是先前秦尘和黑奴联手之下，几招就杀死了地魔宗的宗无心副宗主。

    他虽然是也六阶初期的武尊，但是论实力也就和宗无心在伯仲之间，因此在秦尘和黑奴虎视眈眈之下，他根本不敢有任何反抗，只能忿忿不平的开始炼制六阶基础阵旗。

    而秦尘在一旁，也没有休息，同样开始疯狂的炼制起了阵旗。

    一时之间，整个山谷显得极为和谐，每个人都在做自己的事，互不干扰。

    不得不说，这几个阵法禁制相当的强悍，经过了半天时间的攻击，这几个阵法禁制似乎并没有多大的松动。

    而且一开始众人心中还有些担心阴魂兽会进入山谷，因此进攻禁制的时候，还时不时的查探四周，可半天过后，发现那些阴魂兽一直待在白雾里面，连一头都没进来过之后，众人的心也完全的放了下来。

    全身心的投入到阵法禁制的破解中。

    事实上，如果说在场的所有人，都联合在一起，同时先攻击一个阵法禁制的话，说不定第一个阵法禁制早就破了。

    可是此时，众人就像是约定好了一般，每个人都认真的进攻自己的阵法禁制，没有人提出这个想法。

    而攻击了半天之后，每个人体内的真力都有了不小的消耗，很多的武者都开始休息，一边休息，一边破解禁制，防止体内的真力会消耗的太多。

    本来众人以为这禁制，攻击个一天半天也就破了。

    可令众人没想到的是，三天后，还没有一个阵法禁制被攻破，如果不是这阵法禁制在原有的基础上又残破了许多，变得更加虚弱的话，很多人甚至都以为这些阵法禁制根本破不开了。

    而这三天里，秦尘还是在不停的炼制阵旗，甚至光是左伪炼制的六阶阵旗，都不下有一百多根了。

    “尘少，咱们这得炼制到什么时候啊？你到底要布置什么阵法啊？”

    连续三天的炼制，左伪的精神力几乎都快枯竭了，到了后来的时候，他几乎是一边服用恢复精神力的丹药，一边炼制的。

    “我需要布置什么阵法，需要你知道么？”秦尘冰冷的看了眼左伪：“让你继续炼制就继续炼制，再废话，本少废了你。”

    “我就只是问问而已。”

    左伪嘟囔了两句，低下头，眼底深处流露出一丝浓烈的怨毒和杀意。

    “这臭小子，这把自己当奴隶了么？也好，不管他要布置什么阵法，只要用到老夫炼制的阵旗，老夫就有把握弄死他。”

    左伪心中怨毒的吼道，一边炼制，一边在自己炼制的每根六阶基础阵旗之上，都做了一个小小的手脚。

    “这小子，也才五阶的修为，之前只是眼界高，才开启了入口罢了，老夫在这六阶阵旗上做手脚，他能看得出什么，等到时候，他所布置的阵法完全受控于老夫的时候，不知道会是什么样的感觉，哼！”

    左伪咬着牙，一边怨恨不已，一边不断炼制着。

    如果不是这个原因，他岂会真这么努力的炼制阵旗？

    而当炼制到第四天的时候，秦尘停下了炼制，开始利用之前炼制的阵旗，在石台周围布置起了阵法来。

    一个个阵旗被他扔到石台周围，逐渐形成了阵法的基础结构。

    “开始布阵了么？难道是这家伙想要用阵法打开一个出口？”

    左伪见状，心中阴冷了笑了两声。

