    刚准备离开王宫，林陨眼前便是出现了一个人，他从阴影中走出来，脸色还是一如既往地冰冷。

    此人，正是一直待在施婉儿身边的天宫境强者夜凡。

    “夜前辈，气色不错啊！伤都好了？”

    林陨诧异道。

    当日他将重伤的夜凡强行绑在苍狼国都，不让后者逞强去救施婉儿，想必后者心里肯定是有所介怀。毫不夸张地说，以夜凡那种孤僻冷酷的性子，这次见到自己没有一剑砍过来就已经很客气了。

    “有人要见你。”

    夜凡嘴角扯了扯，冷酷道。

    哪怕他的脸上面无表情，但林陨还是从他那眼神中感受到了那股想要打人的强烈欲望。不过那又如何？他可不是以前的那个林陨了，真打起来夜凡还未必会是他的对手。

    “谁要见我？”

    “明知故问，爱去不去。”

    夜凡冷冷地瞥了他一眼，转身便走。

    “你不说清楚，那我可就不去了。”

    “小子，不要逼我动手。”

    “夜前辈，你真觉得你现在还能制得住我吗？”

    此话一出，夜凡脸色变得阴晴不定，手中紧握的拳头缓缓放下。虽说他看眼前这个小子非常不爽，但他不得不承认，自己恐怕真的没有能够制服得了后者的手段。

    “是婉儿！”

    经过再三权衡之后，夜凡咬牙道。

    “早说不就得了！一大把年纪还喜欢跟人玩猜谜，真是无聊！”

    林陨嘴角带着一抹淡淡的弧度，自顾自地朝着施府走了过去。至于夜凡，则是在原地深吸了好几口气，似乎想要将心里那股怒火给强行压下去！

    这小子八成是故意的！他绝对在耍我！

    其实当夜凡出现的那一刻起，林陨就知道要找自己的人是谁了。普天之下，能随意驱使这位孤傲强者的人，除了施婉儿恐怕也找不出第二个了。

    但他偏偏就想看下夜凡这张冰块脸到底会不会露出愤怒的表情，从某种程度上来说，也算是他的一种恶趣味了。

    施府。

    林陨再次走进这熟悉的小院茶亭，神色恬静的少女正在焚香抚琴，鹅黄色的罗裙在她身上显得是那么地合适，一张俏脸上不施粉黛，眉眼如画，端得上是一位人间绝色。

    “你来了。”

    听到脚步声，施婉儿眼前一亮，露出了个甜甜的笑容。她俏生生地站了起来，那如黑色瀑布般的柔顺头发今日却是很随意地扎了个直到腰间的长长马尾，给人一种邻家少女般的感觉。

    “你今天的打扮，倒是挺特别的。”

    林陨摸了摸鼻子，干笑道。

    以往的施婉儿总是一副大家闺秀的装扮，端庄华贵，行为举止间都透出一股子淡淡的静雅。可今日的施婉儿却是素面朝天，三千青丝也只是用了一条简单的粉色缎带扎着，反倒是更像寻常百姓家的女儿。

    “有多特别呢？”

    施婉儿眨了眨眼，轻笑道。

    “就是……很特别。”

    林陨想了半天，也想不出要怎么形容，只能如此说道。

    也不知为何，看着眼前少女那对如宝石般闪亮的眸子，他的心里竟是有些慌乱了。他总觉得，今日的施婉儿好像更具有侵略性的样子，那双眼睛就像是会说话一样，始终没有离开自己。

    “我还以为你会说出更有水准的甜言蜜语呢！”

    施婉儿的眼睛顿时笑成了月牙，她似乎觉得林陨这种窘迫的表情很是有趣，轻声道：“你都已经是别人的相公了，难道平日里就从来都不哄哄那位秦姐姐吗？”

    “那也得有这个机会才行啊！”

    林陨眼中闪过一抹落寞之色，轻叹道。

    据云月清所说，秦雨瞳为了要快速提升自己的修为，一直都在参加蝴蝶谷的危险试炼，至今也没有半点消息传出来。他不止一次地想要去蝴蝶谷强行带走秦雨瞳，但理智告诉他现在还远远不是时候。

    蝴蝶谷的谷主薛蓝是九州大陆有数的绝顶强者之一，听说其实力绝不在剑皇和大秦皇帝之下，哪怕是他率领十大妖王共同前去，也绝不可能从薛蓝的手上成功把人带走。

    最起码也得等到他的实力足以抗衡薛蓝，妖兽帝国成形的那一天，他才有这个资格！

    “对不起。”

    似乎是察觉到了林陨的异样，施婉儿歉意道。

    “没事。”

    林陨摆了摆手，毫不在意道：“对了，你今天找我来有什么事？”

    “如果说真有事的话，那找你来听我弹琴算得上是一件事情吗？”

    施婉儿俏脸微红道。

    “听你弹琴？”

    林陨怔住了，有些疑惑道：“可是我根本就不懂琴，就算你想找知音也得选对人啊！找我这种五音不全的人，你这不是在对牛弹琴吗？”

    他可不像施婉儿这种琴棋书画样样精通的大才女，别说是听琴了，他就连琴弦都拨不准！肚子里唯一剩下的那点墨水，还都是前世的九年义务教育硬塞留下来的。

    “你会听懂的。”

    谁知施婉儿轻摇臻首，缓缓拨动了手上的琴弦，一阵悠扬悦耳的琴音响了起来。也不知为何，在听到这琴音后，林陨的心绪竟是发生了一些微妙的变化。

    他居然真的能听懂？

    眼前陡然浮现出一幅莫名的画面，那是一个少女正在苦苦地等候意中人，夜不能寐，辗转反侧的情景。或是欣喜，或是羞恼，或是失望，万般思绪皆是系于一人。

    “林陨，你知道吗？其实我也不是生来就喜欢当这种大小姐的，博古通今，才华无双，这种虚名对我来说根本一点都不重要。我有的时候也会在想，如果我只是一个普通百姓家的女子，我可能会想要去学习缝纫，开上一家属于自己的衣饰店。”

    “不止是开衣饰店，我也想过跟你一样成为武者，迈上修行的道路。就像是诗澜姐姐那样，去各地游历冒险，见识那些想象不到的美丽风景。还有，如果能拥有一个幸福美满的家庭，相夫教子，子孙环绕，也是个不错的人生经历呢！”

    “你说如果我们人生能重来无数次又该有多好啊！轮回转世，再世为人，这种如梦想般的说法听起来是有些可笑，但我相信大部分人都愿意相信它的存在。尤其是我，我更希望轮回是真的存在的，因为只有这样我才能一次又一次地遇见你……”

    “哪怕是经历了无数次的人生，我也只想喜欢上同一个人。”

    “那个人，你知道他是谁吗？”

    琴音戛然而止，林陨的心绪也回归了现实。只见他一脸茫然，怔怔地看着眼前流着清泪，却是笑颜如花的施婉儿，内心深处仿佛有一根弦被触动了。

    “婉儿，你……”

    林陨强压下心中的震惊，正欲开口却是被一只小手给捂住了。

    “是你，一直是你。”

    突如其来的一句话，打得林陨措手不及。施婉儿那张完美无瑕的俏脸上充满了认真之色，一字一句道：“我不想像诗澜姐姐那样欺骗自己，所以在你离开之前，我必须告诉你！”

    林陨呆住了。

    他可以看得出来，哪怕施婉儿的眼神看上去如此坚定，但她微微颤抖的娇躯却依旧说明了她内心的不安和慌乱。她显然是鼓起了很大的勇气才敢说出来这句话的，恐怕就连她自己都没想到，像她这样柔弱的性子，有一天居然会主动向男子表白。

    “你没有在开玩笑吧？”

    林陨强行扯出了一个勉强的笑容，艰难道：“我可是有家室的人，而且我不可能会为了任何人抛弃雨瞳。婉儿，你还小，我觉得你还是再认真考虑一下比较好。”

    他跟秦雨瞳虽无夫妻之实，但两人数次的生死经历，早就让他们拥有了坚定无比的感情基础。如今的林陨再也不向刚开始那样迷惘，至少他可以很肯定地告诉自己的内心，他绝不想放弃秦雨瞳。

    像秦雨瞳这样的女子，既然他幸运地把握住了，那就不可能会选择放手。

    “你是在拒绝我吗？”

    施婉儿脸色煞白，颤声道。

    明明已经下定决心要拒绝施婉儿的林陨，看到少女脸上那近乎绝望的表情，他的心居然不知为何隐隐作痛了起来？

    直面内心深处，难道这真的是他最想要的结果？

    回想起之前的种种，他才终于意识到也不知道从什么时候开始，这个温柔恬静的少女似乎已经在他心里留下了难以磨灭的印象。

    “至少，我现在还不能回应你。”

    犹豫了片刻后，林陨轻叹道：“三年！给我三年的时间！如果在三年之后，你还是没有改变心意的话，那我就一定会来找你，亲自给你一个满意的答复！”

    他并不想看见施婉儿那种发自内心的绝望神情，最好的办法就是先拖过这件事情，让时间来冲淡一切。毕竟，他是不可能一直待在苍狼国，甚至是九州大陆的。等他离开九州大陆后，或许再过上几年，施婉儿就会自然而然地喜欢上另一个人，从而慢慢地忘记掉他。

    “好！”

    施婉儿美眸中再度燃起了希望的光芒，她蓦然伸出了小手，轻声道：“三年之约，莫失莫忘！”

