    

    “嗯，我等你。”乔静一觉得自己都快动不了了。

    姚世民进了自己的办公室，潘秘书还愣了一下，“姚副厂长？”

    “嗯，你继续忙你的，我只是打电话。”

    姚世民找到了郝士超的电话“郝秘书，帮帮忙，所有的家具能不能在国庆节前完成？我定在国庆节那天结婚。”

    “姚副厂长，这也太急了。”

    “帮帮忙吧。”

    “行了，我这就去安排。”

    都是男人，这么急一定是不可说出来的原因的。

    放下电话，姚世民去钱军办公室。

    “钱厂长，我下午用车，最快明天下午回来。”

    “行啊，姜副厂长今天开回来了。”

    “嗯，那我走了。”

    “这么着急？”

    “嗯，今天去市里，和静一一起开信。”

    钱军看着急匆匆离开的姚世民，心里有点羡慕，自己真的该成家了，总是这样不行，身边的人都成家了，只有自己是单身。

    姚世民开车回来，还给乔静一带回来了两张烙饼。还有一盒炒鸡蛋，还有一份小米粥。

    看到还在熟睡的乔静一，他实在想就这样陪着她躺着，不过这个真的不行，得把最重要的事办了。

    “媳妇，醒醒，起来吃饭了。”

    看着她睁开眼睛，迷茫的看着自己的样子，真的想把她扑倒。

    “你回来了？”

    “嗯，咱们俩开车回去，这样今天就能去学校开信。”

    “好，你去给我打水，我先洗漱。”

    等到两人吃完饭，已经是十点多了，简单的收拾了一下，开车回了市里。

    “都这个时间了，咱们还是先回家吧？”

    “静一，咱们还是先去找学校吧，信不开出来我不放心。”

    乔静一被他的表情逗笑了。“行，就去学校。”

    两人找到了校长，乔静一毕竟是女孩子，支支吾吾的说了来意。

    “恭喜小乔了，没问题，我这就回办公室去给你开信。”

    “谢谢校长了。”

    “不用客气的，男大当婚女大当嫁，这正常。”

    姚世民接过校长开好的信，笑着道谢。

    “同志，你以后要对我们小乔好，她是一个好姑娘。”

    “校长，你放心，我绝对会对她好的。”

    “校长，我今天下午不来上课了。”

    “嗯，特殊的日子，给你假期。”校长还是非常的明事理的，还有一点就是反正下午也没有小乔的课。

    姚世民心里高兴啊，恨不得现在就去民政局。可是这个时间人家也是休息的。

    “媳妇咱们去吃饭。”

    “我不饿，还是回家吧。”

    “行，咱们回家，爸妈在家不？”

    “他们中午都吃食堂，走吧，你要是饿了，我给你煮挂面。”

    “好，你也得吃点。”

    “嗯，走吧，回家。”

    两人进了家里，“你去我那屋躺会，我去给你煮面条。”

    “我陪着你。”

    “不用你，很快的。”

    乔静一虽然这么说，但是姚世民还是跟在她身后。

    两人一人一碗面条，吃完后，姚世民收拾了厨房，这才回了屋里。看到媳妇没在，去院子里溜达了一圈，听到了水声，心猿意马的他想要进去，可是门从里面锁着，没有办法，只好在外面等。

    乔静一出来，看到外面的姚世民“你也去洗洗吧？”

    “行，你回屋吧，外面太热了。”

    姚世民的动作非常的快，一刻钟后就回了房间。看到媳妇已经躺在炕上，立马的凑了过去。

    “你老实点。”

    “我知道，下午咱们还得去民政局。”

    “咱们还是一会儿单位找我妈问问，我记得以前我妈曾经说过，她同事的闺女结婚，早上没有赶上第一个扯证，我那位阿姨快要气疯了。”

    “还有这个讲究吗？”

    “一会儿去问问我妈，不行就明天早上好了。”

    虽然姚世民没有做到最后，不过还是搂着乔静一不撒手。亲亲摸摸的。弄的他自己都是火气。

    等到一点的时候，两人开车去了乔妈的单位。

    “你们两个怎么来了？”

    “妈，我们两个把介绍信都开好了，想下午去扯证。”

    “扯证？”

    “嗯。”

    “扯证哪有下午的？”乔妈的火眼晶晶来回的扫着闺女，还是发现了不同的地方，不过心里劝自己，两人已经定亲了，而且这小子也马上想要扯证，算了，已经这样了。

    “你们两个回家去吧，明天早上早点去扯证。”

    “好，听妈的，那我们回去了。”

    “去吧。”临走时，乔妈瞪了一眼闺女。真是傻子，怎么能让他轻易的得手？真是傻丫头。

    “都怪你，我妈刚才瞪我了。”

    “是是是，都是我的错。走了，咱们回家，你接着去睡觉。”

    下午两人就腻歪在家里，不过在家人回来以前，还是把晚饭准备好了。

    吃过饭以后，“世民，你晚上留下吧，睡你大哥的屋里。别耽误了时间。”

    “好。”

    现在是人家说什么都是好。

    “爸妈，我想着我和静一的婚事安排在国庆节。”

    乔爸皱着眉头，想了想“行吧，你们两个自己商量，现在也不能大办。什么时间都一样，幸好我还没有通知你们的姑姑和叔叔家。”

    乔妈也点头，闺女一定是跟人家睡了，已经在这样了，还是早早的结婚吧，别等着肚子大了，孩子要是早生出来就麻烦了，到时候好说不好听。

    “一会儿给你们拿户口本。”

    老两口子躺在炕上没有人说话，都猜出了怎么回事，但是这话也不知道怎么说，早点就早点吧。

    凌晨四点，乔妈叫醒了两人，给他们一人煮了一碗挂面，就让他们开车去民政局门口等了。

    两人到这里，还没有一个人，本来姚世民想要去外面等的，不过外面的蚊子太多，所以两人就在车里等着。

    等到五点半，看到远远的有人骑车过来，两人赶忙的下车，站在了门口的第一位。

    来的两个小年轻，看到自己不是第一个，当然不高兴了，可是看着人家刚才是从车上下来的，也知道惹不起，所以就拉着脸站在他们后面。

    乔静一忍着笑，觉得这样还挺有意思的。

