    人多的时候，效率总是会特别高。

    三个人一个挂衣服，一个布置床铺，一个布置洗漱用品跟健身器材。

    不出十五分钟，大部分的事情都已经准备好处理完毕了。

    最后施媚也没有闻到这个所以爱的巧克力的味道，因为东方轩雅已经没有时间理会她了，而是想方设法将这三个保镖给赶走。

    等真的将人全部都赶走之后，东方轩雅才放松的将房门一甩，道：“以后我就自由啦！”

    施媚坐到自己的床上，看见东方轩雅这么激动的模样，看了眼就别开头。

    东方轩雅满脸美滋滋的躺在了自己刚刚被保镖们铺好的床铺上，伸了个拦腰，感叹道：“好久没有这样的感觉了，啊啊啊啊啊，人自由了就连空气都是新鲜的。”

    施媚躺着玩手机，没有理会她的意思。

    东方轩雅看见这样，也不气馁，立即爬起来，道：“施媚~”

    声音带着几分婉转，施媚闻言，看了过去。

    东方轩雅撑着脸看她，笑嘻嘻道：“你的名字好特别哦，就像是在叫师兄师妹一样，光是叫你的名字都觉得你是可爱的小妹妹类型，现在一看，果然是啊，又漂亮又可爱，真不愧简院长一直在跟我夸你。”

    施媚听到这一个称呼，眉峰微动，“简院长？”

    “是啊，”东方轩雅含笑看着她，“简韵，简院长，她好像很看好你呢，不仅跟我说了你，还在我爸爸面前大力说你的豪好话呢，说你啊，又努力又勤快，还特别上进，在学校进修的同时也不忘记忙碌自己的事业，两手抓呢，哦对了，听说你离过婚啊？”

    东方轩雅看着施媚，面上很显然都是好奇的目光。

    施媚微微扬眉，“这些都是简院长说的？”

    “是啊，简院长说的，说你们离婚之后，现在又好了呢，”东方轩雅看着她满脸好奇，“以前离过婚的男人，现在还跟他在一起吗，施媚，你不觉得怪怪的吗，要是我的话，离婚就是离婚了，就像是我以前交过的二十多个男朋友一样，只要分手了，那就是真的分手了，夏国有一句古话怎么说……哦，对了，就是好马不吃回头草，对吧？”

    施媚挽唇，“有道理。”

    东方轩雅面上有过诧异，“你也这么觉得对吧，那你干嘛还跟你前夫在一起呢，为什么啊？”

    “因为爱情，”施媚撑起身子来，“像你这样交过二十多个男朋友的人，是不是觉得每一个男人都差不多？”

    “不是啊，”东方轩雅面上十分苦恼的样子，想了想，道：“就像是艾伦，我觉得我心里最爱的就是他了，他是我交过的所有男朋友里面最可爱，也是最有男人味的。”

    “那为什么分手呢？”

    “他满足不了我，我就只好跟他分手啦。”

    施媚：“……哪方面？”

    “当然是床上了，哎，每次我说我想要的时候，他都说累了累了，就算不累的时候也坚持不了多久，算了，还是不要为难他了，然后我就跟艾迪斯在了一起。”