    来自斯努比的当头棒喝令马库斯班克斯当场愣住，他没想到斯努比竟然拒绝给自己挡拆，还冲自己咆哮要球，并且是命令式口吻。

    你这是疯了吗？防守与掩护才是你该干的事。

    他抬起头望向杜格，杜格的眼神早就坚定而又愤怒的锁定他：“传球，或者滚回你的板凳席，这是你必须做出的选择题。”

    他不给半点商量余地。

    杜格已经明白，局势到了这个地步，妥协与忍让只会增长他们的嚣张气焰。这帮底层黑人球员，是典型的畏威而不怀德。

    马库斯班克斯在片刻的震惊之后，他的心情逐渐平复，嘴角露出嘲弄的微笑：这个菜鸟太幼稚了。竟然逼我二选一？你以为你是谁？德怀恩韦德吗？就算帕特莱利有心想要打造你，但我这边照样有马里昂护着。

    而且，我的抢分能力足够在第二阵容站稳位置。退一万步，斯波尔斯特拉会听你指使？球队人员轮转还轮不着你来插手。

    所以，他无动于衷。正要闷头突破。

    球场边一名VIP观众站了起来：“嘿，混账！赶紧把那该死的球交给斯努比！！！”

    这位脾气暴躁的白人大胡子是热火季票持有者。

    他听见了此前斯努比的怒吼，实际上前五排的观众都听到了。

    每个人都非常意外，此前斯努比给人的感觉始终是温文儒雅，极具名校高材生的风范，跟出身街头的球员截然不同。即便是面对媒体长篇累牍的抨击讽刺，也从不与记者正面交锋，甚至连挑他毛病的记者都不忘在批评报道的后面加上一句‘他是一个好人呢’。

    但是现在…他居然爆了粗口。

    不过回头想想。马库斯班克斯的确太过分了，他完全把球场当成自己的秀场，一个劲展示自己的中远距离投篮。既不传球，也不观察队友的战术跑位。

    所以，很快就有场边的VIP观众站出来大喊：“把球交给斯努比！！”

    当一个人站出来，立即就有附和者：把球交给斯努比！

    人越来越多，声音越来越大。

    原本马库斯班克斯还想装作视而不见以冷对抗的形式走开，但是现在…当球迷的力量被调动起来，他再也不能做到无视，这件事情一旦发酵，就再也不可能在队内处理。

    如果现在他仍然执行单打投篮，那么…明天所有迈阿密媒体都会集体口诛笔伐：得罪球迷从来都是一件不可原谅的事情。而且，在这之前，斯努比可是完成了一个堪称传奇的篮下封盖啊！他理应得到一次掌管球权的机会。

    班克斯深知自己没有8号秀的出身，更加没有被帕特莱利着重打造的运气。如果是自己遭遇铺天盖地的批评。球队内部绝对不会像保护斯努比一样保护自己，更加不会让自己担当更重要的责任。

    他用力的咬了咬牙关，最终只能低头将球传过去。

    杜格接到这个心不甘情不愿的传球，心情并不痛快。

    但很快调整过来，只见他举起四根手指：“战术手册第四号战术，跑！跑起来！！”

    他大声喊道。

    热火球员下意识的跑起4号战术。

    当队员们拉开，杜格开始突破。

    从三分线外干掉帕楚利亚的防守比干掉艾尔霍福德容易的多，只用了一个凌厉的单向切割就让他脚步不稳。帕楚利亚果断放弃防守，他可不想第二次摔倒在迈阿密的地板上。

    于是，杜格轻松杀入罚球线内，马文威廉姆斯上前补防。

    杜格往内迈出大步将防守带入油漆区内后，转身传球交给处在绝对空位的哈斯勒姆……唰！

    篮球应声落网。

    “漂亮的配合！”

    厄尔约翰逊由衷赞叹道：“斯努比的进攻逻辑非常好，他将帕楚利亚留在了三分线外，同时把马文威廉姆斯带进禁区深处。随后才助攻哈斯勒姆空位投篮，条理非常清晰，既保证了命中率，又能随时冲抢前场篮板。同时，哈斯勒姆实际上还有两次传底角的机会。这次进攻将他的球场大局观完全的展示了出来。”

    “斯努比有这样的大局观其实一点都不稀奇，真正令人意外的是…他终于展现出了领袖气质。”查尔斯巴克利说道：“他对班克斯的怒吼正在彰显他准备着手掌管比赛的热情。”

    “可是，这儿是NBA，不是NCAA。”肯尼史密斯仍然担忧的说道：“NBA球员绝不会听从什么‘国王的演讲’，他们只认金钱、数据以及超然的实力。”

    “团队的荣誉、胜利的荣耀这些东西对中低层球员太虚幻。刚才如果不是球迷们在呐喊，马库斯班克斯一定不会传球。”

    “所以说，现在的迈阿密根本就没有赢球文化，这不是斯努比拿吼两句粗口就能解决的事情。”

    肯尼史密斯还是希望斯努比去强队。他认为像斯努比这种富裕家庭出身，从小就是精英阶层的人很难掌管住NBA这帮底层球员。

    嘀！

    亚特兰大老鹰队请求暂停，麦克伍德森面色沉重，必须到叫一个暂停的时候了。

    刚才斯努比的封盖完全击溃了第二阵容的信心，现在必须要用主力阵容上去稳住颓势，只有这样才能重新获得赢球的可能。并且，垂头丧气被扣到单膝跪地的约什史密斯也得接受一下心理辅导才行了，麦克教练不想让这位潜力球员就此背负起人生阴影。

    在麦克伍德森捧住约什史密斯的脑袋进行心灵沟通时。

    热火队的板凳席一片混乱。

    杜格一下场就直接指着马库斯班克斯告诉斯波尔斯特拉：“教练先生，我对他已经忍无可忍，他几乎没有一次投篮处在正确的战术位置，他不仅忽视了队友的存在，同时也严重背离了您精心布置的战术体系。”

    “这既是对队员们努力拼搏的无礼冒犯，更是对您智慧财产的严重践踏。”

    “请原谅我无法再接受与他同时上场比赛的安排。”

    杜格的态度很明确：有我没他。

    但他的表达很有章法，前面的铺垫不仅把队友拉到自己阵营，同时也让斯波尔斯特拉意识到马库斯班克斯的强行单打是完完全全的不尊重自己。

    斯波尔斯特拉脸色严肃起来，作为少帅，他也急需在球队立下威信。

    如果人人都像班克斯这样‘将在外军令有所不受’，那自己这个主教练不成摆设了吗？上面要接受帕特莱利的干涉与指挥，下面还得成为被板凳队员随意架空的傀儡，那自己还算什么主教练？？

    “你在胡说八道！！”马库斯班克斯大声嚷道：“第二阵容只有我一个人有稳定的持球输出能力，我不多单打，难道眼睁睁的看着亚特兰大人将分差继续缩小吗？”

    班克斯振振有词。

    在替补阵容中，他的确是火力最为猛烈的持球输出点。

    斯波尔斯特拉闻言略微有些犹豫：此刻的确是用人之际，如果真的把班克斯就此摁在板凳席。那接下来球队进攻还能打开吗？

    这时，哈斯勒姆平静的说了句：“真正让老鹰队将分数缩小的人是你。你如果减少一半的个人单打，把球交给斯努比梳理，我们的领先早就重回两位数了。”

    “还有，我支持斯努比，我与他共进退。”

    队长的话语如平地起惊雷！

    ……