    “奉天承运，皇帝召曰：……巡盐御史林如海，自到任以来兢兢业业，奉公守法，朕心甚慰，特加封尔为江苏巡抚，钦此！”一个太监在巡衙衙门站着大声宣旨道，底下跪着整个衙门的人。

    “微臣遵旨。吾皇万岁万岁万万岁！”林如海跪着磕头道。那小太监忙让身后的两个小太监去扶他起来。

    “林大人，恭喜呀。”那宣旨的太监将圣旨交给林如海，林如海连忙双手接过，又不着痕迹地往他手里塞了三张银票，身后两个小太监一人给了一张，他们都笑着接过。

    “公公请入内用茶。咳咳……”林如海轻轻咳了起来，忙用手绢捂住嘴巴，猛咳了好一会儿才停了下来。

    那太监笑呵呵地婉拒道：“林大人，近来江南不甚太平，杂家还是早些启程回京的好。林大人你也早些交割，早日赴任。这里是宁国公托杂家给你的一封信。他让杂家问问林大人，可有什么东西需要杂家转交的？”

    林如海一副恍然大悟的模样，忙到：“却是下官疏忽，公爷数月前曾找下官要些特产，还请几位公公入内稍坐，待下官取来一并交与公公。”

    林如海请几人入后衙稍坐，让侍女奉上香茶，自己转身进了书房，拆开信件看了起来，见里面是薛天催促他交上银票，黛玉之事即可办妥的话，外加他这次升职也是自己从中斡旋的结果，让他保重好身体云云。

    林如海看完信后，想了想，终于下定了决心，从暗格里取出一个小盒，又写了一封信，表达了感谢之意，这阶段他为了凑齐薛天交代的数额，可是做了不少违心事，好在薛天如今权倾朝野，贾家也是无人敢惹，倒也没什么人来找他的麻烦。这次升职之后，扬州之事便和他再无关联了。

    林如海很快就将写好的信件滴了蜡密封起来，和盒子一起，郑重地交给这个宣旨的太监，并再次往三人手里塞了几张银票。

    几人一阵寒暄之后，太监们才转身上马，匆匆离去。林如海再次忍不住地咳嗽起来，他的手绢里竟满是鲜血，让他不禁苦笑了起来，这官位权势再大又怎么样，我还有多少时日能活呢？

    七天后，宣旨的太监回了宫，一溜烟地跑到无梁殿后求见。薛天让他进来，接过盒子和信件，林如海在里面把黛玉托付给他，并暗示自己已经把东西都放进了盒子里。

    薛天打开了盒子，数了数里面的银票数额，果然是五百万两银子，不多不少刚刚好。

    “来这个世界快两年了吧。我这捞的钱也算不少了，不过这些钱大多用在了养兵上面，现在剩下的恐怕也不多了。跟和珅还是没法比哦。”

    薛天想来想去，觉得还是应该加速勦灭叛乱进度，于是乎他悄悄瞬移到福康安军中，用心灵控制了所有人，使得他们悍不畏死，一心强攻。然后他又给那些叛军下了诅咒，让他们的身体状况越来越糟，这下事情就变得有意思多了。

    福康安和他的军队在薛天的暗中buff加持下，越战越勇，终于在血战了半年多后，竟将南方诸省的叛乱大军尽数勦灭，前前后后杀了近百万人，再加上部队战死的官兵，总人数超过了一百四十万，真个是杀敌一千，自损八百。这一次战争杀得南方胆寒，小儿止啼。他也得了个杀人魔的外号，可他是毫不在乎。

    薛天给这支军队很大的封赏，中下层官兵都加官三级，高层军官封侯封伯，福康安本人直接封了冠军侯，太子太保，一等镇南大将军，为诸侯之最，一时荣耀无二。

    薛天让这支部队常驻江苏，并在苏州给福康安修了一个大大的镇南将军府，外加许多赏赐，以示笼络之意。福康安倒也知趣，和几个被封爵位的下属进宫谢恩之后又去了无梁殿向他谢恩，自称标下走狗，薛天让他们好好干，争取再立新功，未来也许还能更进一步。

    因为福康安是薛天的人，所以他借这次机会，让乾隆给自己加了一些殊荣，包括封他做了宁郡王，御赐天子銮舆、御赐尚方宝剑、赏紫禁城骑马等等。这下他的权势再次登上了顶峰，朝廷官员巴结之意更是甚嚣尘上。

    这天薛天穿着蟒袍，坐着御赐的天子銮舆回府，两府众人都在府外提前迎接，恭迎他这个享受如此殊荣的人回家。

    两府的主子都很重视薛天封王后的第一次回家，把整个场面弄得极为隆重，阖府上下都在宁荣街街头排队站着等候，朝中不少文武大臣、四王八公的家属也都自发地来了，场面热闹得毫不下于皇帝出行。

    薛天的銮舆到了宁荣街头，贾母等人带头跪下，嘴里大呼“王爷千岁千岁千千岁！”

    薛天封王，这对他们来说那可是了不得的事情，宁荣二公作为开国功臣都没有封王，他却封了王，这可真是将贾家捧到了天上，所有的族人都沸腾了。金陵贾家更是一路北上，进京谒见，这次他们也都按辈分排好了队，就等着领好处了。

    由于宁郡王府还在修建，薛天暂时还住在宁国府内。他到了府内，让一个太监去宣林黛玉来见他。小太监不敢怠慢，急急忙忙走了出去，高声唱诺：“宁郡王宣林黛玉觐见！”

    贾母等人心里吃惊，怎么贾敬没宣诏家里人，反倒宣黛玉觐见。黛玉也有些惊慌，年纪尚小的她都不知道如何应对，还是贾母灵机一动，直接带着她一起走了进去。

    贾母和黛玉一起进屋，薛天还不等她开口，忙道：“婶子请坐。这位就是如海贤弟的千金玉儿了吧。果然是我敏妹妹的宝贝女儿，简直就是一个模子里印出来的。快过来让我好好瞧瞧。”

    “玉儿，快去吧。这位也不是外人，你应当尊称一声舅舅。”贾母见黛玉有些紧张，忙温和地跟她说道。

    林黛玉这才有些放下心来。她在一个宫女的带领下走到了薛天跟前，再次下拜道：“玉儿见过舅舅。”

    薛天拉过她的手，仔细地端详她，嘴里说道：“如海贤弟之前就来信托我照顾你，我又在忙着军国大事，一时竟将你给忽略了，真是我之过也。玉儿你今年几岁了？”

    “敬哥儿，玉儿今年九岁。你呀整天忙里忙外，哪里还顾得上你敏妹妹的女儿。玉儿有我照顾，你大可放心。”贾母开口道。

    “婶子这话说得倒也不错。不过如海贤弟祖上也是列侯世家，如今仅有玉儿一个女儿，他心里放心不下，来信托我照顾，我岂能不尽心力。日前我已禀明了圣上，玉儿的好日子就快要来了。”薛天笑了笑，放开了黛玉的手，让她坐在自己身边。

    “不知是什么好事？敬哥儿能告诉我这个老太婆吗？”贾母心里放心不下，舔着脸问道。

    “此事陛下还在犹豫。目前还说不好，过些日子我会再跟陛下说一次，应该就没什么问题了。不过贵妃娘娘怀孕已半年有余，若是降下皇子，到时我贾家全面复兴就真的指日可待了。”

    说起元春，贾母那是笑容满面，她和王夫人等人这半年可是时不时就要入宫去请见，见宫里有很多宫女太监伺候元春，心里也就放心了许多，当然家庙更是每个月时不时地就要去上几次，为的就是给元春祈福。

    林黛玉再次向薛天表明了谢意，之前林如海在升官后也有给她来信，让她好好温书习字，有事情大可以找国公爷帮忙，只是没想到这才半年多的时间，这位权倾朝野的舅舅居然封了郡王，整个贾府更是水涨船高，人人都仰着鼻孔看人。而且她也没什么事劳烦，所以一直没找薛天见面。没想到今天封王后第一次回府的薛天第一个叫她进屋说话，现在又说了这些话来，倒让她心里有些奇怪起来。

    薛天又让黛玉好好学习，赐给她不少血燕燕窝、金银首饰、绫罗绸缎，珍珠翡翠，又赐给她四个宫女伺候，让她搬出荣国府，暂住宁国府，不日后等陛下下旨再说。

    林黛玉急忙推辞不敢接受，薛天却说这些都是御赐，他只不过是转达天子之意，她这才急忙朝着皇宫的方向跪了下去，嘴里喊着万岁万岁万万岁，接受了薛天的好意。

    薛天这才让宫女带她下去，又和贾母说了些话，安排宴席及金陵贾氏族人之事。

    五天之后，贾府众人正在大宴宾客大肆庆祝薛天当了王爷，贾珍当了世子，贾蓉当了世孙，秦可卿又有了身孕，众人都在恭维着贾家，这时夏守忠前来宣林黛玉进宫觐见皇后娘娘。不过他不敢惊动这些王公大臣，只是悄悄地进了门，贾福和薛天说了，薛天点点头，叫来了林黛玉，和她嘱咐了一声。

    “玉儿，这次进宫你可不能失礼，皇后娘娘见你，陛下也会在，如果不出我所料的话，应该是我之前说的好事。我之前和陛下建议，恩封你为宁安县主，赐你府邸一座。那府邸已经在建造之中，日前已经造好，就等你这个县主入住了。”

    林黛玉听了大吃一惊，没想到薛天口中的好事竟然是这个。她皱着眉头想要拒绝，薛天却不让她有拒绝的余地，让宫女伺候她进轿子，往皇宫里去了。

    过了半天，宫里就传出了旨意，加封林黛玉为宁安县主，赐县主府一座，其他赏赐若干。

    旨意传进了贾府，众人更是喜上眉梢，欢天喜地。只有贾宝玉很不开心，林妹妹当了县主，住进了县主府，那自己要见她岂不是难了？

    旨意传到了江苏的时候，林如海已经重病不起。他挣扎着接了旨，见薛天果然有信用地让自己女儿当了县主，自己再无遗憾，在当夜就笑着撒手人寰了！

