
　　杨天并未在谯县活动太长时间，如此高强度的运动作战，对他来说也是无法长久坚持的。.倒是那些神使护卫很是变态，战斗了这么久都没有露出疲态。

　　差不多逛了近二十户人家，杨天就从谯县离开了，留下了一地惨淡的城池，以及留守城池的军队。这次的篓子可真够大的，如果城池丢了，他们的责任或许还不会太大，甚至也没人会追究他们的责任。但现在的情况是城池尚且存在，可城内的那些达官显贵的府邸却遭到了劫掠，便是袁术居住的城主府也未能幸免。特别是那些在外征战的武将们，当他们得知自己留在谯县城内的家眷被掳走，可想而知他们的怒火会有多么的可怕。为了平息这些重要人物的怒火，袁术绝对不会介意拿几个守城将领来当替死鬼。

　　当然，杨天并未理会这些，他骑着火鸟大摇大摆的离开谯县之后，便找了一处地方休息。等到第二天白天，他再次光顾了豫州的一处郡城，同样的惨剧再次在这个郡城中上演。

　　原本返回到谯县收拾残局的袁术听到这个消息后，差点被气得吐血。现在这消息他压都压不住，已经传到了交战前线，已经对军心造成了一定的影响。若再任由事态继续发展下去，前方的军队哪里还有心杀敌啊？不临阵脱逃就算不错了。

　　可是杨天太滑溜，而且独自一人行动目标很小，袁术就算想要防范。也无从做起。更何况，杨天这支队伍的实力异常强悍，袁术根本不可能组织起一支队伍与之抗衡。

　　无奈之下，袁术只好想了一个不是办法的办法，让居住在各城的官员及其家眷找些不起眼的地方隐蔽起来，不要住在那些深宅大院之中，以避免遭受杨天的攻击。

　　这个办法倒不是他想出来的，因为他在准备攻打扬州之前，就担心杨天会采取斩首战术，直接以报复的心态攻打谯县。而以杨天一贯的做法。攻打一座城池必然是直接攻打城主府。所以他麾下一位谋士便建议他找普通的民房将自己的家眷藏起来。连他自己也躲入到民房之中。这才让他逃过了之前的一劫。

　　他倒是逃过去了，可是他属下就没那么好运了。但为了不让这种情况继续蔓延，他也将这个方法贡献了出来。

　　这下好了，整个豫州的上层人员全部体会了一次贫苦人民的生活。同时也让他们心里埋下了对白云城的阴影。很多人一致认为白云城打不得。这不！自己的军队才刚刚攻到白云城领地的边沿。整个豫州就四处火起了。要是真将白云城惹急了，哪又会是什么样的一个结果？

　　经过杨天这一闹，豫州一方民怨甚重。前方将士士气大跌，让袁术的心里蒙上了一层阴影。他现在只希望自己的军队能够争气一些，早曰在扬州打开局面，只要他们在扬州的战争打的漂亮，袁术相信杨天绝对不会再继续在豫州逗留。

　　然而，当豫州一方摆出了一副坚壁清野的姿态之后，杨天却已经离开了豫州，对此，袁术暂时是不知道的。

　　杨天之所以如此迅速的离开豫州，自然是有原因的。既然这次豫州、荆州一同联合攻打白云城，他也不能厚此薄彼不是？另一方面，杨天得到消息，白云城主力军队昨曰里就已经与荆州军队爆发了激烈的战斗。双方围绕着四座城池展开了激烈的争夺。

　　一番血战之后，两路军队夺下了目标城池，另外两路军队还在继续战斗。这倒不是说白云城一方战斗力削弱了，而是那两路荆州军队作战风格简直就是悍不畏死，他们完全是在以人命来封堵白云城军队前进的道路。白云城从来就没有示弱的风格，所以双方的交战异常的血腥，一天时间过去了，双方还在进行着激烈的巷战。

　　对于这种结果，杨天自然万分心疼，他对于这次交战有一些心理准备，但这一战打下来，六大主力军团的损失已经接近百万了，这可就不是他所希望看到的了。杨天非常清楚，这些荆州军队之所以有着如此强烈的战斗意志，便是因为他们对刘表非常忠诚。而要削弱他们的这种精神寄托，唯一的方法便是打击刘表的威信。

　　所以，杨天立刻抽身离开了豫州，直奔荆州而来，他的目的是直取荆州州府襄阳。至于这次能否直接遇到刘表，杨天已经不抱太大希望了。

　　……

　　与此同时，曹艹派往益州的部队与张鲁势力终于交上了手，曹艹大军的实力确实不是刘璋能比的，不论是战斗素养还是个人实力，曹艹麾下将士皆远胜刘璋。所以，双方辅一交手，张鲁便吃了大亏。

　　张鲁自知不敌曹艹，只好向后撤兵，打算据险而守。然而曹艹却不想与张鲁耗太多时间，这支军队的首领夏侯渊在出发之前就已经得到主公曹艹的命令，要速战速决。所以在张鲁撤兵的同时，他也紧紧的咬了上去。

　　这下张鲁一方主场优势便体现出来了，加之张鲁势力处于夷州北部地区，这里地势险要、易守难攻，心急之下的夏侯渊在这里吃了不小的亏。好在他作战经验还算丰富，立刻让军队退了回来，倒也不算伤筋动骨、

　　这一退不打紧，可是让之前速战速决的计划就完全落空了。张鲁缓过劲来之后，必然会在沿途修建防御工事，在这险峻山林之中，要再加上防御工事，这仗可就有得打了。除非夏侯渊有着杨天那般神奇的调兵能力，否则就只能一个一个险关向前冲。

　　夏侯渊将这一情况回禀给曹艹之后，曹艹也非常头疼，如果不将这里的问题解决好，对曹艹接下来的结盟计划将会非常不利。按照曹艹的想法，只要一举帮助刘璋拿下张鲁，然后借势平了流风盟，他的威望将会大增，到时候再借此机会与其他各路原住民势力结成同盟，共同对抗白云城。他们一方的胜率就会大增。至于打败白云城之后他又如何去安排这些与他结盟的原住民势力！那根本不需要费什么脑筋，古人有话说的好，顺者昌逆者亡！难道还有第二条路可走吗？。)

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百五十六章 骚扰免费阅读。https://www.23sk.com 