    属于他的记忆，突破了某层壁障，如同洪水一般，向他涌来。

    想起来了，他都想起来了。

    他是肖执，根本就不是什么李阔！

    假的，眼前所发生的一切，都是假的！

    这些都是幻象！

    恢复了记忆的肖执，站在了原地，扫视着周围的树林，思维一时间还有些混乱。

    他在思考一些事情。

    耳边，对于他的呼叫声，仍在持续着。

    这是破门而入的国家安全部的战士，在企图唤醒他。

    只是，现在这种情况下，他不愿，也不能回归现实世界。

    是的，不能回归。

    玩家在陷入危机，危机还未解除的情况下，意识是不能离开众生世界，回归现实世界的。

    就连强行离开都做不到。

    肖执正在思考时，距离他大约百丈外的林子里，又一声惨叫声响起。

    发出惨叫声的，是府卫史山。

    “李阔，逃！快逃啊！啊！”惨叫声戛然而止，接着，是一声声骨头被咬碎的渗人声音。

    肖执听到这声音，却是在冷笑。

    李阔……

    妖虎……

    那个故意发出惨叫声，后来又喊出了‘虎大王’这种话的游人，应该是一只伥鬼吧……

    通过这些，他联想到了很多的事情。

    这个李阔，最终应该也被这头妖虎给咬死了吧，然后也化作了一只伥鬼。

    这只伥鬼不知经历了什么，又变异成了伥妖，伥妖又寄生在了那头白鳞大蟒的身上。

    白鳞大蟒被杀之后，这只可以隐身的伥妖，便不知所踪了。

    直到他吃下了那枚血莲花瓣，异常出现了……

    想到这里，肖执不由得瞳孔微缩。

    他得到的那枚血莲花瓣，看来是真的有问题。

    他之前下意识便以为，这只伥妖只会寄生在妖兽或者是妖禽身上，在它的宿主，那只白鳞大蟒被杀之后，它应该是趁乱逃跑了。

    毕竟，它拥有着强大的隐身能力，而且始终保持着隐身状态，想要趁乱逃走，还是很容易做到的。

    现在看来，他错了，大错特错！

    这只伥妖，根本就没逃走，而是在白鳞大蟒死后，寄生在了冰狱血莲的身上！

    冰狱血莲在成熟之后，将自己的花瓣如同子弹一样，向着四面八方射出，这应该也是它在暗中搞事情。

    当时，肖执根本就没将这个异常，联想到伥妖身上去，还以为这是身为天地奇珍的冰狱血莲，其自身的神异之处。

    谁又能想到，背地里竟然是这只伥妖在搞事情。

    这只伥妖，还真够阴险的！

    肖执脑海中，隐约出现了救护车的声音。

    “救护车来了！”

    “快！抬过去。”

    “队长，肖执现在这情况，应该是在众生世界里遇到了危险，意识无法回归现实，可他的身体没事啊，送去医院，会有用么？”

    “这是上面的命令，我们执行就好了。”

    “送去医院应该还是有用的，至少可以给他输液，让他的身体不至于饿死，他今天早饭没吃，午饭也没吃，继续这么下去，身体有可能会出问题的，还能用仪器监测他的身体状况……”

    “这倒也是。”

    肖执听着脑海中的这些声音，心中不由五味杂陈。

    现实世界里，自己马上就要被送去医院了……

    偏偏，他只能眼睁睁看着自己被送去医院，想解释都解释不了。

    惨啊！

    就在这时，有些沉重的脚步声，在肖执的前方处响起。

    一只有着灰白斑纹的虎妖，从前方的密林之中，行走了出来。

    它满嘴都是血，那不是它的血，而是那些被它咬死的武者的血液。

    在它的身后，还跟着那名作游人打扮的伥鬼。

    伥鬼手持着短刃，面上挂着诡异的笑：“我早就说了，逃不掉的，你们都要死，都要成为虎大王的食物！”

    妖虎发出低低的吼声，继续向着肖执缓步走来。

    面对这只正一步步向着自己逼近过来的妖虎，肖执却是显得很冷静：“李阔，我有些好奇，你在这幻境之中杀死我，能够得到什么好处？难道可以占据我的身体，将我夺舍？”

    妖虎停下了脚步，跟在它身后的游人伥鬼也不再笑了，表情显得很阴沉：“人类，你在说什么？”

    肖执看向了他：“我都已经看破了你这个幻境了，再演下去，还有什么意义么？”

    游人伥鬼在看了肖执一阵之后，点了点头，道：“也对，我的幻境既然已经被你窥破了，再演下去，也确实没什么意义了。”

    他的模样，开始了变幻，很快便化作了一名穿着黑色府卫制服，腰间佩剑，容貌看着有些普通的青年。

    这青年，正是李阔！

    “果然是你，李阔！”肖执凝视这青年。

    估计现在的他，也是这副模样吧。

    李阔点了点头，开口道：“是我，你刚刚问我，若是在这里将你杀死了，你会怎样，你刚刚有些地方猜对了，又不全对，你不会死，但意识会陷入沉眠，而我，将可以操控你的身体，去做我想做的事情。”

    肖执看着他：“去那个淄水县，去找你的妻子与儿子？”

    李阔沉默，既不承认，也不否认。

    肖执眼中，开始有微光亮起，道：“你不是想杀我么，怎么还不动手？”

    李阔却是摇了摇头，道：“杀不了了，在你看破这是幻境之后，我便不可能在这里杀死你了。”

    说这话的时候，他身旁那只有着灰白斑纹，满嘴都是血的妖虎，身体迅速变得虚幻了，如同泡沫般，消失在了原地。

    李阔继续道：“冰狱血莲的莲子，被我藏在了某处，你只要答应放过我，并替我找到新的宿主，我便将这颗冰狱血莲子交给你。”

    “冰狱血莲子，也在你手中？”肖执有些惊讶。

    “不错，你只要答应我的要求，它就是你的了。”李阔点了点头，道。

    肖执沉思了片刻之后，还是点了点头：“好，我答应你。”

    这血莲子，乃是冰狱血莲最精华的部分，他可不想错过。

    “希望你能够遵守诺言。”李阔在深深看了肖执一眼之后，他的身体，也开始变得虚幻了起来。

    不止是他，山林，天空，大地，整个世界都失去了原有的色彩，正在迅速变得虚幻。