    不知道是不是因为晚上他们一直在宋绾绾的面前讨论孩子的事情，说她和陆霆聿生下的孩子一定是颜值最高，智力最好的，直接赢在起跑线上的孩子。

    反正，导致宋绾绾听得太多了，晚上睡觉的时候做梦了，梦到了自己真的生下来了一个女儿。

    小丫头软萌萌的相当可爱，像她和陆霆聿，真的是可爱漂亮，颜值就赢在了起跑线上。

    以至于早上醒过来的时候，宋绾绾没有看到女儿有些怅然若失的，下意识的伸手去摸了一下肚子。

    这动作落在陆霆聿的眼中，就有些担心起来了。

    “绾绾，怎么了，是不是肚子不舒服？是想上厕所还是生理期来了，我记得这是这几天。”陆霆聿过来替她揉了一下肚子。

    他的话倒是提醒了宋绾绾，她的生理期的确不是这几天，是因为她的生理期好像过了好几天了。

    一想到这个，宋绾绾整个人突然崩紧，坐的直直的。

    她这么一弄，真的是把陆霆聿吓坏了。

    “绾绾，你怎么了？”

    “霆聿，我，我没事，可能昨天吃太多了，我去一趟卫生间。”宋绾绾立马下床去卫生间。

    坐在马桶上面，十分钟之后，宋绾绾才有些反应过来。

    难不成她真的有孩子了。

    昨天晚上那个女儿的梦，是在给她一个提醒？

    宋绾绾把睡衣掀开，伸手去上面轻轻的揉了一下。

    好像里面真的有一个小生命在孕育一样，越摸越觉得像

    。

    “绾绾！你怎么了？”陆霆聿在外面着急的不行。

    主要是刚刚看她一系列的奇怪操作，任何一个人看到都会担心害怕的。

    生怕她会有什么不好的事情发生，一进去又呆了这么久没有声音，陆霆聿不担心就怪了。

    “霆聿，我，我没事。”宋绾绾赶紧的按了一下抽水。

    一切小心翼翼的挪到洗手台那里，盯着镜子里面的自己看了又看，好像脸胖了一点点，他们说怀孕的女人容易胖的。

    赶紧刷牙洗脸。

    晚一点要去弄个东西来验一下，是不是真怀孕了，那样才知道。

    如果没怀孕，那就是空欢喜一场，所以现在她还不能跟陆霆聿分享这个事情。

    一定要忍住！

    但是宋绾绾又好害怕，自己一出卫生间就会跟他大声的分享，她有可能怀孕了，他有可能要当亲爸爸了！

    拉开门，看到了一直站在门口的陆霆聿时，宋绾绾还是控制住了自己激动又不真实的心情。

    “霆聿，我洗好了。”

    “绾绾，你真没事？”陆霆聿盯着她的小脸看了又看，就是想从她的脸上挖掘出来一点什么东西。

    “真没事，现在就是好饿，早餐好了吗？”宋绾绾揉了一下肚子，一脸认真的问他。

    会这么饿的快，看来是真的怀上了。

    宋绾绾又给自己加了一笔。

    “有，我现在就抱你下楼去吃早餐。”陆霆聿说着直接抱起她来。

    “霆聿，不用，我……”宋绾绾刚想拒绝，立马又想到，孕妇不能太劳累，能休息的时候尽量休息。

    那好，就让他抱自己吧。

    “霆聿，我好饿，快点下去吧。”

