    “走！”

    曲洋与刘正风两人，分别带上数人，跳跃而起，向院落之外冲去。

    “哪里走！”

    突然两道人影也飞了起来，挡住他们的去路，曲洋刘正风两人虽然武功高强，但嵩山派十三太保每一位都是强者，更何况他们手中分别带着两三人。

    速度减缓了太少。

    面对嵩山派高手的逼退，他们无暇迎战，然后被逼退下来。

    刚刚落在地上，嵩山派所有高手包围着他们。

    “哈哈，魔头你居然敢自投罗网。”丁勉得意的大笑着。

    阴冷的看着曲洋与刘正风两人，他可知道掌门师兄真正的目的可不仅仅杀死魔教左护法曲洋，更是要把刘正风也铲除，削减很衡山派的实力。

    如此可以更容易的完全统治五岳剑派。

    “看来走不了了。”

    曲洋放下怀中的小孩，平静的看着周围嵩山派高手，院落中还有上百位江湖好汉，还有恒山派。、泰山派等一众高手。

    根本走不了。

    就算此时衡山派所有弟子来帮助，也改变不了局面。

    “曲洋好友，你糊涂啊。”

    刘正风埋怨着曲洋：“你这么能来？你怎么能来这里？”

    “既然刘正风好友你不愿意出卖我，我怎么能看到你因为我而死？而遭遇灭顶之灾？”曲洋淡然道，全然把生死置之度外。

    “你....”

    刘正风那指责的话到口边再说说不出。

    不愿意让曲洋到来，因为他知道，身为日月神教的他来这里结果是什么？但心中却忍不住感动。

    “如此好友，我怎么可能去出卖呢？”

    “我们生死是小，但想办法把这一家老小送出去吧。”曲洋看着周围的嵩山弟子。

    “你们怕死吗？”刘正风看着自己的家属弟子。

    虽然尤为恐惧的看着四周，但都坚定的摇着头。

    “好，不愧是我刘正风的弟子儿子。”刘正风豪迈的大笑着，这样情况，想要把家属送出去？何其难？而且他也不会让曲洋好友凭着牺牲的代价去护送自己的子弟。

    “曲洋魔头，你们魔教作恶多端，现在你还有什么话说。”

    丁勉冷声道。

    曲洋只是淡淡一笑。

    “各位江湖好汉，现在再也不会认为是我嵩山派不讲理了吧？”

    “真的是魔教护法。”

    “刘正风大侠居然真的跟魔教又勾结。”

    江湖好汉震惊的看着这一幕，慢慢后退，可不愿意沾惹这一件事，而且就算是嵩山派无理，他们也不敢去插手，也不敢去得罪嵩山派。

    “泰山派、恒山派各位，现在你们不会再求情了吧？”丁勉继续说道。

    “魔教中人人人得而诛之，死不足惜。”泰山派掌门天门道长说道。

    “慢着。”

    定逸师太却站起来，从大厅中走出来，看着曲洋，说道：“能否告诉贫道，贫道那可怜的徒弟仪琳真的被你们魔教魔头掳走了吗？”

    “仪琳？”

    曲洋有些疑惑，摇头道：“老夫从不过问教中事务，所以抱歉，无法回答你。”

    “那你们魔教教主，夜帝魔头他真的下山了吗？”

    “夜帝教主，无夜吗？”曲洋继续摇着头：“老夫依旧不曾知晓。”

    定逸师太有些愤怒的看着曲洋。你身为魔教左护法，居然一问三不知，明显是敷衍人。

    “灭杀魔教中人，是我们正派的责任。”定逸师太说道。

    “定逸师太，这个魔头，交给我们嵩山派就行了，你们且看魔头如何被杀。”丁勉拒绝定逸师太的帮助，在这里的嵩山弟子足以对付眼前的情况。

    为什么要把名声与好处让给恒山派。

    “随意。”

    定逸师太从新走进大厅之中。

    “居然是魔教中人。”大厅中，宁中则身后华山弟子，恐惧中带着无数的愤怒恨意盯着曲洋。

    “我要为师父报仇，魔头纳命来。”令狐冲拔出利剑就向大厅外冲来，但被宁中则挡住，道：“冲儿，别插手。”

    “可是......”令狐冲恨意的盯着曲洋，可是他是魔头，是魔教中人，而魔教摧毁了我们的家园杀死了我们的师傅？怎么能不报仇？

    “你去会死的，而且这些事交给嵩山派就行了。”

    宁中则说道。

    “我不怕死。”

    “难道你连师娘的话，都不听了吗？”

    令狐冲恶狠狠的看了一眼曲洋，不甘的从新退回来。

    “刘正风师兄，事已至此，你还要一错再错吗？难道还不肯迷途知返吗？现在只要你出手去灭杀曲洋，不、只要你转身离开，不管此事，我们还是可以当作什么都没有发生过。”丁勉很“苦口婆心”对刘正风说道。

    “就是，刘正风大侠，对付魔教中人何必讲道义。”

    “这不是出卖朋友，这是江湖正义，你离开吧，没有人会瞧不起你的。”

    刘正风在江湖名声不错，不少江湖好汉为他说话，劝说他不要插手此事。

    谁都看得出，就算加上刘正风，也不可能保得住曲洋魔头，连他也会深受其害，不仅自己会死，连家属都难逃。

    “各位好意我刘正风心领了，但如果背弃朋友，那我刘正风还有何等颜面在江湖上立足行走。”刘正风铮铮铁骨，风骨让大家所佩服。

    可他的选择，却没有人认可。

    “刘正风你的风骨让大家佩服，可你不为自己着想，也应该为家人想想吧。”定逸师太也劝说道。

    “定逸师太你的好意我刘正风心领了，但不必再说，我刘正风的弟子儿子，绝不是贪生怕死之辈。”

    刘正风傲骨道。

    ..

