    　　呼喊声很大，把营地里面所有的人都吸引了出来！

    　　我急忙朝着门口赶去，当我到达的时候，面前的一幕差点把我吓傻了！

    　　以韩鹏为首，一支百人队伍来到了我的门前！

    　　看见我到了门口，张武在度大声喊了起来：

    　　“姜晨！出来受死！”

    　　这是打上门来了啊！

    　　“韩鹏！你什么意思！？”

    　　我气愤的拿起宝剑，身后王博和几女也都拿着武器和韩鹏的人对峙！

    　　韩鹏微微一笑：“姜晨，你今天下午无故难为我们藏刀阁的人，是什么意思啊！？”

    　　我心中一动，果然是因为下午的事情！

    　　王博怒骂道：“呸！韩鹏，你别不要脸了，明明是你们的人，要抢夺我们的食物！”

    　　张武听见这话，立刻反驳道：“你们的食物？那海里游的，都是你们的食物！？”

    　　林佳琪凶狠的指着张武，冷哼一声：“我说，那个狗腿子！你现在换了主人之后，还挺凶的啊！你忘了，你以前主人是怎么死的了吗！？”

    　　林佳琪这一席话，可以说是杀人诛心！

    　　不过这还不算完！

    　　她又接着说到：“你说你们这帮人也真不要脸，要是我自己在外面挨了揍，我都不好意思回家找人哭诉，你可倒好！

    　　真不愧你这个狗腿子的名声，在外面受一点委屈，就受不了，要回去找主人来报仇是吧！”

    　　“你！你！”

    　　张武被气的脸色通红，说不出话。

    　　我吃惊的看向林佳琪，没想到她这毒舌属性，居然还有这么大的用处！？

    　　另一边，韩鹏有些站不住了。

    　　毕竟张武现在投靠了他，要是任由我们这么骂，他都不管，那有些说不过去！

    　　“姜晨，你不要逞口舌之快，有本事，咱们手底下见真招啊！”

    　　韩鹏说着，就作势要带人强冲我们的营地。

    　　这时候，营地边上的看台中，一支冷箭，猛的射向了韩鹏！

    　　韩鹏见冷箭袭来，急忙举剑格挡！

    　　王博趁这个时候冷笑道：“韩鹏，你要是不怕死，就上前来，我们这弓箭正好拿你开刀！”

    　　弓箭的出现，让韩鹏有些意外。

    　　因为弓箭，已经属于远程攻击手段，很可能一个不注意就要了他们的命！

    　　韩鹏冷笑到：“你的弓箭，只是木箭，我不怕！”

    　　王博哈哈一笑：“你要不是瞎子，你就好好看看那箭头！”

    　　这话说的，我都有点意外了。

    　　难道他的箭头，有什么特殊的地方？

    　　我们仔细看去，只见那箭头之上，居然缠绕这一根细细的倒刺！

    　　“这东西，有些眼熟啊……”

    　　我仔细的回想，可是又想不起来。

    　　这时候王博笑到：“这是吃人蜘蛛腿上的倒刺，有着麻痹神经的效果，如果被射中，就会很快陷入昏迷！”

    　　果然，远处的韩鹏闻言，立即向后退了几步。

    　　如果他一但中箭，那么很可能下一箭就会要了他的命！

    　　“姜晨！有本事，咱们真刀真枪干一场，暗箭伤人算什么本事！”

    　　“韩鹏，你们人多势众，我才不会傻乎乎和你硬碰硬呢！”

    　　“好啊，那我给你个机会，咱们单挑！”

    　　我万万没想到，韩鹏居然要和我单挑！？

    　　看到我迟疑了，韩鹏立即嘲讽到：“怎么？不敢了？”

    　　韩鹏的实力，以前肯定是不如我的！

    　　但是，他今天敢说和我单挑。

    　　想必一定是有了很大的进步！

    　　“好！单挑就单挑！”

    　　我思考再三，决定和韩鹏单挑。

    　　这是目前最好的办法，因为一柄弓箭，只能是短暂的唬住他。

    　　“姜晨……”

    　　吴琪看见我要出去单挑，眼神里充满了担忧。

    　　我轻轻的抱了一下她：“放心，我没事的！”

    　　拿着宝剑，我来到了营地门口。

    　　韩鹏冷笑着朝我走来。

    　　他的武器，是类似于唐刀一样的一把刀。

    　　这可能和他获得的传承有关。

    　　“来吧！”

    　　韩鹏怒吼一声，提刀朝着我冲了过来。

    　　我提起宝剑，迎接他这一刀！

    　　刀剑相撞，那力度之大，让我很是震惊！

    　　他居然真的到了先天巅峰！

    　　韩鹏也很吃惊，因为我上次展现的实力，还是先天后期！

    　　韩鹏收刀，震惊的看着我：

    　　“你居然到了先天巅峰！”

    　　我微微一笑：“你不也是到了先天巅峰！”

    　　韩鹏看着我的目光中，充满了不可置信：“你也获得了丹药？”

    　　我微微一愣，怪不得他们提升实力这么快！

    　　原来是有丹药啊！

    　　这在我的轩辕内经之中有记载，甚至还有炼药的方法。

    　　可是，丹炉等一系列条件不允许，要不然我真想炼制一些！

    　　“看来，我们今天是难以分出胜负了！”

