    汉克接过同事递过来的烟，深深地吸了一口。

    洗衣工厂的机器轰鸣还在继续，但是身后的门内搏斗的声音已经结束了。

    “看来进入正题了，亚洲小子坚持的时间比我想象中久啊。”

    同事给自己也点上了烟，放松地靠在门上：“对这群渣滓来说，他反抗得越强烈结果也会越惨吧。”

    汉克怔了怔：“不会弄死了吧？这样可不好跟队长交代。”

    “放心。”同事摇了摇头：“他们没有这个胆子，狱警弄死人和囚犯弄死人是两回事。”

    “也对。”

    不时有囚犯朝这边张望，监狱里一点点小事都能让这些无聊透顶的人津津乐道，更不用说吴行知爆蛋的事情几乎轰动了整个监狱。

    他们当然知道里面在发生什么。

    有过同样经历的人心中戚戚，有着同样爱好的人跃跃欲试。

    更多的人只是当成一件新奇的谈资，缓解无聊的监狱生活。

    没有人觉得亚洲人可以安然走出来。

    吴行知并不在乎别人对他的议论，对于其他犯人来说，肖申克也许是他们一辈子的牢笼，但是对于吴行知来说，这里只不过是一段新人生的开始而已。

    只要完成了任务，自己便可以随时离开这里。

    “那么，让我们开始谈正事吧。”

    艾格博恐惧地仰头望着吴行知，视野的余光之中，他不可一世的同好们躺在地上毫无动静。

    他可是亲眼看到对方是如何一拳一拳地将同好们打翻在地，特别是最开始那个，艾格博怀疑对方吃了那一记膝撞之后这辈子还能不能算得上男人。

    虽然眼前的亚洲人也血流满面，但是看起来完全还有余力，而且对方似乎对攻击别人的要害很是热衷，艾格博毫不怀疑只要自己有任何的冒犯之举，自己就得和后半辈子的幸福生活告别了。

    爆蛋狂魔！

    “别过来！求你了！是狱警让我这么干的！”他壮硕的身子努力地蜷缩在角落，即使身上蹭满了黄色污渍也毫不在意。

    “啧。”

    吴行知蹲下身子，脸上带着狰狞的笑容，声音却一点笑意都没有：“刚刚不是挺能说的嘛。”

    “我觉得你刚才说得很有道理，来，再给我表演一下。”

    艾格博瞳孔放大，手脚并用不受控制地后缩，但是已经是最墙角，哪里还有后退的空间，他本能的抱着身边的马桶，嚎叫着：“我错了！我真的错了！求你了！”

    “放我走吧！我以后再也不敢了！”

    马桶上面的污渍蹭了他一身，吴行知不由得恶心得皱了皱眉，但是显然对方并不在意，还在兀自哀嚎着。

    “闭嘴！”

    “再吵闹就把你塞到马桶里面去。”

    艾格博的声音顿时如同被掐住喉咙的公鹅一般戛然而止，他死死地捂住自己的嘴，尽力让自己看起来听话一点。

    吴行知觉得有些兴致索然，这种不要脸的渣滓仿佛茅坑里的屎一般，简直脏了自己的手。

    “我问，你答，懂了吗？”

    ......

    门内传来敲门声。

    汉克不由得有些诧异。

    “这么快就结束了？这些人真是外强中干。”他嘟囔了一声，转身开门。

    映入眼帘的是一张满是鲜血的脸。

    “长官好啊，这里似乎出了点意外。”对方甚至笑眯眯地打了个招呼。

    汉克猛地一怔，透过对方的身躯，看到里面横七竖八躺满了人。

    怎么可能！

    他感觉脑子一懵，甚至怀疑自己是不是眼花了，这可是七八个壮汉！在这么狭小的空间之中，即使自己配枪处在那个环境，也讨不了好，更何况对方只是一个看起来并不高大的亚洲人。

    他又看了一眼，没错，站在自己面前的确实是那个本以为已经开花结果的亚洲人。

    嘶——

    他本能地倒吸了一口气，但是随即他内心一颤，面前这个可是以一敌十的猛人，而此时他距离自己不到两米！

    他猛地举起了枪，吼道：“别动！”

    “嚯，别激动。”吴行知抬起手：“我只是想向长官汇报一下，我明明在努力地打扫卫生，这些人不知道为什么突然在厕所里面打了起来。”

    “你看，我都被误伤了。”

    他指了指自己头上的鲜血，一脸无辜：“所以我想请教一下长官，现在应该怎么办？”

    “你放屁！”

    真当老子是白痴吗？明明是自己让他们进去的，怎么可能内讧打起来，而且还只留你一个人还站着。

    汉克不由感觉自己的智商被侮辱，他抬起枪口指着吴行知的脑袋，就要怒骂，突然看到对方的眼神。

    冰冷，暴虐。

    宛若一匹摆好架势择人而噬的猛虎，只要自己再行挑衅，就会直接扑上来，让自己尸骨无存。

    他不由得一僵。

    这可是能够一打十的猛人，和自己平时随意辱骂而不敢反抗的其他囚犯可不同——

    对方连哈德利队长的蛋都敢爆！

    在气势的压制下，汉克感觉手中的枪都不能带给自己安全感了。

    只是一个粗鄙的囚犯，自己可是前途光明的狱警，万一一枪没有打中，反而将对方激怒了怎么办？

    反正处理对方是哈德利队长的事情，自己没有必要以身犯险吧？

    想到这里，汉克不自在地咳了一声，“这件事情，我们会去调查的。”

    似乎感觉自己语气有点太怂，他又添了一句：“总之，你给我老实点！”

    “当然。”吴行知摆了摆手，示意自己是一个听话的好犯人：“那我现在该干嘛呢，毕竟，碰到这种事情我也很害怕啊。”

    吴行知脸上毫无害怕的神色，反而露出一个狞笑：“请长官指示。”

    艹！他在威胁我！

    “关我屁事！”

    汉克真想这么说，他是真的不想管这个凶悍的犯人了，爱谁谁。

    但是身为狱警，他要这样说的话以后在犯人面前可没办法抬起头来了，于是他强作凶悍，大声道：“这种事情还要问我吗？工作安排这种事情你自己去找相关工作人员！”

    “我现在要去向监狱长汇报这里发生的情况了！”

    说完他给同事使了个眼色，两个人迅速转身，加快脚步头也不回地走开了。

    这不是从心，这叫各司其职。

    我一个持枪狱警，只负责监狱安全，这种犯人工作的小事情又不是自己负责的。

    至于之前给吴行知派遣工作的事？

    那是哈德利那个没蛋的下的命令，和自己无关。

