
　　“真是的，所以说我讨厌巨大的敌人，太刮痧了！”

　　莫疏影握住杜兰德尔，刚才试了一发不毁的极圣，在魔神柱身上开了个大洞，但是也只是开了个洞。

　　现在那个大洞正以肉眼可见的速度愈合，显然，还是要黄金之剑才能击溃它。

　　切换！

　　收起杜兰德尔的莫疏影切换亚瑟卡，浑身气息一股！一条红色巨龙虚影在莫疏影身上一闪而过！

　　使用亚瑟卡斩杀了红龙之后，作为拥有红龙之血脉的亚瑟（仅限此卡），拥有了新的力量。

　　屠龙A

　　对龙种攻防力大幅度提升。

　　（很简单却很实用的技能。）

　　红龙之躯A++

　　以龙血激发体内龙之血脉，强化自身各项能力，增加对魔力，增加魔力量，增加魔力释放量，增加恢复力。

　　两个技能，让亚瑟的力量再次增强。

　　莫疏影展开华丽变身，手中一把黄金之剑绽放璀璨光芒。

　　“魔神柱！世界的毁灭者！接受星光的制裁吧！”

　　莫疏影高举黄金之剑准备解放拘束一举消灭魔神柱，但是...

　　“......”

　　没反应。

　　黄金之剑虽然还在发光，但是“剑鞘”却没有破碎，只是正常状态。

　　“喂，大哥，你怎么了？”

　　莫疏影一脸疑惑，这关键时刻怎么掉链子了？

　　“轰！”

　　疑惑间一道黑光将莫疏影笼罩，瞬间金光绽放，莫疏影劈开黑光冲了出来，眉头紧皱。

　　这黄金之剑是救世之剑，如果没有灭世之危险，它是不会现世的，可...

　　上次见到魔神柱的时候这黄金之剑可是比谁都积极了呀，现在怎么就不干了？

　　“喂！大家伙！你不觉得这个世界狠对不起你吗？全世界都在和你作对，你不应该发个火灭个世什么的吗！”

　　莫疏影展开人生导师模式开始教诲，企图引导魔神柱走上“正途”，然而魔神柱是个不爱听劝的家伙，谁劝它它和谁急！

　　“吼！”

　　一道黑影遮天蔽日而来，莫疏影抬头，原来是魔神柱的触手。

　　一条长满眼睛的触手对着莫疏影砸下，撒下巨大的阴影。

　　“EX！caliber！！”

　　莫疏影自然不会惯着它，圣剑绽放强劲光芒！抬手一剑狂轰而出！金色剑光轰在那巨大触手上，一瞬延迟后就将其击溃，一根巨大的触手被从中间斩断，坠入海水当中。

　　“吼！！”

　　魔神柱被斩断一根触手后竟然停止了攻击，无数眼睛扭动，竟然透露出一种惊恐的感觉。

　　紧接着，这魔神柱竟然开始后退，巨大的身躯朝着莫疏影相反的方向移动，排山倒海一般。

　　“......想跑？”

　　莫疏影是真的没想到，这魔神柱竟然选择逃跑，这么胆小还那人能够当魔神柱？

　　但是转念一想莫疏影明白过来，是伊阿宋！

　　这魔神柱虽然压制了伊阿宋的精神，但似乎也受到伊阿宋的影响，变得怯懦无能。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这或许也是黄金之剑为什么不触发的原因，因为它太怂了！给它机会都不知道珍惜的那种怂！

　　被魔神柱保护在身体里的美狄亚都愣住了，魔神柱已经开始脱离她的控制。

　　眼看魔神柱就要往深海区逃窜，莫疏影眉头一皱快速追去，这魔神柱还带着圣杯呢！如果让它跑了，找谁要圣杯去！

　　“大家伙！把圣杯留下再走啊！”

　　莫疏影大喊，话音一落！

　　“轰轰轰轰！”

　　突然一阵炮火齐鸣，几十颗龙炎炮弹飞了过来，落在魔神柱炸开了花。

　　不远处一艘大船乘风破浪而来！一个红衣女海盗站在船头拿着手枪指挥手下。

　　“全炮填装！所有炮口对准怪物！放！”

　　“轰轰轰！”

　　冲来的黄金鹿号侧身十几门大炮齐发，紧接着德雷克指挥黄金鹿号调转船头，再次侧身十几法炮弹轰炸。

　　“轰隆隆！”

　　这些经过龙炎强化的炮火威力还算可以，炸在魔神柱身上也能破开一层皮，但想再进一步伤害缺做不到了。

　　不过船上有的是人，她们是从者，是英灵，是拥有宝具之人，其中大部分还都是archer，这不巧了吗？她们最擅长的就是远程给你一下！

　　“诛灭怪物是吾等职责！吾以箭书禀告阿波罗与阿耳忒弥斯！请赐予我力量！”

　　阿塔兰忒第一个出手，手中箭矢化作一道白光飞射，立刻在空中化作一个巨大的光阵！

　　队伍中的阿耳忒弥斯捂着脸一脸娇羞道。

　　“呀～这么近距离被粉丝呼喊其实还是有些难为情的～不行，我也要上了！去吧！月女神的爱箭恋矢！”

　　女神出手，之后是尤瑞艾莉。

　　“虽然恶心，但勉为其难也对你使用我的宝具吧！宝具！女神的视线！”

　　新加入的所罗门之父大卫举起法杖（牧羊杖），是的，这货拿着法杖其实是个弓兵，他的宝具是他的传记中以石头击倒巨人歌利亚的事迹转变的，名为。

　　“我也要出手呀～没办法，去吧！五块石头！”

　　真的就是五块石头！大卫的石头拥有必中加击晕效果，虽然只有第五发拥有这个效果，但是很强制！

　　眼下只有幼吉尔还在划水，他是知道的，凭自己这些人现在施展的宝具，最多就是拖延一下魔神柱的撤退，想要击溃击败几乎不可能。

　　能够消灭魔神柱的，要么就是莫疏影的黄金之剑解除约束，要么就是乖离剑二合一，说不定能够解决魔神柱。

　　但乖离剑二合一需要莫疏影或者幼吉尔做出牺牲，要么幼吉尔消失融合卡片，要么莫疏影放弃卡片给幼吉尔融合，不然这份力量一直都要被削弱。

　　除了以上两个办法，其实还有一个。

　　当幼吉尔看到所有宝具落在魔神柱身上，只是拖延了魔神柱两秒时间后，忍不住开口道。

　　“没用的，普通的宝具无法对那个怪物造成致命伤，我们需要一击必杀的能量。”

　　众人看向幼吉尔，而幼吉尔转头看向大卫。

　　“呃...看我干嘛？”

　　大卫一愣，忍不住心里一虚。

　　而幼吉尔靠近大卫严肃说道。

　　“约柜，除了你之外，任何人触碰约柜都会被它瞬间吸魔力而死，只要你用约柜触碰那怪物，就算是魔神柱也会被吸干致死，只要魔神柱一死，我们就赢了。”23sk.Com

　　幼吉尔语气带着肯定，大卫听了张了张嘴巴，表情有些为难...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第173章 宝具大放送！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">