    妖神联邦最重要的议会，就因为一个冯烨，而彻底的跑题了。虽然明面上，是众人还在争夺第一批妖神神祗上面。

    只是台上发言演讲的人心不在焉，底下的听众也在纷纷讨论冯烨的事情。实在是冯烨现在所表现出来的能力太强大了。

    强大到他们任何人单独面对冯烨的时候，都没有把握能够活下来。

    “众位强大的妖神们，我知道你们现在在讨论什么，或许有人在咒骂长老议员们的自私，愚蠢，或许是羡慕神祗能力的强大。

    但是现在缺不是咱们幸灾乐祸的时候，要知道，宣布冯烨为叛国贼，是议会的决定，是咱们集体商议出来的结果。

    你们要是觉得你们能够置身事外，那可就大错特错了。在做的大多数人，当初可是都投了赞同宣布他叛国的票。

    别觉得你们不是主谋，他就会放过你们，事实上所有人都知道，叛徒比敌人更加可恨。冯烨现在更恨谁多一点，还真就不一定。”十八位长老当中的大议长，起身走上演讲台说道。

    几句话说的台下原本还事不关己高高挂起，等着看热闹的家伙脸色大变。联邦议会的决定，起码要超过半数的投票，才能形成一项决议。

    但是谁投的赞同，谁投的反对，冯烨又哪里会知道。以冯烨现在这种被冤枉以后心情，说不定现在就已经将他们这些人全部都恨上了。

    大议长见到下面的众位议员们，再不是刚刚那种看戏一般的表情，脸上顿时露出了满意的表情，开口说道：“所以我觉得，冯烨这个叛国贼，现在已经对联邦的安全造成了很大的威胁。

    应该倾尽全力的，将这种危险分子，予以剿灭。不惜动用一切代价。”

    大长老的话音一落，刚刚还在议论纷纷的议事厅顿时安静了下来。不惜一切代价，就意味着可以动用大杀器。

    妖神联邦作为星空宇宙三大霸主之一，自然是拥有自己的底牌的。这也是他们能够与诸神世界，平等交流的原因所在。

    当然这与诸神世界的强者，暂时还无法通过传送门将神国传送过来，诸神的实力，在星空世界无法发挥出最强的实力有关。

    大杀器的代价太大了，那是一种以恒星为炮弹的反物质量子能量炮，一炮就可以灭杀一个星系。

    当初对冯烨叛国这件事情，投了赞同票的高层，一个个全都默不作声，在这种情况下，没有反对，就已经是默许了。

    只有牛金牛学府的府主姚举，看了看四周的几位好友，想要提出反对意见，却被身边的几位好友阻拦了下来。

    他们都看的十分的明白，今天谁要是跳出来阻拦这件事情，就是站在了这些议员的对立面。毕竟冯烨现在已经威胁到了他们的生命安全。

    “老姚，你这个时候，就算反对也没有用了，势单力薄，咱们帮不上他，别为了他将自己也搭进去，毕竟他也只是你的一个学生而已。

    这么多年牛金牛学府出了多少学生？他也只是众多学生当中的其中之一，并不值得你付出这么多。”姚举身边的几位一员纷纷对他劝慰道。

    姚举面对这种情况，也只能长叹一声，垂下了头去。他也明白，自己就算站出来，也改变不了什么。只是心中却十分的难受。

    就在这个时候，在议事厅的演讲台上，突然出现了一座时空之门，并且从门中，漫步走出了一位年轻人。正是他们刚刚正在讨论的冯烨。

    冯烨缓缓的走到演讲台前，金色的神国展现，将台上的大长老完全笼罩了进去。

    “叛国贼冯烨……”台上正在慷慨激昂的演讲的大长老，此刻仿佛一只被捉住了脖子的鸡。再无法发出什么声音来。

    在冯烨的神国之内，所有的规则，都是冯烨说的算。这位大长老一句完整的话还没来得及说完，就被冯烨一指点在额头上，倒地而死。

    就在这个时候，冯烨的神国也在快速的扩张，很快的将整个议事厅都包裹了进去。整个议事厅，都彻底的变成了金銮殿。

    而冯烨此刻，就是那高坐在龙椅上的至高无上的九五之尊。

    见到冯烨轻而易举的，就杀死了闻名联邦的大长老。下面的所有议员，都没有轻举妄动。要知道大长老可不是普通人。

    在妖神联邦，要想成为高层，第一个条件就是成为一名妖神。妖神联邦的修炼体系就决定了，只有学识越高的人，修为才会越高。

    这些议员们也是一样，修为不是妖神的人，他就没有资格成为妖神联邦的高官。同样的，这些高官议员，每一个都是了不起的大科学家。至少在生物科学方面，个顶个的都是大拿。

    大长老的修为实力，不说在联邦当中是最强的，起码也是最顶级的那一小撮人。就是这么一位强者，居然在冯烨的面前，没有丝毫的还手之力。

    他们这些人，都是聪明人，自然不会轻举妄动。只是一个个脸色很是难堪的看着高坐在龙椅上面的冯烨。

    “我听说你们正在找我，所以我就来了。现在，有谁能来给我解释一下，到底发生了什么事情吗？”冯烨目光扫视全场，轻轻的说道。

    正因为大家都是聪明人，才更加的知道，枪打出头鸟，被背叛的冯烨，已经杀了大长老，现在一定也不会介意，再多杀几个。

    这个时候，没人出声，所有人都将目光，看向了姚举。都希望他能够出头，去应付一下冯烨。

    这里只有这位府主姚举与冯烨的关系最近，要说这些人当中，有谁能够与冯烨说的上话的，大概也就只有姚举了。

    姚举这个时候，也不想要出头的，但是现在所有人的目光都集中在他的身上。这里面就有许多他的好友，他的学生。

    姚举也只能硬着头皮站出来说道：“冯烨，我觉得，有什么事情，咱们都可以坐下来，好好的谈一谈。”

