    俞飞已经很久没有遇到这么不给她面子的人了，忍了又忍才没当场翻脸。

    她眼底闪过一抹阴鸷，但很快又恢复了平日里的笑容：“不知二位这么晚过来是想查什么？”

    就在此时，阿墨和蒙虎已经顺利的来到了通风管道。

    “刚刚那人你是直接弄死了吗？”

    蒙虎回想了一下自己刚刚的力道，“应该还有一口气。”

    不过要是再耽误下去，那口气说不定就留不住了。

    阿墨在前边带着路，语气很平静的说道：“下次直接弄死。”

    蒙虎用力的点了点，“嗯！”

    阿墨按照记忆里的位置找到了密室的方向，但中途却又一堵墙拦住了他们的路。

    她回头看了蒙虎一眼，叮嘱道：“不要弄出声音。”

    两人互换了位置，蒙虎试着轻轻地推了推那堵墙，要想不弄出动静就得多费些力了。

    “一会儿我们分开行动，我去监控室把那几个碍眼的人搞定，你负责把周家志带过来。”

    阿墨看了看手腕上的表，声音很轻的说道：“十分钟后，在这集合。”

    蒙虎点了点头，表示没问题。

    就在阿墨准备离开这里的时候，蒙虎突然拉住了她的胳膊，“那个…他要是不跟我走怎么办？”

    “只要不弄死就行。”

    如果不是为了知道其他炸药的下落，她早就想弄死周家志了。

    好好的日子不过，非得给他们惹出这么大的麻烦。

    蒙虎看到阿墨脸上闪过冷漠的表情，他默默地松开了手。

    “还有事？”

    蒙虎果断的摇了摇头：“没有！”

    ……

    另一头，苏凡为了托住俞飞，只能在胡大的身上做文章了。

    他开始得理不饶人的说道：“按照异协的规定，以下犯上应受到什么处罚，你心里应该很清楚。”

    俞飞强颜欢笑的解释道：“他毕竟也是初犯，不如给我个面子，就当我欠你一个人情。”

    “如果人人都这样，异协的规矩岂不成了摆设？”

    俞飞脸上的笑容顿失，就在她想不顾一切的翻脸时，又听苏凡说道：“不过既然你亲自替他求了情，那这个面子还是要给的。”

    苏凡也不打算跟她在这个时候翻脸，毕竟事情还没到那一步，总不好因为一点小事就让对方下不来台吧。

    俞飞强忍着心里的怒气，艰难的挤出一丝微笑：“我就知道你不忍心这么对我。”

    苏凡面带微笑的看着她：“好了，咱们该说正事了。”

    “好，你说。”

    俞飞强颜欢笑的问道。

    “上面已经听闻云周市的情况了，如果再不做出有效的应对措施，上面的人可就要亲自过问了。”

    苏凡知道他们这些人对所谓“上面”的那些人保持着畏惧，所以故意拿着那些人来当挡箭牌。

    果然，俞飞一听到这话，神色顿时变得严肃了起来。

    “那现在怎么办？周家志那家伙又不肯说出其他炸药的位置。”

    苏凡看着密室的方向，冷冷道：“不管用什么方法，都务必让他张开嘴。”

    俞飞心里暗自盘算了一下，并没有回应苏凡的话。

    如果“上面”的人要干涉这件事的话，那他们的计划恐怕就要变一变了。

    苏凡若有所思的看了她一眼，他本来就是为了拖延时间，所以故意没有打扰她的思路。

    过了好一会儿，小玉在俞飞的身后小声提醒道：“飞姐…”

    俞飞这才回过了神，她冲着苏凡抱怨道：“真是讨厌死了，怎么什么破事都能发生在我们云周市呀。”

    苏凡很配合的点了点头，赞同道：“谁说不是呢，我们也希望云周市能安然无恙，不然我们十二处也会被牵连的。”

    说白了，他们本是一条船上的人，但奈何有些人动了不该动的心思。

    “我看择日不如撞日，咱今儿就让他开这个口！”

    俞飞心里正好窝了半天的气，她就不信周家志的骨头真能那么硬！

    她转头对小玉说道：“把我的黑鞭拿来。”

    苏凡一眼就看出她要把气撒到周家志的身上，不过他想这个时候周家志应该已经不在这里了。

    趁着周围人不注意的时候，宁博轻轻地碰了碰他的胳膊。

    苏凡微微侧过头看了看身后的宁博。

    宁博又不好当着他们的面说什么，所以只能两眼直勾勾的盯着苏凡。

    苏凡猜到了他的意思，微乎其微的点了点头。

    又等了一会儿，小玉急匆匆的从楼上跑了下来，怀里紧紧抱着一个棕色的檀木盒。

    俞飞有点不耐烦的说道：“怎么这么慢？”

    “办公室的门锁出了点问题，搞了半天才打开门。”

    小玉忐忑不安的低下了头，她可不想当某些人的出气筒。

    俞飞取出檀木盒里的黑鞭，转头看着苏凡说道：“请吧。”

    苏凡故作茫然的问道：“往哪边走来着？”

    “跟我来。”

    俞飞冲他挑了挑眉，然后气势汹汹的朝着密室走去。

    一行人朝着密室的方向走去，而小玉脚步加快的跑到密室门口。

    在俞飞走过来的时候，她立马打开了密室的门。

    当密室的门缓缓打开的时候，所有人都露出了震惊的表情。

    空荡荡的密室里，早就没了周家志的身影。

    “人呢？”

    俞飞神色骤变，脸上仿佛凝结了一层冰霜。

    小玉看到眼前的情况，顿时傻眼了，“怎…怎么会这样？”

    俞飞转过头，暴跳如雷的喊道：“我问你人呢？”

    “我…我不知道，我真的不知道。”

    小玉慌乱的摇着头，她不知道该怎么解释眼前的这种情况。

    苏凡在一旁很入戏的表现出一副很气愤的样子，“连人都看不着吗？”

    俞飞倏然扬起手中的鞭子，直接朝着小玉就甩了过去。

    “啪”的一声响，小玉的脸颊上就多了一条长长的血痕。

    小玉愣是不敢发出一点声音，鲜血顺着脸颊滴落了下来。

    “还在这傻愣着干什么？还不快去找！”

    俞飞头一次在外人的面前，彻底暴露了自己的本性。

    小玉眼眶通红的向外跑去，一刻都不敢耽搁。

    她心里很清楚，如果不把周家志找出来，那他们这些人都不会有好下场。

    小玉喘着粗气的跑到了监控室，她还没等推开监控室的门就已经闻到了血腥味。

    “怎么不进去？”

    这个时候，胡大也跑了过来。

    他一脚踹开了监控室的门，只见里面的人已经没了活口，而监控视频也被删的干干净净。

    小玉一脸绝望的瘫坐在地上，嘴里不停地喃喃道：“完了，这下全完了。”

    “别说丧气话，说不定人还没跑远。”

    胡大紧绷着一张脸，强装镇定的说道：“他们肯定没跑远！只要把他们抓回来就行了！”

