    　　说完之后，我果断的起身朝着门口方向走了过去。

    　　结果，就在我刚刚走了不到三步，我的背上就传来了一股温暖柔软的感觉。

    　　刘美在身后抱住了我，同时她还娇声说到：“姜晨统领，你看你~一点情趣都没有，人家这不是想和您玩点特殊的调调嘛~您怎么一点都不知道怜惜人家啊~”

    　　听见她这话，我就知道我的事情应该是成了。

    　　我扒开她的双臂，转过身把她搂在了我的怀里：“美美，你的刚刚装的太像了，我都分辨不出来，所以只能这样了~”

    　　说话间，我伸手握住了刘美肥硕的后身，我微微的捏了一下，肉感十足。

    　　而被我这一捏，她顿时娇哼出声：“姜晨统领~您好坏哦~”

    　　我调笑道：“难道我坏你不喜欢吗？”

    　　刘美伸出香舌在猩红的嘴唇上舔了一口：“喜欢~”

    　　说完之后，她踮起脚尖和我接吻起来。

    　　我热情的回应着她，手十分不老实的在她身上使坏。

    　　不一会儿，刘美就大口的开始喘粗气了。

    　　我见时机成熟，再次问到：“美美~你还没说你是怎么进入的山城呢~”

    　　刘美妩媚的白了我一眼：“我这就告诉你~看把你急的~”

    　　说话间，刘美把我的手拉到了她的下身。

    　　果然，她已经泛滥了，可是这和进入山城有什么关系啊？

    　　看着刘美那一脸笑意，我忽然有了一个大胆的猜测！

    　　“你……你们有地道！？”

    　　刘美娇哼到：“嗯~姜晨统领……果然聪明，我们刘氏为了避免山城出现危险，所以早早就动用人力物力挖出了联通城内外的地道，我就是通过那个地道进出的！”

    　　我惊讶到：“你们刘氏太厉害了吧！这种事情居然都能预料的到？”

    　　刘美说到：“本来我们担心的是烈风剑宗和虎魔宫的摩擦，但是没想到却是暗卫和藏刀阁……”

    　　我伸手拍了拍她的后身：“美人~你何必在乎这些，让他发作用不是最好吗？”

    　　“嗯哼~您说的都对~”

    　　刘美说完之后，转身蹲了下去。

    　　这一次，我没有再阻拦她。

    　　果然，不愧是修炼万花魔宫的女人，她的技术真好。

    　　尤其是她的前身，更加好！

    　　而就在我享受时候，刘美起身拉着我来到了床上……

    　　很快，我就和刘美修炼了起来。

    　　她这身材真的是太吸引我了，我根本扛不住她的魅力！

    　　过程中，刘美总是大声的尖叫，这让我十分尴尬。

    　　因为这营帐隔音是很差的，所以为了不让其他人听见，我只能伸手捂住可刘美的嘴！

    　　一次过后，我抱着刘美躺在床上。

    　　刘美乖巧的趴在我的胸口用手指画圈圈。

    　　“姜晨首领~您好强啊，果然万花魔宫那边的姐妹们没有说谎~”

    　　我微微用力拍打了一下她的屁股：“怎么？这就满足了？”

    　　刘美眼神再洗火热起来：“当然不是，我还要继续呢~

    　　可是……可是您让人家休息一下嘛~

    　　我以前从来没有遇见您这样厉害的，一时之间我还不适应！”

    　　我说到：“当然可以了，不过对于进入山城的事情，我还是想和你问一下，你们刘氏在山城内，是不是还有人？”

    　　刘美咬着牙说到：“就知道瞒不过你~你真是一个大坏蛋，不仅要了人家的身子，人家的地道，现在还要连人家家族的势力都要带走~”

    　　我翻身把刘美压在身下：“我不是要把他们带走，我只是借用一下而已！”

    　　刘美伸手环住我的脖子：“好啊~人家可以答应借给你用，但是你要让人家满意哦~”

    　　“哈哈哈！这个简单！”

    　　这一夜，为了能得到刘美的帮助，我足足和她修炼了三次。

    　　当我结束和她的修炼，转身离开的时候，已经是清晨了。

