    第二天上午九点，双方签了协议，雯雯把七十五万打给了镇政府，红岭电厂，就正式变成雯雯和倩倩的了。

    他们只要去工商局，把红岭电厂的股东，从镇政府，变更成雯雯和倩倩，双方过户的手续就算办完，其他的证照，都不需要重新办，因为那些证照，都是办在红岭电厂名下的，只要把登记的法人，变更成雯雯就可以。

    签完了协议，雯雯倩倩就和镇里的文书，一起去县里变更执照，刘立杆一个人开着车，准备去红岭电厂，给所有的工人们开个会。

    表舅知道了，打电话给刘立杆说，路过村里的时候接上我，电厂的那些人不太好搞，我跟你去，他们多少要给我一点面子。

    刘立杆说好，他在宝马X5的尾箱里装上两箱五粮液，两箱中华香烟，然后去农贸市场，买了很多的卤菜，把人家摊位都快买空了。

    回来的时候，又拿着两个脸盆，去隔壁饭店买熏鱼和血鸭，老板看着刘立杆哭笑不得，他说你怎么不早说，你这一下把我的血鸭和熏鱼都买光了，我中午供应什么？

    刘立杆骂道，我管你，开饭店的是你，又不是我，你不会再想办法？

    看到他们一锅盐水花生刚煮好，刘立杆把花生也全都买下，然后开车走了。

    他开到雯雯他们村头的那座拱桥时，看到表舅已经戴着一个草帽，站在路边的树荫里等他，刘立杆赶紧停车，表舅爬了上来。

    他们开到红岭电厂的时候，红岭电厂的十六个人，已经接到表舅的电话，在堤坝下面等他们。

    车间还是停工停在那里，刘立杆招呼大家说，来来，反正也没有事，我们今天也不要打麻将了，大家一起会餐，也算是互相认识认识。

    大家听刘立杆这么说，再看到车里装着这么好的酒，这么好的烟，还有这么好的菜，都乐坏了，一起把东西往上面搬，就在院子里的树荫下，支起桌子，也不管现在吃中饭时间还早不早，就开始喝起了酒。

    刘立杆和大家说，你们尽管喝，尽管抽，到最后喝不完抽不完的，都可以带走。

    大脑壳叫道：“刘老板，你这么一说，大家都舍不得喝，舍不得抽了。”

    大家都笑了起来。

    刘立杆说：“不要这么小家子气，我们的好日子才刚开始，以后有的是这样的时候。”

    大家开始喝起来，刘立杆闲聊一样，和大家说起了永城，说起了新安江水电站，在座的当然都知道新安江水电站，有人刚进厂那会，还去新安江水电站参观过。

    刘立杆说：“我要和你们说的，不是新安江水电站，而是水电站的工人，那电厂，在永城可是最好的单位，电厂的工人，收入高、待遇好，可以说是永城几万人里的一等公民。”

    大脑壳说：“那样的日子，我们肯定是过不上了。”

    “谁说过不上，不要自己看不起自己，都是水电工人，他们能过的日子，我们也可以过。”

    刘立杆说着，大家看着他，都是一脸的不屑和不相信，觉得这个家伙，带着好烟好酒好菜来忽悠我们呢。

    表舅挥挥手，叫道：“来来，刘老板，你今天来了，就算是新官上任，你给大家说几句。”

    大脑壳带头鼓起了掌，其他人也稀稀落落跟着鼓掌，刘立杆看了看大家说：

    “好，那我就给大家说说，我这个人，不太喜欢这么正儿八经地说话，但今天大家算是正式见面，我就正经几分钟。

    “我说两句话，第一句，以后大家好好干，我保证你们不但工资可以按时发放，而且从这个月开始，你们的工资都会提高，提高多少，我昨天晚上和镇长在一起吃饭，我问了他的工资，我保证，你们工资最低的，也会超过镇长的工资。”

    大家一听，赶紧就鼓起了掌，管他是不是在吹牛，反正这话够刺激，那就过完瘾再说，到时兑现不了，再找他算账。

    刘立杆伸出双手，朝下面摆摆，像是要按住一个气球，刘立杆继续说：

    “你们先不要鼓掌，等我说完第二句话，你们再鼓。

    “原来，你们是给镇里打工，现在，你们是给私人老板打工，我不管你们心里有没有想法，我就和你们说，这里面有变化也没有变化，没有变化的是，你们原来是工人，接下来还是工人，只是，上面的老板换了，老板换了，有没有区别？

    “当然有区别，区别在哪里，我和你们说，给私人老板打工更简单，没有那么多的弯弯绕，你们平时也不需要给我拍马屁，就记住两个字就可以，那两个字？那就是‘客气’，你们对我客气，我也对你们客气，你们要是对我不客气，想让我对你们客气也难。

    “好了，我要说的话都说完了。”

    刘立杆说完坐下来，大家愣了一下，接着都跟在大脑壳后面鼓起了掌，大脑壳心里在想，去你妈的，只要你工资客气，你就是我亲爹，我对你当然客客气气。

    表舅说：“工资比镇长还高，他妈的，说得我都想到你们这里来打工了。”

    这一顿饭，大家吃到了三点多钟，都喝高兴了，撤了酒席，有人就想继续麻将，但看看刘立杆在，心里觉得不管怎样，人家总是老板，这大白天的，在老板面前打麻将，总不太好，因此就没有打，而是回去宿舍，睡大觉了。

    刘立杆看到吴仁贵很早就离开酒席，他这时也站起来，和表舅说，我去找小吴聊聊，表舅说好，你们反正一样傻。

    刘立杆嘿嘿笑着，朝吴仁贵的办公室走，表舅和大脑壳两个人，把没喝完的酒和没抽完的烟，往大脑壳的办公室里搬。

    刘立杆走到吴仁贵的办公室，吴仁贵坐在那里看书，看到刘立杆进来，吴仁贵看着他，没有作声。

    刘立杆在他对面坐了下来，说：“电厂是你鼓动我买的，你接下去一定要帮我。”

    吴仁贵把书合上，点点头：“尽我所能。”

    “不是尽你所能，而是要把你知道的，毫无保留地告诉我，你不是说，你以前说的话不管用吗，现在管用了，你的话以后在我这里，都管用。”刘立杆说。

    吴仁贵愣了一会，然后点点头问：“你想知道什么，刘老板？”

    “我先和你说，你说的上新的水轮发电机的事情，我们已经决定要做，这事，现在连大脑壳都不知道，你心里有数就行，该准备的，你也帮我准备着。”刘立杆说。

    吴仁贵的眼镜片后面一闪，他说好。

    “但这个，是第二步的事情，第一步，是要先把这里整个改变一下，然后把队伍稳定下来，最重要的，是要把大家的收入先提高。”刘立杆说。

    “那当然，你牛皮都已经吹出去了。”吴仁贵的嘴角抽了一下。

    “我可没有吹牛皮，说给大家加工资，肯定就加，哪怕企业没有效益，也一样加，用我们自己的钱垫，哪怕是垫到新的水轮发电机带来效益，我们也垫得起。”

    “我知道，我知道你们有钱。”刘立杆话音刚落，吴仁贵点点头说。

    刘立杆奇怪了，问：“你怎么知道我们有钱？”

    “你们原来不是做房地产的吗，你们的土地又不用钱的，建安的成本我知道，售价在那里摆着，你们分给甲方的面积也是公开的，这是一道简单的数学题，一算就算出来了。”吴仁贵说。

    刘立杆差点脱口而出，原来你不傻？没想到吴仁贵说了：

    “我又不傻，虽然他们都叫我吴傻子。”

    刘立杆哈哈大笑，笑完，他看着吴仁贵问：“你在调查我？”

    “不是。”吴仁贵说，“你对我感兴趣，我也对你感兴趣，我想和你说，你前面客气那两个字，说的挺好的，我一直就希望大家都能客客气气的，不过，很少有人会对我客气。”

    “我会对你客气的。”刘立杆说。

    “我知道，所以我现在准备告诉你，你想来问我的问题了。”吴仁贵说。

    刘立杆吃了一惊：“你知道我想来问你什么？”

    “当然，我又……”

    刘立杆赶紧摆了一下手说：“我知道你不傻，你要是傻，我也不会来找你了，说吧，你要告诉我什么？”

    “你来找我，是不是想问，有没有什么办法，能马上把电厂现在的局面扭转过来，对吗？”

    刘立杆看着吴仁贵，这他妈的哪里是什么吴傻子，简直是冰雪聪明、绝顶聪明，刘立杆点了点头。

    “办法当然有。”吴仁贵说，“现在的机器虽然老，但我说过，操作好保养好还是可以继续创造效益的，第一个，建立一套值班和操作流程，让所有人，都按操作流程做，没按流程做的，就是对你不客气。

    “第二，减少因机器故障停工的时间，因为机器老旧，现成的零配件都买不到，所以现在，哪怕一颗螺钉断了，都要找工厂专门加工，一等就是十天半月，但其实，容易出故障的零配件，是可以预计的，我们可以把这些零配件，找工厂先加工好，在仓库里备着。

    “这样，一旦停机，最多半天时间，我们就可以更换完毕，这样，就不会造成长时间的停机。”

    “太好了！”刘立杆一拍桌子，叫道。

    吴仁贵拉开办公桌的抽屉，从里面拿出了一张纸，递给刘立杆说：

    “这个，就是容易损坏的零配件清单，我已经给你写好了。”

    刘立杆怔怔地看着吴仁贵，过了一会才醒悟过来，他说：“你安排，这些零配件，你帮我去安排加工可以吗？”

