    回长安的船上。

    李世民与长孙无忌相对而坐。

    长孙无忌思索良久，随即道：“我觉得，此次乾儿布匹被毁一事，应该不是凉州人做的。”

    “哦？”

    “何以见得。”

    李世民扭头看向长孙无忌。

    “可能，就是一种感觉吧。”

    长孙无忌抿了抿嘴说：“乾儿在凉州一直以来口碑极好。”

    “虽然在来时，打翻了不少人的饭碗，但收获的支持者则要更多。”

    “而且那些被打翻了饭碗的人，乾儿都没有给他们留任何的活路。”

    “以此来看，他们根本没那个本事做出这种事情来。”

    “所以……”

    长孙无忌眯了眯眼，说道：“这一次他的危机，只有可能来自别处……”

    “比如说呢？”

    李世民问道。

    长孙无忌抬头慢悠悠的说道：“长安……”

    闻言，李世民看了他一眼：“再具体点。”

    长孙无忌犹豫了一下，还是开口道：“皇庭。”

    “嗯……”

    李世民笑着点头，道：“这也是你长孙无忌口中，难得的实话，看来你也是被那小子改变了不少。”

    闻言，长孙无忌愣了一下。

    自己改变了么？

    这时候，他才恍然响起。

    早前的自己，从始至终都是不言君过，更不谈论皇室内部的事情。

    可现在，因为太在意李承乾，他已经开始跟李世民述说起这些早前自己视为禁忌的东西了。

    一瞬间，长孙无忌也紧张起来。

    他赶忙就要下跪，可还没等他跪下。

    李世民便扶住了他。

    他轻笑道：“你这是作甚，你我是什么关系，还用我强调吗？”

    “可是……”

    “没什么可是的。”

    李世民微微昂首，道：“这些事儿，我早就想让你跟我好好谈谈了，可是你就是不愿意。”

    “现在好了，你主动跟我谈了。”

    “这也是我心里想要的，你无需顾忌太多。”

    李世民看着长孙无忌道：“我再问你，你说，这次跟乾儿作对的是谁？”

    “这……”

    长孙无忌微微摇了摇头，道：“这个，臣实在是猜不出来。”

    “你看看，你又变成这样子了。”

    李世民摇头叹息一声，道：“其实，你不说我也清楚，这次十有八九是我那个三儿子。”

    “他虽然嘴上一直没说什么，但实际上早就对自己这个大哥不满了。”

    “当然，与其说是他对他大哥不满，还不如说他是对我不满。”

    说话时，李世民扭头看向窗外。

    望着滚滚水流，李世民幽幽说道：“这些个家伙，怎么就不知道自己姓什么，该为什么努力呢……”

    都是姓李的，谁当皇帝不一样？

    都是一家人，何必要争来争去的？有意思吗？

    他李世民曾几何时，也是想着为自己的家努力，用命为大唐效力。

    可是那些人却想杀他，让他死。

    最终，他也在迫不得已之下，走上了这条路。

    难道，自己的儿子，也要步入自己的后尘吗？

    想到此处，李世民的目光忽而变得冰冷起来。

    与其让儿子与儿子自相残杀，还不如自己动手。

    这样一来，骂名就全是自己的，而他的儿子则能留下一个好一些的名声。

    而看见李世民这般表情。

    长孙无忌也是被吓了一跳。

    他连忙开口道：“陛下，你可万不可有此想法啊……”

    “哦？”

    “你知道朕在想什么？”

    李世民挑眉看向长孙无忌。

    “这……这是自然的。”

    长孙无忌低头道：“毕竟，臣已经跟随陛下快二十年了。”

    “呵呵。”

    李世民摇头笑了。

    他道：“那你觉得，是应该朕来背负这骂名，还是由他们去？”

    “已现在来看，由他们去是最好的。”

    “最起码，可以让乾儿锻炼锻炼心智啊。”

    长孙无忌道：“若不然，他怎能成器？”

    他说的也确实在理。

    若一个帝王，没有狠辣的手段，不计代价的心机，怎能成就霸业？

    李世民点了点头：“好吧，那就由他们去好了，朕也想过几年安生日子了。”

    ……

    凉州城内。

    月光之下。

    李承乾独自坐在府衙院内，望着天上明月。

    他喜欢独处。

    更喜欢在黑夜时，给自己斟上一杯酒，静静地想一些事情。

    也就在这时，他身后忽而传来声响。

    李承乾回头一瞧，竟然是无忧。

    他微微一笑，柔声说：“你怎么还不睡？”

    “我……”

    无忧看了看天，说：“睡不着。”

    “过来坐。”

    无忧倒也听话，直接走到李承乾身边坐好。

    两人就那么坐着，谁都没有率先开口。

    良久后，还是无忧说：“看你，好像是有烦心事？”

    “烦心事当人有。”

    “这不就是长大的烦恼么。”

    李承乾抿了抿嘴，抓起酒杯喝了口，道：“说起来，还真是不太想长大啊。”

    “可是，成长不是每个人必须经历的么。”

    无忧看向李承乾，满眼天真，道：“其实有的时候，烦心事你不去想，就不会烦心了。”

    “要不怎么说，你还是个天真烂漫的小丫头呢。”

    李承乾摇头说道：“不过，你说的倒也在理，有时候不去想，就不会烦躁了。”

    无忧生性便是天真烂漫。

    她不知道，别人为什么忙碌，为什么那般算计。

    她只会想着，自己那片小菜园，有没有结一些瓜果，自己摆在窗边的花儿，什么时候会开。

    而李承乾也着实是羡慕她。

    如果自己能像她一样无忧无虑，就好了。

    可是，这世上没有如果。

    他要面对的事情很多，尤其是身处于他这个位置。

    不仅是皇庭里的人，不仅是朝廷里的人，可以说全天下人的眼睛，可都在盯着他呢。

    只要自己稍有不慎，就会万劫不复。

    这是李承乾当初最怕的事情。

    可正所谓，怕什么来什么，他终究还是无可避免的走上了这条路。

    而现在想退出也已经来不及了。

    李承乾看向无忧，道：“哎，你们草原上的月亮，有凉州的好看么？”

    “当然。”

    “尤其是在秋季的时候，草原上的月亮最美了。”

    无忧愣了愣，随即道：“你不是看过么？”

    “我有些忘记了。”

    李承乾高挑着嘴角，道：“我只记得，那时候我们年纪都很小，你这家伙还用泥巴丢我。”

    “你还好意思说？”

    “是那个毁了我的菜园？”

    无忧有些不满的嘟了嘟嘴，随即情绪又沉了下来。

    她双手捧着下巴，望着天，一声不吭。

    见状，李承乾直开口问：“怎么？你是想家了？”    

    无忧点了点头。

    李承乾道：“哪等忙完了，我陪你回去看看吧。”

    “真的么？”

    无忧显得很兴奋。

    “当然。”

    李承乾笑的温和：“顺便，我也散散心。”?

