    无尽的波动，瞬间淹没了叶无缺！

    但也就在这一刻，叶无缺目光之中剩下的，也就只有冷漠。

    他轻轻举起了拳头！

    而后……

    轰！！！

    一股庞大无比的气浪冲天而起，横贯虚空，就仿佛洞穿天地万物的狂龙，席卷九天！！

    滚滚拳意，浩荡虚空！

    暴力无敌，无可阻挡！！

    所过之处，一切生灵……灭灭灭！！

    在无数天才惊骇欲绝的目光下，他们直接被恐怖的拳意碾压而过，爆成血雾，一命呜呼。

    只是一拳。

    天地之间便炸开了成百上千朵血色烟花！

    而叶无缺这里，已经轰出了第二拳、第三拳、第四拳……

    轰隆隆！

    深渊之上，瞬间变得一片嫣红。

    无尽的惨嚎炸裂九霄，此起彼伏，就仿佛来自无间地狱！

    “不、不可能！！”

    “错了！！我错了！饶命！！”

    “战神王大人！饶我一命啊！！”

    ……

    那求饶的声音终于响起，然而，迎接他们的，却是无限恐怖的拳劲！

    以及直接碾压过去的力量！

    虚空之上，血雾弥漫，不断澎湃，渐渐的，这片天地，似乎只剩下了红！

    浓烈的血腥味飘荡而出，不断淹没。

    凄厉惨嚎声，从一开始的沸腾与疯狂，渐渐的淡去，渐渐的不再那么大声。

    当叶无缺挥出第十八拳后，他终于停了下来。

    放眼望去！

    天地皆红！

    除他一人之外，再也没有人站着。

    无数天才，已经死去了九成九。

    在叶无缺的脚下，武啸凡那血淋淋的头颅咕噜噜的滚落而过，那死不瞑目的脸庞上，似乎还残留着临死之前的深深后悔，但却拥有的凝固在了那里。

    下方，大地之上，此刻有数道身影浑身嗜血的躺倒在那里，身受重伤。

    玄天王！

    白择！

    灭灵王！

    这三人，还苟活着。

    其余人，已然全部……死绝！！

    但此刻他们三人，浑身瑟瑟发抖，看着虚空之上的那道高大修长的身影，仿佛在看一个恶魔。

    灭灵王似乎已经疯了！

    “哈哈哈哈！”

    他狂笑出声，状若疯魔。

    白择面若死灰，眼中翻涌着的不知道是后悔还是痛苦。

    玄天王……

    浑身是血，脸庞低垂，摇摇欲坠。

    就在此时！

    嗷！！

    突然有一道由远及近的磅礴尖锐龙吟炸裂，而后，一股原始狂暴的龙威从那异次元通道尽头极速而来！

    下一刹，一道巍峨瑰丽的白色蜿蜒巨影极速而来，缭绕虚空，赫然是一条……白龙！！

    “祖灵大人！！”

    白择似乎感知到了，此刻下意识发出了惊呼！

    没错！

    此刻横飞而来的，正是那白龙一族的祖灵，在跟随叶无缺身后得到了巨大好处的白色大蜥蜴！

    它回归之后，就开始闭关。

    而现在，它已经出关，一路找到了这里。

    嗷！

    龙吟震天，白龙族祖龙降临！

    它的身躯缭绕虚空，波澜壮阔，不再是之前的大蜥蜴模样，而是彻底变成了一头……蛟龙！

    借助来自龙骨精华的好处，它终于极尽蜕变，将体内的血脉提纯进化，宛若鲤鱼跃龙门，一步登天，化为了蛟龙。

    同时，在它的体内，龙族血脉也已经颇为混合，它得到了那纯血龙族黑龙的好处，等同于重火，拥有了纯血龙族的威仪。

    “祖灵大人！！”

    白择再度发出了惊喜的大吼。

    白龙族祖龙蜿蜒而来，此刻那一双龙瞳之中，却是散发着一片冰冷，面对白择的呼唤，它的一只前爪猛地探出，直接一把捏爆了白择！！

    “贪婪侵蚀！”

    “大逆不道！”

    “对尊上出手者……杀无赦！！”

    白蛟龙口吐人言，冰冷而残酷。

    捏爆白择之后，白蛟龙蜿蜒虚空，来到了叶无缺面前，数万丈大小的蛟龙身躯此刻盘绕起来，最终说道的蛟首轻轻来到了叶无缺的面前，而后向下拜服。

    最终，那蛟首叩伏在叶无缺的脚下，而后，无限尊敬的声音缓缓响起。

    “白蛟参见尊上……”

    自始自终，白蛟龙看都没看那血色王座一眼，它直接匍匐在了叶无缺的脚下。

    “你倒是机缘深厚，这一次的进化没有白费，不错。”

    见状，叶无缺也是露出了一抹淡淡笑意。

    “化成了蛟，血脉不断进化，如今实力也达到了强大非凡的程度，日后若是专心修练，未尝没有真正化龙的那一天。”

    此话一出，白蛟龙头更低了。

    “接下来，我想跟着尊上，为尊上鞍前马后，进去那真正的……百战轮回！！”

    此话一出，叶无缺眉头微挑，露出了一抹饶有兴趣之意道：“哦？没想到你竟然已经察觉到了！”

    白蛟龙轻轻点头，龙瞳之中，满是尊崇与渴望。

    最终，叶无缺淡淡一笑。

    “既如此，那你就暂时跟在我身后。”

    而一人一蛟的对话，却彻底让玄天王如遭雷击，他艰难的抬起头，死死盯着叶无缺，满脸的不可思议！

    “真正的……百战轮回？？”

    “这、这是什么……意思？”

    “你、你们到底在说……什么？？”

    叶无缺却没有回答的意思，他只是扫了玄天王一眼淡淡道：“你想登上血色王座，想成帝？”

    话语间，叶无缺心念一动，一股浓烈无比的气运之力从他身上被剥离开来，竟然就这么飞向了玄天王，而后将他笼罩起来！

    刹那间！

    血色王座突然震颤，极限沸腾，仿佛感知到了什么，向玄天王发出了召唤。

    玄天王死死盯着叶无缺，这一刻却是顾不得，不顾一切的站起身来，就要向血色王座上奔去。

    “一念天堂，一念地狱。”

    叶无缺再度开口，说出了这八个字。

    玄天王迟疑了一下！

    可他看着那血色王座，眼中的迟疑最终化为了深深的贪婪，跌跌撞撞间，他不顾一切的冲上了台阶，最终走到了血色王座之上，一屁股坐到了上面！

    无尽的光辉顿时炸裂，威严与霸道将他笼罩！

    “哈哈哈哈！”

    “成帝！我终于要成帝了！！”

    “哈哈哈哈哈！”

    玄天王发出了无尽癫狂的笑声！

    但下一刹！

    “啊！！”

    “不！！”

    “这是什么？？不！！不！！！”

    玄天王的癫狂笑意突然变成了无限惊恐的绝望惨嚎！

