    在丧尸矿洞呆了几个小时，聂凡回塔吉特村放了一下装备，准备顺便交掉工作室发布的任务。

    他的语音响了起来，看了一眼系统提示栏，是工作室发来的消息，所有外围成员三小时之内要到莫克西集合！

    之前工作室要求集合，聂凡让林欣妍帮自己请了一下假，但是这次恐怕躲不掉了。

    想了一下，大不了到时候跑一趟莫克西好了，以聂凡现在的速度，跑一趟莫克西村大概需要二十分钟左右，但是去民兵队长那里租匹马的话，只要八分钟就能到莫克西了，来回也只要一刻钟而已。

    一般玩家是租不起马匹的，因为租赁马匹按照使用时间计价，一个小时需要一千铜币左右，租一个小时相当于一件属姓不错的白铜装备了，而且租赁马匹至少需要三万铜币押金，这也是一个很高的门槛。

    想了一下，他弄了一套属姓很烂的白板装，准备去莫克西的时候穿。

    虽然聂凡替风之翼工作，但是他对风之翼没什么感情，作为一个风之翼的外围成员，他要做的工作无非就是完成工作室交代的任务，付出劳动，然后获得报酬，对风之翼工作室没有其他的义务。

    所以在获得装备之后，聂凡从没想过先卖给风之翼。

    对林权这个人，聂凡心情十分复杂，一方面林权给了他游戏头盔，让他有进入读才之剑的可能，这份人情，聂凡会还的，另一方面，他对林权没有任何好感，甚至有一些敌意。

    不管怎么样，大丈夫总是要恩怨分明，我聂凡可以帮你风之翼做一些事情，你给我一个游戏头盔，我十倍还你，但是做完这些事情之后，我聂凡绝对不会留在风之翼！

    想到这里，聂凡心中释然，继续去下丧尸矿洞了。

    又下了五次丧尸矿洞，聂凡回到了塔吉特村，朝民兵队长卡斯走去。

    “卡斯先生，我想租赁一匹马匹。”

    “冥夜勇士，这里有五匹马，你要租赁哪一匹？”

    聂凡看了一下，卡斯的交易栏里有五枚马匹的召唤石，他从中选出了移动速度最快的那一匹，缴纳了三万五千押金，另外这匹马的租金为每小时1200铜币。

    这些花费对聂凡来说，都不算什么。

    交易完成，聂凡获得了那匹马的召唤石，召唤石入袋之后直接绑定，不会掉落。

    想了一下，聂凡又到装备店花五千铜币买了一件黑色斗篷，穿上黑色斗篷可以隐藏姓名、资料以及玩家的面容，只是战斗的时候会削弱30%的战斗力，这东西还是有一定用处的，隐藏起来，至少不会让太多的人注意到自己。

    在村子里找了个没人的地方，把黑色斗篷穿戴了上去，拿出召唤石开始召唤马匹。

    20秒过后，一道白光闪过，一声洪亮的马嘶声响了起来，一匹雄健的马匹出现在了聂凡的身前，它通体灰棕色，膘肥体壮，聂凡跨身坐到了马背上，策马飞奔。

    那匹马扬起前蹄，高嘶了一声，朝村口方向飞掠而去。

    看到聂凡策马而过，街道上的玩家们纷纷退向两边。

    “靠，这家伙居然租了匹马。”

    “那家伙是谁？”

    “穿了斗篷看不出来，有钱人，租赁一匹马至少要三万押金，每小时就得用掉一千铜币。”

    “估计是个人民币玩家。”

    在玩家们看来，敢这么花钱的，肯定是人民币玩家了，一般玩家现在这个阶段哪用得起马匹！就连影魔、凤舞九天那些工作室老大，想要租赁马匹的话，也不得不仔细考虑。

    正在他们说话的当口，聂凡已经绝尘而去，消失不见了。

    马匹在广阔的草原上飞奔，风驰电掣一般，聂凡不禁惊叹，好惊人的速度，果然有匹马就是不一样。租赁的马匹是相当好的斯达克马，要去卡洛斯城才能买到，到克尔菲德可以买到稍次一级的马匹，那也是六十级以后的事情了。

    大概七八分钟，莫克西已经遥遥在望了，环顾四周，没有其他玩家，聂凡把马匹收回召唤石，脱下斗篷，变身猎豹之后，朝莫克西方向飞奔。

    看了一下时间，已经到点了。

    莫克西村东面的广场，这里聚集了三十多个玩家，他们着装各异，有一些是生产职业的，有一些是战斗职业的，都是风之翼工作室的外围玩家，站在前面的是左手地狱，还有林欣妍，她在游戏里的ID叫做木木。

    林欣妍穿了一身浅蓝色的法袍，淡淡的元素光影，辉映着她白皙的脸颊，愈发显得清丽动人，令众多风之翼的玩家们纷纷侧目。不过他们也只是看看，不敢存有任何非份之想，林欣妍可是他们工作室老大的妹妹，据说家境很好，根本不是他们这群人能够高攀得上的。

    “还有谁没有来？”左手地狱声音低沉地问道。

    “副董，冥夜还没来。”旁边一个战士道。

    左手地狱瞟了一眼旁边的林欣妍，皱眉道：“让人给他发消息，让他快点过来。”要是在平时，他肯定就借题发挥了，只是林欣妍在，他只能故作大度，暗自窃喜，要是聂凡不来，他就有话说了。

    林欣妍朝村口看了一眼，聂凡怎么还没来，要是聂凡连工作室的集会都不参加，堂哥说不定会把聂凡踢出工作室。这样聂凡就丢了工作，而且工作室还会把头盔也回收了。

    “副董，冥夜他来了。”那个战士道。

    左手地狱脸色有点难看，朝远处看了一眼，聂凡正朝他们这边走来，看到聂凡身上的装备，露出一丝不屑的表情，看来聂凡混得也不怎么样。左手地狱虽然看了聂凡那段视频，但由于拍摄视频的位置比较远，根本看不清当时聂凡穿了什么装备，后来他就没收到什么关于聂凡的消息了，聂凡下丧尸矿洞消失了一段时间，回村卖装备也只是一小段时间，那会他的人正好不在村子里。

    那家伙可能也就是几个技能厉害一点而已，左手地狱想着。

    林欣妍看到聂凡，跟聂凡相视一笑。

    聂凡看了一下，走到了一众外围玩家之中，不知道左手地狱把他们召集过来有什么事情。

    ;

