    这丫头瘦的时候不愿意让人看到，这两天长肉了，一直戴在头上的帽子终于拿了下来，别人也可以看到她的脸了。

    “真好。”

    乔玉佳是真心开心。

    乔玉灵笑，“那是你好久没有见到雪儿了，快半个月了，你一直在照顾奕霆，雪儿又在这边，许久未见，突然见到，一眼就能看出来她的变化。”

    “是的是的，今天天气好，我和奕霆过来转转。”

    乔玉佳笑嘻嘻的说。

    夏奕霆开口，“二姐，二姐夫。”

    他声音还是有些无力，身子虚。

    “今天看起来气色好很多，厨房炖汤了，一会你们都喝点。”

    乔玉灵现在每天都要炖汤，一种都不够，有时候两种，有时候三种，全都是给几个病号补身子的，不过效果显著她也开心。

    “谢谢二姐。”

    乔玉佳最开心，二姐的补汤好喝不说，而且对身体好。

    乔玉灵对她这样已经免疫了。

    “人还没醒？”

    乔玉佳指了指东厢。

    乔玉灵摇头，“还没。”

    这两天她也郁闷，明明那天看到手指动了，这两天夏门主也总过来，可是……一直都没有醒过来。

    这时夏门主来了，看到院子里的几个微怔了一下，与乔玉灵和南宫辰维打过招呼后，就进了东厢。

    平常夏门主进东厢第一时间是去看床上的人，然后坐在床边与她说话，可是今天……进屋关门后，他却站在窗边发起愣来。

    薄透的窗纱，将外面几人看得清楚，还能听到他们几人聊天的声音，他的眸光紧紧盯在院子里，脸色微白的夏奕霆身上，心揪疼。

    乔玉灵逼着他去查之前的事情，这两天……他查到了，心中越发的愧疚。

    良久，他轻叹一口气，转身走到床边坐下，看着床上面如白纸的女人，“盼儿，醒来看看孩子吧。”

    床上的人自然不能回应他。

    平常他都在对着床上的人絮叨很久，但今天……他就说了那一句，便再也没有说话，安安静静的坐着，看着床上的人儿，思绪飘出好远，安安静静的坐了一个时辰他就离开了。

    乔玉灵几人正在房间里喝汤，这是补汤，乔玉灵特意熬得多，桌上四大一小都喝，但乔玉灵喝得少，纯属润嗓子，南宫辰维也早就恢复了，不需要那些补汤，也喝得很少。

    雪儿与乔玉佳，夏奕霆便都喝得多。

    夏奕霆喝完去院子里活动，乔玉佳好奇的问乔玉灵，“二姐，夏门主对东厢的女人是真爱呀，我看总往院子里送药材。”

    “恩。”

    乔玉灵眼神微闪，她不会告诉乔玉佳，其实东厢的女人只用了一点点，大多都被她用来制毒药和解药，用在了孙妙妙身上。

    反正羊毛出在羊身上，与她无关，对付孙妙妙，她也不想用空间里的东西，浪费。

    乔玉佳突然感觉孙妙妙很悲哀，爱了一辈子，到头来还是比不上那个沉睡了几十年的女人，人一辈子能有几个几十年。

    “你这怎么了？”

    乔玉灵感觉她心情低落出声问。

    乔玉佳笑嘻嘻的摇头，“没事儿，就感叹人各有命。”

    “恩。”

    乔玉灵点头，起身去东厢给盼儿检查，乔玉佳也与夏奕霆一起回隔壁院子了。

    乔玉灵检查完后，发现……这人已经没事儿了，可就是没有醒过来，她一时也不知道该如何，身上的毒明明解了，按说应该醒了。

    正在她疑惑的时候，她突然看到……盼儿的睫毛微颤，她迟疑了一下，眼底闪过一丝明了，伸手握住床上人的胳膊，做出把脉的样子，就发现……对方的胳膊僵硬了很多。

    这人已经醒来了，可是为何……不睁眼？

    松开床上女人的手，她站起来，面对着床，淡淡道：“醒了，便睁眼看看，房间里现在没有别人，你若是想做出一副没醒的样子，我也不会对外说。”

    她话落，床上的缓缓睁开眼睛，她的眼睛很漂亮，仿佛有星辰，只是有些茫然，微微扭头便看向了乔玉灵，眼底满是疑惑，更多的是死寂。

    “什么时候醒来的？”

    乔玉灵轻声问，肯定是不刚才她进来给把脉的时候，应该是她进来前就醒来了，她进来并没有注意到。

    “他在的时候。”

    女人说话声音沙哑极了，几十年没有说话，也没有睁开眼，现在说话就像是重新开了一个口子，她说了一句话，却用尽了她的力气，嗓子也特别疼。

    “刚刚醒来，需要好好休息，你不用担心，若是你真的不想见到夏门主，我便不会让他见你，你先趟着，我去给我端点水来。”

    

