    这时，袁栋已经带着他那二十几个手下向叶青围了过来。

    不得不说，这些退伍的军人素质还是很高的，他们迅速的展开，抢占了有利位置，将叶青他们围在了中间。

    只是这有用吗？

    不要说叶青是一个大宗师，孙莺莺是一个小宗师，就算他们只是虚空之境的武者，面对这二十多个退伍特种兵，那也是能轻易蹂躏的。

    袁栋走到叶青面前大概五六米的地方站了下来，扫视着叶青，缓缓的说道：“小子，车技挺厉害的嘛。”

    “一般一般，世界第三。”叶青扬着眉头应道。

    “呵！”袁栋冷冷的一笑，说道：“说你胖，你还喘上了？”

    “难道你觉得这不是事实吗？”叶青笑着反问道。

    是事实吗？

    刚才袁栋坐的车就在那三辆撞击在一起的悍马后面，他可是亲眼看到了发生了什么的，说真的，他不得不承认，眼前这个男人的车技的确很牛逼。

    恐怕在整个大华，那也是数一数二的了。

    袁栋又扫视着叶青一眼，努着嘴说道：“给你一个机会。”

    “什么机会？”叶青将双手抱在胸前，眯着眼睛问道。

    “跟我！”袁栋应道。

    “跟你做什么？”叶青问道。

    袁栋扬着眉头说道：“当然是跟着我当赛车手，以后有比赛的话，你代表我出战，你放心，只要跟了我，我保证让你吃香的，喝辣的。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”袁栋瞪着叶青问道。

    “我很贵。”叶青淡淡的应道。

    “能有多贵？”袁栋不屑的撇了撇嘴，说道：“我告诉你，我袁家最不缺的就是钱了，你报个数，你说多少，那我就给你多少，怎么样？”

    “你确定要请我？”叶青反问道。

    “请不起你吗？只要你敢提条件，我就敢答应你。”袁栋瞥了一眼叶青，缓缓的说道：“不过我有一个前提。”

    “什么前提？”叶青努着嘴问道。

    “离开舒玉晗。”袁栋应道。

    “呵呵！”叶青又笑了起来。

    “你又笑什么？”袁栋问道。

    “看来你很喜欢这个女人。”叶青耸着肩应道。

    “当然，他在我高中的时候，就是我的梦中情人。”袁栋毫不避讳自己对舒玉晗的这种非分之想。

    说真的，就算叶青和舒玉晗没有任何的关系，今天听了袁栋的，不招惹舒玉晗，那又如何呢？

    人家舒玉晗可是阳山舒家的大小姐，岂是他这个纨绔能匹配的？

    嗯……袁家还没有资格和阳山舒家联姻。

    袁栋显然是在做白日梦。

    当然，要怪也只能怪舒玉晗没有透露自己的身世，这才让袁栋对她有了非分之想。

    如果说舒玉晗不隐藏自己的身份，袁栋就算再喜欢她，恐怕袁家也会阻止袁栋对她的追求的。

    舒家绝对不是一个袁家所能招惹的，最少从表面上来看，是这样的。

    “离不离开她，我可说了不算。”叶青耸着肩说道。

    “那谁说了算？”袁栋急声问道。

    “她自己呗！”叶青瞥了一眼袁栋，笑着说道：“我现在能告诉你的是她和我没什么太大的关系。”

    “那她在青杰酒店门口的时候还挽住你的手？”袁栋皱着眉头问道。

    “你觉得我是那种一拖二的人吗？”叶青反问道。

    袁栋打量了叶青一眼，又瞥了孙莺莺一眼，说道：“不是，你已经有女朋友了，以舒玉晗的性格，绝对不可能和你有亲密关系的。”

    “啪！”说到这里，袁栋猛然的拍了拍，急呼道：“我怎么就没想到呢？那肯定是舒玉晗故意的。”

    叶青瞥了一眼袁栋，心道：“你傻呗！”

    当然，在青杰酒店的时候，舒玉晗主动挽叶青的胳膊真的只是将他当挡箭牌，来气这个袁栋的吗？

    或许叶青觉得是这样的，但舒玉晗恐怕也是真心想与他亲近的吧？

    不管怎么说，叶青可都是救了她，保住了她的贞.操。

    在晋山，如果不是叶青从天而降的话，她已经让花无明给糟蹋了，这份恩情很容易转变成爱情的。

    更何况，叶青可是龙魄之体，虽然在筑城的时候，舒玉晗和叶青没有见面，但去黄山的那两天，他们可是在一起的，舒玉晗恐怕早已经感受到了龙魄之体的那种魅力了吧？

    袁栋抬头看向叶青，急声问道：“玉晗呢？”

    叶青没有回答，但是朝车箱里努了努嘴。

    袁栋二话不说，直接走到越野车的旁边，伸手去拉车门，将车门拉开后，看着坐在车上的舒玉晗，一脸高兴的喊道：“玉晗！”

    “滚！”舒玉晗直接用这么一个字回应了他。

    “砰……”

    随即被袁栋拉开的车门让舒玉晗直接给关上，并且反锁了，袁栋再想拉，却拉不开了。

    被女人拒绝，这就太尴尬了，袁栋干笑了两声后，又走回到了叶青的面前，说道：“这丫头，脾气不小。”

    叶青抿嘴一笑，说道：“美女嘛，都是有脾气的。”

    “算了，不说她了，等回头我再想办法追求她吧！”袁栋摆了摆手后，看着叶青，努着嘴问道：“我刚才的提议，你考虑得怎么样了？”

    “什么提议？”叶青淡淡的反问道。

    “跟我呗！”袁栋应道。

    “我说了，我很贵！”叶青耸着肩说道。

    “再贵，总是有一个价的吧？”袁栋努着嘴说道。

    “我在泉城的时候，参加了一场赛车比赛，你猜，我赚了多少钱？”叶青笑着问道。

    “我怎么可能猜测得到？”袁栋撇着嘴白了一眼叶青，说道：“就算赚得再多，但我并不觉得有我给你的多，说吧，是几千万？”

    “几千万？呵呵……”叶青不由的笑了起来，然后伸出了两个手指。

    “两千万吗？”袁栋不屑的撇了撇嘴，说道：“这没问题，我一年给你五千万。”

    “不是两千万。”叶青淡淡的摇了摇头。

    “两亿吗？”袁栋愣了愣。

    不过随即他就平复过来了，叶青的车技如何，他刚才可是亲眼目睹了的，以这家伙的能力，赚两亿也不是没有可能。

