    沈翔也看出了李敏青的心思，他可不希望李敏青就这么龟缩起来，因为李敏青可以帮他很大的忙。

    “青姨，你现在怕什么嘛？你背后现在可是有圣女在帮你撑腰！”沈翔双手搭在她的肩膀上，笑道：“我刚才确实是联系了主人，她也见到你很照顾我的！”

    李敏青也无法确定弈天姝是不是真的知道，她还以为是沈翔在假装的。

    “刚才那真的是圣女？”李敏青看着四周那些玄木蚁，也渐渐安心下来。

    玄木蚁本来就很强，只不过谁的知道它们不吃肉，而且很少围攻别人。

    所以在刚才，刘大涛他们才非常的松懈，根本没把玄木蚁当回事！

    “主人她知道的！她建议我继续留在这里，她说弈天门的内门现在比较混乱！”沈翔说道。

    “如果弈天城主再来，那怎么办啊？”李敏青依然很担心：“他可是弈天子弟，我与他地位悬殊，我不可能正面抗衡他的！”

    “他虽然是弈天子弟，但也要讲规则的！若是他破坏了规则，弈天门还有门规制裁他。”沈翔说道：“他之所以一直没有正面对你下手，不就是怕门规制裁吗？要不然，他也不会让刘大涛他们出马！”

    刘大涛他们出手，就算被抓住，那也和弈天城主没关系。

    “再说了，我还有玄木蚁！”沈翔笑道：“你看，干掉他们那也是轻轻松松！”

    沈翔放出六道神镜，把玄木蚁收了起来。

    “小沈，玄木蚁是你的吗？还是圣女的？”李敏青问道。

    “当然是我的！”沈翔嘿嘿笑道：“实不相瞒，我和主人的关系，还是比较好的，并不是你们所认知的那种主仆关系！”

    “我看得出来！”李敏青松了一口气，点头道：“但我还是担心……弈天城主他们那股势力，似乎坐不住的样子，要不然他们也不会突然动手！”

    “别担心，我会让主人暗中帮我们一把！”沈翔说道：“她在弈天门里安顿下来，很快就能支援我们的。”

    李敏青暂时被沈翔安抚下来了，也开始着手清理现场，这个小山庄里的人都死了，也令她感到很心痛。

    沈翔跟在她身边，在小山庄里面检查着，看得出她依然想要退缩。

    “小沈，弈天门内部争斗肯定很残酷，我不想卷进去！”李敏青咬了咬唇，说道：“我还是打算离开弈天门！”

    “青姨，你想想，你还有多少年可以活？如果你脱离了弈天门，你保证以后能过得更好吗？你需要弈天门带来的资源，才能不断修炼突破的！”沈翔说道：“在天母圣荒，没有足够的修为，你以后也未必过得好！”

    李敏青之所以纠结，也是考虑到这些。

    “青姨，你多年来才爬到这个地位！你现在就打算放弃了？”沈翔摇头叹道：“你不能退缩了，你应该拼一把的！你一直畏畏缩缩下去，成不了大事！你眼前就有一个很大的机遇，你要确定要放弃？”

    李敏青再次被沈翔说动，她多年来就是没有找到靠山……

    虽然能坐上外门长老这个位置，但她很清楚，自己之所以能坐上去，只是两方势力互不相让，所以才把她这个和两方势力不相关的人推上去。

    多年来，也有人要拉拢她，但她过于谨慎，所以一直保持中立，直到之前一起去迎接圣女的时候，她才决定加入一方势力，但却被对方反手给阴了。

    “那好，我决定了，我继续留在这里！”李敏青被沈翔说动，这一次，她要抓住机会。

    能不能翻身，能不能在弈天门爬到更高的位置，就看这次的选择！

    “青姨，你有宝药吗？”沈翔突然问道：“可以提升修为的那种宝药！”

    蚂蚁奶奶之前说过宝药，沈翔一直惦记着。

    “宝药吗？我有……不过，那很珍贵的！是你要，还是圣女要？”李敏青有些舍不得，咬了咬唇，低声道：“那对我来说很珍贵的！我打算用来冲击瓶颈……”

    “是我要！”沈翔挠了挠头，笑道：“青姨，我只是借来！我以后会还给你的！”

    “如果是圣女要，我不一定给！但小沈你要的话，我就当作是报答你吧！”李敏青拿出一个精美的蓝色水晶盒，说道：“也不用你还给我……你救了我一命，这是我谢你的！”

    李敏青确实是真心要送给沈翔的，就算沈翔不说，她也打算将这宝药送给沈翔。

    如果是弈天姝要，她还真舍不得给。

    “为什么圣女要，你不一定给她？”沈翔笑道。

    “因为我感觉，你比较有情有义……”李敏青下意识看了看四周，悄悄道：“我能感觉得到，圣女没有什么感情的！而你和她完全不一样，在关键的时候，圣女不一定会像你那样救我！”

    李敏青的感觉确实是对的，弈天姝就是个无情的人，不过她现在对沈翔却不太一样，可能也只有沈翔，会导致她会有一丝情感波动。

    “青姨，你眼光不错嘛！”沈翔嘿嘿笑道：“是不是因为我长得比较好看？”

    “那是！像你这种好看的小男人，还真的不多见！”李敏青也笑了笑道，现在她也轻松了很多。

    沈翔打开那个蓝色的水晶盒，拿出一朵蓝色的九叶花，问道：“这是什么宝药？吃下之后，会有什么功效？”

    “这朵花叫做九叶蓝！是天母圣荒比较多见的宝药……所谓的比较多见，是因为有过不少记录。但这是宝药，依然很难获得。”李敏青说道：“主要功效嘛……是提升魂魄方面的修为！”

    “原来是这样！”沈翔也仔细探查着这朵九叶蓝，打开心明眼一看，被吓了一跳。

    九叶蓝居然有魂道种，只不过那魂道种比较特殊！

    除此之外，九叶蓝的魂道种还缭绕着很奇怪的力量，像是法则真言那样！

    “这些宝药，果然不凡啊！”沈翔很好奇，为什么天母圣荒会有宝药出现。

    “小沈，你找个时间吃下吧！你的魂魄修为会突飞猛进的。”李敏青说道。

    沈翔能从李敏青的眼神里看出，她是有些心疼的，毕竟九叶蓝是她自己寻找了很多年才得到的宝药，舍不得也人之常情。

