    第2276章 谢家二公主   

    大学开学前，谢闵慎才知道二闺女谈恋爱了。

    

    “你刚说什么？”

    谢闵慎拽着酒儿的胳膊，让他对自己说清楚。

    

    正在整开学要带的衣服时，因为雨滴就在北徳读书，所以开学不需要准备太多东西，反而是在B市的二女儿，操碎了夫妻俩的心。

    

    连床垫都买了。

    

    行李太多，一时塞不下。

    

    谢闵慎说了句，“开学那天，家里人都要去送酒儿，干脆放他们后备箱几件行李。”

    

    酒儿说了句：“我男朋友也去送我，让他车里也放几件。”

    

    这才有了谢闵慎的不淡定，抓着女儿胳膊，哆嗦她老实交代。

    “谁？”

    

    “我男朋友啊。”

    酒儿又说了一遍。

    

    谢闵慎问她：“是谁？”

    

    “还能是谁，这不明摆着，我小哥哥呗。”

    

    酒儿的语气，还能听出她对老父亲的嫌弃。

    

    全家都知道酒儿和陈季夜确定关系了。

    

    陈四和李藏言恨不得现在就下聘礼，赶紧让谢老三把闺女嫁到他家。

    

    谢老三不乐意，几十年的兄弟情，因为儿女关系，导致他每次见到陈四就想和他打一架。

    

    陈四很开心，“嘿嘿，三哥，咱俩来说说孩子们以后结婚的事儿。”

    

    得知两个孩子在一起，麦穗和赵娇儿好一番恭喜。

    

    只有谢老三和林轻轻心里不是滋味。

    

    新生开学那天，送酒儿就去了六辆车子。

    

    有人只是录了个谢家人的背影，发布到网上，播放量直接升亿。

    

    全网都知道了，谢家二公主新生报到，谢家全家都来送她。

    

    谢家二公主隐瞒身份，充当网友评论：二公主的男朋友也来送了。

    

    那个帮酒儿提拉杆箱，和她手牵手的男人，只一个背影，就够网友们浮想联翩。

    

    小溺儿也开心的帮姐姐提了一个袋子，里边是二姐姐的吹风机，梳子，等等小物件。

    

    酒儿说：“爸爸妈妈，我或许在学校住不了多久，我和小哥哥的房子都已经买好了。”

    

    谢老三安静两秒，接着指着闺女吼她，“你敢出去和他住，我把你腿砍了。”

    

    两人确定关系，海外的谢大少亲切的“问候”了一翻陈季夜。

    

    “你不是瞧不上我二妹子吗，这刚成年，你就下手？”

    

    陈季夜：“她先对我下手，我被动接受。”

    

    谢长溯；＂……＂   

    陈四每次和谢闵慎提起婚事，谢闵慎都气的差点断了兄弟关系。

    

    结果陈四也是个耿直的，想方设法的来找谢闵慎。

    

    后来，还是谢闵行出面，让四弟回去了。

    

    毕竟，酒儿也是他侄女，他也不想让孩子这么早定下来。

    

    谢闵行无意间得知，五弟两口子在惦记他闺女。

    

    谢闵行回家，坚决打消溺儿和千秋的所有可能。

    

    溺儿后来举着小爪子对爸爸保证，谢闵行内心这才稍微得到点安慰。

    

    麦穗在群里说：“娇儿你急啥呀，你看大嫂都不急。

    要说老婆，你也得防着你家万代，毕竟大嫂家有长溯。”

    

    赵娇儿：“麦穗，你别说风凉话，你家四个孩子。”

    

    那段时间，群里的气氛异常紧张。

    

    只有老四开心，但是大家都不陪他玩儿。

    

    大人们有大人的乐趣，孩子们有孩子的交际。

    

    酒儿开学住了一段时间的宿舍，因为她耳朵灵敏，晚上总能听到室友躲在被窝里偷偷和男朋友打电话的声音。

    

    一方面她不是故意听的，另一方面，晚上她听到那个声音睡不了觉。

    

    于是陈季夜过去时，她去了两人的公寓住。

    

    谢老三在家气的头上冒火，酒儿和父母打电话也委屈的很。

    “我也想听你话呀，可是我又不能棒打我室友鸳鸯。”

    

    “你就是想和陈季夜在外住。”

    

    在B市酒儿没有一点的不舒服，陈季夜也从A市的常客变成了B市定居。

    

    他还是那样经常到处乱飞，经常不在家，晚上酒儿一个人住在公寓里，陈季夜每次都要叮嘱她关好门窗。

    

    陈季夜在外忙完，也会飞回去。

    

    他家里还有个念大学的女朋友在等着他。

    

    酒儿在大学结实了一些朋友，她是比较聪明的，和朋友和同学相处，会有一定的界限。

    

    谢家二公主，是她在学校的名号。

    

    别人叫她时，她从不否认，“我本来就是公主。”

    

    她的交际圈比较厉害，今天接一个电话，“我大伯给我打的，问我钱够不够。”

    他大伯是首富。

    

    明日又接了个电话，“我曾爷爷想来找我玩儿，问我有没有时间。”

    她曾爷爷是大将军。

    

    有时她还和南国的亲朋视频，电视上都见不到的人，在酒儿的手机框中出现。

    

    

