    第94章 恶人自有恶人磨！

    呼呼……

    五分钟之后。

    在刘风自己也快要达到极限之时，终于是带着东方雪冲出了水面。

    一出水面，刘风就开始大口的呼吸起来。

    原本只要两分钟的潜水，因为东方雪的关系，硬生生耗到了五分钟。

    也就是他的身体素质比较出色。

    要不然，还真没那个能力把东方雪带出来。

    出来之后，由于水流的冲击太大，两人直接被冲出去数十米远。

    又游了大概百米左右，才上了岸。

    上了岸之后，刘风也是累得不行。

    直接坐在地上休息。

    东方雪则是直接躺在地上，不断的咳嗽着。

    咳了好一会儿，似乎是把水全部咳出来了，这才跟着坐在了地上。

    不过，由于她的衣服是素白色的衬衫，所以，被水打湿之后，就呈现半透明的状态。

    刘风只是看了一眼，就转过了头。

    然后，默默的把自己的衣服脱下来。

    扔给了东方雪，“你找个地方，把它换上。”

    虽然，刘风的衣服也很单薄。

    但，毕竟是黑灰色的，没那么明显。

    东方雪听到这话，脸蛋微微一红。

    立马捡起刘风的衣服，也没有去找地方。

    就只是转过了身，就开始换衣服。

    “你就在这儿换？”

    刘风有点懵。

    “我害怕！”

    东方雪低低说了一句，然后，又补充了一句，“我知道，恩公是正人君子！”

    刘风想骂人。

    这还真不把我当男人了？

    他双腿一夹，转过身，抬头望天。

    特么的，我真的是男人啊！

    “恩公，我好了！”

    片刻后，东方雪开口说道。

    唉……

    刘风叹息了一声。

    “恩公，你怎么了？”

    听到刘风叹息，东方雪开口问道。

    “没怎么！”

    刘风摇了摇头，站了起来，“走吧！”

    他也没有回头，就这样光膀子走在前面。

    东方雪乖巧的拿着衣服，跟在后面。

    由于吃了一些东西，又安静的在刘风的背上睡了半个小时。

    东方雪的体内也恢复了不少。

    “恩公，我们这是去哪儿？”

    片刻之后，东方雪发现不是往山下走的路，不禁疑惑的问道。

    刘风回答道，“先去解决一点麻烦，然后，去我放车的地方。”

    东方雪轻‘哦’了一声。

    又问，“恩公，您怎么称呼？”

    “随便！”

    刘风说，“反正，今天之后，我们未必还有再见面的机会！”

    “恩公，您是我的救命恩人，我……”

    “我救你，是因为你的善良！”

    刘风说，“不是因为别的什么目的，所以，你如果要感谢我，多做几件善事便可。”

    又说，“至于我的名号，就无需在意了。”

    东方雪沉默了。

    刘风见后面突然沉默，回头看了一眼。

    就见东方雪低着头，抿着嘴，似乎有些伤心。

    唉！

    真是个敏感的丫头啊！

    东方雪的母亲在她五岁的时候，就去当了尼姑。

    很长一段时间里面，她都没有得到母爱。

    由于父亲的身份问题，她也没什么真正值得交心的朋友。

    大家对她往往都是敬而远之。

    这也让她的性格有些孤僻。

    直到她十四岁那年，知道怎么去找母亲了，就经常去找母亲玩，性格才渐渐开朗了一些。

    后来，她听了母亲的话，开始借父亲的权势和钱财去帮助别人。

    这才渐渐的收获了一些人的认可。

    也有了一些朋友。

    虽然，那些人很穷，但，那些人却也是真正的把她当朋友，对她好。

    所以，她人生的乐趣，就在于帮助别人。

    她是天真的，也是单纯的。

    同时，她也是很敏感的。

    这一切，都是因为她有一个特殊的父亲。

    “我没有看不起你的意思！”

    刘风只得劝说道，“也没有看不起你家人的意思。”

    又说，“我救你，真的就只是因为你值得我救！”

    “恩公，我……我只是想知道您的名字！”

    东方雪低着头，说，“您放心，我……我不会去打扰您的。”

    刘风说，“既然如此，告诉你名字的意义何在？”

    东方雪又沉默了。

    刘风无奈，只得说，“我叫刘风！”

    东方雪笑了。

    阳光下，她笑起来很好看，“谢谢恩公！”

    刘风摇摇头，不再多说，继续前行。

    ……

    半个小时之后。

    刘风带着他来到了那个山洞前。

    刘风把东方雪安排在距离山洞大概两百米左右的一块大石头后面。

    “我去洞里面看看情况。”

    刘风说，“你就蹲在这儿等着我。”

    又说，“如果有人靠近你，你就大声呼喊。”

    东方雪点点头，表示明白。

    刘风迅速的朝着山洞靠近。

    “大山，你帮忙扶一下！”

    “飞哥，你忍一忍啊！”

    来到山洞前，刘风就听到里面传来了两道说话声音。

    当即，他脸色一变。

    迅速的从地上摸起两块石头。

    然后，贴到了山洞边上。

    洞内，脚步声缓慢的传来。

    “草他娘的，哪儿跑来的狗杂粹，居然能够找到这儿来！”

    这时，第三道声音响起，“真特娘的见鬼了！”

    很明显，这是何飞的声音。

    “那人看着面生得很！”

    说话的这人，正是那个守山的残废小弟，“而且，听口音，好像也不是我们丽南人！”

    “但，确实挺邪门的！”

    “当时，我本来是想通知飞哥你们的。”

    “可他没帮我拿衣服，也没让我拿。”

    “直接就打晕我，把我绑起来了。”

    “也不知道他是怎么找到这边来的！”

    何飞冷笑了一声。

    说，“再怎么邪门，也得死！”

    他咬牙切齿的道，“敢搞我何飞的事，我炸不死他！”

    “那是，也不打听打听，我们飞哥的名号！”

    第三人，也就是那个背着何飞的人。

    开口说道，“我们飞哥纵横丽南边界这么多年，谁敢轻易招惹啊！”

    “哪怕是中明王爷，也不敢小瞧了您。”

    “那蠢货，居然敢这样冲过来搞事，这不纯粹就是找死吗？”

    “唯一有点可惜的，就是那个女人！”

    “我本来还想着过来爽一下的！”

    “结果……”

    嗖嗖……

    就在此时，刘风出手了。

    他直接站到了山洞入口处。

    随手便是甩出了两枚石子。

    石子的速度极快。

    不亚于子弹速度。

    瞬间就命中了那守山的残废小弟，以及另一个背着何飞的人。

    而且，是直击脑门。

    那两人当场倒地惨死！

    而原本被背着的何飞也是跟着摔倒在地上，再次发出了痛苦的惨叫声。

    另外两人已死，只剩下了一个重残的何飞。

    刘风也不再担心什么。

    便缓步朝着山洞内走去。

    不多时，便是来到了何飞的身前。

    此时的何飞双腿被炸烂了。

    满身是血，看上去没一处好地方。

    只有双手要好一点，似乎并没有受到太多的伤害。

    “你……你是谁？”

    他惊恐的看着刘风，问道，“你想干什么？”

    “你们刚才不还在议论我吗？”

    刘风冷笑道，“你之前不是还想炸死我吗？这会又问我是谁？”

    “是你！”

    何飞震惊道，“你没死？”

    “不，这不可能！”

    何飞摇着头，“你就算没死，也不可能出现在这儿的！除非……”

    他猛的抬头，看向了刘风。

    惊恐道，“你到底是什么人？你怎么会知道我们在这儿？”

    “你又怎么知道我们的退路？”

    “你……啊……”

    话还没有说完，刘风突然一脚就踩在他那双被炸烂的双脚上，当场踩得粉碎！

    直让何飞痛苦的哇哇大叫。

    “你，可以把我当作是你的审判者！”

    刘风眼神阴冷的盯着何飞，“善恶到头终有报，不是不报，只是时候没到！”

    “时候一到！”

    “你做过什么，都会百倍偿还！”

    说完，刘风抬腿连续两脚下去。

    卡嚓！

    卡嚓！

    直接将何飞的双手也给踩成了粉碎。

    瞬间就让何飞痛晕了过去。

    接着，刘风便是从那两个死人的身上，把衣服解起来。

    把何飞的双手双脚绑在一起，让他不能动弹。

    然后，转身朝着洞外走去。

    来到大石头后。

    就看到东方雪的脸色很苍白，身体也在微微发抖。

    “恩公，那个……那个人，还没死！”

    东方雪有些害怕的道，“我刚才听到他的声音了！”

    刘风说，“放心，他虽然没死，但，离死也不远了！”

    听到这话，东方雪的脸色这才稍微好看了一点。

    刘风又说，“你回去之后，把这个山洞的位置告诉你父亲，他知道该怎么做的。”

    恶人自有恶人磨！

    守山小弟和另一人是恶人，该杀。

    何飞是大恶，更该杀，但，不是这样杀！

    至少，不能让他死得那么痛快。

    如此恶人，必须要严惩！

    所以，放在那儿，交给东灵王爷来解决是最好的！

    顺便，也把其他被杀之人的问题，一起解决了。

    省得给自己带来麻烦。

    “恩公……”

    “叫我刘风吧，或者，风师也行，别老是恩公恩公的叫了！”

    “我……能叫你阿师吗？”

    “阿师？”

    “就是很亲切的意思，比如，阿爸，阿哥，阿叔，我们丽南都是这么叫的！”

    “那你叫我阿哥吧。”

    阿师太难听了！

    “阿哥！”

    “恩！”

    东方雪甜甜一笑，很开心。

    “好了，我们下山吧。”

    刘风说，“我要早点送你回去才行。”

    “恩！”

    当即，两人下山而去。

    “阿哥！”

    “恩？”

    “哦，没事，我就是叫一下！”

    “……”

    “阿哥！”

    “恩？”

    “我……我累了！”

    “又要背？”

    东方雪也不说话，只是瞪着一又乌黑明亮的大眼睛，看着刘风。

    刘风受不了这样的眼神，只得再次背起了背上了东方雪。

    当然，他其实也知道，东方雪确实很累。

    一个小姑娘，被折磨了这么久，就吃那么点东西，休息了半个小时。

    接着，又是泡水，又是跟着自己走山路。

    能坚持到现在已经很不错了。

    ……

    东方雪搂着刘风的脖子，躺在刘风的后背上。

    轻轻的哼着什么山歌。

    身体还不时的扭动一下，似乎很开心。

    “东方雪，你别乱动啊！”

    刘风说，“你再这样乱动，我就受……背不动你了。”

    身材太好也是罪啊！

    平白无故的多出一斤肉！

    “阿哥，你可以叫我小雪，或者雪儿吗？”

    东方雪乖乖的不乱动了。

    但，却小心翼翼的又提出了一个并不过分的要求。

    行行行，只要你别乱动，让我叫你宝贝都行！

    想是这么想，但，嘴上却是说，“小雪！”

    “嘻嘻，阿哥真好！”

    她靠在刘风的背上，眼眶莫名的就湿润了……

    ……

    来到山下的茅草屋，拿到摩托车。

    刘风并没有急着启动。

    而是先给张东升打去了电话。

    现在已经是下午四点多了。

    也不知道张东升他们现在是不是已经走了。

    所以，打电话先确认一下。

    但，让刘风有些吃惊的是，电话打过去，居然没人接。

    连着打了三个电话，一直都没人接。

    刘风的眉头微微一皱。

    隐约的觉得事情似乎有点不太妙……

    ?  ?又是一个大章。

    ?      这两个过渡章节，也不知道大家是否喜欢。

    ?      唉，女人啊，自从‘宁小星’之后，我都有点不太敢写了。

    ?      生怕又被骂！

    ?      不过，一本书嘛，终究不可能只有男人的。

    ?      所以啊，还是硬着头皮写吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

