    良久，残余在战场之上，未能逃脱的大金将士被绞杀殆尽之后。

    大军之中传出宛如惊雷的轰鸣。

    “胜了！”

    “陛下万岁，大夏万岁！”

    “陛下万岁，大夏万岁！”

    山呼海啸一般的声音传遍整片天地 无处不是这种声音。

    这一战赢的很漂亮，大夏之中损失很少。

    打了一场漂亮的仗。

    夏子辰的首战！

    以绝对的优势获得胜利。

    战车之旁，听着山呼海啸一般的声音，左凌霄等人也是露出笑容。

    齐齐躬身道：“大夏万岁，陛下万岁！”

    众人的声音一致，化作一条长龙直入九霄。

    夏子辰微微一笑道：“诸位辛苦！”

    众人心中一喜，嘴上却是道：“一切都是陛下的功劳，我等愿世世追随陛下！”

    他们说这句话也不是违心之语。

    因为在场之人都是一方将领，都是明明白白。

    要不是夏子辰三言两语之间打击到敌方士气，他们也不可能赢的这么漂亮。

    最主要的是，要是他们没有受到夏子辰的点播，实力突飞猛进。

    今日战场之上，谁生谁死，还不一定呢！

    “也罢。”夏子辰也是不想在多说客套话，挥手道：“派人即刻打扫战场，即刻撤军。”

    “遵旨！”众人躬身回应。

    战车转过，就要向回使去。

    而夏子辰却是让战车停了下来。

    “陛下还有何吩咐？”众人见状，连忙问道。

    夏子辰沉默半晌，低沉道：“今日牺牲的将士，朕要看到他们完好回到大夏。”

    “而后厚葬，其家属不可轻待 这件事情便传信回帝都，交于范无仁去办！”

    众人一怔，旋即反应过来，心中一股热血冲了起来。

    昔日里他们何曾听到过这种话。

    他们也是将士之中的一员。

    一个个激动不已，左凌霄等人连忙跪在地上高声道：

    “末将替死去的兄弟们谢过陛下，陛下万岁！”

    夏子辰挥了挥手，战车缓缓使去。

    留下一个个激动的将领。

    他们仰天大笑。

    兄弟们！你们看到了吗？

    这便是你们拼死为他而战的帝皇。

    他没有忘了你们，你们是骄傲。

    是大夏的骄傲。

    你们在那边安心吧！

    众人心中大吼。

    眼角有些酸涩，多少年来，大军出战次数也是不少。

    何时有人刻意问过那些牺牲的将士？

    何时还惦记着他们身后的亲人。

    一切都是走着程序罢了。

    他们也都习以为常。

    如今，这个少年帝皇却是如此做了。

    这才是他们应该誓死效忠的人啊！

    为国为民，为兵为己。

    这才是帝皇之资。

    “赶快打扫战场吧！”左凌霄良久才说道。

    声音有些哽咽，可想而知，这么一个血性男儿也是如此。

    那心中则是有多感动。

    夏子辰无意之中，又收了一波人心。

    但夏子辰自己也是没有想到。

    他只是觉得做了他应该做的事情而已。

    来自另外一个世界的他很是清楚。

    每个将士身后都有一个家庭。

    他们又是谁的儿子！

    谁的丈夫，又是谁的父亲。

    这一死，那就是一个家庭的破碎，他应当去做这件事情。

    为了心中那一丝情感。

    ……

    经过了许久的打扫战场，战场之上所值钱的东西全部被收缴。

    而大夏将士的尸体也是被运回大夏之中厚葬。

    留下的只有那还未干透的鲜血，和大金将士的尸体。

    此处放眼看去便是宛如人间炼狱一般，血腥无比。

    这就是战场，宣誓着这里曾经许多人在此留下性命。

    一群乌鸦飞来。

    嘎嘎嘎！

    叫着，在配合着眼前的场景，显得极其凄凉，而又渗人。

    而那些大金将士的尸体便是成为了他们的食物。

    可以饱餐一顿。

    夕阳的余晖落下，整片天地彻底陷入了黑暗之中。

    一道道宛如鬼魅一般的人物出现在此。

    黑漆漆的 他们便像是已经融入黑暗之中一般，让人看不见，也摸不着。

    “这些可都是大补啊！没想到门主刚刚回归就送了我们这么大一个礼物，当真是令人欣喜若狂。”

    黑暗之中，一阵阴森森的声音传出。

    让人觉得更加渗人。

    “不错不错，居然还有陨落的神魔，当真是不虚此行啊！”

    其他的声音响起，让人一听纠结的牙酸。

    可怕！

    渗人！

    “赶快吸吧！到时候怕是又有任务了！”

    这时候暗中再次发出一阵声音。

    随后这片天地之中 一道道和夜色一般的黑色气息弥漫而出。

    笼罩着那些个尸体之上。

    而那尸体也以肉眼可见的速度干瘪下去。

    看起来很是可怕。

    到了最后变成了一具具骷髅 风一吹就已经散架。

    ……

    灵秀关！

    已经整顿完一切的事物之后，诸位将军再次汇聚于此。

    只有陈九阳还在闭关之中，未曾出来。

    “陛下！此次我等大军损失一万，神魔强者未有亏损。”

    左凌霄一步踏出，禀告出这次战斗的数据。

    这个数字一出，众人都是点了点头。

    这已经是很少了，这场仗也确实漂亮。

    毕竟有战斗就有生死。

    这很正常。

    “诸位将军和将士们都辛苦了，此次在战场之上所得到的东西全部分发给诸位将士。”

    “另外，朝堂之上会对此次出战将士的功劳发出应有的奖励。”

    夏子辰身处主位，听到这些汇报 也是点了点头。

    随后开口。

    众人闻言，纷纷大喜，这一场可是得了不少好东西。

    全部分了，那也是一笔不少的资源。

    而且还有朝堂亲自派下其他的功劳奖励。

    真是美滋滋。

    而其他没能出征将领却是只能用羡慕的目光看向这些得意洋洋的将领。

    对出战产生了强烈的渴望。

    众人在一阵商讨之后，皆是散去。

    毕竟这次出战或多或少也是受了伤，需要时间去恢复。

    ……

    经此一战，大夏之名在南域之中再次打响。

    天下为之震动！：

    以损失一万将士神魔无碍的战绩之下，直接将大金打得四处乱窜损失惨重。

    更是陨落了大金四尊神魔。

    这等战绩那是空前的。

    天下之人无比是大惊。

    而左凌霄，林百川，段昊，陈九阳之名也是彻底在南域之中打响。

    他们之前虽然也是有些名气，但却是被夏元坤等人镇压。

    如今一战没了夏元坤等，他们是彻底的扬名。

    甚至于他们都还入了神将榜！

    那个将军都想入的榜单。

    而更为响亮的名字却是夏子辰。

    大夏少年帝皇！

    这场战斗便是由他主持的。

    以一己之力，令敌方军心溃散，士气下跌。

    这等威力也是一般人无法匹敌。

    特别是他的年纪才仅仅十八！

    让人最为显目！

    PS：别问为什么，配角在怎么流弊也是配角，主角还是最牛逼的，比如我。（贱笑）

