    “哈哈哈……”

    　　“魔言轩！魅姬！看来你们的实力也不过如此！”

    　　“今天我便将你们这两个家伙全部击杀于此，倒是就算是离开丹阁秘境当中后，旁人也无法在从你们口中得知什么消息才对，这样一来倒是可以给我省下不少麻烦！”

    　　战场中央。

    　　只见楼玄飞将丹魂碑武魂祭出后。

    　　整个人的战力强度直接达到了武煞境六重的境界当中。

    　　同时不给魔莫轩与魅姬两人任何反抗机会。

    　　疯狂地朝着两人攻击而去！

    　　毕竟。

    　　先前魔言轩与魅姬两人被叶辰重创过后的伤势还尚未痊愈，而楼玄飞因为那道武帝境界灵魂体帮助的愿意，体内的伤势早已经全部恢复。

    　　此刻对付起对方来。

    　　自然是在简单与轻松不过的一件事情！

    　　“可恶……”

    　　“想不到这个家伙的战斗力还要在我们两人之上，再加上我们两人如今体内的伤势尚未痊愈，若是在跟这个家伙在这里浪费时间下去的话。”

    　　“恐怕我们既有可能会陨落于此才是！”

    　　听到楼玄飞的这番话后。

    　　在感受到楼玄飞所爆发而出的这番不断攻击。

    　　魔言轩与魅姬两人脸色顿时微微一变。

    　　紧接着。

    　　便忍不住一阵暗道。

    　　“轰！”

    　　不过。

    　　就在这时。

    　　只见在核心药园位置的上空当中。

    　　此刻顿时猛地凝聚而出一道漆黑色的空间大门。

    　　显然，正是先前众人在进入丹阁秘境前的那道空间大门！

    　　“太好了……”

    　　“想不到在这个时候居然正好可以离开丹阁秘境当中！”

    　　“事不宜迟，我们先离开这里在说！”

    　　看到这一幕后。

    　　魔言轩与魅姬两人顿时互视一眼。

    　　紧接着便没有任何犹豫。

    　　连忙齐齐朝着上空当中的这道漆黑色空间大门当中疾驰而去，不打算在与身后的楼玄飞继续交手以及恋战下去。

    　　毕竟。

    　　如今他们也能够看得出来。

    　　想要从楼玄飞手中抢夺那几枚地阶低级七星道蕴果的机会极为渺小，倒不如在离开丹阁秘境当中后，由他们各自宗门当中的长老出手抢夺！

    　　至于眼下。

    　　先离开这里保住性命在说！

    　　“居然还想要从我手中活着离开？”

    　　“简直是可笑……”

    　　看到这一幕后。

    　　楼玄飞顿时嘴角凝聚而出一道狰狞之色。

    　　紧接着。

    　　便没有任何犹豫。

    　　同样朝着上空当中的那道漆黑色空间裂缝位置当中猛地冲击而去，速度快如闪电一般，显然是打算想要在魔言轩与魅姬两人在离开丹阁秘境前。

    　　将其击杀！

    　　“叶丹师！齐长老……”

    　　“眼下既然空间大门开启，众人都能够离开秘境当中。”

    　　“那么我们便先就此别过，等到离开丹阁秘境当中，诸位若是有什么事情的话，届时我们在叙不迟。”

    　　见楼玄飞离开丹阁秘境当中后。

    　　一侧。

    　　丹阁当中的冀长老目光当中顿时闪过一道着急之色。

    　　紧接着便连忙朝着叶辰与齐化两人抱了抱拳后。

    　　便带着身后的秦丹凤等人。

    　　连忙朝着空间裂缝的位置追赶而去！

    　　“唉……”

    　　“看来地阶低级灵果的吸引力果然还是巨大无比。”

    　　“想不到就在这最后离开秘境的时刻，居然都能够引发这么一番轰动。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　齐化顿时忍不住摇了摇头。

    　　紧接着便一脸感叹道。

    　　在他看来。

    　　地阶低级灵果固然不错，可是正所谓天下宝贝，有能者居之！

    　　既然众人与这七星道蕴果无缘。

    　　又何必再去强求。

    　　“齐长老……”

    　　“诸位！”

    　　“眼下既然丹阁秘境马上便要关闭，我们也先离开这秘境当中，返回丹阁广场当中在说。”

    　　听到齐化的这番话后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑。

    　　紧接着便一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　显然这一次丹阁秘境当中最大的受益者便是战云宗才对，因为战云宗当中的众人不但没有陨落，而且还将修为与实力都得到了极为巨大的提升。

    　　最主要的是。

    　　这七枚七星道蕴果。

    　　叶辰打算等丹阁秘境结束过后。

    　　在找机会将这几枚地阶低级灵果分配给众人。

    　　“好！”

    　　闻言。

    　　齐化等人便没有任何犹豫。

    　　当下点了点头后。

    　　便一阵齐齐答应下来。

    　　随即，众人便跟随在叶辰身后，朝着丹阁秘境上空当中的那道漆黑色空间裂缝当中掠去，朝着丹阁广场之上传送回去。

    　　同时随着叶辰等人离去后。

    　　陆陆续续又有九霄宗，青雷宗等一些丹师赶来。

    　　然后朝着空间大门当中掠去。

    　　当然还有一些其他势力当中的丹师，但都是极个别少数，并不值得一提。

    　　……

    　　丹阁广场之上。

    　　“算一算时间的话……”

    　　“如今一个月的时间已过，这些家伙们也应该快要出来才对，只是不知道这一次你们下武域当中这些所谓的名门正派，究竟还能够存活下多少丹师来？”

    　　一侧。

    　　只见魔煞宗当中的大长老魔封顿时忍不住仰天大笑一声后。

    　　紧接着。

    　　便顿时一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　以他们魔煞宗当中的丹师实力，恐怕必然可以将下武域当中那些所谓的名门正派大部分丹师全部屠戮一空才对，甚至待会恐怕出来的必然都是他们三大邪恶势力当中的丹师才对！

    　　毕竟。

    　　不论是论进入丹阁秘境当中的丹师实力，又或者是修为，显然在他们魔煞宗当中的黑刀鹤田，魔血李天，以及修为与实力最强的魔言轩！

    　　都不是其他势力多能够比较！

    　　甚至除了丹阁以外。

    　　这一次在进入丹阁秘境当中的那些丹师当中，他们魔煞宗完全不惧其他宗门与势力才是！

    　　“不错！”

    　　“只不过在我看来，我们血手堂当中的丹师应该将会更为强悍一些才对，毕竟以血左的实力再加上崔山，两人必然可以在整个秘境当中横着走才是！”

    　　听到魔煞宗长老魔封的这番话后。

    　　不远处。

    　　血手堂当中的长老血元化顿时冷笑一声，紧接着同样一脸极为自信地忍不住开口道。

    　　“咯咯咯……”

    　　“就算你们魔煞宗与血手堂当中的丹师修为与实力再强，可是在我们邪傀宗的弟子面前，恐怕也依旧根本不是对手才是，这一次丹阁秘境当中的那些宝贝。”

