
中秋是团圆的日子，桂花香里，华夏大江南北处处扬溢着过节的喜悦。

轩辕家每年中秋的上午祭祀先祖，然后晚上全族团聚吃中秋宴，本年也不例外。

当天依惯例举行了祭祀礼后，轩辕家主与族老们，以及家族未来的中流砥柱们去了议事厅，验看乐小姑娘去年去闭关前赠送宣家的礼物。

乐小姑娘当时说让他们等三两年才拆礼物，宣家众老也真的沉住了气，没有拆礼盒，如今可以拆啦。

宣家主在族老们的注视下，开启小保险箱，捧出珍藏着的一只礼盒，放在桌面上，再解开红布。

红布包着一只普通的木盒子，没锁。

开盖，里头有用油纸包着的物品，拆开防水防潮的油纸，露出了纸张，上层是张白纸。

拿走白纸，底下赫然是本线装书，封面写着六个苍劲有力的繁体字——苍天白鹤功法。

“？”饶是宣家主见惯风雨，也早有心理建设，仍禁不住吃了一惊，乐小姑娘竟然有宣家的轻功功法？

他微微一愣神后立即捧出书本，翻开书页，封面页后有一张空白页，第二页写着“苍天白鹤身法功法”，第三页是正本，注明第一式，后面是一个一个的人形图。

宣家主看着手画的第一式的起首式样，惊得差点跳起来，那一式与宣家的轻功术是一样的！

大为震惊之下，立即一页一页的翻，手绘本的功法身姿每一步都画得十分详尽，并附注了小字说明。

最大部分的式样与宣家的轻功术招式几乎没差别，之后出现的身法式样是宣家祖传苍天白鹤身法中没有的式样。

宣家主已经顾不得其他，快速的翻开，发现后面的身法与宣家所学的身法是连贯的，并且完美衔接。

更震惊还在后头，轻功身法最后一式完美收场之后，书本并没有翻到最后一页，轻功后还有一套与轻功法相辅相成的剑法！

翻看了几页剑法招式，宣家主再也控制不住心头的震头，抬头就叫：“轩辕宸北！”

宣家族老和青年们坐在会议厅，旁观家主看到小姑娘的礼物时表情变了数变，猜着必定有什么不为人知的秘密，谁都没有出声。

家族内部，家主最大，宣少也老实的坐成了一根木桩，听到点名，蹭地站起来：“轩辕宸北听候家主吩咐。”

宣家族老与青年们一致望向家主，静候下文。

点了家族准少主名字的宣家主，目光掠过众人，落在下任准家主身上，深吸了一口气：“宸北，乐小姑娘送这份礼物给你时，可有特别嘱咐，或者，有没提及过比较特殊的人或事？”

“无，”宣少摇头，语气坚定：“小美女赠送礼物时只指明了这一样需待她闭关至少超过一年后才拆，仅说宣家应该会喜欢她送的这份小礼物，除此并无其他嘱咐，也没有提及其他特殊的人或事。”

“宸北，你可知小姑娘送宣家的是何等礼物？”宣家主目光邃，问的是下任准家主，却又扫视了在场的所有族人。

“回家主，我猜不出来。”宣少诚实的摇头，小美女那孩子有时古灵精怪的让人爱恨交加，真想不出她在礼物上说了什么。

“你猜不到，想必全族人也想不到，就连我，在此之前也绝对没想到会是这般珍贵的礼物，”宣家主将书页合上，展示给族人看：“这就小姑娘送的礼物，就凭这本书，足以令宣家奉乐小姑娘为师！”

家主举起了手中的礼物，众人看过去，看到书页上的字正震惊之际，乍听到家主的话，老老少少腾地站了起来，以震惊的眼神望着家主。

“在今天之前，我一直以为家族的轻功术法是完美的，直到看到这个，”宣家主翻开书页给人看：“看到这个，我才知我们宣家轻功身法只有半部，这本书补全了苍天白鹤轻功身法缺失的部分，并且，还有一套与身法配合的剑法。”

一石激起千层浪，宣家族老与青年们先是倒吸了凉气，转而屏住了呼吸，一时满座无声。

将震憾人心的消息扔出去，宣家主将手绘本功法递给紧挨自己的老家主传阅，自己才深吸口气，慢慢的坐下去，思考。

族老们与青年也相续坐下，安安静静的等。

老家主快速的翻阅完轻功身法部分，再传给下一位，下一位看了一遍再传下下一位，一个接一个的传阅。

手绘功法书在会议室转一圈，最后又回到宣家主手中，宣家主将书本放回盒子中，正式议事，议回什么礼，再议如何重修轻功。

当他们议完事，散会时已是半下午，也没谁去觅食，分头忙自己的事去了。

散了之后，宣家主留下了下任准家主，将手绘线装书交给他，让他试着照着练习，轩辕家年青一辈们数轩辕宸北悟性最好，最聪颖，若他能完美的把轻功法后半部分融合，以后可以指导家族其他人员。

宣少也没有谦虚，捧着书默记身法，记下一二个动作，在脑子里推演几遍，再试验，一遍不到位就多遍，不厌其烦的反翻练习。

他天资聪敏，练习到天黑时分，将宣家功法最末一招与乐小姑娘所补全的第一式融合贯通。

因为下任继续人的成功，宣家主大受鼓舞，对家族人员重修轻功法也充满了自信和期待。

小姑娘送的礼物引得宣家满堂震惊，而姬家在看了乐小姑娘去年赠送的礼物，同样反应不小。

姬家得到的礼物同样是一叠纸，姬家族老们看到写满了药材名的纸张时以为是小姑娘赠送的药方，再一研究，发现又不像。

姬家族老研究了很久，想破了脑袋也想不出所以然来，被吉小八提醒了一句说莫不是某张古方缺失的部分，福至心灵，找出有残缺的古方对照，还真的能对号入座。

姬家众老一通折腾，将各个药名按顺序补在残缺的地方，也成功的将碧云丹的药方补齐，而且，连那张筑基丹的药方也补全了。

两张古方补齐，姬家喜不自禁，中秋节也过得格外的快乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56254146"  chaptername="第二百零三章">加入书签</a>
</div>
