    “克雷恩，克雷恩，轮到你了！”

    迷迷糊糊中，克雷恩听到了朋友的声音。

    抬头，就看到大家不知何时在警局内打起了扑克牌。

    “如果你再不出，那就算你输了。”

    看着眼前的克雷恩，朋友语气诡异的对着他做出了催促。

    听到朋友的话，克雷恩下意识的就低头看了一眼手中的牌，清一色的同花顺。

    心中诧异于牌运，然而在对面朋友的催促之下，克雷恩也来不及多想。

    随即就将手中的牌给打了出去。

    “是你赢了。”

    “你的运气真好，克雷恩。”

    看着从克雷恩手中打出的同花顺，牌局里的众人齐齐的发出叹息。

    缓缓的扭动脖子看向克雷恩，他们冷着表情，语气诡异的说道。

    “说吧，克雷恩，你喜欢什么部位？”

    “部位？”

    听到大家的提问，克雷恩脸上不由流露出疑惑的表情。

    紧接着就看到对面的朋友，突然伸手将自己的手臂硬生生的拉扯了下来，大量的鲜血好似不要钱一般的从他的断臂处喷洒出来，而朋友却仿佛完全没有任何感觉一般的将手臂递到了克雷恩的面前。

    看着朋友扯断的手臂，以及喷洒而出的鲜血，克雷恩的脸上立马流露出惊恐的表情。

    “嘿，克雷恩，给你一个小小的忠告……”

    而就在克雷恩恐惧的神色当中，眼前的朋友变成了个戴着棕色礼帽穿着红绿横条毛衣，瘦骨嶙峋的丑陋身影，用戏谑的语气对着克雷恩说道。

    “那就是——小心弗莱迪。”

    享受着克雷恩恐惧的表情，弗莱迪并没有在第一时间就杀死男孩。

    它才刚刚苏醒过来，需要吸收更多的恐惧来恢复自己的力量。

    ……

    “克雷恩，你没事吧，克雷恩，快醒过来！”

    现实世界，警局内。

    看着紧闭双眼，不断发出恐惧的叫声，挣扎着的克雷恩。

    “让开！”

    听到男孩的大叫声，阿曼达脸上的表情猛然一变，推开围在克雷恩周围惊慌失措的孩子，看着克雷恩身上凭空浮现的伤痕。

    脑海中，不由自主的联想到了之前那个死在榆树街的男孩迪克，显然这就是对方的真正死因。

    脑中的想法一闪即逝，阿曼达看着雷克恩身上浮现的伤痕越来越多，连忙抬起手掌用力的朝着男孩的脸颊上重重的拍下了下去。

    脸上传来的剧痛，让克雷恩一下子清醒了过来，他看着警局内的众人，大口喘息着说道。

    “弗莱迪出现了！”

    不需要更多的说明，克雷恩身上的伤痕就已经证明了一切。

    克雷恩的话，使得警局内的气氛随之一凝。

    “我们不能继续这样干耗下去，必须想点办法……”

    紧皱眉头，探员周对于眼前的情况提出了自己的想法。

    咔咔，咔咔！

    就在这时，从警局的门口突然传来的窸窸窣窣的划门声，让他下意识的止住了自己的声音。

    和眼前的阿曼达对视了一眼，探员周继续开口说道：“或许，我们可以尝试着，从小镇离开……”

    “也许，你是对了。”

    警局内，阿曼达对着表情惊恐的南茜等人轻轻摇了摇头，示意众人不要发出声音。

    同时屏住呼吸，借助探员周说话的声音掩盖住自己移动的脚步声，小心翼翼的朝着门口的方向移动。

    “呼~”

    移动到警局门旁的墙壁边，阿曼达轻舒一口气，但是下一秒钟就又紧张了起来。

    抬手对着探员周比划了一下动作，后者轻轻点了点头，口中的声音也随之变大了几分。

    砰！

    借助探员周的掩护，阿曼达对准警局的门口声音传来的位置，毫不犹豫的扣下扳机。

    伴随着沉闷的枪击声。

    警局外，立马响起一声惨叫和摔倒在地上的声响。

    听到这声惨叫，阿曼达脸上却没有丝毫击中目标的喜悦之情。

    “神父，你为什么会出现在这里？”

    阿曼达一手持枪，将门打开。

    只见警局外中枪倒下的身影，赫然就是春木镇的教堂里的那位神父。

    目光落在老神父手中的匕首之上，阿曼达眼中的神色变得越发严厉了几分。

    “告诉我，你在这个时候出现在警局的理由。”

    枪口对准地上的神父，阿曼达沉声质问。

    对于这个频繁出现在案发现场的神父，阿曼达一直抱有怀疑。

    “我只是想要保护你们而已。”

    捂着自己身上不断淌血的伤口，老神父用艰难的语气做出了回答。

    “十字圣印能够阻隔黑暗的力量，我原本是打算在警局门上刻下十字圣印，希望借此阻隔住弗莱迪的噩梦……”

    听到老神父的话，阿曼达下意识的扭头看向警局的大门。

    门上十字架的刻印清晰可见。

    就在阿曼达和老神父彼此之间解除误会的同时。

    警局内，原本还保持清醒的南茜，脸上的神情突然变得有些昏沉了起来。

    摇了摇头，南茜努力想要将心中涌现的睡意压下。

    然而，只坚持了几秒钟。

    南茜就闭上了眼睛，陷入了睡梦当中。

    ……

    “Oh my God！”

    睁开眼睛，看着出现在眼前的弗莱迪，南茜的脸上立马发出惊恐至极的尖叫声。

    “没错，我就是，上帝，哈哈哈哈。”

    看着眼前惊恐的南茜，弗莱迪满是疤痕的丑陋脸上流露出满意的神色。

    它转动着自己手指上的铁爪，语气中带着些许的激动，又有几分遗憾的对着南茜抱怨道。

    “真可惜，南茜，原本我是打算把你放到最后在品尝的，但是某个多管闲事的家伙，害的我不得不改变自己的进食顺序，特意将你挪到前面来品尝。”

    随着弗莱迪的话音落下，南茜发现自己周围的环境迅速变化成了一张餐桌，而自己则身处餐盘中央，好似等待就餐的食物一般。

    看到这一幕，南茜嘴中发出恐惧的尖叫声，向着一旁跑去。

    然而，在跑到餐盘边缘的时候，一根巨大而锋利的铁爪落下，挡住了她的去路。

    餐桌前，弗莱迪甩了甩手中凭空出现的餐巾，将它系在了脖子上，紧接着低头看着餐盘里的南茜，脸上流露出跃跃欲试的表情，咧嘴笑着说道。

    “让我看看今天的主菜是什么，哦，原来是美味多汁的——南茜啊。”

