    此时此刻，花前月下。

    作为一个对女领导毫无想法的男下属，秦源觉得是时候展现自己的机灵劲儿了。

    首先，领导单独带你来这种地方，可能出于什么目的？

    诚然，不能排除是工作上的谈心，但如果领导是一个年纪大、脾气暴、没有爱人的情况，而你恰巧又玉树临风、潇洒倜傥、人见人爱，那就存在变数了。

    工作上的谈心，会不会变成生活上的关心，继而寻求情感上的慰藉，甚至当场展开疯狂的追求？

    虽然暂时还是无鸡之谈，但谁知道领导什么口味？

    所以不得不防！

    其次，这个时候，领导要跟你喝酒，你喝不喝？

    喝，必须得喝，哪怕喝完酒，她可能会对你动手动脚也要喝！

    毕竟领导的大宝剑就放在旁边。

    但是！

    在喝的过程当中，必须注意，举止要端庄有礼、言谈要大方得体。

    尤其当领导进行言语挑逗的时候，要非常明确地回避甚至拒绝，展现出一身正气的姿态。

    以此，让领导意识到，你是个正经的男孩子。

    让她自惭形秽，断了亵渎的念头。

    最后，当领导摘下面具，露出了丑陋的真面目，该怎么办？

    你赞扬，那就是睁着眼说瞎话，没准还会被认为是反话，是嘲讽，到时候领导的大宝剑肯定对你有话要说。

    你沉默，那就是默认她长得丑，领导同样心中不快，日后难免打击报复。

    你说实话……你特么得多着急完结撒花，才说实话？

    所以最好的办法就是，当领导摘下面具之后，你不能无视，但只能非常宽泛地恭维，比如“今日终于有幸见到您的风采，实在是三生有幸”之类的。

    注意！

    说此话时切不可不看领导的脸，也不可长看领导的脸，要注意分寸！

    总之，男孩子在外面，一定要注意保护自己！

    秦源想到这里，再看向钟瑾仪时，便已成竹于胸、镇定自若，所谓泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。

    真的猛士，敢直视领导那凶猛的……

    等下……这是什么？！

    啊，啊啊……

    秦老艺术家忽然感觉自己的青春，被什么东西闪了一下腰。

    瞠目结舌，呆若木鸡，唧唧复唧唧……

    眼前，突然了一张清冷但妩媚至极的脸庞，正如此刻不远处月下那处深潭，散发着清幽、宁静、不染俗尘的气息，又微泛着水晶般的粼粼微光，耀眼却不刺目，绝美却无艳俗，犹如一幅极致天工的油画。

    这是一种非常矛盾又和谐的美感，摘去面具后的钟瑾仪，既有着大宗师、上位者固有的清冷持重，甚至某种压迫感，让人只可远观不可亲近。

    但同时她又有着成熟女人那种极致的妩媚，就仿佛一颗熟透了的水蜜桃，不需要咬一口，就知道汁水很甜。

    钟瑾仪轻轻摘去面具后，顺便还将盘着的秀发解开了，一袭乌黑发亮的情丝垂下来，她葱白的手指往后轻轻一拨，撩至耳后。

    此时，她终于感觉彻底自在了。

    似乎从来没有面对一个“外人”，如此自在过。

    这里是她平常练功之地，外边设有结界，秦源是她第一个带进来的“外人”。

    至于为什么要带秦源来这里，其实钟瑾仪自己也没有答案。

    毕竟，她也是临时起意，之前站在乾西宫的院子里，她也曾犹豫过，这么做是否得体？

    但是后来她找到了理由，那就是小秦子是自己很重要的密探，他屡立大功，当有此一赏。

    对，只是一种奖赏，让他死心塌地为自己卖命罢了……

    好吧，钟瑾仪承认，光凭这些自己是不会带他来这里的，毕竟这是她最私密的地方。

    还有一个原因，那就是自己太无聊了。

    三十六年来，前半生的自己在练功，后半生的自己在为朝廷卖命，登上内廷卫指挥使之位后，更是高处不胜寒。

    身居高位，加上有莫名的心疾，让她凶名在外，自然就更没有人敢跟她聊天了。

    即便是那些忠心耿耿的属下，也只敢与她聊公事，除了公事她们没有任何额外的话题。

    大多数情况下，钟瑾仪是无所谓的，毕竟她生性便是如此，清冷、不喜与人过多交谈。

    但，今天她有点例外。

    今日大案告结，她亦是浑身一轻，傍晚时她本欲回家看下多日未见的父母。但是正要出门时，她听到林晓她们在商议晚上庆祝一下，不知道为什么，忽地心里一空。

    孤身一人三十六载，如今的自己，却连可以一同庆祝的人都没有……

    钟瑾仪不知道自己怎么会突然有这种情绪，难道真的是如父母所说……年纪大了么？

    于是，那一刻她莫名其妙地就想到了小秦子。

    这个小太监和其他人不同，他似乎天生就不怕自己，而且办事机灵、说话有趣……钟瑾仪觉得，自己从未见过这么有趣的人。

    更何况他这次立了大功，理当奖赏，所以她便做了这个决定。

    或许……这也算是一种庆祝吧？

    虽是这么想的，但钟瑾仪是不肯承认的，于是找了个理由，淡淡地对秦源说道，“不必紧张，本使带你来这里，是与你聊公事。宫中耳目众多，颇有不便。”

    此时的秦源，在一番峰回路转的心灵重击后，终于回过了神来。

    他觉得，什么“男孩子在外面要保护好自己”之类的论调，好奇怪啊？

    钟瑾仪堂堂大宗师、内廷卫指挥使，向来正直无私、刚正不阿，怎么会有那种心思？

    就算偶尔会打自己一顿，但那也是人家心疾所致，怎可与“凶残”混为一谈？

    再说了，她是打了，但是也手下留情了啊，而且不是还给自己贡献了很多星光吗？

    世人对她的误会真的是太深了，也只有自己了解她，心疼她！

    想到这里，秦源就发现新的问题产生了。

    跟领导喝酒，领导端庄大方、举止得体、一身正气怎么办？

    如何把领导工作上的谈心，变成生活上的关心，继而寻求情感上的慰藉？

    尤其是，当领导表现出她是个正经女人时，怎么办？

    领导不想对自己动手动脚怎么办？

    ……

    咳咳，玩笑，玩笑。

    正经一点，指挥使大人正聊公事呢！

