 有资本的人发出的嘲弄，很容易让人气急败坏。

而没资本的人露出的嗤笑，就只会让人想笑了。

所以刚刚，看到这李小燕在这撒泼、嘲讽、狗眼看人低，杨天的情绪真是没有什么波动，甚至还有点想笑。

这种跳梁小丑说出来的话，他真是连反驳一下的兴趣都欠奉。

而此刻……看着陈晓云这样道歉，杨天也是淡然一笑，道：“没事，这是她的个人素质问题，和你无关。

你的态度很不错，希望你能坚持下去。”

“谢谢，”看到杨天没有生气，陈晓云松了口气，不由自主地苦笑道：“唉……我也不知道能坚持到什么时候……”随后她又回过神来，连忙摇了摇头道：“抱歉，我不该说这个的。

我继续给您介绍吧？”

杨天笑了笑，点了点头。

而这时……旁边的姜婉儿拉了拉他的衣角。

杨天转头看向她，便见她微微低着小脑袋，小脸上满是不好意思。

“杨先生，要不……我们走吧……”很明显，李小燕刚刚那一番话虽然没对杨天造成任何影响，但却对脸皮薄、又本就因家境平困而有些自卑的姜婉儿，产生了不小的影响。

杨天看了看这小妮子局促的样子，笑了笑，故意露出一脸夸张的表情，逗趣道：“有什么不好意思的？

我在老家可是有几十亩地的土大款，还怕买不起一栋小房子？”

滑稽的言语直接把姜婉儿给逗笑了，陈晓云也不禁莞尔。

气氛一下子缓和了许多，姜婉儿也没那么紧张了。

陈晓云老老实实地把介绍给讲完。

杨天和姜婉儿这才准备离开。

毕竟经过了解之后——这里的房子的确不是姜婉儿一家能买得起的。

就算杨天真想自己贴钱给姜婉儿一家弄套新房，姜婉儿一家肯定是不会要的。

所以肯定值能再去找找别的房子了。

而在不远处的李小燕，看到杨天二人听完介绍要走了，又忍不住走过来讥讽几句。

“怎么样？

陈晓云，我说得没错吧？

你就算跟他们讲再多，有什么用？

他们还不是连最便宜的房都买不起？”

李小燕阴阳怪气地冷笑道。

陈晓云脸色一变，没搭理她，而是继续送杨天二人出门。

姜婉儿咬了咬嘴唇，不由得抓紧了杨天的衣角。

杨天则是抬手摸了摸她的头，示意她不要在意。

眼见杨天二人就要这样离开、搭理都不搭理她一句，李小燕顿时有些不乐意了——你们这些穷光蛋，我嘲讽你们是理所当然，但你们有什么资格不搭理我？

于是她忍不住又冷哼了一句，“快滚吧！没钱就不要来我们这种地方瞎逛逛！”

话音刚落，杨天二人停住了。

李小燕以为这两人是被自己骂得气急败坏了，顿时很是开心，很是得意，嘴角的冷笑也更浓了些。

然而……事实并不是这样。

杨天二人停下，是因为外面刚好有几个人走了进来，挡住了门口。

这几人中，当中一人是个壮年男子，身上透着一股上位者的气质和威严，虽然穿着颇为简单，但气度的确不凡。

其他人似乎都是秘书助理一类的角色，簇拥在他四周。

杨天看到这人，觉着有些熟悉，先前好像在什么地方见过。

而这人一看到杨天，整个人一下子就僵住了，眼珠子都瞪得大大的。

他愣了有足足三四秒，而后发出一声惊呼：“恩人？”

这充满激动情绪的一声喊出来，周围的众人都是一连懵逼。

秘书们助理们一时之间都搞不懂，一向沉稳睿智的老板，怎么会在这样一个小年轻买年前如此激动呢？

恩人？

又是什么恩才至于让老板激动成这样？

而一旁，陈晓云也已经惊呆了。

因为她一眼就看出来，这位站在门外发出惊呼的壮年男子，正是开发这个住宅区的地产公司的大老板！这样的大老板，平日里几乎都是见不到的，能出现在这售楼部，已经算是让人吃惊了。

而现在，这位大老板居然对着这边这位年轻先生如此激动，这又是怎么回事？

姜婉儿倒是没有多吃惊，只是有些疑惑。

她不认得这壮年男子，只是有些奇怪，为什么这人会叫杨先生恩人呢？

于是她有些疑惑得看向了杨天。

而杨天，这时候也终于想起来这人是谁了。

这壮年男子，不就是上次抱着那位病危老人冲进门诊部的家伙么？

杨天当时只是顺手救了一下而已，根本没打算要什么回报，只是不想惹上麻烦，所以事后他悄无声息地就离开了。

可没想到，在这里居然给碰上了。

看了看这壮年男子激动的样子，杨天知道就算自己现在说“兄弟你认错人了我从来没见过你”，也肯定蒙混不过去。

所以他索性耸了耸肩，道：“叫恩人就不用了，我只是看不下去，顺手做了点事而已。”

刘云天闻言，却是没有丝毫怠慢，认认真真、恭恭敬敬得对杨天道：“不不不，这是必须的。

如果不是您，我父亲恐怕就死在那几个庸医的手下了。”

说完，他忽然将身旁的人推开了些，站直了身子，然后，深深得鞠了一个躬，“恩人，真得非常感谢！”

这下，周围的众人终于明白是什么事了。

但他们脸上的惊讶却丝毫未减，都用惊异的眼神看着杨天，随后眼神中也都带上了几分艳羡。

刘老板是何人？

那可是天海市房地产界有头有脸的人物！看看杨天，气质、衣着都是普普通通，看上去也就是个穷小子。

可这一跟刘老板扯上关系，那前途自然是不可限量的。

这自然令人羡慕。

不过杨天自己可不觉得这有什么好羡慕的。

他根本就不知道这家伙是谁，也不打算知道。

他无奈得笑了笑，道：“好吧，那我就接受你的感谢了。

现在我们可以走了吧？

我还要带这丫头去其他地方看看房子呢。”

本来就是等姜婉儿放学了才来看房，现在已经六点多了，若是再不抓紧时间，估计大部分买房的地方工作人员都下班了。

这可不是杨天想看到的。

刘云天听到这话，先是一怔，然后连忙道：“恩人，您……是想买房吗？”

杨天翻了翻白眼，道：“不买房来这里干什么？”

刘云天的眼睛顿时一亮，脸上一下子充满了笑容，道：“那就对了！恩人，您不用走了，就在这儿看吧！”

 