    一百二十级，一百三十级，一百四十级，……

    宋健的等级，快速提升着，传奇境之后，每一颗提升之珠的品质，都会提升一个台阶，相应的，价格也会提升一倍。

    传奇境以下的提升之珠，价格是三千功勋，传奇境以上的提升之珠，价格则是六千功勋。

    甚至半神级也能用提升之珠提升等级，不过价格已经增长到了一万功勋。至于神级境界可以使用的提升之珠，宋健在星辰殿还未看到，那里有专门为神级强者提供的特殊兑换房间，以宋健实力，根本没办法进入。

    “传奇境巅峰，难道说，宋师兄要提升到传奇境巅峰吗？”辛玲一脸惊讶的望着半空中的宋健。

    传奇境巅峰，这已经是大部分峰主和长老的实力了，任何一名弟子提升到传奇境，都有资格申请长老的位置，哪怕是一名外门弟子也是如此。

    今日，就有一千多名弟子提升到了传奇境，相当于御剑宗一下多出了一千多名长老。要知道，多出这么多长老，御剑宗可是要提供海量资源的，但是看段星流和其他峰主长老，却丝毫没有担忧，反而一副很高兴的模样。

    “境界被自己徒弟赶上，是一种什么感受？”主峰一名长老，笑眯眯的看着宋健，传音给段星流道。

    段星流神情一滞，不过很快瞥了这名长老一眼，做出了不屑一顾，根本不放在心上的神情。

    但心里，段星流也有些打鼓，以后再教训弟子时，是不是该注意一下方式方法了！

    “晋级到传奇境后，混沌剑典也能修炼了，不过我看他身上似乎已经有混沌气息，难道说，他在三阶战力时，就已经将混沌剑典修炼入门了？他的身体，能够承受住混沌剑气的侵蚀吗？”段星流心中暗道。

    轰~

    一股浪大的气息，从宋健身体中爆发出来，一股股气浪朝着四周宣泄而去，宋健身边的提升之珠全都消失不见，而他的等级，也卡在了一百五十级！

    一百五十级，是传奇境巅峰的等级，再往上，就是半神级，但是半神级除非领悟了法则之力才有可能提升上去，否则的话，宋健的战斗经验就会被卡在这个境界，永远无法获得提升。

    相比较在突破传奇境，能够自动获得一项随即领域之力，玩家的待遇，要比游戏世界中土著强很多，不但能够打怪升级，通过提升之珠等宝物升级，而且传奇境没有门槛，而游戏里的其他土著，不但修炼提升等级困难，而且在达到三阶战力巅峰后，还必须自己领悟领域法则，否则的话，就会一辈子卡在三阶战力巅峰。

    这也是为什么御剑宗每过一百年，就要开启星空万族秘境，在秘境中，普通弟子能够获得大量战斗经验，最重要的是，在秘境中，强者更多，更容易领悟领域之力，每一次开启秘境，都会快速孕育出一大批传奇境强者，这也是为什么御剑宗能够在天剑星这颗半位面星球，压制荒兽，获得主导地位的原因。

    宋健感到全身力量充沛，甚至有一种一拳能够大爆天剑星的感觉，他知道，这是突然获得了强大力量，自身没有适应，无法掌握这种力量的后遗症。

    宋健看了一眼包裹栏中那枚力量法则光球，犹豫片刻后，还是决定不继续突破，成为半神级存在。

    “先适应一下传奇境的力量，再提升到半神级，否则的话，可能会造成根基不稳，无法完全掌控自己的力量！”宋健心中暗道。

    而且在传奇境，他掌握的是时间领域之力，突破半神级，最好也是用时间领域突破到时间法则进行晋级，这样才能一脉传承，否则的话，晋级半神级后，再想将时间领域突破到时间法则，会花费更多的时间和精力。

    而力量法则光球，则是随时都可以使用，随时都可以掌握，到了半神级后，掌握了时间领域之后，再掌握第二条法则之力，会让他的实力成倍提升，到时候，即使在半神级中，他也是最顶尖的存在。

    缓缓从空中落下，宋健落在广场上。

    咔嚓~

    一声碎裂声响起，低头一看，自己竟然将广场上坚硬的石板踩成粉碎，但他却毫无察觉，看样子，强大的力量已经超出了他的掌控，这种情况，恐怕会持续要几天。

    看到这一幕，原本想要围上来庆祝的几人，也都停了下来，远远的朝着宋健恭贺。传奇境实力随手一击，都有可能将三阶战力的弟子打成重伤，宋健对于这种力量根本无法控制。

    “宋健，去飞来峰静修几日，那里的战斗训练室，可以帮助到你！”段星流看着宋健，点点头说道。

    “多谢师尊！”宋健行礼道。

    “今后，你就是我主峰一脉的记名长老，等到完全掌控力量，混沌剑典也有小成之后，可以自立一峰，专门招收神眷者弟子……”段星流笑道。

    御剑宗之所以招收宋健和辛玲，目的也正是如此，将来，古剑星御剑宗，将会有一座专门招收玩家弟子的山峰，这一脉，还是主峰分支，这让段星流感到无比满意。

    之前以为宋健和辛玲实力太弱，贸然成为一峰之主不合适，现在宋健提升到了传奇境巅峰，比起其他峰主也丝毫不弱，自然有资格执掌一峰了。

    “宋师兄，来，我带你去飞来峰！”郭啸笑道，远远朝着宋健招了招手。

    “那就麻烦郭师弟了！”宋健笑道。

    看郭啸实力，虽然仍然停留在三阶战力巅峰，但是气息却要比之前看到的浑厚了许多，炙热的大日烈焰气息，即使对方极力收敛，也仍然一丝丝的泄露了出来。

    “看样子，郭师弟也把那本《大日如来烈阳剑经》兑换出来了！”宋健心中暗道。

    很快，两人御剑飞行，来到了一座漂浮在虚空中的山峰上。

    这座山峰的峰顶被削平了一大片，让人奇怪的是，在这座山峰的峰顶中央，竟然还有一座高度大约十米左右的山峰，这座山峰通体漆黑，就好像由一块完整的生铁打造而成。

    “宋师兄，这就是我们飞来峰一脉的镇山之宝，飞来峰！”郭啸指着那座小山峰笑道。

    ……

