    站立在这山巅，李哲飞身看了一眼周身，确认了一下，自己现如今大概是处在中洲中部的位置。

    “还好，有你那奇特的力量，否则的话，我恐怕杀完那厮，就要消散了，撑不到现在。”

    这个时候，华逐风也是对着李哲缓声说道。

    听得此言，李哲也是回过身去，对着华逐风抱拳一拜，恭声道：“此番倒是多谢前辈替我出了这一口恶气了。”

    闻言，华逐风只是淡淡的摆了摆手，说道：“无妨，你我之间本就是互相帮助的关系，这一次帮你，也没什么问题。”

    说话之间，也不待李哲再做回复，华逐风的身躯便是化作了点点光点，消散在了此地。

    “记住这是你自己的选择，接下来一年中，我应当是无法脱离归墟再帮你了。”

    在华逐风的身形彻底消散之前，他的声音也是再度传了出来。

    “多谢前辈！”

    也不管华逐风到底还听不听得见，此刻的李哲也是对着华逐风身形消散的地方抱拳一拜，恭声道。

    半晌，李哲这也才是长舒了一口气，随即直接是原地盘膝坐下了。

    如今体内丝毫灵力不剩，李哲也是虚弱得很，便是从这山巅下到下方，都是显得极为困难。

    所幸这里灵气浓度倒是并不低，李哲此刻也是直接在这里开始恢复了起来。

    而也在李哲恢复的时候，那火纹商会的总会长，也是带着极多的天材地宝，通过跨洲传送阵，去往了东洲。

    如今，这会长已是到达了东华宗之外。

    那看门弟子也是这个时候显出了身形，他自是感受到了眼前这会长的实力高强，倒也是不敢有什么不恭，只是轻声道：“阁下是何人，不知此番来我东华宗是有何事？”

    “在下火纹商会总会长，来此，乃是求见贵宗掌教！”

    当即，这会长也是长舒了一口气，沉声说道。

    听得此言，这弟子面色微微一滞，也是不敢怠慢，连声道：“阁下请稍后！”

    说话间，这弟子便是转过身形，进入到了那宗门大阵之中。

    那弟子回去之后，便是连忙向着掌管的执事报告了此事，那执事也是去找了自家长老，最终由长老前往那玄化殿报告去了。

    那长老才是刚刚一到，便是恭敬的对着秦阳卓禀报了此事。

    秦阳卓此刻正在大殿之中处理宗门日常事务，得知了此事之后，也是微微皱眉，对于火纹商会会长的到来略有不解。

    不过到底对方也是火纹商会的会长，他也是不好晾着人家，当即便是对着那长老缓声道：“去带他来见我吧。”

    闻言，那长老应了一声，也是身形飞快的向着宗门大阵的方向赶了去。

    很快的，他便是来到了这大阵之外，直接是将阵法打开，迎着那会长走了过去。

    “不知会长到来，有失远迎。”

    一过来，这长老便是对着这会长抱拳一拜，恭声道。

    这会长身为紫府境巅峰修士，倒也是接得起此等待遇。

    不过，这会长却是没有什么架子，只是轻声道：“我此行来，乃是前来求见你宗掌教的……”

    “此事我自是知晓，请会长随我来。”

    没待这会长说完话，这长老便是微微一笑，轻声说道。

    说话间，他也是领着这会长，进入到了东华宗之内，向着那玄化殿所在疾驰而去。

    很快的，那长老便是将之引到了玄化殿主殿之前，对着他说道：“掌教便是在其中了，会长请进。”

    闻言，这会长点了点头，当即是迈着步子，走入了其中。

    进入这大殿之中，见到了秦阳卓之后，这会长也是心头微惊。

    虽说他与秦阳卓同为紫府境巅峰，但是当这见面之后，他才是从秦阳卓的身上，感受到了一股子强烈的压迫感！

    在这一刻，他清楚的察觉到，如若是真的动起手来的话，恐怕自己在秦阳卓的手上，走不过几个回合！

    到底也是超然宗门的掌教，底蕴自不是他这火纹商会一个商会能比的。

    当即，这会长也是对着秦阳卓抱拳一拜，恭声道：“在下火纹商会总会长，突然造访，多有打扰，请掌教勿怪。”

    “无妨，会长请坐吧。”

    秦阳卓微微一笑，指了指下方的位置，轻声道。

    闻言，这会长也是摇了摇头，说道：“我此来，乃是来登门谢罪的，便不坐了。”

    “登门谢罪？”

    秦阳卓微微一愣，一脸疑惑的问道。

    要知道，他刚刚可是正在整理宗门事务，因此也是清晰的知晓，东华宗最近可是没有发生过什么大事的。

    因此，这又何来登门谢罪一说。

    见得秦阳卓这一脸疑惑的样子，这会长才是轻声道：“额……贵宗是否有名长老，名为李哲？”

    此言一出，秦阳卓便是眼睛猛然一瞪。

    李哲在外经常闯各种险地，他们这几个真人可都是清楚的了。

    而现如今，这堂堂修行界三大商会之一的火纹商会会长亲自上门，为了李哲的事情登门道谢……

    这一瞬间，秦阳卓便是直接从座位上站了起来，连声道：“李哲他怎么了？！”

    几乎是秦阳卓站起身子的瞬间，那股子紫府境巅峰的威压便是瞬间弥漫在了整个大殿之中。

    若是李哲因为这火纹商会出了什么事，恐怕秦阳卓真的是会对这会长做些什么。

    毕竟现如今，李哲可算是这整个东华宗之内，最被看好的弟子了。

    而见着眼前秦阳卓如此激动的反应，这会长也是默默的吞了口唾沫，更加确认了自己的想法……李哲一定是某个大能转世，说不好就是东华宗开宗祖师转世也说不定！

    “额……李哲没什么事，是我们事情做得不对。”

    当即，这会长也是吞了口唾沫，随即开始缓缓的将那总会之中发生的事情给说了出来。

    这整个过程，这会长都是没有丝毫的隐瞒，包括那化昱真人如何用真器哄骗李哲进入那火纹秘境的这全程，他都是说了出来。

    “当然，化昱真人也是受到了应有的惩罚，我此番来此，只是为了得到贵宗的原谅。”

    这会长此刻也是露出了一副诚恳认错的模样，连声说道。

    说话间，他也是一抬手，直接将那储物袋用灵力递到了秦阳卓的跟前。

    秦阳卓微微眨了眨眼睛，听得李哲没什么事情之后，也是稍稍放下了心，再度坐了下去。

    此刻，见着对方递过来的储物袋，他也是一抬手，捏住了那储物袋，神识探入了其中。

    随即，秦阳卓的眉头便是微微挑动了一下，这袋子里面，有着百株至少千年的灵草灵药，丹药也是有着二十枚三品丹药！

    即便是对于火纹商会或是东华宗来说，这个数量都已是极多了。

    瞬间，秦阳卓便是开始好奇了起来。

    李哲那小子究竟是做了什么事情，能够让这火纹商会的会长亲自带着这么多的天材地宝来登门谢罪。

    不过，好奇归好奇，秦阳卓也是没准备问这会长，反正等待李哲回宗，直接问李哲便是了。

    当即，他便是微微点了点头，将这储物袋给收了起来，轻声道：“嗯，这谢罪之物，我便替李哲收下了，他人无事就好。”

    “这般说来，您是原谅我等了？”

    这一瞬间，这火纹商会会长便是眼睛一亮，轻声道。

    秦阳卓点了点头，说道：“嗯，我代表李哲，算是原谅你等了。”

    秦阳卓这般做，自然也是有着他自己的决断的。

    别的不说，这火纹商会的体量，以及他们身为商会，与他们交好的宗门自然也是不在少数。

    这等情况之下，李哲单独在外，若是依旧与这火纹商会为敌的话，对李哲而言，乃是没有任何好处的。

    因此，秦阳卓这才是代替李哲原谅对方了。

    反正，不管李哲究竟是怎么想的，至少得到了自己这边的原谅之后，这火纹商会应当是不会再对李哲做什么事情了。

    而那会长此刻心头也是暗自盘算着，这堂堂东华宗掌教，都是对李哲这么个长老如此重视，李哲的身份自然已是不必说了。

    当即，他便是暗自做下了一个决断，要将李哲设为他火纹商会最高等级的贵宾！

    这个身份，整个修行界，都是十分少有，只有秦阳卓这等超然宗派的掌教，以及一些顶尖宗门的掌门才是能够得到这个身份。

    他这刚刚被李哲杀了一个紫府境真人，就立马将李哲设为贵宾，看起来着实是有些不要脸了。

    不过，这对于他而言却是没有任何问题，毕竟他们商会做事可是不需要什么脸面一类的东西的。

    “既是如此，那我便先行告退了。”

    此刻，见得此番事情已是解决了，自己也是得到了秦阳卓的原谅，他也是没必要在此多留了。

    闻言，秦阳卓也是点了点头，轻声道：“既如此，我就不送了。”

    话音落下，那会长也是转过身子，离去了。

    待到这会长离去之后，秦阳卓这才是看了一眼自己手中的储物袋，淡笑着喃喃道：“这个李哲啊……”

