    而季琪琪开始还这没有觉得这件事情有多大压力。

    但是这一刻，她是切身感受到了。

    尤其是那一道道锐利的目光，季琪琪一回头就看到了南省如今扛把子，张志远！他们季家如今在南省，自然也认识这张志远，而这张志远据说手段通神，不仅干掉了以前的南省的地下皇帝。

    而他自己本身也是一位觉醒第五层左右的高手！如今整个南省另外一条道都得听他一个人的话。

    旗下产业据说每个月流水到他个人账户都高达十几亿。

    季琪琪上一次可是亲眼看见他父亲季星河在聚会上亲自上前对这张志远敬酒，而这张志远睬都没有睬他父亲！毕竟人家的实力还有势力足够将他父亲不放在眼中！一手掌控整个南省，甚至出行都敢封街！“莫家，莫氏三兄弟？”

    季星河也看向了另外一边，那里有三个年轻人神色不善的看向了季家所有人！莫氏三兄弟，虽然不能算是国内年轻一辈第二梯队的人，但是进入国内第二梯队是迟早的事情。

    而这三兄弟每一个都是觉醒第六层的高手，雄踞南省另外一方，单是俗世的产业就有几十亿资产了。

    除开郭家，整个南省当属莫家最为有势力，甚至郭家如果不是被玄都紫府力捧，如今整个南省都将是莫家的天下。

    “南省陈家？”

    季星河眉头又是一皱，陈家不仅在南省是赫赫有名的大世家，据说和龙都那边都有极深的关系。

    关系之硬，即便是五行山都要给一分薄面。

    “青云观的观主也来了！”

    季琪琪的母亲神色严肃的开口道。

    而季琪琪等人也跟着看向了远处的一个老者。

    那老者仙风道骨，即便是大白天站在那里身上都有一层淡淡的光芒。

    而在那老者身边站着一个女子，女子好奇的看了一眼季琪琪，然后又瞬间收回了目光。

    这青云观观主之前在恐怖游戏内便是一位传说级高手了。

    如今三年过去了，怕是实力又提高了不少。

    可以说，南省几乎那些叱咤风云的大人物今天都来了。

    今天这里的任何一位都是季家不敢招惹的存在！毕竟这些人随便跺跺脚都能够让整个南省震动！任何一位要捏死他们季家都是易如反掌之事！而这些人都神色不善的看着季家。

    而季星河神色紧张的走到体育馆的门口。

    “季家。”

    季星河递出了请帖。

    “季家？”

    门口的两个壮汉冷笑一声，然后看了一眼季家所有人。

    “进去[嘀嗒小说 www.mt1988.com]吧。”

    门口的壮汉开口道。

    而季星河和季琪琪等人一进去，同样一道道锐利的目光落在了他们身上。

    尤其是在体育馆的临时搭建的一个高台上，有一个风神如玉的年轻男子。

    那个男子器宇不凡，气度如山如岳，非常具有压迫感。

    他的一道如冷电般的目光落在了季琪琪的眼中，季琪琪整个人瞬间就脸色苍白起来了。

    玄都紫府的宁宇，国内第二梯队的第一人！而且在他旁边，还做着一个披头散发的男子，这男子沉默寡言，不苟言笑，但是整个南省就没有不认识这个男子。

    五行山大师兄！而这一刻季琪琪已经愣在原地了，根本没有办法再踏出一步，因为此刻数万人的目光压力，还有那股气势就已经让她举步维艰了。

    倒是跟在身后青云观观主旁的女子看了一眼季家和季琪琪。

    “季家真可怜。”

    女子不由得摇摇头叹息道。

    “得罪了玄都紫府，还能有好了？”

    青云观主叹息一声。

    即便他是传说，但是也不敢招惹这玄都紫府！三巨头，如今各大名山都讳莫如深，不敢轻易开罪！“现在整个南省都知道了这季家得罪了玄都紫府，而以玄都紫府的地位，其实不用玄都紫府亲自出手，眼前的这些人就会为了巴结玄都紫府出手！”

    “换句话说，在场的任何一方大势力今日都会针对这季家！”

    那女子摇摇头叹息道，她是这青云观主的首徒，同时也是国内年轻一辈第二梯队内之人。

    在南省年轻一辈之中，虽然不能说完全比肩大师兄，宁宇等人，但是也属于和他们一个圈子的人。

    所以她深知这个圈子的黑暗，今日的季家，怕是绝难走出去了。

    这女子话音刚落，在台上主持大会的那个中年男子便看向了季家。

    “季家？”

    “在场的各大势力都提前早早到了，你们季家是要特殊一点还是怎么了？”

    “术法大会如庄严肃穆的事情也敢来晚？”

    “既然来晚了，就门口给我站着吧。”

    那中年男子身穿道袍，一看就是玄都紫府的人。

    而且能够主持这场大会，身份地位自然不会太低。

    而这句话一出口，顿时让整个大会在场的所有人都笑了起来。

    季家真来晚了？

    其实并没有，而且也并没有什么来晚不来晚一说。

    因为在季家身后还有不少人进场，就像青云观观主等人一样。

    这些人直接从季家身边走过，然后走向空位坐了下来。

    “我们并没有”“哼！”

    那玄都紫府的中年男子直接一声冷哼打断了季星河的话。

    “季星河，按照规矩，我是你的前辈，修法界的规矩，说话前得叫一声前辈！”

    “怎么，那季家好歹之前也是赫赫有名的皇族，如今连一点规矩都没有了？”

    那中年男子直接开口呵斥道。

    这让季琪琪顿时一股怒火就升了起来，只是季琪琪刚要张口说话，一旁的季星河就拉住了季琪琪。

    “唉，可惜了，姬家落寞了，换做以往，即便是玄都紫府，怕也是不敢如此跟姬家的人如此说话。”

    青云观观主叹息道。

    封神时代的姬家何等的风光？

    那个时候，即便是昆仑一脉也要礼让三分，派人护佑姬家！但是如今却落寞成这样了。

    “好了，闲话少说，人也来的差不多了。”

    “诸位应该也清楚，这一次的术法大会是为了挑选最适合觉醒阶层的术法。”

    “所以在场的各位也别藏拙了，有什么术法尽管展示出来。”

    那玄都紫府的中年男子冷冷开口道。

    而这句话一出口，坐在高台上的宁宇缓缓站起身，然后慢慢走上了高台。

    “我曾听闻，九大皇族都修有皇道龙气！”

    “而皇道龙气又是天帝为娥皇所创的一种盖世神术！”

    宁宇冷笑一声。

    “今天正巧，我宁宇倒是愿意看看这皇道龙气有何不凡之处！”

    “季家曾经也是皇族之人，季家的人，请吧！”

    宁宇目光深寒的看向了季琪琪。

    而这一刻，所有的目光也都落向了季琪琪！ 

