    可他要是能更上一步，周炎来给自己当副手那就没问题。

    就这样，年还没过呢，二人就把礼物送到了李明安手里。

    李明安接到调任的时候，整个人都是懵的。

    他最近在用纳米技术改革武器的研究。

    大多时间都在实验室里，想着快过年了，他打算回家看看，一出来，就接到调令了。

    李明安不安啊。

    他赶忙来到所长办公室，问清楚原由。

    得知是毛建文这个副所亲自推荐的后，李明安松了口气。

    当然，能当官他还是很高兴，

    虽说是一所副所，在整个研究院里不算什么大官，可也是官啊。

    因为毛建文这个副所从不管事，周炎好不容易抓到一个人，还不得立马把人用起来。

    搞得李明安想上门道谢都没时间。

    这不，时间来到过腊月二十，正好碰到文工团来演出，这才有时间坐到一起。

    “老大，谢谢你。”李明安平时挺会说话的，可一到毛建文面前，他整个人就紧张的不会说话。

    江一横很喜欢这里的氛围，对李明安高升一事也很为他开心。

    心生羡慕。

    “不用谢，我相信你的能力，不过，你的研究了不能落下。”毛建文是真觉得李明安是个人才的。

    创新能力不强，但他灵活，踏实，细致，能发现很多别人发现不了的东西。

    比如毛建文研究出来的消声木仑，他就从中发现并做出改变，最终把所有武器都再次升华。

    不得不说，毛建文也挺欣赏。

    文工团来演出，家属院里的家属当然也过来凑热闹。

    胡秀圆王小玉还有安倩倩，三人凑到一起，直接占了处最显眼的位置。

    三个女人一看就不一般，那怕是城里人也都比不上。

    “看看，那姑娘长的可真好看，也不知道是唱歌的还是跳舞的。”三人可不知道自己成人别人眼中的风景。

    她们正欣赏着风景呢。

    “那姑娘确实不错，可眼睛飘，可不是个好相处的。”胡秀圆和家属院里的人打交道久，看人更细。

    王小玉就更不用说了。

    也就安倩倩在那里夸一句人家的相貌。

    “姐姐啊，你能不能有点眼光。”王小玉很嫌弃自家干姐姐。

    “这么不安份的主，一个不要就好惹火烧身。”

    “就是，还是那个姑娘好，眼神清，样貌也不错，可就是少了一份大气。”

    文工团女同志多，来来往往不少人，三人看完这个点评那个的。

    周边坐着的人也都把她们的话听了进去。

    有些社交牛逼人也加入进来。

    三人那怕穿着很好，可她们从来不会小看或者低看了谁。

    在家属院里算得上了好人缘。

    除去那些看不顺眼她们的人外，都是好朋友。

    “我跟你们讲啊，好像领导有意给部队一些人解决个人问题，你们说说，这些姑娘有没有可能看上他们。”

    八卦，无处不在。

    “我看可以，这些姑娘还是很不错的，大家都是战友，结为革命友宜更好不过。”

    “我看啊，就怕这些姑娘眼高手低。”有个婶子叹息着。

    “她们听怕是吃不起军嫂的苦。”现在这两年是缓和些，可谁知道以后呢？

    军嫂，要做好长期斗争的准备，可不是一时新鲜。

    “婶子说的没错，不过，也有好的。”胡秀圆现在越发圆润，见人说人话。

    “好有能有多少，能进文工团的，谁家底子会差，可看看部队里，大多都是农村出身，要是有能力的到还好，娶个城里媳妇不错。”

    “可要是那些能力差一些的，城里姑娘看的上？就算看上了，以后家里能和谐？”

    得，可见人老成精这话半点不说假。

    一下子，不少人的心都凉了半截。

    安倩倩等人对视一眼后，也不再说什么。

    看戏吧。

    好在文工团就是文工团，不管是唱还是跳，都是个中高手。

    放后世，妥妥的实力派啊。

    正如她们所想，表演过后，就是找事情。

    现在，正是先前安倩倩觉得好看那姑娘在台上唱歌。

    她刚唱完，就搞事情。

    “现在，有请我们六连的吕连长媳妇为大家带一首歌。”只见那姑娘笑嘻嘻唱完拿着话筒对个下面一军嫂喊道。

    六连长的媳妇是才来家属院没多久的一小媳妇。

    听说是今年才结婚的。

    人长的不错，有一张甜嘴。

    很受大家喜欢。

    平日里谁家有个什么事她都能帮一把手。

    大家军嫂很喜欢她。

    这下子，被台上那么一叫，不少军嫂不乐意起来。

    而安倩倩等人也听了一个大八卦。

    “你们还不知道吧，台上那姑娘姓唐，好像是一师长家的小闺女，她看上上六连长，可惜人家六连长在老家结婚了。”

    一个个八卦传来，安倩倩吃的精精有味。

    这时她的还在感慨，怎么没带瓜子来。

    胡秀圆不最喜的就是这种姑娘，“人家都结婚了还往上凑，真不要脸。”她这样，只因她也碰到过同那位六连长媳妇一样的问题。

    好在，她的家世不错，没让那姑娘得得逞，要不然哪来的营长夫人。

    “怎么，你认识那位？”王小玉扒拉着胡秀圆问道。

    “不认识，不过听着心烦。”很多事情，胡秀圆也不好对外说。

    所以知道这事的人很少。

    再说，她是那种自己受气的主吗？

    “可不就心烦嘛，仗势欺人罢了，不就是家里有个当师长的爹嘛。”一位军婶很是看不上台上那姑娘。

    “可不，和咱们农村人抢男人，城里到底多缺男人啊。”军嫂大多以农村为主。

    一个个就开始吵闹起来。

    被叫名的六连长媳妇可半点不气。

    她乐悠悠看着台上的小丑，大大方站起身来。

    “我可比不得唐姑娘，这样吧，我给大家唱首军歌吧。”六连长媳妇说完就走上台去。

    唱了一首大家耳详能熟的军歌。

    一首歌唱完，得到所有人的掌声，不光如此，还给她男人挣回面子。

    这下子，反到是那位唐姑娘下不来台了。

    在掌声下，六连长媳妇笑着走下台。

    文工团因为姓唐的乱来，丢了人，团长哪里肯干。

    批评那是肯定的。

