    时间刚好卡在他们关门的时候，见到有客人，工作人员还是热情地招待了他们俩。

    佐藤遥希有选择困难，尤其是当工作人员介绍了好几款手机的时候，她都是一直在那“啊，嗯，这样啊”“这部手机也很不错”“都挺好的”。

    结果工作人员介绍了半天下来，她突然在几部手机出现了选择难题。

    工作人员摸摸额头，表情有些耐人寻味，大概是见惯了这一类的客人，但又拿他们没办法。

    大概是看到了工作人员的无奈，佐藤遥希小脸羞红，有些尴尬，只能转头求助绫小路。

    “就这部吧！要像素好的这一部。”绫小路指着柜子里粉红色的一台手机说道。

    佐藤既然是要拍写真的话，即便平时是拿着相机拍摄，但总有自拍的时候。

    而且佐藤不需要太多的功能，那像素好的手机就是最好的选择了。

    一听到有人拿定了主意，工作人员顿时喜上眉梢。

    “一共两万日元，这是手机和手机号，请您收好。”

    佐藤遥希应了一声，把新机抱在怀里，然后从包包里拿出钱包，正好两万日元。

    钱一拿出来，钱包里面便空了不少，想来是佐藤每天只带了这么防备着。

    出了手机店，佐藤遥希长出了一口气，仿佛把一切的不愉快都发泄出来一般。

    但看到一旁的绫小路，她又立马收回表情，小脸忍不住羞红起来。

    但一想到刚刚的事情，她的表情就收敛起来。

    “我刚刚是不是太没用了？！”佐藤遥希突然开口问道。

    “什么？”绫小路说。

    “就是连选什么手机都做不好，一直犹犹豫豫，一直做不好决定，还给别人添麻烦。”佐藤遥希垂着肩膀，还在为刚刚的事情难过。

    “你不一直都是这样吗？！”

    “……”

    佐藤遥希立马就愣住了。

    “说实话就不高兴了。”绫小路看着佐藤遥希那张有趣的脸，情不自禁地说道。

    “我还想等你反驳我的话，然后夸我的。”佐藤遥希直愣愣地看着绫小路，心里突然莫名地委屈起来。

    “你现在都比我有钱了，半年五六百万日元吧？！居然还想要我夸你。”

    “你这是在夸我吗？！”佐藤遥希抬起头问。

    “不是。”

    “哦……”

    佐藤遥希嘴巴咕哝着，突然就不知道说什么好了，她感觉自己的智商完全是被绫小路压制的。

    从遇见绫小路开始，她都说不过对方，这好像已经成了既定的事实。

    但绫小路说的并没有错，她自己一直以来都是这个样子，一直是个麻烦怪。

    先不说拿石头不小心砸了绫小路，害他住院，给他添了很大的麻烦。

    在学习上，她也根本没有天赋，在遇到绫小路之前，做女仆都只是个半吊子。

    说实话，她的一切是在文化祭的时候被分成了两截的，前一截一事无成，什么都做不好，更别提改善家里的生活。

    后一截，完全是因为绫小路的出现，她的生活才开始一步步变化。

    但尽管现在变成了很好的情况，变成了拥有几十万粉丝的人气偶像，但她也骄傲不起来。

    因为她知道这不是她一个人的努力，而是小爱姐和绫小路在帮她。

    尤其是在绫小路面前，她始终感觉自己是个笨蛋，是完全起不了抵抗心理的那种笨蛋。

    看看小爱姐的表现就知道了，她做的每件事都要询问绫小路的意见，这说明绫小路聪明，不是她一个人的错觉。

    尤其是在体育节的时候，绫小路一个人站在赛道的身姿，让她一直记忆犹新。

    连相川清悟那样的获得全国第三的体育生都在绫小路面前失败了，不只她一个人震惊，全校的人都为之惊叹。

    她以前还以为绫小路只是聪明，学习第一，只要是关于书的都会。

    但是他在赛道击败相川清悟之后，她就感觉绫小路变得神秘起来，自己好像从来没有了解过他。

    就像当时很多人都在惊讶那般。

    “哎呀！没想到绫小路居然那么快！”

    “真是意想不到，我还以为他只会读书呢。”

    “太出乎意料了。”

    在那一刻，绫小路刷新了所有人的认识，对他看法不只是学习好，即便是在其他领域，对方依旧比所有人强。

    即便是她，当时也在震撼中沉浸了好长一段时间。

    想到这里，佐藤遥希瞥了一眼旁边的绫小路，现在的他看起来又十分正常，想牵他的手也能立马牵上。

    但明明现在就像如此正常，还会去兼职打工，但认真起来，绫小路就感觉换了一个人一样。

    那种感觉就像自己和绫小路不是一类人，绫小路离她很远，根本触及不到他。

    她大致能感受到相川清悟当时跪在地上哭泣的感受了，那是全面落败的失落感。

    即便他拼了命地努力追赶，但仍然触碰不到对方的一丝，那样的挫败感无疑是最令人痛苦的。

    佐藤遥希垂下肩膀，脸上变得病恹恹的模样。

    她现在算是明白了，结城真凉那样的大小姐为什么选择绫小路了，绫小路这样厉害的人就不该生在空美町这样偏僻的地方吧？！

    佐藤遥希正想着，突然嘴里突然塞进来什么东西，甜甜的，冰冰的，像是冰淇淋的感觉。

    “咦……？”

    佐藤遥希回过神来一看，绫小路正把一只雪糕放在她嘴里，一下子就塞满了她的口腔。

    “唔，好大……”

    “不应该是好冰吗？！”绫小路问道。

    佐藤遥希嗔了绫小路一眼，但还是接过绫小路递过来的雪糕。

    “什么时候买的？！”

    “你发呆的时候。”

    “我发呆这么久吗？！”

    “嗯，叫了你几声，你都没回应。”

    “抱歉！”佐藤遥希小声嘀咕道。

    “没事，”绫小路说道。“话说，你刚才该不会是在想我刚刚说的话吧？！”

    “嗯，我觉得绫小路你说的没错，我什么都挺笨的，什么都做不好。”说着，佐藤遥希还不忘舔一口雪糕。

    绫小路也没想到自己的一句话会让佐藤遥希想这么多。

    “其实佐藤你也没有说的那么不堪。”

    “绫小路，你不用安慰我的。”佐藤遥希垂下眸子，委屈巴巴地说道。

    “我说真的，至少佐藤你在认真地做一件事，都认认真真地完成别人交代给你的事情。”

    “是这样吗？！”佐藤遥希抬起头来。

    “嗯，至少你帮家里减轻困难的想法是好的，而且坚持了这么多年，一直没放弃。现在的局面，完全是因为佐藤你自己，光有我和小爱姐是帮不了你什么的。”

    “有句话说，打铁还需自身硬。”绫小路补充道。

    “？！这是……什么意思？！”佐藤遥希歪着脑袋。

    “大致的意思是……你要是一坨烂泥，神明也扶不上墙。”

    “……”

    听绫小路的话，她都不知道该不该高兴了。

    “佐藤你已经做得很好了。”绫小路又道。

    “这话……是夸我吗？！”佐藤遥希的耳朵染上一丝粉红，但她还是小心翼翼地问。

    “嗯。”

    “没骗我吗？！”

    “说的是真话。”

    “哦。”

    佐藤遥希撇过脸，脸上难得露出一抹灿烂的笑容。

