    只见两个青衣捕快提着一个人犯，进了县丞厅。

    秦德威都不认识，但顾琼枝却识得，那人犯就是前两天被抓走的聚宝门分店丁掌柜，并低声告诉了秦德威。

    冯县丞盯着两个捕快，厌恶的说：“你二人来作甚？”此二人平日做差事应付敷衍，让冯县丞很不喜欢。

    那两个捕快回话道：“小人们恰好顺路，就将人犯带过来了。”

    其实这不合规矩，不该这两个捕快押着人过来，但他们知道今天注定会有肥美差事，就抢着过来了。

    而且这两人乃是县衙四霸天之一董捕头手下的哼哈二将，分别姓张与何，别人看在董捕头的面子上，也敢怒不敢言。

    冯县丞简单看了看案卷，知道底下这个丁掌柜是被私盐贩子指控了，便大喝道：“你还有何话可说！”

    “青天老爷在上，小人是冤枉的！”果不其然，丁掌柜开始鸣冤叫屈，这都在大家预料之中。

    顾娘子对秦德威低声道：“我好歹也是他东家，看在我面子上，烦请你帮帮他。”

    秦德威回答说：“我先尽力把你摘出来，然后再看看。”

    冯县丞就问：“你有何冤屈？尽可道来，如有不实，加倍治罪！”

    随即就听到这丁掌柜说：“小的其实对贩卖私盐之事一无所知，小的向来都是按照东家指使办事！”

    顾琼枝呆了呆，这话不对劲...

    丁掌柜继续说：“如果店中出现犯法之事，那都是东家所主使，小的也是被蒙在鼓里的！小的只是奉命行事，哪里又知道是什么私盐！”

    听到这里，所有人都把目光投到顾琼枝身上。

    而顾琼枝登时就呆住了，感觉丁掌柜完全变成了一个不认识的人。

    秦德威无奈的摇摇头，这真是个意外。做案子就是这样，随时随刻都可能出现变化。

    没想到丁掌柜居然反水，直接指认了顾娘子，那么原先的策略估计没用了，要想新的法子。

    张、何两个捕快暗暗狞笑几声，仿佛看到了大肥差正在飞过来。

    审案判案那是官老爷们的神圣权力，公差们一般才不关心判决结果，谁输谁赢有什么关系？

    公差们只在意办案过程中，自己有多大行动权。

    只要拿到合法调查权，可以无上限也可以无下限，被调查对象还不是任由自己捏搓？

    冯县丞感觉到了不对劲，皱着眉头又对丁掌柜问道：“口说无凭，你可有实证？”

    丁掌柜想起别人教过的话，连忙说：“聚宝门盐店后房，进屋第三行左数第四排青砖下面有东西，取来一看便知！”

    两捕快满怀期待的看着冯县丞，案情都捏造到这个份上了，总得派公差去盐店实地调查吧？还不赶紧把牌票发下来！

    其实现在所谓证据是真是假并不重要，最关键是用这个由头，哄着傻子官老爷发下牌票，持有盖印牌票的衙役才具备调查权。

    两捕快越想越美，视线在顾琼枝身上来回扫视。还有这小寡妇，是不是也该交给他们调查了？

    真是个迷人的小寡妇，说不定可以趁机得手玩一玩，就是不知道董大爷会不会来抢头汤。

    冯县丞毕竟不是一个糊涂官，又对顾娘子问道：“你可有什么话说？”

    顾琼枝一时心乱，除了喊冤实在想不出该怎么辩解，正支支吾吾时，转头却看到秦德威狠狠瞪着自己。

    忽得福至心灵，小寡妇立刻低头抹眼泪，还超水平发挥抽泣了几声。

    这样就对了，秦德威满意的点点头，这才与冯县丞说：“小的也是此事状师，还是由小的代为回话。”

    “你说！”冯县丞也觉得肯定有问题，必定是有人欺负可怜的小寡妇。

    秦德威斜着眼看着杨家叔公杨奇，轻飘飘的说：“该审问的是聚宝门分店东家，与顾娘子有何干系？”

    包括正在看热闹的杨奇在内，所有人都迷糊了那么一瞬间，这句话什么意思？聚宝门分店的东家不就是顾娘子吗？

    然后才有聪明人突然反应了过来，就在一刻钟前，顾娘子和杨家打官司时，聚宝门分店似乎已经被判给了杨家...

    只有两捕快和丁掌柜不明所以，上个案子时他们还不在。两捕快不停的与值堂皂役眼神交流，这啥情况？

    冯县丞懵逼了好一会儿，自己那判词就是照着秦德威念叨写的！

    当时看着完全没毛病，原告被告双方皆无意见，所以原样采用了。谁也没想到，聚宝门分店归属问题，还埋着这样一个坑！

    杨奇脸色都变了，急忙对冯县丞说：“聚宝门分店先前的问题，要去找先前的东家，与现在何干！”

    道理是这个道理，冯县丞立刻醒悟过来，拍案喝道：“你不要侥幸推脱干系！”

    秦德威叹口气，如果丁掌柜不反水，他就能直接把顾娘子和出事的聚宝门分店切割了。

    没想到丁掌柜反水了，指定了顾娘子这个人，出事的就是顾娘子本人而不是店铺，切割不切割没多大意义了。

    他又对冯县丞说：“小的想跟您讨论一个关系到智商的逻辑问题。”

    然后他指着低头抽泣的小寡妇，沉声道：“二老爷想想看，顾娘子之前过的是什么日子？可谓是朝不保夕，终日以泪洗面啊！

    那个时候，她都不知道家产将来会归谁，各家店铺也许会留在自己手里，也许第二天就会被人抢走！”

    在场每人都有个发自灵魂的疑问，这又怎么了？和案子有何关系？

    秦德威愤怒的说：“二老爷再想想，顾娘子自己都不知道这聚宝门盐店将来是属于谁的，她还敢在店里公然卖私盐？

    她还敢将把柄留在店里？还敢等着盐店换主后，自己卖私盐线索被新东家发现？”

    冯县丞立刻若有所悟，没错，只有傻子才会把自己的犯罪事实故意留给别人。

    秦德威越发的愤怒了，“所以小的才说，这根本不是一个应该审理的案子，这就是一个智商问题！”

    “混账！”冯县丞突然被带动得大怒，拍着公案也不知道骂谁。

    见坐堂二老爷突然发了威，堂上堂下面面相觑。

    秦德威暗暗得意，他已经深深领悟到了状师的精髓。

    人治社会就这样，甭管什么有罪推定啊，什么无罪推定啊，什么程序正义啊，只要能挑起主审官的情绪，那就案子就成功了。

    古装剧里那些探案判案情节，也只能是影视剧而已，穿越者真要学着影视剧混衙门，死都不知道怎么死的。

    毫无存在感的值堂书办从桌案上抬起头，忧虑的看了几眼秦德威。

    少年，你这是在玩火啊。

