    第1844章 和云素衣成婚   

    很快，帝宫便到了。

    

    这时，轩辕尘的眼中再不见暗沉。

    一脸欣喜的他，眼底还稍稍透着点儿忐忑，就如同一个再纯粹不过的崇拜父亲的儿子。

    

    欣喜自然是因为马上就要见到崇拜的父亲了，忐忑则是害怕自己做得不够好，会让自己崇拜的父亲失望。

    

    察觉到轩辕尘的脚步变快了些许，再看轩辕尘脸上的神情，心腹对这位二皇子殿下更同情了。

    

    要知道，天帝召见他可不是因为待见他啊！   

    不过，他就算是主子的心腹，也只是因为办事能力不错，对主子又忠心。

    

    说到底，就是一个属下，可管不了主子的家事。

    

    故而，同情归同情，心腹也不可能对轩辕尘说些什么。

    

    就这么目送着轩辕尘满怀期盼地走入了帝宫中。

    

    咚！   

    就在轩辕尘迈入帝宫的刹那，一股强大的威压就直接笼在了他的身上。

    

    轩辕尘几乎没有任何的反抗余地，一下子就跪下了，嘴角也溢出了鲜血。

    

    “！”

    心腹一惊，没想到主子出手如此果决。

    

    原本跟着进入的脚步稍一迟疑。

    

    他再继续往里面走，就要见到二殿下狼狈的样子了。

    

    想了想，心腹站在门口处，还是没往里面走。

    

    “父帝。”

    轩辕尘声音嘶哑，挣扎着喊了一声。

    

    此时的他，光是要努力撑着身体不趴在地上就已经用尽全力了。

    

    喉咙处满是腥甜，脸上也在不断地滑落汗水，眼前的景色甚至有些模糊。

    

    轩辕尘没想到天帝甚至连一个解释的机会都不给他便直接出手了，如此，他反而不好多说些什么。

    

    咬着牙，轩辕尘只能死死地忍耐。

    

    除了刚受到攻击的时候实在是太过猝不及防，一下子叫鲜血自口中溢了出去，之后，轩辕尘没有让鲜血再涌出来。

    

    天帝神情冷漠地看着苦苦支撑的轩辕尘，须臾后，才淡淡开口道：“云素衣是本座为你定的未婚妻，她已经在妖界停留很久了，你这个未婚夫该接她回来了。”

    

    “父帝，云……”   

    “云族的事，本座不在乎，也不会管。”

    轩辕尘的话还没说完，天帝便打断了他，“本座要看到的是你和云素衣成婚。”

    

    轩辕尘一下子就不说话了。

    

    虽然云素衣会嫁给他的事几乎是铁板钉钉了，可天帝毕竟说过，云素衣所嫁之人会被立为太子。

    

    他以为，天帝还不想那么快立太子。

    

    如此，云素衣也就不会那么快地嫁给他。

    

    这是怎么回事？

    

    为何这男人一出关就要看到他和云素衣成婚？

    

    轩辕尘想不明白。

    

    就在这时，他听到天帝又道：“本座会派人同你一起去妖界要人。”

    

    “等你接回云素衣后，你们便完婚。”

    

    “像本座这个年纪，也该享受一下含饴弄孙的乐趣了。”

    

    “！”

    轩辕尘瞳孔一缩，几乎是立刻就捕捉到了重点。

    

    含饴弄孙。

    

    天帝需要的是他和云素衣在一起后的那个孩子。

    

    “本座知道你猜到了。”

    天帝忽而眯了眯眼，盯着跪在地上，垂着脑袋的轩辕尘。

    

    他的这个次子，天赋不行，脑子却还是够用的。

    

    正因为脑子够用，他才会在闭关后让轩辕尘暂代政事。

    

    眼下，他将话说得这么直白，轩辕尘肯定能猜出他的真正目的。

    既如此，天帝也就直接说了。

    

    “本座如今虽突破了灵神境，本座却还是觉得不够。”

    

    “若要让五界尽归本座之手，本座便需要云族的能力。”

    

    而禁术，施展起来都是需要一些苛刻条件的。

    

    一如当年，他想让灵魂变得更强大，便算计着夺了长子的大半灵魂。

    

    血脉相连，他才能夺得如此顺利。

    

    甚至，为了让轩辕九渊足够强大，叫他夺来的灵魂力足够多，他一早就设计好了，叫夜扶摇搭上了一条命，这才孕育出了如此强大的轩辕九渊。

    

    眼下，他需要做五界之主，需要更强大的手段。

    

    不止是在实力上能够震慑五界，他还需要确保这些臣服于他的种族没有丝毫背叛之心，也动不了背叛的念头。

    

    云族的傀儡术是最适合控制臣民的。

    

    他需要掌控云族傀儡术。

    

    只可惜，云族的傀儡术非云族血脉者无法施展。

    

    而他又不可能随意夺取云族的血脉，必须要一个契机。

    

    云素衣和轩辕尘所生的孩子便会是一个契机。

    

    他要通过这个孩子来得到云族的能力。

    

    “尘儿，你是个聪明人，别让本座觉得你无用。”

    

    “无用的东西，在本座看来便不配活着。”

    

    看着浑身僵硬，却还是一言不发的轩辕尘，天帝加重了语气，将威胁的话明明白白地说了出来。

    

    “是，父帝。

    儿臣知道了。”

    轩辕尘咬着牙，几乎是一字一句地说道。

    

    此时，他浑身冰凉，恨意几乎要从胸腔里冲出来。

    

    可，面前这个男人修为太高。

    

    在这男人尚且没突破灵神境的时候，他便打不过。

    如今，这男人都已经突破神境了，他更是打不过。

    

    如此，轩辕尘只能忍着。

    

    最起码，他一定要活着再见兄长一面，将这个他刚刚彻底想通，并确认了的残酷真相告知兄长。

    

    这个冷酷无情的男人早就算计好了一切。

    为了他自己，算计死了扶摇天妃，就是为了夺走兄长的灵魂，增强他自己的灵魂力，突破神境。

    如今更是不知足地想要再算计孙辈。

    

    怪不得云素衣这女人可以这般得这男人看中，原来都是为了利用。

    

    而他，能够出生，能够活着，恐怕也是这男人算计好的，一切都是为了多一个工具而已。

    

    越想，轩辕尘就越是觉得浑身发寒。

    

    这个男人，实在是太可怕了。

    

    冷血得叫人心惊。

    

    若是真让这种人收服了五界，万千生灵日后还有活路吗？

    

    可……若说要阻止他……   

    怎么阻止？

    

    能够对付神境高手的只有神境高手。

    

    据他所知，时至今日，五界之中除了面前这男人突破了神境便再无神境高手了。

    

    “既然知道了，你还在等什么。”

    不满声音忽而响起。

    

    轩辕尘一个激灵，立时回了神。

    

    此时，他感到落在他身上的威压已经消失了。

    

    轩辕尘连忙爬了起来，冲着天帝就恭敬地说道：“请父帝勿恼，儿子这就去，定会将云素衣接回来。”

    

    

