    “呵呵。”

    秦尘顿时笑了，这魔厉，还真是聪明，居然发现了自己的目的。

    没错，在发现蚀渊至尊分兵之后，秦尘立刻就动了心思。

    如今炎魔至尊和黑墓至尊都身受重伤，若是能拿下这两人，怕是对魔族一个巨大的打击……“嘶！”

    看到秦尘的表情，魔厉顿时倒吸冷气。

    他也明白过来，自己果然猜中了秦尘的心思。

    “盯上那两个魔族至尊？

    秦尘小子，你这不是在找死吗？”

    罗睺魔祖惊怒，难以置信的看着秦尘，眼神就好像看着一个疯子：“那炎魔至尊和黑墓至尊好歹也是至尊级强者，虽然身受重伤，岂是轻易能对付的，这两人虽然不足为据，但是一旦坚持下来，等蚀渊至尊到来，那我们可就危险了，你真以为这渊魔族族长是废物吗……”炎魔至尊和黑墓至尊不足为据，但蚀渊至尊却绝非等闲人物，顶级的至尊强者，绝非他们现在可以对付的。

    关键在这魔界之中，对方轻易便可带来号召来诸多强者。

    秦尘冷冷一笑，目光冷厉道：“怕什么。”

    富贵险中求。

    怕就不来这里了。

    “魔烨，若是只剩那蚀渊至尊一人，你可有把握让我等躲过对方追踪？”

    秦尘询问渊魔之主。

    “主人，只要不正面照面，给属下机会，并无问题。”

    渊魔之主肯定道：“若是老祖出手，属下怕是无能为力，可这蚀渊至尊，不是属下看不起他，当年若非属下被困，这渊魔族族长之位，可轮不到他来当。”

    “既然如此，那还等什么，走吧。”

    秦尘冷笑一声，嗖，当即朝着炎魔至尊和黑墓至尊消失的所在追踪而去。

    “厉儿，罗睺魔祖大人。”

    赤炎魔君连看向魔厉和罗睺魔祖。

    “走。”

    魔厉和罗睺魔祖对视一眼，目光中俱是闪过一丝厉色，紧跟其上。

    他们两个可不是怕事之人。

    赤炎魔君无奈叹息一声，也只得跟了上去，她是看出来了，罗睺魔祖和魔厉现在已经完全是被这秦尘鼓动了。

    不过赤炎魔君也知道，富贵险中求，这些年他们也都是从杀戮之中走出来的，自然知晓前怕狼后怕虎根本做不了事。

    看到魔厉等人跟上，秦尘嘴角勾勒起一丝微笑。

    混沌世界中。

    悬空至尊看的头皮发麻，他虽然被困在了这片神秘空间中，但秦尘故意放开了一些禁制，让他能观察到外界的一些情况。

    见到秦尘居然敢跟上炎魔至尊和黑墓至尊，顿时心中有些心惊，不知道秦尘究竟要做什么。

    在震惊的同时，他身体中亦是散逸出来一股无形的空间之力，试图解析自己所在的小世界虚空，要逃离这里。

    虽然，他也看出来了秦尘他们似乎并非是魔族之人，但是能有逃脱的机会，没人想被限制自由。

    只是，他刚一动。

    “哼。”

    一道冰冷的渊魔之力萦绕下来，瞬间禁锢住了悬空至尊。

    是渊魔之主，出现在悬空至尊身前，冷哼道：“悬空至尊，本座奉劝你别搞小动作，否则，虽然阁下是正道军的人，但也别怪本座不客气，更何况，你就算真跑了，又能跑哪里去？

    别忘了，你空魔族的所有族人，还都在主人的掌控中呢。”

    “你……”悬空至尊心中一惊，刚才，他只是轻微的解析了一下四周的虚空，竟然就被这渊魔之主给发现了，此人的感知，竟如此敏锐？

    顿时，悬空至尊不敢轻举妄动了。

    现在人为刀俎我为鱼肉，他自然不敢得罪渊魔之主，更何况他的女儿等所有族人，的确都还在对方手中，正如对方所言，他即便逃出去了，难道还能抛弃所有族人一个人逃走吗？

    对方既然不杀他，自然还有用处，可惹怒了对方，怕是给整个族群都会带来灾难。

    唯一让悬空至尊不明白的是，他的空间造诣极其顶尖，虽然魔烨乃是渊魔族人，但论空间造诣，对方是万万不如他的，可对方却瞬间就感知到了他的举动，令他极其意外。

    悬空至尊不知道的是，他所在的这片虚空，并非是什么小世界，而是秦尘的混沌世界，不管他在这里做出任何动作， 都会被秦尘瞬间感知到。

    就在渊魔之主正准备离开之时，突然，他的耳畔动了动。

    渊魔之主再度看向悬空至尊道：“悬空至尊，你可知这附近，有什么能隐蔽气息，战斗起来，不会导致气息太过散逸的禁地没有？”

    “禁地？”

    悬空至尊一怔？

    “对，特别是那种险地，哪怕是至尊感知，轻易也无法打探四周环境的那种。”

    渊魔之主道。

    悬空至尊目光一闪，对方这是要做什么？

    就在他的眼珠子一转，考虑对方的目的，想着是否有什么办法，能让自己脱身的时候，就见到渊魔之主嘴角勾勒一丝嘲讽的冷笑道：“悬空至尊，我劝你别扯什么幺蛾子，你们空魔族全族现在都在我们的手里，敢做什么手脚，本座可以保证你空魔族看不到明天的魔日。”

    悬空至尊苦涩一笑。

    之前，他还真有这个打算，不过听了这话，他是不敢再耍什么心机了，如今在对方手中，他是毫无反抗之力，还不如乖乖听话。

    对方，似乎并没有杀他们的打算。

    “我的确知道一个。”

    悬空至尊点头。

    “说出来。”

    当即，悬空至尊对着渊魔之主说出了那个地方。

    外界。

    深渊之地深处。

    嗖！秦尘几人，正迅速飞掠。

    凭借秦尘无视深渊之力的能力，几人在这深渊之地简直是如鱼得水。

    “秦尘小子，我们这是去什么地方？

    那炎魔至尊和黑墓至尊的气息，似乎不在这个方向吧，我们走偏了吧。”

    罗睺魔祖突然皱眉道。

    在他的感知中，炎魔至尊和黑墓至尊似乎在左边的位置，可秦尘，却带着他们往右边的方向去。

    秦尘冷哼了一句，“谁说我们要一直跟着那炎魔至尊和黑墓至尊了，这样追踪上去，太浪费时间了，得跟到什么时候？”

    

