    安北脑子根本不会思考，只知道听靳逸的指挥，连忙把自己的衣服扒下来。

    靳逸接过衬衫，直接就扎在了小团子血口子处，没办法，先堵住再说。

    然后一边交代，一边抱着小团子往家的方向跑。

    “安南去找我爷爷要医药箱。安北川子回去通知叔叔阿姨，让他们开车出来。”

    关键时刻，三人都很给力，几乎以着百米速度在冲。

    厨房里的何香云，听到自己儿子老远就带着哭腔的声音。

    估计是母子连心，明明还很远的距离，她就有些不好预感的冲了出来。

    正好看到自己儿子哭得一把鼻涕一把眼泪的。

    “妈，妈，出事了。妹妹出事了。”

    一听是小团子有事，何香云只觉得眼前发黑，脑袋像是冒火星一样就要往地上栽去。

    幸好莫兰及时抱住了何香云的腰。

    “大伯娘，你先别急，小团子还等着你呢。安北，小团子呢？”

    这个时候，所有人都跑了出来，一眼凝重的盯着安北。

    安北因为刚刚跑的太急，又哭的伤心，这会儿反而说不出话来。

    他指着大门外。

    从楼下下来的安陌连忙往外跑，正好看到靳逸抱着他妹妹。

    安陌就觉得那一刻，仿佛世界都坍塌了。

    但他还不能倒下。

    “靳逸，出什么事了？”

    “医院，二哥。”

    一听要送医院，安陌立马稳住自己，连忙喊自家爹开车出来。

    安青竹此时手都是抖的，但他听到二儿子的声音，也强制自己冷静去开车。

    可不等安青竹去开，高子沐已经率先去开自己的汽车。

    “安叔叔，不用开你的，来坐我的。快些。”

    就这样，夫妻二人连忙跑门外，不过何香云又折回来，她得去拿些钱。

    一通的慌乱后，安庭安陌和何香云夫妻陪着去医院。

    看着系在女儿头上的衬衫都染成了一大滩红色，何香云只觉得自己的心都要跳停了。

    “伊伊，我女儿，怎么会这样？”明明中午还好好的人，怎么现在变成这样。

    安青竹一个大男人一辈子没哭过，如今也是一把眼泪一把鼻涕的。

    尤其看着女儿紧闭的双眼，安青竹一颗心慌得无法言说。

    很快到了医院，靳逸直接抱着去急诊室门口，急诊医生一看这个情况，连忙安排人推进急诊室治疗。

    手术期间，安家人就在急诊室外面等，心里个个焦急如焚。

    好不容易熬到急诊室门口打开。

    病床上一小团被推了出来。

    医生说手术很成功，这让一家人都松了口气。

    但医生也说了，病人需要住院观察，脑门上的口子因为开的太大，他们缝了十一针，估计以后会留疤，至于其他地方会不会有问题，得等她醒来再做进一步检查。

    不过，医生也强调了一点，也辛亏他们做过处理，还用了白药，不然小丫头有可能失血过多就……

    后面的话医生虽然没有说出来，但是什么大家都知道。

    但他们现在聚焦的是小丫头那十一针。

    可以说，安家人才缓和下来的心，一下子又被吊了起来。

