
　　“怎么样？”

　　“回主家的话，一共换了六个回来，一个孕妇，两个女人，三个孩子，您看要不要见见他们？”

　　这有什么好见的，除了闹心还有什么别的好处不成？

　　“我就不见了,给他们些东西吃，安顿在粮车上就行，反正明天就能进城，也就一天的功夫罢了。”

　　“哎好。”

　　管家从木渔营帐里出来，这时候其他人都已经在吃饭了，他去厨子那里看了一眼。

　　赶路的时候做饭从来都是正正好,少有剩下的时候,这次自然也是一样。

　　“还有吃的么？给刚换来的几个灾民拿一些。”

　　“肉汤没有了，刚热过的窝头馒头干饼这些还有。”

　　“那行，拿六个窝头给我，再煮个蛋汤。”

　　厨子动作麻利地捡了六个窝头到一边，然后开始煮蛋汤，蛋汤比肉汤什么的快多了，再加上刚刚做过饭，锅还是热的，要不了半刻钟就能做好。

　　“管家，哪些个灾民是怎么回事？我看着有个大肚子的？”

　　“没怎么事，主家看他们可怜，就带上了呗，就当是积福了。”

　　“哎呦，那么大个肚子，看着真是吓人，我婆娘生我儿子那时候，整个人都胖成球了，肚子也没这么大，我看这灾民瘦的，还这么大个肚子,真吓人，这怕是得难产……”

　　“别胡说，多不吉利。”

　　“对对，我胡说的，我胡说的，咱们这趟一定顺利。”

　　厨子抽了自己嘴巴两下，把蛋汤盛到一个大盆里，摆到托盘上，把六个窝头和六副碗筷一并摆了上去，主动说道，“我帮着端过去吧。”

　　管家点了点头，走在了前头。

　　几个灾民被安排和三个护卫挤在一个帐篷里，正常是五个人一个帐篷，其实再挤五个也挤得开，灾民虽然是六个，但有几个小孩子，挤一挤也不成问题。

　　管家和厨子去的时候，护卫正和灾民泾渭分明地坐在帐篷两端，护卫们目不斜视地吃着东西,灾民们眼巴巴地看着。

　　见两人进来,护卫们和他俩打招呼。

　　管家应了两声，然后看了看这六个灾民的状态，孕妇昏睡着，两个女人担忧地守在一旁，三个孩子缩成一团在孕妇身边。

　　他暗暗点头，看来这几个人是安分的。

　　“给他们每人盛碗汤，分个窝头。”

　　两个女人听到这话瞬间等大了眼睛，等到厨子把饭盛出来放到他们面前，没有像三个孩子一样立刻抢了窝头往嘴里塞，而是跪倒在地说着感谢他们恩德的话，几个孩子见了，也学着她俩的样子趴在地上。

　　管家点点头，“你们有这份心就好，主家用粮食换了你们出来，还给你们饭吃，要感念主家的恩德。行了，快吃吧。”

　　几人把窝头几口吃完，顾不得蛋汤还烫几口就喝些下肚，然后眼巴巴地看着还剩个底儿的汤盆，厨子于是把剩下的汤每人半勺分了，得了好几句感恩的话。

　　管家见一个女人把窝头撕了泡在蛋汤里喂给那个昏睡的孕妇，便问，“你们叫什么，这孕妇是你们什么人？”

　　两个女人对视一眼，似乎在商量什么，在锦州混了三十来年的管家一眼就看出有蹊跷来。

　　先前还只是怀疑，现在就是确定这孕妇身份不一般了。

　　本来也是，在这种环境里怀孕不奇怪，但是怀孕到这个月份，多少是有些奇怪的。

　　再者便是这两个女人的态度了，一开始就表明要把她们一起换来互相有个照应，再看刚刚也是，这两个女人也饿的够呛，却还记得要给这孕妇喂饭没有抢走她的那一份。

　　便是亲姐妹、亲母女到了这一步还能这样的也少见，更别说主仆了，这得是忠仆。

　　先前不知道倒还罢了，现在知道了就得搞个清楚。

　　“奴婢贱名秋雨（秋雪），这是奴婢姐姐，锦玉，也是我们的族长夫人，我们是住在沙漠里的曲族人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　管家微微皱眉，他是在锦州长大的，此前就在锦州南都一块活动，这是第一次出来，只对黄沙城远山镇有所了解，沙漠里的部族知道的不多。

　　正这时，原本坐在另一边的护卫有个吃完了饭走了过来，说道，

　　“我以前押镖的时候倒是和曲族人接触过，他们用沙漠里的玉石和锦州的商人换粮食和布匹。那商人还抱怨过，曲族人不愿意走出沙漠，约好的是每两年交易一次，很耽误事。

　　你既然说你们是曲族人，为什么族长夫人怀着身孕会走出沙漠？”

　　那名叫秋雨的女人闻言拭了拭眼角的泪水，解释道，

　　“前几年干旱虽然对沙漠影响不大，但却断了我们的粮食来源，原本约好的商人大都找不到人了，我们自然也开始缺粮，时间一久，族长不得不带人出来换粮食。”

　　管家点头，“然后呢？不是族长么？为什么她怀孕这么久也要一起出来？”

　　“夫人……我这苦命的姐姐，族里的神婆说，她肚子大的古怪，留在曲族这一胎怕不能顺利降生，只有去外面寻一份机缘才可能母子平安，族长便带着她一起出来了。

　　谁知道，半路上会遇到流窜的贼匪，我们和族长他们失去了联系，原本还有不少人的，后来就只剩我们几个了……”

　　管家没想到随便挑几个灾民背后还有这种来头，心情复杂地让他们好好休息。

　　出了帐篷，他叫住刚刚那个说见过曲族人的护卫，问道，“曲族是很大的部族吗？你刚刚说他们会交易玉佩和粮食，大概一次是多少斤粮食？”

　　“我押镖的那次，是十万斤粮食，换一大车玉石。我觉得那些玉石的价值一定比这十万斤粮食多，交易成功后那商人的每天都笑得牙不见眼，给赏钱也大方了很多。”

　　管家心里有了数，道，“你跟我一起去见主家。”

　　两人一起把前因后果都说给了木渔听，木渔也很意外，不过没太上心。

　　一个孕妇和一个富商家的孕妇对她来说区别不大。

　　“多留心些便是。”

　　……

　　结果，这天半夜，女人凄厉的惨叫声响彻整个营地，把所有人都吵醒了。

　　睡的正香被吵醒的木渔顾不上生气，立刻吩咐人去武镇那边解释原因，让他们不要紧张，多担待几分，同时让自己身边伺候的朱嬷嬷和自己一起去看看情况。

　　朱嬷嬷是个经验丰富的老嬷嬷，对医术懂得不多，但自己生养过也给别人接生过，这种时候让她去应该能帮上忙。

　　越走近了，那声音越发凄厉，叫的人心里发毛。

　　“朱嬷嬷，你进去看看情况怎么样了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，216沙漠里的曲族人免费阅读。https://www.23sk.com 