 梁思诺越想越觉得气愤，掏出手机准备给王翰打个电话，但转念一想，这小子不就在那厕所么。

所以他收起手机，直接走向那个厕所。

很快他来到了厕所门口，正要进去，却见一道脏臭至极的身影迎面走来，下意识地连忙往后躲闪了好几步。

可当他定睛一看，却发现，这不就是王翰么！“呃……王翰？

你……你怎么……”梁思诺惊了。

王翰哭丧着脸，整个人狼狈羞耻到快要死掉了，“老大，我……我……我失败了……这……这一通尿都泼我自己身上了，我……我嘴里还喝了不少，啊呸！”

梁思诺真是满心的气愤和疑惑，真搞不懂这小子是怎么能失败、还能自食其果的。

不过，看到王翰这家伙惨成这样、恶心成这样，他也不忍心再立马质问他了，抬起一只手捏住鼻子，指了指食堂后门出口，道：“快！出去找家宾馆开个房，给我清洗干净再说。

你现在这样子，我都没办法跟你说话！”

王翰自身当然是更难受的，点了点头，连忙从不远处的食堂后门跑出去，找宾馆洗澡去了…………杨天和韩雨萱离开食堂、打闹了一段之后，刚好走到一片竹林下，便找了个椅子坐下休息一会儿。

“你等会去干嘛？”

韩雨萱问道。

杨天想了想，道：“我应该顺路去医院看看吧。

好久没去医院了，不知道现在怎么样了。”

“仁乐医院么？

我倒是有看到新闻，好像一直都很火爆呢，”韩雨萱道，“尤其是当你成了大救星之后。”

“大救星可还行，”杨天笑道，“看到自己心爱的丈夫成为大救星，你是不是感觉很骄傲啊？”

“切——”韩雨萱故意撇了撇嘴，装作一副不屑一顾的样子，道，“才不会呢……什么丈夫呀，就是一个臭色狼而已嘛。”

杨天笑了，一下子抱住她，道，“小妮子，还敢嘴硬？

看为夫不把你安排得明明白白。”

“不要！啊呀……哈哈……不给亲……唔——呜呜……”……与此同时。

白光另一边的那个世界。

那片幽深的丛林里。

一个衣衫褴褛、浑身挂着不少伤口、状貌惨淡的男子提着一把断裂了小半截的刀，缓缓走动着。

他是一个勇者。

哦不，准确的说，他是一个想做勇者，却被小怪打自闭了的倒霉蛋。

他这次来到这片大山里，是为了寻找传说中的那头凶兽，将其诛杀，从此扬名立万，成为英雄，还可以向国王领取奖赏，甚至当上驸马。

这一切的幻想实在太过美好，让他都无法再顾虑什么生死的问题了。

他带着一腔热血，就冲进了这一片大山中。

然而……就在进入森林的第二天，也就是昨天，他没找到凶兽，却是遇上了一头普通的恶熊。

看年份，大概也就是头十几年的熊吧，算不得多厉害，比起那传说中的凶兽更是不值一提。

可就时这么一头黑熊，就将他打得不要不要的，差点死掉。

他真是拼尽了全部的力气，一路狂奔，还借着许多地形的帮助，才勉强从那头黑熊的爪下逃出来，却也已经浑身是伤了。

经此一役，他算是彻底清醒了——别说凶兽了，他连一头普通的妖兽都搞不定，这还怎么玩？

于是，他很快放弃了去找凶兽的想法，准备离开这片丛林。

可……他迷路了。

不知不觉，就走到这么一片地方来了。

他看着完全陌生的周围环境，心里是有些绝望的——这……我不会死在这里吧？

就在这个时候！他忽然看到不远处，幽暗的大树下，竟是有一个庞大的、如同小楼房的身体。

那……那是！妖兽？

“妈呀！——”他都忍不住惊呼出口，下意识地就想逃跑。

然而就在他还没迈开腿的时候，他的眼睛忽然又注意到，那里，树下，似乎有一大摊鲜红的……血？

那是血？

那么多血，都是那妖兽身上流出来的？

那这妖兽，还能有活路？

男子犹豫了好一会儿，终于还是缓缓朝着那边走了过去。

他走得很小心，生怕走到某一步，那个妖兽就突然醒过来、扑向自己。

可是，事情并没有这样发展。

他顺利地走到了离这妖兽还有四五米地方，绕过那颗遮挡视野的大树，得以仔细看一看这妖兽的全部面貌。

然后……他惊了，睁大了眼睛，眼珠子都快瞪出来了。

“等等……这……这体态……这气息……这难道就是……那传说中的……凶兽白虎？

妈耶！这……这怎么死了？

白虎死了？

谁……谁干的啊？”

男子整个人都惊呆了，颤栗不已。

要知道，凶兽白虎可是震慑整个国家，令无数人恐惧、足以止孩童啼哭的可怕存在啊！这么多年来，无数勇者前仆后继，却都只能惨死在这凶兽手下，没有一个能将这白虎斩杀。

可眼下，这白虎就这样死了？

而且看样子，已经死了有些天了？

这什么情况啊？

谁能这么厉害啊？

男子惊了好一会儿，才缓过些劲来，绕着这凶兽的尸体走了几圈，仔细地观察了一下这凶兽的情况。

然后他发现了一个跟令他疑惑的地方。

这凶兽，只是死了，但是……却没有被利用。

为什么说没有被利用呢。

因为这妖兽的头都没有被剖开。

那颗珠子也还没有被取走。

如果是其他的妖兽将它杀了，肯定不会放过这里的精华所在。

而若是人将它杀了……那就更不可能放过啊！这可是最顶级的凶兽啊，这么珍贵的东西，谁会放过啊？

男子想了好一会儿，却还是想不明白，为什么会这样。

又过了一会儿……他索性不想了！有宝不要，天诛地灭啊！他直接掏出随身携带的另一把短匕，费了老大的力气爬到这妖兽的巨大头颅的盯上，开始往里刺、往下剖……“妈的，今天就算是死这儿，这颗宝珠我也得给它拿到手！”

 