    他说，她让他恶心至极。

    他看她的眼神，充满了厌恶！

    他走了，走得十分匆忙！他急得要回去看那个贱人！

    楚薇云愣住了，丝毫反应不过来。

    从未想过，有一日，自己竟然会遭到风漓夜如此对待！

    燕琉月也不知道该说什么，劝慰的话，她说了一点用处都没有！

    那个不听话的儿子，他真的变了！

    不知道过了多久，楚薇云忽然两腿一软，就要倒下去。

    燕琉月立即扶了她一把，扶着她坐在床上。

    她叹息道：“云儿，他现在被妖女迷住了心魂，一定是连自己在说什么都不知道。”

    楚薇云看着她，两眼无神。

    燕琉月立即就慌了：“云儿，你别这样，不要吓唬月姨啊！”

    “夜哥哥……他变心了，他以前是喜欢云儿的。”

    “月姨知道，月姨都知道，全是那妖女的错！”但是燕琉月现在也真的没有办法。

    为人娘亲，她怎么能看不清楚？儿子的心，全在楚倾歌的身上！

    此时要他回头多看楚薇云两眼，太难！

    这个儿子，听话的时候，可以为了她一个命令去死。

    可不听话时，也是固执得让人绝望。

    “云儿，你要当心身子，先将身子养好，我们再……”

    “如果这天底下，没有楚倾歌这个人，该多好？”

    楚薇云不理她，甚至将她一把推开。

    她躺在床上，闭上眼，任由眼泪不断淌下。

    “如果这世上，没有楚倾歌，如果没有她……”

    她不断在重复这句话，整个人犹如魔障了一样。

    燕琉月心情有些复杂。

    这两日，每次看到知命蛙从楚倾歌手臂上吸血，事实上，心里也有那么一丢丢的软。

    儿子说的话，时常在脑海里徘徊，她虽是皇家的人，可当年也不过是个无知的孩童。

    出生，她没有办法选择，可她也曾是一个母亲心疼的孩子。

    若是自己的女儿被人如此虐待，她不知道会心疼到什么地步。

    可如今，云儿不想让楚倾歌活着……

    她的五指，渐渐就捏紧了。

    楚薇云还在喃喃自语：“如果，这世上没有楚倾歌……”

    “云儿。”燕琉月一把握住她的手，犹豫了好久，才轻声道：“好，月姨答应你，等她的血治好你的身子，月姨就……就把她杀了！”

    忽然间发现，自己的心，竟然可以如此恶毒。

    利用完人家后，就将人给杀了！

    她从来不知道，自己对一个手无缚鸡之力的女孩儿，竟真的可以狠到这地步。

    可看到楚薇云那双无神的眼眸，渐渐寻回一点点光亮的时候，她又忽然觉得，这一切，值得。

    就算自己再残忍，再恶毒，再无耻！就算，将来要下十八层地狱！

    只要云儿开心，一切都值了。

    ……

    风漓夜回房的时候，巧儿正在伺候楚倾歌喝药。

    看到世子爷进门，巧儿吓得手一抖，那碗药立即从她的手里滑落了下去。

    “药！”巧儿尖叫了起来。

    眼前，一道玄黑色身影从掠过。

    她只觉得手上一轻，那碗药已经落在了风漓夜的手里。

    巧儿急道：“世子爷，别倒！那是公主的救命良药！求你！”

    ","hascontent":1}}

