    没办法，看李轻风那两只重重的黑眼圈就知道了，这中二少年对练武修仙可有着不一样的执着。

    不过，演示这件事还是算了吧，李哲连忙制止，毕竟机场这么多人，到时候全让人看猴戏了。

    “可是师傅，我不演示一下，你怎么知道我修炼的怎么样了，我还是演示一遍吧。”

    李轻风已经开始死皮赖脸地喊李哲师傅。

    李哲也拿他没办法，只能故作严肃地说道：“胡闹，这等功法，怎么能在大庭广众之下施展？”

    李轻风一听，立马就恍然大悟！对对对，我修炼的可是师傅给我的绝世秘籍，不能随便就让人看到了。

    “还有，你以后一定不能随意使用这套拳法，以免伤人。一定要低调懂吗。”

    李哲一本正经的胡说八道。

    其实当然是怕李轻风真以为自己学了什么不得了的玩意，到处横，被人给打了就不好了，那自己可负不起责。

    李轻风一听李哲这话，立马重重的点了点头，表示自己今后一定低调。

    书里的那些高人都是很低调的，没错，就是这样！

    至于李轻语，李哲还真不知道该对她说些什么，毕竟高冷御姐面前，屌丝不敢造次啊。

    所以就这样默默地送她上了飞机，李轻风不断地回头对着李哲挥着手，而李轻语则是回头瞥了李哲一眼，什么也没说，只不过眼中似有波澜，说不清的意味……

    等李家姐弟上了飞机，陈诺诺自然而然地就挽起了李哲的手。

    李哲余光可以看到少女脸庞俏红，也不好说什么，总不能把人家美女的手给撇开吧，那也太不近人情了，而且也不是李哲的风格……

    直到李哲要走了，陈诺诺才不情愿地放开了李哲的手，让他上了那辆破旧的面包车。

    李哲从后视镜里，看着那站在机场外目送自己的俏丽少女，不由得心下一叹：

    “唉……最难消受美人恩啊。”

    在鱼塘扩建十余天之后，李哲家鱼塘里的鲟鱼已经找到了资料里记载的成年体态了。

    最大的那条鱼王已经是有一米五左右的，重量则是达到了吓人的一百五十斤。

    李哲相信，如果自己继续每天这么将池塘水净化下去，这鱼塘里的鲟鱼还将长得更大。只不过自己可是答应过米芸的，要让她的米彩轩更上一个层次，这批鱼恐怕也没法活太久了。

    望向鱼塘内那些浑身闪着银色磷光的鲟鱼，在阳光的照耀下，鱼肉甚至呈现了一丝透明的状态！

    李哲欣慰极了，他不相信，自己每天用玉净瓶净化的灵水饲养的鱼，品质会差到哪里去，绝对一级棒！

    想了想，掏出手机就给米芸打了过去。

    “嘟嘟嘟……”

    一阵忙音过去之后，电话那头就传来了米芸温柔的声音：

    “你这些天跑哪去了，一点消息都没有，也不知道打个电话给我，我还以为你死了呢……”

    听着耳畔传来的美人埋怨声，李哲不禁苦笑了一下。

    自从首都回来之后，自己还真没怎么联系过米芸以及湘筱筱，实在是因为自己太过沉迷于炼体之术和鱼塘的事了，每日里除了修炼，就是喂鱼。

    李哲只好低声下气地先好好地道了歉，电话那头的米芸这才‘嗯哼’一声，表示自己不生李哲的气了。

    “芸姐，你还记不记得我和你说三个月之内让米彩轩更上一个层次的事。”

    “不是说了，不让你叫我芸姐嘛，叫我的名字。”

    额……说正事呢。

    李哲和米芸说了自己养了一批鲟鱼之后，米芸立刻就来了兴趣。

    米芸可是知道这鲟鱼可是号称最难以人工养殖的一种鱼之一，而且这种鱼由于生长在长江流域，而且要先在海里生活一段时间，再溯游回长江，所以品种极其珍稀，而且肉质几位鲜美，特别受食客的欢迎。

    米彩轩也一直想要引进这种食材，可一直苦于没有好的来源。

    人工养殖困难，而且养殖出来的品质跟野生的完全没法比，可野生的又难以提供稳定来源……

    所以，当李哲一和她说自己养了一批鲟鱼后，米芸立马就兴致勃勃、起来。

    米芸对李哲的养殖技术，可以一点都不怀疑的。

    之前李哲提供给米采轩的橘子，以及后来的蔬菜瓜果等等，哪一样不是超出普通种植品种的品质几倍甚至十倍？

    再想到李哲曾经夸下、海、口，要让自己的米彩轩更上一个层次，米芸自然而然就想到，恐怕鲟鱼就是李哲说出那话的底气了……

    虽然养殖鲟鱼千难万难，可不知为何，米芸对李哲说的话有一种盲目的自信，这个男人说到他就能做到。

    所以米芸立刻表示，晚上带上厨师来李哲家，亲自品尝一下李哲养殖的鲟鱼。

    挂掉电话之后，米芸立马就从办公室里走了出来，准备去叫厨师长跟着自己。

    不过刚走出办公室门口，米芸看了一眼身上这一套职业套装，想了想，又回到了办公室锁上了门，从自己的衣柜中，精心挑选了一套衣服换上，这才走出门去喊厨师长。

    厨师长一听米芸说又有新的食材，而且还是李哲提供的，也是立马兴奋起来！

    作为一名醉心厨艺的料理师，他最大的愿望就是能遇上世界上最顶尖的食材，并将它们做成食物……

    上次李哲家的蔬菜已经给了他一个大大惊喜，希望这次也不会失望。

    米芸开着车带着厨师长，一起离开米采轩，赶去乡下。

    半个小时的车程，他们就到了李哲家的院子门外。

    李哲一听到外面响起引擎的声音，就知道是米芸来了。

    他连忙走出院门口，就看到了刚下车的米芸，顿时眼前一亮。

    此时米芸不复之前的职业女强人的形象，穿着一袭绛红长裙，更像是一个邻家的大姐姐，绛红色的长裙和外面露出的藕臂形成强烈的对比，优雅中带着些许干练的气质着实迷人。

    米芸看着李哲的眼神，不禁心中满意，这可是自己为了见这个死人特意挑选的裙子，要是他一点反应都没有的话，那就真的太不解风情了。

    “芸……”

    姐字还没出口，就看见米芸微嗔地看着自己，李哲连忙改口：“芸芸。”

    我去！

    李哲喊出这个词的时候，内心也是有些肉麻的。

    听李哲用芸芸这么亲密的称呼叫自己，米芸也不由的俏脸微红，而身旁的厨师长可不愿意理会年轻人之间的腻歪，于是咳嗽了一声。

    他可是迫不及待地想要看看新食材了。

    李哲这才反应过来，连忙说道：“我带你们去鱼塘看看吧。”

    说着，还从院子里拿起一个巨大的抄网。

    这抄网还是李哲特意定制的，材料都是上好的，不然还真捞不起来那长到一米多长，百十来斤重的鲟鱼。

    再提着一个大筐，等会用来装鱼，李哲就一马当先走在前头，领着米芸和厨师长往自家的鱼塘里走去。

    米芸默默的加快了些脚步，和李哲并肩同行，低着声音说道：

    “我帮你吧……”

    说着，她就要用手去帮李哲拿那抄网。

    李哲知道她担心自己一手拿着抄网一手拿着大筐辛苦，想要替自己分担一下，可自己现在炼体之术在身，这点重量根本不算什么，再说了，哪能让人家美女受累啊。

    举了举自己手中的抄网，随手掂了掂手，示意这种重量根本是小意思，李哲说道：

    “没事，这种粗活我来就行了，哪能让你来，芸芸。”

    听李哲再次喊自己芸芸，米芸不禁娇羞不已。

    虽说是自己让对方不要叫自己芸姐，可芸芸这个称呼，这也太……太羞人了。

    到了李哲家的鱼塘，米芸顿时被李哲的鱼塘面积、以及鱼塘里的鲟鱼的体型给震惊了。

    她瞪大了秀目，不由得发出了一声惊呼。

    这鱼塘经过李哲的扩建，已经是很大了，最让米芸惊异的是，鱼塘内那一条条在自由遨游的体积硕大的鲟鱼。

    要知道，野生鲟鱼生长几年，也才只有半米长而已，而李哲家鱼塘内的鲟鱼，最长的已经有一米五了！

    这在野外的话，最少是生长十年以上的鲟鱼才能有的长度！

    而且，李哲家鱼塘内的鲟鱼，基本上条条都有一米左右。

    难道李哲家这鲟鱼已经养了十年？

    不可能，李哲家自己也是来过的，之前来收购橘子和蔬菜的时候，他家连一件和鱼有关的器具都没有，就是这抄网，都是自己今天第一次见到。

    一个养鱼十年的人家，尤其还是养鲟鱼这种珍稀鱼类的，是不可能出现这种情况的。

    “眼前的这个男人，给自己的惊喜实在是太多了。”米芸眸子里都快滴出水来。

    而站在米芸旁边的厨师长，就显得更加震撼了！

    他比米芸，更能发觉细节处的信息！

    作为一名顶尖厨师，他对于几乎所有的食材都很有研究，鲟鱼这种美味，自然更不例外。

    野生鲟鱼由于要从海里进出海、口溯游回长江，所以他们的鱼鳍都是尖锐扁平的，为的是溯游的时候能减小些阻力，这是进化的结果，而人工养殖的鲟鱼就不具备这些特点了，这些都很好分辨，也是厨师辨别鲟鱼是野生还是家养的重要标准。

    可现在李哲家鱼塘内的鲟鱼，竟是和自己之前见过的野生鲟鱼一般无二，主要特征都是相差无几。

    “难道，这些都是野生鲟鱼？”

    厨师长简直丈二和尚摸不着头脑。

    他能看出，这鱼塘里的鲟鱼看起来肉质甚是晶莹剔透，细密的鳞片银光闪闪，即便在野生鲟鱼中，都是品相上佳的。

    李哲也不多说，直接用特制的抄网伸进鱼塘，随意捞了一条堪堪达到一米长度的鲟鱼。

    太大的鱼等会晚餐根本吃不完，就连这条一米长的鲟鱼，李哲都觉得算上父母五个人，想要全部吃掉也是够呛。

    李哲手中的抄网一抄，便将那条鲟鱼抄进了抄网中，顿时就觉得手中一沉。

    这条鲟鱼最少也接近一百斤了，普通人还真难以捞起来这条鲟鱼，只不过对李哲来说，自然是没问题了。

    用力一挥抄网，那条鲟鱼便被放进了带来的大筐中。

    离开了鱼塘的鲟鱼，在大筐中开始疯狂扭动起来，那活力根本就不像是人工养殖的所能比的，就算是野生的也没有这么够劲。

    李哲一手拿着抄网，另一只手只能和厨师长一起抬着那个大筐了，不然像来时那样提着的话，估计这条鲟鱼得自己蹦回鱼塘里。

