    不只是秦长生等人所在之地，出现了这样的灵气裂缝。

    事实上，在这十国战场中，这样的灵气裂缝，还有很多个。

    不少天骄都被这些灵气裂缝吸引，在灵气裂缝边上闭关起来。

    靠近十国战场秘境的中心区域，其中一个灵气裂缝边，秦若曦，凤无双以及凤千羽三人，正盘膝而坐，在安静的修炼。

    在数日前，这灵气裂缝刚刚出现的时候，他们便是第一时间赶了过来，在这里闭关，提升修为。

    他们并没有急着去狩猎各国的天骄，夺取符令。

    他们只需要在这里等着，等到最后的决战，斩杀各国活到最后的天骄，便可轻松获得大量的符令。

    实力，才是关键！

    “轰！”

    “咻！”

    就在这个时候，秦若曦周身忽然爆发出一股猛烈的灵气风暴，同时有九尾冰凤浮现，发出嘹亮的清啸。

    凤千羽以及凤无双，同时睁开双眼，看向秦若曦，眼中皆都露出一丝惊异之色。

    “不愧是承载了祖血的双重资质，竟然如此快就消化了老祖的传承，借助这灵气造化，打破了桎梏，塑造出了真气泉眼，晋升命泉！”

    凤无双目光灼灼，秦若曦的天赋，让他动容，感受到了一丝威胁。

    深深看了秦若曦一眼，凤无双收回了目光，重新闭上眸子，继续潜心修炼。

    大燕古国，世人都只知道黄泉屠夫肖锋，凶名赫赫，乃是雪藏天骄。

    但是却少有人知道，凤族凤无双之名。

    唯有凤族核心成员，以及大燕王才知道，凤无双这三个字，究竟有多大的分量，有多可怕！

    即便是凤族明面上的第一天才凤千羽，骄傲如他，在面对凤无双的时候，也要低头！

    凤无双，乃是凤族当之无愧的最惊艳的天才，甚至可以说是整个大燕古国，最惊艳的天才，没有之一！

    哪怕是黄泉屠夫肖锋，比之凤无双，也要逊色良多。

    年轻一代，从来没有人能进入凤无双的眼中。

    但此刻，秦若曦却是让凤无双侧目，为其动容，甚至感到了一丝威胁。

    并非是因为秦若曦的实力，而是因为秦若曦，那强大的潜力。

    不到二十岁的命泉境武者，亘古罕见！

    ......

    百里之外，另一个灵气裂缝，同样也被一群人占据。

    一个披散着头发，身穿白色金丝边长袍的青年，盘膝而坐，周身忽然掀起一股灵气狂潮。

    “命泉二重了！不愧是唐武笙！”

    边上，另外那几个青年被这股突然暴动的灵机惊动，忍不住目光一凝。

    他们腰间都悬挂紫色的符令，意味着他们都是天武赵国的天骄。

    “好强的气息，唐师兄晋升命泉境二重，此次的十国大战，最后的决战，除了大燕古国，想必没有人能阻拦我赵国获取胜利了吧？”

    ......

    时间飞逝。

    转眼之间，半个月时间一晃而过。

    距离十国大战开始，正好已经两个月。

    那灵气裂缝，喷薄灵气的量，在数日前就已经开始持续衰减。

    到了现在，灵气裂缝似乎已经彻底枯竭，不再有浓厚的天地灵气喷薄而出。

    秦长生周身，灵气疯涌环绕，身上的修为气息，远胜先前，赫然已经达到了道宫境七重！

    这一个多月的时间，秦长生借助吞噬武魂，疯狂的吞噬这灵气裂缝之中喷薄的精纯的天地灵气，竟然接连突破，一举晋升到道宫境七重！

    “好大的一桩机缘造化！这十国战场秘境，果然神秘！”

    秦长生睁开眸子，眼神之中满是惊喜之色。

    他真切的感受到了这半个多月中，他的实力在意肉眼可见的速度飞快提升。

    半个多月，连破三个境界，从道宫境四重，晋升到道宫境七重。

    这样的修炼速度，实在太恐怖，绝对能让人吓一跳。

    “哈哈哈，我突破了，没想到我们竟然这么好运，在这十国战场中，遇到这样一个机缘造化之地！”

    这时，南宫辰等人也都分分睁开双眼，眼神中同样都流露出惊喜之色。

    “呵呵，我也突破了，道宫境五重了！”

    赵广也满脸笑容。

    正常的情况下，他要从道宫境四重修炼到道宫境五重，起码需要几年的时间沉淀。

    但现在，借助这灵气裂缝，为他节省了不少的时间。

    “秦师弟，你怎么样，突破了么？”

    南宫辰等人压下心中的惊喜与激动，冲着秦长生问道。

    秦长生笑着点了点头：“略有突破。”

    “这么说来，你晋升到道宫境五重了？”

    南宫辰等人闻言顿时忍不住感叹道：“十九岁半，不到二十岁的道宫境五重啊，真是叫人羡慕，想当初我在这个年纪的时候，还连元罡境都还不曾修炼成。”

    赵广等人闻言也都深以为然的点了点头。

    秦长生闻言不由得摸了摸鼻子，他的确突破了，不过却和南宫辰等人理解的突破不同，他是连破三个境界~

    不过，秦长生也并没有去纠正与解释，以免打击到他们。

    毕竟，大家都是一起来到这灵气裂缝修炼的。

    结果对方都只破了一个境界。

    而他却是连破三境。

    换他他也得自闭。

    “轰隆隆！”

    “哗啦啦！”

    就在这个时候，忽然之间，地动山摇。

    整个战场秘境，都颤动了一下。

    紧接着，秦长生等人便留意到，远处天幕，猩红如瀑。

    恐怖的血雾，吞天噬地，从远处翻涌而来。

    “不好，血色禁雾来了！”

    “战场开启已经两个月了吗，快离开这里，决不能被那血色禁雾吞噬，否则后果不堪设想！”

    秦长生等人立即面色大变，纷纷长身而起，朝着战场秘境的中心区域飞奔而去。

    “走！”

    众人原本还想要在这里再巩固一番修为，但是此刻血色禁雾翻涌而来，他们必须得远离这血色禁雾，否则一旦被血色禁雾吞噬，他们必死无疑。

    “嗖嗖嗖！”

    就在秦长生等人飞驰之间。

    远处那翻涌的血色禁雾之中，忽然有几道身影冲了出来。

    那几道身影，全都双目猩红，当中没有丝毫的感情色彩，唯有无边的杀机，狰狞的杀意，气息无比的暴戾。

    在他们腰间，还悬挂着绿色的符令。

    “是九象古国的天才，他们被血雾吞噬了，变成了杀戮傀儡！”

    众人回头看到几道身影，通过他们腰间悬挂的散发着绿色莹光的符令，判断出他们的身份来历，顿时瞳孔一缩。

    “被血雾吞噬，竟然真的会变成行尸走肉，变成杀戮傀儡！”

    众人心中惊悚。

    就在这个时候，那从血雾之中激射出来的七道人影，似乎注意到了秦长生等人，那猩红的眸子当中，顿时之间眸光大盛，浑身暴戾的气息暴涨。

    “杀杀杀......”

    七人张口发出一声渗人的低吼，随后立即化作七道血色残影，朝着秦长生等人追了上来，速度惊人。

