    “哗！”

    当诸人见到一名天王，因为咄咄逼人，直接被楚云一声咆哮震退，他们都顿时张口结舌，纷纷露出不敢置信的神色。

    要知道，那一名倒霉的天王，也算是有头有面的人物，最起码，修为登堂入室，非同凡响。

    结果，即使相隔很远，此人都不是楚云的一合之敌，现在连影子都看不见了！

    楚云，还是昔日的天榜第一吗？强得离谱！

    “怪物……是怪物啊！”

    “只是阔别数日，此子就得到能够匹敌天王的战力？这简直匪夷所思！”

    “匹敌天王？这可是碾压！实在令人难以置信……”

    “诸位都小心点！此子现在就是一只大魔！若是他发起疯来，也不知道会做出什么！”

    “但不得不说，照此估计，他的确是有逃出死戒岛的能力……毕竟，他连天王都能一下子震退！”

    ……

    感受到扑面而来的凶戾魔威，八方群众都如临大敌，目光戒备地凝望着状若邪魔的楚云。

    而直到现在，他们终于是对突出重围的事实，深信不疑，且惊骇不已。

    一个打一千个？一万个？

    那磅礴的场面，光是想想，就足以令人神驰意动，完全无法淡定下来。

    当然，那一股自楚云体内绽放的魔道气势，也让得各方雄主望而却步，且严阵以待，因为，在他们眼中，此时的楚云十分不稳定，仿佛随时都会失控。

    一名光是咆哮，就能震飞天王的存在，如果失控的话，后果不言而喻。

    “锵锵锵——！”

    陡然间，铿锵震耳，道音惊空，那些横贯于天的大量法器，都散发出更强大的重压，这一下子镇落而下，令得楚云顿时如遭泰山压顶，当下痛苦地咆哮出声。

    “嗷嗷嗷嗷！嗷嗷嗷——！”

    身上血箭狂飙，重伤加剧，楚云差点被震得趴倒在地，不过他仍然单手搂住月舞，匍匐着颓败的躯体，让所有的重压，都落在自己后背上。

    如此一来，就无法伤害到她。

    “嗷嗷嗷……嗷嗷嗷——！！！”

    无形且冰冷的压力，一重又一重地落下。

    雄浑而低沉的痛吼，一次又一次地响起。

    混合着碎甲的败血，一股又一股地流出。

    早应该失去意识的魔影，却一直都不屈不倒，将保护怀中女子的念识，作为最后的使命，不顾一切地坚守着，黑甲碎裂，血肉飞洒。

    一些修士见到这一幕，都有些于心不忍，别过脸去，不敢再看。

    “住手……住手！！！”

    “你们想杀了他吗？住手！呜呜……快住手呀——！！！”

    月舞满脸泪痕，尽可能地大喊大叫，但她本来就很虚弱了，那柔弱的声音，在铺天盖地的威压之下，是显得如此的渺小。

    “云……云！别再挡了……别再挡了……呜……再挡你会死的！”

    抚摸着楚云那瓷器碎裂般的脸庞，再而瞧见他一双猩红如血的双眼中，闪过一抹人性化的柔情，月舞凄伤欲绝，美眸含泪，情愿承受重压的人，是她自己。

    她也断然没想到，拼尽一切逃出来后，得到的居然会是更沉重的痛苦。

    “停！都停手！若是再镇下去，莫说是楚云此子，就连仙月公主都会被压死的！”终于，有人说了一句公道话，让各方雄主都消停下来。

    这样一来，镇落平台的压力，方才减弱很多，让得楚云气喘吁吁，犹如一只垂死的困兽。

    毕竟，此前的凶魔咆哮，已经算是他最后的反扑。

    “乱了！乱了！都乱了！”此时，一直渊亭岳峙的李寻阳，也恼怒开口道：“如果他们有什么三长两短，枉死于此，我们就跟滥杀无辜没有区别！到头来，这只会是徒增伤悲，杀孽俱增！诸位都冷静一些吧！”

    “冷静？李天师，你让我们怎么冷静？”一名神色有些慌张的天王，红着眼说道：“这次死戒岛杀劫，到底夺去了多少武子的生命，本座相信李天师你都心里有数！而别的势力怎么样，我统统都不清楚，我只知道，我们大易府的死伤人数，加上没有来得及回来的，足足超过八成！”

    “说得没错！”又一名老者大义凛然，附和道：“老夫的孙子孙女，几乎都在岛里面死于非命！以后，我们家将后继无人！而造成大劫的罪魁祸首，很有可能，就是这个魔种！刚才在场的各位也有目共睹的，此子连一名天王，都能够直接吼退！说他与死戒岛事变无关，谁信？！”

    “有道理！本尊认同！”

    “不用再说了！此前出现的败天十劫之象，显然都是此子造成的！一定要将其诛杀，以绝后患！”

    “我的徒子徒孙，都死得好惨啊！此次恶劣事件，必须有人来负责任！”

    “杀了他！杀了他！”

    ……

    一石激起千层浪，在三言两语间，诸人好不容易才平复些许的悲愤情绪，再一次被调动起来，那一道道血红目光，都刺向死戒平台上。

    毕竟，死戒岛事变和魔修出世，实在是太过巧合。

    再加上死伤惨重，这般罪责，在所难免！

    “嗷嗷嗷嗷！嗷嗷嗷！”而此时，面对着各方的仇恨视线，楚云宛如一头困兽，只能暴戾地吼回去，还在不断地咳血，变得越来越虚弱。

    “云……别喊……别喊了……”月舞悲痛欲绝，只能用力抱住他，但玉手上全是血。

    那是楚云的血。

    见状，一些同辈年轻修士，无论男女都皱着眉头，露出难以言明的复杂神色，既有同情、悲哀，也有无奈、悲愤。

    但，这哪里有他们说话的份儿？

    掌握话语权的，始终是辈分高的帝王人物。

    “……”而一艘毫不起眼的画舫中，一名娇躯虚幻的仙气女子，同样在看着这一幕，那一双犀利的明眸闪烁不定，也不知在想些什么。

    与此同时，瞧见现场再度失控，三眼佛师尝试过口诵几句佛音。

    但，效果却是越来越小。

    诸人的情绪，显然都被仇恨给填满了！

    不过，就在整片海域，都杀意充盈的时候。

    “静——！”

    一直没有发言的藏剑上仙，终于开口。

    虽然，周道一的修为，算不上功参造化，但身为清虚宗老一辈的上仙，他的名望和声誉，倒是一直都享誉东域修炼界，称得上是德高望重。

    所以这一开口，大部分人都卖他面子，目光望了过去。

    “这食古不化的家伙，总算发话了。”李寻阳松了口气，他的辈分虽然相较而言，比周道一高那么一点，说话也有分量。

    但这一次，可谓事关重大，如何妥当处理楚云，不是他一个人就可以镇得住的。

    多一个人，就多一分力。

    然而，李寻阳断然没想到，藏剑上仙的凛然发言，居然让本来就恶劣的情况，直接跌倒谷底！

    “诸位不必再多加争拗！”藏剑上仙的语气斩金截铁，锐利的目光直指楚云，冷喝道：“本座现在终于认出来了！此子，乃是太古夜龙魔族的后裔！换句话说，无论他是否有罪，都是我们正统修炼界的敌人！”

    “依照《创世法典》中的诛魔盟约，此子该死！斩，立决！”

    此话一出，不仅是各路雄主相顾骇然，不约而同地露出震撼的神色！

    就连年轻一辈的武者，包括战无缺、苍风、以及十大世家上官婉儿等人在内，脸上全部都写满惊容，瞪圆了眼睛！

    “斩……立决？！”

    特别是站在藏剑上仙身后的武行空，整个人懵了！

    夜龙魔族，一个禁忌的种族，一个被写入《创世法典》的黑暗氏族，一种举世皆敌的太古命脉！

    楚云……居然是这种太古魔族的后裔？！

    霎时间，全场震怖！

