    别说是诸天星域，便是在盘古大陆，也找不到这么多的荒古仙体，可眼前这些修士，有接近三分之一都是荒古仙体！

    这是什么概念？也就是说，这剩下的不到八百万修士里，有两百多万修士，全都拥有罕见的荒古仙体！

    没办法，荒古仙体独特的气息，实在是太引人注目，要不然他们都怀疑，自己是不是感应错了！

    “怎么会有这么多的荒古仙体！！！”

    轩辕龙看向了易阡陌。

    “你们引以为傲的体质，在隐元星里，多得是！”

    易阡陌说道。

    轩辕龙无言，盘古修士最强的，自然是天赋和体质，其次才是资源，这三样东西是相辅相成的。

    有足够的资源，便有更大几率觉醒身体中隐藏的血脉，但也并不是每一个修士，都能够觉醒身体内隐藏的血脉。

    更不用说，古之人族的荒古仙体，这堪称是人族有史以来，最强大的血脉，也是最难以继承的血脉。

    毕竟，荒古仙体并不是天生的，而是后天创造的，只有很小的几率，后代身上才能够留下荒古仙体的血脉！

    纵观整个人族的历史，荒古仙体都不是主流，到现在这个时代，人族两大古族，都有自己独特的血脉传承。

    在轩辕龙等人的认知中，即便你的先祖是拥有荒古仙体，你也未必能够觉醒出荒古仙体。

    所以，人族两大古族，以及盘古大陆的各大氏族，都将荒古仙体，当做是珍稀血脉，即便荒古仙体的炼体手段存在，可也因为耗费的资源太多，无法形成群众效应，大多数人族也不愿意去锻炼这荒古仙体！

    而这资源，大概就是九黎氏和有熊氏这样的古族，都难以承受的。

    如果创造十个荒古仙体，需要占据古族内部三分之二的资源配给，那创造这荒古仙体又有何用？

    毕竟，整个古族不可能只靠十个荒古仙体来支撑，有熊氏的黄金龙体虽然不如荒古仙体那般强大，可胜在觉醒的几率更高！

    更重要的是，荒古仙体是无法传承的，而黄金龙体一旦修炼，后代血脉必然也会有很大几率会出现黄金龙体。

    可现在眼前有两百多万的荒古仙体，完全打破了轩辕龙和他身边那些地仙的认知。

    而在他看来，以星域的资源，根本不可能创造出这么多的荒古仙体，除非是将整个星域所有的资源都整合在一起，倾尽全力去打造！

    但这显然是不现实的，也没听说过有这样的事情发生，可眼前这一幕却发生了！

    别说轩辕龙，就连黎昊阳都是吃惊，他还不知道易阡陌真正的底牌，所以看到眼前这一幕，他的表情几乎和轩辕龙是一样的！

    轩辕龙不但无言，他甚至有些恐惧，在此之前，他看到的是诸天星域，人才凋零，无论是资源还是实力，都无法跟盘古大陆相抗衡！

    所以，即便易阡陌再强，他也只是一个人强，他只是诸天星域内生出的一个变数，而已盘古大陆的实力，足以轻易将这变数掐灭！

    可现在不一样了，当盘古大陆引以为傲的血脉优势不再时，那也就意味着从此之后，星域修士再也不是土著！

    他们拥有了与盘古修士一较高下的底气，到那时候盘古修士要杀一个星域修士，很有可能会付出性命的代价！

    他会算战损，星域修士自然也会算战损，盘古大陆万亿生灵，便已经到顶了！

    可是，诸天星域呢？

    像北斗星域，近百亿生灵，大一些的星域可以容纳上千亿的生灵，一旦这些生灵全部都可以拥有强大的体质，那也就意味着，盘古大陆曾经碾压的优势，将会不复存在。

    这星域修士何止万万亿？若是人人可以修行，若是人人都拥有强大体质，便是耗也能够把盘古大陆耗死！

    这也是此刻轩辕龙真正恐惧的原因，他此前唤星域修士为土著，那是因为有绝对的底气，他们就是土著！

    可当易阡陌在一场战争中拿出两百多万拥有荒古仙体的人族时，轩辕龙终于怕了，因为对方已经拥有了颠覆眼前这个规则的力量！

    他不再是一个人战斗！

    随着帝国甲士爆发出惊人的血气，展现出他们恐怖的体质，战场的形势陷入了一面倒的趋势，在没有补给的情况下，这一亿修士的灵力根本无法在星空中恢复！

    此战的胜负，将会在这几日之中分出，而在数量上有绝对劣势的易阡陌一方，却占据着绝对的胜势！

    但是，最为震惊的，其实并不是轩辕龙，而是附近几个星域的那些修士，他们本来是来看轩辕龙火烧星域的！

    他们也看到了，而感受到的却只有恐惧，两大至尊势力太强了，若是动用全部的力量，灭诸天星域，不过就是时间问题！

    所以，在恐惧之下，他们有的仅仅只是无力而已。

    如此绞杀之下，他们就更不能反抗了！

    但他们没想到，在北斗星域被烧尽之时，会有一群人站出来，这群人总数也不到九百万，他们到不是第一次见到这样整齐的军容！

    因为在许多小星辰内，生存者许多的凡人，这些凡人国度内的军队，就是眼前这个样子。

    有那么一刹那，他们甚至都怀疑是有人将一群凡人军队，带到了这星空中，但他们很快便打消了这个念头！

    凡人军队，怎么可能抵御的了星空中自带的极寒，即便可以抵御这极寒，也会在这星空中窒息而死。

    然而，他们没想到的是，这九百万的修士，竟然硬抗住了一亿修士的进攻，打的是有来有回，甚至给这些至尊势力的修士，造成了不小的伤亡！

    这是他们第一次见识到军阵的厉害，以往他们的认知中，修士之间即便爆发出大规模的群战，那也只是几个人的互相配合！

    可现在这是九百万人的互相配合，而且这配合近乎是密不透风，他们震惊于那些修为强大的修士，居然在军阵中被斩杀掉！这有些颠覆他们的认知。

    可即便是如此，他们也知道，这是必败无疑的，因为实力根本就不再一个层面上。

    但让他们更没想到的事情发生了，看似必败无疑的局面，竟然被逆转了！

    双方交战到十一日时，这些星域修士的灵力全部耗尽，组成军阵的修士，顺势碾压了过去，给这些星域修士造成了更加巨大的伤亡！

    如果仅仅是如此，那也就罢了，紧跟着又有一群修士冒了出来，这些修士各个身体如法宝一样坚硬！

    他们看似是人族，却比寻常的人族，要高大一些，看了许久他们才知道，这竟然全都是传说中的蛮族！

    仅仅只是蛮族加入，这一战的胜负还未可知，但随着汹涌的血云涌来，当血族加入到战阵之后，局面彻底被扭转！

    他们怔怔的看着眼前这一幕，绝望的心中，忽然生出了希望。

    这一刻他们忽然想到了各自星域中，流传的那句话：“苍天已死，黄天当立，伐天之罪，抚恤万民！”

