    林丰摇了摇头，道：“我对此事，倒是不怎么了解。要说夏国的大局，我的确清楚。可涉及到具体的情况，还不够了解，毕竟夏国太大了。”

    崔元屠道：“或许，我知道是谁。”

    “是谁呢？”

    白策军开口询问。

    其余人，也纷纷看向崔元屠。

    崔元屠曾经，跟着林元忠一起在夏国军中，对夏国的情况比林丰更熟悉。

    崔元屠解释道：“夏国境内，能作为一军主将，而且是姓郭的人，唯有镇守扬州边境的郭心通。而且，也只有这个郭心通，才可能来驰援安邑。”

    “郭心通其人，颇为善战，而且他治兵严谨，很有能力。”

    “其实郭心通此人，和林家也有一些关系。当年，郭心通也曾经在老太尉的麾下担任前军校尉。后来郭心通调入兵部做事，一段时间后，去了南边扬州边境，不久就成为边境的镇守将军。”

    “他镇守扬州边境，有两万余人的兵力。如今只有一万余人来，估摸着是留下了一万人镇守地方。”

    崔元屠道：“郭心通长途奔袭，对我们来说，威胁不大。”

    白策军颔首道：“既然知道了对方的情况，我们要灭掉郭心通的这一批兵力，也就不难。此战，当如何进攻？”

    之前，定下了围点打援的策略。

    具体实施策略，不曾定下。

    荀鹏主动道：“白帅，突袭郭心通，重点在于长途奔袭，且要悄然进攻。卑职愿意亲自领兵，灭掉郭心通。此战也只需要骑兵即可，三千精骑，就足以剿灭郭心通的一万人。”

    王烈不曾请战。

    接下来肯定还有战事，既如此，他急什么呢？

    白策军思忖一番，颔首道：“荀鹏你要亲自率领骑兵前往突袭，老夫同意。不过再加上林丰，他带上十八铜人，和你的三千骑兵一起冲阵。”

    “末将遵命。”

    荀鹏答应了下来。

    林丰是宗师境的高手，甚至面对大宗师也不惧。有林丰在，更好冲阵。

    而且十八铜人，更是所向披靡。

    这是好事。

    他求之不得。

    林丰点头道：“谨遵白帅吩咐。”

    白策军让荀鹏去调兵，便看向林丰，嘱咐道：“林丰，老夫知道你能带兵打仗，也有能力。不过秦国攻伐各国的战事，你还是要多参与，多增加一些履历，不会有什么错。”

    “多谢白帅。”

    林丰拱手道谢。

    他知道白策军的安排，是为了他好。

    否则，就不会让他去。

    摆明了这一战，是让他刷资历去的。因为以三千铁骑出战，加上十八铜人在，只要上了战场，就足以摧枯拉朽杀过去。

    赢五在这时候走了过来，道：“如今还有一事。”

    白策军道：“什么事？”

    赢五道：“安邑城内，黑冰台的人传出消息。李重府这狗皇帝一改前态，竟是不再修道，而是全力组织兵力和我们一战。尤其是李重府得知秦军要灭掉夏国，且林侯爷让他洗干净脖子等着，他直接改变策略，不再防守，要安排人出城一战。”

    “城内，正在调集兵马。”

    “以宫朗为主帅，慕容霸、穆凌云协助。三人要抽调十万大军，再度出城和我们厮杀。据宫中的消息，当时李重府要决战，曹冀等人都反对。”

    “甚至宫朗等军中的主将，都是呐呐不言，不愿意带兵出战。”

    “李重府直接说，如果宫朗三人直接向秦国投降，没有寸功，也就仅仅是保住性命而已。如果宫朗三人选择死战，一旦是这一战夏国赢了，立下大功的人要敕封为亲王，赐予封邑。”

    “次一等的功勋，也敕封为郡王。”

    “总之一句话，李重府以利益引诱，宫朗、慕容霸和穆凌云全力备战，要和我们死战。”

    赢五一脸感慨，说道：“李重府这狗皇帝，偏偏这时候，恢复了清醒。”

    “另外一点，曹冀主动提出，既然要死战，甚至夏国军队要主动出城和我们一战，粮草、兵饷都存在难题。他直接向李重府建议，拿城内的夏国勋贵、宗师开刀，抄家灭族缴获粮食和钱财。”

    “曹冀向李重府保证，至少保证收缴一百万两白银，以及上千万斤粮食。”

    “这一保证下，李重府同意了，让赤甲骑的人全力配合。”

    “总之一句话，如今安邑城内在全力备战。短时间，还不会出战，等过几天，宫朗、慕容霸和穆凌云整合了军队，就会出战的。城内的粮草、钱财，因为有曹冀抄家灭族，应该也不会困难。”

    赢五肃然道：“这是如今的夏国情况，李重府这狗皇帝，还真有些本事。”

    白策军沉声道：“李重府本就是有能力的，当年他登基继位时，很是厉害，夏国的实力也强。只是他不知道怎么的，就开始修道了，而且任用奸佞。”

    “如果李重府直接认怂，反而是没什么乐趣。”

    “如今，李重府要一战，我们奉陪到底。”

    “眼下局势，其实很简单，依旧按照老计划，继续围点打援，拿下周围来驰援的力量。同时，开始准备后续的厮杀，为后续的决战备战。”

    白策军没有任何的慌乱。

    围点打援，只是目前的一个方向，至于大决战，他也敢于一战。

    甚至，白策军有把握取胜。

    林丰说道：“备战方面，涉及到的排兵布阵，不怎么困难。我倒是认为，如今还有一件事很重要，需要黑冰台的人策应安排一番。”

    白策军道：“什么事呢？”

    赢五也是看过来。

    这一战中，赢五作为黑冰台的人，全力协助安排，黑冰台立下了赫赫功勋的。

    林丰说道：“李重府迅速的拨乱反正，倒也是不错。可是他不知道，夏国贪婪无度的权贵、宗室，以及城内的大家族，不可能和他一条心的抵抗。”

    “尤其李重府采纳曹冀的建议，采取极端手段攫取钱财和粮食。屠刀落下时，这些宗室、权贵会反抗的。所以在当下，黑冰台的人任由曹冀、赤甲骑屠戮一番后，在城内大家族大商人战战兢兢时，黑冰台的人去接洽，联合这些人。”

    “大决战时，让他们在城内起事。”

    “试想一下，我们和宫朗、慕容霸、穆凌云厮杀时，他们忽然发现后方又被拿下了，他们的攻势会直接崩塌。我们要战，一方面是从正面进攻，击溃所有夏国的大军。另一方面，在安邑城内也要出手。”

    林丰说道：“双管齐下，同时出手。”

    白策军眼前一亮，赞许道：“林丰的安排，极为合理。赢五，你尽快安排。”

    “喏！”

    赢五又急匆匆离开了。

    他的事情太多，根本没有过多的时间逗留。

    白策军道：“林丰，如今安邑城内，正在调集兵马，准备和我们决战。你是选择和荀鹏一起去行动，还是留下来准备大战呢？”

    荀鹏眼汪汪的，有些自怨自怜。

    他先前得了准许，要带着骑兵去袭击郭心通，内心无比的欢喜。如今，一听到大战即将来临，就有些不情愿去了。万一他去掩杀郭心通时，忽然决战来了。

    他错过了怎么办？

    他是不愿意错过的，可惜，这是他主动请战，而且白策军已经答应了。

    这事儿改变不了。

    林丰看了荀鹏一眼，轻笑道：“大帅，决战暂时打不起来，我要去袭击郭心通。再者，攻打郭心通的时间不会长，毕竟我们的人，知道了郭心通的位置。顺藤摸瓜过去，潜伏下来再出其不意进攻，足以一战取胜。只要一取胜，就撤军返回。”

    荀鹏一听，似乎是这个道理。

    城内暂时还在调兵。

    大战，还打不起来。

    荀鹏微不可查的长出了一口气，心中才稍稍安心。

    白策军点头道：“去吧。”

    林丰和荀鹏径直去调集兵马，带着三千精骑，悄然绕道往安邑南方去。

    三千铁骑赶路时，不曾穿着秦军的衣袍，所有人都换上夏国士兵的衣衫。这是之前俘虏的夏国士兵衣衫，借助这些衣衫行事，才能来去自如。

    夏国境内，有大批的人，从各地来驰援安邑。林丰和荀鹏率领的三千铁骑，穿着夏国士兵的衣袍，即便有人觉得奇怪，也不至于怀疑，也不敢随意阻拦。

    有了装扮，才能迅速的行动。

    队伍迅速赶路，即便晚上也不曾停下，打着火把继续赶路。一天时间，军队行进一百五十里路。毕竟从出发的位置往安邑南方去，距离会绕一些。

    如今大军和郭心通的距离，已经迅速的拉近。如今是凌晨，按照哨探的估测，他们和郭心通的距离，不到四十里路。

    这一距离，已经是很近。

    如今是晚上，赶路不容易走漏消息，所以林丰、荀鹏带着人又走了两个时辰。因为晚上赶路，行进的速度慢了下来。两个时辰走了二十五里路，距离郭心通休息的驻地，只剩下十五里路。

    这一时间，天开始蒙蒙亮。

    恰好这一位置有山林，林丰、荀鹏率领的三千精骑迅速的进入山中藏起来。如果白天来，极容易走漏消息，导致飞鸟盘旋空中不落林。

    提前进入，战马和士兵一切平息下来，才不会露出破绽。再者，距离的拉近，再往前赶路，也容易走漏消息。最关键的是，军中的将士一直赶路，也是疲惫，需要休整恢复精气神。

    军队原地休整，将士吃着干粮喝着水。

    如今十月天，不算特别寒冷，这时间吃的干粮不受太大的影响。

    荀鹏看向林丰，说道：“林侯爷，按照哨探传回的消息。我们距离郭心通的营地，不足十五里路。咱们所处的地点，周围地势开阔。我们只需在原地等候，等郭心通的军队抵达，便可以直接出击。”

    林丰道：“是这个意思，守株待兔。”

    荀鹏眼中也有着一抹期待，灭掉郭心通，是围点打援的一个开端。

    荀鹏一时间，竟是睡不着。

    他笑道：“林侯爷，这个郭心通，并不是胆怯之辈。咱们悄悄去突袭郭心通，而盯着郭心通的哨探传回消息，他也往咱们的方向来，看那情况，也是要突袭我们。如果郭心通全速赶路，早已经靠近安邑城。这个郭心通，也挺狡诈的。”

    林丰瞥了荀鹏一眼，轻笑道：“不管他如何狡诈，此战郭心通必败。”

    荀鹏又道：“说起来，咱们这一次有这么强的军阵，足以取胜。”

    林丰又瞥了眼荀鹏。

    这有些紧张吗？竟是不断的找话说。林丰干脆不再搭理，吃了干粮就闭上眼睛养精神。

    时间一点点的流逝。

    东方的天空，升起一抹鱼肚白。

    一轮红日初升，登时驱散黑暗，使得整个天际都明亮起来。如今的天气，正是秋高气爽，还不算冷。阳光照在身上也是暖洋洋的，只是所有人躲在林中，还晒不到太阳。

    林丰、荀鹏等人休整后，恢复了精神，便静静的等着。

    整个骑兵，也全部安排妥当。

    在三千精骑藏在林中等待时，远处官道上，一支浩浩荡荡的大军，已经朝着林丰、荀鹏所在的位置来了。这支军队，赫然是郭心通的一万精锐。

    郭心通带着人赶路，内心也是期待。他昨天安排了人，先一步去安邑禀报，让城内知道他留在城外策应。只要城内的人知道他在城外牵制和突袭的意图，战事会更好安排。

    一万多的军队，迅速的往前走。

    阳光照耀下，蔚为壮观。

    三里路！

    两里路！

    当双方的距离，拉近到不足一里路，秦军哨探传回消息，林丰朝荀鹏点了点头，说道：“荀鹏将军，双方的距离不到一里路，可以杀出山林冲阵了。骑兵冲出去，还需要冲一段距离蓄势。”

    荀鹏蹭的站起身，神色激荡，果断下令道：“大秦骑兵，出击。”

    他翻身上马，率先冲出。

    林丰高声道：“十八铜人，随我冲阵。”

    即便十八铜人骑着马冲阵，他们全力配合，也能爆发出强横的战斗力。

    林丰、荀鹏、十八铜人先一步冲出山林，后续的骑兵也宛如龙蛇翻滚，迅速涌出山林。

    一开始三千骑兵是一支长蛇的队伍，随着不断的奔跑，转眼间出了山林的骑兵队伍，便改变了阵型，不断的重新变换阵型，成为一个尖锥般的阵型。

    以林丰、十八铜人为首，组成了一支尖锥，直冲前方。

    浩浩荡荡的队伍，攻势如火。

