    “涅槃境大妖！”

    望着那小山一般的黑色大猫，神桥境老者眼前一花，顿时就吓昏了过去。

    而其他那几名元海境的青年修士，一个个早已经吓得瘫软如泥的倒在了地上。

    众人做梦也没想到，那马车上不起眼的黑猫，竟然是一只涅槃境的大妖。

    “你们这些贪婪的人类，总该为贪婪付出点代价，今天，你猫爷爷就代表着天道轮回，给予你们一个终极审判！”

    大黑猫故意板着脸，一脸的严肃，它轻轻吹出一口气，落在了那些瘫软在地上的元海境修士身上，瞬间就让他们昏迷了过去。

    “想学老爷吹一口气，还是做不到啊……”

    大黑猫无可奈何地笑了笑，抓起掉在地上的那些人，塞到嘴里胡乱的吃掉了。

    吃了这几个人之后。

    大黑猫重新又恢复到了人形状态，坐在了马车上闭目养神。

    他不介意有人继续来打扰他。

    大黑猫打定主意，但凡有人敢动老爷马车的主意，他绝对毫不留情，通通都吃掉。

    积雷山脉上空。

    一个黑袍的中年男子，忽然看向某个地方，没好气的骂道：“你这个小猫崽子，本事不大，却总喜欢鼻子插大葱装象！老爷那一口气的本事你能学得来吗？哪怕就是你马大爷我，都做不到啊……”

    他的声音，似乎带有奇异之力，穿透了遥远的空间，落在了千里之外的大黑猫耳旁。

    “马大爷，我以后再也不敢学老爷那样了……”

    大黑猫连忙求饶道。

    “小猫啊，把马车看好，这就是你最大的任务……”

    黑袍中年男子，嘿嘿一笑，大摇大摆的朝着积雷山脉里飘了过去。

    ……

    一片蔚蓝的海面上，空间一阵波动，忽然出现了一个白衣身影。

    “嗯，已经离开了苍南大陆那座岛屿了……”

    叶云望着四周，轻轻笑了笑。

    刚才他连续撕裂虚空，跨越了亿万里，直接从神风王朝横跨出了苍南大陆。

    来到了苍南大陆外围的这片海域上。

    这片海域，距离苍南大陆大概有数千万里，倒也算得上是人稀罕至之处。

    而从苍南大陆，再往四周任何一个方向飞行千万里，才能到达那死亡的禁忌之地。

    在一般的修士心中。

    苍南大陆外围的海洋是无边无际，一般修士很少能够飞出千万里。

    这不仅仅有距离上的因素。

    主要是这海域深处充满着各种恐怖的凶兽。

    从上面直接飞过来的话，很容易被凶兽攻击。

    而到了数千万里之外，那个地方才是真正噩梦的开始。

    没有永恒境的修为，到了那个死亡之地，别想再踏出任何一丈距离。

    那地方罡风肆虐，天雷地火滚滚不绝，就连永恒境的修士都坚持不了七天。

    当年身为苍南大陆第一高手的叶云，也是仗着神龙之体，足足飞行了三个月，也没有发现尽头。

    不过，他运用大神通，隐约看到了对面有一座大陆。

    哗啦！

    蔚蓝的海水发出一阵巨响，浪花飞溅，一个庞大的身影从海中飞跃出来，张开血盆大嘴，朝着叶云咬了过来。

    叶云淡然一笑，屈指一弹，那只巨大的海妖，便化作一道青烟消失了。

    这是一只天命境十层的海中大妖。

    但对叶云来说，也就是弹指一挥间的事情。

    他闲庭信步，缓缓的在半空中飞行着。

    刚才连续撕裂虚空，跨越亿万里，对于叶云来说，消耗也是极大。

    所以，他现在得先恢复一下法力。

    叶云取出几颗丹药，扔进了嘴里，御风而行。

    他现在是真神境十层巅峰的修为，虽然已经站在了苍南大陆最高战力的巅峰。

    但实际上，这种连续的撕裂虚空跨越亿万里，对叶云来说，身体负荷也极重。

    幸亏他是祖龙之体，才能承受得住这连续撕裂空间带来的压迫感。

    “真神还是弱了一些，若是有朝一日，能够晋级到神王境，这连续撕裂虚空跨越亿万里，就如同喝水吃饭一样轻松了……”

    叶云淡然的笑了笑。

    真神之上是神君境，然后是神尊境，接下来才是神王境。

    要想达到神王境，对叶云来说还有很长一段距离。

    不过，叶云并不担心。

    十万年的签到，让他获得了难以想象的海量资源，会让他的修行一切都水到渠成，不会有丝毫耽搁。

    服下几颗丹药之后，叶云很快就恢复了法力。

    他再次撕裂虚空，连续数次，出现在了千万里之外。

    “又到这里了……”

    望着前方熟悉的景象，叶云颇有感慨。

    这一别就是十万年。

    苍南大陆在十万年间物是人非，沧海变桑田，但是在这片海域上的通天屏障，却依然没有发生任何变化。

    现在叶云的前方，有一片连接海水和穹顶的黄色屏障。

    黄色屏障里，不断的发出狂风的怒吼，还有各种闪电在里面时不时的闪耀。

    但奇怪的是。

    这道屏障之外，风和日丽，没有任何变化。

    但屏障之内，仿佛是世界末日一样。

    叶云正准备动身前往这片罡风区域，忽然间看见两道身影，狼狈不堪的从那道屏障中快速飞了出来。

    叶云瞳孔微微一凝。

    发现是两名永恒境的修士，他不由得淡然一笑。

    好久没看到永恒境的修士了，倒是觉得有几分亲切。

    那两名修士灰头土脸的从罡风区域飞了出来，一脸的心有余悸。

    “这通天路不是那么好过的，我们修为还是太差了……”

    一名身穿蓝色道袍的老者，脸色黯然摇头说道。

    “是啊，从上古到现在，没有几个永恒境的修士，能够顺利的通过去……”

    另外一名红袍老者颇为感慨的说道。

    竟然有人通过了屏障？

    叶云顿时觉得有些不可思议，一步迈出，瞬间就来到了两人的近前。

    “两位道友，有礼了！”

    叶云双手抱拳，淡然一笑道。

    “你是谁？”

    那两名永恒境的老者，看到突然出现了一名白衣青年，顿时吓了一大跳。

    这白衣青年宛如幽灵，突然出现在他们身旁。

    这要是心怀歹意，对他们暗下毒手，恐怕他们也难逃一死。

    毕竟他们两个身为永恒境的修士，竟然都没有发现这白衣青年的踪迹，可见对方修为之高。

    “我乃海外散修……”

    叶云笑着说道。

    他目光炯炯的盯着这两位老者，开口问道：“两位刚才说的通天路，又是怎么一回事？”

