    在苏军的三个近卫集团军动攻击的时候，苏军的顿河第1方面军，顿河第2方面军和高加索第1方面军，也在伏尔加顿茨克和顿河畔罗斯托夫之间长达两百公里的河面上，动了进攻。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尽管，顿河的河面并不宽阔，这一处的河面，仅有一两百米宽而已。但是，苏军也知道，这个时候起登6作战，无疑是非常危险的。

    苏军的122毫米榴弹炮、76.2毫米毫米野战炮，都在疯狂的开火，炮击顿河南面的帝国6军的阵地，企图为他们的部队渡河提供掩护。

    只不过，在帝国6军的炮兵的反击之下，苏军的炮兵的损失非常的大。加上帝国空军的轰炸，让苏军的炮击并没有能够达到预期的目的。

    “命令各部，动渡河攻击吧。”苏军顿河第1方面军司令员安东诺夫大将命令道。

    “是，司令员同志。”通讯军官立刻去下达命令去了。

    很快，早已经准备好的苏军就动了进攻。在长达六十公里的防线上，顿河第1方面军选择了五处登6点，他们投入了整整十万人渡河。在战斗打响之前，他们就准备了足够的船只了。沿岸的渔船、小型货轮、客轮甚至是赶制的木船，数量非常的多。单单是顿河第1方面军搜集到的船只，就有几千艘，足够让他们的十万部队成功的渡河了。这些船只平时都隐藏在芦苇丛当中，渡河的命令下达之后，这些军队立刻乘船起了进攻。一艘艘的船只，犹如离弦之箭一样向对岸冲去。

    “开火！”帝国6军现了苏军的企图之后，立刻起了攻击。所有的75毫米野战炮，全部向顿河河面的开火，攻击那些渡河的苏军。正在渡河之中的苏军，无疑是最脆弱的。只要将他们乘坐的船只摧毁，他们就会落入水中，就算是侥幸不死，但恐怕也没有多少战斗力了。

    “轰！轰！轰！”密集的爆炸声在顿河河面响起，一道道的水柱从天而降，溅起的水花落到苏军的船只上，将船上的苏军士兵淋成了落汤鸡。

    “轰！”一枚75毫米炮弹击中了一艘小货轮，上面挤了上百名的苏军士兵。炮弹爆炸后，在苏军的人群当中掀起了一阵腥风血雨，杀死了不少的人。但更重要的是，木质的小货轮的船体在爆炸当中也被打穿了，开始进水了。尽管船上的苏军士兵手忙脚乱的想要将漏洞堵起来。但是，他们很快就现，这根本就是徒劳的。随着进入船中的水越来越多，货轮开始倾泻，最终翻覆在了河面上。船上搭载的上百名苏军士兵，全部都落入了水中。他们中的绝大部分人，都被活活的淹死，只有极少数水性较好的人得以逃生。

    当帝国6军的迫击炮也加入进来之后，苏军的损失就更大了，不断的有船只被击毁，苏军士兵落入了水中。九月的顿河河水，已经冰冷了。如果不能够及时上岸的话，冰冷的顿河河水足以将那些落水的苏军士兵给冻死。因为身体冻僵而被淹死的苏军士兵，更是不计其数。

    帝国空军的战机也同样加入到了对苏军的渡河部队的屠杀当中。一架战斗机俯冲向苏军的渡河船只起了攻击，两翼的航空机枪疯狂的扫射，子弹打在水面上，溅起了一朵朵的水花。当子弹打在苏军的船只上面的时候，木质的船体瞬间就被打穿了一个个的小洞。当子弹击中船上的苏军士兵的时候，更是引了一阵阵的惨叫。被航空机枪的子弹击中的苏军士兵，基本上是非死即伤，并且是重伤，轻伤的绝对没有。

    “呜呜！”一架俯冲轰炸机对苏军的一艘小型客轮动了进攻，精确的将一枚25o公斤的航空炸弹仍在了客轮上面。

    “轰！”炸弹爆炸后，整艘客轮被炸的四分五裂，船上的苏军士兵，要么在爆炸当中被炸死了，侥幸未死的，也都落入到了河里，能否成功逃生，就看他们自己的运气了。

    在帝国空军和6军的联手绞杀之下，苏军的渡河船只，一艘接着一艘的被击沉。河面上，满是漂浮的苏军士兵的尸体。从这些尸体上流出的鲜血，甚至将顿河的河水都给染红了。

    “上帝啊！保佑我们的船只不要被中国人的炮弹击中，也不要被中国人的战机攻击。”一个年轻的苏俄士兵，小声的祈祷着。帝国6军和空军的攻击，实在是太强悍的，这使得苏军的进攻，更像是送死一样。

    “咻！咻！咻！”天空中突然传来了一声声的呼啸声。只见一个个尾部喷着火焰的炮弹，正在高的接近，抵达顿河上空之后，立刻从空中一头栽下，在河面上生了剧烈的爆炸。

    “轰！轰！轰！”密集的爆炸声响起，一道道的冲天水柱从顿河的河面上升腾而起，就好像是整个河面都在这一刻沸腾起来了一样。十几艘苏军的船只被击中或者波及到了，要么被直接炸毁了，要么就翻覆了。数百名苏军士兵，要么被活活的炸死，要么落入了水中。

    这是帝国6军第12火箭炮旅的一个营的射击，几百枚火箭弹覆盖了一处河面，给苏军造成了惨重的损失。这样的打击，更是让那些苏军士兵们吓的浑身动。

    尽管，顿河的河面只有两三百米而已，并不算宽。但是，这却让想要渡河的苏军士兵们，付出了极其惨重的代价。大量的苏军士兵在渡河的过程当中死去，使得整个顿河就好像是船上当中的地狱当中的河流一样，河水被染成了血红色，河面上到处都是苏军士兵的尸体。

    “我们的空军呢？他们的战斗机怎么还没有来掩护我们？再让中国人这么轰炸下去，我们的部队别说打败中国人了，就算是成功渡河，都是不可能的。”安东诺夫大将愤怒的咆哮道。

    “司令员同志，已经在和空军联系了。不过，因为各处战线都吃紧，空军的损失也很大。”空军的联络员解释道。

    “我不管，我只知道，我的士兵正在遭遇损失。空军却没有派遣战机支援我们。这场战斗结束之后，我会向朱可夫同志反应这个问题的。”安东诺夫大将愤怒的说道。

    “司令员同志，空军的战机已经在来的路上了，很快就会有战机抵达了。”空军的联络员连忙说道。

    几分钟之后，二十架苏军的伊-16战斗机出现了。只不过，他们刚刚抵达就遭到了早已经等候的帝国空军的F9战斗机的攻击。被一通胖揍之后，苏军的战斗机损失惨重，残余的战斗机也都纷纷逃离了，更别说继续掩护苏军的步兵了。看到这一幕，安东诺夫大将更加的愤怒了。

    河面上，战斗还在继续。或者说，这根本就是帝国6军和空军对苏俄6军的屠杀。正处于渡河之中的苏俄6军，遭遇了极其惨重的损失。

    好不容易，终于有苏军的船只冲上了顿河南岸的河滩了。船上的苏军士兵连忙从船上跳下来。他们都知道，如果继续待在船上的话，受到的威胁会更大的。

    “轰！”一枚8o毫米迫击炮炮弹击中了一艘刚刚冲上河滩的苏军的小船，整个小船被炸的四分五裂，船上的十几名苏军士兵，当场被炸死。

    “哒哒哒！”帝国6军阵地上的机枪也开始了扫射，那些刚刚从船上跳下来的苏军士兵，纷纷中弹倒地不起。即便是侥幸躲过了这些密集子弹的苏军士兵，也都被压制住了，连头都不敢冒，更别说是起进攻，突破帝国6军的防线了。

    “轰！轰！”一架对地攻击机掠过河滩，机腹下悬挂的几枚1oo公斤炸弹，丢了下去，在河滩上炸出了一个巨大的弹坑。不少的苏军士兵被当场炸死，很多人都是被直接炸成了碎片，死相十分的凄惨。

    随着越来越多的船只靠岸，登6的苏军也越来越多。但是，即便如此，他们也没有能够组织起反击，而是被死死的压制在河滩上。几乎每时每刻都有苏军士兵被击毙，鲜血从他们的身上流淌出来，汇聚成为了小溪，然后流入了顿河之中，使得顿河的河水都被染红了。

    苏军顿河第1方面军的攻击，最终还是以失败告终。经过了一天的激战之后，他们派遣的渡河部队，损失大半，这还是有不少苏军士兵见势不妙，掉头撤回的原因。否则的话，他们的损失会更大。至于那些渡过顿河的部队，则几乎没有能够回来，都死在了顿河南岸的河滩上。

    在苏军顿河第1方面军动进攻的时候，苏军顿河第2方面军和高加索第1方面军也同样起了大规模的渡河作战。只不过，他们的进攻依旧没有取得成功，在付出了惨重的损失之后，依旧宣告进攻失败了。大量阵亡的苏军士兵的尸体，漂浮在顿河上，一直飘进黑海。而他们的鲜血，更是将顿河的河水都染成了红色。(未完待续。)