    

    可越是如此，他心里的警惕心越重。

    这让身为妖的叶作新气的不行。

    他是无意间发现女主的，并且对女主产生了浓浓的兴趣。

    当然他这个兴趣绝对不是什么好的兴趣，而是恶劣无比的。

    但他全然不管这么多。

    他只知道这个人他势在必得。

    于是他以动物的形式出现在了他身边，想一步步实现自己的计划。

    只是没有想到第一步就彻底失败了，因为他根本无法靠近这个人办理，每每靠近的被想吐。

    原本他是想放弃的，可是再次遇见了他心里邪恶的念头再次被勾起来了。

    于是他就这样再次以动物的身份出现了。

    只是这一次这女的没几天之后就避他如蛇形一般。

    若不是他对自己的失利有着百分百的自信，他怕是都要怀疑这女的是不是知道些什么。

    连续好长一段时间都没有说过之后，男主心里烦到了极点。

    要不直接用抢好了管他的呢。

    就算还是不能靠近半米，那也能带回去好好研究，这到底是怎么回事。

    想到就去做，这个晚上他悄无声息的爬进了女主的房间。

    看着床上熟睡的女主，他心里的恶念一层比一层高。

    没有任何犹豫，他直接朝那人走了过去。

    直接靠近了三米并且伸出了手。

    只是下一秒他痛苦的叫了一声，然后满脸扭曲的倒在了地上。

    躺在床上熟睡的女主，猛的张开眼睛。

    她看着地上那个模样还算可以，一双眼睛却让人恶心到想要作呕的人时。

    心里涌现了浓浓的庆幸。

    然后他有恩人给的东西。

    她抬手摸着自己脖子处并不起眼的玉佩。

    这东西是燕初渺前几天随手给她的。

    并未说明用处，但是她却是一直带着。

    如今摸着这块有点发烫的玉佩，他心里可以完全确定，刚刚的一切是这块玉所为。

    庆幸过后，他低头看着倒在地上不省人事的男子。

    心头不知为何泛起了浓浓的厌恶以及恨意。

    似乎他们很久很久之前就有仇了。

    这种还是不共戴天的。

    —

    第二天燕初渺吃早饭的时候，女主便将绑着的男主带来了。

    男主还在昏迷中，完全没有任何清醒的迹象。

    “恩人，你说这个人我该怎么处理呀？”

    昨天的一整晚她都是有些胆战心惊的度过的。

    尽管他用东西将他捆得严严实实的。

    可是就怕他醒来。

    好在他没有直到现在，都没有半分清醒的迹象。

    “这人你想怎么处理就怎么处理，与我无关。”燕初渺目光扫了一眼，依旧吃着饭。

    女主认真的想了想。

    “我想让他彻底变成一条真正的狗。”

    有本事变成着想要靠近她，对他做各种恶心的事。

    那么就一辈子变成狗好了，不用恢复了。

    莫名的女主感觉自己的心越来越黑了，可是他并不排斥这样的自己，相反还有点喜欢。

    就在他心里这么想的时候，有一本书突然朝他而来。

    书的主人反派只看了他一眼，

    “这本书拿回去好好琢磨，没有琢磨透，不要出现在我们面前。”

    女主并没有立刻回答他的话，而是低着头翻开了书。

    里面写着的是好几种修仙的诀术，其中有两条引起了他的注意。

    如何使妖妖力尽失

    如何让一种生物永远的变成另一种生物。

    女主心里激动极了，她连连道歉，然后捧着书离开。

    反派近义词露出了满意的笑容。

    这下子应该有好几天不能出现了吧。

    女主这一忙完确实是忙了好几天，几天之后她终于成功了。

    那天燕初渺看到了被拴着狗绳的叶作新。

    男主一张，狗脸上带着满满的凶气，似乎愤怒到了极点，张嘴便是汪汪的叫着。

    但是没有任何用处。

    此刻的他没有了妖力，不再是妖，永远的变成了一条狗。

    除了大脑里还保留着之前的记忆以外，他和别的狗没有任何区别了。

    “恩人，你会不会觉得我这样做过于残忍了。”女主很是紧张的走了过来。

    “对待敌人温柔就是对待自己残忍。”燕初渺说。

    她看着那不断挣扎，试图挣扎掉自己脖子上狗绳的男主。

    “我从来都不会给自己的敌人半点喘息的机会。”

    所以一旦被他列到了敌人这个名单里，那么就算不死，也只会比死更惨。

    女主似懂非懂的点头，然后认真消化着这几句话。

    所以她应该更狠一点！

    这是她最后得出的结论。

    —

    男主在某一天逃脱了狗绳之后，就再也不见踪影。

    后来燕淑渺再也没有见到过他。

    唯一可以确定的是这人没有死，以及他仍就是一条狗没有半点灵力。

    —

    处理好男主的事情，女主又跟在了两人的旁边。

    不过这次没过多久，他们遇到了徐晋平。

    那日徐晋平是有事情要去了，走之前他让女主等他。

    没想到等他回来早已经不见人了，如今却在这里遇上了。

    他抿着唇，心头压抑着的是深深的怒火。

    “你为何要不辞而别！”

    目光扫了一眼，女主身边的燕初鸟和反派。

    他心里更是怒了。

    “清仪，既然你们已经解决了那只妖邪为何不告知我？”

    他至今还记得那天他有多尴尬。

    找到那个山洞的时候，他信誓旦旦的对着女主说，自己此番一定会把那只妖捉出来。

    可没想到他在里面小心翼翼的走了半天，一路无比顺畅的走到了最里面，然后什么都没有看到。

    那一瞬间他立马想起了原主。

    肯定是原主已经将那只妖给解决了。

    既然如此，他为何不提前告知他，若是告知了他也不必白白走这么一趟。

    “师父，我这不是正好遇到恩人，于是想着一块吗？”

    大概是经历了叶作新的事情，也大概是跟在燕初渺的身边久了。

    现在的女主甚至已经有点不怕男主了。

    有什么好怕的，难不成他敢在大庭广众之下直接动手吗？

    就算他真的动手了，没事，他有恩人。

    这么想着他忍不住再次有点儿靠近了晏春苗。

    如果不是燕初渺不愿意，如果不是反派虎视眈眈的盯着。

    她恨不得直接往恩人怀里塞。

