    在所有人惊愕的目光中，白狮一个飞跃，直接咬断了男子的脖子！

    男子瞪大着双眼，甚至连一声惨叫都未曾发出，便轰然倒地！

    白狮可不知道什么叫做腼腆，在它眼中，只要是对手的，那就一口咬死！

    时间仿佛有着一瞬间的凝滞，众人怔怔地瞧着这一幕，根本无法从之前的情况中缓过神来。

    “咕咚。”

    不知是谁咽了一口唾沫，众人皆是不约而同的做着相同的动作。

    再度看向百里红妆一行人的时候，众人已经完全收敛起了之前那轻视的态度。

    百里红妆一行人看起来并不起眼，但是不光出了一个橙境的修炼者，甚至还有一个实力极强的妖兽！

    众人瞧着浑身雪白的白狮，再瞧着身穿一袭白衣的百里红妆，心头皆是不由得感慨，真是什么样的主人有着什么样的妖兽。

    这完全就是扮猪吃老虎的两个家伙啊！

    看起来一副人畜无害的模样，一出手竟是如此厉害，梁星辉一群人这次也算是倒了八辈子血霉了。

    梁星辉此刻已经顾不得鼻梁骨断裂的疼痛了，他实在是无法相信，这原本在他看来胜券在握的胜局怎么短短功夫便溃不成军。

    那原本觉得死去的修炼者极为聪明的两名修炼者此刻亦是瞪大了眼睛，一种难言的惧怕在他们的心头蔓延开来。

    对方的实力根本就完爆他们啊！

    夏芷晴等人见到百里红妆和白狮如此霸气，顿时士气大振，出手的速度亦是越来越快。

    一时之间，梁星辉等人全面溃败，在实力和势力的双重打击之下，他们简直连继续战斗的想法都没有了。

    众人不由得看向梁星辉，目前这种情况若是继续战斗下去，他们只能够全军覆没，若是就此求饶，说不定还有一线生机。

    感受到众人的目光，梁星辉亦是当机立断道：“住手！“

    此话一出，众人纷纷停手看向了梁星辉。

    此刻的梁星辉哪里还有之前那器宇轩昂的的模样？

    鲜红的鼻血布满了整张脸庞，甚至连他的长相都看不清，只是到了这般时候，他的根本就顾忌不上形象的问题了。

    百里红妆神色淡然地看着梁星辉，她倒要看看到了这般时刻，梁星辉又要说些什么。

    “姑娘，之前是我有眼不识泰山，你大人有大量就放过我们这一次吧。”梁星辉委曲求全道。

    在这般悬殊的试炼差距之下，他除了这么做之外根本就没有别的选择。

    瞧着这戏剧化的转变，围观的一众修炼者亦是唏嘘不已，没想到在最后两边的情况完全转变了一番。

    “梁星辉这次可真是够丢脸的，先是那般的叫嚣，现在又是这般求饶，实在是可笑。”

    “这女子一看就不是普通人，就他那模样还想让这女子做他的女人，简直是痴人说梦。”

    “这会儿可就有趣了，不知道这他们会不会放过梁星辉等人。”

    众人纷纷猜测着，虽然这事情转变的很奇特，不过在他们眼中同样不失为一场好戏。

