    山顶有风，吹着她裙摆微摇，而她的背挺得笔直站着，迎风眺望着校园，伸懒腰似的展开自己双手，纤柔身材尽显无遗。

    月华山没有护栏，她就像要从崖口处飞下去似的，几缕碎发从发髻中跑出来飘舞着，美得一如既往，遗世而独立。

    安阳眼睛微眯，有些怔怔出神。

    这个位置就是益州大学情侣最常来的位置，自然也是他们当初最常来的位置。

    想必即使现在感情早已不剩，但回忆也都依旧，初恋的滋味始终折磨着人一生，让人无数个夜里辗转反侧也忘不掉。

    顷刻，蒋欣柔放下手，收回目光，似乎被风吹得冷了，这才意犹未尽的回过身。

    霎时——

    安阳只觉一道身影从背后走来，挽住自己手臂，饱满和柔软的触感立马与胳膊亲密接触，耳边响起那熟悉的清冷声音。

    “安阳哥哥，这里有点冷。”

    萧雪儿拉着他转身，力道很轻，而他也没有抗拒的理由，便默默的转过身。

    蒋欣柔目光恍惚了下，也低下头，摇摇头没有说什么，压着裙摆从那最高最危险的地方跳下来，沿着另一条路走去。

    安阳看着还挽着自己的萧雪儿，这才恍然明白纪薇薇给她提起蒋欣柔的意义。

    “她自己想做而不敢做的事，竟让一个小女孩帮她做了！”

    安阳嗤笑一声，有些苦涩。

    没多久，刚刚登上这座山的人又浩浩荡荡的下山了，匆忙而去，就如匆忙而来。

    ****************

    晚上，是节目表演。

    白天已经有不少人离开了，再加上节目表演暂不对在校学生开放，使得庞大的人数减少了许多，所以换到了大礼堂。

    一所大学往往有很多个礼堂，以应对不同的场合，而这座礼堂恐怕是在校的学生们最陌生的一个了。安阳大学四年也只在一位部级领导接受中央政策到此开展大型讲座时才见识过一次，当时别的感受没有，只觉得这座礼堂真的是好大、好气派！

    一路闲庭散步的走到大礼堂，这里已聚集了不少人，也同样是张灯结彩。

    门口铺着红地毯，从转角的地面一直沿着阶梯往上，直通大门口，两侧还站着整齐的礼仪小姐，旗袍鲜红更胜地毯！

    纪薇薇已经站在门口等安阳许久了。

    安阳微笑着走上前，顺便听到身旁两个二十五六岁的男子笑道：“你看这些穿旗袍的学生妹，各个腰细腿长，真嫩！”

    “你上啊，泡个师妹来玩！”

    “有点这个想法！”

    ……

    安阳摇摇头，走上前与纪薇薇会和。

    萧雪儿因为没有请柬，加上清冷略带青涩的脸一看就是学生，门口的礼仪小姐是不会让她进去的。她只得在门口等，等安悠来的时候偷偷摸摸将她捎进去，而且进去了也不一定有位置，很可能只得站着看。所以说她完全是为了安悠而来凑热闹的。

    “欢迎师兄师姐。”礼仪小姐欠身道。

    安阳对门外的萧雪儿挥了挥手，便与纪薇薇一同走进礼堂中，顿觉光线一暗。

    当眼睛适应过来，映入眼帘的俨然是一个高大的空间，能比拟许多足球场加上观众区，格局隐隐能与记忆中对照起来。

    不过与上次严肃的讲座不同，百年校庆中的讲座布置得更豪华喜庆。四周墙上都贴着红纸，头顶挂着彩色的气球，偌大个阶梯式的礼堂中间那条主干道也铺上了红色的地毯，四周都站着身穿红色旗袍的礼仪小姐，高挑而有些青涩的身材十分惹眼。

    礼堂的布置有点类似春晚的观众席，最前面是两排圆桌，后面才是阶梯座位。

    不用说，真正有身份的人或者领导们肯定坐在最前面，其余人则只能屈居后方。

    安阳和纪薇薇都不在意，翻开请柬看了看，找到两个连在一起的座位编号，便走过去落座了，静静等待节目的开场。

    没多久，头顶明黄色的灯光亮起。

    能看见许多工作人员在舞台上忙碌，做最后的测试，后台也在幕布下若隐若现。

    正在这时，安悠从门外走了进来。

    萧雪儿跟在她身后，脚步走得很快，目光则四处眺望，寻找着安阳的位置。

    “小悠，我看见安阳哥哥了！在那！”

    “嘘，小声点！”

    安悠拉了把一脸兴奋的萧雪儿，顺便沿着她的目光看了眼，只见安阳和纪薇薇坐在阶梯座位的第四排，正在朝她招手。

    “呼！”

    她心中暗自松了口气。

    按照她的经验，前面两排圆桌起码占了七八排座位的位置，所以阶梯的第四排看似很近，实则已经离舞台有一定距离了。

    一般人坐这里都是看不太清舞台的。

    很快，安悠挺起胸，快步向前走去。

    “雪儿你就在四周转吧，如果有事请再来后台找我，直接报我的名字就行。”

    “我知道了，你去忙吧。”

    “嗯。”

    安悠沉默的点着头，尽量不去看安阳。

    不知为何，一想到这个家伙就在台下看着，她心里就紧张、尴尬、难为情……总之就是什么乱七八糟的感觉都钻出来了！

    简直莫名其妙啊！

    而且除了这之外，还有那件事……

    “啊啊啊！”

    安悠心里歇斯底里，表情却竭力保持着风平浪静，逐渐远离安阳坐的那片区域。

    怎么……突然感觉后背火辣辣的？

    今天的她穿着女式的职业套裙，腿上还套了一层极为纤薄的透明丝袜，年纪不大打扮得倒是挺正式，还化了个淡妆，往前行走时已隐隐有了一些自信的气质。而今天也是安阳第一次见她这幅打扮，仿佛她已不再是那个小丫头，而是悄悄长成了大人般。

    当然，这是错觉！

    安阳摇摇头，心里不断告诫自己。

    约十分钟后，灯光再次熄灭。

    看来演出要开始了。

    一队身着旗袍的漂亮女孩子拿着一堆东西走上前来分发，当然不可能是荧光棒或塑料手掌之类的，而更像是一叠信封。

    很快，便轮到了安阳这里。

    “节目表么？”

    安阳接过这纸硬壳信封，对礼仪小姐小声道了声谢，便将其拆开，仔细看起来。

    里面果然是一张演出节目表，只是制作十分精美，背面可以直接当明信片来用，正面也不只有节目顺序，还有详细简介。

    旁边纪薇薇的眼睛睁大，有些惊异。

    安阳也越看越仔细，也不知道想起了什么，将节目表翻来覆去，嘴角略微勾起。

    没多久，他忽然起身。

    “我去上个厕所！”

    纪薇薇抬头愕然看向他，还拿起节目表对他扬了扬：“可马上就要开始了！”

    安阳微笑：“放心，很快回来。”

    “懒人屎尿多！”纪薇薇撇撇嘴，便不理他了，聚精会神的看向空荡荡的舞台。

    ***************

    校方似乎将在座的人都当成了在校学生，一直在挑战着观众的耐性，整整过了二十分钟，直到众人都不耐了，表演才开始。

    礼堂和舞台都是一片漆黑。

    忽然——

    “啪！”

    两束灯光打下来，照在舞台正中。

    一名穿着粉色小西装的男主持和一名穿着红色及地裙礼服的女主持站在光柱下。

    从他们青春洋溢的脸上不难看出，他们都是这里的学生！不过这也算学校举办活动的惯例了，大多数工作都由学生来办。

    男主持长得很清秀，略有些腼腆，拿着话筒念起开场白：“尊敬的各位来宾，各位领导、老师、同学，师兄师姐们……”

    女主持长相甜美，花了淡淡的妆后更显皮肤细白，微笑着面向台下，自信而大方。

    正是安悠！

    男主持人讲完，很快轮到安悠。

    她也毫不怯场的开口，声音软软糯糯中带着些许正式，吐字标准，十分好听。

    可正说着，她却微不可查的顿了顿。

    所幸这妮子也没闹笑话，很快将自己的台词念完，惊魂未定，却深吸了口气，转而用充满不可思议的眼神看向下方。

    就在舞台下方，第一排桌席，正中的位置，安阳、纪薇薇和萧雪儿三人赫然在座！

    他们怎么会坐在这里？他们不是应该坐在阶梯座位的第四排吗？而且雪儿也在，这可是全场最好的位置！而且那无比可恶的家伙还一脸微笑的盯着自己，就好像正在看她刚刚差点因慌乱而闹出的笑话……

    等等……他旁边那是什么？

    安悠定睛凝神，却忽然愣住了。

    只见安阳面前放着一台单反相机，机身很笨重，还带有一枚炮筒似的长镜头！

    “天！……”

    “上帝真是太有创造力了！”

    安悠连忙收回目光，不敢乱看，一直和男主持配合着将开场词说完，又报了第一个节目名，总算没出错，这才羞愤离场！

    “啪啪啪啪……”

    台下响起一片热烈的掌声。

    舞台灯光再次暗了下来，没人注意到刚刚那个漂亮的女主持人咬牙切齿的面容，只将目光全然放在走上舞台的学生身上。

    这是一个双人独唱，作为开场秀。

    歌曲很有意义，歌颂益州大学，同时恭贺百年寿辰，词曲都是自创的，男同学和女同学唱得也不错，颇有专业水平，但这类歌曲的题材就决定了它很难具有让人惊艳的动听程度，也只得作为开场秀来唱了。

    感谢订阅！

