
　　看出对方不诚心，江茶直接把他们踢出了局。

　　等她把几个投资人都过了一遍，最后只留下了三个。分别是宫少昀，以及李锐的父亲和朱老。

　　朱老原本的打算是让江茶提供配方占股份，在自己家的药厂生产。后来，江茶没有同意，他也没有坚持，甚至还主动提出投资。

　　送上门的钱，江茶自然不会推出去。何况江茶也确实需要钱，所以就同意。

　　钱一到位，江茶立马就开始筹备药厂，陈树跟着她整天都忙不过来，累虽累，却很高兴。

　　江茶忙着药厂的事情，都快要忘了之前苏依依让人来偷她配方的事情。却不想，苏依依不甘心，在江茶建厂房的时候，又暗中下手了。23sk.Com

　　这一天，江茶刚从工地回到家里，陈树就急忙找到她，说道，“江总，不好了，工地里有工友受伤了。”

　　“怎么回事？”江茶微微皱起了眉头，工地是她自己亲自看的地方，按理说应该会顺顺当当的才对，怎么会出事呢？

　　“是这样的，有一个工友在工作的时候，没有系好安全带，摔了下来。好在暂时没有生命危险，不过断了一条腿。”

　　“行，那工友送到了哪家医院，我去看看。”

　　陈树把医院的信息告诉了江茶，江茶随后开着车子出去了。也幸好家里买了车子，不然江茶还得要等车得耽误不少的时间。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　原本这车是准备给江华开的，后来江茶也抽空去考了一个驾照，然后就直接把家里的车给征用了，以至于现在江华仍旧每天骑着自行车上班。

　　江茶很快就到了人民医院，去了病房里看望那个受伤的病人。只是一看到那个工友，江茶的脸色就不太好了。

　　她从对方的脸上，一眼就看出了对方是故意受伤了。

　　陈树去交钱了，回来就看到江茶的脸色不好，不由问道，“江总，怎么了？”

　　“这个人不老实，他的医药费记得从他的工资里扣。”江茶淡淡的吩咐道。不想，她的话正好被工友的家属听到了，立马就不乐意了，大声说道，“你就是药厂的老板？我男人在工地上受了伤，你不说补偿，竟然连医药费也不想出，你这做得也太过份了吧？”

　　“过份？”江茶冷冷的扫了工友的家属一眼，说道，“他故意受伤，影响了工程的进度不说，还坏了我们药厂的名声，我没有追究他的责任都是好的，你竟然还想要赔偿？怎么，这是想把我当冤大头吧？如果我没有猜测，有人给了你们一笔钱吧。只是不知道，这笔钱够不够治他的腿啊，够不够你们一家子以后的生活。”

　　“你这话什么意思，我听不懂！”工友的家属听了江茶的话后，内心很是震动。她怎么也没有想到，江茶竟然连个都知道。要知道，他们已经做得很小心了。那笔钱，除了他们自己，谁也不知道。

　　可现在，江茶却明明白白的说了出来，她是怎么知道的？

　　陈树被江茶的话给整懵了，直到他发现工友的家属一脸的心虚，不由震惊的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1579章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">