
　　那女生这么一说，叶枫凭借着超群的记忆就开始在脑海中搜索起来。

　　想了一会儿，他才发现自己记忆中有个人的身影似乎能和眼前的这个女生对得上号。

　　“你是萧沉露？”

　　叶枫问道。

　　“看来你还记得我呀！”萧沉露这个时候才笑着说了句。

　　“那天在江城市的体育馆里，你救了我一次，今天你又救了我爷爷，我都不知道该怎么谢你。”萧沉露是真的十分的感激叶枫的。

　　他的堂哥刚带叶枫过来的时候，她还没有第一时间认出叶枫来，后面是觉得看起来有些眼熟，然后才想道这人是曾经从一个大铅球手上救下自己的那人。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于刚刚叶枫要救治她爷爷，所以萧沉露也没有去打扰叶枫。

　　现在看到叶枫空下来了，萧沉露才上来找叶枫。

　　“没事，有些事情，对我来说只是举手之劳而已。”叶枫这样说道。

　　“对你来说是举手之劳，可是对于受到你帮助的人来说，可能就是一辈子的改变。”萧沉露这话说得十分的有感触，如果那天那个大铅球砸在了她的脸上，毁容估计还是小事，有很大的可能她会留下终身的创伤。

　　因此她有时候想想觉得叶枫可以说是改变了她一生的人。

　　“那倒没这么夸张，每个人的命运其实都有轨迹，没有发生的事情，可能永远不会发生。”叶枫说道。

　　“在我看来，没有发生的事情是因为有人阻止了发生，而不是这事情它本来就不会发生。”萧沉露这个时候就这样说道。

　　“那么说来你非得感谢我一下喽？”

　　叶枫这个时候就不禁有些哑然，其实那天的事情他并没有放在心上，对他来说的确就是举手之劳的事情。

　　“你给我一个你的联系方式吧，或者你的微信也行。”这个时候萧沉露终于说出了自己的目的。

　　这不禁让叶枫稍微有些怔了下，不过，他也没有拒绝，就掏出手机来将自己的联系方式给了萧沉露，顺便两人也互加了微信。

　　“沉露，你和这位叶哥认识？”

　　两人刚刚加完微信，萧海城就从后面走了过来，她看到自己的堂妹在和叶枫聊天，好像两人之前就认识一般，这不禁让他就有些惊讶了。

　　“城哥，你还记得我之前跟你说过的，我去江城市参加全运会的时候，差点被一个大铅球砸中脸，有个小哥哥救了我，帮我挡下了那个铅球。”萧沉露这样说道。

　　“这事我记得，你说的这个人，该不会就是叶哥吧。”萧海城这个时候就这样说道。

　　“没错，就是他。”萧沉露点了点头说道。

　　这不禁让萧海城也感到十分意外。

　　“叶哥，你上次的那个账号还可以用的吧，我明天白天就让银行转2个亿过来。”萧海城这个时候就这样说道。

　　“这个不急，我之前也是不知道你的爷爷是谁，要是知道是萧老将军的话，不用你说我都会过来。”叶枫这个时候就摇了摇头说道，“况且萧老将军也给了我一个承诺，说我以后无论遇到任何困难都可以找你们萧家解决，其实我觉得萧老的一个承诺抵得上任何的金银财宝，有他这句话就够了。”

　　“这不一样，爷爷的承诺是爷爷的也是我们萧家的，但是你治好了爷爷的病，我之前承诺过的给你诊金的，人无信不立，这些诊金你别嫌少，既然说过，我就会做到，而且你还救过我妹妹，所以这两亿给你我觉得是应该的，除非你看不起我萧海城这个人。”

　　萧海城认真地说道。

　　叶枫一听就不禁有些哑然，这年头竟然还有赶着要自己收钱的，不收还看不起他。

　　有钱人的世界都是这样的嘛，叶枫不知道该说些什么好。

　　“行吧，我知道了，我先回去了。你们也忙活了一晚上了，早点休息吧，有什么事情明天再说吧。不用送了，我自己回去。”

　　叶枫留下一句话就离开了，离开的时候在场的其他萧家人还不断地感谢叶枫。

　　尤其是几个站在门口的医生，看着叶枫的背影几次欲言又止的样子。他们很想问问叶枫到底是怎么治好萧老的。

　　不过，他们知道就算他们问了叶枫也不会告诉他们的，这种东西都是属于不传之秘了。

　　叶枫离开之后，萧海城看了萧沉露一眼。

　　萧沉露被看得有些尴尬：“城哥，你干嘛这样看着我。”

　　“露子，你好好地跟这个叶枫搞好关系，和他交个朋友，这叶枫医术高超，以后爷爷要是再有个三长两短，估计还得他出马。”

　　萧沉露停了萧海城的话，不禁有些无语，便说道：“什么叫做我和这个叶枫搞好关系，你怎么不去和他搞好关系。”

　　“哥哥我年纪大了，但你不一样，你和他一样的年纪，你们两个肯定有共同话题，况且...”

　　萧海城话说到一半就看了看萧沉露。

　　“况且什么？”萧沉露问道。

　　“况且你长得还很好看，是大家公认的美女。”萧海城这个时候打着哈哈说道。

　　“你把我当什么呀！”萧沉露举起小拳头就要打萧海城，不过她的脸上却没有表现出生气的样子。

　　其实她觉得叶枫还挺帅的，差不多快两个月没见，本来萧沉露应该能够一眼就认出来的，毕竟是救过自己的人。

　　但就是因为叶枫长得比之前她见到的时候还要帅了，所以她不敢确定他是不是叶枫。

　　后来确定下来了，再加上叶枫还治好了她爷爷，这就让她更加的对叶枫感到好奇了。

　　“城哥，虽然你刚刚说的话不像话，但是呢，这个朋友我还是十分的愿意交的。”萧沉露有些傲娇地说道。

　　...

　　而那边的叶枫很快就回到了酒店，回来的时候，阿暖还在梦乡当中，当叶枫钻进被窝的时候，阿暖才被惊醒。

　　当她发现是叶枫的时候，才又翻了个身子，进入沉沉的梦乡之中。

　　很快到了第二天，第二天的比赛差不多的时候，叶枫他们下一轮对战的战队也出来了，而令叶枫他们有些意外的是，他们的对手竟然是老熟人，创世纪战队，也就是所谓的mgd替补选手组成的战队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第444章 搞好关系免费阅读。https://xs.23sk.com 