一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川是性格方面的小小瑕疵，还是性格、人格与人品方面的重大缺失，这谁能说的清呢。

    每个人看待世界的角度不同，看到的风景也不一样，甚至连观看者的内心也不一样，才有了仁者见仁，智者见智。

    就像是人站在一座山前，每个方向的人，看到的山景是不一样的，是片面的，只有将四面八方所有人看到的景色相融在一起，才会是这座山的完整形态。

    在玄婴的眼中，叶小川浑身都是缺点，实在是无法与好男人这个形容词相互连接，要说他唯一的优点，或许是他那一手令人难忘的易牙手艺。可是在流云仙子的眼中，叶小川是一个近乎完美少年英侠，这是出自一位母亲对于儿子的美好憧憬，被困在玄火坛整整二十七年，她也幻想了足足二十七年，一直在往一切美好的方面去想，从不会去幻想

    自己的儿子是一个人渣中的败类。至于那些确实存在的缺点，在流云仙子的心中，已经自动过滤为瑕不掩瑜的小瑕疵，不值一审。

    玄婴的感情不丰富，她并不了解一个活人全部的感情波动，更不了解一个母亲对于儿子的特殊母爱。

    见流云仙子臭不要脸的吹嘘叶小川多么多么的优秀，她竟然做弯腰作呕状。这个有着恋尸癖的死变态，在沉睡了一年多之后，感情也渐渐的丰富起来，这并非是一个好苗头，所有的情感变化，都是源自内心，玄婴是没有心的，一旦发展下去，她的心极有可能再一次的生长出来，

    这是对一个僵尸来说最大最大的坏事。

    上官玉将玄婴与流云的话都听在了耳中，也听到了那两个女人围绕着叶小川的人品在争辩争吵，她忽然有些看不懂这个世间了。

    玄婴的数百口棺材令她吃惊，玄婴越发丰富的情感更是令她捉摸不透。

    不是说僵尸的脸是僵硬的吧，不是说僵尸是没有心脏的吗，不是说僵尸是斩断青丝，摒弃七情六欲的怪物呢。

    为什么名动人间数千年的素女玄婴，似乎更像是一个刚懂事的懵懂小女孩，而不是一个活了数千年，乃至更久的僵尸。

    没有日出，没有日落，天干地支的时间推演法，在这个异空间里难以推算，上官玉固执的认为，自己被抓来已经有一个月了。

    现在真变成了流云仙子口中用钱买来的童养媳，在养成之前，每天最大的工作就是伺候山洞里的那两个老女人。

    流云仙子是一个吃货，玄婴竟然也是，对吃喝很有讲究，

    尤其是那玄婴，叶小川那两年在这里养伤，伤没彻底养好，倒将玄婴的那张嘴给养刁了，好吃与难吃她分的贼清楚。

    上官玉是落霞仙子，是当今玄天宗最出色的弟子之一，做饭？她哪有那么多时间浪费在这种毫无意义的事情上。从小在众星捧月间成长，这几十年来，光照顾自己起居的打杂女弟子，就换了不下二十个。

    玄婴打起人来是从不讲究的，短短一个多月的时间，上官玉的后脑勺就有了长出反骨的趋势。

    也不算白挨打，这聪明的女人学什么都快，几本食谱看了一遍，后脑勺挨了几十巴掌之后，厨艺自然蹭蹭的往上涨。

    没有时间去为自己沦落为童养媳的事儿伤春悲秋，恶婆婆与爱打人的恋尸狂一边争论一边走进了寒冰玉洞，上官玉为了避免自己再被揍，立刻熟练了摆弄起那一堆锅碗瓢盆。

    她这位修真剑仙，手中已经好久没有握剑了。

    叶小川不知道他老娘为了他传宗接代的婚姻大事操碎了心，整天流连在花丛之间，就像是翩翩起舞的花蝴蝶，想将身边每一朵花蕊里的蜜都采走。

    这种肆无忌惮吃豆腐占便宜的结果，无疑是惹起了众怒，就连刚被恢复容颜没几天的秦凡真都在追杀他。原因是这小子那双不老实的手刚才看似无意，其实有预谋的摸到了不该摸的地方。

    除了秦凡真，左秋、杨亦双、百里鸢也在满岛追杀此獠。

    双拳难敌四手的名言似乎在这一刻似乎不顶用。

    面对四大仙子的围攻，叶小川身形变幻，桥来桥上走，脚来脚上消，不论是拳法、身法还是脚法，都被叶小川施展的如梦如幻。

    百里鸢一拳轰向叶小川的面门，这女人疯了，那拳劲能打死一头大象。

    可是叶小川同样一拳轰出，砰的一声，叶小川原地不动，百里鸢捂着右臂，身体向后滑行了近一丈这才停下。

    一招刚接完，一条黑色的大长腿就从侧面踢来，一看黑裙子就知道是秦凡真。

    叶小川依旧不动，腰肢却是一扭，似乎变成了好几个身影，从容躲开秦凡真的一脚，随即一招太极之力中的借力打力，手掌轻轻一拨，那条腿就踢向了杨亦双，两人都招数在叶小川谈笑间轻易化解。

    左秋蹂身而上，一招玄天宗百花折骨手施展而出，只见数十道手掌在叶小川面前变幻方位袭来。

    昆仑派的真法神通，有谁比叶小川还熟？司徒风留下的那些记忆，这个懒癌晚期的病患虽然没有用心修炼，但多多少少还是都看了几遍的。

    只见他无视那些令人眼花缭乱的掌影，右手直探而出，在一片幻影中，手掌准确的抓住了左秋的左臂。

    苍云门天蛛缠丝手可不是吃素的，一旦敌人被缠住，几乎就失去了战斗力。

    左秋脸色一变，刚要后退避开，却见叶小川的右手宛如毒蛇一般沿着她的左臂缠绕而上，在须臾之间左秋就感觉到左臂一酸，结果整个人就失去了力量，绵软无力。

    叶小川哈哈大笑，得意至极，刚要说几句自夸的话，就感觉到耳后有劲风呼啸而来。

    不必说，搞偷袭的除了百里鸢那个无耻之徒之外，绝对没有旁人。

    叶小川头也不回，反腿就一脚向后踹出，砰的一声，只感觉到一股大力袭来，叶小川的身体立刻顺势向前滑去，化解了这一股反震之力，回头一看，百里鸢连续几个漂亮的倒空翻，卸掉了那一脚的力道。可惜，就在此刻，左秋乘机脱离了叶小川的掌控，连退数步站在了叶小川的前面。