
【书接上文，上回书说到铁桦在边境上，把鼠精沉入红河，来了个严刑逼供，不再是口头威胁。最终鼠精心惊胆颤，说出了得知瞑金消息，来自于一个名叫尸骨婆的人。而木青冥回到家里，又看到了昏迷不醒的王小翠，踌躇着要不要联系父母。引出来木青冥接到了铁桦的通知，得知了尸骨婆一事，不得不把父母请来，把这个尸骨婆的情况问个一清二楚。而红河边上，妙笔也对尸骨婆很是好奇，于是送走了猫将军后问起铁桦。铁桦知无不言，一段尘封许久的往事，随着红河水声徐徐展开。】

蔚蓝的空中碧空如洗，纤尘不染。

几只麻雀在木家小院的上空盘旋飞舞，却因为那道笼罩着小院的五行结界，和院中凶狠的夜枭，始终没法落下，也不敢落下。

叽叽喳喳几声后，几只小麻雀就飞走了。

木青冥抬头看着蔚蓝的天空，目视着远去的麻雀，陷入了沉思之中。

事情是越来越是复杂了；长生道尽然与锁龙人，有盘根错节一般的关系。甚至在很久以前，锁龙人就把一些邪术提供给了长生道。

以此达到借他人之手，研发长生之术的目的。

事情到此，就变得更是麻烦了。木青冥的眉头在看过王小翠的伤口后就一直紧皱着，至今还是没有舒展开来。

在这个惬意的午后，木青冥目视虚空，静默间仔仔细细的思前想后一番，还是苦恼写在脸上，拿不准该不该惊动父母？

自己都是三百多岁的人了，什么事情都要再惊动父母，多少是没有面子的。本着人活一张脸的原则，木青冥对亲父母出山之事多少是有抵触的。

墨寒看出了他的抵触，把手搭在了他的肩头，正要劝他请来公婆时，忽然都是一怔，铁桦的声音在他们两的脑海里，回响了起来：“少爷，少奶奶，鼠精招了。他告诉了我瞑金之事的消息来源，是一个自称为尸骨婆的锁龙人。”。

铁桦把所有的审问结果，都一一细致的告诉了木青冥后，又道：“少爷，此事已不简单，还是请老爷和夫人来定夺的好。”。

只是尸骨婆是什么来头，铁桦也没多说。

“铁桦叔说的没错，这忽然窜出来的尸骨婆，居然身怀锁龙人的真炁，还是得公公婆婆来了再说。”看着丈夫不语，却又紧锁着眉头，墨寒赶忙劝道：“公公婆婆，说不定是知道这个神秘莫测的尸骨婆是什么人的。而且我有种感觉，这个尸骨婆和逼问千老板的锁龙人，似乎是同一个人。种种疑问，只能是靠公公婆婆来，给我们点拨点拨，不然我们还是两眼一抹黑。”。

木青冥又是不言不语，继而思索半晌，一言不发的迈出朝着楼下走去，咯噔咯噔的声响在他脚下的楼梯间，有节奏的回响了起来。

“你传信给我父母。”走到了楼下的木青冥，站定在了正屋前时驻足不前，把头一点，对身后小楼上的妻子缓缓说到：“把他们请过来，问问这所谓的尸骨婆是何方神圣？”。

话音落地，他的身影已消失在了正屋门口的回廊下。

走进了正屋的木青冥，坐到了八仙桌边，抬起了他的小茶壶，茶壶嘴才伸到了嘴边就停住了。

他把自己所知道的锁龙人过去，来来回回的快速回想了数遍后，也没发现锁龙人的历史里，有一个名叫尸骨婆，或是外号尸骨婆的叛徒。

“哪冒出来这么一个会取名的叛徒？”木青冥终于把壶嘴，塞到了自己的嘴里，吸一口壶中的冷茶，砸吧砸吧嘴，嘀咕道：“取的什么破名字，阴森森的。这叛徒的爹妈是怎么想的？”。

墨寒抱着在院里树下睡着了尸婴寒泉，移步走了进来。说了句：“我已经通知了公公婆婆，也把这几天的所见所闻，一并给说了；他们说一会就过来，顺便和我们一起吃个晚饭。”后，把尸婴抱进了卧房里，安顿好了才走出来。

屋外忽起清风疾旋，两道人影在卷起地上落叶的清风中一闪。

木青冥放下了手中茶壶，抬眼细看门外。只见清风已然不见踪影，落叶纷纷落地。木山巙和木罗氏，凭空浮现在了木青冥和墨寒的眼前。

锁龙人的土遁缩地符，能让他们一瞬间，就从千里之外的黑竹沟，赶到昆明城来，倒是方便得很。

木青冥赶忙站起身来，一整身上的衣袍，在木山巙和木罗氏走进正屋后，毕恭毕敬的行了一礼：“父亲，母亲，一点点事还劳烦你们跑一趟，辛苦你们了。”。

“公公婆婆。”一旁的墨寒，也赶忙右手放在左手上两手握拳，位于腹部正中央，颔首低眉，微微伏身行了个万福。

“墨寒。”木山巙给木罗氏悄然递了个眼色，才坐下的木罗氏已会意起身，笑吟吟的拉起了墨寒的手，朝着屋外而去：“我们去泡茶，让他们爷两先聊着。”。

木山巙也不是有意避讳墨寒，只是知道他们要问尸骨婆之事，不愿意让墨寒过早的知道，锁龙人太多的黑暗面。

“几天不见，你怎么说话都这么客气了？”目送着妻子和儿媳离开后，木山巙嘿嘿一笑，对儿子问到：“以前你不是直接管我和你娘就叫爹娘吗？”。

木青冥讪笑着却是不答，只是坐到了木山巙对面。

“不过这事情还真不是小事。”待他坐定，木山巙就收起了笑意，对儿子肃色道：“这尸骨婆可不是一个人，而是一群人。”。

“一群人？”木青冥听得瞪大了双眼，直视着父亲，惊愕之色从眼中泛起，很快就溢出了眼眶，遍布五官之间。

“嗯，这是锁龙人中叛徒的总称。”把头一点的木山巙看向了屋外：“男的成为尸骨公，女的唤作尸骨婆。”。

午后微风习习，拂过小院。

院中草木摇曳晃动，带起一阵草木特有的清香。

“这个事情，还得从元朝至元十七年开始说起。”木山巙看向屋外的双目中，涌起了复杂的情愫，嘴里继续说到：“那一年，锁龙人正好策划了暗中买凶，毒杀创造了蒙古新字的鞑子的国师——八思巴一事。”。

说着说着，木山巙的思绪又回到了过去......

红河水滚滚奔流，带走红泥红沙，在丛山峻岭之间留下了一条浑浊的红带。

锁龙人送走了鼠精和猫将军后，天色已黑。

铁桦本想和妙笔，立马赶回昆明城中去，但饥肠辘辘，只好先在山间打来两只野兔，在河岸上的芭蕉树下点燃了篝火，美滋滋的烤着野兔，等吃饱了再走。

烤着烈火把兔皮烤的金黄，妙笔再也压抑不住心中的好奇，开口直接问道：“铁桦叔，这尸骨婆倒底是个什么由来？怎么我入门百年，这尸骨婆的名号是从来都没听过啊？”。

铁桦闻言不语，只是注视着身前火焰愣愣出神。灼热的烈焰，映照得他已四周长有皱纹的双目中，明亮了起来。

在越来越暗的天地间，铁桦目光变得深邃的双目，反而因此闪闪发光。

“你们不知道也不奇怪，那是在六百多年前，我们都还未曾出生之时，发生的事情了。”沉思半晌之后，铁桦终于开口说到：“那一年，蒙古鞑子在华夏境内烧杀抢掠，视我汉人如牛马一般。锁龙人虽然隐居深山，但不忍心汉人被外族肆意屠杀，又碍于家规，不能参与和插手市井常人，改朝换代之事。于是决定断了蒙古人的龙脉，使其国运短命。”。

铁桦说着，把烤熟了的兔子从火焰上移开后，淋着表皮上的金黄油珠时，左手对着火焰一个拂袖，登时火坑里的烈焰摇曳，变化了起来。

转眼之间，那赤红的火焰就在火坑里凝聚成了一个和尚模样。准确的说，是一个喇嘛的模样。有鼻子有眼，活灵活现栩栩如生不说，还把右手竖起，捏出一个佛教手诀。

“当时锁龙人的前辈们，得知了国师八思巴乃是为凶残的蒙古鞑子，暗中找寻龙脉之人，曾经以宋朝皇帝头颅制成的法器，来压住了汉人的龙脉，首先得诛杀此人，于是派出了锁龙人暗中买凶，开始了八思巴的毒杀计划。”铁桦说着此话，那火焰凝聚而成的喇嘛，登时面露痛苦神色。紧接着散成一般的火焰之时，有青烟从烈焰中升起，在火坑上方三尺之地，聚而不散。

对面的妙笔抬头举目，看向了那团在夜风中也聚而不散的青烟。只见得青烟随风摇摆几下，化为一座沿仲修建，平面呈方形，结合了汉、印、藏建筑风格，布局似坛城的藏区寺庙。另外有几缕青烟，在夜风中化为了几个鬼鬼祟祟的人形，在半空之中，蹑手蹑脚的走到了那聚而不散的青烟，化为的寺庙边上。

“八思巴的佛法了得，蒙古鞑子又派人多有护卫，这场刺杀并不顺利。锁龙人付出了数十人的代价，才把八思巴给毒杀了，也从他脑中，得知了元朝龙脉的所在地。”铁桦话音再起，在红河边上的夜风中悠悠回响了起来。

“于是，一批锁龙人主动请缨，去挖断蒙古鞑子的龙脉。因为龙脉上有铁木真的大墓，挖断元朝的龙脉也是给铁木真来个刨坟。因此这批锁龙人，男的就称之为尸骨公，女的称之为尸骨婆。”铁桦说着此话，聚而不散的青烟散尽，下方火焰高涨，在夜风之中聚成了一条山脉。

妙笔打眼一瞧，只见得那火焰凝聚而成的山脉延绵不绝，气势磅礴又粗犷。再看山脊，极其硬朗，且无草木生长。山下有三条蓝色火焰形成的大河横流环绕，皆是出自此山之中。

妙笔满腹经纶，看得古籍古典也是不少。细细一瞧那山脉，便脱口惊呼道：“狼居胥山？”。

“是的。”铁桦点头间，一个拂袖。火坑里的火焰，再次恢复如常。

尸骨婆去刨坟怎么又成了叛徒？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839788"  chaptername="第十一章  尸骨婆的由来">加入书签</a>
</div>
