 这些人都是重刑犯，说明犯的事绝对是伤天害理级别的，林辰根本没有留手。

十分钟过去，牢房一片血腥，只有林辰一人站着，他将合金钢板砸在地上，就这么靠着休息了。

二十分钟之后，大量的人到来，见到眼前一幕都是呆住。

满地的尸体，且死相惨烈，个别连肠子都流出来了，再看林辰，如耶稣般张着双手站在角落，冷笑的看着进入的人。

所有人都打了个寒颤，很快，一名男子走了进来，恐惧道：“林先生，这是个误会，我代表分局通知你，你可以出狱了！”

“你是谁！”

林辰冷冷看着那男子。

“唐风，分局副局！”

男子道。

“姓唐？

我突然有点明白了，你这算是带着私人的情绪动我？”

林辰笑道。

“不敢，这是个误会！”

男子干笑道：“现在，你可以出狱了！”

“我为什么要出狱，我不是你们抓来的吗？

你们应该审判我！”

林辰摇头：“而且你说误会？

这牢房里的重刑犯又是什么回事？

杀手又是什么回事？

你当监狱是过家家，任何人都进来？

还是你当我是傻子？”

果然，请神容易送神难啊！男子看了眼黄志军，不由苦笑连连。

黄志军这时走过来道：“林先生，不知道怎么才能让你出狱呢？”

“说说幕后人是谁吧！”

林辰平静的看着男子：“首先，我可以确定唐家有份！”

黄志军看了眼男子，叹气道：“林先生，唐家也是被逼无奈的啊，你神通广大，应该知道唐家的幕后其实是史密斯家族，而今天的事全是他们的意思！”

“是那个叫海伦的女子吗？”

“这个，实不相瞒，正是她！”

男子本来不敢说，但也知道林辰其实是猜出什么的了。

毕竟，史密斯家族身处鹰国，与林辰井水不犯河水，根本不会招惹林辰，唯独海伦不久前才与林辰接触了。

“行吧，这事就这么算了！”

林辰终于点点头：“不过我提醒你们一句，我与海伦的恩怨，你们唐家别再插手了，上次是因为你们不知道我是谁，我可以原谅，这次是因为你们逼于无奈，我再度原谅，但没有下一次！”

“林先生能理解我们最好了，我保证没有下一次！”

男子赶紧让人拿来钥匙，打开手铐。

林辰摸了摸有些发麻的手腕，离开牢房。

而看着淡然离去的林辰，又看着满是狼藉的牢房，黄志军与男子互看一眼，嘴角的苦笑更浓。

他们早知道林辰还有另外一个身份了，华夏战神！关押华夏战神的代价，果然大啊！林辰走出监狱后，大门停着一辆埃尔法，韩云浩已经等候在那了，苦涩道：“林先生，是我的大意，我那时不该离开你！”

“没事，哪怕你不走，他们也会找借口让你走！”

林辰不在意道：“对了，车里有干净的衣服吧！”

“已经替林先生准备好了！”

“行，回家吧，对了，去吃个花甲粉再回去！”

林辰说完便换上干净的衣服，躺在椅子上，闭目养神。

今天这一连贯的阴谋，倒是打的他措手不及，他没想到那叫海伦的女子挺厉害的。

毕竟，她人在鹰国，却能布置如此周详的计划，若非林辰的御龙殿情报系统厉害，林辰也差点着了道了。

“可惜，已经躲回鹰国了！”

林辰睁开双眼：“给我查两人，是暗夜组织的杀手，只需要查最近有哪些暗夜组织的杀手入华夏便清楚了，找到后，杀无赦！”

“是，林先生！”

车子很快到了花甲粉附近，林辰不想惊动老板，徒步走了过去。

“小林来了啊！”

吴老板热情的打招呼。

“小吴呢？

上学了吗？”

林辰目光扫了一眼，现在已经是早上了，客人不算很多，都是来吃早餐的。

“上学了，说有个漫画兴趣班开班，所以赶过去了！”

吴老板边说边将一碗花甲粉放在桌面上，而这时，店铺走入一名女子，看起来很年轻，穿着橙色短袖衣，下身短裤，品味极为不错，最主要漂亮。

这女子进来后，小店零零散散的客人都看了过去，皆是被惊艳到了。

“林辰！”

女子在林辰对面坐下，正是汪倾城。

“啧啧，小林认识真多美女啊！”

吴老板暗暗感叹。

“人家年轻，受欢迎也正常，不像你一把年纪了，你是不是还想包个小三啊！”

老板娘走了过来，扭着吴老板的耳朵。

“哎呀，痛痛痛，有客人看着啊！”

吴老板尴尬。

“还不滚过来帮忙！”

两夫妻看似吵闹，其实极为的恩爱。

林辰笑了笑，倒是羡慕他们这种平淡的日子，他看着汪倾城道：＂你怎么知道我在这里？

＂＂你一出监狱，我就听到你的声音了。

＂汪倾城也叫了花甲粉，陪林辰吃着。

＂你的耳朵也太厉害了吧！＂林辰猜测是汪倾城那种特殊的能力。

＂也不是每次都能听到，只有心里十分的想的时候才能听到，而且特意去听有时候也听不到，反倒无心的时候能听到！＂汪倾城撇嘴道。

＂那是你还没熟悉这种能力！＂林辰安慰道：“小洛他们呢？”

“估计刚刚起床，放心吧，他们好的很，也不担心你！”

汪倾城眨着大眼睛：“事情怎么样了？

解决了吗？”

“解决了！”

林辰点头。

“我就知道这点小事拦不住你！”

汪倾城一幅放心的样子。

林辰却摇了摇头：“本来，我也以为是小事，但渐渐发现事情没这么简单！”

“是古家？

还是全球科技？”

汪倾城脸色微变。

“古家是否有份，我不太确定，但我可以肯定全球科技定然有份，这次出手的是史密斯家族！”

林辰道。

汪倾城问道：“史密斯家族？

你不是有个弟子是那边的人吗？

怎么不打个电话问问呢？”

“早打过了，但是他的电话打不通，我估计出事了，而我这边小洛有孕，再加上胎儿还没稳定下来，我离不开身！”

林辰叹气一声。

汪倾城也跟着叹气：“本以为来了南方，我们就能过平静的生活，结果刚来几天就发生这么多事了，早知这样不如留在京城！”

 