    海螺水泥厂的厂长童永福接到电话的时候，激动得差点没蹦起来，也不用司机了，自己开了桑塔纳就一路赶过来，到了七姑家门口不到十分钟。

    海螺水泥厂就在公路边，离童文村五公里。

    电话是万泉贵打的。

    市建筑公司和海螺水泥厂是合作关系，堪称唇亡齿寒。

    这些年市建筑公司业绩每况愈下，海螺水泥厂也跟着走下坡路。去年中，县里决定将半死不活的海螺水泥厂改制掉，厂长童永福和几个管理层想要MBO（管理层收购），但资金不足。

    给宝马机械工地提供水泥的时候，童永福找万泉贵帮忙，万泉贵还想找人借钱呢哪有钱借，银行因为三角债的问题又收紧了银根，根本贷不到钱。

    童永福打听到宝马机械的大老板同时也是远大电器的大老板，病急乱投医，托万泉贵找了段汉文，段汉文哪里做得了主，就跟林威提了一嘴，林威直接拒绝了。

    产业够多的了，既不打算投资入股，资金也紧张。那个时候他正为资金链的事情发愁呢。

    这事是喝酒的时候，林威告诉姚远的，姚远也没投资水泥厂的想法，尽管这是朝阳产业，问题在于，90年代的产业都是朝阳产业，太多投资渠道了。

    到了童文村公路口的时候，看到边上的海螺水泥厂，姚远才想起这件事。

    童永福是童文村人，是他们村最大的老板。

    于是，电话打到林威那里问了具体情况，然后直接给万泉贵打电话，万泉贵马上通知童永福过来了。

    童永福一到，村干部和老少爷们全都围了过来，纷纷打招呼。童永福顾不上和他们寒暄，小跑着到姚远面前。

    “姚先生，姚先生，我一接到万总的电话就赶了过来，对不起对不起，我不知道您今天过来……”童永福弯着腰擦着汗水上气不接下气地擦着汗水说。

    村干部和老少爷们都惊呆了。

    童永福和镇长说话都没这么客气，他们不止一次看见童永福指着镇长鼻子大声说话的。

    他可是童文村最大的老板，而且还是县里企业的领导！

    此时此刻呢，童永福像小弟一样对童永胜家（七姑丈）的亲戚点头哈腰……

    完全颠覆了村里人的既定印象，颠覆了他们的概念。

    于是，村里人对童永胜家这个外侄就有了一个清楚的认识了——比童永福还要大的老板！这么年轻！

    “今天过来看我七姑的，不是公事。”姚远说。

    村长回过神来，适时介绍道，“哦，永福，姚老板是永胜婆娘大哥的儿子，亲外侄。”

    童永福喜出望外，早知道有这层关系还用得着舍近求远去找万泉贵吗！

    “原来姚先生您是永胜的亲外侄啊！说起来我和永胜同辈，我们都是永字辈的！哎呀哎呀，真不是还有这一层关系。永胜也真是的，我得好好说说他。”童永福激动地说。

    姚远笑着说，“村长，各位叔叔伯伯，童总，咱们借一步说话。”

    村长连忙挥散了看热闹的老少爷们，童永福赶紧的前面带路往自己家里去。他的家是最霸气的，一栋三层半的楼房，一层面积两百个平米，整个院子占地一亩多。

    一同寒暄之后，姚远让村长把七姑丈的兄弟们请过来，十几个人就围坐在一起开始谈事。

    姚远简单粗暴提出了自己的要求以及可以付出的代价。

    “两件事，第一，我七姑丈的宅基地问题，马上解决，马上动工建房子，第二，平时村里多照顾我七姑家，他们家的情况各位叔叔伯伯都知道，的确很艰难。”

    “我给村小学捐五万块，再给村里一万块建公共厕所。”

    他看向村长，问道，“村长，行么？”

    “姚先生！你放心，这事交给我！”童永福抢在村长面前回答到。

    他一句话顶村长十句，谁让他是村里最大的老板呢。

    村长当然不会有任何意见，连忙说，“没问题没问题。”

    姚远微微点头，“在座的都是村里的长辈，我七姑丈的几位兄弟也在，大家做个见证。”

    他拿出钱来，足足七万块，直接放在八仙桌上。

    那还有什么说的，都兴高采烈。

    村小学年久失修，家家户户都有孩子在村小学读书，用在村小学上面大家都只会欢迎。至于修公共厕所，修厕所用得着一万块么？买点水泥砖头就修起来了，一个厕所两百块都用不掉。

    他们当然不知道姚远所说的公共厕所是什么样的，姚远也不打算介入具体，说白了，这笔钱就是给村里这几位大佬拿去分的。

    童永福不是白混了，他自然明白姚远把他叫过来是什么意思。

    姚远七姑家的事，以后要是出任何问题，姚远不会找别人，只会找他。童永福不但不在意，而是求之不得！

    求爷爷告奶奶都见不着姚远一面，没想到今天不但能见到人，还有机会帮姚先生做事，这不是天上掉馅饼是什么！

    姚远说完七姑家的事情后，童永福连忙把众人请出去，留下一个和姚远单独面对面的时间。

    “童总，说说你的事吧。”

    姚远喝了口茶，笑着问。

    童永福激动得不能自已，坐立不安地说，“姚先生，我的事不知道段总有没有向您汇报过。海螺水泥厂效益不行了，已经半年没开工资了，县里打算学习省城里的先进经验把厂子改制掉。”

    他小心翼翼地看了看姚远，看到姚远没有什么不满的神色，这次继续往下说，“县里说可以由职工出钱入股收购厂子，但是资金缺口非常大。我也四处找投资了，也找银行贷款了，该想的办法都想了，实在是找不到钱……几百号工人要吃饭，又马上过年了……”

    姚远说，“童总，你知道我正在西工大读书吧，开门见山吧，你想MBO但是资金不够。职工能凑多少钱，我父亲就是国营糖厂的职工，这事你不用跟我打马虎眼，也不用打感情牌，在商言商。”

    摆手示意童永福不用辩解，姚远说，“投资这事我答应了，你去找何雪莉主任。有笔吗？”

    “有，有有有！”童永福连忙找来纸笔。

    看见姚远写下一个号码的时候，童永福不无担忧地苦笑着说，“姚先生，以您的实力肯定是大股东，只是，我和几个老兄弟把海螺水泥厂搞起来不容易，对经营这块有几十年的经验……”

    “放心吧，我不插手经营，只看投资收益。”姚远给了童永福一颗定心丸。

    “谢谢，谢谢，谢谢姚先生！”童永福那颗心彻底放了下来。

