    这一刻。

    多弗朗明哥，琵卡，维尔戈三人都是脸色狂变起来。

    他们都猜到了五老星之所以放过他们，是有条件的。

    但万万没有想到这个条件，竟然是......

    “让我们在世界会议上，对国王们出手！？”

    听到五老星提出的条件，多弗朗明哥等人都大为惊异起来。

    算算日子，四年一次的世界会议，的确即将召开了。

    但这又是什么情况！？

    五老星竟然让他们袭击过来参加世界会议的国王们？

    一时间，他们百思不得其解。

    这样的要求，实在太奇怪了！

    要知道，世界政府和那些加盟国，可都是相辅相成的存在。

    要是没有那些加盟国的支持，和每年上交的天上金，世界政府是绝对没有现在的统治力的。

    换言之，要是那些国王发生什么意外，世界政府也讨不了好。

    这无异于，自毁长城啊！

    “五老星，你们这是搞什么啊？”

    “在跟我们开玩笑吗？”

    回过神来，多弗朗明哥冷笑道。

    是的，他都觉得五老星在跟自己开玩笑了。

    世界政府，怎么可能会做这种决策？

    那些国王过来参加世界会议，他们保护到来不及，竟然还让人去发动袭击！？

    就算天龙人都是废材，也不会做出这种脑残决定吧？

    “哼，多弗朗明哥，你不用问那么多。”

    “你只需要按照我们所说的去做就行了！”

    “否则的话，你们几个就永远留在这里吧！”

    五老星闻言，顿时脸色阴沉的回道。

    事实上，他们也无法理解这样的决策。

    但问题是，这个决策，可不是他们的意见。

    而是，伊姆大人做出的决策！

    所以五老星虽然也大为奇怪，但他们却深信，伊姆大人如此做必定有自己的深意。

    听到五老星威胁的话，多弗朗明哥额头上顿时青筋一跳。

    不过很快，他又咧嘴一笑起来。

    “这种事情，我当然乐意效劳。”

    这个时候，多弗朗明哥也想明白了。

    五老星提出的要求虽然很诡异，但对他来说，自然是没关系的事情。

    不过是袭击那些国王而已。

    对他们来说，并不算什么难事。

    最重要的是，那些加盟国要是跟世界政府发生什么冲突，也是他愿意看到的事情。

    既然如此，为什么不呢？

    就这样，多弗朗明哥答应了五老星的条件，随即带着琵卡和维尔戈，离开了宫殿。

    过后，他们甚至有离开圣地的意思。

    五老星得知，也不担心到时候多弗朗明哥反悔不出手，除非，他真的不想要王下七武海的名头了。

    哼，这个家伙，以为自己的野心没人知道，实际上只是世界政府懒得搭理他而已。

    当然，要是多弗朗明哥成长到四皇那种程度，或许他们就要紧张了。

    但这个可能性，很小。

    毕竟四皇可不是那么好当的。

    所以多弗朗明哥无论怎么蹦跶，他们都能够拿捏的住。

    ……

    而打算暂时离开圣地的多弗朗明哥，忽然打消了这个念头。

    因为他已得知了此时托雷波尔等人的情形。

    这一刻，这位前天龙人脸色阴沉的可怕。

    琵卡和维尔戈两人，也是脸沉如水。

    这一次，他们家族损失重大，甚至可以说偷鸡不成蚀把米了。

    不但凯撒没有拉拢成功，就连家族实力也大打折扣！

    他们三个倒是没事，但托雷波尔等人却是死伤惨重。

    庞克哈萨德一役，简直让他们的家族实力倒退了十年！

    “少主，现在怎么办？”

    维尔戈和琵卡显然都意识到现在的糟糕情况，当即询问多弗朗明哥起来。

    现在堂吉诃德家族实力大打折扣，一个月之后他们又要在世界会议上搞袭击，好像很不妙啊。

    告别了五老星等人，他们也突然想明白了，在世界会议上袭击那些国王，貌似也不是一件容易的事情。

    那些国王自带的守卫就不说了，要知道，海军方面，应该也会派遣海军大将坐镇。

    到时候，他们要是发起袭击的话，就要直面海军大将！

    原本按照多弗朗明哥的想法，是要召集堂吉诃德所有干部，到时候一起袭击的。

    那样的话，就算对上海军大将，他们也有一些把握。

    但现在，似乎只剩下他们三人可以出手了。

    所以琵卡和维尔戈突然就有一种，貌似五老星要趁机搞死他们似的感觉。

    多弗朗明哥脸色阴沉，却没有太过悲观。

    “世界政府那边，应该不是这个意思，具体怎么样，只能到时候再看了。”

    在他想来，世界政府应该不是要趁机灭掉他们三人。

    因为世界政府有这个意思的话，完全可以在他们沉睡的时候，直接出手。

    而不是欺骗他们一番，再灭掉。

    但世界政府那边打的什么主意，一时间，多弗朗明哥也没有什么头绪。

    不过他隐隐有种感觉，这一次事件里面，似乎藏着什么隐情？

    ……

    多弗朗明哥的感觉，显然是对的。

    五老星对多弗朗明哥提出的要求，的确有隐情！

    此时此刻，花之间里面响起了伊姆气急败坏的声音！

    “洛克斯，你到底想要做什么！！？？”

    伊姆的另一边脸，露出豪迈张狂的笑容，毫无疑问，正是洛克斯。

    而值得一提的是，无论放过多弗朗明哥的决定，还是让他在世界会议那天袭击国王，都是他的主意！

    没错，这些完全都是洛克斯的主意！

    因为按照常理，伊姆根本不可能做这种自毁长城的事。

    所以这一刻，伊姆愤怒了。

    “让多弗朗明哥去袭击那些国王！？”

    “这种主意你是怎么想出来的？”

    “你难道不知道，这会带来什么严重后果吗？”

    然而洛克斯没有回答，还是一直在笑。

    猛然间，伊姆灵光一闪，想到了什么。

    “等等！”

    “你是故意的！”

    “你是故意让多弗朗明哥这么做的，还有让蒙奇D卡普两叔侄坐镇世界会议，都是故意的！”

    “为的，就是让海军和世界政府分裂！？”

    说到这里，伊姆脸上，不禁露出了震骇之色。

    洛克斯闻言，终于说话了：“哦，看来你想明白了嘛。”

    是的，他就是故意的！

    故意让多弗朗明哥在世界会议上搞事，故意让卡普和夏修坐镇世界会议！

    这样一来，多弗朗明哥和卡普还有夏修，绝对会再次发生冲突！

    冲突的后果是什么呢？

    毫无疑问，绝对是多弗朗明哥又一次被卡普和夏修收拾。

    但收拾多弗朗明哥之后，卡普和夏修就会知道，多弗朗明哥之所以袭击国王，是得到了世界政府的命令。

    当然，就算多弗朗明哥不说，恐怕卡普和夏修也会想到世界政府身上，因为被抓住的多弗朗明哥，是世界政府保下来的。

    多弗朗明哥再次搞事，世界政府也要负有责任。

    总而言之，洛克斯的目的，就是分裂世界政府和海军。

    那么他为什么要这么做呢？

    原因很简单。

    就算他能够彻底占据伊姆的身体，他也依然成为不了伊姆。

    他的身份，总会被揭穿的，到时候，世界政府和海军都会找他算账。

    现在的洛克斯，也不是以前的洛克斯了，换了一个身体，他的实力也会大打折扣。

    要是世界政府和海军的人都找他算账的话，结果可想而知。

    但如果在这之前，他先分裂了世界政府和海军，甚至将世界政府弄跨，那他自然就安全得多了。

    于是乎，也就有了洛克斯看似完全不合理的安排。

    然而这样的安排，看似不合理，实际上在洛克斯的立场，是很正常的！

    意识到洛克斯的真正意图，伊姆顿时悚然而惊。

    这个疯子！！！

    ------

