

    听到陈飞的话语，徐山顿时不满的皱了皱眉，冷声道：“你是谁？敢这么和我说话？”

    陈飞冷冷的瞥了一眼宋雅玲，寒声道：“我是谁，你问问她就知道了？”

    徐山随即看向宋雅玲，宋雅玲顿时面色微变，不过还是快速在徐山耳畔说了一通。

    徐山听完之后，不由得冷嗤一声，面带不屑道：“原来是同行啊，伟天娱乐的大股东。”

    “不过，你以为凭你这身份，就敢在我的公司里胡来！”徐山冷哼一声，厉声喝道。

    宋雅玲此刻也是满脸炫耀之色，看向陈飞，出声道：“别以为你那小公司有什么了不起的，我告诉你，我已经签约了安雅娱乐。从现在起，我就是安雅娱乐的一姐了。让你那小公司死去吧！”

    说完，宋雅玲又面带炫耀之色的看向了霍冬薇，带着嘲讽的口气出声道：“霍小姐，不好意思了，我抢了你一姐的位置。”

    霍冬薇面色一沉，冷声道，“我不是一姐，你抢谁的位置，我没兴趣了解。”

    宋雅玲闻言，不由得面色一变，随即继续嘲讽道：“哎呦，霍小姐还算有自知之明啊，知道在我们安雅娱乐没位置。看来，现在要去伟天娱乐这种小公司了。”

    “不过也好，宁当鸡头，不当凤尾。某些过气的老家伙，在小公司去骗点钱，也是正常的事情。”宋雅玲对着霍冬薇一阵冷嘲热讽。

    霍冬薇面色铁青，身子因为生气而微微颤抖了起来。

    陈飞冷目一横，身子几乎从原地猛地闪了过去，随后，“啪”的一声脆响。眉飞色舞的宋雅玲脸上，此刻顿时多了一个鲜红的巴掌印。

    陈飞冰冷的声音随即响起：“嘴臭，该打！”

    “你，你敢打我，我要——”宋雅玲大喊了起来。

    结果，陈飞再次一巴掌甩了出来，又狠狠的抽在宋雅玲脸上，直接将她打成了猪头，冷声道：“还要嘴臭吗？”

    宋雅玲捂着红肿的脸颊，不敢再说话了。只能向身边的徐山投来求助的目光。

    徐山面色一沉，冷冷的看着陈飞，寒声道：“这是我的公司，宋雅玲现在是我公司的艺人。你如此肆意妄为，莫非真的当我徐山是好欺负的吗？”

    随即，徐山直接一把将霍冬薇递过来的资料打到地上，冷声道：“想解约？你认为事情有那么简单吗？”

    霍冬薇面色一变，出声道：“徐总你这是什么意思？”

    徐山冷哼道：“我的意思就是，这解约，你别想了。你剩下的三年，我就算把你耗死在我们公司，你也别想离开。”

    霍冬薇闻言，不由得面色大变，语气顿时也有些慌乱了，“你，你怎么能这样？”

    “为为什么不能这样？”徐山冷声道。

    霍冬薇道：“你，你这样耗着。对大家都没好处，你也少拿五千万的解约金。”

    听到五千万这个数字，徐山面色微微变了变，稍微沉默了一下。随即摆摆手，一副豁达的模样，道：“不就是五千万吗？这点钱，我徐山还是不在乎的。用这五千万来还你霍冬薇的三年时间，我倒是觉得挺值的。”

    霍冬薇没想到徐山竟然态度如此强硬，宁愿两败俱伤都不愿进行解约。一时间，霍冬薇有些慌乱了，不知如何是好。

    见状，陈飞走了过来，轻轻的拍了拍霍冬薇的肩膀，自信开口道：“薇姐，不用担心，我来处理。”

    说话间，陈飞向前走出几步，直接来到了徐山的办公桌前。

    徐山见状，冷笑一声，道：“怎么，你要动手不成？”

    陈飞摇了摇头，道：“对你，动手只会脏了我的手。”

    “你——”徐山沉声一喝，脸上露出一抹怒意。不过毕竟是一方老板，他很快就冷静了下来，看着陈飞，道，“没有办法了，现在想激将我。我告诉你，没用的。”

    陈飞看着徐山道：“徐总真的不要这五千万！”

    徐山朗声道，“五千万，小意思而已，我徐山还真没将这点钱看在眼里。”

    虽然嘴上说着豪气，但徐山的眼神却有些闪烁。毕竟这可是五千万，就算对他来说，也绝对不是一笔小数目。不过，为了这口气，他不愿松口。至少不是现在松口，或许等霍冬薇他们再哀求一番，或者再提高一些条件，他可能顺口答应下来。

    到时候的话，不禁面子有了，钱也赚了。那才是最好的结果。

    一想到这，徐山脸上的表情越发的得意，一手搂着宋雅玲，一手夹着雪茄，靠在靠椅上一口一口的吸着。

    就在徐山等待陈飞和霍冬薇继续提条件的时候，陈飞忽然出声道：“既然徐总不要这五千万，那事情，我看也好办了。”

    “好办了，你什么意思？”徐山闻言，不由得觉得有些可笑。不过，随即心中生出一抹别样的感觉来，隐隐之中，感到有些不对劲了。

    宋雅玲则是满脸怨恨，红肿的嘴唇中发出一句话来，“徐总，他就是故意装模作样的，别被他吓到了。”

    徐山闻言，心中一定，看向陈飞，冷声道：“陈总不是说好办吗？我倒是要看看，陈总怎么好办。”

    陈飞也不多言，直接从怀中摸出一叠照片，甩到徐山面前。

    徐山先是一愣，随即一看照片，顿时面色大变。因为这些照片全都是他和公司旗下的女艺人亲热暧昧的照片，其中不乏大尺度的场景。

    顿时，徐山一下慌了，看着陈飞，道：“你，你怎么会有这些照片？”

    陈飞冷声道：“这你不用知道。现在，我只想再问问，薇姐解约的事情，徐总你答应吗？”

    徐山面色一变，表情一阵犹豫，沉默了片刻，抬头看向陈飞，道：“你以为这些照片就能威胁我？现在娱乐圈各种照片多了去，这些照片根本不算什么。”

    “是吗？既然徐总这么认为的话，那我就将照片发到网上去了。我倒是想看看，网友们觉不觉得这些照片算什么。”陈飞随即拿出手机，作势就要发照片了。