    项宁跟着翎尚一路朝着楼下的宾客大厅而去，现在人族外交使团正在那里。

    一路上，翎尚都显得极为的亢奋，时不时跟项宁搭话，项宁说的他都非常的认同，就像是一个小跟班一样。

    很快，他们就来到了宾客大厅，面积不小，布置的极为华贵，白金色似大理石一般的地板与乳白色的墙柱上雕刻着女神像，无数的水晶吊灯如同繁星一般。

    侍女穿插其中来回走动。

    这种待遇真的是最高规格的了。

    项宁进来后，所有人都朝着他那边看去，所有人都站了起来，不过走过来的，就只有穆雄和外交使团的团长崔益。

    一走进，两人便握住了双手，崔益笑道：“我还在纳闷为什么塔塔木文明会那么快的邀请我们，甚至直接开启了虫洞迎接呢，果不其然，跟你有关。”

    项宁哈哈一笑，他跟崔益其实早就认识了，是在项宁接触外交开始，为什么？因为崔益是地球联邦华夏外交部首席外交官。

    那怎么可能不认识？

    只是在听到有使团来这里的时候，项宁倒是真没想到崔益居然会来。

    这算是他乡见故友，格外的亲切。

    虽然只出来了不到半个月，但那种项宁不在，就像少了点什么的人族来说，崔益还是有种久违了的感觉的。

    “您真是走到那都不让人放心，不过真的是太强了。”崔益赞叹一声道，前应后果他在穆雄那都已经了解了。

    吃惊于项宁三年居然都在隐藏实力，若是以画面中那一刀的威力，别说一个冰霜王了，就算来十个，恐怕也不够砍的。

    难怪为什么他老是将自己的对人族未来的担忧说给董千易的时候，董千易老是让他不用担心。

    确实，有项宁在，真不需要担心，想及此处，他又想到了另一个便是他们人族也只有项宁了啊······

    想起了项宁还更年轻的时候，那些西方人是如何···对不起他的。

    “崔大哥？”一声轻唤唤回了崔益的心神，他笑呵呵道：“人老了，遇到点事就老爱联想以前。”

    “好了，别在这里说话，过去坐吧，那些年轻人可等不及了。”崔益这一次来，不仅带了一个团队，还带着好几个学生。

    可以说，项宁已经被神话到了家家户户都知道的程度，俨然就是有一种信仰般的存在。

    因为战场上的战士，只要跟项宁打过仗的，都流传着一句话，我们不怕牺牲，但我们甘愿为他赴死。

    到底是一种什么样的人，才能让那么多，不是一个两个人，而是整个战场上的人为之甘愿付出生命？

    而现在，这些年轻人在看到穆雄给的当时项宁激战魔族三十六席魔神机时，那以血肉之躯，力斩而下，虽然没有杀死他，但是现在还能看到在他们这个酒店外不到一百公里的地方还留着项宁的那道攻击留下来的疤痕。

    “项项项项项······”一个青年看着活生生站在自己面前的项宁，直接结巴的当机了，一直在重复着一个字。

    项宁微微一笑，散发出亲和力，精神力扩散出去，稳住了他的心神。

    其实这并不是这个青年太激动，虽然也有一点关系，但其实这还跟项宁自身的实力太过于高导致的。

    人的身体非常神秘，即便是发达到五级文明的程度，也没办法解释很多东西。

    就比如现在，人在面对他们根本无法匹敌，甚至连一点异心都不敢起的对象面前，天然的就处于弱势，因为那种高度，已经超过了他们觉得能够所达到的极限。

    所以，他们的大脑会告诉主人，静静的，不要说，不要做，什么事都没有。

    但主人对项宁的主观并没有意识到潜在的，所以造成了矛盾。

    而项宁释放出精神力，粗俗的说点就是帮他们捋一捋精神。

    “项神大人，你好！我很崇拜您，从小就很崇拜您！”

    “哈哈，得了吧，今年项神大人才二十九，你都二十一了。”

    “我十一岁的时候就听说项神大人了，不行吗。”反驳兄弟朋友的时候倒是挺流利的。

    项宁笑呵呵的与这些年轻人聊了一下后，便落座，那些学生就算在想跟项宁说话，也得遵守规矩老老实实的闭嘴了。

    落座后，项宁全程看着双方签订协定和完善协定。

    最后由三个家族盖上印章，便算是正式结束结束了，历史十分钟，可以称得上崔益担任外交部首席外交官以来，最快的协议。

    完全没有丝毫的停顿，非常的爽快。

    要知道，他们平均与一个文明签订协议，即便那个协议看起来是人族吃亏，也都要平均花费十五个小时以上，甚至好几天，有的超过了一个月。

    “穆城主不在看看？”

    “不需要，人族文明对域外文明种族的慷慨我们早有耳闻，希望以后能多多交流。”说着，他们站了起来。

    “永结同好。”穆雄与穆凝以及身边的那些塔塔木文明的代表团站起身来与崔益为首的代表团握手，说着协定最后的四个字。

    “永结同好。”

    协定算是就这样定下了，到坐回座位，崔益都还有些恍惚，他看着那协定的白纸黑字，真的是，头一次觉得他们在协定上赚了。

    穆雄不傻，想当年他也曾被誉为枭雄一般的人物，什么是枭雄？就不用解释了。

    他有一种天然的直觉，项宁未来无疑将会一飞冲天，那个在角落里的人族一出现便是五级，在还没发生这些事的时候他就调查过。

    越查，越觉得人族深不可测，特别是现在以一个华夏官方为中心发展的宇宙文明，那就更加让人难以看透了。

    是的，他入迷了。

    而项宁，他完全看不懂，但是那种浑然一体的感觉，他这一生三千载，从未见过。

    那实力，他同样从未见过，那个宇宙级能一刀劈了将近湮灭级机甲的？还能破了人家的星环防御，在人家星球上留个疤痕的？

    现在，就连妖族都想邀请他，只要他能，不，穆雄坚信他能与妖族建立关系，一但建立，魔族不足为据，人族，将一飞冲天，而项宁，或许会成为下一个宇宙神话。

