    听到拉蒙的话，莉莉娜脸上露出了鄙夷的神色：“你以为现在的我还会信你的花言巧语吗？姐姐说的对，你说的话，一个标点符号都不能信。”

    呼！

    伴随着莉莉娜的话语，灼热的火焰喷到了拉蒙的头颅上。

    “啊！”

    拉蒙的脑袋发出了凄厉的惨叫声。

    不过，很快声音就渐渐消失了。

    火焰散尽之后，箱子里只剩下了白色的灰烬。

    “能告诉我这家伙是怎么复活的吗？怎么脑袋被砍下来了，居然还能复活？”

    张拓海大惊失色。

    这是他第一次看到脑袋都被砍下来还能复活的家伙。

    要不是他临时心血来潮，将拉蒙的脑袋砍下来带到莉莉娜这里来，恐怕这个家伙又会悄悄的复活了。

    “没什么，当初我姐姐为了弥合我的身体曾经费劲力气，制作了一款药剂，结果等到要使用的时候，却被这个家伙趁机偷走了。因为，制作药剂的原材料很稀有，只有那么一点，剩下的根本就不足以再做一份了，姐姐为了把药剂找回来，费尽了力气，结果还是一无所获，没想到，今天居然在这里遇到了。”

    莉莉娜解释道。

    “原来是这样。”张拓海点了点头，同时心中打定主意，以后要杀的敌人，一定要将对方彻底烧成灰烬才行。

    不然，谁知道对方真的死没死？

    暗暗在笔记本上记录了一笔，张拓海继续自己的邀请大业。

    “好了，现在你的仇敌已经被彻底杀死了，要不要跟我一起去其他的世界看看。我可以保证，是全新的世界，那些世界或许并不完美，或许充满了危险与杀机，但总比这个毫无希望的末日世界要好的多。”

    “而且，在我的车里，还有你姐姐留下的实验室和差分机，要不要去看看。”

    张拓海问道。

    “实验室！”莉莉娜心中一动，“能让我看看吗？”

    “当然可以。”

    张拓海引领着莉莉娜进入了莉莉丝的实验室。

    “这就是你姐姐的专属房间，你可以一直呆在里面，不过，时间有限你最多还有18个小时的时间，在今天傍晚18:00之前，一定要告诉我答案，因为超过时间的话，我说不定就要离开了。”

    “我知道了。”莉莉娜走进了实验室，轻轻的关上了房门。

    轻手轻脚的来到了桌前，凝视着桌上的每一件物品，仿佛姐姐似乎就在这里一样。

    忽然，她想起了什么，将那封信重新拿了出来，认真的看了一遍，随后猛的钻到了桌子的下面。

    在桌面下面果然有一个凹槽。

    莉莉娜将手伸进凹槽里，摸索了一会儿，拿出了一个小巧胸针。

    这枚胸针设计十分的精美，在上面有着一颗碎裂的红宝石，看起来十分的不起眼。

    但是，莉莉娜一眼就认出来，这颗碎宝石其实是一颗源石。

    当初，莉莉丝获得的源石并不是两块而是三块。

    只不过最后一块太小了，只能做了一枚胸针，被莉莉丝戴在了身上。

    张拓海没有将胸针带回来，莉莉娜还以为那枚胸针被莉莉丝一起带入了末日火山之中。

    她又仔细的看了一遍信上的那些公式才看懂，那是莉莉丝给她留下的密语，让她有机会的话，把这枚胸针带走。

    “姐姐。”莉莉娜摸索着胸针，眼中闪烁着泪光。

    “都这么大的人了，还整天哭鼻子，丢不丢人？”

    胸针里发出了幽幽的声音。

    “姐姐，你没死？”莉莉娜眼睛睁的老大，眼中满是不敢置信。

    “死了，但是没全死，你这副样子，我怎么放心的下？”胸针幽幽的叹息道。

    “这，到底是怎么回事？”莉莉娜不敢置信的问道。

    “其实，我最开始是打算舍身去炸掉末日火山的，毕竟这是我一生的夙愿，但是，在临出门的最后一刻，我后悔了，我害怕留下你自己在这个世界上，无法生活，就把自己的思维做出了分割，将炸掉末日火山的那部分执念留在了主体那里，将剩余的部分存放到了这枚源石之上，看看能不能重新和你相遇，没想到，居然真的成功了。而且，你的身体也恢复了，我真的很高兴。”

    莉莉丝幽幽的说道。

    “姐姐，我现在应该怎么办？”莉莉娜问道。

    “你喜欢做什么就做什么吧，反正我的个人夙愿已经完成了，现在唯一的夙愿就是看着你幸福的生活就好了。”

    莉莉丝说道。

    “姐姐，你等一下。”莉莉娜将胸针钻进手里，快步走出了实验室，对着张拓海问道，“请问，刚才那种药剂，你还有吗？我可以拿东西来换，多高的价格都行！”

    “很抱歉，那种药剂我也是机缘巧合弄到的，我手里已经没有了。”

    张拓海坐在指挥椅上无奈的说道。

    “那，有没有能恢复身体的东西？或者类似的药剂。”

    莉莉娜继续追问道。

    “抱歉，现在我的手里真的没有这种东西，你要是问杀人的东西，我这里有很多，但是救人的嘛，抱歉，还真的没有。”

    看到莉莉娜失望的目光，张拓海继续说道：“当然了，现在没有不代表以后一直没有。”

    “我说过了，我会前往一个又一个的世界，这些世界都很危险，但也充满了机遇，我不知道你为什么执着于这种药剂，但是，在未来的世界里，说不定还会遇到类似的东西，怎么样，要不要考虑一下？”

    张拓海继续诱惑道。

    他之所以这么对莉莉娜下这么大的力气，主要是看在她是莉莉丝的妹妹的份上。

    姐姐绘图这么厉害，妹妹说不定也能当一个绘图姬。

    再不济，也有那一客厅的资料和图纸做陪嫁。

    就算什么都不行，莉莉娜可是注射了纳米机械注射液的存在，身体内的细胞已经被替换成了纳米机械，战斗力堪比T1000。

    哪怕拐来当保镖也不亏嘛。

    “好，我答应你了，我要加入你，在此期间，我会听从你的命令，只要是我能做到的，都可以吩咐我去做，不过，我只有一个要求，那就是有了重塑身体类型的药剂，都要给我留着。”

    莉莉娜说道。

    “成交。”

    张拓海伸出了手。

