    不知不觉，嬴政和赵昆已在漳曹村待了两个多月。

    如今正是夏日炎炎，热浪滚滚。

    此时，一颗大树下，嬴政和赵昆正在乘凉，远处是耕种的佃户。

    “义父，咱们身上的钱不多了。”赵昆擦了擦额头上的汗水，咧着嘴说道。

    这两个月，他们把身上能卖的都卖了，不能卖的都藏了起来。

    虽然周魁救了他们，但长期住在别人家里，也不是办法。

    所以，赵昆就将卖来的部分钱财，作为答谢，送给了周魁，剩下的则拿来盖房子和生活。

    嬴政看了看佃户，又看了看赵昆，沉沉的道：“坐吃山空确实不是办法，咱们得找点事做。”

    “咱们一没地，二没人，还是外来户，能做什么事？”赵昆无奈的苦笑道。

    “你之前不是有很多赚钱的办法吗？”

    嬴政斜了眼赵昆，戏谑道：“现在正是你大展身手的时机啊！”

    “切！”

    赵昆有些鄙夷的道：“之前咱们是贵族，贵族想赚钱，那还不容易？现在咱们是平民，平民想赚钱，哪有那么容易。”

    说着，又忍不住吐槽：“若是义父早点抬商籍，咱们还可以做点小生意，现在想做生意，难上加难！”

    “嘿～你这臭小子！”

    嬴政瞪了赵昆一眼，道：“想不出办法就想不出办法，怎么还怪起义父来了？”

    “本来就怪你嘛......”

    赵昆小声嘟囔。

    嬴政又好气又好笑，正欲开口辩解，忽听远处传来周魁的声音：“小赵，老赵，你们怎么在这，找你们半天了！”

    “嗯？”

    听到周魁的声音，赵昆和嬴政同时望去，却见周魁满头大汗的跑来。

    “小赵.....老赵，我给你们说，码头那边正在招工，每天十钱，还包餐食！”周魁气喘吁吁的道。

    赵昆：“.......”

    嬴政：“.......”

    两人对视，皆是无语。

    半响，赵昆抿了抿嘴，神情有些古怪的望着周魁，问道；“这码头招工是做什么的？”

    “还能做什么，扛麻袋呗！”

    周魁的话音还未落下，田间的佃户一个个挂起腰间的白布擦拭汗水，纷纷叫嚷着渴死了，然后疲惫的奔向树下的井台。

    “阿魁，你家亲戚整日无所事事，也不给他们找个活计？”

    一个年轻佃户，一边饮水，一边朝周魁吆喝。

    周魁扭头笑道；“城东码头正在招工，我刚给他们说呢！”

    “城东码头的武季可不好相处，当心点哦.....”

    “没事的，咱们就帮个工，不惹事！”

    “不惹事好，不惹事好。”咕噜饮水的年轻佃户们纷纷点头。

    他们跟周魁大哥从小一起长大，周魁大哥服徭役去了，他们便自发当起了’大哥’的角色，偶尔关照周魁一家。

    虽然关照微乎其微，但每个人都是良善之辈。

    赵昆扫了眼那群佃户，又朝周魁追问：“他们说的武季是什么人？”

    “这……”周魁皱了皱眉，一副欲言又止的模样。

    嬴政最讨厌这种表情，于是抢先开口道：“有什么话就说，男儿怎么畏首畏尾！”

    “不是的老赵，事情是这样的。”

    周魁沉默片刻，压低声音道：“武家原本赵国贵族，后来秦灭六国，家族破灭，武家族人四散逃逸；

    再后来，昔阳县县令调任，来了一位赵国遗族县令，武家与新任县令是旧识，便陆续回城。”

    说着，环顾四周，发现没人经过，又继续道：“这武家有四个兄弟，老大叫武伯，老二叫武仲，老三叫武叔，老四叫武季。”

    “武伯在本县是个大商贾，以前军中的粮草，大都是武伯捐的……”

    “至于武季……乃本县最大的恶霸，是千万不能招惹之人！”

    听到这话，嬴政眉毛一挑，好奇的追问道：“你刚说了武伯和武季，那武仲和武叔呢？”

    周魁闻言，小心翼翼答道：“武仲和武叔，因为逃亡途中犯了人命，所以成了黄崖洞的山贼……”

    “等一下！”

    没等周魁的话说完，赵昆就摆手打断道：“你说这个武家四兄弟，老大给军中捐粮，老二和老三落草为寇？”

    “是……是的。”

    周魁苦笑，他也很奇怪，这样的家庭居然能在县城立足，也不知道县令怎么想的。

    但无论如何，他是不敢议论县令的。

    眼见赵昆不再询问，周魁又看向嬴政，诚恳道：“老赵，这城东码头是武家的，武季负责看管，虽然他好勇斗狠，但从未做过违法之事，只要你们守规矩帮工，他不会为难你们的！”

    听到这话，嬴政不置可否的笑了笑，然后转头看向赵昆：“我倒没什么意见，就看小赵怎么决定。”

    “那小赵……”周魁也转头望向赵昆。

    赵昆想了想，怅笑道：“反正没事，过去看看也好。”

    “那行，我跟你们一起去！”周魁兴奋道：“码头那边还有几个熟人。”

    “也好。”

    赵昆点了点头，然后拍着嬴政的肩膀道：“走吧义父，让他们一袋米要扛几楼！”

    “………”

    嬴政心里翻了个白眼，他才不信赵昆会去扛麻袋，肯定又在打什么鬼主意。

    不过这昔阳县县令还真是大胆，居然敢勾结匪寇，莫非他在昔阳一手遮天？

    难怪赵昆说大秦的官吏有问题，就这小小昔阳县，不知藏了多少猫腻。

    想了想，嬴政沉着脸爬起来，跟在赵昆和周魁身后，一路来到城东码头。

    ………

    赵昆和嬴政被周魁带到一处树荫下，等待同伴。

    没过多久，几个小青年，穿着破鞋，衣衫褴褛的跑了过来。

    “阿魁，我们来了！”一名个子矮小，看起来年龄稍大的青年朝周魁挥手道。

    青年的话音刚落，身旁的众人，纷纷朝周魁打招呼。

    “魁哥！”

    “小魁……”

    “………”

    周魁跟伙伴们点头示意了一下，然后指着嬴政和赵昆介绍道：“二三子们，来介绍一下，这是小赵，那是老赵，都是我家远房亲戚。”

    “这次来码头帮工，诸位多照顾照顾。”

    “都是自己人，照顾没得说。”一名个子高点的青年，笑着道。

    “是啊，都是自己人，理应照顾。”另一个青年随声附和。

    这时，那名矮个青年皱了皱眉，将周魁拉到一边，低声道：“我怎么没听说你家有远房亲戚？”

    周魁闻言，笑着解释：“刚开始我也不知道，后来听我娘说，是父亲那边的……”

    “你父亲那边的？”

    “对啊，你也知道，我父亲是外来户！”

    矮个青年点了点头，忽又想起什么似的，扭头看向赵昆二人，道：“我看他们皮肤白嫩，不像一般人，你莫被他们骗了！”

    周魁摇头笑道：“他们的信物，我娘都确认过了，不会有问题的！”

    “可是……”

    “好了牛二哥，你信不过他们，难道还信不过我吗？”

    周魁拍了拍矮个青年的肩膀，一脸严肃的道。

    “好吧，既然你说他是你家亲戚，那我就当你家亲戚，但武家会查验身份，没有验传是不行的！”

    “放心，他们有验传！”

    正说着，码头那边传来一阵吆喝声：“诸位帮工的二三子，快过来报名，马上要开工了！”

    “哦～～”

    周围准备报名的青年，一窝蜂的涌到报名处，周魁看了他们一眼，连忙朝赵昆和嬴政道：“小赵，老赵，快去报名！”

    说完，也带着伙伴朝报名处冲去。

    赵昆目送他们离开，然后扭头望向嬴政：“义父，要不要试试？”

    “你真要去扛麻袋？”

    嬴政有些古怪的反问。

    “不扛麻袋，你养我啊？”

    “少在这打马虎眼，我知道你有计划！”

    眼见嬴政一脸不满，赵昆瘪了瘪嘴，吐槽道：“义父好无趣……”

    “你有趣，那就快说，到底什么计划！”

    听到这话，赵昆冷不丁的问了一句：“义父饿了么？”

    “嗯？”

    “我看那边在卖锅盔牙子，要不我们吃点东西再报名？”

    赵昆说着，指了指不远处的摊贩。

    嬴政顺着赵昆的手指看去，果然发现有人在卖锅盔牙子。

    他素来喜欢吃锅盔牙子，如今已到饭点，确实有点饿。

    但想到赵昆的鬼主意，他又有些迟疑。

    然而，正当他迟疑的时候，却见赵昆自顾自的朝摊贩走去。

    摊贩的生意很好，外面排着长队，大部分都是码头的工人。

    赵昆和嬴政早就适应了平民的生活，因此也老实排队。

    眼看着队伍快到自己，前面是个衣衫褴褛，脚上没穿鞋，手里拿着竹竿的乞丐。

    恰在这时，后方有个妇女，骂骂咧咧走上来，横插在乞丐面前，对老板道：“给我五个锅盔牙子，我儿子等着吃，再来一碗肉汤，给他润润肚子。”

    那乞丐伸着脏兮兮的手，正准备给老板钱，被妇女一推，连人带钱，跌在了地上。

    乞丐顾不上插队的妇女，连忙寻找掉落的钱币。

    妇女不屑的看了他一眼，转头朝老板道：“愣着干嘛，快拿锅盔牙子和肉汤啊！”

    嬴政最见不惯仗势欺人，当即怒喝：“哪里来的刁妇，竟如此不知礼数？别人排在你前面，你插队也就罢了，推倒别人，连一句道歉的话都不说？”

    “模样倒是可观，不过就一贱户……”

    妇女斜眼打量了一下嬴政，鄙夷的道：“贱户与乞丐，半斤八两，你若有身份，也不会来这里帮工！”

    “你！”

    嬴政被气得胸口起伏。

    若是以往，他早就让人杖毙了这刁妇。

    可现在身居市井，他只能强压火气，扭头望向赵昆。

    “义父莫气……”赵昆捋了捋嬴政的胸口，笑着道：“让我来！”

    说着，上前一步，朝妇女道：“我虽不知你什么身份，但大秦律法早有规定，若欺辱弱小，被告到官府，可是要受刑的！”

    听到这话，妇女脸色变了变，厉声道：“臭小子，你少唬我，我家家主与县令……”

    她的话还没说完，赵昆便恍然长“哦”了一声，指着妇女，朝众人道：“她仗势欺人，罪加一等，轻则割鼻，重则傜役。”

    “你……”

    妇女虽然恶劣，但没什么文化，听到赵昆说得头头是道，不由心中怯怯，说不出话来。

    这时，摊贩老板走来打圆场：“少夫人，小哥，咱小本生意，经不起折腾，我看您二位，行个方便。”

    听到老板的话，妇女狠狠瞪了赵昆一眼，便离开了队伍。

    赵昆咧嘴一笑，转头朝乞丐道：“兄弟，你先买！”

    “这……”

    乞丐有些迟疑。

    赵昆连忙催促：“赶紧的，我肚子正饿着呢，你买了我好买！”

    “那……那就多谢了。”

    乞丐朝赵昆感谢。

    嬴政愤愤的看了眼妇女，冷哼道：“就这么便宜那刁妇了？”

    赵昆笑笑，没有说话。

    等乞丐买完锅盔牙子，他便上前一步，朝老板询问：“老板，你这铺子还有多少锅盔牙子，多少肉汤啊？”

    老板了愣了一下，扭头望去，片刻，疑惑的道：“还有三十个锅盔牙子，十碗肉汤，不知小哥要多少？”

    “全要了。”

    赵昆想都没想的答道。

    “啊？”

    老板一时没反应过来，却听赵昆朝后吆喝道：“诸位，老板的锅盔牙子我全要了，你们想吃，我半价卖给你们！”

    话音刚落，妇女气得直跺脚：“你个缺德小子，心眼坏得很，全要了，口气倒不小，你有那么多钱吗？！”

    “有没有钱，过来看看不就知道了？”

    赵昆冷笑一声，然后从怀中摸出一把钱币，哗啦啦的洒在摊贩桌案上。

    妇女两眼一直，气得眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    “晦气！真晦气！一个贱户居然有这么多钱！”

    似乎被妇女接连骂贱户，那些排队的工人，也听不下去了，不由哄堂大笑。

    同时，心里狠狠出了口恶气。

    眼见妇女的儿子因为没吃到锅盔牙子，对妇女大打出手，嬴政这才对赵昆笑骂道：“就知道你小子鬼主意多，够损！”

    “这才哪到哪呢，好戏还在后面。”

    赵昆接过老板递来的锅盔牙子，咬了一口，饶有趣味的看着那对母子。

    嬴政蹙了蹙眉，冷哼道：“儿子打母亲，真是世风日下，有逆孝道。”

    “所谓上梁不正，下梁歪，自作自受罢了，咱们没必要同情。”

    “说的也是。”

    嬴政深以为然的点了点头，而后同样拿起锅盔牙子，恶狠狠的道：“这刁妇如此德行，能教出什么好鸟来！”

    “或许……不是这妇人教的呢……”

    “你是说，这妇人身份不简单？”

    嬴政歪头，疑惑的看着赵昆。

    “简不简单，等会儿就知道了，咱们先吃饱喝足再说！”

    说完，端起一碗肉汤，咕噜噜的喝了一大口。

