
雕花梨木床摇曳了许久，断断续续的吟哦吟唱了许久。

将近亥时，墨晔才掀开帘子，穿着寝衣下了地，给云绾宁倒了一杯温水。

云绾宁被折腾的一丝力气都没了。

墨晔搂着她，她就着他的手将水喝完，这才有气无力的躺在床上，“墨晔，你就是狗！狗男人！”

说好不折腾她的！

昨儿夜里的事，她今天一整日都还没养好神呢。

今儿天色刚回，他又开始了！

照着他这样下去，她哪里受得了？！

“本王是狗。”

墨晔好脾气的哄着她，“明儿一早，本王亲自给你煮红糖鸡蛋。本王喂你吃，好不好？”

“不好。”

云绾宁恹恹的趴在床上。

这他马比搬砖还累！

她浑身像是要散架了似的。

墨晔俯身亲了亲她的额角，“你不是羡慕二哥二嫂双胎？咱们加把劲，争取也怀个双胎好不好？”

云绾宁：“……原来你打着这主意呢？！”

“圆宝四岁多了，咱们也该要二胎了。”

墨晔一脸诚恳。

他已经憋了这么久，也好长一段时间没有提二胎的话……

如今既然墨回延落网，京城应该会太平一段时日。

云绾宁心想，或许她也该给圆宝生个弟弟或者妹妹了？

如此圆宝有人陪着不孤单，她也想彻底抹去当年的阴影。

当年她怀着圆宝被禁足清影院，墨晔虽知情却对她恨之入骨，认为她腹中孩子是那个被打死的“家丁”的。

因此非但没有探望，派人伺候她，甚至还勒令要让她自生自灭！

也亏得只是让她自生自灭，没有强行给她灌下堕胎药。

当年她用性命威胁，墨晔妥协让她生下了孩子。

还好，圆宝保住了。

她重新怀孕一次，抹去心中残存的阴影，也让墨晔亲眼见证她从怀孕、到孩子出生，这怀胎十月的变化。

两人既然打算重新开始，所有的不愉快便都要抹除才行。

再生个孩子，或许是个不错的主意。

更何况云绾宁本就喜欢孩子，圆宝也整日嚷嚷着想要个弟弟或者妹妹……

“好啊。”

她抬头看着墨晔，笑颜如花，“若咱也能怀个双胎，今后我日日喊你一声爷！墨爷，如何？”

这小女人，是在挑！衅他吗？！

这一声“墨爷”，仍让墨晔心神荡漾。

他立刻覆身过来，“那咱们这就开始吧！”

“不行！”

云绾宁立刻讨饶，“我今晚太累了！怀孕这件事急不得，要不咱们慢慢来……”

墨晔哪里有耐心慢慢来？

但见她的确疲惫极了，只好往她身边一躺，“那等你歇息两日，咱们便将这件事真正提上日程。”

“省得圆宝回来后坏事。”

云绾宁无奈的笑了。

自圆宝出生，是一直跟着她就寝。

如今圆宝四岁多，也该给他安排自己的寝房了。

……

次日一早，云绾宁便开始拾掇出清影院旁边的院子，栖梧阁。

栖梧阁冬暖夏凉，内设暖阁。

冬日，圆宝宿在暖阁，不用担心他会着凉。

夏日，便宿在外阁，凉爽而又通透。

栖梧阁虽空置多年，却一直都有下人洒扫。因此倒也不费什么力气，只是云绾宁又给圆宝添置了许多日常用品罢了。

得知云绾宁打算将圆宝挪去栖梧阁，最开心的人当属墨晔。

“宁儿，你这个决定真是太明智了！”

人前高冷霸气的明王，在云绾宁面前就是个马屁精。

云绾宁斜眼看着他，“你不是很想儿子回来吗？”

“是很想，但是儿子这么大了，也该单独就寝了。”

省得添乱，影响他和宁儿要二胎……

墨晔心满意足的笑了。

五日后，墨宗然一行人回京。

墨晔在神机营处理事务，云绾宁便亲自去了城门口，接圆宝一行人。谁知看到圣驾后，才发现还有另外的惊喜。

不只是圆宝被带回京城，就连顾太后也回京了！

这可是天大的喜事！

看到顾太后那一刻，云绾宁惊愕的说不出话，“皇祖母？！”

顾太后与德妃这婆媳关系素来紧张，因此才会为了避开德妃，去了行宫休养。

谁知眼下德妃与顾太后居然同坐一辆马车……

两人没在马车中掐起来吧？！

云绾宁最担心这一点。

她拉着顾太后的手，左看右看上看下看……

德妃如今怎么不了解自己的宝贝儿媳妇？

“宁儿，本宫没有对母后怎样。倒是母后这一路喋喋不休，本宫的耳朵都要起茧子了！”

德妃大吐苦水。

顾太后乐呵呵的看着她。

这一幕，怎么看都是“母慈媳孝”。

云绾宁不敢置信的看着她们，“皇祖母，母妃，你们当真和好了？”

“这孩子，什么和好？本宫与你皇祖母之间，何时有过嫌隙？”

德妃嗔怪的说道。

顾太后也连连点头，“是啊，哀家与德妃向来和睦，哪里来的和好一说？你这丫头今儿不会说话。”

云绾宁：“……”

看着婆媳俩状态这么好，她也发自内心为他们感到高兴。

正说着，墨宗然乘坐的马车，突然被人掀开了，“娘亲！你到底还要多久才来抱抱我呀！我都等到天荒地老、海枯石烂啦！”

是圆宝的声音！

他扒拉着马车上的小窗口，可怜兮兮的看着她。

云绾宁一颗心都要融化了！

她赶紧走到马车旁，额头与圆宝的额头轻轻碰了碰，“那你出来，娘亲抱你回去！”

圆宝欢快的掀开帘子，跳进了云绾宁怀中，像只调皮的小猴子，抱着她的脸左右亲一口、上下亲一口，连鼻尖都没放过。

这是圆宝惯用的打招呼方式，简称“圆宝式”。

云绾宁笑容明媚，眼睛弯弯。

闻着圆宝身上熟悉的味道，她紧紧的将他抱在怀中。

马车内传来一声轻咳，“绾宁，你是不是忘记了什么？”

听到墨宗然的声音，云绾宁这才抱着圆宝走近，“儿媳给父皇请安。不知父皇这一路可好？”

“臭丫头，朕还以为你眼里没有朕这个父皇呢！”

墨宗然冷哼一声。

马车内，传来“嘻嘻”的一声。

这声音可不像墨宗然发出来的……

云绾宁惊愕的看了圆宝一眼，心想德妃本该与墨宗然同乘一辆马车，却与顾太后乘坐了马车跟在后面。

圆宝身上，似乎也散发出姑娘家衣裙上带着的香味。

难不成墨宗然去了一趟行宫，带了个小美人回来做妃子？！

就连德妃也甘愿让步？！

云绾宁一惊，连忙掀开马车帘子往里看……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148529"  chaptername="第595章  圆宝回来啦！">加入书签</a>
</div>
