

闲聊完了之后，苗青栀见天色不早，便问了衣裳的价格。

“芸娘，我身上这套衣裳多少钱？”

“姑娘若是真心喜欢，我也不多要你的，只需一百文钱。”

苗青栀心想着一百文也不算贵，便一次买了两套，还扯了一匹料子，打算回去做些小物件。

结完账后，苗青栀就拿着新买和衣裳和布料离开了铺子，又去街道上给苗高阳和苗小妹买了包糖炒栗子，拎着大包小包的东西去雇了辆牛车，打算拉回苗家村去。

她先是坐着牛车，来到肉铺子，把买的一百斤肉全都搬了上去，随后，才出发往回赶。

等到她回到苗家村的时候，已经是晌午了。

下了牛车之后，她便把车上的东西全都卸了下来，一一搬了进去。

程雁归坐在院子里，看着苗青栀拎着大包小包的东西走了进来，便起身迎上前去，问道：“苗姑娘，可需要帮忙？”

“不必了，你的身上还有伤，我一个人可以的。”

苗青栀既已把话说到了这个份上，程雁归也不好再说什么。

只安静的坐在一旁，看着她来来回回的往外跑。

当她把所有的东西都搬进来之后，才坐在地上，大口大口的喘着粗气。

苗高阳端着刚倒的热水，徐徐走到苗青栀跟前：“阿姐，先喝杯热水暖暖身子。”

“我们小阳还真是长大了，懂得关心阿姐了。”苗青栀接过水杯喝完了之后，便宠溺的揉了揉他的发顶。

苗高阳脸颊微红，拿过苗青栀喝完的水杯就转身走了进去。

不多时，才和苗小妹一起走了出来。

“小阳，小妹，阿姐今日在镇上给你们买了糖炒栗子，你们赶紧拿去尝尝。”苗青栀说着，就把买来的糖炒栗子拿了出来，递到苗高阳的手上。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“谢谢阿姐。”苗高阳和苗小妹异口同声应了句，便接过糖炒栗子，走到一旁，吃了起来。

程雁归见苗青栀手中拿着的都是肉，便不禁问出声来：“苗姑娘，你买这么多的肉是有什么用处吗？”

“程大哥，你还记得我那日让你尝的麻辣肉干吗？你当时可是很清冷的拒绝了我。”

被苗青栀这么一说，程雁归才恍然想起，那日他上山打猎的时候，她的确让自己尝什么东西来着。

敛去心底的思绪，程雁归才轻咳一声，道：“苗姑娘，上次的事是我不对，还请你不要放在心上。”

“无妨，我这人啊，向来不记仇，一般有仇都是当场报了的。”

程雁归：“……”

苗青栀被程雁归一脸严肃的样子给逗乐了，噗嗤笑道：“程大哥，我就是逗你一下，你不会当真了吧？”

程雁归轻咳一声，佯装镇定，“没……没有。”

“没有就好，我还有事要忙，就先不陪你闲聊了。”说及此，苗青栀便把猪肉和羊肉全都拿进了厨房，用清水清洗干净之后，便切成了薄薄的肉片。

要把这一百斤的肉制成麻辣肉干，需要很多的调料和时间。

尽管家中有两口大锅，也要分两次做，才能做完。

苗大山夫妇在经过苗家小院的时候，闻到了冲鼻的肉香味。

许久没吃过荤腥的苗大山夫妇，不停的咽着唾沫。

“相公，你说这香味是不是从那小蹄子的屋里传出来的？”吴秀站在门外，伸长了脖子往里看去。

然而，任凭她的脖子伸得再长，也看不到里面的人究竟在做些什么。

“吴秀，你说这除了苗青栀可还有其他人？”

“没了。”

“那不就对了？要我说，这苗青栀就是背着我们，躲在屋里吃肉，我们要赶紧回去，把这事说给娘听。”

说及此，苗大山就直接拉起吴秀往苗家主屋跑去。

此时，苗老太太正坐在热炕上，啃着窝窝头。

看到苗大山夫妇冒冒失失的从门外走了进来，不禁蹙起了眉心，“老二，老二媳妇，你们都多大的人了，还跟个孩子一样冒冒失失。”

“娘，您知道我们刚才经过苗家小院的时候，发现什么了吗？”苗大山边喘气边说道。

苗老太太抬起耷拉的眼皮，灼灼的打量着他：“发现什么？”

“我发现，苗青栀姐弟三人躲在屋里吃肉。”

“什么，那小蹄子那儿来的钱买肉吃？”苗老太太的声音很大，吓了苗大山夫妇一哆嗦。

“娘，您都不知道的事情，我们又怎么可能知道。”

“不行，我倒要去看看，那小蹄子哪来的钱买肉吃。”说及此，苗老太太就猛地从炕上下来，穿好鞋子和大袄之后，就气冲冲的出了门。

苗大山夫妇见状，便小跑着跟了上去。

他们也许久没有吃过肉了，正好借此机会，饱餐一顿。

苗老太太原本还对苗大山说的话半信半疑，等她来到苗家小院，闻到扑鼻而来的肉香味时，才确定苗大山夫妇没有说谎。

她强忍着心底的怒意，扬声喊道：“苗青栀，你给我滚出来。”

正在做麻辣肉干的苗青栀听到门外的声响之后，便盖上盖子，走了出来。

“谁啊？”

“小蹄子，除了你奶我还有谁？”

粗鄙的话语令苗青栀眉心紧蹙，她怎么也没想到，苗老太太会在这个时候找上门来。

尽管心中万般不愿，却还是硬着头皮，将大门打了开来。

苗老太太顺势把苗青栀推到一旁，就往厨房走去。

当她看到锅中满满的肉时，浑浊的眸子里满是贪婪的神色。

“好你个小蹄子，竟敢背着我们在屋里偷吃，也不知道孝敬孝敬你奶我。”

苗青栀淡淡道：“这些肉又不是我的，我怎好拿去孝敬您？”

“小蹄子，你说这话是什么意思？”

“就字面上的意思啊，我不信，您听不懂。”

听完苗青栀的话后，吴秀便接着说道：“苗青栀，你该不会是不想分给我们吃，才故意这么说的吧？”

苗青栀目光淡淡，看了吴秀一眼，漆黑的眸宛如深潭，吴秀莫名感觉自己被看穿了一般，有些心虚的移开了眼。

“苗青栀，别以为你这么看着我，就想糊弄了事。”

苗青栀收回目光，“二婶，我可没有想要糊弄了事，反倒是你们，不请自来，也不知道，有何图谋。”

苗老太太闻言，气得面色铁青，布满褶子的面容，满是怨毒之色。

“小蹄子，不管这肉是不是你的，我们都要分走一半。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437251"  chaptername="第25章  分走一半">加入书签</a>
        </div>
    