    万圣山禁地，第一层镇压十万圣境，第二层八百墓碑就镇压八百混沌境？

    若是第三层？

    哪怕以楚阳的心性都忍不住战栗。

    “陛下，构建这里的阵法在波动！”

    诸葛孔明瞬间来到了楚阳身前，随手一挥，就是八卦阵图，将他们两个包围中间，以防不测。

    楚阳神色不动，内世界之力却已经蔓延出来。

    嗡嗡嗡！

    虚空震颤，圣光显化，出现了一道人影。

    此人看到旁边的楚阳和诸葛孔明就是一怔。

    “无始！”

    楚阳惊讶。

    “楚兄！”无始大帝神情凝重，“尽全力破坏这里的八百座大墓！”

    “这里到底什么情况？你去了第三层空间？”

    楚阳连忙询问。

    无始大帝点头，正要回答，却脸色一变，他的身影就消失无踪。

    “有麻烦了！”

    楚阳露出担忧之色。

    显然，无始大帝通过特殊的方法显化，就是来求助的，可只说了一句话投影就消失无踪，可见情况危急。

    稍微思量，他周围的空间就已经发生了变化，却是在逆转时间。

    诸葛孔明没有询问，只是守护在一旁。

    可接下来的一幕，让他眼皮子狂跳。

    哪怕楚阳所在的百米方圆时间流速达到了极致，他也清晰的看到，似乎在一瞬间，楚阳就迈入了混沌境。

    无论是肉身还是灵魂，双双突破，这还不止。

    楚阳的气息在飞速的提升，混沌境一重，混沌境二重，到了混沌境第三重圆满，这才停了下来。

    弹指间从圣道九重，直达混沌境第三重圆满。

    尽管看似片刻，可因为逆转时间的关系，也过去了很多年，但诸葛孔明依然震惊，心中暗道：“这就是开辟内世界的恐怖之处吗？只要内世界提升，修为就自然而然的跟随暴涨？”

    逆转的时间已经停止。

    楚阳的气息也发生了剧烈的变化。

    “这就是混沌境！”

    他挥舞双臂，带动无边威势，能够撼动万古。

    真正的踏入这一层境界，才知道有多么可怕。

    “恭喜陛下，修为大涨！”

    诸葛孔明连忙道喜。

    “同喜！”楚阳说了一声，就腾空而起，朝着不远处的一处墓碑飞了过去，诸葛孔明跟随身后。

    停在半空，打量下方的石碑，双目中神光流淌，想要窥探里面的隐藏，却被一股力量挡住，难以看到里面的情况。

    “也罢！”

    楚阳知道情况紧急，也不再仔细探查，内世界之力笼罩下去，将墓碑禁锢，发出吸力，想要卷入进去。

    墓碑震动，迸发出股股力量，将内世界之力排斥开，还有反杀之力，蕴藏着极强的道韵，却力有不逮。

    这是因为大阵已经有了很大的缺陷。

    否则，反杀之力，不知会强大到何种程度。

    “陛下，大阵之力虽然残破，运转迟滞，可毕竟太过强大，众多墓碑气机相通，想要从外面强势破开，太过困难。”诸葛孔明道，“从大墓里面，却相对简单一些，只是，里面有镇压着的混沌强者。”

    “无妨！”

    楚阳根本没打算进入大墓之中，他手掌一翻，出现了一根长矛，正是得自上苍之上的铁血战矛。

    这是一件超越了混沌至宝的无上杀器，当初得到之时，已经十分残破，好在楚阳为了进化内世界，逆转无量量岁月，在内世界中，吸收众多奇珍材料，已经恢复了大半。

    铁血战矛一出，让旁边的诸葛孔明心头狂跳，头皮发麻。

    “这种杀器，恐怕一击就能将我灭杀！”

    诸葛孔明心头发紧，却也放心下来。

    轰……！

    下一刻，铁血战矛就落向了墓碑，一声爆响，波动而出的毁灭之力，将诸葛孔明差点震的吐血。

    墓碑震颤，上面显化出种种神光，都被战矛磨灭。

    周围的大地都被撕裂，出现一道道深渊！

    可惜，墓碑没有被打破。

    “再来！”

    楚阳长啸一声，内世界之力都涌入了进去，打出更强一击。

    爆响传出，犹如雷霆三千滚动。

    墓碑剧烈的颤抖，上面的光芒彻底的暗淡，坚持片刻，就被轰飞了出去。

    哈哈哈！

    然而墓碑之下，却传出了一声狰狞的狂笑。

    “老子终于出来了，终于出来了！”

    “亿万万载挣扎的岁月，不停被抽出本源的灵魂之痛，静静等待死亡最终带来的绝望。”

    “狗日的，终于结束了！”

    “是你，就出了我？”

    “不错、不错！”

    “为了感谢你，嘿嘿，就与老祖我融于一体吧！”

    “咦，你手中的长矛……！”

    “这是……！”

    老者狰狞怒骂之后，就看向了楚阳，明白是对方破开了大墓的禁制，这才让他出来，不但不感恩也就罢了，还想要将楚阳给吞了。

    这等人物，除了自身，万物无不可杀，已经没了人性。

    不，对方也算不得人。

    可感受到楚阳手掌铁血战矛散发出来的古老而可怕的气息，他大吃一惊，然后就激动的颤抖。

    “哈哈哈，没想到，老祖我一出来，就有这么大的机缘！这可是超越了混沌至宝的存在，若我所料不差，应该是斩道之器，超脱了命运，大道唯我！”

    老者狂笑声声，朝着楚阳就扑了过来。

    “被镇压的久了，脑子也就坏了！”楚阳看着对方，不禁摇头，“你原本有混沌第四重的境界修为，然而亿万年岁月的镇压，本源十不存一，拿什么来杀我？难道你没发现，我有着混沌第三重的修为？难道你感受到不到我开辟出了内世界？我手中还有这等大杀器，你还想杀我？蠢货一个！”

    老者身子猛然一滞，脸色难看，然后就疯狂爆退，想要逃之夭夭，这让一旁观看的诸葛孔明不禁摇头，心中暗叹：被镇压的久了，还绝望的等待死亡，任谁一旦出来，也难免失态，只是，碰到了陛下，结果已经注定。

    “想走？晚了！”

    楚阳冷哼一声，内世界之力已经蔓延了出去，轻易的将对方禁锢。

    “道友慢来，慢来！”老者脸色不停的变化，最后露出难看的笑容，挺直的脊梁也弯了下去，“道友救我，乃是大恩，岂能不报？刚才是我失心疯了，还请道友原谅！”

    “你说我会原谅你吗？”

    楚阳冷冰冰道。

    内世界之力已经将对方禁锢，缓缓的朝身边拉来。

    “道友，我臣服，我臣服，任你驱使！”老者看到楚阳脸色的冷冰之色，就知道大事不好，连忙说道，“道友只要饶我一命，任何条件我都答应！”

    “任何条件？”

    “任何条件！”

    “你可是混沌境强者！”

    楚阳无语。

    “被镇压的久了，绝望的等待死亡，那种滋味，一次也就够了，真的够了！”老者唏嘘道，“我想活着，哪怕没有自由。”

    “活着就有希望！”

    楚阳将内世界的封禁之力松开。

    “对，活着就有希望！”老者说着，就猛然狰狞，体内的混沌之力疯狂燃烧，气息也在一瞬间暴涨数倍，“想让我臣服？老子被封印了亿万年，好不容易才逃了出来，怎还能臣服他人？给我去死！混沌大爆破！”

    这一击，能打穿混沌。

    可下一刻，他就身子一僵，还没有彻底打出的神通，就被阻断。

    “你这等人物，又怎么会臣服？即使臣服，我又怎么会放心？不过是想了解一些情况罢了，没想到你这么急不可耐，也罢，反正都要杀，那就干脆利落点！”楚阳摇了摇头。

    一面血红色的大旗凌空一卷，便将对方给卷入了内世界中，在里面，直接打杀，化作滚滚精气长河，注入了内世界的本源之中。

    “混沌境强者，可是演化内世界的真正大补之物！”

    楚阳微微一笑，内世界蔓延而出，将崩飞的墓碑给镇压住，也打入了内世界。

    这墓碑，乃是混沌至宝。

    “下一个！”

    他目光一转，看向了另外一座大墓。