    打开文档。

    陆阳就看到了全班同学的成绩。

    自己的成绩最显眼，排名在第一位，一百分……下面就是夏薇的，她成绩九十五分，在班级排名第二。

    继续往下看。

    八十分以上的都没有几个，基本上都是六十多分和七十多分。

    吕林六十三分，才刚刚及格。

    全班三十多人，一共有三个不及格的，其中两个学生都逃过课，估计交上去的作业也不怎么滴，以为可以蒙混过关，可没想到卢教授那么严格，吃了一个挂科。

    最后一名零分。

    就是那个叫赵星源的大神，从到到尾，二十多个课时，一次都没有来过，神龙见首不见尾，至今还不知道此人是男是女。

    “成绩我看了，谢谢。”

    陆阳把消息发了出去。

    夏薇：班长，考了第一名，不请客吗？冰淇淋就可以了。

    陆阳：天冷了，不要吃冰淇淋。

    夏薇：……

    又看了一眼成绩，陆阳才把文档关掉，自己能及格，这在意料之中，那么多节课，他仅仅请假了一节，还是班长，怎么着也不会让他挂科。

    何况，这作业可是学霸卢小鱼写的。

    水木的标准，完成二本的作业，这还不是简简单单。

    “看来得给小鱼同学一点奖励了。”

    陆阳心中暗暗的想着。

    得了满分，这可是小鱼同学的功劳。

    夜深了之后，超哥带上耳机，专心做起了自己的审核员，偶尔有一些尺度大的，他都会特意的多欣赏一会。

    陆阳和关心月聊了一会之后，就上床休息了，熬夜不是一个好习惯，这辈子他已经改掉了。

    第二天中午。

    陆阳溜达来到西餐厅。

    自从发觉了外卖功能之后，他就很少来这里了，不过，这边的服务员，显然还记得他这个老客人。

    “陆哥，今天吃点什么？”

    林秀秀见陆阳一个人，有些奇怪，又看了看外面，没有什么妹子跟在后面。

    “秀儿，给我来一份辣子鸡，一份红烧肉，一份红烧鲤鱼……”

    菜单吧台上就有，但陆阳看都没看，这边的菜，他已经很熟悉了。

    “陆哥，在这吃吗？还是打包带走……”

    “带走吧。”

    陆阳说道。

    “哦。”

    林秀秀在菜单上画了画，然后交给了一个服务员，说道：“陆哥的，除了红烧鱼之外，其他的加辣一点。”

    显然，她对陆阳的口味十分的了解。

    陆阳拿出会员卡。

    刷了刷。

    他问道：“还有多少？”

    “还有三千七百多。”

    林秀秀看了一眼余额。

    “最近用的比较慢啊。”陆阳感叹了一句，最近他来这里比较少，点外卖的话，都是现场付钱，所以卡上的余额一直都没有减少，他都忘记了，上次是什么时候充值的钱了。

    说着，他又去旁边的冰柜拿了一瓶可乐还有一瓶营养快线，把营养块钱递给了林秀秀说道：“秀儿，哥请你的。”

    “谢谢陆哥。”

    林秀秀很开心的收下。

    陆阳也很开心。

    余额又减少了七块了。

    陆阳来的比较早，这会才十一点左右，还没到吃饭的高峰期，才等了一会，他点的饭菜就做好了，三个饭盒打包的严严实实，林秀秀过去帮忙拿到了前台来。

    “小心一点，里面的汤汁不要洒了。”

    交给陆阳的时候，她还小心的提醒着。

    “没事。”

    陆阳拎着袋子，冲着林秀秀点了点头，就朝着学校创业园走去。

    身后，林秀秀目送着陆阳离开，直到陆阳消失在视线里面，才幽幽的低下了头，然后拿起来柜台上的营养快线，有些舍不得喝。

    创业园，七楼。

    正好是十一假期，七楼的员工少了一些，其中一半都在家里调休，另外一半正常在工作……陆阳拎着饭盒来到702，先看了一眼自己办公室的方向，门开了一个小缝隙，恰好可以看到办公桌的位置，徐诗然并不在里面。

    她不在，陆阳也不用叫她一起了。

    “老板，准备吃饭啊。”

    回过头，看到何艺刚好从外面回来，这会就站在自己旁边。

    “是啊，刚买的。”

    陆阳笑了笑，又问道。

    “今天，你们也加班吗？”

    何艺说：“是啊，我们一号到三号休息了，今天刚好上班。”

    说完。

    她左右看了看，又小声的说：“老板，我听说了一个消息，咱们公司不是不是要搬家了？”

    “从哪听来的消息啊。”

    陆阳笑着问。

    何艺说：“也不知道，反正公司都这么传，说是咱们公司，在新区买了一栋大楼，过几天，全部都会搬到那边去。”

    陆阳猜测，消息应该是财务那边传出去的，不过也正常，自己也没有要求人家保密，他点了点头，说道：“有这么一回事，不过小鱼工作室这边依旧会留在这里，不会搬走……”

    “真的啊。”

    何艺睁大了眼睛，面带几分的喜色。

    “咋滴，就这么喜欢在学校里面上班啊，这么开心？”看何艺的样子，陆阳怀疑她是不是在学校找了一个男朋友，要不怎么舍不得离开这里。

    何艺开心的说：“老板，你不知道，我们上个月才续的房租，租了半年啊，这要是搬到新区了，我们又得换房子了，亏死了。”

    原来是这啊。

    陆阳看了看挂在墙上的工资天榜。

    因为其他部门都独立了出去，有了自己的办公室，这个榜单上面也剔除他们，剩下的全部都是小鱼工作室的成员，不是画手就是编剧。

    找了一会，陆阳就看到了何艺的排名，第十九名，上月薪水两万一。

    何艺他们这一组，是公司的元老，陆阳给的资源也是最多的，他们从去年开始，一共参与了三部漫画的制作，现在三个漫画都在C站上售卖，奖金自然也是水涨船高，就连何艺都已经破了两万了，其他人也是只多不少，至于陈余，排名第一，上月薪水五万一。

    “虽然赚得了，但也得省钱买房啊，老板，先走了，我把这个好消息告诉小童她们。”说了一句，何艺跑开了。

    陆阳笑了笑，来到卢小鱼的办公室。

    推开门。

    小鱼同学坐在办公椅上，仰着头看着天空，好像是在思考人生。

    听到脚步声，她才坐直了身子，说道：“老板，假期玩的开心吗？”

    从上次陆阳去沪市，到今天，这才第一次来公司，小鱼同学明显是有怨言了。

    陆阳走了过来，将饭菜往桌子上一放，说道：“当然开心，小鱼同学辛苦了，我特意定了几个好菜，等会咱们一起吃。”

    卢小鱼看了看装饭菜的袋子。

    包裹的很严实，看不出来里面是什么。

    “放心，有红烧鱼，而且还是大份的。”

    陆阳说道。

    听到这话，卢小鱼咽了咽口水，目光瞬间明亮起来。

    陆阳也面带笑意，小鱼同学还真好满足啊。

