
　　微博刚发出去，经纪人的电话下一秒就追杀过来，是盛盼接的，可怜活了三十几年的经纪人，一听这位祖宗的声音，硬是把已经到了喉咙口的逼问给憋了回去，险些把自己憋出内伤来。

　　盛盼秒接又秒挂，轻轻松松帮江宴解决了一个世纪难题，然后笑嘻嘻的扑过去闹他。

　　两个人闹了大半夜，完全没去理会那条微博产生了何等的爆炸力。

　　江宴看见了盛盼对这段感情的维护，这就是对他最好的回馈。

　　这之后的娱乐圈，不管网上如何腥风血雨，江宴的生活大方向并没有被影响到。

　　他依然还是盛世娱乐力捧的影帝，有大批粉丝脱粉，也有新的粉丝涌进来，其他资本见他的东家对此事不做任何反应，当即明悟，盛盼这是决定捧江宴到底了。

　　该眼红的还是眼红，该嫉妒的也只能嫉妒，江宴还是那个江宴，他本身就不靠流量吃饭，哪怕粉丝全线崩盘，只要公司不计较，他依然还是影帝，而现在，事实证明，他还是身处雪山之巅的神颜。

　　除了外界的眼光，以及对他神秘女友的猜测，江宴的生活节奏是真的完全不受丝毫影响。

　　哦，也不对，还是有影响的。

　　比如他会不定时在微博放生活小片段，有时候一天好几个，有时候好几天才一个。

　　内容全是他和盛盼的，只是盛盼全都没有露脸，最多也只是个后脑勺，大多数都是特意斜着角度，只拍到脖子部位，有远景的会直接模糊掉她的五官，总之，所有的视频里，一定要确定没有丝毫泄露盛盼面貌的可能。

　　内容则都很日常，有他们窝在沙发里看电影的，也有江宴带围裙做饭的，偶尔也会有盛盼跳到他怀里求亲亲的。

　　很寻常的情侣生活，但每一帧镜头都能看见江宴眼底的专注和喜爱。

　　粉丝们一开始还会各种不甘心，觉得镜头里的女人配不上她们的神颜影帝，但偶尔盛盼穿着贴身红裙的装扮在镜头里一闪而过，那副好身材是连女生都面露艳羡的。

　　更别提这位神秘女友是真的娇气到极致，面对江宴这样的身份，她一点温柔解语花的气质都没有，更多的是指使江宴为她做这做那。

　　视频发布半个月之后，全网都知道江宴的女朋友不会做饭，十指不沾阳春水，逛店只逛奢侈品店，还每次都做闭店服务，典型的花钱如流水。

　　但奇异的是，招来的骂声却很少，一开始有男生留言，说这位女朋友要是他家的，他必然和江宴一样，把人捧在掌心里娇养着……真的从视频就能看出来，这位漂亮女生是和大家传统印象里的女孩子完全不一样的。

　　很符合江宴自己曝光恋情时说的那句话……很作很撩，很美很娇。

　　但每样都恰到好处，江宴和她在一起时，眼底的笑意几乎是从来没断过的，日子新鲜好玩，永远不会无趣。

　　网友们似乎开始懂得江宴为什么要在巅峰时期不计后果曝光恋情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第68章 姐就是女王68免费阅读。https://xs.23sk.com 