    “什么！那老小子被木叶活捉了？”西瓜山河豚鬼脸都笑裂开了，“就他这样还笑我呢？”

    雾隐如今的统帅，冷眼看着眼前幸灾乐祸的橙色长发胖子，声音淡漠：“晚上突袭木叶。”

    西瓜山河豚鬼笑声一止：“要去救他吗？”

    “不。”雾隐统帅话语冰冷，“这是个好机会，木叶这会儿应该高兴坏了。”

    “那辉夜御…”

    “不论死活，我们只有一个目标，那就是重创木叶！”

    ……

    夜，静悄悄的。

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。

    “敌袭！”

    一声刺耳的尖叫，惊醒了熟睡中木叶忍者们。

    无数的忍者战在一起，冲天而起的火光，使得战争宛如白昼。

    “太倒霉了吧！”惠比寿手持苦无，全身肌肉绷紧。

    不知火玄间略带疲惫地说道：“我都想去寺庙烧烧香了。”

    在他们面前的，正是之前遇到过的忍刀七人众之一，西瓜山河豚鬼。

    “是你们！”

    西瓜山河豚鬼挥舞着鲛肌砍翻一名木叶的忍者，看到他们后直接冲了过去。

    “战术迂回！”惠比寿喊了一句，开始往左边跑去。

    “了解！”

    这是跑的意思，不知火玄间开始往右边跑去。

    碰到这种级别的忍者，跑才是最明智的。

    不过西瓜山河豚鬼可没有放过他们的打算，看到他们就不由自主想起了那个冒着红色蒸汽的可怕男人。

    这是忍刀七人众的耻辱！

    随机挑选了一个倒霉蛋，西瓜山河豚鬼直接杀了过去。

    “太离谱了吧！”看着快速接近的西瓜山河豚鬼，惠比寿拼尽了全力逃跑，“我居然比玄间那家伙还要倒霉！”

    惠比寿是往战场边缘跑的，虽说这样的生存几率很小，但能拖住这种程度的忍者，也算不亏吧。

    “是阿斯玛他们！”惠比寿看到了以前的同学们，有的不是欣喜，而是绝望。

    因为里面并没有宇智波彻和卡卡西的身影。

    不能把西瓜山河豚鬼引过去，惠比寿第一时间做出了决定，咬牙开始改变路线。

    然而代价就是被西瓜山河豚鬼近身，望着越来越近的鲛肌，惠比寿好像嗅到了死亡的味道。

    “到此为止了吗？”

    “没有哦！”熟悉的声音传来。

    脚底传来踏空的感觉，惠比寿身形一矮，与此同时西瓜山河豚鬼脚下的土地往上升起，导致攻击落空。

    死里逃生的惠比寿眼泪汪汪地喊道：“彻！你真是太TM帅了！你是天使吧！”

    “怎么感觉你一直被追？”宇智波彻把手放在惠比寿肩上，下一秒两人出现在阿斯玛边上。

    “…”惠比寿僵硬地转移话题，“刚才没看见你啊！”

    阿斯玛笑道：“彻看到你，就知道你有麻烦了。”

    在他们闲聊的时候，西瓜山河豚鬼已经开始悄悄结印。

    这是他的秘技，名为“针首千本”，把头发变硬后向敌人持续发射，犹如暴雨般迅速。

    “小心！”阿斯玛刚说出这两个字。

    一道墙已然升起，阻挡住了西瓜山河豚鬼的攻击。

    “哼，天真！”

    西瓜山河豚鬼再次结印，橙色的头发开始疯狂生长，像蛇一般在空中舞动。

    “嗞嗞嗞～”

    土流壁后面有雷光闪过，响起宛如无数鸟儿啼鸣的声音。

    “这是什么？”西瓜山河豚鬼心中闪过一丝疑惑，是雷遁吗？

    “嘭～”

    眼前扎满自己头发的土流壁被暴力破开，接着电光一闪，胸口一痛。

    西瓜山河豚鬼愣愣地看着像鬼一样出现在自己面前的宇智波彻，说出了最后一句话：“不愧是木叶血刃！”

    随后“嘭”的一声，化作了烟雾。

    西瓜山河豚鬼早就认出了飞雷神之术，也猜到了对面是谁。之前木叶为了宣传，可是提到了是谁活捉辉夜御的。

    而自己虽然与辉夜御不对眼，但对他实力还是认可的，不在自己之下。

    经历了之前忍刀七人众被木叶下忍爆锤的一幕后，西瓜山河豚鬼已经发现自己对死亡的恐惧了。

    所以一开始就留了个影分身，本体早早遁去。

    惠比寿望着这陌生而又熟悉的一幕，一个想法在心中逐渐成型。

    为什么在自己眼中的高手，却能被宇智波彻轻易解决？

    为什么宇智波彻和卡卡西与自己一般年纪，却已经名扬天下？

    为什么自己和凯如此努力，却依旧如同蝼蚁一般？

    答案只有一个：那就是忍者的才能是由血统决定。

    宇智波彻和卡卡西一个来自宇智波一族，一个来自旗木一族，血脉都非同寻常，他们的天赋自然高的离谱。

    而自己和凯都是平民出生，即使再怎么努力也跟不上他们的。

    惠比寿眼神有些黯淡，身体倒是很老实地放松下来。

    “怎么了？”

    宇智波彻走过来，发现惠比寿有些心不在焉。

    “我没事。”惠比寿回道，“只是雾隐突然发动袭击，很多人可能…”

    “所以我们现在在寻找伙伴，人多力量大。”

    惠比寿表面上点头，心里却不认同，蝼蚁再多也是蝼蚁，应该是血脉强力量大吧！

    “那么我们接下来怎么办？”惠比寿看向宇智波彻，已经下意识听从他的安排了。

    “卡卡西在另一边聚集同伴，我们一起去找他。”

    现在进入混战模式，这里面宇智波彻有点保护想法的人，也就是以前的同学而已。

    就算是整个木叶，宇智波彻真正想保护的也无非只有宇智波一族、水门班以及漩涡玖辛奈。

    当然想法是想法，真实情况是，一路上遇到的木叶忍者能救就救，在找到卡卡西时，已经汇聚了一大波人。

    望着这么多人，宇智波彻突然有了个想法，自己好像有实力对雾隐发动攻击了。

    “大家！我有个想法…”

    宇智波彻把自己的想法说了一遍，没想到得到了木叶忍者们的一致认同。

    认同的原因很简单，他有“木叶血刃”这响当当的名号以及不低的威望。

    “那么接下来，我们反守为攻，从侧后方对雾隐发动攻击。”

    宇智波彻认同的人不多，卡卡西算是一个。

    一场由“木叶双刃”领导的反击战就此展开。

    

