    【前文把两个儿子年龄写错了，现在是3周岁。主站已经修改过来，渠道可能无法抓取，所以特别说明一下。】

    给两个儿子过完生日，接下来的日子开始变得有点忙碌了。

    黑山霸王那边挑选出了十来个兄弟，准备和陈立一起去云归岛。

    这些人基本上都是体格较好，战斗力偏高的人。

    尤其是黑山三兄弟，全都准备一起出远门，黑山村交给黑山霸王的妹妹黑山白云来管理。

    现在白云妹子也已经成家了，本来盼着陈立能娶她的，结果陈立完全没有半点想法，最终她自己娶了个男人回来，没有嫁到别处。

    除了黑山村的十几个猛男之外，陈立还在人口较多的大河镇、月湖镇，以及天空镇，各挑选出了5名壮汉。

    总共刚好30个人。

    这30个猛男，及其中一部分人的家眷，共计近百人，都将跟随陈立一起去云归岛扎根落脚。

    其中会说丰饶大陆通用语的，只有黑山烈日一个人。

    这家伙比较好学，以前没事经常跑来找陈立，顺便听课，所以会的多一些。

    其他人最多只会三五句，还差得远，以后还得花时间学习。

    陈立定下两个月后离开的时间，让大家做准备，到时候提前去新手村集合。

    之所以要两个月后才走，一个是为了多陪陪老婆孩子。

    另一方面，他还想再出去打几场海战，将东海范围内的海盗势力彻底打服，坐实“东海之王”的名头。

    ……

    这一日，陈立回到海军营地。

    经过半个多月的修整，海军战士们上一场战斗受到的伤基本都已经恢复得差不多了，船只的受损情况也已经修复。

    陈立带上从中土城运过来的30发炮弹，叫上石骨等人，再次启航，准备再次进攻鬼王岛。

    “大王，我们可能需要扩充一下人手了，现在五百多个人有点少，去掉一百来个船工岗位的，参战人员其实只有四百多。”

    在出发之前石骨对陈立说道。

    陈立点头表示了解，“我已经让牛大力安排扩招人数了，打算每艘船扩个100人左右。”

    增兵300，说多不多，说少也不少。

    以原始海岛现在的人口数量和人力需求情况来说，300人已经是可以调控出来最大的数量了。

    再多的话，各村镇的发展就会慢下来。

    石骨听了很高兴，“一艘船多100人！那我们的实力肯定会增强很多！”

    “嗯，不过新人比较生疏，你们还需要带一带才行。等两个月后我离开这里，你们就以训练为主，先不要继续征战了。”陈立道。

    “明白！”石骨欣然应允。

    三艘战船启航，朝着熟悉的航线前往鬼王岛。

    一路无话。

    几天之后，鬼王岛就到了。

    看着远处那座不大不小的海岛，陈立的目光没有丝毫怜悯，吩咐三船战士摆开架势，再一次将炮口对准鬼王岛的月牙尖，隔着1公里，开炮轰炸。

    这一次，炸的是东面的月牙尖。

    随着炮火的轰鸣声响起，鬼王岛上下震动。

    “怎么回事？东海之王的人又来了！”

    刚刚当上新任海盗头子的朱武宁和樊胜天，同时被惊动。

    两人在议事厅里碰面，都从对方眼里看见了慌乱之色。

    “朱兄，你足智多谋，可有办法应对此局？”樊胜天问道。

    朱同不答反问，“樊兄以为如何？半个月前你父亲还在的时候，我们的实力空前强大，都打不过他们。现在折损了这么多人手和船只，更是……”

    “这……”

    樊胜天一时滞住。

    “那怎么办？总不能任由他们嚣张吧？”他有点着急。

    上次被轰炸的西边月牙尖还好点，没什么人居住。

    这次东边住的全是海盗们的亲属家眷，炮声一响，后果可想而知。

    才没几分钟工夫，整个海岛就都乱套了。

    “我们投降吧……”

    朱武宁忽然说道。

    “什么？！这怎么行！”樊胜天一听，立刻不答应。

    这酒鬼海盗团可是他父亲樊无忌，还有朱武宁的父亲朱同耗费巨大心力搞起来的家底。

    现在二合一，是为了变得更强，抵御神鹰帝国的水师。

    怎么能因为被打两次就投降掉？

    “那你有更好的办法吗？”朱武宁苦笑道。

    打又打不过，跑也没地方跑，不投降还能怎么办？

    人家十天半个月过来轰炸一次，他们自己可以躲起来没危险，但是岛上的平民和家眷们怎么办？

    “这个……”

    樊胜天一时无话可说。

    “你拉不下面子的话，我去吧。”

    朱武宁说了句。

    旋即离开议事厅，叫了两个亲信弟兄，驾着一艘小船，往港口外面驶去。

    樊胜天看到这样，心下无奈得很，但也的确没有更好的办法。

    ……

    海上。

    陈立优哉游哉的躺在横木上，听着炮火轰鸣之声，感受海风的爱抚。

    “大王，对面有船出现了！”石骨在旁边禀报道。

    “大船还是小船？”陈立头也不抬的问道。

    “是小船，而且就一艘。”

    “那应该是来谈判的了。……火炮停一下，让他们过来。”陈立淡定道。

    命令下达，火炮很快停止。

    不多时，小船载着朱武宁来到鬼王号附近。

    “我是酒鬼海盗团的新任大当家朱武宁，东海之王陈立可在船上？”朱武宁仰望着高大的海船，喊道。

    “在这。”

    陈立信步来到船头，看着底下那个朱同的儿子。

    “小伙子不错啊，继承了你爹的事业。”他笑着点评道。

    不过这话在朱武宁听来十分讽刺，因为他知道鬼王号落入陈立手中，自己的父亲必是被这帮人所杀。

    但此时不是生气的时候，他忍着心中的怒意，回道：“大王见笑了。我们酒鬼海盗团已经不成气候，您大人有大量，还请高抬贵手，放我们一条生路。”

    “这个好说。”陈立爽快的答应了。

    本来他就不打算把海盗赶尽杀绝，只是为了立威而已。

    “我可以放过你们，但你们以后必须每年给我们纳贡，否则战争的炮火还会再一次降临。”陈立说道。

    既然要立威，那就肯定要有收获。

    海盗不缺钱，他们会去抢劫商人。

    商人也不缺钱，能在知道有海盗的情况下还继续做生意，说明他们利润很大，哪怕出事一两次，都不打紧。

    所以这条产业链，完全行得通。

    朱武宁在道上混了有些年头了，明白规矩。

    见陈立这么说，便问道：“您是海上最强大的战团，孝敬您是应该的。就是不知道您要我们进贡多少银两？我们团队近年来不断折损，之前还被人劫掠过一次，余财已是不多，还望大王……”姿态放得很低，一副低声下气请求放过的模样。

    陈立竖起两根手指，“二十万两。”

