    根部的地下室之内。

    大和他又来了，没有了身体封印的他，依旧躲不开团藏的阴影。

    此时的团藏已经激动的站了起来。

    “你们明天就要跟着卡卡西出去执行任务了？”

    脸上的激动之色一半是真的一半是装的，主要就是为了演戏给大和看。

    真正的带队老师波风水门留在木叶，而是让卡卡西带队，团藏都猜不出来猿飞日斩这样做的原因到底是什么。

    不过这正好是一个机会，大好的机会，波风水门不在，省去了很多事情，一个卡卡西，翻不起什么浪花。

    团藏有信心如果卡卡西碍事，直接单手就能捶杀了他，移植了木遁的团藏，就是这么自信。

    背后的灯光，把团藏的影子拉的很长，大和就站在团藏的影子里，看不清表情。

    或许有憎恶或许有挣扎，这些都不得而知。

    “任务地点就在火之寺附近的山上，明天早上就开始出发了。”

    “很好，这次你做的很好，你先回去准备吧。”

    等到大和离开之后，团藏开始默默盘算。

    想到上次拉下脸面亲自去实验室找大蛇丸，没想到竟然被他以‘重要的实验，暂时走不开’为由，直接拒绝了。

    还好虽然大蛇丸本人不去，但还是借给了团藏一部分村子外面‘实验体’，有些不满，但也无可奈何。

    这件事情又不能缺少‘压轴人物’，直接定胜负的那种，死来想去，团藏还是只能亲自出马。

    “山中风，油女取根，你们两个跟我走一趟。”

    为了保险起见，团藏还是决定带上两个部下，要是大蛇丸的手下不靠谱，最终还要亲自动手。

    这已经是根部最后能拿得出手的人物了，还有一个油女龙马留在根部看大门。

    团藏一改往日的装束，穿上了一身黑色的长袍，脸上也戴上了面具，三人在夜色中直接出了木叶大门。

    守株待兔，势在必得！！！

    另一边的鼬还在等着止水回家，因为他今天打定主意要签订契约，就算得不到认可也要再试一次。

    辛辛苦苦喂了好久，再不让签订通灵契约，宇智波鼬没准恼羞成怒、气急攻心的直接开眼了呢？

    对于宇智波清风来说不就是几个山贼嘛，手到擒来，根本用不着准备，吃过了晚饭，正准备回药店。

    路过一处阴暗面，前面突然出现了一个人，就像是在故意等着清风一样。

    看到清风就忍不住伸出的舌头，真的是有点恶心了，正是许久未见的大蛇丸，‘查克拉之水’的提取陷入的停滞，主要就是原材料没了。

    “嗯？蛇叔，好久不见，怎么突然舍得从蛇窝了出来了？”

    逐渐蛇化眼中，就算是普通的笑容看着也是阴冷的。

    “呵，清风君，时间过去了那么久，你是不是忘记什么事情了?”

    蛇的贪婪一览无余，一点研究成果都没有，现在竟然直接拦路要报酬了，虽然直接说的就是分期付款，但是这种被堵在路上要账的感觉真的很不好。

    这次在路上，下次没准就近家门了。

    “我要的‘转基因药剂’研究的怎么样了？”

    “已经取得阶段性的进展，正在进行第一阶段的实验，你也知道这个实验的过程是相当漫长的。”

    由于上次从大蛇丸哪里拿到了很多钱，这次也没有搞什么花里胡哨的，之前答应的报酬已经早就准备好了。

    从忍具包拿出一个储物卷轴，直接扔给了大蛇丸。

    “这里是一百颗‘秘制兵粮丸’，一年的报酬，下次不要在这种黑灯瞎火的地方拦路，容易吓着人。”

    “还有，之前不是说过控制一下你自己，你这见面就不停伸出长舌头转来转去，很容易让人误会的。”

    经历过前面的几次交易，大蛇丸对清风的人品还是信得过的，拿着整个卷轴直接放进了嘴里，这个场面第一次见真的有点惊悚。

    “清风君果然很讲诚信，交易也没有丝毫拖泥带水，那我就告诉你个消息好了。”

    说完这句话的大蛇丸慢慢的靠近宇智波清风，很快就变成了面对面站立，两人只相距一步。

    清风的身高还是和大蛇丸有一点点差距，看着从气势上就输了。

    直到大蛇丸低头即将靠近宇智波清风的耳朵（脖子）的时候，清风实在是忍不住直接后跳了出去。

    这消息不听也罢，让大蛇丸靠近脖子实在是太危险了，没准现在已经研究天地出咒印的进阶版了，直接用牙注射，真被大蛇丸成功咬到的话，下场肯定不怎么好、

    “你想说就说，别靠这么近，总感觉你图谋不轨。”

    说的其实没错，大蛇丸就是馋清风的身子。

    “本来想和你多说点的，既然清风君这么见外，那我就友情提示一句好了‘出去执行任务要小心，千万不要被炸死了’”

    清风一脸懵，执行任务小心还能理解，这个炸死是什么鬼？是让小心迪达拉吗？

    不过大蛇丸的特意提醒，清风可是很认真对待的，至少大蛇丸不屑于说谎，那这件事事情就值得仔细推敲一番了。

    看来真的要多长个心眼，别阴沟里翻船了。

    大蛇丸已经慢慢走着离开了，就像是等着清风追过去认真询问一样，可惜清风根本没这个打算。

    伸手从忍具包里拿出一个‘秘制兵粮丸’，远处的斯维因受到召唤直接落在清风的手上，把清风手中的兵粮丸叼走。

    这个兵粮丸可是双重秘制，不仅加了‘达人药剂’，又添加了一点‘体能药剂’，这才是没有副作用的双倍快乐。

    如果大蛇丸看到这一幕肯定会直呼清风败家，而且还能推测出清风肯定拥有很多的‘查克拉之水’，只不过大蛇丸早就走远了。

    这次的清风对于‘斯维因’没有食言，终于不再是想起来从垃圾堆里翻出来用用，用完了就丢在一边不管不顾。

    开始拿着‘双重秘制兵粮丸’喂乌鸦了，如果非要一个理由的话，就是不希望这第一个通灵兽因为飞的太慢而死在‘踏前斩’之下。

    “暂时就让你先留在我身边，一定要老实做鸦，不要觉得会飞就可以闯祸了。”

    有一说一，老实做鸦，是不是对一直乌鸦来说要求太高了？？？

