    孙家‘兽魂山’山顶。

    ‘兽魂殿’中虎啸狼嚎不止，孙家最后几名筑基修士还在拼命抵抗着，想要逃走。

    只是在十倍数量的狂暴兽魂燃尽一切的攻击之下，注定只是徒劳。

    不到两刻钟，‘兽魂殿’中的战斗声便渐渐息止。

    那些兽魂的咆哮声也渐渐沉寂，‘兽魂殿’中慢慢陷入一片死寂。

    广场上，两名‘布衣盟’筑基修士刚刚收拾了战场。

    自家人牺牲的尸体要收起来，孙家死去的人身上也都有着战利品要收拾。

    此时，两人见‘兽魂殿’中动静已经停止，不禁相互看了一眼。

    ‘是不是已经结束了！’

    其中一人问道，颇有些跃跃欲试，想要立刻进入‘兽魂殿’中搜刮一番。

    这里是孙家最为核心的重地，可以想见，里面必然藏着孙家最为珍贵的宝物、资源。

    虽然这些宝物、资源大头肯定要交给陈阳，但是他们也能捞些汤水。

    听到他的话，另一人似乎也有些意动，不过犹豫一下还是摇头道：“陈师兄既然说要等半个时辰，我们还是先等一等吧。”

    那人闻言也不禁犹豫起来，最后还是没敢进去，也在‘兽魂殿’外等候起来。

    梁昭煌藏身在一旁，见到这一幕心中不由一动。

    他开始小心绕着‘兽魂殿’潜行起来，仔细观察‘兽魂殿’各处。

    忽然间，他停住了脚步，望着前方‘兽魂殿’上一条裂缝。

    那裂缝不过两指宽，应该是那些狂暴兽魂攻击、战斗时造成的破坏。

    梁昭煌当即将最后一枚‘隐踪符’用上，小心翼翼潜行到‘兽魂殿’裂缝处。

    将‘黑虎剑’取出，通过裂缝小心翼翼送入‘兽魂殿’内。

    ‘黑虎剑’进入‘兽魂殿’中，当即化形成黑虎。

    “呜……”

    黑虎化形，惯例的就想昂首咆哮一声。

    被梁昭煌连忙压住，结果成了半声呜咽。

    即便如此，梁昭煌也是心中不由一跳，随后看广场那边两个‘布衣盟’筑基修士没有反应，方才放下心来。

    随后，他灵识附着黑虎身上，观察‘兽魂殿’内的情况。

    ‘兽魂殿’内原本是什么样已经无法看清，此时却是一片废墟。

    地裂、墙开，砖石、碎土、玉瓷、金铁、灵木碎片遍地，几具残尸躺在其中，鲜血横流。

    还有二十多只兽魂徘徊在这些废墟之间，或走或伏，已经没有了先前战斗的狂暴，都好似已经耗尽元气的老兽，气息低迷，平静的迎接着死亡。

    就在梁昭煌观察这片刻，他就看到有一条巨蟒兽魂，忽然坚持不住，化成一片虚无的火焰焚烧、消失，连一点灰烬都没有留下。

    让梁昭煌看的心中暗惊。

    在这些废墟之中，还散落着一些珍贵资源。

    灵石、宝药、宝器、玉简、灵材……还有一些梁昭煌根本认不出来的宝物。

    显然都是孙家收藏在此的珍贵资源，孙家几个筑基修士想要将它们收走，却终究是没能逃命，被那些狂暴的兽魂杀死，最后这些资源也是大半洒落废墟中。

    梁昭煌对这些散落废墟中的宝物十分眼馋，只是他掌控的‘黑虎’毕竟只是灵器化形，无法通过‘黑虎’打开储物袋，将这些散落在地的珍贵资源都收入储物袋中。

    要通过‘黑虎’一件件去拾取、送到裂缝处，无疑会耽搁太多时间，还收获不了多少宝物。

    他不能在这里耽搁太多时间，否则一旦暴露，后果堪忧。

    这时候，必须懂得取舍。

    梁昭煌的目标很快就从那些散落在地珍贵宝物上转移，转向那几个孙家筑基修士的尸体，转向他们身上的储物袋。

    逃入‘兽魂殿’中的孙家筑基修士共有四人，地上却只有三具相对完好的尸体，另一具尸体已经碎的不成样了，便是身上的储物袋也都在那些狂暴兽魂的攻击之中被撕碎，其中物资堆积在一处，却大多都已经破碎不堪，显然是储物袋破碎时损毁的。

    好在其余三具相对完好的尸体身上，储物袋都还保存完好，而且其中两人身上甚至各挂着两枚储物袋。

    梁昭煌不再耽搁，小心控制着‘黑虎’进入‘兽魂殿’中，向着那几具残尸走去。

    在这过程中，他始终提着一颗心，担心那些兽魂会攻击‘黑虎’。

    好在，不知道是那些兽魂已经耗尽元气，无力再战斗，还是因为‘黑虎’身上的气息与他们相同，对于进入‘兽魂殿’的黑虎，这些兽魂并没有理会。

    梁昭煌见此，心中暗舒口气，知道事情成了大半。

    他控制着‘黑虎’小心翼翼走到一具尸体前，低头、张口咬起一枚储物袋。

    这时，在不远处趴伏的一头花豹兽魂忽然扭头看来，似是有些疑惑。

    梁昭煌心中不禁一跳，控制着‘黑虎’都僵了僵，户口中储物袋差点跌落。

    所幸那花豹兽魂已经虚弱到了极点，身形弓起似准备站起，身上便陡然燃烧起虚无的火焰，很快便消散一空。

    侥幸躲过一劫，梁昭煌心中松口气，再不敢耽搁，控制着‘黑虎’小心翼翼的将储物袋送到墙体裂缝处，通过裂缝塞了出来。

    整个过程再没有意外发生。

    梁昭煌甚至都没有查看到手的储物袋，集中精神又控制着‘黑虎’继续进入殿内，偷取着其它尸体上的储物袋。

    一枚、两枚、三枚、四枚、五枚！

    梁昭煌控制着‘黑虎’小心翼翼的将五枚储物袋都偷取到手，前后耗时竟是有大半个时辰，更是消耗了他大半灵识与精力。

    当最后一枚储物袋到手，梁昭煌都不禁轻松口气，双鬓、额头都不禁有汗水沁出。

    ‘兽魂殿’中此时还存在的兽魂已经不足五只，其余的都已经化成虚无火焰，焚烧殆尽。

    梁昭煌没再犹豫，地上那些宝物虽好，却也要有命享，他立刻收回‘黑虎剑’，以‘隐踪符’藏形匿迹，向着‘兽魂山’下小心潜行。

    还是走来时那条路，那条后山小路是孙家有意安排的，其中多有障目之法，外人很难发现，也是孙家子弟的逃生之路。

    可惜先前碰上梁昭煌，堵住了孙家弟子的逃生路，绝了孙家最后的希望。

