    “王爷，王妃被针对了！”

    劳风急匆匆地来到墨擎身边，赶紧把发生在青鸾殿的事情讲述了一遍。

    墨擎在听说太后让初惋惜当众展示琴技的时候，站起来的身体又重新坐了回去：“王妃是不是没有带琴？”

    “你把皇兄早年送给我的那把琴取来给王妃送去。”

    劳风：“……王爷，王妃自小就没有接触过琴棋书画，今日苏小姐也在宴会上，她的琴技乃京城一绝，王妃在苏小姐之前弹奏，这，这不是……”

    自取其辱四个字，在对上墨擎看过来的眼神后，被劳风吞咽了回去。

    “谁说的，苏小姐的琴技乃京城一绝？”

    墨擎面露疑惑。

    为何在他的印象里，他的惜儿琴技了得，可弹出令人沉浸其中的曲子？

    “这，这大家都是这样说的。”

    “那是因为他们没有欣赏过惜儿所弹奏的琴曲，别在这儿站着了，快去给惜儿送琴。”

    如临仙境、如临其境、如……总之，惜儿的琴技非常了得，才是真正的京中一绝。

    劳风没眼看墨擎脸上的表情，踏风前去取古琴。

    好在古琴就在宫中王爷幼时所住的寝宫内，距离青鸾殿并不远，劳风并没有耽搁太久便拿到了古琴。

    青鸾殿。

    众人议论纷纷，实在是听见初惋惜非常自然地应下太后所说的演奏，觉得惊讶又奇怪。

    裴舒音紧张地攥紧帕子，这个时候体会到了惜儿所说的没有琴才会尴尬的处境。

    苏妙璇见初惋惜并没有第一时间入座弹奏，而是眼睛看向不远处摆放着几种乐器的地方，心中了然。

    “初小姐是没有带自己的琴来吗？”苏妙璇端庄而立，笑容温婉：“若是初小姐不嫌弃，先用我的琴凑合一下如何？”

    “嘶。”

    现场传来抽气声。

    苏妙璇的那把琴大有来头，那是她在太后娘娘寿辰的时候为太后演奏了一曲《鸟语花香》中的花香，竟吸引了几只斑斓蝴蝶在空中盘旋片刻，被称作奇景。

    太后大喜，将一张传说用凤凰栖息过的古树所做的古琴“凤栖”送给了她。

    这把琴苏妙璇很珍视，只有在入宫赴宴的时候才会拿出来。

    可苏妙璇竟然要把她珍视的琴借给初惋惜这个二愣子弹奏使用，她难道不怕初惋惜将她的琴给弹坏了吗？

    苏妙璇的心思很简单，本来张小姐的舞蹈之后，就是她的独奏，可太后却特意点了初惋惜在她前面弹奏，想来是想用她的琴技压过初惋惜，让初惋惜难堪。

    她既然看出初惋惜没有带琴，又知晓了太后的心思，她想，若是初惋惜若借用宫里的琴弹奏，万一琴被人动了手脚出现问题该怎么办？

    她本就不想在这种事情上压过初惋惜，毕竟没有意义。

    她保证她的琴不会有任何问题，所以，只要初惋惜能完整的将一首曲子弹下来，就能解了眼前的困境，更不会被人嗤笑。

    初惋惜看向苏妙璇，心里微微有些惊讶。

    这位苏小姐，竟这般友善，她虽然之前没有同苏妙璇接触过，但苏妙璇的那把琴她是听说过的，自然而然也想起来，苏妙璇曾经一曲吸引了蝴蝶翩翩飞舞的奇景。

    “多谢苏小姐，我……”

    初惋惜的话还未说完，被风风火火入场的劳风打断。

    “劳风叩见太后娘娘，皇后娘娘。”

    劳风背着黑布缠着看不清是什么模样的琴，单膝跪地向太后和皇后行礼。

    “免礼吧，你怎么到这儿来了？可是擎儿有什么事情？”

    太后认出劳风，目光扫向劳风背后，眉心跳了跳。

    劳风垂首应答：“回太后娘娘的话，王爷听说初小姐要弹琴，担心她忘记了带琴过来，特意命劳风为初小姐送来一张琴。”

    他说着话从后背将缠着黑布的古琴取下来，双手捧着朝向初惋惜所在的方向。

    苏妙璇脸上的笑收敛不少，看向劳风手中捧着的琴不知在想什么。

    “王……初小姐，您快将这个打开看看。”

    劳风心里挺担心初惋惜不会弹琴的，可自家王爷一副自家王妃琴技惊为天人的模样，他也不好表现的太打击人。

    初惋惜将黑布解开。

    “这张琴！”苏妙璇有些失态的惊呼出声。

    这是先帝为墨擎的生母特意打造的，可惜，墨擎的生母在离世前都不知有这张琴的存在。后来墨辕继位，就把这张琴送给了墨擎。

    苏妙璇能忍受墨擎关注初惋惜的一举一动，因担心初惋惜还让劳风特意为她送来一张琴，可她却无法忍受，墨擎把这张“缭音”送给初惋惜！

    初惋惜因苏妙璇的惊呼声，朝着她看过去，然后发现苏妙璇的脸色很难看，看着她的眼神也不似刚才那般温和平静。

    “王……初小姐可喜欢？”

    劳风身形微动，隔断了初惋惜和苏妙璇之间的视线。

    初惋惜收回目光，垂首看向捧在劳风手中的琴，当她看清这张琴的模样后，重生后的她，第一次情绪失控。

