    “我不知道我能为婉茹姐做些什么，所以我选择了放弃我梦寐以求的奖杯，来对着所有人讲述这些事情。”

    凌沫沫这么做，搞砸了整个音乐盛典，甚至扫了那些评委的面子。

    可与此同时，她也放弃了唾手可及的歌坛一姐称号。

    台下的人，渐渐的有些动容了。

    从最初的震撼和不可置信，变得有些犹豫了。

    凌沫沫松了一口气，对着台下深深鞠躬：“对不起！”

    随即，她便将话筒轻轻的递还给了主持人，在众目睽睽之下，走下了舞台。

    而此时此刻台下的记者，早已经混乱成了一片，早已经冲过了保安的阻碍，对着凌沫沫围了上来，无数的话筒冲着她对准，铺天盖地的问题向着她不断的问来。

    “请问，凌沫沫小姐，您刚才所说的一切都属实吗？”

    “真的是简晨曦小姐陷害的陈婉茹小姐吗？”

    “凌沫沫小姐，您为了陈婉茹小姐放弃了这个歌坛一姐的称号，请问心底有没有遗憾的感觉？”

    台下的观众也已经跟着站起身，要起哄，维护治安的工作人员连忙打了电话，叫了很多人前来，这才勉强挡住了人群。

    李情深面色极为难看的站起身，挤过人群，从中间抓了凌沫沫的手腕，把她带入了自己的怀里，费了很大的力气，才冲混乱之中杀了出来。

    李情深把凌沫沫一把塞进了车里，就驱车离开了体育场。

    一路上，李情深的手机不断的响着，他只是用眼睛瞟了一眼，却没有接听。

    他始终也没有开口说一句话。

    凌沫沫透过后视镜看了几眼李情深，发现男子的眼神格外的冰冷，她动了动唇，好几次想要说话，最后还是选择了闭嘴。

    车子最后停在了凌沫沫的楼下，李情深半晌才转了头，看着凌沫沫的眼睛阴晴不定，凌沫沫以为李情深要发火，她的手忍不住的攥紧，然而，还没等到李情深开口说话，他的电话再一次的响了起来，李情深掏出来手机，扫了一眼来电的人，接听，电话那端的人到底说了些什么，凌沫沫并没有听清楚，只是看到李情深快速的回了一句：“好了，我知道了，马上过去。”

    随即就切断了电话。

    凌沫沫识趣的开口：“老师，我先回去了。”

    李情深没有吭声，凌沫沫等了几秒钟，就轻轻的解开了安全带，推开车门，下车。

    随后李情深就突然间一踩油门，从凌沫沫的身边呼啸而过。

    李情深的车子开出去没多久，电话再一次的响了起来，是SE的副总打来的，他接听，SE副总的声音听起来还勉强算是恭维，“神话，这件事情公司需要一个解释。”

    李情深向来孤傲，目中无人惯了，现在听到SE给自己说出这般的话，语调也跟着有些刻薄：“做都已经做了，有什么好解释的？”

    毕竟是薄帝集团的李家太子，虽然任职于SE，即便是身为SE的副总，李情深的领导，却还是要礼让三分，“神话，我不是逼问您的意思，主要是这件事情来的太突然了，凌沫沫这样做，简直得罪了所有的评审团和音乐盛典的投资商，将来她还想不想要在这个圈子里混了？况且，我也不好向Enson交代啊！”

    “Enson那里我来交代。”李情深垂了垂眼帘，半晌，才又淡淡的开了口：“事情并没有糟糕到无可救药的地步，凌沫沫今晚上在音乐盛典上说的话，未免不会打动一些人心，最起码比召开记者会澄清陈婉茹的事情具有澄清力度多了，所以，等下看一下网上的人是怎么回复的，如果大众站在凌沫沫的这边，投资商，评审团，又算得了什么？”

    李情深的话，说到最后的时候，是带着几分轻蔑的。

    其实，他自己的心底也没有多少把握，因为每一个人都有自己的想法，那些人到底会不会支持凌沫沫，还是一个未知。

    但是到了现在，也只能自求多福，置之于死地而后生了。

    …

    音乐盛典结束短短半个小时，整个网络上面便沸腾了。

    各大门户网站第一时间爆出的新闻，全部都是关于凌沫沫最后拒领最受欢迎女歌手这个奖项的。

    往年的时候，走红地毯，媒体都会对各个明星的衣着品味做出调侃，也会分析一下哪个歌星在领奖的时候，气度最好，而今年，那些统统都被无视掉了，就连ER得到最受欢迎男歌手的韩朗也被忽略了。

    那些新闻出现在网络半个小时之后，留言已经破万。

    “原来陈婉茹竟然是被陷害的，支持陈婉茹！凌沫沫好帅啊！竟然舍弃了一姐的位子！”

    “支持凌沫沫！注重友谊的女孩是最美的！”

    “凌沫沫够仗义！我喜欢！”

    “简晨曦和陈婉茹无冤无仇，简晨曦为什么要陷害陈婉茹？表示质疑……”

    留言好坏掺杂，但是好的却是远远多于坏的！

    正如李情深所说的那般，评委团和投资商也在围观大家的反响，在考虑站在哪一方。

    所以准确的来说，凌沫沫暂且是安全的，并没有因为这次她的擅自行动而波及到了自己的事业。

    SE的副总也跟着松了一口气，他想，这样也未尝不是一件好事，怕是一百年之前，一百年之后都不会出现一次这么独特的音乐盛典了吧？而凌沫沫恐怕会因为这次的事情，因祸得福。

