    “不急。”席祖儿眯了眯眼，看日光投在梧桐树下的斑驳光影，“时间还早。”

    别人看时间是看表，小祖宗则是看太阳的影子。

    席如宝有点急：“姐，她们故意提前去河边，就是想撇下咱们，让咱们今天训练成绩是鸭蛋，可不能让那些坏家伙得逞，咱现在赶紧去吧！”

    席祖儿微微一笑，提步。

    却是朝相反的方向，那一排高大的梧桐树行去。

    在清凉的林间光影中，她悠然斜倚着宽大的树干，红唇轻启：“清晨风景如此怡人，宝宝你欣赏一下岂不甚好？”

    席如宝屏息。

    这一瞬她脑海里只想到四个字“凤栖梧桐”。

    她家祖宗姐姐真是漂亮到窒息！

    就是行事风格实在如烟似雾，让人猜不透哇。

    她纵然心里着急，可席祖儿既然说了不着急，让她看风景，席如宝便也耐着性子，跟着在梧桐树下乘凉。

    天空飞过一群鸟儿。

    小爪子叼着一个个鲜美脆嫩的小桃子，投到三人怀中。

    结果本该火急火燎去与大部队会合的状况，却变成了乘凉吃果子的悠闲画风！

    看得旁边训练的几个方队，都羡慕得要死。

    终于到了原本约定集合的时间。

    一群稀稀落落的队伍，从校外河畔返回，打头的几个垂头丧气的，严教官在最后也沉着脸。

    一路行到梧桐树下，看到席祖儿三人居然还在悠闲的吃桃子，孙芸芸等人简直气不打一处来：“你们怎么有脸在这里享受！”

    席祖儿淡淡一笑，摊开掌心。

    立刻有鸟儿雀跃地一个俯冲，把她掌心的桃核叼走，顺便给她洒了几片带着露珠的桃花瓣。

    席祖儿便用桃花做帕，露水净手，在掌心轻擦拭了下。

    那仙气飘然的姿态，让众人看得眼睛都直了——还能这样洗手？？？

    她整理完毕，这才不疾不徐地开口：“祖宗为什么不能享受？你们不也是刚到么。”

    孙芸芸呆了一呆，愤然道：“谁说我们刚到的！要不是河岸临时修堤坝封闭，我们早就跑完十圈开始练打靶了！”

    席祖儿笑而不语。

    席如宝叉腰嗤笑，故意拖着长长的尾音：“哦……！原来你们偷偷跑去河岸，也不通知我们，可惜老天有眼，让你们白忙一场哈哈哈！”

    伍千漫也跟着捂唇笑：“约定的时间都还没到呢，我们在这里等着正好啊，反正你们瞎折腾一圈，还不是要乖乖回来这里集合？”

    孙芸芸：“……”

    原本故意不通知她们三个，就是想故意甩掉她们，真是人算不如天算。

    谁能料到结果会是这样？

    这口闷气只能打落牙齿和血吞。

    还好今天的重头戏还在后面，射击成绩才是她要抢的功劳！

    孙芸芸捏了捏手中的勤学玉尺。

    昨天赢了拉歌，她的头发完好无损不说，还似乎比以往更加光亮了几分。

    因此，今天她想要争射击第一，尺子提出要一根其他部位的毛发时，她想都没想就答应了。

    反手就从裤子里扯了一根出来！

