
　　龙天面色阴沉。

　　旁边的各大长老，面色也不是很好看。

　　赤青闲说的话，威胁感满满。

　　但说的也对。

　　龙阳岛，得罪了大岛主，得罪了二岛主。

　　在整个西海域，几乎没有生存的机会。

　　毕竟，龙阳岛的老祖，是一位初入涅槃境的强者。

　　龙天的父亲龙傲，离涅槃境还差一个涅槃果。

　　除非，龙傲能够迈入涅槃境，龙阳岛才有实力，真正独善其身。

　　“龙少，此事关系甚大，要不要和其他长老以及族长商量。”

　　一位长老开口，目光闪躲。

　　他话中的意思是，让龙天与龙琳亲自去给赵高鑫道歉。

　　龙天的面色陡然变得更加阴沉，拂袖道：“这种事，我足以全权决定。”

　　长老看着龙天，叹息不说话。

　　和龙天一起，去跟着极乐少岛主有什么前途？

　　这将会导致龙阳岛陷入万劫不复之地。

　　这位长老已经想好，这次回去，就劝说二岛主，脱离龙阳岛。

　　这些，龙阳自然不知晓。

　　他看着远处极乐宫高耸的宫殿，脸上挂着一丝忧愁。

　　希望极乐宫，极乐少岛主，能够给他一丝希望。

　　龙阳岛，是没有退路的。

　　……

　　许晨微眯着眼。

　　“看来，明后天第一款潜艇，就可以出炉。”

　　如今，材料已经收集齐全。

　　接下来，只需要把那100多位女子都叫过来，制造零件。

　　许晨这次制作的潜艇，体积很小，比他购买的准宝艇还小。

　　这个宝艇，不像其他人的那样，需要很多人一起驾驭、采集、打捞。

　　仅仅一人就行。

　　“这次打捞，不仅打捞可以造潜艇的材料，还要打捞可以制作智能生命的材料。”

　　制作智能生命的材料很少见。

　　许晨想要将打造出自己的黑科技帝国。

　　智能生命必不可少。

　　“少岛主，龙阳岛的龙天，洛奇岛的洛风来了。”封林晚走了过来，低头对许晨说道。

　　许晨抬头：“让他们进来吧。”

　　“好。”

　　几十息的时间过后。

　　龙天与洛风等人陆续进来。

　　龙天抬着头，当看到高台上的许晨，他眼中闪过讶异的神色。

　　他见过许暮，不是如今这个模样。

　　但这是修仙世界，一切皆有可能。

　　“拜见少岛主。”

　　龙天和众人参拜。

　　“无须多礼。”许晨随意说道。

　　他没有太强的阶级观念，他也不会强行去改变别人的根深蒂固的阶级观念。

　　“是。”

　　这时，龙天向前走了一步，他的脸上挂着凝重的神色。

　　“敢问少岛主此次回来，可有一统极乐岛之愿？”

　　他发出来自己的疑问。

　　他在赌，赌极乐少岛主不是愚蠢之辈。

　　前几次的碰面，他都感觉极乐少岛主不是凡人，身上隐藏着秘密。

　　旁边，洛风眼中闪过一丝错愕。

　　他这次跟着龙天，是一个人来极乐宫的。

　　他并不代表他们岛屿，他来的目的，只是为了暗中将妹妹洛雪接走。

　　听到龙天问许晨可有一统极乐岛之愿时，洛风都惊呆了。

　　就好像有人在问，马某要不要登基称帝。

　　极乐少岛主，在洛风的印象中，就是一个普通人。

　　就算不是普通人，修炼天才，现在能有多强？

　　极乐少岛主一统极乐岛，还没有龙天一统极乐岛的概率大。

　　他看着龙天与许晨，就好像看戏一般。

　　许晨看着龙天，眼中闪过一丝笑容：“极乐岛不就是我的吗？还需要一统吗？”

　　旁边，洛风听到这话，就好像听到了天大的笑话。

　　不过，他毕竟是金身境的强者，表情管理很强，没有任何的异样。

　　但是，龙天的双眼中，却迸发出一丝精芒。

　　他并不觉得极乐少岛主是个蠢人。

　　以往的接触，再加上前几日的偶遇，他愈发觉得极乐少岛主，并不是想象中那么简单。

　　而且，他们龙族的天赋，最擅逢凶化吉，且对强者，有一种似有似无，莫名的畏惧。

　　前几日在宝艇里，那种感觉还很淡。

　　如今，在这里，他的感受更深。

　　“龙天携龙阳全岛，愿为少岛主效命！”龙天大声说道。

　　如果赵高鑫没有放出狠话，他此次前来，最多也只是与极乐少岛主合作。

　　如今，他改变了想法。

　　龙阳岛若想活，若想强大，不能再像以前那样。

　　旁边，龙阳岛的一位长老面露震惊之色。

　　他之前就很反对见极乐少岛主。

　　如今，龙天竟然要效忠极乐少岛主，他如何不震惊？

　　旁边，洛风比他还震惊。

　　原本，他只想站着吃瓜。

　　现在，吃了一个不得了的瓜。

　　他觉得，自己不能再待在这了，否则有杀身之祸。

　　他觉得，要么是龙天脑袋出了问题，要么就是自己出了问题。

　　“少岛主，我的妹妹如今正在极乐宫，我能否见妹妹一面。”洛风出席，不合时宜开口。

　　“可。”许晨看了洛风一眼，就收回了目光。

　　洛风连忙离开，嘴上还念叨着。

　　“这两个人，真敢说。”天籁小说网

　　“还好雪儿，不会真的嫁给他。”

　　他是来找妹妹洛雪的。

　　洛风离开。

　　场上一度变得安静下来。

　　许晨看着龙天，轻声说道：“我其实不需要别人的效忠，我只想知道，你能够给我带来什么？”

　　龙天抬起头：“龙阳岛的所有战力。”

　　许晨摇头。

　　整个极乐岛上的战力，加在一起还没有他的傀儡强。

　　他连极乐岛都看不上，还看得上龙阳岛？

　　“我要资源。”许晨轻声说道，“很多资源。”

　　龙天内心疑惑。

　　极乐少岛主要那么多资源做什么？

　　许晨继续说道：“所有的资源我都要。”

　　黑科技系统造东西，当然是不嫌资源多。

　　资源是多多益善。

　　“对了，有两种资源我重点需要。”

　　许晨轻声说道。

　　“风银脉、琉心液。”

　　这两种资源，是炼制智能生命必须的资源。

　　目前为止，许晨只有很少的风银脉。

　　“足够多的这两种资源，我们可以交换。

　　极乐宝殿前一层的东西，能够任选一样。”

　　龙天呼吸急促起来。

　　极乐宝殿共有三层。

　　更深层，拥有的东西更珍贵。

　　但不代表着第一层不珍贵。

　　风银脉与琉心液，属于能够增强神魂的宝物，极其罕见。

　　在龙阳岛，也有一些。

　　拿出来交换，龙阳岛还是做的出来。

　　“少岛主，极乐宝殿前一层，是否有涅槃果？”龙天目光中带着一丝期待。

　　“没有。”许晨摇头。

　　极乐宝殿他逛了个遍，并没有涅槃果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百五十四章 效忠？免费阅读。https://xs.23sk.com 