    与里昂握手后，里昂看着俞慎道：

    “你确实很强，比我师父都强。”

    俞慎有些讶异的看着里昂道：

    “你怎么知道？”

    “lily告诉我的。”

    俞慎深深的看着里昂，下意识的运转【通幽之术】，没有发现任何异常，显然这个家伙不简单。

    此时，风四开口道：

    “俞道友，今天大家难得聚在一起，也是顺便认识一下里昂，里昂非常厉害，从没有修炼过，但是依靠着自己的手段就可以对付厉鬼。”

    俞慎想着里昂在电影中的表现，确实非常神奇，保鲜膜捉鬼，牛奶巧克力豆打鬼，想想都觉得不可思议。

    跟在场其他人打完招呼之后，俞慎就落座下去，马警官开始说话。

    此时，风四坐在俞慎旁边，耳语道：

    “你有看出来里昂的特别吗？”

    “没看出来。”

    “他非常神奇，完全没有修炼过，不但可以打鬼，还能凭借着折纸飞行，甚至只要坚定的相信他，其他人也可以凭借折纸飞行，太奇妙了。”

    俞慎沉吟思考了许久后道：

    “这难道是某种深度催眠能力，还是他的精神力量已经强大到足以干涉现实。”

    风四回答道：

    “不清楚，不过我怀疑，他的一些怪异举动也正是因为看到了普通人看不到的东西，所以我已经收他为徒，我相信他一定能走的比我更远。”

    俞慎笑道：

    “前辈你下手倒是挺快的，这个做法我支持，可惜年纪有些大了，不过好好修行估计会非常厉害。”

    风四同意道：

    “我也这么想的，所以那天一遇到我就提出要带他入门修炼，有了你，再有他，港岛修行界会闪耀全世界。”

    俞慎此时低语道：

    “我接下来可能要先去一趟米国，然后估计要回师门，或许要很长时间才回回港岛。”

    风四有些讶异道：

    “你确定了吗，去米国，是为了？”

    风四脑子转的还是很快的，知道俞慎去米国的目的，片刻后道：

    “千万要小心。”

    俞慎笑着道:

    “我会小心的。”

    此时，马警官已经说完，大家一起对这次东瀛事件进行了交流，然后交流起接下来港岛特别行动队的安排。

    会后，所有人一起去聚了个餐，也就各自散去。

    次日，俞慎抽了个时间去购买了一大堆的渔网，还定制了一些刻着【镇魂法符】或【驱鬼符】的玉牌。

    这些渔网是俞慎准备作为【天罗地网符咒】需要的施法道具。

    不过俞慎采买了这些渔网，都是用现代化工材料制作的，虽然材质、拉力等都非常优秀，但是无法施法上去。

    最后整的没办法，俞慎花大价钱找人订购了一套麻线绞上极细的铁丝制作的网，用于施加符篆。

    这张网是八边形，每个边约莫2米，按八卦图在各个边上镶嵌上金坠，金坠上刻着八卦卦象。

    俞慎在拿到网之后，在网的各个经纬点缠绕上符咒，施法之后，这张网才算勉强能用。

    施展【天罗地网咒后】，俞慎抛出这张网，就可以张开缠绕控制敌人，敌人就算上天入地都能丝丝缠绕。

    可惜网的材质一般，对付一些力气巨大的敌人或许作用不大，但是控制鬼物之类的作用巨大。

    制作好这张网之后，俞慎得控制能力进一步加强，在实战中也会有大作用。

    之后，俞慎将自己得【荡魂金铃】取出来，朝着楚道：

    “你现在可以使用这件法器吗？”

    说完，楚从旁边得角落里忽然飘出来，抬手就拿起了【荡魂金铃】，运转自身轻灵之气摇晃【荡魂金铃】，发出阵阵清脆的铃声。

    这一次，俞慎家的隔壁邻居们又在【荡魂金铃】的作用下睡着了，祝他们有个好梦。

    俞慎看着开心的摇晃着金铃的楚，道:

    “停一下，知道你能用了，你厉害好吧，那以后我把金铃放在凌霜身上，你就附着在金铃上，你要好好保护小凌霜。”

    楚有些呆头呆脑的点点头，身子忽的一下就消失，只留下金铃漂浮在半空。

    小凌霜看到金铃飘在空中，爬过来抓住金铃，开心的摇晃起来，发出阵阵悦耳的声音。

    俞慎抱起小凌霜，找来一根略微粗一些的红绳，将体积不大的【荡魂金铃】挂在小凌霜手腕上，方便小凌霜随时可以拿起来玩耍。

    小凌霜靠在俞慎怀里，满意的抓着金铃摇晃，呆头呆脑的楚忽然从金铃里冒出一个脑袋，逗得小凌霜“咯咯咯”直笑。

    有楚贴身保护小凌霜，俞慎心中就安稳一点，毕竟楚现在的战力也绝对不弱。

    然后俞慎将一块定制好的，刻有【镇魂法符】的玉牌取出来。

    俞慎一共定制了10块这种玉牌，玉牌施法开光之后，可以持续非常长的时间，效果也比普通符纸来的好，送人是非常好的。

    取出一枚【镇魂法符】玉牌，同样用红绳挂在了小凌霜的脖子上，贴身佩戴好。

    在家里休息了几天，参加了风四正式收徒的仪式，这次收徒仪式包括了苗警官和里昂。

    苗警官虽然先认识风四，但是年纪比较小，性子也比较浮躁，所以委委屈屈的做了师弟，里昂则是大师兄。

    这次拜师仪式还是比较盛大的，港岛许多大佬都参加了拜师仪式，在舞龙舞狮，放了鞭炮之后，仪式开始。

    苗警官和里昂一起在所有人的见证下，给风四三拜九叩，奉上了拜师茶，然后在风四的带领下祭拜祖师。

    拜师之后，来人里的辈分比较大的都准备了礼物，各种东西不一而足。

    俞慎算是跟风四同辈，虽然年纪跟苗警官差不都，比里昂还要小，但是辈分比较大，所以也准备了礼物。

    俞慎给两人一人送了一块【驱鬼符】玉牌，至于【镇魂法符】玉牌的话，风四也已经跟俞慎学会，在俞慎的同意下，回头会直接传授给他们。

    要说风四也算是收了两个好徒弟。

    里昂虽然看起来神经兮兮的，但是在遇到风四之后，快速的学会了风四家传的术法，踏入了修行之门，虽然年纪比较大一点，但是进度飞快，按照风四估计，没几年或许就能超过他。

    而苗警官虽然是个愣头青，但是性子淳朴、宽厚，在风四的教育下也一步一个脚印的修行。

