    所有人都猜不透神殿把所有战场的大军，集结到加国的目的。

    不过负责加国战场的超品组织，却吓坏了，连忙下令让自家在加国的大军，赶紧撤离。

    “神殿把大军全都调集到了加国，倒是给了我们抢夺黄泉遗物的时间，不必担心战场情况了。”

    “话虽这么说，神殿此举，一定是在酝酿一个天大的阴谋，我们必须小心点。”

    “不正常，太不正常了，按理说神殿比我们更想得到黄泉遗物，可现在已经五天五夜过去了，神殿居然还没有派人来破阵。”

    “要么龙国本身就有神殿的人；要么神殿知道秦卿和十三太保不在龙国。”

    “以我们的实力，不管龙国哪里发生大战，我们都可以感应到那个地方的灵气波动，可是这几天龙国的灵气波动非常平静，显然没有发生大战。”

    “看来秦卿和十三太保，要么不在龙国；要么藏的很深，还没有被找到。”

    超品大佬们闲着没事，你一言我一语的瞎猜起来。

    然而就在这时，超品大佬们的手机，几乎同时响了起来。

    当他们看完刚收到的短信，蹭的全都站了起来。

    “龙国海域的海面上，忽然冒出了无数海族大军，神殿这是要强攻龙国吗？”

    孤儿院总院长脸色难看道。

    “我明白了，神殿把山海界所有战场的大军，全都调集到加国，是为了吸引我们的主意，掩护海族大军聚集到龙国海域。”

    摩诃佛一副看穿了神殿阴谋的样子。

    “难怪这么长时间了，神殿都没有派人来破阵，原来是想借用龙国的护国大阵，把我们挡在龙国之外，等到海族大军聚集到龙国海域，神殿再派人破阵，这样即使我们进入龙国，也要面对海族大军的攻击，根本无力寻找秦卿和十三太保。”

    冈本一副后知后觉的样子。

    摩诃佛和冈本说的虽然不靠谱，与事实差距十万八千里。

    但是龙国和蒙国边境的所有人，却觉得摩诃佛和冈本说的很有道理。

    在他们看来，没有别的解释！

    “这下麻烦了，现在就算龙国护国大阵被破，我们也不敢进入龙国了，面对数不尽的海族大军，我们根本不是对手。”

    归一门门主一脸崩溃的烦躁道。

    其他人的脸色也无比难看。

    他们枯等五天五夜，本想着神殿破了龙国护国大阵之后，他们冲进龙国，各凭本事抢夺黄泉遗物。

    结果等来的是海族大军！

    这下他们彻底和黄泉遗物无缘了！

    “人书、地书和山河社稷图一旦落入神殿之后，山海界就完了。”

    天欲宫宫主一脸绝望道。

    “神殿得到山河社稷图，只需要借用黄泉的招数，往山海界所有大陆、岛屿，调集火元素，一把火就能毁灭山海界文明。”

    藏天教教主表情凝重道。

    这一刻，龙国和蒙国交界处的所有人，仿佛看到了死神就在眼前。

    他们甚至失去了继续和神殿对抗的勇气。

    “什么？”

    就在这时，孤儿院总院长盯着手机惊呼出声。

    “出什么事了？”

    所有人看向孤儿院总院长。

    “我得到情报，神殿调集到加国的大军，此刻正在血洗加国……”

    孤儿院总院长说道。

    此话一出，所有人的脸上都露出了困惑的表情。

    “加国是投靠神殿的25个国家之一，神殿为什么集结山海界所有战场的大军血洗加国？”

    “难道加国背叛了神殿？”

    “不对啊，就算加国背叛了神殿，神殿也犯不着集结山海界所有战场的大军去血洗加国。”

    此时龙国和蒙国交界处的所有人，都感觉自己的脑子不够用了。

    完全搞不懂神殿为什么血洗加国。

    “你们先静一静，我的话还没有说完！”

    孤儿院总院长挥手示意所有人闭嘴，说道：

    “根据卫星画面显示，山海界所有海域的海面上，忽然出现了大量海洋生物和海兽的浮尸，似乎所有海域的海底正在发生大战。”

    这个情报又把龙国和蒙国交界处的所有人整懵圈了。

    加国投靠了神殿，神殿却集结大军血洗加国；

    海域是海族的地盘，而海族是神殿麾下的力量，结果海底打起来了。

    “我怎么听着像是神殿发生内乱的了！”天欲宫宫主说道。

    其他人也有这种错觉。

    “幽冥在网上发帖了。”

    就在这时，不知道是谁喊了一声。

    幽冥发帖？

    一时间所有人取出手机，快速找到了幽冥发的帖子。

    只见标题是：“加国和海域的战争出自我的手笔”

    内容是：“第一步、我控制了奥国活下来的液体金属机器人和纳米机器人，以及山海界所有战场的液体金属机器人；”

    “第二步、我灭杀了神殿派往奥国寻找黄泉遗物，以萨尔为首的神殿大军，并让液体金属机器人和纳米机器人，易容成萨尔和神殿大军所有人的模样；”

    “第三步、我命令所有纳米机器人，全部解体成为纳米大小的微型纳米机器人，控制了山海界所有海域的所有二境战神以下海兽和海洋生物；”

    “第四步、我以萨尔的名义，坑骗了神殿，让神殿允许海族大军把山海界所有战场的神殿大军，全部运送到加国去；”

    “第五步、我下令让神殿大军血洗奥国；下令让海域所有二境战神以下海兽和海洋生物，攻打海族二境战神以上海兽。”

    这个帖子，是叶修以幽冥的名义发的。

    山海界所有人看到这个帖子，全都陷入了狂欢状态，网上夸赞幽冥的声音如同连绵不绝的海浪一般。

    而龙国和蒙国交界处的所有人，看完这个帖子，脸都吓绿了！

    “幽冥控制了数目不详的液体金属机器人和纳米机器人，我们怎么抢夺黄泉遗物？”

    冈本的心态崩了，抓狂道。

    “现在已经不是我们如何抢夺黄泉遗物的问题了，而是我们如何面对秦卿和十三太保报复的问题。”

    归一门门主惶恐的说道。

    “十三太保警告过，谁敢打黄泉遗物的主意，全家老少，斩尽杀绝，一个不留，眼下幽冥只需要派出所有液体金属机器人，和纳米机器人，就足以让我们绝望。”

    天欲宫宫主脸色苍白道。

    一想到黄泉之前灭族屠戮的事迹，龙国和蒙国边境所有人，全都陷入了极致的恐惧和绝望。

    “我们哪里打黄泉遗物的主意了？”

    这时稳的一批的摩诃佛，微笑着说道：

    “我们又没有进入龙国，秦卿和十三太保没有证据证明我们齐聚于此，是为了抢夺黄泉遗物，他们没理由灭我们全家。”

