    事实上，郝仁是用技能，大佬在阿辉身上试了一下的，结果这货还真有天命技。

    魅力四射LVmax：对异性吸引力增加300%，对已婚少妇增加700%，对中年妇女增加1500%

    这技能……

    看着还有点眼馋。

    虽然郝仁的大佬技可以将自己的任意手下的天命技都借来用十几分钟，但他发誓，这个技能他是绝对不会用的。

    关键是十几分钟也不够他用。

    比较让郝仁失望的是，家驹一同带过来的曹米高却没什么天命技。

    白瞎了他变形金刚一般的身材。

    “至于你，曹米高是吧，听说你很能打是吧。”

    “是啊署长，我很能打的，我敢说在咱们署，除了阿头谁也没有我能打。”

    陈家驹打了他脑壳一下：“你痴线啊，署长才是最能打的你知不知道，两个我也没有他能打。”

    郝仁闻言连忙谦虚的说：“别别别，也分地点，至少在家具城我肯定打不过你。”

    “署长！请您给我最危险的任务，保证不让您失望！”

    “最危险的任务是吧”，郝仁一边用薯条蘸着番茄酱，一边漫不经心地道：“那你去做卧底吧。”

    “啊？卧底？！我？？”曹米高满脸的惊诧。

    陈家驹也吓了一跳：“不行啊阿头，他脑子不大灵的啊，而且您不是说卧底浪费钱，不批的么。”

    “以前我当副署长，当然不批，现在我当代理正署长，当然要趁着署长上任之前多批几个卧底啊。”

    根据警例，郝仁这时候派出去的卧底，除了会给大区犯罪情报科提供一份备案之外，即便是未来署长也不能问，这个时候打一下时间差，派了谁、派去哪、做什么，未来署长统统不知道，但卧底需要花多少钱却是自己动笔批的，想想就觉得美妙。

    “没关系，他不是能打么，就卧底洪兴，跟韦吉祥去吧，暴露了的话就跟他挑明，他又不敢怎么样你，争取混到草鞋知不知道，说不定将来有大用。”

    “啊，这……”

    “怎么，不乐意啊，没关系啊，不乐意你说出来么。”

    “没，没有，我听你安排，署长。”

    “嗯。”郝仁满意地点了点头。

    陈家驹则贱兮兮地道：“头儿，经费批下来，给我们重案组买几辆警车吧。”

    郝仁道：“你们重案组不是已经有两辆警车了么？还要几辆？扫毒组才三辆而已啊。”

    “嘿嘿，我们组这不是有阿辉么。”

    “行吧，如果丽萨批了，就给你们组再配两辆警车，不过家驹啊，要钱这么积极，你倒是抓紧时间给我立功劳啊，人家阿鹰现在已经是正式督查了，你还只是个见习。”

    “yes sir！”

    三人又聊了一会儿。

    郝仁嘴巴闲着不得劲，又伸手问服务员要了三瓶可乐，一叠洋葱圈。

    就在这时，一个老外，气势汹汹地就闯了进来，顺便狠狠的摔了茶餐厅的门，而郝仁看到来人，十分不厚道的就笑了出来。

    前任署长，皮特。

    “FUCK！该死的，仁，你果然在这儿。”

    郝仁露出一个和煦的微笑，激动万分地站起来跟他握手道：“呀！署长，您回来了？您回来就好啊，屯门这里还等着您主持大局呢，我就说么，署长您怎么可能被公安的同行抓呢？”

    “艹！”

    皮特火红着眼睛一只手揪住郝仁的脖领子，几乎是贴着脸，吐沫星子都喷到他脸上的问：“我问你，是不是你，是不是你！！”

    “是我什么啊，署长。”

    “还装蒜！是你！是你暗中勾结大陆公安，你知道我现在被你害的破了产，只能卖古董换钱，啊~，你就找大陆的公安冒充买家，TMD你钓我！”

    “什么？署长您破产了啊，哎呀，那你可真是可伶，这样，我这里还有……五百块，借您应应急。”

    说着，郝仁真的从兜里开始掏钱。

    “妈的，我杀了你！”

    皮特大吼一声，突然从兜里掏出一把手枪，指向郝仁。

    郝仁见状眼中凶光一闪，啪的抬手一击打在他的手腕上，高高的把枪口抬起，啪的一枪就打在了天花板上。

    陈家驹大骂道：“死鬼佬，你真开枪啊！”

    郝仁则随手就使出一招擒拿拧了他的胳膊，脚尖轻轻一踹他后膝盖，直接把人给踢跪下了。

    “署长，您现在应该不是警察了吧，我现在告你非法持有枪支，和意图谋杀警务人员两宗罪，家驹！”

    “头。”

    “把他带回警署，关起来！我倒要看看会不会有人给他求情！”

    陈家驹面色兴奋的发红道：“是！！”

    皮特的脸色却比死了爹还难看：“黄皮猴子，你们敢！”

    要知道皮特几天之前还是屯门的署长。

    现在郝仁居然要抓了他，还把他关在屯门的拘留室？

    那屯门的那些对他不满的华人警员，还不得像看猴子一样的看他？

    那些受过他恩惠的警员，又要如何面对他？

    甭管告不告得到，就算伤害不大，侮辱性也是极强的，也就是英国佬对面子看得不算特别重，这要是个日本人，非当场把自己磕死在桌角不可。

    “你两宗罪状证据确凿，我现在依法办事有什么不敢，带走！”

    瞌睡过来送枕头，正好拿你立威，也好看看警署里还有没有你这个前任的残党

