    商领领回到家，躺到沙发上，睁着眼看天花板，精神放空。

    微信提示音响了，她点开，是方路明发来了消息。她给方路明备注的昵称是方狗头。

    方狗头：【看微博】

    商领领从沙发上坐了起来，打开微博。

    热搜第一：荷兰子

    热搜第二：独臂记者，帕琪

    热搜第三：景召

    作为某种致幻剂主要原材料的荷兰子被曝光了，而曝光的记者身亡了。评论区里都在阴谋论，但关于帕琪的死因网上却没有半点风声。

    这应该是外交部交涉后的结果，不公布帕琪的死因和最后身亡的地点。

    原来他叫帕琪。

    很多官媒都转发了他生前最后一篇关于荷兰子的新闻报道，报道里的照片标明了出处——帝国摄影师，景召。

    商领领点开景召的那条热搜，评论都在提醒他小心。

    不知道是不是有人在操控，热搜被撤得很快，商领领刷完评论出来，热搜的位置已经往下降了好几个。

    刷完微博，商领领坐着发呆。

    微信提示音又响了，这回是陆女士发来的消息。陆女士又改了昵称：快把景见娶走

    快把景见娶走：【领领，你回来了吗？】

    商领领：【嗯，回来了】

    快把景见娶走：【吃饭了没？我让你景叔留了饭，你要是饿了就下来吃】

    商领领：【已经吃过了】

    快把景见娶走：【那你好好休息】

    商领领：【嗯】

    这个时候，陆女士还没看到微博。

    她正在家里愁眉苦脸：“召宝和领领好像吵架了？”

    景河东表示不懂。

    陆女士的直觉一向很准：“领领都不发表情包了。”

    *****

    “咣。”

    是门口传来的声音。

    商领领起身去开门，是个小朋友，正撅着屁股在找东西。

    “小朋友，”商领领蹲下，戳了戳小朋友的帽子，“找什么呢？”

    是个五六岁大的男孩子，脸上不知道在哪里沾到了灰，脏兮兮的：“我的球滚到这里来了。”

    “我帮你。”商领领把灭火器搬起来。

    一颗绿色的小弹力球滚了出来。

    小朋友捡起球：“找到了！”

    商领领以前看过一个拍摄狮子的纪录片，里面有一只狮子，叫Molly，它是商领领最喜欢的一只狮子。

    Molly的战斗力很强，有一次狩猎，它捕到了一只成年黑斑羚和一只幼崽黑斑羚。Molly把成年黑斑羚吃了，咬了幼崽一口，然后让它跑了。

    商领领喜欢一切可爱生物的小幼崽。

    她问小幼崽：“你住哪一楼啊？”

    “三十三楼。”

    “你一个人爬了这么多楼？”

    小朋友点头。

    商领领伸出手：“我送你回去吧。”

    小朋友抓住她的手，礼貌又乖巧：“谢谢姐姐。”

    商领领带他去坐了电梯，听陆女士说三十一、三十二楼都没有住人，三十三楼只住了一户人家。

    电梯上了三十三楼，门打开，商领领牵着小朋友下了电梯。一楼三户，只有一户的门口外面放了东西。

    商领领准备按门铃，小朋友拉了拉她的手。

    “妈妈说要在外面等，不可以进去。”

    小孩的话刚说完，屋里面传来了哭声，还有男人谩骂的声音。

    “我好吃好喝地养着你，你还跟我离婚？”

    怪不得单独住在三十三楼。

    商领领立马捂住小孩的耳朵。

    “你个贱人，你是不是在外面有男人了？”

    “你快说，是谁？！”

    女人哭着说没有。

    男人才不管有没有：“不说我就打死你！”

    “不守妇道的贱人！”

    “老子在外面辛辛苦苦挣钱，你居然还想着离婚？”

    女人一直哭，但没有歇斯底里，而是压抑着，捂着嘴呜咽。

    为什么不哭出来？为什么不叫出来？

    因为孩子在外面，不能让他听到。

    “姐姐……”

    小孩要哭了。

    商领领拍了拍他的背，然后抬起手，要按门铃，门却在这时候开了。

    被烟灰缸砸破了头的曲女士撞进了商领领的视线里，满脸都是血。她的丈夫陈伟涛紧跟在她后面，手里高高举着一把椅子，打人打红了眼，手都收不回来。

    商领领只有两只手，所以她一只手拉了曲女士一把，一只手捂住了康康的眼睛。

    椅子砸在了她的左手上，然后撞到玄关柜，咣的一声响。

    这下陈伟涛也愣住了。

    商领领握了握手指，使不上力，她转头看着曲女士，只说了两个字：“报警。”

    曲女士摇头。

    康康掰开了商领领的手，露出眼睛来，红红的，叫了一声：“妈妈。”

    曲女士一瞬间崩溃，抱住康康，拿出手机报了警。

    “你谁啊？”陈伟涛还穿着上班时候的西装，戴着眼镜，人模人样，“关你什么事？”

    商领领挡住康康的视线，一脚把陈伟涛踹进了浴室。他摔了个四脚朝天，正要爬起来，后背被人踩住。

    商领领活动活动左手，火辣辣的，可能伤到了骨头，她把左手背到身后，蹲下：“记住，你先动的手，我这是正当防卫。”

    她取下花洒，龙头拧到热水，对着陈伟涛的头浇下去，四五十度的水，不至于烧伤，但烫人。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    早早早～

