    果然，不出所料的，FPX这边在拿到峡谷先锋之后，直接放在了中路。

    他们这边的想法很明确，那就是让金咕咕这个点得到彻底解放。

    只要中路的防御塔被尽早推掉，那么金咕咕可就彻底解放了。

    加里奥这种英雄，彻底解放那可不是开玩笑的。

    在拥有掠食者的情况下，游走的效率会变得非常高。

    这也是FPX早在比赛之前就已经做好了这个策略。

    当然，到目前位置，他们执行的都还不错。

    这不，在看到峡谷先锋被放在中路的时候，小虎有点难受。

    没办法，他一个发条在面对对面放峡谷先锋的时候，是没什么好办法的。

    装备没成型之前发条魔灵这种英雄没有伤害，这是硬伤。

    好在，在这之前自己的防御塔血量还算是比较健康的。

    这也让，峡谷先锋撞出来之后，中路的防御塔血量还有两格。

    虽然不多，但至少中路防御塔不会掉，这点很关键。

    而在峡谷先锋装下去之后，FPX中野就消失在了中路。

    他们这盘前期的节奏不错，所以这种时候依然采用联动的模式。

    算算时间，林凡的闪现已经好了，当然，以现在他们的装备，即使林凡有闪现，其实也操作不了。

    正在看着上帝视角的解说们，此时看到FPX两人又一次向着上路走之后挑说道。

    记得：“这是真的要军训林凡大神了啊，不过我只能说，很符合FPX这支队伍的风格。”

    管大校：“他们打到现在一直都是这样，之前的赛季是喜欢下路四包二，这个赛季因为牛古力的加入，前期基本都是帮的上路。”

    "而且不得不说，这种策略玩的确实不错，每次都能打出非常好的效果。"

    瞳夕：“是的，连林凡大神这种级别的选手都没办法应对，说明这个战术真的可以。”

    然而林凡真的应对不了吗？

    虽然现在看起来林凡畏畏缩缩，但其实这只是他为自己能在前期发育起来做的必要牺牲。

    没办法啊，这种线上，死一次的代价实在是太大了。

    这可不仅仅只是阵亡一次那么简单。

    这不，在看到中路的加里奥消失之后，林凡炸药桶清理了三个小兵之后，直接跑路了。

    反正他是不想死了，兵线没了后面还可以慢慢补充发育。

    如果自己再被抓死一次的话，那接下来的比赛可就非常难打了。

    作为节奏点的金咕咕现在节奏已经起来了，目前看来肯定是不能进入这金咕咕的节奏中的。

    而最好的办法就是稳健。

    这不，金咕咕原本还以为林凡大神这波会像之前一样在自家上路一塔下呢。

    可上帝视角此时看到的情况却并非如此。

    因为林凡现在出现的位置直接在二塔下面的草丛里。

    没错，就是被大家誉为自闭草丛的敌方。

    小伟现在在下路，小虎的传送没好，这种情况下，他如果执意要吃塔下的兵，这波他肯定没了。

    这让金咕咕有些意外。

    队内语音中，金咕咕开始和队员们交流了起来。

    “这船长去哪了，这不会直接回家了吧，这么稳健啊？两波兵线啊。”

    “确实，不过没事，他回家我们也赚了。”小天看了一眼数据面板说道。

    原本腕豪那可是被压制补刀的，但随着这一波兵线进塔，如果林凡没有吃到的话，那么腕豪的补刀就要追上来了。

    牛古力这下可真的是舒服了。

    这也是为什么他愿意来到FPX这支队伍的主要原因，因为大家都喜欢帮他。

    即使是像现在这种劣势，队友依然会来。

    而林凡这时候在干嘛呢。

    没办法，既然没有兵线可以吃，那就吃个石头人吧。

    这石头人对于船长这种有额外金币产出的英雄还是挺友好的。

    毕竟分裂出来的小石头人也是会有额外金币加成的。

    在看到上路去人的第一时间，小伟就直接从下路回家了。

    小伟很清楚，如果这一波他不去上路的话，很有可能上路这波会非常难受。

    因为加里奥和盲僧可能会直接蹲在上路，不让林凡吃一个兵。

    没错,FPX现在还真的是这么做的，盲僧和加里奥现在就在赌。

    他们在赌对面的林凡会选择直接走上路。

    按照一个正常上单的逻辑，自己优势的情况下，这么多兵线不吃，那是绝对不可能的。

    必定会忍不住的啊。

    可下一秒，林凡确实是来了，只不过身后还跟着个奥拉夫。

    这个时间段的奥拉夫，那妥妥的最能打的男人。

    对面要是敢强行上来的话，这波必定要付出惨痛的代价。

    记得：“林凡大神很聪明啊，显然他是意识到对面在草丛蹲他了，所以这才会让奥拉夫过来的。”

    管大校：“我也这么认为，要不然林凡大神不会等这么久，就为了等一个打野。”

    瞳夕：“看起来好危险，如果林凡大神真的只有一个人的话，那么这波基本是必死，有闪现都没用。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这金咕咕真是不当人啊，这么抓上路的吗？就硬想要林凡大神吃不到兵线。”

    西卡："他这盘选个加里奥我就知道，这兄弟这盘要搞事情了，首要目标肯定是林凡大神。"

    KID：“打皇族想要赢，最好的办法就是针对林凡大神，我觉得打的没问题，不过确实有点过分。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“这FPX上单的待遇真是顶级啊，保姆式服务，这样的话我感觉我也能复出去FPX打上单了。”

    莱特米：“确实牛逼，金咕咕这名选手的游走能力确实很强，不过林凡大神的抗压能力也不是开玩笑的，就是一点机会不给。”

    水晶哥：“该说不说，如果我是林凡大神，我这波可能就要中招了，自己这么大的优势跑到自闭草丛抗压，是我，我做不到。”

    再次回到塔下的时候，因为奥拉夫在身后的原因，敌方众人也只能选择暂时撤退了。

    这两兄弟在塔下的战斗力可不是开玩笑的，强行越塔倒霉的只能是他们。

    当然，尽管如此林凡依然损失了一波兵线。

    这是必要的损失，没办法的。

    好在林凡拿到了一血的赏金，要不然这一波损失一波兵线，上一波阵亡，他还真的受不了了。

    船长再怎么说他也是个需要发育的英雄。

    就算林凡的操作再好，再细腻，也没办法在没装备的情况下操作啊。

    一切的操作都是在有装备的基础上的。

    职业比赛，大家都是高手，可没有傻子。

    所以现在皇族需要做的就是尽可能的保证林凡的发育。

    这盘两边的策略已经很简单了。

    FPX阻止船长的发育，皇族保证船长的发育，就这么简单。

    这不，小明已经开始游走起来了。

    五速鞋穿在脚上之后，他的第一站来到了中路。

    小虎这盘的发育其实还不错，毕竟到目前位置都没什么人干扰。

    而金咕咕这边基本都不怎么对线，都是兵线推完之后直接选择游走。

    虽然这会对皇族其他队员造成很大压力，但对于小虎来说是一件好事。

    他的发条魔灵前期就是要发育得，而金咕咕变相的给了他发育的机会。

    当然，这个代价就是牺牲林凡了。

    对于皇族来说，这是个不好的行为，毕竟大爹还是林凡啊。

    当然，这种时候，小龙自然也是被FPX拿到了。

    但一切的转折点都在十分钟的一波上路小规模团战。

    还是和之前一样，FPX的中野直接来到了上路。

    他们的目的很简单，就是限制林凡。

    可FPX不知道的是，牛头已经来了。

    有了五速鞋的牛头，移动速度很快。

    最重要的，这一波支援是被皇族率先洞察到的。

    不仅有牛头，还有奥拉夫。

    甚至小虎的传送这个时间点已经好了。

    这边牛头就躲在上路一血防御塔的二塔后。

    而林凡这边则是继续装作没人帮忙，在塔下唯唯诺诺。

    但其实他们这一波的一切都已经在刚刚的队内语音中商量好了。

    上帝视角看着比赛的解说们，开始分析这一波的局势。

    记得：“不太好吧，这一波如果要越塔林凡大神的话，FPX这边可能真的会出事的，皇族这边的人也很多啊。”

    管大校：“发条的传送已经冷却好了，这波如果打起来很有可能是个四打四，刘青松也去上路了。”

    是的，现在地图上能看到的人就两个ADC在下路正常补刀，而其他四人全都来到了上路。

    只是FPX这边还以为这一波可能最多之后奥拉夫在上路。

    掠食者开启，随后金咕咕直接向着林凡的防御塔下冲了过去。

    正面的腕豪和布隆这会也走了出来。

    就在这时候，传送亮了，来自发条魔灵的传送。

    这一波小虎的传送是必须要用了，而且用的速度也必须要快，在对面还没有完全动手之前。

    如果自己这边的支援让林凡还死了，那这波支援就毫无意义了。

    而牛头和奥拉夫这边更先小虎一步到达上路。

    他们本来就距离上路不远，之所以FPX这边的人看不到，也就是因为这两人是有意的卡了个视角。

    战争迷雾的影响，让他们确实没办法看到这两个人。

    下一秒，四个人直接出现在了镜头了。

    当然，这波FPX是越塔的啊，这种时候他们看到人这么齐，第一反应不是越塔，而是跑路。

    又不是傻子，这种情况下如果还要强行越塔的话，那么遭中的只能是他们。

    但想来就来，想走就走，怎么可能呢。

    林凡什么时候受过这种气啊。

    早已在下路准备好的炸药桶在这一刻发挥了作用。

    虽然加里奥没有动手，防御塔也没有打他。

    但这一波这加里奥和盲僧是肯定要留下的。

    一发桶子链接早已放下的第一个桶子。

    随后直接闪现放下第二个桶子在加里奥和盲僧的面前。

    尽管盲僧的反应很快，第一时间就将船长用神龙摆尾给击飞。

    但在这之前，林凡还是打出了他的那发Q技能枪火谈判。

    这一发枪火谈判可不是打在加里奥或者盲僧身上的。

    林凡这一发枪火谈判直接打在了第一个他早已布置的桶子上。

    毕竟现在的等级还没有到十三级，不是满级的桶子那触发时间是非常慢的。

    所以这一波想要打出减速效果，想要最快时间触发炸药桶效果，就要打第一个炸药桶。

    这就是所谓的闪现三连桶。

    "boom，boom，boom。"

    连续的三声炸药桶爆炸的声音响起。

    准备跑路的加里奥和盲僧直接被林凡的三连桶给减速，虽然伤害看起来一般。

    但这减速效果却是最致命的，因为牛头已经来了。

    五速鞋的牛头，那可就是和疯狗一样的啊。

    小明直接选择闪现WQ二连将被林凡减速的两人击飞。

    这一幕让台下的观众们都看傻眼了。

    林凡在这种情况下都敢去操作，而且还真的操作起来了。

    记得：“这是，闪现的三连桶，留住了，那这样的话FPX这一波要出问题了呀。”

    管大校：“这也太帅了吧，这三连桶，我服气了。”

    瞳夕：“控制衔接跟上了，这样的话FPX要怎么处理呢。”

    最重要的是，这盲僧和加里奥现在还都没闪现，这一套技能那可真的是全吃。

    这时候，小虎的发条魔灵已经下来了。

    WQ技能配合大招直接打出爆炸输出。

    与此同时，林凡又是一发炸药桶放在了发条魔灵大招的位置，一发普通攻击加快炸药桶爆炸的同时，Q技能引爆炸药桶。

    “BOOM”

    又是一声巨响。

    盲僧和加里奥直接被炸药桶给炸死了。

    而剩下的腕豪和布隆看到这一幕，他们哪里还敢上去啊。

    对面这四个人啊，这上去是不仅没办法救人，自己还死了。

    最重要的是，两人还没有脱离防御塔的攻击范围，根本就没有反打的可能。

    这一波皇族的小规模团战配合可以说是已经拉满了。

    从一开始林凡的三连桶，到后面小明闪现跟上的WQ二连。

    再到小虎传送落下，大招衔接控制打出伤害，一整套操作行云流水。

    简直美如画。

