    “普渡慈航，修行数千年的蜈蚣精，不过勉强在人间行凶罢了，你，太弱了。”

    王语嫣落下目光。

    她语气很淡。

    仿佛九天之上的大天尊，又仿佛是灵山之上的世尊如来。

    这种姿态令普渡慈航无比难受。

    他修行至今，曾几何时被人这样小觑与俯瞰，众目睽睽之下，他心火冲顶门，整个人都要炸开了。

    但无济于事。

    在那一道目光之下，他双腿颤动，生命力如风中烛火，随时都可能熄灭，哪里还有一丝佛陀的风采。

    “你.....你到底是何方神圣！”

    一身筋骨噼啪作响，普渡慈航渐渐到达了一种极限，他眸子充血，艰难开口。

    “何方神圣？”

    “你还不配知晓我的名号。”

    一道轻飘飘地声音响彻虚空，令众人为之一震。

    燕赤霞早知晓王语嫣的霸道性格，自然在意料之中，神色毫无变化。

    可一旁的知秋一叶与左千户却为之一惊。

    要知道，普渡慈航可是差点杀了他们。

    他们三人在普渡慈航面前，根本没有反抗的余地。

    可便是普渡慈航这等老妖，却连那一袭白衣的名号都不配知晓。

    知秋一叶不免地心中升起一股敬佩之意，下意识地脱口而出：“我的乖乖！”

    便在众人震惊之际。

    王语嫣开口了，语气平静：“杨戬，你去斩了这个蜈蚣精，他还不配死在我的手下。”

    嗯？

    这时，燕赤霞等人才注意到，王语嫣身侧还有一个孩子站立。

    看起来十三四岁的模样。

    法力低微。

    “是，师尊。”杨戬乖乖应声。

    “你！”

    普渡慈航满头发丝乱舞，状若疯魔，快撑不住了。

    他怒吼了一声：“你敢看不起我！”

    蓦地，他大吼一声，平地起惊雷。

    吼！

    普渡慈航在王语嫣的压力下，维持不住人形。

    直接化作了一道百丈的蜈蚣精，顷刻间庙宇崩塌。

    暴虐的蜈蚣精的嘶吼声响彻天际。

    近百丈高的身躯由极静至极动不过一瞬间。

    普渡慈航甩动身躯，如一条天鞭横扫。

    轰隆一声抽碎了空气。

    顿时让那里烟尘冲天。

    “砰！“的一声大地顿时四裂，普渡慈航露出森然的獠牙，且乌光闪烁，绕体而旋，看起来狰狞而凶猛。

    紧接着，百丈身躯，如一口天剑凌空，朝着王语嫣与杨戬二人激射而下。

    砰！

    出乎预料的。

    王语嫣却不闪不避。

    普渡慈航的本体还未到达她身前三尺之地，便半个身子炸裂。

    炸成齑粉，能有近百丈高的蜈蚣精悲鸣。

    眸子透露出惊悚之色。

    无数足戛然而止，半截血淋淋的身躯垂落在虚空，不敢再动。

    什么！

    知秋一叶彻底惊住了。

    燕赤霞，杨戬也都心生摇曳。

    纵使见了几次王语嫣出手，却还是如此令人震撼。

    咔嚓！

    也就在这一刻，有清晰的骨裂音响起。

    “啊！”

    普渡慈航怒吼，大口咳血，根本不敢相信眼前这一幕，然而根本无力反抗。

    对方太强大了。

    王语嫣目光落下，语气淡然：“杨戬。”

    陡然，杨戬回过神来。

    眼神平静地望着仅剩半截身躯地蜈蚣精。

    他知道，这是师尊替他降低了难度。

    毕竟，普渡慈航修行数千年之久。

    他还是一个刚刚踏上修行路的人罢了。

    一念至此。

    杨戬收起了杂念。

    眉心间金痕光芒大盛，发出了一道银白色光芒。

    光束惊人。

    杨戬提起一块数千斤的巨石，朝着普渡慈航扔了过去。

    “噗”的一声，巨石当即在天空中炸开，化成一片粉尘，簌簌坠落在地上。

    “怪物！怪物啊！”知秋一叶怔怔无言。

    “喀嚓！”

    杨戬一下子腾空而上，双臂展开，向前俯冲而来，如一头大鹏展翅，凌厉无比，那种恐怖的气息非常的慑人。

    燕赤霞无比心惊，杨戬气势太盛了，简直像是山洪暴发，从那十万大山中奔涌而来，让人无法正视，不敢撄锋！

    然后，一把抓住了蜈蚣精的半截躯体。

    以恐怖的力量禁锢，而后猛力轮动起来，轰的一声砸在了地上。

    一道道裂缝在地面蔓延。

    “啊！”普渡慈航悲愤地吼叫着。

    他浑身痉挛，大口咳血，烟尘冲起，差点直接背过去气去。

    他身为老妖，自然肉身强大，将岩石地震裂，但自身也剧痛，口中喷血，想要挣扎起来。

    然而。

    杨戬攥着他的半截身躯，再一次轮动起来，轰的一声砸在一块巨石上，这一次普渡慈航骨头断了不少根。

    “太后救我！”

    便在此时，普渡慈航顾不上许多，仰天大叫一声，语气悲凉。

    嗯？

    燕赤霞心中一动：“这老妖背后果然还有人，太后....是阴月皇朝的人吗？”

    他就知道仅仅是普渡慈航一人。

    根本没可能杀了金光。

    要知道，金光是正道第一人，他一向自恃甚高。

    将玄心正宗推至了真正的正道魁首，几乎将整个人间都变成了玄心宗的私有地。

    金光更是有着三界圣女的帮助，若是没有旁人，普渡慈航根本杀不死金光。

    可不管普渡慈航怎么叫，那位太后都没有出来。

    这时，王语嫣开口说道：“你是在找她吗？”

    普渡慈航一听这话，愣了片刻。

    抬首望向了王语嫣的所在之处。

    只见她身前出现了一名女子，那女子风华绝代，那种强大的压迫和诡秘，浩大诡秘，阴柔深邃！

    令得他这个修行千年的老妖，都忍不住一阵心悸。

    “太....太后....”

    普渡慈航不敢置信的开口。

    那人正是阴月皇朝的太后，月魔。

    也正是有了她的帮助，普渡慈航才能杀死金光这位正道第一人。

    砰！

    普渡慈航话音刚落，他仅剩的半截躯体便崩碎，化作粉碎。

    “阴月皇朝的太后，还是月魔？”

    王语嫣饶有兴趣地，盯着身前这个神色不安的女人。

    相传，月魔是魔天和月神的阴暗面。

    以天下生灵的欲望罪孽为力量成长。

    昔年，她在魔界出世，就屠戮了万千妖魔，险些将阴月皇朝摧毁殆尽。

    阴月皇朝只能算妖，包括一夕到六道，只有真的断情弃爱才能成魔。

    不过事实便是，月魔本来只是一个普通琴师，但是她的琴声却能蛊惑人心，爱上镜无缘就是让他杀自己，成就魔中之魔！

    要入魔，必须断情绝爱。

    所以，她爱上了镜无缘。

    但镜无缘必须要为阴月皇朝杀掉月魔。

    月魔甘愿被杀，所以这段情，被月魔放弃，月魔做到了断情绝爱。

    而镜无缘始终都在月魔算计里。

    月魔彻底断爱绝情，成就了更高的魔性。

