    “梦见过我？”李卫有些疑惑，遂开天眼通窥看这曹伟强。

    曹伟强瞬间感觉自己从上到下都被看穿了一般。

    过去，现在，未来。

    让曹伟强几乎想要拔腿就跑。

    是啊，比死更可怕的事，也是有的，比如说，被看穿自己是一个什么样的人。

    一个虚荣的，一无是处的人。

    伪装被撕裂开来，露出了里面最真实的样貌。

    不，不行。

    这是比死亡还要更恐怖的事情。

    “不...你也是妖怪...你也是妖怪！你也是妖怪啊！”

    曹伟强屁滚尿流的想要滚蛋。

    “因为妖怪，我失去了一切啊，我什么都没有了...不能再被...再被你这妖怪夺走...夺走...我的尊严...”

    他本身就拥有的东西。

    英俊的样貌，健康且年轻健壮的躯体，这是他本来就拥有的东西。

    没了，这些，都没了。

    他后悔，为什么要用第四次啊..

    如果不用第四次的话，他还是那个高大英俊的成功人士，而不是现在这个又脏又臭的老乞丐。

    当然，李卫也没有看他的‘黑历史’，也没什么兴趣。

    只是看着他身上的因果之线。

    这一层层的因果之线没有连接到自己的，或者说，他本身的因果没有连接自己的。

    他之所以能梦见自己，是因为其他的媒介。

    也就是，他所说的‘妖怪’，诅咒他的妖怪...

    他被‘妖怪’诅咒，然后四处乱逛上到了太虚观来。

    李卫摸了摸下巴说道。

    “这就是所谓的缘法啊。”

    ...

    曹伟强还是很快冷静了下来...

    现在自己这样子，还不够丢脸的吗...

    他小声的说道。

    “真的...我真的能恢复原状吗？”

    曹伟强一脸希翼的看着李卫。

    “我不求大富大贵了，我只求恢复原状，我不要大富大贵了，我只要平平安安...你要钱吗，你要多少钱，我卖肾都给你...只求你把我变回原样。”

    这即视感还挺强的。

    像极了赌完之后说‘我不玩了，把钱还给我’的赌徒。

    “此世之间不仅仅只有金钱财帛，不是所有人都为钱财而动的。”李卫也不多言，淡淡道：“既然你知道是何物咒你的，你便告诉贫道如今这物什在何处。”

    “在...在我..家，我租的公寓里...我给你地址...”

    待到曹伟强还想说些什么的时候，眨眼睁眼之间，已经是不在那道观之中，而是在山脚之下。

    整个人恍恍惚惚。

    刚刚那是梦吗？

    自己在山里遇到了神仙...

    不对，也许自己被诅咒这件事也是梦呢？

    曹伟强赶紧看了一眼湖面，映入眼帘的画面却是让他沮丧，还是那个又老又丑的糟老头子。

    那自己的依仗，就只有那神仙了吧。

    此时，曹伟强跪下，朝着四面八方磕头。

    “神仙，神仙救我...”

    ........

    “一会是神仙，一会儿是妖怪，所以大仙，你到底是神仙还是妖怪？”

    在不远处的白山君看的真切，不由得觉得有些好笑，九条尾巴都笑出来了。

    于他不利时，李卫就是妖怪。

    于他有利时，李卫就是神仙。

    “随意吧，是什么，便是什么吧。”

    虽然李卫本人也稍微有些无语就是了。

    呼来云雾，李卫便朝着目的地飞遁而去。

    来到市区的上空，感受着妖魔之气。

    肆意纵横的欲望和浮躁的氛围，无时无刻低头行走的人们。

    属于城市的戾气和欲望甚至能够混淆妖魔的气息。

    吞噬欲望，释放欲望，诱惑欲望。

    按照这个标准的话，城市说不定真的能化为妖魔。

    只是这邪魔已经化为了秩序本身而已。

    李卫顺着地址进入到了屋子之内，高级公寓，时不时有老少组合的情侣亲密路过。

    “还真是选了个好地方啊。”

    李卫挥手驱掉了空气中弥漫着的鱼腥味和香水混杂的味道，推门进入到了房屋之内。

    高级公寓里的欲望的味道挥之不去，变相的为妖魔的味道作遮掩。

    进门后李卫便看到了客厅上悬挂的画，一副只有背面像的拓印画。

    无有任何神异可言。

    像是一张普通的，东汉时期的帛画拓印墙上而已。

    李卫也盯了良久。

    这画，如果是第九科的探员来查的话，估计就略过不看了，顶多是觉得这屋主的嗜好有些奇怪而已。

    此时，李卫查探无有神异也并未离开，只是盘腿坐下，背对着画。

    “在这里修行一番也是不错的。”李卫自顾自的说道，想着却是找到了一处‘风水宝地’。

    没错，这地方确实是人欲纵横，灵气不能说稀薄吧，只能说基本等于没有，在这里无论是修身还是修心，都无有任何裨益，哪里比的上绿水青山。

    绿水青山就是金山灵山。

    但李卫本人在绿水青山修行久了，也不能总在一个环境里修行。

    在这里修行，和‘负重训练’是一个概念。

    李卫盘腿坐下，没有吞灵吐纳。

    只是感受着这里轻浮的欲望。

    城市的霓虹，城市的欲望。

    没在鬼蜮邪地，却仿佛身处其中。

    ...

    李卫并未凝望着画作，这画作却在凝望于他。

    “道士？是修行人么？看不出来...好似又不是，修行人岂会在这污浊肮脏之地修行，怕是在那里装模作样吧。”

    “还是说，他在这里引我出现，其实他是很强大的修行人，隐藏了强悍的实力？”

    画像内的存在思绪着眼前道人的存在。

    又莫非，他单纯只是一个江湖骗子，和以前那些人请的所谓‘大师’们，没有任何区别。

    只是在他们已经被诅咒敲骨吸髓之后，再被人世间的险恶敲诈一笔而已。

    然而，眼前这道人，又表现的太过风轻云淡，仿佛一切都了然在心一样。

    那种风轻云淡的态度。

    这让画作内的存在感到一阵发自内心的厌恶。

    特别是他一边打坐还一边拿出古琴来轻抚。

    这种似实非虚的感觉，让他回忆起了一些厌恶的东西。

    当年城下，他也是这样，在城墙之上，风轻云淡，笑着抚琴。

    ‘这城内，是空城？’

    ‘还是有伏兵在里面？’

    ‘这狡猾的家伙...’

