    第721章 莫问天的女儿

    所有的商户见到他的时候，都是面带微笑的对他打招呼，邀请他到店里坐坐，可是林昊并没有进去，跟他们回应了一下，便向着更里面的方向走去。

    林昊看着这条美食街特别的感慨，他曾经送外卖的时候，想着如果所有的食物都在这一条街上取走的话，把自己一下子就能赚好多钱。

    林昊在这条街上特别的惬意，也很是放松，突然从身后传来了摩托车的声音，这摩托车的速度开的飞快。

    而且这辆摩托车一听就是特别的值钱，林昊猛然回头看去，只见一辆漆黑的摩托车，快速的向自己冲了过来。

    林昊一下子躲到了一边，那辆摩托车来了个神龙摆尾，那个摩托车的后轮，都擦出了阵阵的烟。

    林昊紧紧的皱着眉头看着眼前这个人，而这个人再一次冲了过来，林昊想如果让他这么横冲直撞，要是碰到了别人，那可就糟糕了。

    林昊快速的冲了过去，在他还没有发动的时候，林昊赶紧把车给他熄火了，伸手直接把他的头盔给摘了下来。

    只见一头乌黑的长发，如同黑色的瀑布一般流淌下，林昊这才看到，原来这是个女人，而且她的身材特别的好，就是一个骑在摩托车上的车模一样。

    “你是什么人？为什么要撞我？”

    那个女人把自己的长发理了一下，露出了她姣好的面容，但是她面露愤怒的说道。

    “你为什么要害我爸爸被抓走？”

    林昊一脸疑惑的看着她，自己从来都没有见过这个女人，她为什么突然会说出这样的话？

    最近被抓走的只有一个人，那就是莫问天，难道她是莫问天的女儿？

    “你这不由分说的就用车撞我，你如果把我给撞到了，撞受伤了还好，如果把我给撞死了的话，你可是要负责任的！”

    “你是不是应该先跟我说明理由？你口口声声说，我把你父亲给害的抓进去了，那你是不是应该说明你自己的身份，或者是你父亲的身份！”

    莫愁看着林昊这一副想跟自己讲道理的模样，顿时更加愤怒了。

    “我不想听你的狗屁道理，如果不是你的话，我父亲怎么可能会抓走？他最疼爱的就是我，他又没犯什么大错，你为什么要赶尽杀绝？”

    “他都那么大一把年纪了，那种地方一定条件特别不好，他要是在里面染了什么重病，或者是被人给欺负了，他一定是受不了的……”

    “不行，我还是要撞死你，快把车钥匙给我！”

    林昊皱着眉头看着这个女人，基本确认她应该就是莫问天的女儿。

    林昊有些生气的开口说道：“你怎么确定他做的事情就不过分？我们那可是三四十人，如果我们不是非常的幸运，现在我们这三四十人已经死了，难道这样还不过分吗？你所谓的过分又是什么事？”

    “你父亲被抓走是必然的事情，但是以你父亲的地位和实力，无论如何都不会受到任何的欺凌，而且说不定哪天他就找到了替罪羊，到时候他会被放出来的！”

    “我可以把钥匙给你，我也可以站在这里一动不动的，让你把我给撞死，可是如果你把我撞死的话，你也是会负法律责任的！”

    林昊觉得，这个女孩子应该就是太冲动，才做出今天这样的事情。

    她的眼里只有她的父亲，她根本不管父亲犯了怎样错误，只管别人把她父亲给怎么样了。

    可是林昊对那件事情的愤怒还没有完全的消散，不可能因为她是个漂亮的女孩子，就轻松的放过她的父亲。

    而且林昊非常笃定，莫问天一定能够找好替罪羊。

    说不定今天太阳落山之前，莫问天就会从里面放出来。

    毕竟他不是直接凶手，他可以找各种各样的理由，就说自己只是知道了林昊马上就要让人弄死的事情，自己只是加以嘲讽罢了。

    反正他有不在场的证据，估计之前的时候，他们也做好了一切的准备。

    莫家在这件事情上，早就已经都撇清了关系。

    林昊和她父亲的事情，不想牵连到别人，没有必要跟她有太多的瓜葛。

    自己如果想伤害她的话，就这骑摩托要撞死自己的言论被自己录下来以后，再调取这美食街上的监控，她的罪名完全可以成立。

    林昊看着眼前这愤怒的莫愁，这个女孩子还算是天真，为了自己父亲的事情勇于面对挑战，这也算是一种勇敢的表现。

    虽然这样的表现有些愚蠢。

    莫愁听到了林昊的话以后，不知为何，竟觉得他的话就像是有魔力一般，自己竟然一下子就冷静了下来。

    她轻轻的咬着自己性感的下唇，眉头紧蹙的看着林昊，一时间不知道该说什么才好。

    林昊看着她如此模样，只是淡淡说道。

    “行了，你走吧，今天这件事情我就当没发生过，所有的事情都是我跟你父亲之间的事，不想牵连你们家任何其他的人。”

    “你回去告诉你们家的兄弟姐妹，最好不要对我出手，如果再有下次的话，我可不会轻易的饶过你们了。”

    “等你父亲出来之后，你告诉你的父亲，我本不想与他为敌，他不要过来找我的麻烦，我们井水不犯河水，也不要给彼此增添那么多的事端！”

    林昊说着话，就把摩托车钥匙扔给了莫愁。

    莫愁接过了车钥匙之后，有些疑惑的看着林昊，她也不知道自己是怎样的状态，竟然感觉眼前这个男人有点帅。

    她赶紧放弃了自己这个奇怪的想法，对着林昊气呼呼的说道。

    “把头盔给我！”

    林昊这才意识到自己手里还拿着她的头盔，他抬起手，把头盔交到了莫愁的手中。

    莫愁接过了头盔，把车打着火以后，又看了一眼林昊，什么也没说，便扬长而去了。

    林昊看着她离去的背影，撇了撇嘴，坐在了这个商户门口的椅子上，点燃了一根烟抽了起来。

    林昊收回对莫愁的思绪，他坐在这里抽着烟，本想着美食街上应该会有人有什么事情需要向自己反映，可是在这游荡了一个多小时，竟然都没有任何一个人来找自己反映问题。

    林昊都想要离开这里了，但是想着自己承诺了他们，于是又站起来在这条美食街上溜达了起来。

    此时，有关部门的办公室内。

    (本章完)

