    　　“啥钱，他们不是人么？”牛哞王走过来，挠了挠脑袋，一脸懵逼的问。

    　　柳俊叹了口气“罢了罢了，今天财运不行，不怨你”

    　　“怨俺，俺也没钱”牛哞王十分光棍的说道。

    　　“你家妖皇不喜欢你是有原因的”柳俊倒吸一口冷气，这头铁劲，是他见过的所有人鬼妖中最头铁的。

    　　“那是俺家妖皇鬼眼不识牛”

    　　“那叫慧眼！”

    　　“俺不在意细节”

    　　一人一牛正在闲聊的时候，天地风云色变，一阵阴风吹过，不远处，密密麻麻的阴兵出现。

    　　“俺滴牛啊，这些阴兵啥时候来的？”牛哞王惊讶道。

    　　“他们早就来了，只是一直隐藏在这些孤魂野鬼中，等咱俩上钩呢”柳俊顿了顿，高声喊道“胡亥，李斯，还不出来么？”

    　　“大胆，敢直呼吾皇名讳，找死不成？”一道浑厚的声音响起。

    　　阴兵中间，分出来一条路，一架由六匹骏马所拉的铜制马车出现。

    　　在马车旁边，有一位鬼将，身穿黝黑甲胄，手持长枪。

    　　刚刚说话的的，正是这位鬼将。

    　　马车驶到大军最前方，距离柳俊仅仅只有几十米的位置，停了下来。

    　　马车上的金色布帘拉开，胡亥身穿龙袍，站了出来。

    　　皇帝，将军，十几万阴兵，水家跟火家的人都已经傻了眼，这，他们究竟是在现代社会，还是穿越到了古代？

    　　“金钱子，好久不见”胡亥一脸平静的站在马车上，居高临下的看着柳俊，身上的龙袍被阴风吹起，猎猎作响。

    　　“也不算久，距离我上次拔了你龙袍时间，也就一年左右罢了”柳俊似笑非笑的看着胡亥。

    　　柳俊的话语中，充满挑衅的意思，但胡亥，也不是什么讲礼数的人，在马车上站着，俯视别人讲话，他对柳俊不客气，柳俊自然也不会给他什么面子。

    　　“你找死！”旁边的鬼将抬起长枪，指着柳俊。

    　　“我跟你主人说话，你一条狗叫什么叫？”柳俊斜眼看着鬼将。

    　　鬼将的脸顿时变得愤怒无比，握住长枪的手，用力过度，发出“嘎吱”的声音。

    　　“怎么滴？要咬人啊？小心我把你狗牙打掉”柳俊不屑的说。

    　　“你！”鬼将骑着战马，便要往前。

    　　“退下”胡亥呵斥一声。

    　　鬼将看了看柳俊，又看看胡亥，这才一脸憋屈的停了下来。

    　　其实胡亥是为了他好，如果这个鬼将敢去柳俊面前，柳俊肯定会毫不犹豫的先杀了他。

    　　“金钱子，你似乎又比以前强了不少，不管是实力，还是嘴皮子”胡亥笑道。

    　　“你也变了不少，从你出生，我就觉得你有大出息，今日一见，嗯，果然我当时没看清”柳俊冷笑一声说，就烦这种明明很想弄死你，还一副斯文人，要有气质的样子。

    　　胡亥并未恼怒，而是一脸认真的看向柳俊“归顺朕，功名利禄，荣华富贵，你会应有尽有，归顺朕，你会得到我大秦第一勇士的荣誉”

    　　柳俊翻了个白眼“你怕不是在棺材里睡久了，脑子瓦特了，赶紧，打不打，不打滚！”

    　　“那就让朕，亲自征服你”说着，胡亥率先对柳俊出手。

    　　早有准备的柳俊，丝毫不怵，直接跟胡亥对了一拳，俩人纠缠在一起。

    　　俩人的打斗，发出“轰轰轰”的声音，一股股气浪以两人为中心向四周扩散，掀起浓郁的沙尘，巨大的威力甚至掀翻了铜制马车。

    　　这仅仅是两个人试探性的攻击，就有这么大的威力，实在是太强了。

    　　牛哞王瞪大双眼，一眨不眨的盯着二人，这可是观看强者对决的最佳时机，这在妖族，可少见的很。

    　　胡亥跟柳俊暂时分开，均警惕的看着对方，一番试探，都已经估算出了对方的实力。

    　　“接下来，我要拿出真正的实力了，希望你别让朕失望”胡亥脱去龙袍，摘下冕旒。

    　　一股阴风吹过，长发飘起，胡亥仰头，发出震天动地的嘶吼声。

    　　柳俊眨眨眼“这长发，能卖不少钱啊，用飘柔，就是自信，啧啧”

    　　虽然嘴上浮夸，但柳俊已经提起十二分的精神，这胡亥可不是刚复活时那虚弱的样子，现在的胡亥，可是真正的尸皇。

    　　黑色的尸气从胡亥的身体中扩散出来，在干瘪的皮肤表面形成一层保护。

    　　“吼”一声嘶吼，柳俊只觉得眼前一花，胡亥出现在他的面前，只见胡亥一爪子抓向柳俊的脖子。

    　　柳俊不敢大意，一剑斩向胡亥的脑袋。

    　　剑比手长，如果胡亥继续抓柳俊的脖子，势必会被砍中。

    　　两败俱伤不是胡亥想要的，所以胡亥抬起脚踹向柳俊，柳俊只好一脚踹向胡亥的脚。

    　　“砰”的一声，沉重的撞击声响起，俩人再次分开。

    　　“进攻！”之前被柳俊喊做狗的鬼将，一声令下，十几万阴兵绕过胡亥跟柳俊的战场，冲向水火两家弟子组成的防线。

    　　柳俊见状，顿时急了“老牛，你丫瞪着牛眼看啥呢，去帮忙啊”

    　　阴兵还行，但那个鬼将，水火两家根本就没人能挡住他。

    　　“哦，哦”牛哞王这才反应过来，赶忙冲向那个鬼将。

    　　鬼将正指挥冲锋呢，一道身影从天而降，巨大的斧子闪烁着锋利的光芒，从上而下，打算一斧子将他劈成两半。

    　　还好他反应快，直接放弃战马，往旁边一躲。

    　　“噗呲”一声，战马直接被劈成两半。

    　　劈了战马的牛哞王，毫不犹豫的拎着斧子再次冲向鬼将。

    　　“水火两家弟子听命，拼死守住，你们身后就是你们时代居住的城市，那里有你们的亲人朋友，挡不住，他们就会死！给我冲！”火云龙大吼一声，率先冲向阴兵大军。

    　　水火两家弟子都知道，这到了真正决战的时候了，退也是死，不退，也是死。

    　　反正都是死，不如拼命搏一下，万一赢了呢，虽然这个希望很渺茫。

    　　好在火云龙选这个地方，动了脑筋，加上淘沙厂不少墙壁，都被他们画上了阵法。

    　　所以前期，阴兵无法发挥出阵型，数量的优势，只能在这复杂的地形中跟两家弟子拼斗。

    　　这也是两家弟子没有一触即溃的原因所在，虽然仍然处于劣势，不断的往后退，但不至于溃败的太快。

    　　现在主要是看柳俊跟胡亥的战斗，如果柳俊赢了，那他肯定有办法收拾了这些阴兵。

    　　如果柳俊败了，那没的说，他们肯定得没的说，得全军覆没。

    　　胡亥跟柳俊的战斗，自然打的也是异常激烈。

    　　随着时间的推移，胡亥越打越心惊。

    　　一年以前，柳俊需要靠着祖龙之力，才能勉强对抗他。

    　　一年以后的今天，柳俊居然已经成长到可以到这种地步。

    　　假以时日，这个柳俊，必将成为他的心腹大患，所以胡亥也是用尽了全力想要斩杀柳俊。

    　　而柳俊也是在极力的想要灭了胡亥，文谷组织两大核心，一个胡亥，一个李斯，杀了胡亥，他再杀李斯，到时候，想要抹除文谷组织，也不是什么难事。

    　　这俩人的战斗，谁都靠近不了，想帮忙的，更是有心无力。

    　　打斗产生的余波，给人一种空间都在扭曲的感觉。

    　　每一招，都是杀招，招招想要让对方死，不知道的人，还以为俩人有什么深仇大恨，实际上，柳俊跟胡亥，也只是第二次见面而已。

    　　但都有着要杀死对方的理由，他们与其说是战斗，倒不如说是在赌命。

    　　赌赢了，活下去，赌输了，命没了。

