    岛国高中的放学时间通常是下午四点，时间非常早，学习到晚上十二点就是说放学后要再学习八个小时，这种学习精神值得钦佩。据说在一些偏僻的地方存在着迷之高中，每天下午两点就放学……

    在放学前的最后一刻，教师面带喜色的走进教室宣布了这次春假旅游的地点，全校人员到富士河口湖町的修学旅行，富士河口湖町在山梨县富士山脚下，当地虽然不是繁华的市中心，但因为能看到富士山，好水好风光，也是地价比较贵的地方。

    不光能看富士山，貌似还能泡温泉，是持续一个星期的超长修学旅行。

    虽然不是到南国度假，更不是出国，但能公款到外县旅游，这也是非常好的！

    蓝染银没什么想法，修学旅行什么的，也就动画之类的轻小说作品才会受欢迎，实际上嘛……只有帅哥美女才有青春，其他人也就只是过去打个卡而已。

    “蓝染君。”

    黑石都不知道为什么会顺理成章的跟蓝染银一起放学回家，大概是因为两人顺路？

    “黑石。”

    蓝染银忽然开口。

    “嗯？”

    黑石都立刻回应。

    “你有没有想过，让阿姨学习怎么制作奶茶，干脆换成奶茶店算了，我注意到，你最近成绩下滑了吧。”

    蓝染银推了推黑框眼镜，然后说道。

    毕竟黑石都放学就得去店里忙活，最近很多老客户回归，都快忙不过来了，以前黑石圭吾主持的时候生意马马虎虎，也够勉强养活一家人，现在就火热得不行，人手不足的问题就暴露出来了。

    当然，蓝染银这样的说法，也只是为了自己着想。

    为了大业，怎么可以沉迷酒色和美食？

    都戒了！

    黑石都不在制作料理的话，蓝染银跟她的接触就会无形中减少不少，就好像以前那样，住在隔壁，一年到头都见不上几次，主要是以前黑石都可是要在放学之后去补习班的，很晚才会回来，前身则是一放学就是归家部成员，又是死宅，基本上不会出门，自然就没办法碰面了。

    “奶茶吗？”

    黑石都思考起来，对于蓝染银能够注意到自己成绩下降很开心，她最近的确感觉很吃力，白天经常打瞌睡，母亲也注意到了这件事，黑石夫人很努力的在学习料理，只是这种东西也不是短时间内就可以提升上来的。

    奶茶成本是一，卖出去的至少是五。

    现金流量大，赚得多，技术也没有难度，母亲大人也不需要去采购什么材料。

    黑石夫人以前都没有做过这些事情，都是黑石圭吾负责。

    为此还经常被人调戏，黑石夫人虽然已经有了一个这么大的女儿，但是保养得非常好，甚至还多了黑石都没有的韵味，黑石都不是一次看到母亲大人偷偷在一边抹眼泪。

    蓝染银觉得霓虹这种女人主内，男人主外的思想很奇葩，这不，黑石圭吾倒下之后，剩下这一对母女过得多惨，要不是黑石都有天赋，估计现在可能都考虑卖掉料理店，然后拮据过日子了吧。

    “我会回去告诉母亲的。”

    黑石都点头，她也觉得奶茶好像做得过，当然，还得在足立区调查一下才行，不是说有想法就立刻去做，转型也是一个需要时间和精力的问题。

    蓝染银在黑石料理店吃了可能是最后一顿的料理，然后就回到了自己家。

    深红天使文库的编辑发来了消息，问蓝染银能不能举办一个线下签售会。

    他的轻小说现在可是大卖，在察觉到新套路效果不错之后，蓝染银适当的加入了几个扮猪吃虎，装逼打脸的桥段，在天朝网文那边还是经久不衰的套路，拿到这边就更不用说了。

    龙傲天还是网文开始，接着轻小说才学会呢。

    才只是出到了第三卷，就已经吊打霞之丘诗羽，深红天使文库那边也有了动画化决定。

    “线下签售会啊……”

    蓝染银想了想，然后表示拒绝，他感觉现在的销量以及收入算不错了，这一本因为一开始只是想开个好头，所以铺开来没有多少，最多就是十卷。

    但是赚到的钱已经足够蓝染银养活自己跟小姨了。

    小姨神門絵美之前被蓝染银的第一笔汇款给惊到了，然后知道蓝染银的收入之后，她没有拒绝，心安理得的收了下来。

    不过神門絵美纯粹是打着给蓝染银存钱的想法，男孩子嘛，哪怕蓝染银看起来思想很成熟，但是一下子赚这么多钱，肯定会觉得赚钱很容易，说不定现在都不把钱当钱了。

    到时候他要是第二本书或者接下来没能赚那么多钱的话，神門絵美也可以拿这笔钱出来给他。

    然后摸着他的头发跟他说赚钱不容易，要接受这次的教训云云。

    嗯，这才是合格的小姨啊！

    ……

    第二天的天气依然保持着东京近来的状况，阴沉沉，冷湿湿，而且天地间还漂浮着大雾。

    黑石都今天穿着一身连衣裙。东京到了零上，但最高也就十摄氏度，对于普通人来说还是有些寒冷的，所以黑石都穿着黑色的棉长袜，连衣裙的边角也有着绒毛，整体看上去十分保暖。

    不少男生都直接看呆，黑石都真是漂亮啊，无论穿什么看起来都这么好看。

    蓝染银虽然衣着简单，不过俗话说面由心生，再加上他身体机能一直在突变，使得蓝染银现在看起来跟之前的“蓝染银”差天共地，都要怀疑是不是同一个人了。

    帅气了许多，身高也上来了，虽然还没有到整个足立区的区草级别，但是还有别具一格的气质加成，不是区草，胜似区草。

    每辆大巴车上正好坐了一班的人，从足立区出发，沿着东京都北面的几个区一路行驶到山梨县，修学旅行的不光是蓝染银所在的高二，还有高一的学生，所以在公路上形成了一条长蛇样的队伍。

    教师在一开始讲解了些注意事项后，便把注意力放在了手机上。

