    华灯初上，这个时候的广深已经发展的和北方有了明显的区别。

    主要的一些街道上，已经有了后市那种霓虹点缀的感觉了。

    只要是离着港城近，很多东西发展的相当的快。

    马学军开了一辆捷达出现在了酒店的门口。

    这年头，九十年代初！

    萨塔纳，捷达，富康，能开得起这种小驾车的人，都是大老板！

    普通人一看，哎呦，有小轿车牛人啊！

    这车是马学军在完成公改私之后，自己找人买的！

    用他的话来说，出去谈事情，这就是身份！别人肯定会高看你一眼。

    往日他开出去，别人清一色羡慕的目光，马学军很是享受。

    不过……今天他有点儿吃瘪了！

    因为陈晓出来上车的时候，只是淡淡的看了一眼，甚至还有点儿嫌弃？

    马学军感觉自己一定是看错了！

    这捷达小轿车，在国内可以说很时髦了，小陈总这表情绝度不是嫌弃，可能是人家长时期在国外，见惯了国外的灯红酒绿，国内的有些东西入不了眼？

    他只能这么想着，多少给自己点儿安慰！

    只是他不晓得。

    陈晓对于汽车虽然没有什么追求，但是毕竟有着往后二三十年的生活经验。

    现在时髦的捷达桑塔纳，甚至比不上一辆后世的出租车舒服！

    陈晓能有什么太大的感触呢？

    不过和陈晓不一样的是，周强军上车之后，不停的伸出手摸人家的座椅，一脸的欣喜，还偷偷的在陈晓的耳边低声说道，“回头我也弄一辆这种小轿车，好东西啊！出门不用骑摩托了！”

    他之前的代步工具，就是一辆125摩托车，这还是结婚的时候买的。

    别看他是个大百货的经理，但是一来宁州是个小地方，二来的话，大百货在这年头可算不上什么好单位，半死不活的，周强军过的看起来不错，但是也就那么回事。

    “回头我送你一辆！”陈晓笑了笑地说道。

    一辆小汽车而已，并没多少钱。

    至少对于陈晓心中计划的很多事情来说，这点儿钱都是小钱，虽然不至于不值一提，但是要说多贵重，谈不上！

    可这是对陈晓！

    对周强军那就是另外一码事了！

    “真……真的？”陈晓清晰的听到了周强军咽口水的声音。

    “真的！”陈晓笑了笑。

    周强军用力的握了握拳头，感觉自己和做梦一样。

    而他们两个人说话的声音，虽然不是很大，可正在开车的马学军还是隐约听到了一些什么。

    买辆车送自己的跟班？

    果然是大老板啊！

    搁自己身上，别说是送这么一辆小轿车，让他给自己的秘书送个自行车，恐怕都要考虑考虑！

    “今天晚上，我可一定要把这小陈总伺候好了！”

    想到自己的一些安排，马学军嘴角微微上扬！

    很快！

    车子在路边停了下来，陈晓抬头看了一眼，挂着个霓虹闪烁的大招牌。

    大富豪夜总会。

    夜总会，呵呵！

    陈晓看向了马学军。

    “这边环境不错，咱今天就在这里，几个老板很快就过来了，我介绍一些朋友给你认识，小陈总！”马学军热情的拉着陈晓的胳膊，带着两人往里边走去。

    而此刻，一楼的舞厅之中，已经热浪翻滚！

    这年头的夜总会，一楼的话，基本上都是大舞厅，然后过了走廊，就是各种各样的包房。

    也算是结合内地和港岛的一些特色的畸形产物。

    陈晓淡然的和马学军往里边走去，而周强军有点儿不是很自然！

    感觉这环境太让人上头了点儿。

    看看那些姑娘们，一个个的多清凉，还扭来扭去的，啧啧啧，不过腿真白！

    这些都是后市夜场的雏形罢了，经历过后世的一些东西，陈晓唯一的感觉就是还不够嗨！

    闹哄哄的！没有那种气氛感。

    所谓的夜总会，其实就是个装修的好一点儿，糊弄老板们的歌舞厅。

    马学军推开门带着陈晓进去的时候，屋子里边已经有人了。

    一个梳着大白头的中年人，一脸油腻，此刻顿时惊呼，“马厂长，这位就是你和我说过的大人物，小陈总吧？”那人站起来，激动的冲着马学军和陈晓说道。

    “我是陈晓！”陈晓淡淡的说了一声，算是打过招呼！

    “在下岳鹏，红富袜子厂的厂长，哎呀！没想到小陈总你这么年轻！”岳鹏激动的和陈晓握了握手，赶紧做了一个简单的自我介绍。

    他和马学军关系不错，今天知道马学军认识了一位做大生意的华侨，立马就来了！

    今天晚上虽然是马学军邀请陈晓的场，可局却是岳鹏弄的！

