
　　“嘘！”

　　走着，许白突然停下，躲到一棵树后。

　　不知为什么，他就有种不祥的预感，好像对方都在看着这一切，一直等待他们来一样。

　　而且，这周围都安静的诡异，没有一丝声响不说，就连虫鸣声都没有，这是野外最不可能的。

　　甚至，更怪异的是，脚下，根本没有被雨水冲刷过的痕迹，下那么大雨，没理由不会留下痕迹才对。

　　这里的处处不同寻常之处，都在说明它的诡异，可既然都来到这了，没理由直接回去。

　　“响鬼……”

　　嗒…嗒…嗒……

　　许白刚准备命令响鬼到地下查探情况，这时，前方，就传来一阵清晰的脚步声。

　　她，竟然直接走出来了！

　　是本体吗，还是残像？

　　不，是本体，脑海中的面板不会骗他！

　　“小学弟，出来吧，我看到你了。”

　　雪月淑红唇笑着，带起一抹玩味。

　　金斗灵猴舞起手上的木棍，目光凝了凝，这人走这么近，它竟然没有察觉到！

　　“不出来吗，不出来学姐可要去找你了哦？”

　　闻声，许白这才走了出来，目光直直的看向她。

　　看到许白，雪月淑脸上的笑意更甚，忍不住舔了舔红唇。

　　“虽然我不知道你是怎么发现我的身份的，但既然知道了，你又是怎么敢来找我的呢，靠它，还是……靠它？”

　　雪月淑抬手一指金斗灵猴，接着瞬间消失在原地，出现在许白身前，指尖一划许白左手上的手环。

　　怎么回事？！

　　许白脸色煞白，这家伙？！

　　金斗灵猴一棍敲下，但雪月淑瞬间消失，回到了原地。

　　唧唧！

　　金斗灵猴大叫一声，意思是让许白快速退后。

　　一众宠兽掩护在许白身前，而聚水白蛟更是迅速变大，身体盘卷，把许白保护在中央。

　　“别紧张啊，虽然你发现了我的身份，但我是不会杀你的。”

　　雪月淑大吸一口空气，脸上露出迷醉的表情，“这令人销魂的味道，我可是很舍不得杀你呢……”

　　嘭！

　　金斗灵猴单手提着木棍，从原地跳去，一棒往雪月淑敲落。

　　但雪月淑又是瞬间消失，出现在了五米开外的地方。

　　“欸哚，好危险呢～”

　　雪月淑单脚摇晃着，站稳身形，完全没有把金斗灵猴放在眼里。

　　见金斗灵猴这边已经开始战斗，许白赶紧按向手环，打算把军方的人叫来。

　　但无论怎么按，这手环都没有动静。

　　“这东西呢，可是很容易坏的～”见许白的动作，雪月淑笑道。

　　坏了？

　　刚刚只是被轻轻摸了下，就坏了？

　　既然无法将军方的人唤来，那干脆只能看金斗灵猴的了。

　　嘭！

　　金斗灵猴又是一棍敲下，但瞬间，又是消失在原地，再次出现，来到了许白身前！

　　雪月淑抬起手，就要从许白脸上划过。

　　吼！

　　聚水白蛟张开大嘴，一口朝雪月淑咬落，让雪月淑不得不将手缩开。

　　“真可惜……”

　　退到一旁，雪月淑眼中闪过一丝遗憾之色。

　　“白蛟！”

　　吼！

　　聚水白蛟低下头，等许白跳到上面，摇身飞起。

　　虽然那家伙说不会杀自己，但这样来回出现在面前，让人心脏都受不了。

　　“好高～”

　　雪月淑把手抵在额前，看着被聚水白蛟带到天上的许白。

　　身旁，金斗灵猴又是一棍落来，但还是被她瞬间消失躲了过去。

　　“大金，她的能力是直线移动的，攻击上面的轨迹就行！”许白在天上喊道。

　　反应过来后，许白迅速在面板上看起她的能力，为金斗灵猴分析出她的弱点。

　　灵息瞬移，身体能随意出现在直线上的地方，顾名思义，移动的瞬间，身体并不是穿透空间，只是移动的速度较快才达到了瞬移的程度。

　　同时，这个移动，只能向身体所朝的方向移动，也就是说，不能拐弯也不能后退，螃蟹就是螃蟹。

　　再强大的能力，也有缺陷，只要抓住这个缺陷，一击击溃就行。

　　“哦～你是怎么知道的呢？”

　　一听，雪月淑反而满脸好奇的看向许白，双眼兴奋到发光，“我真是……越来越想了解你了！”

　　这时，得到许白指示的金斗灵猴一棍敲来，可同样被她瞬间消失躲了过去，但——

　　敲来的木棍突然变成金色，伸长到几十米，在她消失的路径上一扫！

　　咔！

　　再次出现，雪月淑捂着手臂，退到了一旁。

　　单是一棍，就将她的肘骨敲断！

　　虽然她有匹敌同阶宠兽的身体强度，但被金斗灵猴敲上一棍，可不是闹着玩的。

　　金斗灵猴手一收，长棍立起，它这可不是如意金箍棒，只是用凝聚的金属迅速变形才延伸到这么长而已。

　　嘴角好似一笑，金斗灵猴再次朝她敲去，有我四十米长棍在手，看你往哪里躲！

　　先让你跑三十九米！

　　见状，雪月淑赶紧跳到一棵树上，将攻击躲开，她可不是来和金斗灵猴战斗的。

　　在场的，她唯一感兴趣的就是许白，其他的，她看都不愿看一眼。

　　嘭嘭嘭！

　　金斗灵猴一连扫断好几棵大树，将雪月淑逼到一角。

　　“没办法了，本还想和你再玩久一点的……”

　　雪月淑缓缓站起，身后，一个诡异的黑影渐渐飘出，似一个膨动的黑球，又成一张开裂的大嘴，正快速上下闭合的怪笑着。

　　这是？

　　很快，在许白等一众宠眼中，几缕黑气从这个黑影身上溢出，顿时，一个个目光在雪月淑身后接连出现。

　　许白一看，这些，全都是被她操控的宠兽！

　　距离这么近下，竟然没有被发现！

　　但，还没完……

　　——嘎！！

　　随着黑影一声凄厉的怪叫，浓郁到极致的血色从它身上疯狂涌出，瞬间，这身后的所有宠兽，在血色下，目光全部化为红色，凶意滔天！

　　名称：摩角羚

　　属性：金

　　等级：38

　　品质：普通

　　天赋能力：……

　　自行领悟招式：……

　　状态：健康、混乱（未知？？）

　　进化方案：……羚角进化、矫躯进化、临风进化、踏山进化……

　　这上面所有宠兽的状态，全部变为清一色的混乱状态！

　　吼！！！

　　仿佛溃坝之堤，一大片宠兽，在林中全部冲起，如洪流而过，摧毁着眼前的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百四十八章 混乱的宠兽免费阅读。https://xs.23sk.com 