    叶凡刚刚迈出去的步子又再次停了下来，眉关紧锁。

    “若是有什么话，你就只管说，我这人不喜欢遮遮掩掩的。”

    叶凡脸上露出一抹苦笑。

    “恩公，你之前是否摸了我们族长的背部?”马陌听叶凡这么说，也不再墨迹，直接开口询问了出来。

    而站在她身后的马灵满是羞涩地站在他的身后，似乎显得非常的扭捏且心中满怀希翼。

    “背部？”

    叶凡稍稍犹豫了一下，回想起之前的一幕，很快他便点了点头，说道：“没错，我刚才帮你们族长治伤的时候确实碰到了她的背，怎么了?有什么问题么?“哈哈，恩公，恭喜啊!

    ”听到叶凡这样的回答，马统哈哈大笑了起来，口中居然说出了恭喜之言。

    其他的海马族的长老们也是一脸恭喜的模样，甚至就连马灵都没有出言阻止，而是羞答答地躲在马陌的身后，时而偷看叶凡一眼，那模样当真如同古时未过门的小媳妇一般。

    可是叶凡却是眉头一皱，对于马统的恭喜之言，他着实有些不解，沉声问道：“抱歉，我不知道各位的意思?喜从何来?”众人听到叶凡这么说也没有生气，而是一脸古怪。

    马统哈哈大笑了一声，说道：“恩公，你觉得我们族长长得如何?”“额……”叶凡不明白马统话里的意思，不过却还是小心翼翼地回答着说道：“贵族的族长长相美丽，自然是没的说的!

    ”“哈哈，好!

    ”马统听到叶凡的话，大手一拍，哈哈笑道：“马陌大长老，这事儿成了，想来灵儿妹子也应该不会有任何的问题吧?”听到马统的话，其他的长老也全都是哈哈大笑了起来。

    马灵在他们心中本来就如同小妹妹一般，所以，能够见到马灵能够找到这么一个如意郎君、心中自然是非常的高兴的!

    “哎呀，你们，你们讨厌死啦，我不理你们了!

    ”听到周围这些长老，实则是大哥哥一般的存在的大老爷们笑话自己，马灵羞红着小脸，悄悄地看了叶凡一眼，这才跑开了。

    看着马灵离开，以及这些海马族长老们不一样的模样，叶凡的眉头紧紧地皱了起来。

    他实在是有些不太明白，这些家伙是不是搞错什么了?叶凡也不傻，从这些家伙的只言片语之中他也看出了一些端倪。

    可是他非常的不解，自己可是从没有想过要和海马族的族长发生一些什么。

    “我想，你们似乎弄错了一些事情了!

    ”叶凡看着这些小的正欢的海马族的长老们，说道：“我还有事，你们说的宴请就算了，若是他日有缘，再见!

    ”本来正自高兴的海马族族人听到叶凡这话，全都是脸色一变。

    他们不知道叶凡为什么会突然这样，面面相觑之后，他们把视线全都集中到了马陌的身上。

    此刻，马陌的脸色一脸的难看，若是别人说出这样的话，他恐怕早就和对方拼命了。

    可是眼前的这个男人是对他们海马一族有恩的大恩人。

    所以，他不敢造次。

    “恩公，你是否觉得我们族长姿色粗鄙，配不上.你?”听着马陌这话，叶凡心中一顿，心道果然如此，看来我之前猜的没有错啊!

    这些家伙果然是想要乱点鸳鸯谱!

    “并非如此，贵族族长长得很漂亮，人也不错，是一个不错的女孩子。

    可是，我和她并不合适!

    ”叶凡是绝对不会这么答应这莫名其妙的事情的。

    他能做的只能够是委婉的拒绝，因为他不可能一直待在海底，他只不过是一个过客而已，何必要去伤害一个无知的女孩子呢?可是海马一族的长老们却并不明白叶凡的苦衷，他们只是觉得眼前这个青年是占了便宜之后就想要让脱逃。

    这根本就不应该是一个男人所为，当即全都闹哄哄地嚷嚷了起来！“哼，不合适?不合适你为什么要摸灵儿的背?难道你不知道一个海马族女子的背，就代表着一个女孩子的贞洁么?”一个性子火爆的海马长老黑着脸，沉声喝道：“你一句并不合适，就想要把所有的一切都推脱干净么?没错，你的实力是强，可是这却并不代表着我们海马一族就会畏惧与你。

    大不了就是一死，我们的气节绝对不会丢掉!

    ”听到这话，叶凡眉头微微地皱了皱，稍稍犹豫了一下，沉声问道：“那你们想要怎么样?”“我们?”之前那个发飙的海马族长老听到叶凡的话，沉声喝道：“我们当然是要让你和灵儿举办婚礼！她如今背已经被你给摸了，她的贞洁已然不在，再也没有办法做咱们海马一族的族长了，你必须要和她结婚!

    ”“结婚?!

    ”听到这两个字叶凡翻了翻白眼，算是彻底的无语了。

    他怎么也想不到只是摸了一下女孩子的背就要和对方结婚，这，这特么的算是哪门子道理?“我当时只不过是为了帮灵儿姑娘治伤，并不是你们所想的那般!

    我是绝对不会和灵儿姑娘成亲的!

    ”叶凡对于这些家伙实在是有些无语了，瞧见她们咄咄逼人的模样，心中也多了几分厌烦之色。

    此刻海灵族的大部队都已经分散离开了，也不知道月蝶儿她们到底怎么样了。

    之前他们约定好汇合，眼下时间也差不多了，可不能再耽误下去。

    毕竟，即便有叶凡送的宝贝防身，也难保他们不会遇上危险!

    “特么的，你当我们海马族的姑娘是什么?哼，今天你除非是从我的尸体上跨过去，否则的话我是绝对不会答应让你离开的!

    ”那个性格暴躁的海马族的长老昂首站在叶凡的身前，一副大不了你杀了老子的模样。

    其他的海马族长老虽然没有开口，叶凡叶凡也看出来了，他们眼中的表情似乎都是一样的!

    叶凡朝着马陌看去，苦笑着说道：“你们这根本就是乱点鸳鸯谱啊，我和灵儿姑娘之前素未谋面，更谈不上什么感情。

    你说，就仅仅是因为我帮她治疗伤势的时候，摸了一下她的背就要让我们成亲。

    这是对我的不负责任，也是对她的不负责任!

    ”看着叶凡这幅苦逼的模样，马陌也是微微地愣住了，一时间他也不知道该怎么做才好。

    

