    088   

    “可我就是想为你做一些很麻烦的事情。

    不然，怎么体现你在我心里很特别？”

    

    “矫情！”

    季清棠轻声斥道，可心里甜丝丝的，连故作嫌弃的声音都透着甜。

    

    “我这是真情实感……”   

    “我不跟你说了，我要休息了。”

    季清棠道。

    

    她怕了他的甜言蜜语，更怕自己沉溺进去不可自拔。

    

    满脑子粉红色幻想和黄色废料，还怎么好好工作。

    

    “好。

    我也准备登机了。”

    楚肖珩道，“下周见。”

    

    季清棠：“嗯。”

    

    “要想我。”

    他压低声音道。

    

    “……”她脸色微红，沉默几秒后，轻声应道，“知道啦。”

    

    楚肖珩心满意足，情不自禁的扬起唇角。

    

    小姑娘开始对他敞开心扉袒露情感了……   

    季清棠听着那边的呼吸声，问道：“你还有事吗？”

    

    楚肖珩：“没有。”

    

    季清棠：“哦。”

    

    楚肖珩：“你有什么事吗？”

    

    季清棠：“没……”   

    楚肖珩：“嗯。”

    

    “……”季清棠突然觉得他们俩之间的对话蠢爆了。

    

    “那，我挂了？”

    

    “嗯。”

    楚肖珩应声。

    

    季清棠挂断电话，嘟嘟嘟的忙音传来。

    

    她倒在沙发上，捞过抱枕，闭上眼，打算睡一会儿。

    

    脑子里不知道在想着什么，清丽的脸庞上荡漾着久久不去的笑意。

    

    ……   

    飞机上，楚肖珩看着手上的戒指，时不时就去转动几下。

    

    他感受到这个礼物的妙处了，睁眼可见，触手可及，随身携带，还能时不时把玩。

    

    看着这枚戒指时，他想为季清棠带上结婚钻戒的心情，也愈发强烈。

    

    下飞机后，他坐在回程的车上，用手机对着自己戴戒指的那只手，拍了一张照片。

    

    拍完觉得不满意，又致电助理，在公司安排一名摄影师等着他。

    

    楚肖珩来到总裁办时，摄影师已经在等候。

    

    摄影师问：“楚总，您想拍什么？”

    

    楚肖珩坐到沙发上，对摄影师道：“拍我的手。”

    

    摄影师：“……”   

    楚肖珩伸出手，道：“重点是这枚戒指。”

    

    楚肖珩将手扶在沙发上，对摄影师道：“拍吧。”

    

    摄影师建议道：“要不咱们去车库拍？

    你坐在车上，手扶着方向盘，这样有个支撑和造型，手型拍出来更好看？”

    

    楚肖珩睨他：“我的手不好看？”

    

    “不是不是！楚总您的手非常好看，所以我想拍的更好一点，不然对不起你的手。”

    摄影师解释道。

    毕竟他也拿了这么多钱，拍的太随便了，咔擦几张，体现不出他的水平。

    

    楚肖珩拨弄着手上的戒指，站起身，道：“走吧。”

    

    楚肖珩带着摄影师去车库，又把车子开出大楼外，采光好的地方。

    

    摄影师调好镜头后，他坐在驾驶位，手扶着方向盘，等着拍照。

    

    闪光灯亮起的时候，想起季清棠说的话，矫情……   

    他不禁失笑。

    

    摄影师拍完，看了看底片，对楚肖珩道：“楚总，您需要修片吗？”

    

    “不需要。”

    

    “确实已经很完美了，您的手非常好看。”

    

    楚肖珩回到办公室后，手机上已经收到了照片。

    

    摄影师一共发了三张供他挑选，但楚肖珩没有选，他将三张照片列在一起，通过惠兴官微发出去，配文：@糖糖，谢谢，我很喜欢！   

    炒CP，他不能输！   

    快要下班的点，原本是大家讨论晚上吃什么的时候，这会儿惠兴的员工都在热烈的讨论，老板又在秀了！   

    平常在公司里高冷的男神总裁，成为微博上平平无奇的恋爱中的男人，这感觉分外新鲜有趣。

    

    员工们纷纷披上小马甲去回复。

    

    “哇，戒指漂亮！”

    

    “原来楚总的手这么好看！”

    

    “楚总心情好，要不要给员工发福利哇？”

    

    “恭喜楚总……”   

    “惠兴喜提老板娘！”

    

    没多久，关注楚肖珩的粉丝们也发现了这条微博。

    

    评论区弥漫着一片喜气洋洋的气氛。

    

    “是不是好事将近啊？”

    

    “都送戒指啦，宣告身份了！”

    

    “恒甜CP，我可以！”

    

    “多发点糖叭，太好磕了！”

    

    “害，一个人一只手，秀恩爱不是应该两只手一起入镜吗？

    少了点感觉啊……”   

    “楚总，快把十指交握安排上，不然我们怀疑你在唱独角戏……”   

    楚肖珩把这个微博发了三天后，评论数量越来越多，大家都在等甜甜的互动。

    

    可是被圈的那位迟迟没有动静。

    

    无论多少人圈她，呼唤她发糖，她都没反应。

    

    有人开始调侃奚落楚肖珩。

    

    “霸道总裁，你这是秀了个寂寞？”

    

    “女主角不理你哦……”   

    “快去壁咚小公主：女人，你敢不回应我微博？”

    

    “你家小公主不理你并反手对你开了个嘲讽……”   

    楚肖珩起初还憋着劲儿，等季清棠自己看到这条微博，主动回复他。

    可是迟迟不见她的动静，他也有点心塞。

    

    这天晚上，两人通话时，楚肖珩问道：“你最近上微博没有？”

    

    季清棠道：“没有，我不怎么刷微博，而且这几天工作忙事情多。”

    

    “哦。”

    

    “怎么了？

    突然提起这个？”

    季清棠有些莫名，转念问道，“难道网上又炒我跟周子沐的绯闻了？”

    

    “没有。”

    楚肖珩道，“你现在是我盖章认证的人，谁敢炒你和她。”

    

    “谁跟你盖章认证了。”

    季清棠轻嗤。

    

    正说着，季清棠有个工作电话打进来，“我先接个电话。”

    

    楚肖珩：“嗯。”

    

    半个小时后，季清棠结束通话。

    

    她坐在电脑前，就着刚才的内容，打开为明天准备的会议资料，填充新的内容。

    

    楚肖珩在另一边等着她先接个电话……   

    等啊等，等了一个多小时，还没等到她回电话。

    

    实在等不了，他主动打电话过去。

    

    季清棠从工作中回过神，接起电话。

    

    楚肖珩慢悠悠道：“你这个电话打的太久了吧？”

    

    季清棠带了一丝尴尬，道：“刚才在忙工作，不好意思哦。”

    

    楚肖珩很是郁闷，他在这边干等着，她忙工作去，把他给抛到九霄云外……   

    他满心满脑都是她，她跟工作缠缠绵绵？

    

    他在她心里，还不如工作重要？

    ！   

    还有他特地拍的照片，发微博秀恩爱，她忙到几天不搭理……   

    明明最爱的是工作，跟工作过去好了，谈什么恋爱？

    

    “没关系。”

    楚肖珩开口的声音平静温和，道：“你现在处于职场上升期，需要学习和掌握的东西很多，是最忙的时候，我理解你这种忘我工作的状态。”

    

    季清棠：“……”   

    季清棠被他说的，心里不仅是愧疚，还有感动。

    

    “不过下次可以先通知我一声，不然我一直在等着你的电话，也不知道什么情况。”

    

    “……好的！”

    季清棠应声。

    

    “那你现在忙完没有？”

    楚肖珩问。

    

    “还没有哦，差一点……”   

    “那你先忙，睡觉前咱们视频。”

    

    “……还要视频啊？”

    

    “几天不见了，你不视频补偿我一下吗？”

    

    季清棠：“……”   

    “我先不打扰你了，你赶紧忙完。”

    

    挂电话，楚肖珩去浴室洗澡。

    

    对着浴室的镜子时，他拿起剃须刀，把冒出来的胡渣子刮干净。

    

    从浴室出来后，随便取了一件睡袍穿上。

    

    他打开手机前置摄像头，看了看自己。

    

    可以，这颜值不会让小姑娘失望。

    

    楚肖珩等到九点，给季清棠发去视频邀请。

    

    季清棠刚从浴室洗完澡出来，正在吹头发，看到这个邀请，立马关掉。

    

    她发了一条语音，“我头发还没吹干，等一下。”

    

    季清棠把头发吹干，去衣帽间挑睡裙。

    

    她选了一件黑色真丝吊带群，是楚肖珩喜欢的那种性格风格。

    

    可是等她换好衣服后，通过手机镜头看自己，莫名觉得像是深夜不可描述节目……   

    她又去衣帽间选了一条棉质连衣睡裙，明亮的黄色，上面还印着卡通图案。

    

    瞬间由成年频道切到少儿频道……   

    季清棠把衣服换好后，坐在客厅沙发上，搂着抱枕，深吸一口气，点开视频邀请。

    

    那边很快接通，楚肖珩的脸出现在手机屏幕上。

    

    两人相视一笑，楚肖珩问，“看得见我吗？”

    

    季清棠莫名羞涩又想笑，低下头，把脸埋进抱枕里，耳根子都在泛红。

    

    楚肖珩问：“人呢？”

    

    季清棠把手机摄像头对着屋顶，闷声笑道：“好奇怪哦。”

    

    “奇怪什么？”

    

    “emmmm……不知道怎么说……”   

    “你不看镜头，咱们怎么视频？”

    

    “……”   

    “乖，让我看看。”

    他声音又低又温柔，像是在诱哄一般。

    

    “你是不是不想看到我啊？”

    楚肖珩语气带了一丝委屈。

    

    “没有啊！”

    季清棠瞬间抬起头，对着手机屏幕，可是一看到楚肖珩那张怼近放大的脸，和他细微的面部表情，她这心跳又开始加速了。

    

    男人眼里荡漾着笑意，专注的看着镜头，道：“这么好看，怎么不让我看？”

    

    “真的好奇怪啊……”季清棠面带羞赧，又忍不住埋头笑，“跟你面对面都没这么奇怪……”   

    他无奈的笑道：“你跟我视频，就让我看后脑勺？”

    

    季清棠抬起头，“你让我适应下。”

    

    镜头里两人目光相遇，楚肖珩扬起唇角，坐在沙发上，拿着手机，低笑道：“你知道一颗糖害羞会怎么样吗？”

    

    “啊？”

    

    “会融化。”

    

    “……”   

    “融化后更甜，更好吃。”

    男人低低慢慢道。

    

    “……”   

    季清棠对上他戏谑的表情，脸一红。

    尤其那双桃花眼，幽黑深邃，带着跳跃的火焰，仿佛通过眼睛就能吃了她一般。

    

    她立马把手机朝上，“不让你看了。”

    

    “不是吧季总？

    我连看异地女朋友的权利都没有了？”

    

    “谁让你笑话我。”

    季清棠轻哼。

    

    “哪敢。”

    

    “有什么你不敢的……”   

    “不敢惹女朋友。”

    

    “……才怪！”

    

    楚肖珩见她这么害羞，想了想，道：“等我一下。”

    

    说完，她听到手机里响起的脚步声。

    

    季清棠把手机拿起来看，屏幕上是天花板。

    

    片刻后，楚肖珩换了一身衣服出来，睡袍变成了黑色衬衣和深色西裤。

    

    他拿着手机，走到钢琴前，将手机找了个位置和角度放好，道：“我弹琴给你听。”

    

    季清棠马上应道：“好啊！”

    

    这样就完美避免了尬聊和害羞。

    

    季清棠看着手机屏幕时，发现他换了一身衣服，“你刚才是去换衣服啊？”

    

    楚肖珩应声：“嗯。”

    

    “这么深更半夜的，换什么衣服？”

    季清棠莫名道。

    

    “换了来弹琴。”

    

    季清棠被逗乐，“以前怎么没发现，你对弹琴这么有仪式感？”

    

    楚肖珩修长的手指在琴键上滑过，悠扬的前奏起来，“不是弹琴的仪式感，是跟女朋友谈情的仪式感。”

    

    季清棠被他绕了下，忡怔几秒后，反应过来，此谈情非彼弹琴。

    

    她带着羞涩，嗔道：“没必要搞那么复杂啦……”   

    楚肖珩在琴键上落下一串行云流水的节奏，黑色短发被灯光镀上一层冷色调，黑衬衣解开两颗扣子，露出一整截修长的脖颈和精致的锁骨。

    

    不经意间，他的目光看向手机镜头。

    

    正在专注看他弹琴的季清棠，被这猝不及防的眼神杀电到。

    

    楚肖珩看着她，若有似无的笑：“不把自己打扮的帅气一点，怎么跟女朋友的工作争宠？”

    

    

    

