    将心比心！

    无论是戴安娜公爵，还是瑟维长老，她们都觉着，要是将自己摆在如今贝肯鲍尔陛下的位置上，为了美人鱼王族，为了西雅海国，恐怕也只有妥协卖队友的选择。

    所以，不怪她们紧张，她们防备的举动更不是过激行为，而是情势所迫不得不早做打算。

    其实她们防备与否并无意义，身处西雅海国最核心的位置，四周全是美人鱼王族高手和逆戟鲸禁卫，她们区区数十人，连朵浪花都翻不起来，只能当作自我心安的慰藉罢了。

    夏跃手里拥有疑似水神神格的东西，水元素魔法免疫，再加上爱琴大陆传来的关于他一个人干趴三头巨龙的传闻，在场水族几乎全都被废了，压根生不起动手的心思。更何况，他另一只手上还拿捏着美人鱼全族及整座王城生灵的筹码。

    贝肯鲍尔一丝一毫动手的勇气都没有。

    甚至于，他连再次与夏跃为敌的心思都不敢升起。

    但夏跃的要求，他也很为难。

    要是将娜迦和塞壬杀掉，西雅海国同雅力士海国、香帕海国可就不死不休了。夏跃到时候拍拍屁股走人，回他的大陆上继续享福，西雅海国却是挪不走的，更准确的说，西雅海族没办法上岸，就注定逃不了雅力士海国、香帕海国的报复，甚至还可能引起诸多海国群起而攻的局面。

    贝肯鲍尔岂敢随意做出决定！？

    无论怎么选，都让西雅海国和美人鱼王族处于艰难境地，夏跃是故意的，他是在报复，报复之前贝肯鲍尔所做的一切。

    最终，夏跃左手掌心中的水元素之心犹如最重的砝码，美人鱼国王望向戴安娜公爵和瑟维长老的目光满是杀机，而所有塞壬、娜迦的心似乎也被他的目光冻结住了。

    大家都知道西雅海王有了决定，而且是对她们最糟糕的决定。

    “尊贵的皇帝陛下，戴安娜愿意臣服于帝国，为陛下征服雅力士海国的大业奉献一切！”戴安娜女公爵似乎觉着自己还没有活够，唰的一下转身，不管贝肯鲍尔的决定，选择直接向正主儿求饶。

    戴安娜女公爵作为雅力士海国有数的大贵族，身份地位不同一般，在塞壬一族中更是一言九鼎，她选择了跪下，身后一二十个塞壬也不敢多想，哗啦啦跪倒一片。

    “很英明果决的选择，朕接受你们的投效，想必雅力士海国很快将拥有一位女王——戴安娜女王！”作为与美人鱼齐名的海中王族塞壬主动投效，夏跃没有不接受的理由。

    “贝肯鲍尔陛下，此事过后，西雅海国应全力帮助戴安娜女王夺回雅力士王座，让雅力士海族们能够永远安宁祥和的生活下去！”夏跃接受戴安娜公…国王的投靠后，转头对贝肯鲍尔嘱咐道。

    “如您所愿，陛下！”贝肯鲍尔能说什么？只能在心底苦笑，嘴里赶忙应承下来。

    “多谢皇帝陛下！戴安娜永远效忠于您，雅力士海国作为帝国的附庸，必定全心全意为帝国服务！”戴安娜闻言喜出望外，赶忙跪在那里表起忠心来，脸上全是惊喜钦服的表情。

    塞壬族戴安娜这么干，不仅西雅海族一众美人鱼和禁卫们傻眼，娜迦们更是糟心。

    一群娜迦的目光几乎是瞬间都集中到了瑟维长老身上，后者是欲哭无泪。

    她作为八臂娜迦，在族中地位很高，却不如戴安娜公爵，人家是雅力士海国五大公爵之一，拥有广袤的领地和庞大的直属军团，若是加上西雅海国的支持，没准儿真能问鼎王座，而自己只是娜迦族诸多长老之一，怎么比？

    即便是投诚，卖价也不如人啊！

    更何况，她自己也不清楚身后这群娜迦里，到底有多少是真心肯追随自己投降，哪些又是虚与委蛇以待日后的。

    难办！

    但是，再怎么难办，如今也必须有个选择了。

    战，大家就准备好全员阵亡的打算！

    降，虽然现在能活，但以后……，咦？眼前这一关过去以后，自己没准儿还能琢磨琢磨娜迦族长的位置，或者说大长老的位置！

    瑟维长老不大灵光的脑袋突然仿似开窍了一般，瞅了瞅惊喜莫名的戴安娜公爵，她突然发现自己也不是一无是处。

    “伟大的皇帝陛下，娜迦族长老瑟维请求投效帝国，请陛下允准瑟维劝说族长举族归降，娜迦族愿永生永世追随陛下，为陛下征服香帕海国和无尽海域奉献一切！”

    哗啦啦……

    瑟维一跪，身后不管是不是她的嫡系人马，一群娜迦迫不及待的就顺势往地上一趴。

    谁都不是傻子，眼下的境况还不清楚吗？西雅海国美人鱼王族面子上过不去，虽然扭扭捏捏的，但贝肯鲍尔的态度早已表露无疑，西雅海国跪了。雅力士海国塞壬王族出身的戴安娜公爵不敢硬顶，直接带着一帮麾下投向夏跃，甚至打算拿雅力士海国做牺牲品，也跪了。瑟维长老看清楚形势，不愿意做无谓牺牲，也选择投靠，甚至打算说服族长大人举族归顺。她们只不过是族里的战士，干嘛要去考虑其他有的没的。再说了，娜迦族是娜迦族，香帕海国是香帕海国，指望娜迦为香帕海国尽忠，怕是海国国王都不会如此幻想。

    正因为如此，娜迦们可谓是最没有心理负担的投降派。

    美人鱼王族有天生的领域结界，又是天生的水系魔法师，实力强悍无比，塞壬王族可以用美妙的歌声控制别人的灵魂，在精神系和水系方面均有不俗造诣，这两大王族可谓是夏跃麾下急缺的海战人才。

    贝肯鲍尔投降，就意味着西雅海国归顺，当然，美人鱼的操守值得怀疑，还需要用些其他手段钳制。戴安娜归降，自己可以操作西雅海国帮她图谋雅力士海国王座。若是成功，自己麾下立马就多出两大海国，放在海域诸多海国中，也算是一股不俗的势力，足以在未来的海陆魔大战中搅风搅雨了。

    反倒是这支娜迦，给如何处置，就有点儿为难了。

    若是来者为娜迦族长，自己说收也就收了，毕竟可以全取娜迦一族。可眼前只不过是个长老，接收她，有些掉份儿啊！

    “陛下，我虽然只是族中长老，但也是族中屈指可数的五位八臂娜迦之一，若是一力坚持，定能说服族长和其她长老举族归顺帝国！”瑟维似乎看出夏跃在犹豫什么，赶忙再次加重砝码。

    半人半蛇的娜迦，原本并不是海族中的一员。他们是高位精灵，有着一头和月色一般颜色的头发，被其他精灵尊称为月之精灵。万年前神魔之战，三大恐惧魔王联手施展天灾一般的通幽法术‘陆沉术’，将大陆上的一块土地，连同上面居住着的月之精灵王国整体沉入了海底深渊。这些被沉入深渊的月之精灵以亵渎精灵之神爱露妮的邪恶仪式，获得了在海底生存的能力。经过长时间的进化之后，为了适应海底，他们的身体变成了半人半蛇状。她们的实力高低主要通过手臂分别，高阶的娜迦能够长出六臂或者八臂，而听瑟维所说，八臂娜迦似乎就是她们族中最强战力。

    卓尔暗夜精灵、摩尔血精灵，再加上这海底精灵娜迦，自己手里可就攒够三种高等精灵了。

    夏跃左手收起水元素之心，沉吟片刻后点点头，“朕答应你们的投效！”

    说完，不等瑟维表态，又朝着贝肯鲍尔说道：“朕要西雅海国立刻动员，协助戴安娜国王夺取雅力士海国王位！”

    “如您所愿，陛下！”贝肯鲍尔亲眼看到戴安娜、瑟维挖尽心思想活命投效，心态似乎也调整了过来，果然是不患寡而患不均，眼见着别人更惨，他这心里的委屈和愤懑瞬间消散一空，回应夏跃的要求都痛快了起来。

    “陛下，戴安娜必定全力以赴，将雅力士海国的王冠献于您座下！”戴安娜更是激动莫名，简直不敢相信会得到如此巨大的政治好处。

    “陛下，我……”瑟维羡慕的瞥了眼戴安娜公爵，心中一动，便打算主动请缨去帮忙。

    结果，夏跃一挥手打断她的话，正色盯着她说道：“你带路，朕亲自去会一会娜迦族长！朕如今麾下有两大堕落精灵卓尔暗夜精灵和摩尔血精灵，海底精灵娜迦投效，朕还真有些兴趣！”

    瑟维神色一滞，接着狂喜，慌忙点头，“瑟维必定全力协助陛下，娜迦海底精灵能够有幸效仿摩尔和卓尔投效在陛下座前，一定是精灵之神爱露妮的指引！”

    对于她拿爱露妮为自己头上套光环的话语，夏跃不置可否。娜迦要真对爱露妮那么尊崇，也不会通过亵渎仪式苟活下去。所以，这种话语，听听就好，不要当真。

    事情圆满解决，在王座上忐忑不安的艾薇儿终于松了口气，她知道父王不是因为亲情服软，但这一点儿都不妨碍她不愿意见到美人鱼王族流血的结果。

    夏跃随手将凝聚而来的水元素晶体散去，恢复了西雅王城附近的海水和水元素浓度，将一场弥天大祸消解掉，贝肯鲍尔他们也终于是松了口气。

    接着，贝肯鲍尔安排王族成员陪着夏跃三人稍事休息，他们开始传令动员军队。

    而趁着所有人惊慌失措的瞬间，在贝肯鲍尔、戴安娜、瑟维、西米里安不知不觉中，夏跃打出的奴役印记早已无形之间刻入他们灵魂之中。

    哼，海族的信誉，在我眼里，不值一分钱！

