    第651章纠结

    小丫头惊呆了，她可以留下来了，这太好运道了，她眨了眨眼望着陆娇道：“夫人，我可以留下来了。”

    陆娇点头：“可以。”

    小丫头开心的咧嘴笑：“我就知道，长得好看的人，一般心地都是善良的。”

    陆娇抽了抽嘴角，望向韩同道：“行了，她们三个留下吧，其余的三人带回去吧。”

    另外三人看小丫头一哭一闹留了下来，她们也想效仿，可惜韩同已掏出三人的卖身契交到了陆娇的手里：“这是她们三个的卖身契，嫂子拿着。”

    “嗯。”

    陆娇说完望向身侧的阮竹道：“把丁香和？”

    她说完抬头望向一侧刚留下来的两个小姑娘道：“你们叫什么？”

    犯官府上的丫鬟立刻跪下说道：“请夫人赐名。”

    陆娇想了一下点头：“也行，以后你就叫山茶吧，小丫头叫杜鹃。”

    山茶和杜鹃高兴的谢恩：“谢夫人赐名。”

    陆娇没理她们两个，示意阮竹把她们三人带到后院交给邱婆婆和冯枝：“告诉邱婆婆和冯枝，她们三个暂为二等。”

    “是，夫人。”

    阮竹转身把三人往后院领，后面的正厅里，陆娇望向韩同道：“昨天我和冯枝说了这事，冯枝同意了，不过等她帮我把这三调教好了，再来谈婚事。”

    韩同听了陆娇的话，很是高兴，连声道谢：“谢谢嫂子了，谢谢。”

    他说完带着三个丫头兴高采烈的出了谢家。

    后面陆娇看他高兴，心里也挺高兴的，韩同娶冯枝其实挺好的，以后他们两家来往也方便。

    陆娇起身准备回后院继续制药，只是她刚起身走出正厅，门外，萧管家急急的走过来禀报道：“夫人，田家七小姐过来了？”

    听到田欢过来，陆娇挺高兴的，说实在的她穿越到这里，只有李玉瑶和田欢可以算得上是她的朋友，关键这两人的性子也和她合得来。

    “请她进来。”

    陆娇说完也没有进屋，站在石阶上等人。

    等到萧管家把田欢请进来后，她从石阶上走下来迎接田欢。

    “欢欢你怎么有空过来的？”

    田欢笑着伸手搂住陆娇的肩：“这不是想你了吗？”

    她并没有因为陆娇的身份就改变，陆娇也没有因为身份计较，还和过去一样。

    “我听说你要订亲了，订了没？”

    说到这个，田欢就叹气了：“没有，黄了。”

    “好好怎么黄了？还有你之前还说不嫁人呢，怎么忽然就要和人订亲了？”

    陆娇很是惊奇，田欢感叹道：“我自己是不想嫁人的，但架不住周围邻居老是说话，她们上下牙一碰，连累得我弟弟亲事都不好说了，我想了想算了，还是找个人嫁了。”

    “正好人家给我介绍了个人，和我们家一样，是清河县的商户，最重要的那人一直洁身自好，身边没什么女人，我想着倒也行，就同意了，本来现在差不多订亲了，结果却出了意外？”

    陆娇立刻关心的望向田欢：“出什么意外了？”

    “那人根本不喜欢女人，喜龙阳，身边跟着的两个小厮竟然和他有关系。”

    田欢现在想起来还恶心，男人和男人，真的太那啥了。

    她本来还奇怪呢，那男人长相不俗，自家又有钱，怎么就不娶妻呢，结果根在这儿呢。

    “你是不知道，我知道这事，气得跑过去把这人狠狠的揍了一顿，他一妈一的，你喜欢男人你和我订什么亲啊，我差点就和这么恶心的人订亲了啊。”

    田欢越说越气，一侧陆娇问道：“你怎么发现的？”

    田欢气恼的声音嘎然而止，好半天才叹气说道：“这又是一桩烦事，这事是保和堂赵凌风发现的，他让人过来和我说，我不信特地派人去调查了，结果发现是真的。”

    田欢说完望向陆娇道：“今儿个我来找你呢，就是和你说这位赵东家的，他抽风的跑来和我说他喜欢我，你说我们两个一直针峰相对跟对怨偶似的，他现在竟然跟我说喜欢我，我怎么觉得那么不可思议呢。”

    “昨天他还跟我说，他已经把身边的小娘送走了，若是我答应嫁的话，他以后不会再纳妾，你说这都叫什么事啊。”

    陆娇看田欢很是烦恼的样子，忍不住开口问道：“你烦恼，说明你也想过这事，若是直接抛开不想，就不会这样烦了。”

    田欢点头：“是的，其实他是个很不错的成亲对象，长得好，身世也可，虽然他是永宁候府的庶出公子，可人家的身份比我一个商户身份高多了，再一个他还有能力，又承诺我不纳妾，你说我要是嫁人，还有比他条件更好的吗？可现在问题是他有个女儿，我不知道如何和他女儿相处，再一个他身为永宁候府的公子，以后真的不会纳妾吗？”

    田欢说完抬手去挠头发，陆娇伸手拉下她的手说道：“我帮你分析分析啊，你呢要么不嫁人，若是嫁人，赵凌风是个不错的对象，人长得不错，家世也不错，能力也不错，关键他只有一个女儿，连个儿子都没有，最最重要的是他承诺你不纳妾了，这才是难能可贵的。”

    “至于你说的不知道如何和他女儿相处，就把她当成妹妹对待就行了，玉萝那个小姑娘还是不错的。”

    陆娇说到这个，多少有些底气不足，不过也不好说人小姑娘不好是不是？

    “至于纳不纳妾，赵凌风那个人说话还是有些数的，最重要的是你本来没打算嫁人，嫁人后要是他纳妾了，你再和离就是了，难道到那时候，你弟不让你回来。”

    陆娇一说，田欢恍然了，对啊，她本来不想成亲孤独终老的，现在有人愿意娶她，试一试，不行最后再回来，反正同样是一个人，她好歹还尝试过一次呢。

    田欢笑了起来，一扫之前的烦燥郁结：“娇娇你说得太对了，我就试一试又何防。”

    她话落，望向陆娇道：“其实我最担心的就是他的女儿，听说他很宠那个女儿，我怕我哪里做得不好，让他女儿不高兴，然后他对我有意见，那就没意思了。”

    (本章完)

