    季瑶像是受到了什么大刺激一般，一下子松了手，宛若一只受惊的小鹿，眼里全是惊慌失措。

    因为巨痛，沐海的额角已经有青筋爆出，他嘴唇上的血色也在迅速地消退下去，转而变得苍白无比。

    而地上，献血已经顺着刀柄滴滴答答地打落下来，逐渐汇聚成了一小滩红。

    随着失血过多，沐海再也无法稳住重心，他的身子摇摇晃晃，一下子就跌倒在了地上，痛苦地捂住了伤处。

    与其说是胸口被扎的地方痛，不如说是胸口里的那颗心脏揪紧的痛。

    沐海瞪大着双眼，只觉得浑身都力气都在慢慢地被抽掉。

    在他的意识也开始摇摆着要散去之前，他看见了季瑶跪坐在了他的面前，压抑而痛苦地啜泣着。

    这个时候的季瑶就好像换了一个人一般，变得哀伤而无助。

    “你醒过来吧……”

    随着她的这句低语声传出，有一颗豆大般的泪珠滚落下来，打在了沐海的手上。

    季瑶的这句话，似乎不止是从耳朵里听到的，而是从意识深处的某个地方传出来的，是那么真实，那么祈盼。

    祈盼他醒来。

    那颗泪珠，也像是能够穿过层层皮肉组织，直接打在了骨子上，一阵一阵地温热，从这一点，迅速蔓延到四肢百骸。

    沐海缓缓闭上了眼睛，在这一刻，四周的所有景象全在消散，唯有手背上的那滴温热的泪，还有季瑶的声音久久存在。

    ……

    病房内，仪器忽然活跃地响了起来，急促而紧凑：“滴，滴，滴……”

    各项指标一下子就恢复了正常，沐海的眼皮子微微动了动，手指也在一点点地动弹着。

    就这么一点动静，瞬间就让旁边看护的医护人员激动了。

    因为沐海的身份特殊性，所以专门让一位专家陪护在旁，观察着至关重要的一个晚上。

    一见到沐海有苏醒的迹象，众多医生都沸腾了，抓紧着时间汇报给了病房外等候着的一众沐家亲戚。

    其中也包括着沐思雅和赵晓茵。

    母女二人对视一眼，二人的眼神里竟然都含着一丝复杂，喜悦与惊喜也有，但占比量较小。

    原因无他，沐思雅就担心，等沐海醒来以后，地一件事情就是和她追究她失手推他的那一把。

    而赵晓茵也正是因为这个原因，她担心自己的丈夫事后追究起来，不会轻易放过沐思雅。

    在她的心里，这个心里一直有着别的女人都丈夫，远没有十月怀胎又含辛茹苦抚养长大的女儿重要。

    而且现在又有了季瑶这个特殊人物横在中间，更让她们心里堵得慌。

    但是即使如此，也少不了表面功夫要做，沐思雅和赵晓茵就在医生的带领下，摆出一副非常焦急而且担心的样子，进入了病房。

    一进去，她们就看见了沐海脸色苍白，正无神地睁着眼睛，空洞洞地望着天花板。

    赵晓茵捏了捏手，没有多做犹豫，很快就来到了沐海的病床旁，“阿海，你现在感觉怎么样了？远没有哪里还难受？”

    沐海闻声，动作有些僵硬地转过了头来他扫了赵晓茵一眼，面无表情。

    但是目光在触及赵晓茵身后的沐思雅以后，沐海的脸色猛然变得难看起来，甚至连呼吸都急促着。

    他本就还带着吸氧器，现在这么激烈地喘着粗气，仪器一下子又开始失常地“滴滴滴”直叫。

    沐思雅被吓了一跳，她都还没来得及和沐海说什么话，但是沐海一看到她，就气成了这个样子。

    她有些不安地躲到了后面来，内心本意地不想面对沐海。

    不仅是她吓到了，就连赵晓茵也吓了一跳，她想安抚沐海的，但是旁边的医生护士们马上紧张了起来，“病人情绪极度不稳！很危险！”

    “马上准备镇定剂，给病人进行安抚行动，如果无法让他冷静，就打镇定剂！”

    医生护士们忙成了一团，直接把她给挤到了一边，全都在给沐海做着专业的平复引导。

    赵晓茵的脸色不太好看，她站在沐思雅的身旁，有些埋怨地看了她一眼，“你刚刚站那么前面干嘛？让你爸看见，不是添堵吗？”

    面对赵晓茵的责怪，沐思雅咬了咬牙，有些不满，“我不上前，人家还以为我这个做女儿的不关心父亲，我一上前，又变成了这样，那我到底要怎么做才行？”

    赵晓茵无言，只能瞪了她一眼，压着声音轻责：“行了你，就你理由最多，我劝你在你爸还没好转一点以前，不要总是在他面前晃悠，要真的出了什么事，那可担待不起。”

    “知道了。”沐思雅应了下来，她探了探头想去看沐海，但是面前医生和护士都都挡在病床前，让她怎么也看不见。

    赵晓茵拉了她一把，说：“好了，你先回去吧，别看了，你爸要是有什么消息我会第一时间跟你说的。”

    沐思雅收回了视线，有些嘲讽地说：“也挺有意思的，我自己的爸爸病了我还不能看。”

    闻言，赵晓茵没好气地怒瞪她一眼：“要不是因为你，你爸也不会这样！”

    她的这句话一下子激怒了沐思雅，“妈，你这话就不对了吧，爸之前患有肺癌晚期不也没告诉我们吗？要不是因为这次的事情，我们还被蒙在鼓里呢，而且就算没有这事，他有这个病，就已经无力回天了！”

    “再说了，爸他凭什么护着季瑶，凭什么护着那个贱蹄子！”

    沐思雅垂眼冷笑着，话里居然一点儿都没有听出对沐海的内疚之意。

    赵晓茵拿她没办法，只能横了她一眼，拉扯着她离开病房。

    否则再在这里待下去，难免人多眼杂，要是被人听到了什么，有的是麻烦。

    沐海苏醒的这个消息，跟他病危入院的消息一眼，很快就在A市蔓延开来。

    一时间，登门拜访的人络绎不绝，而沐氏里蠢蠢欲动的那些人也都安分了不少。

    只不过他们依然没有放弃心头的念想，因为现在谁不知道，沐海就是个强弩之末，已经快要油尽灯枯了。

