    又是一阵急刹车，陶小菲差点没稳住身子又撞上去，还好她腿长，在那边撑着。

    但是她真生气了，忍不住说：“爸！您怎么回事？”

    这次前面倒是没什么人，只是陶江山真的愣住了，他瞧着女儿那一脸生气的样子，忍不住问：“你，你刚才说他摩托车是883N？”

    陶小菲见父亲认真，不由有些发虚，支支吾吾的说：“好像是这个，体积特别小，感觉就跟小孩子的玩具一样，而且看他后座感觉就跟改装过一样，怎么了？爸？”

    原本陶江山还以为陶小菲遇到了一个什么都不懂，在那边自吹自擂的下头男孩，如今确定了以后他再想到周子扬对女儿说的话。

    摩托车几千块钱不值什么钱？

    老爸都不是科级干部，你叔叔是局长，那多提携提携我爸？

    这一想，语境都不一样了，人家在嘲讽自家女儿呢！

    陶小菲还在好奇，这下陶江山是彻底稳定了下来，重新发动汽车，叹了一口气：“那辆摩托车根本不是几千块，他骗你的，那车最起码十几万。”

    “爸你骗我吧？那车特别小，怎么可能十几万呢。”陶小菲愣住了，明显不敢信。

    陶江山有些无奈的看了女儿一眼，说：“那辆车是你赵叔叔家里的，哈雷883N硬汉，全进口，办下来最起码要十三万，加上改装什么的，你赵叔叔前前后后花了差不多二十万。”

    “啊？”陶小菲一愣：“赵叔叔不是进去了么？不对，赵叔叔的车，怎么到周子扬手里了？”

    陶小菲不是傻子，但是大人的世界太复杂，她不可能去想是周子扬的爸爸把车子买下来的，所以陶江山也没卖关子，直接说：“这车是周院长买的。”

    这下陶小菲想明白了，脸色一变。

    “你那位同学就是周院长家的公子。”陶江山叹了一口气，不管女儿此时的脸色已经变得不对，在那边兀自感叹道：“老江家好福气，生了个好女儿。”

    越想陶江山就越是觉得羡慕，忍不住说：“你说要是你和周院长家的公子谈恋爱该多好，这样我也有理由亲近周院长，”

    “哦对！你不是说他还在追江悦么？你看看能不能...”

    “爸！”陶小菲皱起了眉，打断了陶江山继续往下说。

    陶江山意识到自己在女儿面前表现的太势利，嘿嘿一笑，小孩子不懂权利的魔力，但是在这座小城市摸爬滚打三十多年的陶江山却知道周子扬父亲在这座小城市意义，那可是金字塔顶尖的那么几个人。

    一旦攀上这棵大树，最起码可以保证以后不用提心吊带。

    只是可惜了。这个免死金牌最终没落到自己家，反倒是落到了隔壁的老江家。

    陶江山忍不住唏嘘感慨：“老江家好福气啊。”

    陶小菲此时也明白过来了，原来周子扬这家伙一直在戏耍自己，竟然还说让自己帮忙和叔叔说说，多提携提携他爸爸？

    现在想到周子扬刚才的表情。

    再联系自己那时候的一脸认真，还真的说什么：“我只能帮你问问，具体成不成不知道。”

    陶小菲低着头，看着自己的双腿，越想越觉得生气！

    十几万的摩托车，说是几千块！

    重要的是自己信了！还在那边发表意见？

    江悦明明知道，为什么不告诉自己？

    他们两个人一起看我笑话？

    陶小菲越想越觉得羞愤，而父亲还一直在那边说老江家好福气！

    屁的好福气！

    陶小菲忍不住酸道：“他爸爸再厉害也只是他爸爸，又不是他！再说了，那些当官的都没钱！就为了那点权利勾心斗角半辈子有什么意思，反正等我去了大城市，一定能找到比他更好的！”

    听了女儿的话，陶江山不由淡然一笑，心想年轻就是好，对未来充满希望，小瞧世界上任何一人，男孩子长大了，总觉得自己分分钟就可以月入百万，而女孩子们却觉得自己随随便便就可以嫁入豪门。

    直到后来的后来他们才发现，原来自己不过是一个普通人。

    周子扬的父亲奋斗了一辈子，已经比大多数人强了，但是听陶小菲的意思是不过如此，而且还在那边说周子扬也就那样。

    陶江山太了解女儿了，知道女儿这是吃不到葡萄说葡萄酸，但是也没在意，兀自的开着车，他口中不由喃喃的说道，如果以后有机会能和周院长吃顿饭就好了。

    “到时候把你也一起带着。”

    “带我做什么？”

    “你和他儿子认识啊，可以攀上关系。”

    “我才不去呢，我最不喜欢你这种势力关系。”陶小菲嘀咕的说道。

    时间不知不觉来到了六月，距离高考还有不到一个月的时间，高三的考生压力是越来越大，尤其是在这炎热的夏天，艳阳高照，空气都被蒸发的扭曲。

    梧桐树上，知了在不知疲倦的叫着，似乎一直在说热死了，热死了。

    让原本心烦的学生更加静不下来。

    细汗从宋诗涵的脸颊上泌了出来，宋诗涵老老实实的坐在位置上，一遍又一遍的读着题目，企图多读几遍如此就可以找到题目的答案，可是无论读多少遍，答案就是出不来，宋诗涵擦了擦汗，想要休息一下，但是又想到高考还有不到一个月的时间，咬了咬牙，干脆越过这一题去做下一题。

    在这最后的一个月里，有人拼尽全力，但是也有人开始破罐破摔，在最后的一个月里，谈恋爱的学生们显得肆无忌惮，基本上一有时间就黏在一起腻歪着，胆子大的，在教室里都搂搂抱抱。

    其实这些情况班主任都看到过，只不过现在哪里有时间去管这些事情，基本上睁一只眼闭一只眼，除了提醒一句，马上就要高考了，精力还是要放在学习上。

    周子扬和江悦的关系，在谈恋爱的同学们当中，算是收敛的了，他们从来没有在公开场合亲热过，只是一起吃饭，一起放学。

    感情在平淡当中持续升温，江悦在和周子扬在一起之前就特别高冷，在一起以后对待别的男孩子就更加高冷。

    除了周子扬，别的男孩子她理都不理，天天就知道粘着周子扬，最喜欢的就是搂着周子扬的胳膊撒娇。

    然后每天还要送周子扬到教室门口再回教室。

    两人手牵手都被季月明看到好几次了。

