    唐靳御眸光深深的望着人，怎么看都透着几分说不出的诡异。

    简柒被唐靳御这眼神看得莫名的心虚。

    “唐教官，你这个眼神，我怎么感觉，你像是要把我吃干抹净一般？“简柒打趣的开口。

    唐靳御莞尔，唇角弧度微微上扬几分，伸手摸摸简柒的脑袋，柔声开口：“还是和以前一样聪明。“

    他轻轻淡淡的一句话，简柒听着，有些心里发毛的感觉。

    “唐教官，你是在夸我？“简柒笑着问。

    唐靳御温柔的笑：“对，夸你。“

    “可为何，我感觉不到夸我的点在哪里？“简柒好奇的问。

    “可能是因为睡得时间太久，脑袋有些睡傻了。“唐靳御淡定道。

    简柒默。

    幽怨的眼神望着唐靳御，心中暗暗感慨，现在她家唐教官，开始在对她表示各种洗涮。

    简柒有些自闭。

    果然，温柔这种事情，是真的有时间限制的。

    唐靳御望着简柒那郁闷的表情，嘴角忍不住轻轻扬起一抹浅浅的笑意。

    唐靳御伸手握紧她的手，唇角带着几分说不出的笑意。

    简柒望着唐靳御唇角那一抹笑意，更是郁闷。

    “唐教官，你有没有感觉到，你家小仙女现在的心情很难受？“

    简柒一脸忧郁的望着人。

    唐靳御没有说话，笑着拉着人朝着前面走。

    手心里，他握着的一只手，暖暖的，亦如此刻他心里的温度。

    简柒能够感觉到此刻唐靳御愉悦的心情，就像是在见到他时，能够感觉到他身上弥漫出的那种难受一般。

    她没有再多说些什么，只是安静的跟着他一起。

    享受着这样的一种状态。

    两个月，她不知道他是怎么度过。

    但是她知道，一定很辛苦。

    一定很幸苦很辛苦。

    她的唐教官，真的瘦了好多。这样的唐靳御让她心里很是心疼。

    这些日子，真的辛苦他了。

    还有那些一直担心自己的战友，简柒心里都是感动。

    很感谢，遇到他们。

    同样，感恩，上天让她遇上旁边这个男子。

    简柒偏头望着唐靳御，唇角弧度微微上扬。

    “唐教官。“简柒轻轻的开口。

    唐靳御转过头，对上她的眸光，低声嗯。

    “我爱你。“

    她笑着，口齿清晰的说出这三个字，一脸的认真模样，像是在说着一个最为古老的誓言一般。

    唐靳御一震，眸光深深的凝视眼前女子。

    他唇角的弧度一点点的上扬，那样的模样，让简柒惊艳。

    她的唐小妞，一直都是很帅气的模样。

    简柒笑着，忍不住伸手勾住唐靳御的脖子，接着微微踮起脚尖，直接在他唇瓣落下一吻。

    “你勾引我的！“简柒笑。

    唐靳御唇角弧度微微上扬，没有说话，而是伸手搂住她的腰，笑意越发深了几分。

    “嗯。“

    他轻轻的道，加深这个吻。

    其实早就想要做这件事情，一直忍着，只是害怕眼前的姑娘是一个错觉而已。

    事实告诉他，这个姑娘真的回来了。

    回到了自己的身边。

    唐靳御所有紧绷的心情一点点的放松。

    不过，对于简柒离开烈火特战队的事情，唐靳御并不打算放弃。

    有些路走不同，那么就走另外一条道路。

