    “王爷，小姐求见！”

    门口传来了侍卫的声音。

    想到女儿花妍，晋王神色微暖，好在，如今这几个孩子还是比较善良的。

    冯雪英给他生了两个孩子，二女儿花妍，今年十六岁，比清清小了半年多，年龄上则是差一岁。

    算起来，清清今年应该是十七了，六月初二的生辰。

    而花妍，是正月初十的生辰。

    他的长子，也是冯雪英生的，花逸，今年十三岁。

    另外，他还有三个孩子，但都是庶出，妾侍生的，在府里没什么存在感，如今识得了冯雪英的真面目，想到那三个孩子很少出现在自己面前，想来是作为王妃的冯雪英并也不待见他们，他就心里痛！

    亏得自己以前还觉得冯雪英善良，她原来却是如此恶毒，还小气，容不下庶出的孩子们。

    细细想来，自己这半生，做错的事情太多了。

    他还有挽回的机会吗？

    “让她进来！”晋王应了一声。

    花妍进来，就急忙冲向了晋王，先给他行了一礼，然后就凑在榻前撒娇。

    “父王，我想去见母妃可以吗？那些狗奴才竟然不让我去见母妃。”

    晋王一顿，看了她一眼，一进来，不问询一下自己这个病患伤势如何，却是求情要去见她母妃？

    冯雪英如今的样子，肯定是不能让她看到的。

    他的脸上原本的期待之色冷淡了一些，“见她做什么？”

    “父王，母妃昨晚答应了女儿一件事，女儿想去问问结果。”花妍咬唇了一下，到底没敢跟她父王说她看上了一个公子的事。

    晋王神色淡淡的道：“别想着跑出府，最近京城内有刺客，小心被抓了，可能会没命。”

    “再者，你皇祖父可能今年内会给你赐婚，别跑出去惹事坏了名声。”

    说完，晋王喊了一声，“来人，送小姐回珍园，派人看守着，不许小姐出珍园。”

    珍园，是晋王府最好的一个小园子，当初他是给未出生的清清准备的，后来清清生出来是那样的，他也没让清清搬进去，楚氏也没再提。

    冯雪英刚进门时要了一次，他没给。

    后来花妍出生，又要了一次，他还没给。

    毕竟，那时花妍是庶出，他以这个借口拒绝了！

    他还想着清清的病能治好，带她去见父皇，给她请封郡主。

    直到楚氏和清清被赶出府，冯雪英做了正妃，花妍也成了他名下的嫡长女，冯雪英又来问，他才点头同意了花妍搬进去。

    如今说起珍园，他还是有些心痛的，当时，他和楚墨兰一起商量着给他们的第一个孩子布置院子时的情景还历历在目！

    花妍一听父王连自己也要关起来，顿时急了，“父王，我不见母妃了还不行吗？为什么要把我也要关起来啊！”

    “我是为你好！”晋王淡淡的说完，看了进来的侍卫一眼，示意带下去。

    他对花妍很失望。

    花妍气的哼了一声转身出去了！

    她以为她使小性子，父王就会像以前一样哄哄自己，叫住自己，毕竟他以前是最宠自己的。

    但是，直到她走出了门外，晋王还是没有叫她。

    花妍气的跺了跺脚，快速出了晋王的玉兰苑。

    玉兰苑，这名字，还是当初他和墨兰成亲时改的，后来用习惯了，即便当初发生了那么大的事，那么气她，他也没改！

    后来冯雪英提议让他改个名，他说懒的改，其实，私心里可能还是想要留住当初那次的心动吧！

    花镇玉眯眼，花妍从进来到离开，一直没问过他的伤势。

    他心里叹息，心里更对那个远在北方小镇上的人期待了起来，希望那是墨兰和清清。

    ...

    中午，南风四个人陆续来了罗云的院子，陪他一起吃饭。

    “老大，听说你有事要与我们说？”

    人齐了，大家开始吃饭喝酒，南风问罗云。

    “我收到消息，三大修仙门派已经派了修仙者下山，往京城来了。”

    “来了多少人不知道，他们为什么来也不知道。”

    “接下来，你们行事要小心，最多一个月，我们收网，对方是修者，万一对上，你们根本不是对方的对手，所以，这一次，我们只给我爹翻案，尽量不要和修者对上。”

    他决定，等他的异能练得再厉害一些，自己找到当年的修者去报仇，不想南风他们跟着他冒险，他们只是普通人。

    “即便碰到了当年底的那些修者？”西泽挑眉。

    老大一家人是被修者杀的，他们是知道的。

    “嗯，记得避一避，不要正面对上。这次我们只翻案，我不打算暴露身份了。翻案后，我们就离开。”罗云轻声道。

    “好，我们听老大的，不过，老大，有个要求！”东延笑嘻嘻的说道。

    “等这边的事情结束，带我们去见大嫂，我们拜见完大嫂就离开。”北星笑嘻嘻的接上。

    他们四个人如今对大嫂实在是太好奇了。

    “好，你们也该见她一下了。”罗云想到清清对自己的要求是活着回去见她，就露出了一丝笑容来。

    几个人一听，顿时热烈的讨论了起来。

    …

    七月十六，一日平静。

    皇宫里，太子依旧吐了几次血，但毒依旧没解，御医们脑袋都快炸了，太医院的书都翻遍了，尤其往毒经这方面查，还有与西夏有关的方面翻。

    但是，一日了，还是无所获。

    皇帝也亲自去看了太子两次，嘱咐他别担心，太医会治出解药来的。

    到晚上，皇帝突然允许信王探望太子了，也见了信王。

    父子间倒是没说什么，就是态度温和的互相询问了几句。

    信王去见太子时，太子养伤的殿内的人都被会太子清空了。

    皇帝听到，冷哼了一声，让暗卫在密室里听着。

    但并没有听到他们说计划、秘密这些事情。

    信王只是询问太子感觉咋样。

    太子说感觉不太好！

    信王就说了句知道了，之后兄弟俩基本就沉默着了。

    暗卫没看到，太子和信王通过简单的手势，已经互相通了信息。

    太子的意思是暂时收手，让信王小心一些。

    信王的意思是，对太子下手的是四哥。

    太子知道是老四对自己下手，只以为老四想要这太子之位，他根本想不到他父皇身上。

    信王也不会想到，对太子下手的，会是皇帝。

    太子询问信王，父皇会不会知道是我们的人对他动手？

    信王回复有可能，毕竟那个太医说了这个毒在井河出现过，而井河自己去过，府里还有个那边的妾侍呢！

    太子嘱咐信王最近小心些，过段时间，找机会做掉那个太医。

    信王应下，离去。

    兄弟俩一直关系不错，也有默契，通过手势就能交流。

    太子在信王离去后，眼眸深沉了下来。

    父皇，你知道了是我们动的手，但没吭声，也没质问儿臣，只给花镇玉解毒，不管我，是想要废了我提拔花镇玉吗？

    我不会让你如意的！

