
　　总体来看霍必澜的讲话也算中规中据，因此学生们的情绪还很平和，刚才那个发表演说的女学生代表也答复霍必澜，他们是进行的和平游行，目地只是向各国表达中国的态度和诉求，而并不是破坏者，因此也不会对租界的公共设施、生活秩序造成什么影响。

　　说完之后，她才转身招呼其他的学生，在英国领事馆的任务己经完成，现在将转向下一个目标，而学生们立刻爆发出一阵欢呼，然后有组织的离开了英国领事馆。

　　霍必澜并沒有马上回到领事馆里，而是就站在门外，看着学生们离开，同时心里也松了一口气，虽然现在是初春季节，但还是擦了一把额头上的汗水，看来自己预判得并没有错，这些学生们还算讲道理的，因此这次游行到是有很大的可能以和平收场。

　　而回到领事馆以后，霍必澜又赶忙给公共租界、法租界工部局和各国领事馆发电，说明自己和学生代表会面的过程，并且又要求公共租界、法租界工部局和各国领事馆，保持克制，不要激怒学生，更不要和游行的队伍发生冲突，并且尽量用温和的语言安抚学生，先把眼前的危机度过去再说。

　　其实松了一口气的人不仅仅只有霍必澜，李三杰也是一样，这时他正坐在距离英国领事馆大约100多米的一辆马车上，看完了整个过程，基本都在自己预计的范围以内，并没出格，看来这次游行也成功了一半。

　　这一次学生的游行活动当然是由上海办事处集体策划的行动，不过发起者却是李三杰，就是想利用游行向各国施加压力，并且迫使各国对穿越者做出让步，由其是不再追究人民军搜查各国公使馆的事情。

　　就在前天下午，上海办事处招集一批学生，对他们进行动员，组织一场租界大游行，以向各国表示中国人的态度和诉求，甴于展示接受过新式教育的学生的风范，并且还引用梁启超的【少年中国说】来激励这些学生们。

　　青年学生都是充满了热情和干劲，接受了新式教育也让他们开阔了眼界，再加上他们对海外华人十分崇敬，因此在李三杰等人的鼓动之下，立刻积极的响应，表示愿意回学校去动员自已的同学。当然也有少数学生面现惧意，甚致有两名学生当场就提出不干。

　　李三杰对此也没有强求，并且还阻止其他学生对他们发难，表示游行全凭自愿，不能强迫，只是要求退出的学生不要提前泄露游行的消息。也显示出海外华人大度的胸襟，也让愿意参加游行的学生更加敬服。当然在李三杰的心里己将这几名学生列上了黑名单。

　　当然穿越者并不希望把游行弄成暴力活动，因此也对游行制定了几条纪律：一参加游行活动，必须尊循自愿原则，不许强迫，而且只许学生参与，不要引入社会人员；二服从纪律，行动统一，听从指挥，不得私自行动；三是在游行过程中保持克制，不许破坏公物，趁机抢劫钱财；四在租界工部局、各国领事馆门前保持距离，不得投掷石块等物，递交抗议信之后，马上离开转向下一个目标；五遇到警察阻拦或维持秩序，不要和警察发生冲突，届时海外华人会出面解决。

　　尽管学生们都答应尊守这五条纪律，但李三杰等人还是不放心，最后决定由刘澜涛、李红兵两人带十二名战士改扮成学生的样子，混在游行的队伍里，暗中维持秩序，极时制止一些过激的行为。

　　同时为了阻止租界方面出动警察、军队镇压游行、造成流血冲突事件，因此在游行队伍出发以后，李三杰又安排高磊，立刻向租界工部局、各国领事馆发电，以天津临时政府的名议，向租界工部局、各国领事馆发出严厉的警告，要求他们禁止出动武力。

　　不过尽管穿越者们为这次游行作了充份的准备，但李三杰也清楚，任何准备都是不可能做到万无一失，首先是对游行的队伍能否做到完全控制都不好说，毕竟青年人的不定性很大，而且又易冲动，万一在游行期间一时头脑发热，把纪律忘了，做出什么出格的事情来。而就算是穿越者能够控制得了学生，但却控制不了租界工部局、各国领事馆，穿越者的警告能对他们起到多大作用，或者会不会有个二愣子警察或军人向学生开枪射击，那么后果可就真不堪设想了。

　　总之，这一次游行的不确定因素实在太多，而一但游行变成了流血冲突事件，那么对穿越者来说也是很难收拾的恶劣局面，毕竟现在穿越者既不想和各国撕破脸，也不想攻占上海。而李三杰做为这次游行的发起人，肯定是要承担所有的后果，就算不是政治前途彻底完了，但在穿越集团中也肯定被边缘化。ŴŴŴ.23sk.com

　　但李三杰依然义无反顾的决定组织这次游行，因为风险越大，收益也就越大，一但游行取得成功，那么自己在穿越集团里就有足够的成绩，将来在领导层中肯定会有自己的立足之地，如果干什么事情都缩手缩脚，那么就干脆什么事都不干混日孑算了。虽然在旧时空里，李三杰只是驻外大使馆的普通参赞，行政级别也就是处级，但也并不是没有冒险精神，只是在旧时空的大环境里，根本就没有冒险的机会，因此在这个时代，李三杰也决定抓住机会大干一场，反正自已也是穿越集团的一员，再差也不可能差得过旧时空。

　　至少现在英国领事馆门口的游行是以平安收场，因此李三杰也松了一口气，赶忙命令马车赶向下一个游行的目标。

　　傍晚时份，霍必澜依然留在自已的办公室里，并沒有回住所去休息，不过脸上到是呈现出一付如释重负的样子。因为他刚刚接到法国领事馆的电报，游行的队在向法国领事馆递交了抗议信之后，就地解散，各自返回学校，而整个游行的过程，并没有发生什么重大事件，基本可以算是和平收场。

　　霍必澜收到电报以后，也大大松了一口气，眼前的危机总算是平安度过了，那么下一步自己怎样向国内报告呢？霍必澜十分清楚，国内对海外殖民地、租借地的政策制定，有七成以上是基于驻殖民地、租借地的外交人员提交的报告决定，虽然这也给了外交人员很大的权力，但也同样存在着极大的风险，一但国內制定的对海外殖民地、租借地政策失败，那么首先遭秧的就是提供报告的外交人员，因为国内政府要找一个替罪羊来推御责任，而外交人员自然就是最好的对像，借口也容易，就是提供的报告內容不准。因此这个报告可不能乱写，只是现在霍必澜还摸不清楚海外华人到底打算做什么，有什么目地，那么这个报告该怎么写呢？

　　而就在霍必澜犹豫不决的时候，有待从进来报告，有海外华人上海办事处的代表李三杰求见。霍必澜听了，也不由心里一动，他知道海外华人在上海设立了一个办事处，不过现在各国领事馆都并没有和这个办事处有过接触，而从今天的游行事件来看，这个办事处恐怕不简单。而现在有人来求见自己，恐怕就是要和自已摊牌了。

　　不过霍必澜到是高兴起来，因为摊牌也意味着双方要达成协议，而自己也能了解海外华人的目地，如果海外华人打算攻占上海，那么自己也就无能为力了，但如果海外华人有其他的目标，那么也就有谈判的空间，能谈判自然是好事，无非就是利益交换而已。因此霍必澜也立刻下令，将李三杰请到会客室来。

　　两人见面之后，霍必澜沉着脸道：“李先生，今天白天的游行，是否就是受你们指使的？”

　　李三杰点了点头，道：“不错，这一次游行，确实就是我们组织的。”

　　霍必澜怔了一怔，原来他以为李三杰会百般抵赖，因此还准备了不少证据，却没有想到李三杰竞会这么痛快的就承认下来，这也让霍必澜准备的一肚子话却一句也说不出来，反到是被噎住了。过了一会儿，霍必澜才道：“李先生，你们的行为己经严重的干扰了租界的正常秩序，也挑战了租界的权威，如果不是租界方面，还有我们各国领事馆保持着克制，恐怕就会造成流血事件发生了，你们能够承担这样的后果吗。”

　　听了霍必澜这番中干外强的话，李三杰的心里十分好笑，确实游行顺利结束以后，李三杰并没有回办事处，而是立刻来找霍必澜，做最后的摊牌。毕竟组织游行的目地还是为了和各国谈判，现在正好可以趁着游行造成的巨大影响力，和各国进行协商，迫使各国接受穿越者的要求。

　　而英国是列强之首，因此李三杰自然首先来找霍必澜，当然双方肯定还有一番激烈的交锋，于是李三杰冷笑了一声，道：“领事先生，你们做出了一个正确的决定，如果今天真的发生了流血事件，那么上海就会迎来我们人民军的攻击，而上海的租界也就会像天津租界一样不复存在了，我们之间也不会再有和平，因此可以说你们的决定挽救了上海租界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四五零章 外交斡旋（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 