    “啊！”

    阮莎很快就从呆滞中回过神来，尖叫了一声，蹲了下去，满脸通红的抓起自己的破外套（说是布条更合适），把自己的身体给包裹了起来。

    步当仁也是满脸的尴尬，他其实完全没有往那方面想，但是自己现在越是解释，就越解释不清，所以他只得小声的问道。

    “那个，阮莎啊，你，你现在感觉怎么样了，还有没有哪里不舒服的？”

    “啊，那个，就是，我，我感觉都，都挺好的……”

    阮莎低着脑袋，支支吾吾的回答道。

    “那，那就好，哈哈，那就好，其实，我刚才什么都没看见，你信吗？”

    步当仁挠着自己的后脑勺，有些尴尬的说道。

    “我，我，我当然信了，步大哥的话我都信。”

    阮莎嘴上这么回答着，但她的脑袋还是低着不肯抬起来，看得出来她其实是有些不信的，只是不好意思说出来。

    “对了，我，我给你弄一个套新衣服吧，你身上的这衣服，有些破，不是，有些脏了。”

    步当仁连忙转移了这个尴尬的话题。

    “好，好啊。”

    阮莎微微点头，说道。

    “打开系统商店，搜索防具类商品。”

    步当仁下令道。

    很快，各式各样的衣物就出现在了他的脑海中，不过，品质都是普通的，这就意味着这些衣物和普通的衣物没什么区别，不像步当仁身上的布甲那样，有一定的防御力。

    “就这一套吧，黑色的运动紧身衣和黑色的运动套装，一共是60点积分。”

    步当仁简单的挑选了一下，选中了一套和阮莎的形象相符的黑色运动套装。

    “购买黑色运动紧身衣和黑色运动套装。”

    步当仁下达了购买指令。

    “黑色运动紧身衣和黑色运动套装购买成功。”

    “取出黑色运动紧身衣和黑色运动套装”

    “黑色运动紧身衣和黑色运动套装已成功取出。”

    “嗡~”，步当仁面前的地上亮起了两团白色的光芒，在它熄灭后，地上出现在了一件黑色运动紧身衣和一套黑色运动套装，它们就这么整整齐齐的摆放着。

    “来，你试试看。”

    步当仁指了指地上的衣物，说道。

    “嗯……那个，步大哥，你，能不能转过去啊，你这样看着我，我有点……不太习惯……”

    阮莎低着脑袋，支支吾吾的说道。

    “哎，我差点忘了这茬，我这就转过去。”

    步当仁一拍脑门，回答道，然后马上背过身去。

    “哎，这下是越来越难洗脱自己的偷窥嫌疑了……”

    步当仁在心里叹息道。

    在步当仁背过身去后，阮莎慢慢的褪去自己身上残存的几条衣服碎片，用这些碎片轻轻的擦拭着自己的身子，想把自己皮肤上的丧尸血液给擦去。

    可是，这些血液因为过了太长的时间，已经凝固在了阮莎的皮肤上，任她怎么擦拭，都无法擦掉它们。

    于是，她只好向背着她的步当仁求助道。

    “步大哥，你方便给我一瓶水吗？我想擦掉我身上的那些丧尸的血渍……如果不方便就算了，我，我也不是非要不可的。”

    阮莎求助完，还特意添了一句，步当仁已经帮了自己这么多，自己再提要求本身就不太好，如果不是身上的这些血渍真的让她感到很难受，她忍忍就过去了，也不会向步当仁要水了。

    “没有问题，你等一下，我这就给你取。”

    步当仁回答道。说完，他就从自己的脑海仓库中取出了一瓶矿泉水，然后把这瓶矿泉水轻轻的往后抛去。

    阮莎伸手接住了步当仁抛过来的矿泉水，然后拧开了瓶盖，将里面的水倒在了自己手中的那些破布片上，等它们被浸湿后，就用它们来擦拭自己身上的丧尸血渍。

    几分钟后，阮莎就把自己身上的那些血渍全都擦干净了，然后她迅速的穿上了步当仁给她准备的黑色运动紧身衣，又穿上运动长裤，再披上运动外套。

    看着自己的一身新衣服，阮莎满意的点了点头，然后她开口说道。

    “步大哥，我换衣服了，你现在可以转过来了。”

    听到阮莎的话，步当仁也是很快就转过身来。

    “嗯，不错，这身衣服很适合你。”

    步当仁上下打量了一番阮莎的这身衣服，不禁为自己的眼光点了个赞。

    “那个，步大哥，其实我有一个问题想问你，不知道……”

    穿好了衣服的阮莎，马上就想到了自己一开始想问步当仁的问题。

    “你问吧。”

    步当仁知道阮莎的好奇心很重，就答应了她。

    “就是，我当时不是已经被那群丧尸包围了吗？你，你是怎么把我给救出来的，还有，我记得我昏迷之前受了很重的伤，怎么现在，身上一点伤也没有啊？”

    阮莎接连抛出了三个问题。

    这三个问题都在步当仁的意料之中，但是，他还没想好该怎么给阮莎解释，总不能直接和她讲，自己的体内有一个救世主系统吧。

    “你当时确实是被丧尸包围了，而且也身受重伤了，不过我还是杀进了丧尸群里把你给救了出来，然后，还给你治好了身上的伤。”

    步当仁胡言乱语的回答道，他这话说了和没说一个样。

    “啊？步大哥，你，你刚才说了什么……”

    阮莎也被步当仁的这番废话文学形式的回答给整懵了，一时间不知道该说些什么。

    “也没有什么了，主要是这些事情我一时半会很难和你解释，因为它们就是很抽象，解释不了。”

    步当仁摊了摊手，无奈的说道。

    “既然不好解释的话，我也就不多问了，不过，我还是要谢谢步大哥你，又一次救了我。我现在已经欠你两条命了，之后我一定会找机会还你的！”

    阮莎见步当仁为难，就不再多问，转而向步当仁表达了自己最诚挚的感谢。

    “害，你倒不必这样说，说的我之后一定会出什么事一样。”

    步当仁摆了摆手，说道。

    “对了，步大哥，我，我还有一个问题，这个问题你一定要好好回答我。”

    阮莎突然认真的说道。

    “啊？还有什么问题，你说吧，只要是我能回答的了的，我一定好好回答你。”

    步当仁点了点头，回答道。

    “就是，不知道是不是我的错觉，我感觉……步大哥你和之前有些不太一样了。”

    阮莎的这个问题，一下子让步当仁有些措手不及。

