    天光微青，似乎会有一场离别的小雨就要落下。

    许府前院的厨房里已经有了锅碗瓢盆奏起的声响，稚蕊一早就起了床，正在熬煮着一锅豆浆蒸着一屉馒头。

    少女坐在灶前有些发呆，少爷此去凉州参加乡试，嫂嫂要同去，嫂嫂的妹妹也要去，嫂嫂的小姨还是要去，唯独自己，本来最该去，却被少爷留在了家里。

    都怪后院的那两个女人！

    若不是要留下来照顾她们，自己是应该去照顾少爷的。

    不过少爷说的也对，他这一走就是十天半个月的，这许府终究要有人看着，百花村的那些产业也得有人盯着，蚊香铺子和饴糖铺子赚回来的银子也得有人收着。

    这是少爷对我的信任！

    少女深吸了一口气，似乎是想通了，才发现灶里的火居然熄灭了。

    她连忙又点上，火光熊熊，映红了她的脸。

    许小闲一大早也起了床。

    他从那登山包里取出了那把匕首绑在了腿上，将被他据为己有的云十三娘的那把剑和弓放在了闲云水榭里，二十支箭羽昨儿晚上又涂抹了一遍毒药，想了想，将两个装着毒药的小瓷瓶揣入了怀里。

    他洗漱了一番之后去了后院，那间屋子的那扇门是关着的，他叩了叩门，没有等里面回应便推门而入。

    经过了几天的休养，在挂门的金疮药的药效下，云十三娘和铃儿已经恢复了许多。

    二女从床上起来，睁开朦脓的睡眼便看见了站在窗前的许小闲。

    许小闲的眼里是一片香艳。

    黑色的抹胸挺好看的，铃儿这姑娘居然是用的绿色……这个颜色不太好。

    云十三娘不着痕迹的拉了拉被子，那抹耀眼的黑不见了。

    她看向许小闲的视线里的仇恨少了许多，但依然极为警惕，因为这是一个她根本看不懂的少年。

    “是来向你们告别的。”

    许小闲坐在了书桌前的凳子上，看着脸色依然有些苍白，但绝对精致的云十三娘的脸，看着那张脸上的那双平静中暗藏着少许恐惧、少许紧张少许敌意的眼睛。

    “我们之间不应该有仇恨，我们之间有着共同的敌人。当然，我今儿来不是和你讨论如何对付敌人，而是想要对你们说……世间已无云十三娘，你们在这里安心养伤，等痊愈之后……你们是去是留自便。”

    “不过我曾经给你说的那个主意你可以考虑一下，慢慢考虑，不急。就是我作词你谱曲，咱们一起合作打造大辰顶尖的娱乐场所……也就是青楼。”

    “你好生想想，这些日子不要出门，稚蕊会照顾你们，一切，等我乡试回来，咱们再详细的拟定一个关于青楼的计划书，相信我，它真的会火遍全国。”

    “走了，再见，别送！”

    许小闲丢下了一席话起身离开了这间屋子，顺手关上了门。

    云十三娘和铃儿从床上起来，她来到了窗前，坐在了那张留着许小闲余温的凳子上，望着窗外朦脓的天光有些发呆。

    “小姐……”铃儿有些担心，但她的话却被云十三娘给打断。

    “简家二小姐这些日子来说了很多，这些日子我也想了很多。铃儿啊，咱们暂时真回不去京都了。”

    “死了也好，我们今后可以暗中探查家门的血案，这或许是另一条路。”

    “……有诸葛先生帮助我们，岂不是更容易？”

    “许小闲有句话说的对，不要轻易相信任何人，这么些年来，明面上看得了诸葛先生很多的照顾，可若是细细想来，在复仇的这个问题上，却迟迟没有进展。”

    “诸葛先生说就快水落石出了，可至今依旧没有等到。”

    “既然如此，不如我们自己去查！”

    “那……许小闲那样对我们就这样算了？”铃儿依旧深刻的记着发生在大牢里的事，在她的心里，许小闲才是最危险的人。

    “许小闲有句话说的也对，人与人之间，更多的是利用。就像五花楼利用我们杀许小闲，就像诸葛先生利用我们给兰瑰坊赚钱。许小闲既然想要开青楼，我为什么不与他合作呢？报仇需要银子也需要势力，现在我们什么都没有，那为什么不利用他来达到我们的目的呢？”

    铃儿心里有些不安，她觉得小姐是斗不过许小闲的，到时候小姐可莫要被许小闲给卖了还帮着他数银子。

    但现在的境况似乎又是唯一的一条出路——小姐可以隐藏在暗处，通过青楼的姑娘们去探听她需要的情报——楼里的姑娘，许小闲总没可能还懂得调教吧！

    ……

    ……

    来福带着四十七个护卫队的人员，背着刀箭，整齐的站在南门外。

    “都给我打起精神来，少爷去凉州，一来是带你们去见见世面，二来……当然是保护少爷的安全了！”

    来福扛着大刀站在队伍的前面耀武扬威的高声又道：“少爷说养兵千日用兵一时……咱们虽然不是兵，却是少爷的家奴！”

    “少爷给了我们吃的穿的还有银子，你们的卖身契也全都交到了少爷的手里，老子要在这里对你们说一句，万一有危险，谁特么给老子掉链子，老子就一刀劈了他！”

    来福将大刀猛的往地上一插，深入两尺。

    他忽然又笑了起来：

    “不过这朗朗乾坤，还有凉浥县的十六名捕快随行，有个屁的危险，所以你们也莫要紧张。去了凉州，少爷会请大家吃香的喝辣的，都给老子站端正了，呆会少爷来，让他看看咱们护卫队的精气神儿！”

    许小闲带上护卫队纯粹是因为他觉得十六个捕快押运这么多的粮草和税银有些危险——足足三百余车满满当当的粮食，足足五十车白花花的银锭！

    那是十五万斤的粮食和三万两的银子！

    这凉浥县可是大辰北境几乎最北之地！

    这北境之地是有几股山匪的！

    万一有山匪得到了消息，抢了银粮倒没什么，反正倒霉的是季县令，可若是将他们一股脑给砍了……虽然有个二品高手简春夏，还有一个不靠谱的三品高手季星儿，他们又不是无敌的，许小闲甚至觉得自己若是射简春夏一箭，她同样会被放倒。

    所以人多才是正道。

    此刻，还真有一只信鸟从凉浥城飞了出去，飞向了凉州城外三十里地的残月山。

    同时，李刚出了凉州城，正急冲冲打马飞快的向凉浥县而来。

