    

    e50到货之后，也开始学着大米，开始在网上各种吹嘘e50的优点。

    同时虽然这一次没有把大米给打败，可是诺鸡娅智能手机也让诺鸡娅尝到了甜头，赚了接近十亿元。

    见此形势，诺鸡娅也开始一边大规模建造工厂，大量生产e50销往全世界各地；一边命令旗下的研发组，尽快研发出新款诺鸡娅智能手机抢占市场。

    而此时的大米和诺鸡娅手机，也保持着一个微妙的平衡点。

    大米胜在用户的口碑，以及聚集了华国互联网各大软件的用户粉丝；诺鸡娅胜在长久积攒下来的品牌影响力。

    同时，大米手机正在想方设法的往国外开设直营店，但在诺鸡娅刻意的阻拦下，进度颇缓。

    诺鸡娅则疯狂的在国内，追赶着通浪的脚步，一家接一家的开设诺鸡娅手机直营店。

    在诺鸡娅巨大的口碑影响下，又加上诺鸡娅之前备受欢迎的直屏普通手机在，诺鸡娅手机直营店几乎是后来居上，同样开设了上千家分店。

    甚至发展到了最后，两家更是只要你在这开了店，我就一定在你对面开店，疯狂搞各种活动，也要抢你的生意！

    各地的大米之家和诺鸡娅直营店口号喊得那叫一个震天响，成为了国内的一大奇观。

    某位国内著名经济砖家在采访中问及对大米手机和诺鸡娅手机谁更看好时声称：在如今双方斗出真火寸步不让的情况下，没有把一方斗倒之前，恐怕不会有结果。

    大米公司会议室内。

    正在给大米高管开会的宋宁，正笃定的命令道。“这一周，通知下去各大门店，新的一批大米1s手机已经到货了，给我再把价格拉低百分之五！”

    此话一出，众人纷纷有些惊到了。

    “还要拉低百分之五？”

    “这样打下去，恐怕我们自己的利润都没掉了啊！”

    见众人如此反应，雷大军只好硬着头皮站了起来。“宋总，上次我们已经让他们让利三个点了，现在再让利五个点。恐怕这些渠道商会有意见！”

    “有没有意见也必须要做！”面对雷大军的劝阻，宋宁却格外的固执，他毫不犹豫的说道。“现在大米1s上线已经一个多月了，用不了多久大米2就要出现，届时的1s就更不值钱了！”

    说着，宋宁声音顿了顿，他也知道再降下去，这群经销商估摸着不太乐意了，只好改口道。“至于这五个点，就由大米公司这边自己承担！”

    这段时间，诺鸡娅为了争抢市场，两边头都快被打歪了。

    说实话1999已经很低，就是宋宁也不愿意再降价压缩自己的利润空间。

    可是最近诺鸡娅不知道抽什么风，竟然咬牙疯狂把价格压到了两千一百多，宋宁这才无奈不得不把大米1s也降价搞出点动静来。

    说完，宋宁也由不得大米众人不同意，直接宣布散步匆匆从会议室走了出来。

    一旁的郭利民早就等候已久，一见宋宁出现，忙凑过去小声的汇报道。“宋总，谷哥的谢尔盖先生秘密联系了我们，他后天会前往华国，想要后天见你一面。”

    “谢尔盖？”宋宁停下了脚步，脸上露出了几分疑惑。

    谷哥这个时候不应该站在诺鸡娅这边吗，怎么会想见自己？

    莫非是这个谢尔盖有别的想法？不想和诺鸡娅合作下去了？

    “行，你联系一下他们那边，就说我同意见面了，让他把位置发过来。”

    ……

    接下来几天，在宋宁见到谷哥的老总谢尔盖之前，反倒是另一件大事，登上了最近的头条。

    阿里妈妈马芸，宣布旗下第三方支付软件付款宝从阿里妈妈独立出来，成为了一个独立全资公司。

    马芸与吴永铭等人合计支付1亿元，在无任何资本参与的情况下，成为了付款宝实际控股人。

    在所有人不解马芸此举的原因时，付款宝公司高调推出了一款名叫“余钱宝”的功能。

    各大互联网平台，可以很轻松看到余钱宝的广告：

    《上余钱宝，十万一年可得五千利息！》

    《余钱宝，能够用来挣钱的钱！》

    《用余钱宝，网购更优惠！》

    不久之后，上千万使用付款宝的用户，收到了付款宝的弹窗。

    付款宝致用户的一封信：尊敬的付款宝用户，余钱宝功能开通啦！您可以将付款宝余额放入余钱宝内，不仅等同于余额随时用于网购支付。灵活提取，还能畅享年化百分之四收益！

    收到这个消息的用户，顿时震惊了。

    这余额放哪里都是放，放余钱宝内的钱能够得利息？而且利息收益还这么高？

    相比于某些存钱还要收费的银行，马芸推出的余钱宝，简直好了太多太多啊！

    一时之间，用户们对这个余钱宝纷纷有些感兴趣起来。

    薇博。

    余钱宝话题下，用户们对此事争论不休。

    比比霜：“真扯淡，天底下哪里有这种好事，人家马芸又不是做慈善的，凭啥一分钱不挣你的，还得给你倒贴钱？”

    不讲武德：我相信马总的人品，余钱宝绝对是好东西，银行这么坑，等我今天下午开放购买，我随便买一百万进去试试。

    阳光灿烂的日子：楼上的还装逼呢，水泥还没抗完，待会工头生气了！

    键来：“就是就是，还随便买一百万谁尿黄，给他来一炮尿。糖尿病的别来，别让他尝到了甜头！”

    台阶人生：“得了吧，那个叫不讲武德的，人家马总不收冥府银行的钱。”

    面对网民们的冷嘲热讽，这个叫“不讲武德”似乎怒了。

    不讲武德：“还不信，你们给我等着，今晚余钱宝一允许使用，我就砸钱进去！亮瞎你们的狗眼！

    “不讲武德”的回复众人也没放在心上，装逼谁不会啊，我还说明天我往余钱宝砸几个亿呢，反正我又没有。

    等到了下午6点的时候，余钱宝也正式宣布开通，用户们可以自由存钱进去。

    当然，由于还是新品的缘故，余钱宝推出第一天，用户存进去的资金累计还不到七百万元。

    面对这么凄惨的的数据，马芸等人却格外的开心，还特地在个人薇博上，公开了用户存款情况。

    其中一个id名叫“不讲武德”的用户格外显眼，他居然存了整整五百万！

    这下，之前薇博上关注此时的网民们炸了，啥玩意，这个“不讲武德”居然真的这么有钱？

    当然，看着马芸这架势，无数人也好奇的关注着这一幕，想要知道众人存钱进去的这笔资金，明天究竟会不会消失，还是会像付款宝公司说的那样钱生钱？

    还有这马芸，究竟想干什么？难不成存钱在这里还真有利息？

    而且这作为个人资金，每一块每一分都必须在公正机构的监督下，马芸没有任何办法挪用。

    用又用不了，还得给利息，负责保护用户资金安全……

    没有半点儿好处的事，他马芸为啥要做？

    当大善人来了？

