    “打起来了？什么玩意儿就打起来了？”

    刚才那个壮汉扭过脸去，语气非常的不满，恶狠狠道：“蛇爷在这边办事儿呢，还有人敢来这里捣乱？我他妈倒要看看，谁的胆子这么大！”

    说着，他就走过去，提溜起那个小弟往外走。

    毒蛇只是看了一眼，倒是没有把这件事情给放在心里。他是这间酒楼的常客，背后的老板跟他关系非常不错，如果真的出了什么大事儿，老板肯定要提前打电话过来通知。

    更何况，他这次为了防备罗正威是带着齐大军的阴谋过来暗算自己的，提前就把自己那些手下全都召集了起来，安排到了酒楼当中，如果真的有人那么不开眼过来找茬，用不了三分钟就能全部解决。

    他那些手下全都是个顶个的精锐，虽然这次为了低调，没有带多少枪过来，只有十来把，但对付一般的情况都够用了。

    这些精锐的枪手，才是毒蛇真正的底气所在，同样是他在鹿城纵横了这么多年的王牌。

    “好了，何老板，这都是些小问题，你继续说，刚才说到哪儿了来着？”

    毒蛇没再管外面的动静，手指敲了敲桌子，催促着何培源继续说下去，然后半是冷笑地说道：“我这个人没什么文化，最爱听你们这些生意人聊天。都说我们地下圈子的人凶神恶煞，要我说，你们这帮吃人不吐骨头的大老板，才是真正的满肚子坏水啊！”

    何培源听得这话，只能跟着讪笑附和，心里多多少少有点不爽，觉得自己好歹也是个生意人，跟你这种说开枪杀人就开枪杀人的疯子能相提并论？

    但，现在这话他是决计不敢说出来的，因为他很清楚，自己的小命就捏在了毒蛇的手里，现在要想的，还是怎么把眼前这场面给混过去。

    不过就在何培源第二次准备说话的时候，外面的走廊里忽然传来一阵叮叮咣咣的乱响，还有刚才那个出门去的壮汉惨叫的声音。

    这一下，毒蛇就有些坐不住了，暗骂道：“到底怎么回事？秃子这是踩着自己脚指头了？”

    刚才出去的壮汉外号叫秃子，是他手底下最能打的头目之一，也正是因为秃子出去了，毒蛇才没把外面的骚乱给放在心上，知道秃子肯定能解决。

    可是现在秃子都发出了一声惨叫，外面乱糟糟的声音听起来也有点不对劲了，于是毒蛇就指了指屋内的几个人，说道：“都出去看看是谁这么不长眼，要是没什么来历，就打断腿扔出去！”

    他还是留了个心眼的，知道自己这些年在鹿城地下圈子也是树敌无数，搞不好就是有自己的老对手查到了他的行踪，派人过来找事。

    如果对方有点背景，事情还是不好做绝。

    可如果只是一些不开眼的小混混，那就不言而喻了。

    他们这帮人手里的枪，也不是拿来当摆设看的！

    这时，被毒蛇点到的几个人，立刻就站起身来，朝外面走去。

    毒蛇也抓起了手枪，表情有点严肃。

    他知道秃子的身手不一般，这么短的时间之内，能让秃子发出这么凄厉的惨叫，说明来找麻烦的人，也是有点本事的。

    何培源注意到毒蛇的动作，心里立刻就是一跳，忍不住问道：“蛇爷，这是出了什么大事儿了？”

    毒蛇心里也有些犯嘀咕，不过表面上还是云淡风轻道：“在鹿城这一亩三分地，能有什么大事儿是我毒蛇解决不了的？”

    说完这句话，毒蛇心里也是做了决定，不准备继续坐以待毙了，打算出去看看。

    同时，他也拿出手机，给那些分散在酒楼各处的手下发了消息，让他们赶紧过来帮忙。

    做完这一切，毒蛇就拿着手枪准备出去看看到底是怎么回事。

    但，就在此时，刚才他派出去的那几个人，居然一步一步退回来了，而且是倒退着走回来的，连头都不敢回，全都举着双手目视前方，那画面滑稽至极。

    看到这一幕，毒蛇还来不及呵斥，眼皮就是一跳。

    因为他看见在门外站着一个身材魁梧的男人，手里拿着把枪，正对着他的那几个手下。

    毒蛇神色一冷，见对方是个生面孔，不禁说道：“这位朋友，你找麻烦之前就没打听一下，自己要对付的是什么人？你一个人一把枪，子弹打空了能杀几个人？这家酒楼里，可都是我的手下，人人都带着枪，我劝你一句，不想白白送了小命，就把枪放下，老老实实交代是谁派你来的，我还能饶你一命！”

    尽管看到有人拿着枪走近，毒蛇依旧敢开口威胁。

    一方面正如他所说的，这酒楼里到处都是他的人，刚才他已经把消息发出去了，估计要不了多久，那些手下就会过来支援。

    另一方面则是门口还有好几个手下堵着，就算来人真的开枪，也不一定就会打到自己。

    这才是毒蛇敢放声的真正原因。

    所有熟悉他的人都很清楚，毒蛇看起来心狠手辣，仿佛是天不怕地不怕的亡命徒，但实际上，他是最谨小慎微，也是最惜命的那一个。

    如果真的有危险，他现在立刻就会跳窗逃跑，根本连一句废话都不会说！

    “毒蛇，看来你这些年过得确实不错，逃出金陵以后，拿着方家给你的资本，倒是做了一方大佬？”

    忽然间，一个带着几分冷意的声音，从门外响起。

    而这句话，更是让毒蛇脸上的表情瞬间就从镇定变成了惊慌，紧接着，又变成了狠辣的神色，假装听不懂道：“你在说什么？什么金陵，什么方家，老子根本听不懂！少他妈在那里装神弄鬼！敢到我毒蛇的面前找事儿，就别藏头露尾，滚出来！”

    随着毒蛇的话音刚刚落地，一个挺拔身影，迈步而来。

    正是陈苍生！

    “竟然是你！”

    何培源，罗正威两人几乎是异口同声惊呼起来！

    他们两个可是亲眼见到了陈苍生是如何吊打齐大军那些手下的，对陈苍生自然是又敬又畏！

