
　　所有人都阴沉着脸色，还是首相小矶国昭开口回答了梅津美治郎的问题，“梅津参谋总长，请先坐下吧。”

　　“虽然医生还在抢救，做最后的努力，但是也明确的告诉我们，已经没有任何希望了，只是在尽人事听天命而已。我想，这个结果梅津美治郎阁下应该比我们更早知道吧。”

　　“我现在非常好奇，究竟发生了什么事情，会出现你的手下谋杀天皇陛下的事情？”小矶国昭说完，眼睛冷冷的看着梅津美治郎。

　　梅津美治郎抬起头，看到屋内的众人都向自己看过来，心里就是一突，要坏事，这些家伙不会是想找自己做替罪羊吧。

　　浅野嘉一是个什么东西，只不过是一个小角色而已，这么大的事情，他那个小肩膀还抗不起来，必须要找出一个足够分量的人来背黑锅，而自己又处于这么一个背黑锅的最佳位置，看来这些人是准备牺牲自己了。

　　在场的人都是官场老油条，根本不用提前通气，只要小矶国昭一开口，众人就懂了小矶国昭的意思。

　　只这么一瞬间，梅津美治郎的脑海里就想了许多，他知道，自己决不能坐以待毙。

　　梅津美治郎脸色一整，然后说道：“我现在也很疑惑，浅野嘉一也是帝国军人，为什么会谋杀陛下，而且还是用这么明目张胆的形式。我想，这里面一定有不为人知的大秘密。对了，现在浅野嘉一怎么样了，没有被打死吧，咱们可以想办法撬开浅野嘉一的口，让他说出实情。”

　　“梅津美治郎阁下，发生这么大的事情，难道你就是这样推脱的吗，难道浅野嘉一不是你带来的吗，现在，你本人就有重大嫌疑。”小矶国昭冷冷的说道。

　　梅津美治郎也冷下脸来说道，“小矶国昭首相阁下，对于天皇陛下被袭击，我承认自己有失察的责任，但是，我绝不是参与者或者预谋者，难道我会愚蠢的自己跑到皇宫杀天皇吗，难道这个解释不可笑吗。”

　　“还有一点，我也是帝国陆军元帅，请在没有充分证据的情况下，不要怀疑一位帝国元帅对陛下的忠心。现在，我要求加入调查组，彻底弄清楚此事的来龙去脉，为天皇陛下报仇，决不能放过任何一个参与者。”梅津美治郎说道。

　　他现在一定要想方设法从一个队员变成一个裁判，如果自己一直处于被调查的位置，那就太危险了，自己一定要主动出击，成为调查组的一员，掌握主动权。

　　这时杉山元说了一句话，算是救了梅津美治郎，“我相信梅津参谋总长阁下，是不会参与谋杀陛下的，这样做对他有什么好处呢，在动机上就不成立。”

　　小矶国昭看了一眼杉山元。确实，对梅津美治郎的只是猜测，还有想着先找一个垫底的责任人而已，至于说梅津美治郎会杀天皇，小矶国昭自己都不信。

　　“好了，暂时梅津参谋总长继续管理参谋本部，不过这段时间，不要外出，而且作为嫌疑人之一，我会从皇宫侍卫营调一个班的士兵对你进行监视，请梅津阁下配合。”小矶国昭说道。

　　还能怎么办，梅津美治郎也只能接受这个命令。

　　在梅津美治郎离开以后，小矶国昭继续说道：“现在陛下被袭击的消息已经被全面封锁，所有皇宫里的人只准进不准出，谁也不许谈论关于陛下遭受袭击的消息，我想，咱们可以利用这段时间，来安排一下后面的事情。”

　　“是啊，如果陛下逝世的消息传出去，国内会立刻发生大的混乱，尤其是那些在海外的士兵，许多人会无心战斗的。”杉山元说道。

　　“好吧，召开内阁会议吧，要尽快拿出一个方案出来，我们的时间不多。”小矶国昭最后拍板道。

　　富士山，山脚下，客栈内。

　　沐阳起的有些晚，刚刚吃过早饭，正拿着一本日文原版《伊豆的舞女》在消磨时光，突然之间，脑海里传来一个信息，‘杀死恶魔日本天皇’任务完成，请查看奖励。

　　沐阳的精神就是一震，脸上露出狂喜的表情。

　　哈哈哈，日本天皇竟然死了，看来浅野嘉一这个自己的好朋友，终于帮自己完成了任务，也完成了他千古历史铭记的壮举。

　　沐阳没有怠慢，赶紧点开系统面板。

　　第一栏任务栏写明“杀死恶魔日本天皇”任务完成，请领取奖励。但是后面还跟着一句话，“本世界所有技能奖励任务完成。”

　　沐阳仔细看了一下，之前接受任务时系统就提示过，杀死天皇任务是最后一个本世界任务，看来这个抗日世界任务自已已经通关了，就算在做什么事情，也没有技能奖励了。

　　好吧，不管怎样，这个完了很可能还有下一个世界，还是先看技能奖励吧，沐阳精神百倍，立刻点开了第二栏奖励栏。

　　只见上面再次出现四个选项：“野外求生大师，武当长拳，珠宝鉴定大师，驯服术。”

　　沐阳看着这几个技能，感觉口水都要流出来了，如果能够同时拥有就好了，野外求生大师，这个曾经是沐阳梦想啊，他酷爱旅游探险，但是条件所限，现在也只能作为一个爱好放在心里，现在他连初级玩家都算不上。

　　但就是这样，沐阳也曾经买过几本关于野外生存的书，很是认真的记下上面的内容，希望有一天自己能够走遍全世界，这些知识就会是自己傍身的依仗。现在一个野外求生大师的技能摆在他面前，怎能让他不眼馋呢，要知道，所有系统给的技能，都是大师级的，他相信，只要自己选了这个野外求生大师技能，自己绝对会超越那个英国的野外求生秀大师贝尔?格里尔斯。

　　贝尔?格里尔斯估计也就是拍个综艺节目《荒野求生》，如果将得到技能后的沐阳和贝尔?格里尔斯一起丢到野外，沐阳相信，能够最后生存下来的，一定是自己，那个拍电视的家伙没准的被饿死。

　　当然，这只是沐阳自己的歪歪了。

　　武当长拳，是个武功技能，沐阳记得这是第一次出现中华武术，不过沐阳不准备选择他。

　　珠宝鉴定大师，这个绝对是泡妞、赚钱两不误的利器。当你带着女孩子走进珠宝店，给他展示自己的珠宝能力，一定会瞬间让女孩子觉得你非常高大上。当然，如果你能够把她看中的珠宝送给她，她会立刻对你投怀送抱的。

　　上三江了，请朋友们帮忙到三江阁投个票票，感激不尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第106章：第一世界完成免费阅读。https://xs.23sk.com 