    所以，打起来自己这边有着很高的优势，这让他极为的有底气，直接说出让对方通融。

    阳山等人闻言，皆是眉头微微一沉，显然不愿意全部放弃。

    于是，阳山开口：“我可否拿一颗蕴含烈焰道韵的道果？”

    “可以。”牧游随即应道。

    说完之后，他在再度挥剑，剑光一闪，烈焰道果瞬间被斩落，而后朝着阳山飞去。

    阳山接过道果，随即对牧游点了点头，而后便是拜别离去。

    而这一切的发生，杨辰和杨紫苑一行人完全是被忽视的。

    结束之后，牧游含笑的对杨紫苑道：“紫苑，对方实力不弱，打起来必然互有损失，现在多一事不如少一事。”

    这话说出，杨辰一行人自然明白，这是牧游在邀功。

    显然是在说，这事他出面了替你们挡下了，如若不然，打起来，你们只有一位极境，而且这位极境差点都要死在刚才那剑下了。

    如果没有他，你们争不过，不仅争不过，还会损失惨重。

    “那我们先将这五枚道果摘下，之后若是再发现，我们再与你们分配吧。”此刻，王雪月因为刚才之事，显的很有底气的开口道。

    而在她说话间，他们已经不管杨辰一行人自顾的前去摘了道果了。

    杨辰看着他们摘道果，示意众人别动手，就让他们摘。

    而他则是对着系统下了个签到命令。

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得七枚道果。”

    “奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    杨辰没有查看系统空间，而是看着牧游这些人采摘完道果，而后便是同牧游一行人继续探索诸天宫。

    只是，刚才之事，显然让双方心中产生了一些微妙的变化。

    杨辰和牧游一行人继续前行，随着不断深入这诸天宫，发现的道果越来越多，而各界出现的人也越来越多。

    因为道果的出现，自然有了争端。

    牧游五人凭借自己的实力赢下了不少道果，当然因为是他们赢下，所以分配道果之时，自然是尽量无视杨辰一行人。

    一路上，经过了近一月的探索，一行人发现近一百枚道果，而牧游五人抢下了四十一枚道果。

    而这道果牧游五人认为是他们抢下了自然不愿意拿出了分享，不过牧游觉的还是要分享一些，就拿出了一枚道果分享给了杨紫苑，算是表明我们是一路人。

    这样的举动让杨紫苑显的是极为的恶心，直接拒绝了。

    所以，两方虽然结伴，反倒是貌合神离。

    而杨辰一行人抢下的道果实际上也不少，即便是杨辰一路上没有出手。

    因为有剑无垢，徐如生，杨紫苑，燕七这样的实力强大的人在，所以他也乐的不出手，毕竟什么事情都让他干，总觉的不妥当。

    而且，让其他人出手，也算是让他们历练，毕竟对手可一个个都是高手。

    而这些人出手，也抢下了大大小小道果二十多枚，收获颇丰。

    至于杨辰自己，一路就是签到，通过签到已经累积了足有一百多枚道果。

    很快，一行人走出了平原，朝着远处的一座高峰而去。

    不仅仅他们前往，其他界域的人也朝着那处高峰而去。

    在高峰之内，众人感受到了其中有着许多结出道果的道树，而且这些道树之上道韵比起在平原之地更加浓郁，显然道果的品质更高。

    正因为如此，而在山脚下，自然是爆发出了极为激烈的战斗，许多人丧命在战斗之中。

    而杨辰一行人来到此地之后，竟然感受到了高峰之中散发出了一股强悍无比的威压，将在整座高峰笼罩，甚至让此地的灵气都出现了变化化为了浓雾。

    “轰隆隆！”

    突然，山峰之内传来了阵阵雷霆轰鸣之声，无数的雷光在山峰之中闪耀，使的整座山峰多在震动，无数的山石滚滚而下，极为的骇人。

    “这是圣君劫，这是有人在此地渡圣君劫，入圣君境！”杨紫苑感受到那强悍无比的雷霆之力，心中为之一震。

    “不对，这些雷霆是朝着道果轰击而去。”杨辰摇了摇头开口。

    这些雷霆闪动，最后会落到那些道果之上，而道果在经受雷霆洗礼之后，宛如渡过了劫难，踏入了更高的层次，让其蕴含的道韵变的越发的浓郁。

    “这算是催熟吧，竟然还有这种方法。”杨辰看清之后露出了惊讶之色。

    众人闻言，也是露出了极为惊讶之色。

    “不过，这雷霆之力从何而来，应该是有人刻意为之，看看周围皆是是尸体，恐怕对方很强啊。”牧游则是开口道。

    因为整座高峰莫名其妙的弥漫着迷雾，看不清里面的一切，外加这些玄妙的雷霆和到处出现的尸体，让这高峰显的极为的危险。

    杨辰靠近洛仙低声的问了几句。

    洛仙双眼释放着奇妙的光辉，望向高峰，片刻之后，低声对杨辰道：“一位妖族在那处不断汇聚山峰的道韵，培育道果，而有一位老者则是在与这妖族争抢，双方应该是想借这枚汇聚的道果入圣君境。”

    杨辰闻言若有所思。

    洛仙的双眼此刻极为奇特，可以看透奇特人看不透的东西，好比现在，即便杨辰施展了神念和天地观想法观察整座山峰，也仅仅是知晓了确实是有人刻意为之，至于对方是谁，在做什么，因为被强大力量阻隔，而且距离太远，他看的不够清楚。

    而洛仙则是看的清清楚楚，宛如可以拨开一切云雾看透一切一般。

    真是仙眼，极为了得。

    “紫苑，准备如何做？”牧游此刻询问杨紫苑。

    “让人进去探探情况，如果危险便走。”杨紫苑思索了一会便开口道。

    说着，杨紫苑转头就看向了杨辰。

    不仅杨紫苑看向杨辰，洛仙，剑无垢，燕七，燕飞飞等人也看向了杨辰。

    “你们看我做什么？”杨辰感受到这些人的目光随即道。

    “某人一路上挺闲啊，所以要不要做点事呀？”杨紫苑瞪了一眼杨辰开口道。

    明明是所有人中最强的，结果一路上就是看戏，让他们打生打死抢道果。

    现在，有危险事情了，该干点正事了吧。

    剑无垢，洛仙，燕七这些人闻言，皆是点了点头，某人是该干点活了。

    杨辰耸了耸肩，开口：“好吧。”

