    “兰琪！”阿布鲁看了一眼一直低着头的少女，脸蛋红红的。

    “阿布哥，能单独陪我一段时间吗？！”

    声音细如蚊音，常人不竖起耳朵，根本捕捉不到兰琪声音的频率。

    阿布鲁叹了一口气，碧绿色的瞳孔注视着她。

    “好吧！”

    兰琪环顾了一眼四周，大家都在玩机械装甲，并没有注视到她和阿布鲁。

    兰琪向阿布鲁的身边走近了两步，轻轻的依偎在他的腰边。

    阿布鲁牵着兰琪离开了大部队，并没有引起其他人的注意。

    走出游乐场，转了两条街就是这个城市最大的鲜花公园。

    花香弥漫，蜜蜂嘤嘤。

    有黄有白有蓝有绿，两人走出花的世界，衣襟上沾满了芬芳的花粉。

    阿布鲁低头看了一眼轻拍衣袖的兰琪，感知到阿布鲁的目光，兰琪抬起头。

    双眸相对，整个世界仿佛寂静了一般。

    一声低声打破了沉久的无声：“兰琪，我带你去买衣裳吧？”

    兰琪穿着的武道服在人群中有些奇怪，她的装束并不适合出行、游玩。

    “好的，阿布哥！”兰琪黑白分明的瞳孔中闪烁一丝莹莹的光芒。

    两人走出了花之公园，慢慢的游到了商业街。

    少女还很小，并不适合那些成熟的衣服。

    阿布鲁给兰琪挑选了少女气息弥漫的衣服，并用万能胶囊包起。

    试衣间的开门声响起，换了一身新装扮的兰琪走了出来。

    上身是白色的吊带衣，下身是黑色的超短裙。

    身姿不似成年人那么高挑，但也具备了美人胚子，引得店内的服务员连连惊叹，纷纷献上赞语。

    兰琪低着头走到阿布鲁的身旁，暗暗的瞥了一眼眼光一直在他身上的阿布鲁。

    “不错。”

    兰琪嘴角拉开一个弧度，一张大手轻轻的抚摸她的脑袋一下。

    “你要自信一点，抬起头，相信自己，你是一个漂亮的女孩。”

    兰琪抬起头，少女的脸蛋如同白玉一般闪烁着光泽。

    “我知道了，阿布哥！”

    兰琪频频点头，曾经混乱的生活让她有些自卑，现在她不再需要当一只小丑鸭了。

    阿布鲁笑了笑，见天色褪下，开始带着她返回大部队。

    路过一条曲折的幽径，兰琪眸光闪烁，面色有些犹豫不止。

    她和阿布鲁单独相处的时光快到了，要是还不表达心意的话，不知何时才能再次相遇。

    周围清幽，并无多少人影。

    “阿…布哥…”

    兰琪的声音断断续续，仿佛鼓起了莫大的勇气。

    阿布鲁顿下，低头看着脸蛋羞红的少女。

    “怎么了？”

    兰琪抬起头，少女脸蛋上的红润更为明显：“阿布哥，我…我……”

    声音吞吞吐吐，半天也没有说出她的意思。

    “怕什么，让我来！”一道野蛮的声音响在兰琪的脑海。

    阿布鲁惊讶的看着身上发生变化的兰琪，深蓝色的头发褪去，一抹金色重新染上。

    不光光是形态发生了变化，身体素质，战斗力也得到了飞跃。

    之前的蓝发兰琪战斗力在80，那么现在的金发兰琪战斗力就在120。

    金发兰琪抬起头，黑色的瞳孔中带着一股贪婪，她一步一步地接近阿布鲁。

    阿布鲁有些发愣，情不自禁的向后退了两步，直接靠在土黄色的墙上。

    在阿布鲁目瞪口呆中，金发兰琪一只手把阿布鲁的脖子勾了下来。

    “喂！兰琪，你干嘛？”

    金发兰琪的动作极具侵略性，让阿布鲁愣了半天，情不自禁的跟着她的思路走。

    “少废话！”现在的兰琪就像一头野蛮的母狮，张开牙齿撕咬着她的猎物。

    她的淡唇微微的递了过来，阿布鲁神情一僵，能够毁灭星辰的身体就这样轻松的就被少女带节奏。

    唇合，互相交换着对方的味道。

    兰琪不光是性格、外表变了，她的气息也由最初的温柔龙胆蓝变成了火爆的曼陀罗。

    花汁中带着一股野蛮，不可抗拒。

    金发兰琪越吻越重，还摸进了阿布鲁的衣襟，肆意的占着他的便宜。

    金发兰琪的身体中，蓝发兰琪脸蛋胀红，整个人缩成了鸵鸟，身上热气蓬勃。

    唇分，金发兰琪低着头咳了数声，刚刚窒息的吻呛住了她的喉咙。

    阿布鲁捏了捏自己的嘴，他这是被强吻了嘛？！

    终日打鸟反被雏鹰给啄了，士可忍孰不可忍。

    一张柔嫩的手继续勾住阿布鲁的脖子，金发兰琪霸道的声音传出：“从今天开始，你就是我的了。”

    “你——”

    “我什么我，我已经在你的身上打上了我的印记了。”

    阿布鲁摇摇头，乱七八糟，她难道当自己是动物，随便染上她的味道就是她的了嘛？！

    不过现在的兰琪就像一头母狮，向身旁的雄性彰示着自己的主权。

    阿布鲁靠在墙上坐了下来，金发兰琪直接依偎在他的背上。

    感觉自己的动作处于劣势，金发兰琪抱住阿布鲁的腰肢想把他整个人抱在怀里。

    可半天都没有动响，阿布鲁本身存在的巨大重力根本不是金发兰琪可以抱得动的。

    金发兰琪撇了撇嘴，野蛮的往阿布鲁的怀里一坐，两臂再次勾住阿布鲁的脖子。

    阿布鲁看了一眼和刚才截然不同的女孩，简直狂野到家，完全彰显了什么叫做母老虎。

    “你到底是怎么回事？”

    金发兰琪一手捏着阿布鲁的脸，左右摆动，来来回回的啧啧叹着。

    似乎这样的雄性很合她的胃口。

    阿布鲁拍开她的手，兰琪变了一个模样，反而比阿布鲁更好色。

    金发兰琪也不生气，狂野的说道：“我是蓝发那家伙的里人格。”

    “兰琪以前可不是这样，你是什么时候诞生的？”

    金发兰琪捏了捏阿布鲁的脸，回答道：“在你离开地球的时间，蓝发在你救他的时候就爱上了你，听到你有女朋友的消息，心情低落，人格虚弱到了极点，自我产生了我这样的侵略性人格。”

    阿布鲁不理会金发兰琪在他脸上的放肆，心头分析着，人格这东西涉及到了心理学，弯弯绕绕的拿神学解释也理不清楚。

    世界上确实存在着一些多重人格者，都是因为童年的一些极大扭曲才促使他们人格分裂。

    按照原有的剧情，兰琪因为西北艰苦的环境诞生出了金发兰琪这样防御性的人格。

    可她当初被阿布鲁救出苦海，失去了防御性人格诞生的环境。

    反而因为阿布鲁，兰琪精神极易分裂的身体又诞生出了一个新的人格。

    对阿布鲁心生爱意，却又得不到而产生的黯然、自卑、遗憾……

    兰琪想要拥有自己的阿布哥，那个在危难面前保护着她的大哥哥。

    也因此，一点一点的欲望填充了脑海中的人格容器，一个对阿布鲁极其贪婪，与兰琪本人迥然不同的人格诞生了出来。

