    看了看自己手指上的戒指，夏子轩一脸懵逼。

    搞什么啊！

    小爷不好这口，别说你兰顿法师现在七老八十了，即便是个型男，夏子轩也表示绝对没这心思。

    看着夏子轩投来的古怪眼神。

    兰顿法师当即便知道了他心中的小九九。

    毕竟是活了近百年的人了，夏子轩那龌龊的想法，又怎么逃过的其眼神。

    “呵！~~tui！~~

    收齐你那肮脏的小心思，老头子我可是干干净净，明明白白的人，这辈子连女人都没碰过，更别说你想的那个什么什么什么！

    唉！

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂却是万中无一啊！”

    兰顿法师的话并没有让夏子轩释怀，反而微微后退了两步，露出了一副嫌弃的表情。

    这单身狗还能被说得这么清新脱俗！

    我，夏子轩愿称你为脸皮最厚。

    感慨过后，兰顿法师当即便向夏子轩介绍起了这枚戒指。

    这戒指真正说起来还是六十多年前的事情。

    古一因为得了夏子轩的生命之杯，虽然同意了给夏子轩小部分的时间宝石能量，并且让他参悟卡玛泰姬的魔法。

    可毕竟生命之杯无论是对卡玛泰姬还是对古一自己，都算得上是意义重大。

    因此古一看夏子轩迟迟不能够参悟传送门魔法，便为他特制了这么一个魔法道具。

    戒指的款式很朴素用只是一个环状而已。

    而材料也只是卡玛泰姬生长的一颗百年紫檀树和一些不知名的金属丝。

    从其外表看，像极了一个木环上绕了几圈铜丝的线圈。

    可夏子轩感应之下才发现，这枚打造这枚戒指的古一却是着实废了不少心思。

    戒指内部的紫檀木上刻画了无数的魔法阵纹，可以从多元宇宙中自动汲取魔力，而外部的金属丝上却是刻画了2个魔法阵图。

    一个是镜像空间，另一个则是传送门。

    前者是为了令夏子轩的出手不会太过惊世骇俗，而后者则主要是觉得，夏子轩这辈子可能就学不会最基础的传送门魔法了。

    看了看手中的戒指，夏子轩心里总算舒服多了。

    按照兰顿法师的介绍，戒指里的魔力足以支撑夏子轩每天使用三次，也就是说每8小时的魔力积攒，足够使用一次魔法。

    虽然说限制颇大，但对于使用不了卡玛泰姬体系魔法的夏子轩来说，也确实非常实用。

    想当年，夏子轩在卡玛泰姬也待了几个月，最终也只能旁征博引地山寨了能量光轮和能量长鞭2个魔法。

    甚至为了学这2个魔法，夏子轩还一度化身为女装大佬。

    细细想来，还真是往事不堪入目啊。

    突然间，夏子轩好似想到了什么。

    “兰顿法师，请问卡玛泰姬有没有一个名叫卡西利亚斯的学徒。”

    当夏子轩说出了“卡西利亚斯”几个字后，兰顿的脸色当即就变得比猪肝还难看。

    说起卡西利亚斯，兰顿又怎么可能不认识。

    当初正是兰顿法师在茫茫人海之中找到了他，由于卡西利亚斯在外貌上和兰顿有着八分相似，大觉此人与自己有缘的兰顿法师当即便把食不果腹，四处流浪的他带到了卡玛泰姬。

    尽管古一曾提醒过他，卡西利亚斯很危险，可兰顿的坚持最终还是让古一妥协了。

    而之后卡西利亚斯更是展现出了其杰出的魔法天赋，隐隐有一些后来居上的态势。

    这使得把卡西利亚斯当成亲儿子的兰顿格外欣慰，而古一也不知是何原因，在卡西利亚斯展现出才能后，不仅没有限制其成长，反而经常给他开小灶，循循善诱。

    无论是从力量，又或是思想，古一和兰顿都竭尽所能地去教导。

    而卡西利亚斯也不负所望，最终在卡玛泰姬的年度比拼中获胜，光荣地成为了HK圣殿的守护者。

    可令人遗憾的事情最终还是发生了，虽然没有如同原剧情一样，受到古一吸收黑暗魔力事件的影响，可在守卫HK圣殿的时候，卡西利亚斯却遇上了破面组织。

    和林的一番交战，卡西利亚斯大败而回。

    尤其是在看到林使用的能力和自己同出一脉后，林更是开始怀疑起了兰顿和古一对他有所保留。

    至少纸片系的魔法，他卡西利亚斯就没见过卡玛泰姬的其他人使用过。

    于是乎，心有不甘的卡西利亚斯当即便申请重回卡玛泰姬深造，而其暗中却是开始打探起了关于林的事情。

    最终在多番打听后，卡西利亚斯知道了林曾经是卡玛泰姬图书馆的管理员。

    这使得卡西利亚斯更为确信了自己的想法，一定是还有什么更强大的魔法，自己没有掌握。

    很快，陷入疯狂之中的卡西利亚斯便发现了那本改变他命运的魔法书籍《卡里奥斯特罗之书》，从而为其开启了新世界的大门。

    黑暗魔力，那强度远超自己使用的力量，使得卡西利亚斯毫不犹豫地便背叛了卡玛泰姬，投入了卡西利亚斯的怀抱。

    而多玛姆则本就对林这数十年以来的毫无建树，感到大为不满。

    现如今有一个资质比林更好，野心比林更大的法师投靠自己，多玛姆又怎么能不心动。

    而多玛姆给卡西利亚斯的第一个任务则是接管林建立的破面组织。

    看着兰顿法师面带愁苦地叙说着往事，夏子轩心中却是震惊不已。

    想不到这个宇宙的卡西利亚斯黑化居然是因为林。

    可随即一阵不好的预感便是涌上心头。

    既然多玛姆重新选择了代言人，那么林……

    根据兰顿法师所说，卡西利亚斯绝不是一个容人之辈。

    获得了力量的卡西利亚斯恐怕第一个找的便是曾经打败过他，给他带来屈辱的林。

    想到这，夏子轩也不再继续和兰顿法师继续磨叽，当即便来到了卡玛泰姬的圣殿传送门。

    坐标HK圣殿！

    没办法，夏子轩没有定位林的能力，思前想后。

    林和自己分开后，能去的地方恐怕也只有HK破面组织的老巢了。

    无论如何，夏子轩都不希望林出事，这不仅是为了自己的任务，更是为了那个曾经为自己抛弃一切的人。

    HK九龙寨城公园附近。

    从一栋模样古朴的建筑中走出的夏子轩莫名地感到一阵亲切。

    虽然已经不是自己前世的那个夏国了。

    可街边林立的夏文招牌还是让夏子轩产生了一种回家的感觉。

    果然吗？

    无论多久，无论身在何方，体内流淌的依旧是炎黄的血液。