
　　行业中，女性导演本身就少。

　　能够拍出好电影的女导演，更是凤毛麟角。

　　孙玉竹是其中的一个，哪怕她在国际上，没有什么名气。但是只要女性评委、观众看了她的作品，肯定会支持她。

　　这是性别优势。

　　前提是电影质量不差，让人挑不出毛病来。恰好孙玉竹的作品，就是这种情况。

　　一个影评人小声嘀咕，“难怪杨帆这么忌惮。”

　　“你在说什么？”同伴问道。

　　“没，我是说……”

　　影评人才想含糊过去。

　　冷不防，旁边有人惊叫，“啊，错过了。”

　　“怎么了？”

　　不仅是影评人，其他人也看过去。

　　“卡尔……”

　　只见那个人叫道：“卡尔导演在隔壁。”

　　什么？

　　哪个卡尔？

　　在天堂岛电影节，还有哪个卡尔？

　　疑问与反疑问，让现场一片哗然。这个时候，另外一些人也打开了手机，发现了几条未读的信息。

　　观看电影嘛，把手机调静音，这是社交的基本礼节。普通人或许不在意，但是作为内行，大家恪守这个规矩。

　　现在他们后悔了，看了信息才知道自己错过了什么。

　　卡尔啊。

　　大导演卡尔，就在他们旁边。几步的距离，就可以亲密接触，可是他们却错过了。

　　一时之间，不少人怨声载道，悔恨交加。

　　还有人天真建议，“要不我们现在过去，说不定人没走。”

　　“呵呵！”

　　旁人斜视，似乎在看白痴。

　　且不说现在过去凑热闹，卡尔记不记得你。反正他们这么一走，孙玉竹这些电影主创团队，肯定把你记在心里。

　　错过了就要认，不要顾此失彼，鸡飞蛋打。

　　“……怎么回事？”

　　现场的喧闹声，也引起了孙玉竹的注意，她好奇道：“小黎姝，你去打听一下，发生了什么事情。”

　　“好！”

　　黎姝心知肚明。

　　觉得应该是周牧在旁边放映电影的事情泄露了，不过她还是装模作样去问了一声，就得到了一个让她惊愕的答案。

　　黎姝吃了一惊：“什么，卡尔……导演，也去了那里。”

　　“不然你以为，我为什么提前安排电影放映？”

　　唐冬青脸色不怎么好看。

　　因为他可以预见，不仅是国内的新闻，恐怕连国外的新闻，也是周牧的电影刷屏。毕竟是卡尔亲临，一个人的流量热度，完全可以吊打现场所有人。

　　“……你怎么不早说？”黎姝埋怨。

　　“说了有什么用？”

　　唐冬青反问，“告诉你了，你能把他拉过来，还是阻止他去看周牧的电影？”

　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！23sk.Com

　　“……”

　　黎姝无言以对。

　　沉默片刻，她问道：“那么现在，我们该怎么办？”

　　“……该怎么办，就怎么办。”

　　唐冬青早想好了对策，“一切按原定计划进行，他们做他们的事情，我们有我们的宣传，不能受他们干扰。”

　　“嗯。”

　　黎姝点头，转身要走。

　　“等等。”

　　唐冬青阻拦，提醒道：“不要把这事告诉孙导，免得乱了军心。”

　　“你当她瞎么，不会读书看报？”黎姝觉得，唐冬青心慌了，急晕了头脑。

　　是，孙玉竹年纪大了，不习惯使用科技产品，智能手机之类。

　　但是酒店每天早上，都会送来电影节相关资讯。

　　这是孙玉竹必看的东西。

　　瞒得了今晚，能瞒得过明天？

　　唐冬青顿时不说话了，看着黎姝离开。

　　就像是他阻止不了卡尔去看周牧的电影一样，他同样阻止不了黎姝把真相告诉孙玉竹。

　　什么原定计划？

　　计划早偏离了方向。

　　这让他心里充满了挫折感。

　　在另外一边，孙玉竹知道了怎么回事之后，根本没有唐冬青想象中的慌张不安。

　　相反，她的神色居然没有任何变化，淡定道：“没想到，大家的时间，安排得这样巧。怪不得，邀请他没来……”

　　黎姝眨眨眼，小声道：“孙导，你不觉得，他这安排太巧了，是故意冲着我们来的么？”

　　“小黎姝，你哪来这么多的阴谋论？”

　　孙玉竹皱眉，瞥了黎姝一眼，摇头道：“圈子人心诡诈，你多几个心眼，我并不反对。但是你也不能，把人想得太坏。”

　　“电影节就12天，每天都有大量电影放映，恰好安排在同个时段放映的电影，更多达十几部。”

　　“怎么能凭此断定，人家就是故意的呢？”

　　孙玉竹摇头，“这多数是巧合。好了，这事回头再说，我先跟她们聊一聊，电影的一些细节。”

　　“……”

　　黎姝有点错愕。

　　她有点搞不清楚，孙玉竹说的是真话，还是假话。

　　或许是真的。

　　毕竟孙玉竹的性格，注定了她不合适在圈子里生存，所以才选择了到影视学院教书。

　　哪怕影视学院，也与圈子联系紧密，不过终究还是象牙塔。

　　相对来说，比较干净、纯粹。所以孙玉竹，保持一颗真挚的“赤子之心”，倒也不稀奇。

　　“……孙，女主角是不是结婚了？”

　　“你怎么看出来的？”

　　“她戴着戒指，在与男主角烧烤的时候，她把戒指摘下来了，是不是意味着，她已经动了心？”

　　“啊，还有这个细节吗？”

　　“你观察真细致。”

　　“还有，还有……”

　　几个四五十岁的女性电影人，与孙玉竹凑在一起，谈论着电影的各种细节、暗线，头头是道。

　　当兴致高昂之时，还发出阵阵欢快之声。

　　她们乐此不疲，沉浸其中

　　至于卡尔……

　　什么卡尔，那是什么玩意？

　　不认识，滚！

　　看到这情形，黎姝莫名恢复了几分信心。

　　受众。

　　她想到了。

　　孙玉竹的电影，从来就不是大众主流，但是对于特定的受众来说，这绝对是诚意满满的优秀之作，她们愿意给予支持。

　　会不会是这样原因。

　　孙玉竹才会这么淡定？

　　黎姝若有所思。

　　不管怎么说，《春风不眠夜》，顺利播放完毕。

　　或许其中有点小意外？

　　但是从现场的反应来看，多数人……唔，最起码多数女性观众，对于这部电影的评价不低。

　　两三个女性评委，或是明示或暗示表示，一样会给这部电影打个高分，将电影送入竞赛单元。从这个角度分析，大家参加电影节的目的已经达到了。

　　不过当黎姝与孙玉竹等人，站在影院门口，礼送现场客人离开的时候，也注意到了对面影院，也是一堆人走出来。

　　相比之下，对边人声鼎沸，似乎更为热闹。

　　不知道周牧的电影，究竟是什么题材。

　　黎姝心中好奇，却没有表现出来。毕竟是“对手”，不方便去“刺探敌情”。

　　大半个小时过去，两边都送完了宾客。然后对看一眼，微微点头示意之后，就各自坐车离开了。都已经针锋相对，也没必要再虚情假意。

　　回程途中。

　　周牧复盘，分析起来，“从现场观众的反应来看，我们这部电影的质量应该不差。”

　　“导演，你太小瞧自己了。”

　　韩小蔓兴奋道：“分明是轰动啊，特别是电影结束之后，现场足足响起了五六分钟的掌声。”

　　她不笨的，很清楚捧场非捧场的区别。

　　观众捧场，掌声一两分钟，这叫做礼貌。但是长达五六分钟的掌声，就是表示敬意了。

　　能够做到这一点的影片寥寥无几。

　　观影结束，大导演卡尔与颜安青，更是第一时间上前，对周牧表示了祝贺。尽管他们言辞之中，没有特别的倾向。

　　但是通过细微的表情神态……

　　韩小蔓笃定，两个人肯定被电影打动了。不出意料的话，就算电影拿不了大奖，也会顺利入围主单元。

　　开幕红毯秀算什么？

　　闭幕式红毯秀，才是最引人瞩目的好不。那天晚上，她必然是最灿烂的星光……之一。

　　好吧。

　　她终究没敢膨胀。

　　清楚自己是小葱儿，装不了大蒜。

　　除非能拿奖。

　　韩小蔓憧憬，做起了美梦。

　　忽然，她感觉眼前一花，一只手掌在晃动。

　　“……导演，什么事？”

　　韩小蔓定睛一看，连忙集中了心神。

　　“别做白日梦了。”周牧没好气道：“让你办的事情，你办了没有？”

　　韩小蔓俏脸微红，连忙道：“办了，我已经办好了。”

　　“那就行。”

　　周牧轻轻点头，“记住，过犹不及。”

　　“明白。”

　　韩小蔓立即点头，信誓旦旦，“我保证轻描淡写，不留下任何痕迹。”

　　“嗯。”

　　周牧目光赞许。

　　他知道以韩小蔓的机灵劲儿，肯定不会让他失望。

　　至于办的是什么事情呢？

　　当然是宣传啊。

　　国际著名大导演卡尔亲临现场，观赏他的影片，这么劲爆的消息不蹭一蹭热度，对得起电影的投资吗？

　　他可没这么清高。

　　所以在他的示意下，韩小蔓在自己的社交网、朋友圈，发了一些现场卖萌自拍照，卡尔在“无意之中”入镜了。这样的“小心机”，自然会被眼尖的粉丝，一眼看穿。

　　话题热度，不就这样来了么。

　　举手之劳罢了，为什么周牧不自己动手？

　　废话，比格啊。

　　同样的事情，韩小蔓做起来，没有任何心理负担，大家都觉得很正常。但是周牧来做，就是“有失身份”，承认自己不如卡尔。

　　虽然目前来看，这是事实。

　　问题在于，周牧不觉得，这样的事实会持久下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第579章 偏离了方向免费阅读。https://xs.23sk.com 