    第821章就，很好看

    殷怀玺一默，但见虞幼窈期待的眼儿向他看过来了，他还是坚定不移地捧场道：“挺好的，就叫雪山，属于你的雪山。”

    雪山马，是属于北狄。

    雪山，只属于虞幼窈。

    其实吧，这个名儿似乎好像，也还不错。

    虞幼窈得了好马，又取了一个自认为不错，其实偷懒的好名，就想到了殷怀玺翻身上马，策马狂奔的画面，心中陡生了一种豪情飒飒。

    她抬脚踩到马蹬上，双手扶着马鞍，本就身段柔韧，力气也不小，双腿一使力，就翻身上了马，倒也有那么几分利索劲。

    殷怀玺之前教过她骑马的姿势，虞幼窈坐在马背上，双脚用力蹬紧了马蹬，身体微微前倾，着力于双腿，双腿夹着马腹，很快就调整好了身姿，高临下地看着殷怀玺，扬起笑容，笑得神采飞扬：“我骑马的姿势对不对？”

    “很对。”殷怀玺上前牵着马缰：“我先牵着马，带着你走几圈，你先适应一下骑马的感觉。”

    他轻拍了马腹，马儿打了一个响鼻，砸了砸马蹄，就“哒哒哒”地绕着峡谷平坦的地方，缓缓地行走。

    小马没那么高骏，高度正好合适，马背较宽一些，虞幼窈是初学者，马鞍用了木制，上面包着软为柔软的皮子，里面填充了绒毛，前后翘起，中间低凹的部分，很适合坐骑，坐得久一些，也不会磨到了大腿。

    殷怀玺道：“木质马鞍较软一些，等你习惯骑马之后，玉质的马鞍更适合奔跑，也不会那么累。”

    将玉石打磨成小珠子，小玉块，镶在马鞍上，人坐在上面时，虽然并不柔软，却能缓解长途奔跑带来的疲惫，玉质细腻，滑润，也不会伤到胯部。

    他的马上就配了一副玉质马鞍。

    之前虞幼窈有些坐不惯，所以这次就换了木质。

    绕着峡谷走了大约一刻钟左右，虞幼窈就已经渐渐适应了骑马，身体自然放松，也不像之前紧张了。

    殷怀玺将马缰拿给了虞幼窈，让虞幼窈自己走。

    大约又走了一会儿，殷怀玺突然拍了一下马腹。

    马儿嘶鸣了一声，陡然撒开了脚蹄子，开始慢跑。

    “啊……”虞幼窈惊呼了一声，顿时花容失色，身体下意识后倾，用力地扯住缰绳，宽皮的缰绳，勒得手掌一片热辣，隐隐作痛。

    但马儿非但不停下来，反而越跑越快，她惊慌地叫：“雪山，不要跑，快停下，雪山啊啊不要跑啊……”

    “吁、吁，雪山慢点，不要跑……”

    “十九哥，你、你快让雪山停下来……”

    “……”

    殷怀玺只手虚握成拳，抵在唇边低笑了一阵，扬声道：“身体微微前倾，不要后仰，眼睛不要盯着马头，要看着前方的路，双腿用力夹着马腹，用力踩着马蹬，这速度，就不会被甩下来，也不要死命拉马缰，左边有障碍物，就用力往右边拉马缰，让马儿避开障碍物，还有不要紧张……”

    到底坐了几回马，虞幼窈有些经验，加之殷怀玺还在场，虽然有些害怕，也不至于失去理智，雪山跑得也不是很快，她听了殷怀玺话，试着调整坐姿。

    殷怀玺一开始还很淡定，心里想着，这种程度的速度，随便怎么骑，也不至于从马背上摔下来，有他从旁盯着，万一要摔了，他也能赶在虞幼窈摔下来之前，把她接住了。

    很快，他就被打脸了。

    事实上，骑马这事儿，跟马儿跑得快不快，安不安全没啥关系，跟骑上马背上的人有关。

    甭管你多有经验，关心则乱这四个字儿，简直是无处不在，无孔不入地往你心里头钻。

    所以，殷怀玺每当听到虞幼窈惊呼，不觉就摒住了呼吸，听到她大叫，背脊不觉就紧绷起来。

    看着她死拉着马缰，左扯一下，右拉一下，马儿在峡谷里乱冲一气，更是心惊胆颤。

    眼神儿更是一眼不错，一瞬不瞬地盯着她，恨不得立马飞身上前，将她从马背上抱下来，对她说：“不学了，咱不学骑马了，以后不管去哪里，我都带着你……”

    又是好一阵兵荒马乱，虞幼窈折腾了差不多两刻钟，终于摸索出了那么几分感觉。

    殷怀玺却仿佛身体也被掏空了，脑袋发晕，两眼发直，耳朵里嗡嗡直响，双腿阵阵发软，背心萦绕着一股挥之不去的凉意。

    恍惚之下才惊觉，内里的衣衫，也不知道湿了几遍。

    就在这时，前方出现了一块大石，虞幼窈骑了这么一会马，还没遇到过，这么大的路障，顿时吓了一大跳，惊慌地去扯马缰，左一下，右一下，乱没一个章法，马儿非但不停，反而径直向前冲去。

    虞幼窈惊叫了一声：“十九哥，我拉了马缰，雪山它怎么还往前冲，啊啊，撞上了，十九哥，救命啊……”

    皮质的马缰，带了韧性，被虞幼窈扯紧，离石头还有一段距离的时候，雪山的前蹄陡然抬高起，身体后仰，扯紧的马缰，陡然一松。

    虞幼窈身体不稳，身体一歪，就栽下了马腹。

    殷怀玺脑子一懵，身体比脑袋更快反应，一个驴打滚上前，抱住了虞幼窈，做了一回垫背。

    他算计得分毫不差。

    虞幼窈正好落在他怀中，他一手护住虞幼窈的头，一手护住她的腰背，将她紧紧地护着怀里，就地滚了两圈，缓冲了虞幼窈下坠的力道、趋势，以免她叫冲力伤到了。

    而护在她脑后腰背上的手臂，则替她挡住了地面上的坚硬，让她分毫不损。

    虞幼窈紧绷着有些发白的小脸儿，闭紧了眼儿，眼睫因为害怕，止不住地乱颤，许是受到了惊吓，单薄纤细的身段儿，在他怀里颤栗不止。

    过了好一会儿，预想之中的疼痛没有到来，虞幼窈轻颤了一下眼睫，缓缓睁开了眼睛，入目的是，殷怀玺一截脖颈。

    他皮肤很白，和女儿家，宛如珍珠一般莹白柔润的白不同，是一种宛如骨石一般的冷白，给人一种冷硬、坚韧的感觉，脖子上凸起喉结，上下滑动着，向她展示了，男女身体构造的迥异之分。

    就，很好看。

    ?  ?折腾完了三章，终于可以碎觉了，眼睛都睁不开~，腰酸胀得，都麻痹了，好累好累~

    ?  

    ????  

    (本章完)

