    神乐财团的服务无疑是非常周到的。方林也不多挑选，直接在这位叫做和子的礼仪小姐的带领下，按部就班的进行A项目测试的准备，这次的比赛项目是用力击打拳力测试机，一共打击十次，最后取平均值来测试你的拳力。

    拳力测试机一共有两台。目前都有人在进行操作，方林倒也并不着急，在旁边的贵宾室中坐在沙发上面悠闲的等候着，神乐家的接待工作做得十分豪奢，旁边的服务生穿花蝴蝶也似的蹁跹而出，若是要什么小吃饮料的应有尽有，若是要放松肌肉的话旁边有隔断的单间，里面有专职的按摩师又细分为中式，日式，泰式，土耳其式等等等进行服务……

    这些其实都不必多说了，方林中间单单是去上了一次厕所，所感受到的豪华气氛就十分令人惊叹，单是前往卫生间的地上铺了一层厚而绵实的红毡，那毡子十分绵软，踏在上面异常舒服，两旁都是姿容俏丽的高挑服务生尽数整齐站在旁边，长长的拉得极远，一有人进来就一起鞠躬，给人的感觉当真有些飘飘然。

    就连小便的时候，竟也有姿容俏丽的高挑服务生在旁边侍侯，只要你选择让她服务，单是站在那里不用动手，便有她来轻柔解衣，拿出不文之物放水，在同时，背后腰上也传来暖中带烫的感觉，十分舒适，原来是另外一名服务生在腰上以热毛巾熨着，名为暖肾。不过女厕当中又是什么情景，方林就不得而知了。

    回到了贵宾室里面坐下以后不久，方林便见到了一个胸前长满了绒毛的金发大汉披着金色的斗篷高举着双拳狂吼着走了出来，得意洋洋之处可见一斑。测试室上方的红色液晶屏也显示出了他的击打力量为37级，得分为满分的5点。这项显示是可以随选手的心意隐藏的，这大汉故意将自己的积分展示出来，也是出于西方人地炫耀心理。

    接下来陆续有人进入，却也没有人能超越这个大汉。这家伙双腿大刺刺的分开，喝着一杯咖啡，口沫横飞的开心炫耀着。能够来到这里的人都是有着相当程度的涵养，默默不语，方林心中却是在暗想道：

    “蠢货，你便是击打力量有100级，还不是只拿得到5分？”

    但是隔了一会儿，一名身穿墨绿色警卫服的瘦小男人走了过来，先给那位金发大汉礼貌的鞠了一躬。然后才道：

    “拳王约翰先生对吧？我是警卫副总监木下，很遗憾，你的总分为9分。已经出局。若是你想要回国，请走这边，我们已经为你订好机票，若是你要参加剩余下来的淘汰者地比赛，请填写这张表格。”

    约翰的脸色突然变得十分精彩，旁边的人先前受够了他地炫耀呱噪的。都扑哧一声毫不掩饰的嘲笑出声。拳王约翰呆滞了半晌咆哮道：

    “NO！一定是你们弄错了！好吧就算我50米障碍奔跑测速不合格，但是我已经向你们展示出了我的绝技：威猛无比的连环冲击拳，至于那二十名被培训过的警卫……你们是在用猴子当做警卫吗，他们跳来蹦去，除了这个还能做什么？”

    矮小地警卫副总监平静的道：

    “我重复一次，你已经出局，收拾行李还是填表格进入淘汰赛？”

    “我也重复一次，是你们搞错了！”约翰站了起来怒气冲冲的道，警卫副总监木下本来就相当瘦小，看上去就像是一个干枯的枣核。大概只能到约翰的胸

    木下忽然侧身，出脚，卡在了约翰的右脚上。约翰怒吼一声，双手握拳用力砸了下来，但是木下已经矮身，沉肩撞到了他的腰腿上，约翰的右脚又被木下伸出的左腿别住，立即大叫着挥舞着双手失去了平衡似山一般的摔倒了下去。“啪拉”一声将茶几砸得粉碎！

    约翰只觉得面前地这个瘦小老头子浑身上下都似乎是钢铁镌成的，正要怒吼发力爬起身来，却被木下敏捷的反手按住，他的粗壮的手臂被反剪到了背后，发出不堪承受的咯吱声，约翰连续挣了几下没有挣脱，却发觉自己的手臂几乎剧痛得要折断了似的，只能颓然道：

    “好吧，我填表格进入淘汰赛。”

    看着若公牛一般地约翰乖乖的就范，浑身上下的衣服沾染了大量的食物饮料。染得花花绿绿的垂头丧气的离去。旁边人在讽刺之余都有些感叹。未免生出兔死狐悲的感觉，木下板着脸冷淡轻蔑道：

    “连环冲击拳？什么狗屁东西。连我们这的高级警卫的边儿都摸不到，还有脸说我们弄错了？”

    方林在旁边冷眼旁观，觉得这个副总监木下的身手确实不错，若是那二十名被培训过地警卫都有他地身手的话，要拿D项目测试地那五分当真是不大容易。

    很快的就轮到方林进入A项目测试室了，那拳力测试机乃是一处看起来相当坚实的仪器，击打屏是用富有弹性的橡胶制成的，厚度大概为十厘米左右，里面是坚硬无比的合金钢。用力一击以后就会显示出你的击打力量的级别，连续打击10次拳力测试机以后取击打力量的平均值。

    而且值得一提的是，在拳力测试机的上方用血红色的字体写着一行字：

    贵重精密器械，损坏以后照价赔偿。

    方林见了这行字以后只觉得很有些好笑，忽然想到只怕KOF96当中的剧情人物只怕也当真有几名以力量见长的剧情人物能够做到这一点，比方说陈国汉，大门五郎之流的壮硕男人。因此神乐财团预先写上这行字倒也不能不说是有先见之明。

    方林活动了一下手臂，一拳击出以后显示出了24级的打击力量，他此时也不知道能否过关，但是他也不愿意就在这里动用拟化技能，于是便尽力击出了十拳，获得了22级打击力量评价，拿了4分。

    方林选择了隐蔽自己的成绩，走出测试房的时候，心中猛然一凛，因为他发觉左边的沙发上面，孤单的坐着一个KOF96当中的剧情人物出现，并且这个人在KOF97当中还与自己有所交集。那便是只穿短裤，黑瘦精悍的泰拳拳王东丈-------现在就是要验证方林心中推断的事情的时候了。

    他走到了东丈的身前，浑身上下的神经肌肉都处于了紧绷状态，若是方林的推测失误的话，东丈当然不会忘记在KOF97当中的经历，指不定会马上翻脸。但是东丈只是冷漠的望了他一眼，这个浑身上下筋骨筋肉若铁的泰拳拳王反而淡淡道：

    “要签名的么？”

    方林很是，最后还是马上成全了东丈的虚荣心。毕竟他还是堂堂的剧情人物不是？要是自己说个“不”字，岂不是让东丈大大的丢脸？不过这也说明在KOF96的世界里面，是不会将KOF97世界的经历带进来的。也就意味着八神依然是那个冷酷得六亲不认的可怕男人，而大门五郎也不会随着老胡的进入消失。

    接下来的B项目测试：50米障碍奔跑测速却也并不是简单的跨栏跑，而是形成了不少的高高低低的障碍，高的障碍根本是无法跳跃过去的，只能从下面的狭窄缝隙翻滚而过，低的障碍才可以跳跃，但是却需要连续的弹跳能力，这既是在考验人的弹跳力，又要考验人的应变判断。

    方林一路通过耗费了近20秒的时间，也拿了3分。他不禁会想，魁梧的大门/肥胖的陈国汉过这关的时候会怎样，但是又考虑到几乎KOF当中的人物都会共通的前滚后滚，这关只怕对他们也是小菜一碟。

    项目测试：个人特殊能力展示。方林则是想了一想以后，施展出来了自己的蓝色火焰。直接获得了5分。

    方林之所以要这样做，那是因为拳皇当中的控火者并不算多，除掉八神与草，克里斯以外，几乎就没有什么人了。自己这么奇兵突出的杀了出来，肯定会引起神乐的关注的。而他现在倒无所谓，等到以后被选中者联盟大举进入以后，他们不敢来明的，暗的总是可以层出不穷，神乐的关注多一些，方林就说不定能借助她的力量将被选中者联盟的人PASS掉不少。

    此时方林的得分已经是4+3+512分，符合通过本次测试的标准，便对第四项测试：与二十名被培训过的警卫进行现场格斗的内容选择了放弃。道理很简单：因为方林考虑到自己就算在这一项上面拿了5分，却还是同样的只得17分，和12分一样要通过下一步的筛选测试，而不能像总分为18分以上那样，可以直接进入下一步筛选环节，顺利的获得初赛资格证。所以干脆隐藏自己的实力，按部就班的在下一轮筛选赛中顺利晋级。