    第905章

    下层维度，轮回神界。

    轮回神界是一个不输给上下界的主世界，曾经也诞生过天帝进入瀚海漩涡，世界内有轮回神木和时间长河，其内生命具备无限轮回转世的可怕天赋，每一次转世都能携带上一世的力量重新开始。

    因为这无限轮回，轮回神界的强者层出不穷。

    但是这些已经是过去式，曾经繁华无比的轮回神界此时已经看不到正常的生命，所有生命都已经变成死而复活的亡语生命，被瀚海漩涡的天帝放逐到下层维度的亡语天姬已经在数年前闯入轮回神界。

    短短几年时间，亡语天姬已经葬送了整个世界。

    轮回神木树梢，陈墨无声无息闪现。

    眉心裂开，青铜奇迹已经看到树下沉眠的亡语天姬。

    短短时间，陈墨已经知道亡语天姬的来历。

    亡语天姬果然不是寻常角色，祂的前世不是别人正是第二任青铜观察者。

    当年亡语天姬跟他一样，不甘心成为傀儡所以准备反抗，只不过亡语天姬选择的不是渔翁得利而是借刀杀人，祂知道自己不是九大域主的对手所以引外敌入局。

    凭借青铜奇迹，亡语天姬暗中将力量渗透出青铜维度金字塔外。

    以此为诱饵，吸引掌控黄金火种和白银火种的强者入局。

    祂成功了，九大域主有七个都被外敌缠住，只剩下瀚海巨鲸王和太易蝴蝶围杀亡语天姬，祂们拼了个两败俱伤同归于尽，最终一点融合了青铜火的真灵转生成亡语天姬。

    活着的时候，前世的力量始终沉睡。

    被太初天帝杀了以后，反而爆发了前世的力量成为瀚海漩涡的禁忌。

    “太易蝴蝶！”

    陈墨喃喃自语道。

    他怎么也没想到，太易蝴蝶会是那个神神秘秘的第八域主。

    他虽然第一世的时候也没少和九大域主大打交道，但是他还真不知道第八域的狱主是太易蝴蝶，因为第八域主本身就神神秘秘从未展现过真身，甚至就连名号来历都无人知晓。

    传闻第八域主这么做，就是为了让自己的真我消失达成某种特殊目的。

    太易蝴蝶就是第八域主，那么太易蝴蝶当年那一战伤的应该比瀚海巨鲸王要轻，所以才能早早的现身瀚海漩涡，只是太易蝴蝶既然早就现身了，为什么现在却没了丝毫踪迹？

    真相总会弄清楚，陈墨取出天帝封印卡。

    虚空一点，天帝封印卡无限膨胀，最后变的比沉睡在轮回神木下现出真身的亡语天姬还要庞大，天帝封印卡落下的瞬间，亡语天姬连带周围虚空已经塌陷成二维空间被封在卡牌内。

    【天帝封印卡：天帝卡牌】

    【封印物：亡语天姬（二转天帝）】

    【掌握根源：死亡根源、语言根源、亡语根源】

    【天帝至尊术：死亡序曲】

    【天帝至尊术：亡语咒言】

    【当前状态：青铜真灵正在沉睡复苏】

    亡语天姬是第二任青铜观察者，这只不过是一个意外惊喜。

    亡语天姬对他来说最大的作用就是天帝至尊术死亡序曲，这是一种持续时间越久杀伤力越强的音攻天帝至尊术，最是适合用来超大范围超快速的灭杀天帝之下的生命。

    天帝之间的交战，想要分出生死不是打死对手就完事。

    永恒古国的国主都能做到古国不灭自身不死，天帝自然也不例外，每一个天帝都会在自己经营的帝城布下无数后手，除非摧毁帝城灭杀其所有臣属，否则想彻底杀掉一个天帝没那么容易。

    原本只是打算找一个清小兵的帮手，现在看来亡语天姬的作用远不止于此。

    维度穿梭！

    陈墨消失在轮回神界，再次出现已经来到瀚海漩涡的太初帝城遗址。

    在瀚海漩涡，传说整个世界的诞生跟太易蝴蝶有很大关系。

    到底有没有关系，青铜奇迹看一看就知道。

    这一眼看下去，陈墨心中已经有数了。

    他什么都看不到，他完全看不穿瀚海漩涡的底细。

    能让青铜奇迹看不穿的东西不多，青铜维度金字塔本身，九大青铜金字塔，还有就是九大青铜至宝，所以瀚海漩涡果然如他猜想的一样是青铜至宝瀚海无量壶所化。

    “看来我在瀚海漩涡要更小心一点了。”

    陈墨喃喃自语道。

    自从太初天帝释放了亡语天姬，就成为了瀚海漩涡所有天帝的通缉对象。

    本来就半残的太初帝城，也在众多天帝放逐亡语天姬的时候饱经摧残成为废墟。

    但是陈墨却知道，太初天帝就躲在太初帝城。

    青铜奇迹需要近距离锁定目标，才能看穿万事万物的本质。

    这算是一个不大不小的缺陷，所以陈墨选择用青铜奇迹来强化命运骷髅的命运探查，就算命运骷楼看不到一个生命的过往命运，他也能锁定位置近距离接触然后动用青铜奇迹。

    他命运探查锁定的第一个目标，就是有可能成为助力的太初天帝。

    城中一处残破世界，虽然残破但也有一个宇宙大小。

    其中一颗星辰上，居住在海边正在堆沙子的太初天帝突然猛地起身转身，看清陈墨面容的第一念头就是惊骇，这才过了多少年，落后那么多的命运天帝就已经成为二转天帝。

    如果是命运天帝，找到祂在这里也就不奇怪了。

    陈墨看了太初天帝一眼，立刻就是微微一愣，成为天帝后他的运气实在是太好了，找的第一个亡语天姬是第二任青铜观察者，找的第二个太初天帝竟然是太易蝴蝶的亲子。

    当年太易蝴蝶诞生下太初天帝，不久后就消失的无影无踪。

    太初天帝怀疑太易蝴蝶是去了大地海眼，但是自身又没有足够的实力活着从大地海眼回来，这才不惜释放亡语天姬也要成为二转天帝，现在甚至正在谋划着成为三转天帝。

    陈墨从太初天帝身边走过，低头看着沙滩上用沙子堆成的一把壶。

    瀚海无量壶的沙雕，没想到太初天帝竟然在图谋掌控瀚海无量壶，这要是真让祂成功了那还得了，看来他只能勉为其难的镇压太初天帝，然后按照太初天帝的计划尝试一下能否掌控瀚海无量壶。

