    白风看到黄枫后，一阵风般来到黄枫面前，眼神冒着冷光。

    “你竟然还敢回来。”白风神色和语气充满了盛气凌人，眼中的怒色像是随时要把黄枫暴打一顿。

    黄枫眉头微挑，这白风不会是真把他当做了下人了吧。

    想通此点，黄枫心里就一片平静。

    他过来只是想和常老道别，不过这白风再怎么说也算是间接的帮了他，黄枫这点容人之心还是有的。

    “常老在吗。”黄枫道。

    没等白风说话，白风的新朋友走了过来，他身穿锦衣，嘴角时常挂着一丝浅笑，看似与人温和，实际这笑容里有一道自傲在其中。

    “他就是你口中的那个下人。”他虽然问的是黄枫，看的却是白风。

    一个下人怎么会有资格入他的眼。

    黄枫倒是扫了一眼此人，此人有着二阶的精神力，没有任何武力，就是这精神力也只是刚入二阶精神力而已。

    白风的精神力要比此人还低也是刚过一阶不久，且还有一些不稳定，前面他听白风说过，两兄妹是精神力的后备者。

    如今白风修炼出精神力，也说明白风和白月一定成为了魏大师的药童。

    据说，只要成为魏大师的药童，便能得到魏大师的帮助，诞生精神力。

    白风对这个青年有点怕，恭声道：“厉师兄，他的确就是我曾说的那个忘恩负义的下人。”

    这个姓厉的青年，淡淡道：“如这种忘恩负义的人，要是我的话，直接废了他的四肢。”

    然后，厉姓青年走了，临走的时候也是没有看黄枫一眼。

    白风轻松一口气，在这位厉姓青年面前他总有呼不出气的感受，一来是因为对方的修为高，二来白风也是忌惮其身份。

    这青年可是百草园的药童。

    百草园就是魏大师的庄园。

    白风虽然也是药童，但是这个叫厉塞的当了可有五六年的药童了，听说还和魏大师的亲传弟子有一丝的关系，在百草园中，厉塞也是有一定的地位。

    这自然是白风比不上的，他不仅比不上还要巴结这位厉师兄。

    “他是什么人。”黄枫道。

    这人告诉白风要废他的四肢，黄枫要说心里没有一旦怒气是不可能的，不过此人修为太低，黄枫懒的理这个人，他现在时间数着用，没有时间浪费在此人身上。

    白风没有回答黄枫，一双眼睛扫过黄枫的四肢，像是在考虑要不要听厉塞的话废掉黄枫的四肢。

    “哥。”

    “少爷。”

    这时，一个老者和一个俏丽的少女走来，老人正是常老，少女是白风的妹妹白月。

    白风到底不是心狠手辣的人，虽然对黄枫的不识趣很恼怒，但要杀黄枫只是气话。

    “你的运气很好。”白风看到两人对黄枫说道。

    黄枫听了淡淡一笑，他自然听出白风话中的意思，白风就是在说，要不是白月和常老的话，白风就会断他四肢。

    “常老。”黄枫对这位常老表示该有的敬重。

    这位老者算是他的半个救命恩人了。

    “你回来了。”常老看到他也很高兴，这种高兴在与自己没有看错人。

    “我是来和你道别的，多谢你这些日子的帮助。”黄枫直接说明其言。

    他一开口，常老和白月都没什么，白风却直接叫道：“不行，你吃我们的穿我白家的，现在一句话就想离开……”

    “我可以补偿。”黄枫微微皱眉。

    白风冷笑不语，好像在说黄枫有什么东西能补偿的起。

    “够吗。”

    黄枫伸手一摸手腕，手里就出现了一个包裹，包裹中是百两白银。

    “这是百两白银，够吗？”黄枫道。

    “你……”白风却惊住，他看到这个包裹凭空出现在黄枫手里，他想到了什么立即向黄枫的手腕看去，当看到那里果然有一个手镯，白风神色震动。

    “储物手镯，你怎么会有储物手镯。”白风一喊，白月和常老都是看过来。

    储物手镯的名声很大，而且价值非常贵，不是一般人能消耗的起的。

    曾经白家昌盛的时候也有储物手镯，而今白家最珍贵的东西也就只有储物手镯了。

    白风有储物手镯，却是怕损坏丢失，一直小心的放在屋中，而不敢佩戴。

    黄枫在他们眼中不过是一个预备下人，现在却有储物手镯，而且出手便是百两白银。

    黄枫放下包裹便洒然离去。

    离开白府的黄枫来到了青玄商会。

    青玄商会有专门的修炼室，安静又舒心，只不过价格非常的贵，一天一万两黄金。

    黄枫现在不缺这点小钱，自然不会委屈自己。

    离和章鹏一战还有一个礼拜左右，短时间内精神力是没有办法突破了，黄枫便在武道上下功夫。

    只是，功力再加深，修为却还是先天二重后期境界。

    黄枫也是郁闷而快乐着。

    在两个月之期到来前两天，黄枫突然接到一封信函，信函是一次挑战邀请。

    挑战信函上署名是章子然。

    “这是要试探我吗？”黄枫一看此人姓章，心里就有点明白了。

    他推开窗户，正好看到一张熟悉的脸正仰着，正对上他的目光。

    这张脸的主人不是别人就是章鹏本人。

    章鹏看到他，面露一丝轻蔑的笑容，随后移开了目光，仿佛只是和黄枫偶遇，而与这封挑战信函没有关系。

    黄枫手里灵气蒸腾，这封挑战信函便消失的无影无踪了。

    他烧掉了挑战信函，却并非是不管不闻。

    对方想派人试探，他为什么要退缩！

    “正好，我修炼两个月左右，还没有活动活动筋骨。”黄枫走下楼。

    青玄商会没有设专门的擂台。

    因此这约战的信函位置是在青玄商会门前。

    此时在门前站着一个青年，青年闭目养神。

    “这不是章家的章子然吗，他在这里做什么。”

    “听说他要和人一战。”

    “章子然虽然不是章家的第一天才，可也是一个三阶精神力师，寻常先天四重境界都不是他的对手。”

    突然，闭目养神的章子然睁开了眼睛，目光直视青玄商会大门。

    众人也是看去，此时正从大门中走出一个少年，少年相貌清隽，身材修长健壮，穿着没有多么的华丽，也没有什么玉器吊坠去装饰，却就是给人一种卓尔不凡，阳刚的气质。

    一些少女只觉男子汉的气味撞在心口，有几个少女俏脸微红，美眸异彩连连。

    “这少年长的倒是不错。”便是男子也不能否认少年的相貌和气质。

    “这少年不会就是章子然要等的人吧。”

    “你觉得可能吗。”

    众人听了都是摇头。

    他们看得出来，少年是一名武者，修为是先天二重后期，章子然的对手最起码是先天四重。

    “我还以为你不敢来。”章子然开口道。

    这下很多人都愕然了，顺着章子然的目光看去，毫无疑问章子然目标就是这个少年。

    少年正是黄枫。

    他走出青玄商会便是看到一群人在围着一个青年，他不用猜了这个青年就是信函上的章子然。

    黄枫只是有点讶然，这个章子然还挺有人气的。

    黄枫有所感，抬起头。

    在青玄商会的二楼一个窗口，章鹏正悠然坐着，手里端着一杯凉茶，就像看戏的一样。

    “某人生怕后天会输给我，倒是想到了好办法，找人来对付我。”黄枫淡淡道。

    他这话一出顿时让众人浮想联翩，是谁能遣使章子然来和黄枫一战，而黄枫后天又是要与谁一战。

    “想不到章子然竟只是打前阵的。”

    “唉，章子然也是堕落了，竟然甘愿当别人的打手。”

    有人这样议论。

    当然也有人觉得黄枫在为自己脸上贴金，他实力低微，章子然怎么可能是打头阵的。

    “不得不说，我所遇不自量力中人你可排第一。”

    章子然眼神轻蔑，像是在说，对付他何须章鹏出手。

    但章鹏要是一点想法都没有为什么要派章鹏在约战的时间前两天和黄枫一战。

    这分明是章鹏不知黄枫的深浅，派章子然出手他试探黄枫。

    “废话少说，出手吧。”黄枫淡淡道。

    章子然眼中冷色一闪，好像是他弱的一方，而黄枫才是强势的一方。

    “忘了告诉你，我还是一位先天武者。”章子然身躯微颤，先天灵气显露出来，随后他蔑然一笑，喝道。

    “一念之剑。”

    他的声音一出，一丝丝晶莹的光芒在前方凝聚，最后凝聚出一柄长剑，长剑由晶莹之光组成，在顷刻就凝实，变得宛如一柄真正的兵器。

    不！

    这把长剑比二阶的兵器都还也还要危险。

    一念之剑正是精神法术！

    黄枫一直盯着章子然，说起来这是他第一次要和精神力修者一战，他心里有兴奋之情。

    “此精神力凝聚的长剑，虽未有剑者的锋芒，却仿佛能锁定灵魂一般，使剑未至，人便心怯。”

    黄枫目光一闪。

    “这章子然不愧是章家除过章鹏外最出色的人，不仅有三星的武道天赋，还有出色的精神力天赋。”

    “这少年与其一战，就是在自取其辱。”

    不少人都动容道。

