    “比试继续！”

    箫阳笑着看了林天一眼，随即高声道。

    虽然这场大比还没有结束，但是随着林天和华风云两人的比试结束，这场大比接下来就显得有些索然无味了。

    场中的新弟子，再也没有心思去观看其他区域的比试，而是在议论着刚才林天和华风云两人的战斗。

    此时，林天在他们心中的低位直线上升，直接取代了华风云，成为了他们心中的新弟子第一人！

    对于这样的结果，所有人都有种做梦的感觉。

    他们怎么也没有想到，林天这个平时影子都看不到的人，竟然有这么强的实力。

    连号称华家几十年才出一个的天才华风云都不是他的对手。

    不过，也有一部分人在等着看好戏。

    林天当着这么多人的面羞辱华风云，华风云会放过他吗？

    答案是不可能的。

    华家是枫林郡城中的大家族，其族内有许多弟子在枫林武院中修炼。

    当他们听到华风云被林天当中羞辱的消息，一定会来报复林天！甚至是直接将林天斩杀！

    大比在索然无味中进行，林天一个人坐在一号比试区域，没有一个人敢上去挑战他，他现在是这一届当之无愧的新弟子第一人！实至名归！

    大比结束之后，林天成功夺得了这次新弟子大比的第一名！

    领取了奖励之后，林天便和胡吉谭瘦瘦去找雷欣。

    今天是个开心的日子，当然得庆祝一下。

    “听说聚友楼又出了新的菜品，今天我们得好好尝尝！”

    说起吃饭，谭瘦瘦眼中精光乍现，不断吞咽着口水。

    ...

    三人来到雷欣的住处，发现此时刚好有两人朝着雷欣的住处走去。

    那两人气势汹汹，脸上的表情和很不和善。

    只见他们走到雷欣的门前，一脚朝着雷欣的门板踢去，瞬间，那两块门板便被他们踢的粉碎。

    “你们想干什么！”

    一道娇斥声从屋内传出来，只见雷欣满脸怒色的走了出来，冷冷的看着那两人。

    “干什么？你心里没有点数吗？赶快将东西交出来，不然的话，就别怪我们不客气了！”

    其中一个满脸横肉的人带着冷笑看着雷欣道。

    “我是不可能给你们的，就算是孙浩来了，也不可能将那东西从我手中拿去！”

    雷欣眼神冰冷，厉声道。

    “不给？信不信我们将你的住处都拆了！”

    另一个人眉宇间带着一股阴冷之色，皮笑肉不笑的说道。

    “欺人太甚！我跟你们拼了！”

    闻言，雷欣气得浑身发抖，周身元气涌动，一掌朝着那人拍去。

    然而，雷欣的手掌还没有碰上那人的衣角，就被那人给挡了下来。

    “这细皮嫩肉的，要是打坏了可就不好了！”

    那眉宇阴冷的人捏住雷欣的手腕，脸上闪过一抹邪恶的笑容。

    “去死！”

    雷欣秀眉倒竖，眼中的怒火好像要喷薄出来了一般。

    只见她再出一掌，朝着那人捏着自己的手拍去，然而，这只手也被那人给捏住了。

    雷欣在不断挣扎着，想要甩开那人的手，奈何她只有驭气境五层后期的修为，而那眉宇阴沉之人，却是驭气境六层初期！

    “嘿嘿，别挣扎了，你还是乖乖将东西交出来吧。”

    那眉宇阴沉之人，脸上带着阴沉的笑容，看着雷欣的道。

    “找死！”

    看到这一幕，林天胸中怒火万丈，体内元气一阵，身形一闪，朝着那人急速冲去。

    “恩？”

    “还有人想英雄救美不成？”

    那眉宇阴沉之人很快就察觉到了冲来的林天，眉头微微一皱。

    只见他一只手放开雷欣的手，手中元气涌动，朝着林天一巴掌拍了过去。

    嘭！

    咔嚓！

    然而，下一刻，林天的拳头轰在他的巴掌上面，顿时就响起了一阵骨头断裂的声音。

    听到这阵声音的时候，那眉宇阴沉之人脸上还闪过几分冷笑。

    但是接下来他就发现情况有些不对劲了，因为他突然觉得一股剧痛从自己的手掌上传来。

    下一刻，林天的另一只拳头就轰在了他的腹部，直接将他轰飞了出去。

    只见他倒在地上，口中猛地喷出了一口鲜血，脸色无比难看，捂着断掉的手掌在地上痛苦的大叫了起来。

    “小子你找死！”

    看到这一幕，那满脸横肉之人先是愣了一下，他显然没想到自己的同伴会被林天打飞出去！

    大吼一声之后，那满脸横肉之人周身元气涌动，一股驭气境六层中期的威势从他身上散发出来。

    只见他一脚踏前，直接在地上踏出一个深坑，朝着林天一拳轰来。

    他的拳头很大，足足是普通人的两倍，上面满是老茧，显然拳头上的功夫不弱。

    “林天快躲开！他是驭气境六层中期的修为！”

    看到这一幕，雷欣心中无比焦急，对林天大叫道。

    然而，林天冷哼一声，体内元气一震，一拳对了上去。

    轰！

    只听得一道炸响声，林天的拳头和那人的拳头轰撞在一起。

    紧接着，又是一道骨头裂开的声音响起，那满脸横肉之人倒吸一口凉气，脚下迅速往后退去。

    “小子，你是什么人？”

    那人满脸警惕的看着林天。

    从林天身上的元气波动看来，可以确定他是驭气境六层初期。

    但是他和自己对拳，竟然将自己的拳头给打的骨裂了！

    要知道他的修为可是在林天之上的，而且他修炼拳法足有七八年的时间，一双拳头已经被他修炼的无比坚硬。

    配合上拳法类的武技，以他的修为，就算是驭气境六层后期的人也不是他的对手！

    但是眼前这个比自己还小的小子，竟然将自己的拳头给打的骨裂了！

    要不是拳头上传来一阵阵的剧痛，他还真不敢相信。

    “我还想问你们是什么人！两个大男人欺负一个女人，你们的脸皮可真够厚的！”

    林天脸色冰冷，看着他道。

    “我们是什么人？小子你还是让这小妞告诉你吧！”

    “你别得意，今天你能打败我们可算不了什么，等着吧，会有人来治你们的！”

    那满脸横肉之人冷笑一声，说完便扶起那眉宇阴沉之人。两

    他很清楚，他们不是林天的对手，所以离开的也非常果断。

