    [叮，人生模拟器已启动完毕。]

    [当前模拟次数为一，是否开始模拟人生？]

    就在萧明羡慕那些挂13穿越者的时候，脑海里突然响起了声音。

    卧槽卧槽，想什么来什么。

    四年了……金手指…他终于有金手指了。

    激动了一会儿，萧明平复好心情，心中默念：“不开始。”

    现在他还处于萧家的魔石碑测试场，并不适合研究自己外挂。

    撇了一眼还在等待测试人群，萧明转身往萧家后山走去，自己住的地方有不少和自己一样的孤儿，也不适合研究，后山那边，平日里人迹罕至，倒是个不错的地方。

    ……

    来到后山，寻了一个隐秘的地点坐下，萧明就迫不及待地在脑海中寻问。

    “那个，人生模拟器是吧？介绍一下你的用法。”

    萧明并没有得到想像中那样的一板一眼回答。

    而是一股海量信息涌入脑海中，如同说明书一样。

    瞬间让萧明明白了这个人生模拟器的作用。

    人生模拟器的使用方法很简单。

    每七天，他就能获得一次模拟人生的机会。

    模拟人生时，是以开启模拟时的那一天，他所在的世界为起始进行模拟的。

    等到模拟人生中的他死亡，这次模拟就算结束。

    每次人生模拟器模拟的人生，将以文字的形式出现在他脑海里，模拟结束后，人生模拟器会随机抽取文字中出现过的三个样东西，供他选择。

    人生模拟器可以抽的东西包括任何天材地宝，强大天赋，功法武技，武器宝物，乃至人生感悟。

    反正只要是抽到了的，他都可以选。

    这个功能不可谓不强大，虽然比不上那些开局秒天秒地，一刀九九九的系统，但萧明已经知足了，毕竟有外挂就偷着乐吧。

    “咳咳，那个模拟器大哥，有没有新手礼包啊？”

    学着以前看过的小说主角，萧明厚着脸皮问道。

    [没有。]

    [检测到宿主有一次人生模拟的机会，是否开始模拟人生？]

    “没有就算了，开始模拟人生。”

    [叮，模拟开始——]

    [第一日：萧家进行斗气修为测试，你目睹了同为穿越者的萧家三少爷萧炎意气风发，出尽风头，你不为所动。经过深思熟虑以后，你决定暂时隐藏修为。]

    [第二日：你早早的起床修炼，你修炼了一整天。]

    [第三日：你早早的起床修炼，中午时你饥饿难耐，前往萧家专门为孤儿打造的集体食堂用餐，用餐时，你注意到众人都在议论今天家族里来了贵客，你对此不感兴趣。用完餐后，你前往后山修炼了一整天。]

    [第四日：你早早的起床修炼……]

    [第五日：你起床想要修炼，被小伙伴们邀请一起玩耍，你委婉的拒绝了，小伙伴们觉得你很无趣。但你还是从他们口中得知，萧家来了一个名叫萧熏儿远房亲戚。]

    [第六日：你觉得修炼应该劳逸结合，在萧家内部逛了逛，正好遇见了萧炎领着萧熏儿熟悉萧家，你没有过多理会，前往了后山泡温泉。]

    [第七日：你起床修炼，又遇到了萧炎萧熏儿，你发现萧炎看向萧熏儿的眼神有些奇怪，你若有所思。晚上从后山返回途中，你发现一个矮小鬼鬼祟祟的身影，你跟上前去，发现是萧炎想要偷偷摸摸的摸入一个房间，你本不想理会，但出于正义感，你出手阻止了他行为。]

    [第八日：……]

    ……

    [第三十日：你早早的起床修炼，突破到了斗之力三段……]

    ……

    [第九十五日：你早早的起床修炼，突破到了斗之力四段……]

    ……

    [第一百日：你前往萧家斗技堂，学了黄阶低级虎力拳，你对只能学习这种烂大街的低级斗技非常不满意，但是无可奈何。]

    [第一百零一日：你起床来到后山练习斗技。]

    ……

    [第一百二十日：你努力修炼，将低级斗技虎力拳修炼至登堂入室。]

    ……

    [第三百日：你在城里闲逛，听闻米特尔拍卖场有纳戒拍卖，摸了一把身上的几个金币，你跑回家修炼。]

    [第三百六十五日：萧家再次进行测试斗气修为，小一辈被必须要求上台测试，你在众人的目光下，暴露了斗之力七段的实力，萧家众人震惊不已。]

    [第三百六十六日：因为修炼天赋，你被族内赐予了一名侍女两名护卫，你的天赋逐渐流传开来。]

    [第三百七十日：你拒绝了萧宁等人一起玩耍的邀请，独自修炼。]

    ……

    [第五百四十五日：你凝结气旋，突破到了斗者，你将此事告知了族内长老，想要获得功法。]

    [第五百四十七日：你测斗气属性为火属性，你对于没有一丝木属性不能成为炼药师感到失望。因为你天赋过人，你被批准前往斗气阁选择功法，你在斗气阁得到了黄阶高级功法炼火焚。]

    ……

    [第六百七十日：迦南学院来乌坦城招生，你天赋震惊到导师，顺利的通过了考核。]

    ……

    [第二四九零日：你在迦南学院内院外森林中寻找药材，碰到了五级魔兽，你死了。]

    [模拟结束。]

    [正在抽取天赋物品——]

    [当前可选：低级纳戒，陨落心炎，玄阶中级斗技虎啸决。]

    [请选择一项。]

    啊这。

    萧明挠了挠脸颊，对于人生模拟器中自己的草率死法有点无语，同时陷入选择困难症。

    也不知道是不是因为第一次模拟，东西爆率比较高还有保底，居然出现了陨落心炎这种高级物品。

    在模拟人生中的2490天里，陨落心炎应该是出现过的最高级的东西了，是在他加入内院的时候，看到天焚练气塔后出现的出现的词条。

    陨落心炎是异火榜排名第十四的火焰，吞服并炼化它的人，斗气能够时时刻刻受到心炎的淬炼，号称称为修炼作弊器。

    在战斗里还可以再对手体内形成心火，让对手在战斗中分神压制心火，实力较低之人会直接自燃，可被称为小怪清理器。

    在这三个选项里，陨落心炎无疑是最有价值的，也是萧明最想选的。

    可是，他不能选啊！

