    后奈良天皇会为了岛国来跟李陵死磕么？

    别闹，怎么可能。

    战国这边，都快把天皇一脉玩坏了，吃饭都要求人，你让他为了岛国跟李陵死磕？

    岛国天皇之所以带人来找李陵，是为了示好，探探李陵口风，让各路大名确认下能不能不打，或者说之后到底打不打，怎么打？

    同样，李陵根本就没准备跟岛国多做交流，他最多打算将岛国当作一个能够持续收割的养殖场。

    李陵的态度也就决定了东莱军的行为方针，以东莱军给岛国营造出的恐怖氛围，这种示好是要冒生命危险的。

    而让岛国天皇冒着死亡风险，来到李陵面前的根本原因，是那些被架空的武家、各路大名的逼迫。他要是不来，自己活不了几天不说，怕是自己一家小命也难保全。

    天皇一脉又不是就他一家，弄死这家天皇，再扶持个愿意去见入侵者的不就好了？面对岛国多方势力的请求，后奈良天皇，当仁不让的出现在李陵面前。

    话说战国这边对他们的天皇那是真的狠啊，同样，也正是因为知道这种情况，李陵早早的就确定了要来岛国的决心，别处他都不稀罕看。

    你们玩的那么嗨，咱不过来凑凑热闹的话，实在对不起重生者的身份。

    原本抱着必死决心来找李陵，结果李陵一番隐晦暗示之下，后奈良天皇悟了。

    是啊，岛国这些个武家大名之类为什么无视皇权？还不就是他们兵强马壮，有人有钱。

    如果这边有个更狠的，而且还是个在岛国呆不长的狠人，愿意帮他把那些人打死打残？

    若是能跟这种狠人处好关系？还需要为晚饭的小鱼干操心么？

    就看这入侵者，不，上国将军一路埋的那些个地方势力，残忍？老子被残忍的时候你们还没见呢。

    埋了就埋了，对他这个天皇完全没有损失啊。

    别说那些人跟他这个天皇没啥关系，后奈良天皇都怀疑，那些人根本就没把他这个天皇当作人看。

    原本的武家被各种架空，当然，不被架空他们也不干什么人事。地方大名掌权得势，愚弄皇族。

    上国将军狠？狠了好啊，你要是把北条氏、足利家、细川家、三好、上杉之类都灭了，那天皇一脉再度掌权的时代不就来临了吗？

    最主要是上国将军只能在岛国待半年啊，还有几个月就要走了。多灭一些大名，灭完了也无所谓，灭了他们，反正天皇一脉也不会比现在更惨了。

    要是能再从上国将军这里再求得一些助力，求得一些支持，怕是天皇一脉起飞的时刻就到了。

    “恩，天皇陛下既然有此拨乱反正的决心，那本将也就不再虚言，你我直言可好？”李陵对后奈良天皇问道。

    “呦西~！呦西~！在下虽然老迈，但同样是直爽之人，将军大人尽可直言，直言好。”后奈良天皇颇为认同道。

    “本将对岛国皇室没有恶意，你们公家、武家的，本将也搞不清楚关系。”

    “本将为岛国天人而来，打杀之时，顺便灭些不知死活的岛国大名，获取一些秘石也可提升麾下战力。”李陵开口，后奈良天皇静听。

    “天人不会真正死亡，击杀之后，限制成长，也更方便你们管理。”李陵道。

    “嗨！”后奈良天皇应声点头。

    岛国玩家不比大汉，这边玩家更融入本土，而且他们九成九的人都哈各路大名。后奈良天皇没得过什么好处，对他们也是厌烦。

    “你们皇室，说到底是穷，穷的原因又是地方大名强势，架空了你们的军力，自然也就断了你们财路。”李陵再言。

    “嗨~！嗨~！将军所言直入根本。那些人实在可误。”后奈良天皇连连点头。

    肉戏，肉戏来了，后奈良天皇心中一阵火热。

    玩了一辈子政治，或者说看别人玩了一辈子政治，他知道李陵既然愿意跟他这么谈，定然会给他留有好处，他也在猜测李陵会给他留些什么？

    天皇太穷了，已经穷到饥不择食了，平常也是靠卖官位混日子的，这边所谓的各种‘上洛’，就是地方势力跑来找他买官的。

    他若是能像灵帝刘宏那般把官位卖个好价钱，若是能卖官所获都收入囊中，他也不至于眼看有人要搞岛国还那么兴奋。

    他丫都已经卖字画，卖女儿讨生活了，你们这些个大名，这些个地方势力，都是自找的。

    后奈良天皇心中用肯定的语气，为自己解释开脱。

    “本将倒是能护持你皇室短暂，甚至可以借你些兵力重拾威严。”李陵说着，岛国天皇眼前一亮。

    “原本本将无心跟这些地方大名争强斗狠，但放任他们存在，我等收兵离去之时，恐怕你皇室一脉又将重蹈覆彻，甚至还有可能遭到报复。”

    “嗨！”后奈良天皇眼神一暗，微低头颅，眼中阴晴不定。

    他现在已经不再去考虑李陵所谓为的有心无心，心中所思，便是怎样对他更为有利。

    “将军大人，岛国地方大名，已成顽疾，还请大人天兵剿灭。”片刻后，后奈良天皇眼中寒光闪烁。

    “哦？”李陵轻声。

    “还请大人保存岛国民力，百姓苦楚，本是无罪。”后奈良天皇道。

    “恩，屠了那些地方势力，百姓是要留些的，不然谁来给皇室干活？皇室想重拾权力，也需要从更多百姓中，重选可用之人。”李陵淡淡看了对方一眼。

    “嗨！抹除地方势力，在下也需要重寻效力之人。生产劳作，繁衍生息都需要人口。”李陵有意说的直白，后奈良天皇应承的更为直白。

    “这些本将心里有数，你且说说你还有什么需求，本将又能从你这里获得什么好处?”李陵对后奈良天皇问道。

    后奈良天皇绝决之言李陵并不奇怪，岛国这边风俗便是以发狠为荣，是狠是坏都不重要，重要得便是你能不能狠的起来。

    李陵不想弄死天皇，岛国人心性难定，他也不确定天皇要是得不到好处会不会给他表演一套切腹技艺。

    不用李陵亲手捅，若是天皇直接因李陵而亡，这边的绝境依然开门没商量。

    既然这天皇如此容易便安抚下来，那李陵这边，也琢磨应该问他要点劳务所得，毕竟若是什么都不要，可能会让这天皇更不安心，反倒容易生出变故。

