
　　“什么玩意？游戏？”

　　索托尔看着眼前被构筑出来的虚幻场地皱起了眉头——祂的化身是一个身穿盔甲披着红色披风的壮硕中年男性。

　　“不，是决斗。”那个声音再次响起。

　　“藏头露尾的家伙，敢向吾挑衅又不敢露出真面目，你的勇气也就仅有这种程度吗！”

　　索托尔寒声说道，同时放出自己的神力试图追踪这团神力的来源。

　　遗憾的是，这次的幕后主使西维并不像其他神明那么容易追踪。

　　作为来自地球的穿越者，他深知跳板的作用，加上拥有穿越权能如此便捷的能力，因此他先将自己的神力穿过世界的壁障，接着又从下界穿回神界，这才构筑成了这团算不上陷阱的陷阱。天籁小说网

　　虽说一来一回消耗了一部分神力，但此时如果对他这团神力进行追踪的话，势必会撞上世界的壁障。

　　而世界壁障本身就如同‘墙’一样，哪怕是七天父在至高三圣定下的规则之下，神力穿过世界壁障，也就是翻墙之后都会受到极大削弱，并且即便是翻墙成功也只会发现西维留在那边作为跳板的肉鸡而已。

　　除非是打算自我毁灭，将全部神力放出以达到连续来回穿越世界壁障两次的效果，否则根本没办法循着神力轨迹返回神国追踪到西维。

　　正是明白了这一点，西维才能有恃无恐地狙击索托尔。

　　“我成为神明的时日毕竟比不上作为七天父之一的索托尔大人您嘛，不敢正面应战不是理所当然的是吗？”

　　果不其然，索托尔的神力循着西维的神力转了半天，没能找到西维本尊，这令索托尔大感没面子的同时，也对困住自己的‘杂牌神明’有了一点兴趣。

　　“哼，还算你有点自知之明，不过吾完全没必要和你玩这种游戏，这种粗糙的神力陷阱可困不住吾！哪怕轻轻一挣就能撕破这脆弱的神力团！”

　　“我当然不会不自量力到和您比试神力的强弱多寡，但这么下去您也绝对无法找到我的本尊，只能拿我随时可以舍弃的小小信徒出气不是吗？”

　　西维说道：“既然如此，为什么不将赌注放上，来打一场牌呢？”

　　其实他心里超级没底。

　　虽然知道索托尔是七天父中最自恋的那个，在神国的评价也是颇为自负的感觉，但对方到底会不会接下自己的邀战还真不是个定数。

　　就算对方是个好胜心很强的神，但说不定祂觉得自个儿没资格和祂比试呢？更别提西维设置的神力陷阱真的非常脆弱，别说是七天父，就算是阿斯兰那个等级的中位神都能够挣脱。

　　要是索托尔真打算玩硬的，西维除了刮痧蹭掉对方一点神力之外，根本做不了其他的，只能见机行事。

　　“赌注？”索托尔淡淡地问。

　　“没错?我赌上开启旧日风神神国的钥匙?而索托尔大人您就赌上自己会不会放过我这一次如何？”

　　“不够！”索托尔毫不犹豫地说道：“你的赌注完全不够！如果要赌的话，还得压上你的真实身份?神格和权能！因为吾本来就会去粉碎你的一切?将这些东西统统化为修补温蒂神国的养分！”

　　西维倒吸了口气，整个球都变圆了几分。

　　这天空与雷霆之神还真是个不肯吃亏的暴脾气……

　　“您就不打算听听决斗的规则？”西维试探道。

　　“不需要?如果吾觉得不公平，就直接撕了你这团神力便是！”

　　索托尔满不在乎地说道。

　　“成吧……”西维也意识到自己确实不能用平常的思维来看待现在的情况?因为他们两个本身就不是平等的状态：“那我就先说明规则了?这个决斗的方式叫‘决斗怪兽’（注）……”

　　☆

　　在西维努力为自己可爱的信徒争取时间的时候，杰姆也在穆莱特的带领下进入了共生树下方。

　　树下的洞窟非常窄小。

　　杰姆因为还是未成年的少年，虽然这段时间营养跟上去了，所以身体正在飞快成长?但在成为玩家之前一直都处于营养不良的状态?所以身子骨算是比较瘦小的那一类，可即便是他走在地洞中都需要微微弯腰。

　　这让杰姆不由感到疑惑。

　　如果说袭击精灵统合真国的古代机械巨人真的是博得智者所说的，由矮人所打造的战争兵器，那同属于战争兵器的古代机械士兵应该也是同一个类型的存在，就算没有巨人那么大?肯定也有相当程度的体型，真的会被埋在这么狭小的地洞中吗？

　　“旅行者?你还好吗？”穆莱特脑袋转了一百八十度到身后，看着跟在他后面的杰姆问道。

　　虽然已经看过好几次这种景象了?但杰姆还是有点难以适应对方的这种行为。

　　“还行……”

　　这种时候就要感谢玩家的体质了。

　　如果是正常人的话，弯着腰在狭窄阴暗的洞穴里行走?就算没有幽闭恐惧症?肯定也会感到无比压抑?腰部也会相当酸痛才对，可杰姆能通过玩家论坛排解自己的压抑感，而玩家的体质也令他不会被腰痛困扰，只是偶尔会因为体力耗尽，需要稍作休息而已。

　　“如果看不到前面的话也不用勉强，出去做支火把之类的东西也行。”

　　穆莱特劝说道。

　　他本身有夜枭因子，即便是在黑夜中也能清楚地看到事物，地穴里虽然十分幽暗，但偶尔会有一些发光的菌类，哪怕只是这点光源也足够穆莱特看清周围了。

　　相比之下，杰姆显然没有那么方便的生理结构。

　　“不用在意，我也能看到路。”

　　但杰姆却对此毫不在意。

　　原因很简单，穆莱特看不到玩家的系统所以不知道，其实杰姆一直都开着玩家论坛，而众所周知，显示屏是会发光的……

　　“比起这个，我更想知道什么时候才能见到那个战争兵器。”

　　“按照智者大人所说，应该就在附近了——那东西不会离树太远才对，这边已经接近树中央得位置……”

　　穆莱特还没说完，走在后面的杰姆脚下的泥土就突然迸裂，让猝不及防的杰姆直接摔下了黑黝黝的坑道之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十四章 总之先来打牌免费阅读。https://www.23sk.com 