    眼前的这个男人，目标是自己，这不得不让万俟无归有一种不好的预感，是不是万俟一族那边同什么人做了交易，只是为了掳她回族里。

    她体内的万俟一族血脉，已经觉醒了，族内不会不知道，只是他们苦于找不到自己罢了。

    “我和万俟一族无关，我看不上他们。”

    男人开口，语气轻唤温和，也像是水流，在温和流动的同时也能感到夹杂在其中的冷意。

    万俟无归听到这里，心里并没有放下戒备。

    他不是为了万俟一族的血脉之力而来，那又是为了什么？

    难不成……！

    低着头的万俟无归听到了他轻轻的笑声，她抬起头，那双眼里带着莫名笑意，仿佛看尽了她的一切。

    她体内的秘密……他都知道的？

    怎么可能呢，这不可能……这不可能！

    她连叶鹤都没有告诉，她甚至大部分时间都封锁起了自己的灵空间，她体内的秘密根本无法被外人知晓，他怎么会！

    “我来这里，的确是为了它们而来。”

    男人上前走近了一步，坐在那里的万俟无归双手冰冷，“你在说什么，我听不懂。”

    “不，你听得懂。”

    男人眉峰微挑，眼中的笑意不散，却似乎没了和她打哑谜的耐性，“我已经到了这里，你以为还能藏到什么时候。”

    见万俟无归还不肯说实话，男人不疾不徐的轻叹一声，“非要逼我用些手段么，你可是孕妇，不担心体内的小生命么？”

    万俟无归的手瞬间捂上自己的肚子，眼带恐惧的看他，在这位幻神强者面前，她无所遁形，什么都无法隐藏。

    他有备而来，知晓一切。

    幻神避障相隔，就算她死在这里，叶鹤和小菊也束手无措。

    万俟无归的掌心满是汗水，她没有选择。

    这就是实力的绝对压迫，面对幻神强者，她一个幻灵级别，又能怎样。

    “你来找我，是为了它们吗？”

    她喃喃低语，手按住自己腹部位置，“现在不可能给你，再如何也要等我生下孩子之后……”

    “我的目的的确是它们，你却给不了我。”

    夜色之中，男人脸上始终挂着清浅笑意，但那双眼在此刻却冰冷无比，“你体内的血脉之力已经觉醒，命不久矣。”

    “你连这个都知道……”

    万俟无归咬牙，“你到底是谁，你已经暗中跟着我很久了，是吗？”

    又是轻笑，“跟着你？我没这种闲工夫，我来这里，是为了和你谈一门婚事。”

    “什么？”

    万俟无归猛然抬头，眼里的恐惧因为这句话消散了一半，这是她完全没料到的反转，婚事？他是来……和自己身体里的孩子，定亲的？

    “如果你生的是女孩，必须嫁给我的儿子。如果是男孩，必须娶我族内指定的人为妻。”

    万俟无归愣住，完全说不出话来。

    她原以为这婚事对象是什么奇怪的人，是这位幻神强者要用这个孩子讨别人人情的，却没想到，不论男女成亲的对象，都和这位幻神强者有关。

    尤其是女儿，要嫁给的……竟然是他儿子？

    族中能够出现幻神强者，这家族不会低到哪里去，万俟无归眨眨眼睛，一脸不解，“为什么？我什么都没有，没有身份背景，为什么非要用和我的孩子成婚……”

    “我要的东西你给不了我，你的孩子可以给我。”

    男人盯着她的眼睛，“至于为什么要用定亲这种方法，你不需要知道缘由，我只问你，答不答应。”

    “我的孩子会给你？你的意思，我体内的东西会到我孩子体内？”

    万俟无归猛然站起身，想到自己今后孩子的处境，身为母亲的勇敢让她猛然上前几步，“是真的吗？真的会这样吗！”

    男人唇角微扬，冷冷一笑，“是啊，你的孩子逃不开。”

    “你……究竟是谁。”

    万俟无归站在那里，仰起头端端正正的看着面前的幻神强者。

    男人看着她始终护住小腹的那只手，似乎想到了什么，眼里的冰冷稍微褪去，沉默片刻，他抬头看此刻天空高悬之月。

    “我来自……玄晖一族。”

    “玄……玄晖？”

    万俟无归有些结巴，差点口水呛到自己，那不是四大家族之一，最为古老强大的家族吗？始终在四大家族之位，从没有跌落神坛的玄晖一族？！

    他是幻神强者，他又是玄晖一族的什么人？

    想到这里，万俟无归的掌心又有汗水冒出，玄晖一族要和她定亲，这件事……若换做其他人只怕要疯狂点头，迫不及待的点头答应。

    可是万俟无归却咬紧牙齿，面色苍白。

    天上砸下来的馅饼对于她而言，并非好事。

    他的目的是她体内的秘密，这秘密会自她传给她的孩子，更为重要的是，她的孩子……会不会因为这样的婚约，错过自己的真爱。

    “怎么，你不满意么？”

    万俟无归一声苦笑，“玄晖一族，岂敢不满意，可是这样的婚事定下，并不是良配，岂不是苦了两个孩子？”

    男人微微一愣，“你都快死了，还在考虑这些事情？”

    “我如何能不考虑，我知道自己所剩没有多少时间，我恨不得将未来几十年的事都提前考虑好，这是我的孩子，在我的体内，这是我的一部分。”

    这些话似乎触动到了男人的某些神经，他沉默的看着万俟无归，低低开口，“我给你考虑的时间，等可以确定性别之后，我再来要你的答案。”

    嗡——！

    一阵空间之力就此扩散，下一秒，男人的身影便划入了无尽的暗夜之中，消失不见。

    呼——！

    一阵风过，吹起了万俟无归的头发，她才发现自己已经冷汗湿透，浑身冰冷。

    “小姐，又贪凉！”

    小菊的声音传来，“被老爷知道，老爷可是会生气的。”

    万俟无归回头，看着走过来的小菊有些恍惚，“小菊？”

    “小姐你怎么了，脸色不太好看，我这就去找老爷，老爷！老爷！”

    没等万俟无归开口，小菊的嗓门已经喊了起来，不一会儿叶鹤急速赶到，见到自己妻子面色苍白浑身冷汗的模样，沉默的直接将她抱起。

    自己丈夫温热的身体贴近，万俟无归才有了一种身在现实的感觉，她抱紧了叶鹤的脖颈，恨不得将自己埋进他怀里。

    “叶鹤，我想睡觉。”

    她喃喃低语，手抱紧。

    叶鹤皱着眉峰，抱着她的动作轻柔无比，“好，我陪着你。”

    这之后，那个男人再也没有来过，万俟无归的肚子越来越大，里面的宝宝也能分辨出性别，她没有等来那个男人，却等来了某个小少年。

    他出现在庭院的时候，万俟无归便知道他是谁，因为那张俊俏的五官，和那个男人有太多相似之处。

    小少年慌张无助，眼神带着探究和好奇看她的肚子。

    她是要去赴死的，护不住自己的丈夫和孩子，她更怕万俟一族会在之后找到他们。

    若是玄晖一族可以护住他们，这门婚事……她没有不答应的理由。

    在见到小少年的那个晚上，万俟无归终于下定了决心。

    她能留给他们的，也许只有这样的安排了。

    生下叶归岚之后，万俟无归的身体状况急转而下，肉眼可见的虚弱，每一天的早上她能睁开眼睛，都是赚来的。

    那天那个极具压迫的晚上，那个男人对她说过的话，让万俟无归始终念念不忘。

    她快死了，她体内的那些东西，应该是去了归岚的体内。

    她终是不想自己的孩子成为冰冷的工具，有没有可能归岚成长起来之后，玄晖一族就会派人直接来将她抢走，失去了妻女的叶鹤，又该怎么办。

    这是她自己的私心，未来的时间她无法参与，就让他们能保有一段安宁时光吧。

    封灵种，是她的决定，这个时候的万俟无归已经血脉爆发，没有多少时日。

    她的灵种被血脉之力折磨耗损，已经开裂。

    叶鹤没有问为什么，只说他一定会照做。

    万俟无归说到这里沉默的坐在轮椅里，叶归岚愣愣的站在旁边，脑子里还在消化这些东西。

    玄晖家主亲自定下的这门亲事，是奔着她体内的四只来的。

    他想要的，是无我吗？

    为什么不直接用强的，为什么非要用结亲这样的方式，以他当时幻神实力，想要夺走它们简直不要太容易。

    不夺走，让它们四个就在她体内，到底是为了什么？

    “归岚，这就是所有了。”

    万俟无归狠狠叹气，“我现在都还在想，当初的决定到底是对是错。”

    “没有对错，娘都是为了我和爹好，我都懂的。”

    叶归岚蹲下身，“我和无争两情相悦，这是我的幸运。”

    万俟无归嗯了一声，抓紧女儿的手掌，叶归岚眼神微沉，玄晖家主一定知道些什么，有关于她体内的这四只，还有……一些她可能还没探究到的事情。

