
　　白鸟京子正望着窗外发呆，突然感觉左脸脸颊一阵冰凉。

　　她“呀”了一声。扭过头，和泉彻正将一罐冰镇可乐拎在她面前。

　　“给我的吗？”少女惊喜地问道。

　　和泉彻扬着手中的另一瓶粉色包装的饮料，“女孩子还是喝草莓优活吧。冰镇可乐是我的。如果你能帮我打开拉环的话，我会很感激的……”

　　“好啊。”

　　白鸟京子接过可乐，“咔哒”一声打开了，然后她咕咚咕咚喝了一大口，长舒一口气。

　　“啊——谢谢和泉同学的可乐！”

　　和泉彻低下头，默默抽出了饮料盒上的吸管。

　　“呼噜噜！呼噜噜！”

　　见状，白鸟京子眯着眼“唉嘿嘿”地笑了起来。

　　和泉彻一边喝着草莓味的饮料，一边看着少女洋溢着得意的笑脸，想着：如果你知道可乐本来就是给你买的，不知道还会不会这么开心……

　　“和泉同学？”

　　“什么事？”

　　“那个，今天被放鸽子，你就不生气吗？”

　　“生气啊。”

　　“那要怎么做呢？连署名都没有，都不知道是谁做的恶作剧。”白鸟京子啃着手指，皱着眉头，却怎么也想不出办法来。

　　“也许，对方会主动送上门也说不定呢。”

　　少女疑惑地抬起头，却只看到和泉彻冲她露出了意味深长的笑容。

　　“能做出这种事，怎么可能会主动认错呢？”白鸟京子不懂就问。

　　“这大概是因为，我是紫樱学园最大的吃软饭的小白脸吧。”

　　白鸟京子：？？？

　　和泉彻没再解释。

　　......

　　放学后，和泉彻推开书茶研习部的门。

　　今日，教室里多了三个少女：两个打扮新潮的过分，看上去像是不良美少女，另一个气质阴沉，看起来像个邪恶的巫婆。

　　神宫寺清姬不复平日的温柔。

　　坐在沙发上的她面带冷色，嘴唇轻抿，眼神给人一种沉重的压力。

　　见到和泉彻走进来，她脸上的冷色消失了。

　　“和泉君，你来啦。”

　　“她们是谁？”

　　尽管已经知晓了答案，和泉彻还是开口询问了。

　　神宫寺清姬看向站在中央身材高挑的金发少女，没有说话。

　　感觉到她的注视，上原留美身体颤了下。

　　“对，对不起！因为，因为觉得捉弄和泉学长这样没什么朋友的人很好玩，所以，就做了这样的事情，很抱歉！对不起！对不起......”

　　没去理会一直道歉不敢停下的上原留美，和泉彻看向了另外两名少女。

　　“你们两个，又是怎么回事？”

　　“是，是我劝唆的......”左边脸上略有雀斑，耳朵上打着花里胡哨的耳钉的黑木薰小声说道。

　　和泉彻看向了上原姬月。

　　浓密的黑发肆意生长着，好像从未认真搭理过似的。以和泉彻的身高，只能看到被刘海遮挡着，隐约可见的鼻子和未被遮挡的樱色的唇。

　　“和我妹妹没有关系！”察觉到他的视线，上原留美此时连忙喊道。

　　“继续道歉。”神宫寺清姬冷冷道。

　　上原留美咬了咬嘴唇。

　　“对不起！对不起......”

　　和泉彻开始思考起来。

　　如果轻易放过她们，神宫寺清姬会生气，但如果狠狠地惩罚，倒也不至于做到那种程度。

　　于是，他向上原姬月问道：“你又是怎么回事？”

　　“我，是，是我写的信……”上原姬月怯生生地说道。

　　和泉彻挑了挑眉。

　　声音还挺好听。

　　字也不错。

　　难不成......

　　想到这，他突然伸出手，撩起了上原姬月的刘海。

　　上原留美正准备阻止，却对上了神宫寺清姬冰冷的视线。

　　和泉彻愣了下，然后松开了手。

　　纯真清澈的大眼睛，小巧的鼻子，精致的樱唇，被浓密黑发遮挡住的五官却是可爱异常。

　　刚刚撩起她头发时，她眼中带着惶恐不安，更是如小动物般惹人怜爱。

　　“这不是挺可爱的吗？怎么打扮成这个样子？”

　　上原姬月“欸”了一声，不自主地往后退了一步。

　　“好了，你别道歉了。”和泉彻冲上原留美喊了一句，待她停下后，先是揉了揉额头，然后看向上原姬月说道：“有男朋友吗？”

　　“呜—！”听到这话，少女发出了一声呜咽，身体突然缩了缩。

　　她看向上原留美，似乎很想躲到她的身后，但一想到神宫寺清姬的威胁，就不敢过去了。

　　克服了恐惧后，她小声说道：“我，我很丑的，没，没有男朋友......”

　　“嗯，那就好。”和泉彻点了点头，然后将早上被塞到鞋柜的信封递给了她，“既然没有男朋友，那就算向我表白也没关系吧？”

　　“欸？”

　　神宫寺清姬看着和泉彻，突然有些好奇了。

　　和泉君要做什么呢？

　　因为对方其实长相很可爱就要成为她的男朋友？她是不信的。

　　看上原姬月迟迟不接过信封，和泉彻问道：“不是你写信要跟我表白吗？现在我在你面前了，你可以开始了。要带着诚意的向我表白啊。”

　　上原留美终于没忍住出声了：“让我来，可以吗？！”

　　“抱歉，我不喜欢抽烟的JK。等你什么时候戒烟了再说这话吧。”

　　因为从她的身上闻到了淡淡的烟味，所以他才这样说。

　　上原留美闭口不言了。

　　她并不喜欢抽烟，只是觉得这样很帅气才尝试的。

　　没想到却因为这个被讨厌了。

　　男生不都是喜欢这样的女生吗？

　　“其，其实我才算是主谋。我，我来可以吗？我，我不抽烟的......”黑木薰举起手，小声说道。

　　“抱歉，丑拒！”和泉彻想也不想地便拒绝了。

　　脸蛋还算可爱的黑木薰的脸一下子僵住了。

　　丑？

　　丑？

　　我还比不过姬月那个丑妹子？

　　等了许久，上原姬月伸出小手，小心翼翼地拿过他手中的信封。

　　“要，要怎么做？”

　　“照着念就好。”

　　“......哦。”

　　少女摊开信，低下头，极其小声地念道：“和，和泉学长......喜，喜欢......交往......”

　　“表白时，要看着对方的眼睛，这样才能把感情传达。重来！”和泉彻有些严厉地说道。

　　怎么觉得自己是个大恶人呢？

　　欺负这样一个小姑娘......

　　但是，明明自己才是受害者。

　　“哦。”

　　上原姬月乖巧地抬起头，发现看不清和泉彻的脸，于是慌忙拨开了自己脸上的头发。

　　“和，和泉学长，我，我喜欢你，很久了。”

　　说到这，她的脸变得通红了。

　　也更可爱了。

　　“可，可以......和......我交往......”

　　“抱歉，我不喜欢你！我不能和你交往！”

　　说完这句话，和泉彻终于念头通达了。

　　这才是帅哥的正确打开方式嘛！

　　神宫寺清姬的嘴角翘了起来。

　　和泉君，真是小气呢。

　　上原姬月心里突然涌起莫名的委屈。

　　她眨了眨眼，眼眶开始红了。23sk.Com

　　怎么，怎么这样啊。

　　人家，人家还是头一次表白......

　　眼泪流了出来。

　　和泉彻问道：“现在，你体会到被别人玩弄感情有多难过了吗？”

　　“......嗯。”少女一边擦着眼泪，一边点头。

　　“所以，别再帮你姐做这种事了。”他指着她手中的信说道：“没有心意的情书，毫无价值。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第八十三章 玩弄别人的感情，终将被别人玩弄感情免费阅读。https://xs.23sk.com 