    第200章 咱俩指定嘎嘎乱杀（下）

    而且伴随着周思陈第一枚魂环的吸收，他发现了自己宝典武魂的另一个特性，那就是无视属性。

    这也就意味着，周思陈的第一魂技可能是冰属性的，但第二魂技又会变成火属性的，而且相互之间还能够配合，产生意想不到的神奇效果。

    而他旁边的曹轩瑾，背后出现了外表华丽的一块钟表，这是曹轩瑾的武魂，时光荏苒钟，能够有操控时间的强大能力。

    此时，观战席上，徐青枫也在注视着这场战斗，对于周思陈和曹轩瑾，徐青枫也是非常有兴趣，毕竟两人的武魂种类都是属于器武魂，而器武魂魂师的精神力普遍都要比兽武魂的魂师要强。

    徐青枫想要发展斗铠，寻找精神力较强的魂师是非常关键的。

    两只召唤兽出现，而另一边，赵美冥和古灿的魂导攻击也已经横跨的比赛场地，攻了过来。

    根据张乐萱的观察，这两位日月郡学院魂导师的定位应该是超远程魂导师，攻击手段主要是魂导激光为主，机动性很高，而且两个人配合也很好。

    不出意外的话，这两人应该是一对情侣。

    “顶不顶的住？”曹轩瑾在周思陈的身后问道。

    “那必须顶得住啊！”周思陈属于赛事型选手，日常生活里的他总是拿出一副懒懒散散的模样，但是一到赛场上，周思陈就像打了鸡血一样，嗷嗷叫地往上冲。

    紫色第三魂环亮起，一只石甲龟显现出来，用其坚实的龟甲抵挡住正面的魂导火力压制，而那猛虎和巨熊则是一左一右，试图冲破火力封锁线，给对方造成一点麻烦。

    赵美冥和古灿见周思陈和曹瑾轩两人摆出如此一副防守的姿态，也是加大了火力的输出，不给两人喘息的机会。

    猛虎和巨熊在重火力压制之下溃散，而此时曹瑾轩的第一魂技和第二魂技也同时准备完毕，两个黄色的魂环绽放光芒。

    时光荏苒钟第一魂技：时间增速。

    时光荏苒钟第二魂技：时间压缩。

    这两大魂技的作用对象并不是赵美冥和古灿，而是周思陈。

    在这两大魂技的作用下，周思陈使用第四魂技万年魂环之技召唤出一条巨蟒，然后周思陈连带着巨蟒在时间增速的效果下，向前发起冲锋，几乎是在几呼吸之间就来到了赵美冥的面前，几乎可以跟瞬移相媲美。

    然后再借助时间压缩的效果，巨蟒的尾巴以肉眼看起来有些鬼畜的抽击速度猛烈地抽击的赵美冥的身体。

    这一手打的是出其不意！

    曹轩瑾的时光荏苒钟武魂是很容易能够通过双方时间流逝的快慢以及正逆流动，打出奇效。

    这一顿抽击全部命中，速度之快让赵美冥有些没有反应过来，但是身为日月郡的学员，他们的背后又怎么可能没有徐青枫的影子呢？

    斗铠固然是稀有，并且对使用者的要求极高。

    但是魂导铠甲在经历再一次优化之后，徐青枫也是为日月郡学院的每一位参赛队员都制定了一套魂导铠甲，尽管不是全套的，但是是根据每个人的能力来进行设计的。

    而像赵美冥的话，她的魂导铠甲主要是侧重在机动性以及轻防御。

    此时，眼看着巨蟒要动手捆住赵美冥，古灿身后的魂导器发动，与赵美冥身后的魂导器产生共鸣，吸引着赵美冥的身体回到了古灿的背后。

    日月轮盘！

    同样是出自徐青枫之手的强大魂导器，在双人默契足够的情况下，效果非常显著。

    此时曹轩瑾的第四魂环，万年魂环之技释放。

    时间减速！

    这个魂技的作用效果自然就是赵美冥和古灿两人了，而将这两人聚在一起，也是周思陈和曹瑾轩计划当中的一环。

    在时间减速的效果下，两人的魂力输出变得缓慢，火力压制效果也大幅度降低。

    此时周思陈也亮出了他的第五魂技，赤焰火鸟！

    一只巨大的赤鸟从天而降，双翼上带着火焰，口中火球积蓄，准备轰炸赵美冥和古灿两人。

    在获得了这五魂技之后，周思陈还特意去请教了拥有火凤凰武魂的马小桃学姐，虽说这赤焰火鸟是肯定比不上火凤凰的，但同属火属性鸟类，周思陈还是从马小桃那里得到了不少指教。

    火球轰炸而出，紧接着跟上的是曹轩瑾的第五魂技，时间扭曲。

    这个魂技的作用范围以及不仅仅限于时间了，而是时间流逝下的空间变化。

    在火球轰炸的瞬间，赵美冥和古灿身上的触发式防御魂导器便启动了，这是每一位魂导师标配的防御类魂导器。

    因为是标配，所以就在曹瑾轩的计算范围之内，在时间扭曲的效果下，魂导护罩产生了扭曲和波动，变得脆弱无比，很轻易地就被火球击碎。

    面对这一万年魂技，赵美冥和古灿两人也不敢硬抗，只能释放出他们最后的底牌，无敌护罩！

    终于到最后的底牌了么？

    曹瑾轩嘴角勾起一抹微笑，同时第六魂环光芒大放。

    时间逆流！

    伴随着曹瑾轩背后时光荏苒钟的指针向回拨动。

    古灿和赵美冥的动作就仿佛倒放一样，回到了他们刚刚通过日月轮盘汇合在一起的时候，而此时他们没有了触发式防御魂导器，也没有了无敌护罩，但是他们要面对的是周思陈第五魂技的攻击！

    “赢了…”曹轩瑾比出了一个大拇指，然后伴随着鼻血的溢出，曹轩瑾解除武魂，堪堪站住。

    时光荏苒钟武魂的强大的需要代价的。

    而此时的周思陈则是非常兴奋，在他看来，正如曹轩瑾所说的，这场，他们拿下了！

    火球引爆了剧烈的爆炸，在烟尘滚滚当中，裁判的身形闪烁，抱出了昏迷不醒的古灿，虽说有着魂导铠甲的轻防御，但那毕竟是适合机动性魂导师的轻防御，防御类肯定是一般般的。

    就一个？

    周思陈稍微愣了一下，他对自己第五魂技的效果很清楚，那绝对不是一个单体魂技啊，而是一个蔓延力极强的范围型魂技。

    就在其愣神的一瞬间，一道激光从浓烟中射出，贯穿了那只赤焰火鸟。

    【作家的话：爆更开始，每天五章（4/5），万字更新，希望大家能够把追读跟上来，作者想过个好年！】

    【新书已发，轻松搞笑迪化流，《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，丘阅，丘浏览器都能看啦，希望大家多多支持！】

    (本章完)

