    “锁住他！”

    蓦的，不灭龙船上，两位人王竟同时开口道。

    不用多言，四师兄冷风抬手就打出了手腕上的两枚时间枷锁。

    明黄如玉的时间枷锁，裹挟着光阴长河奔涌的声响，又好像穿梭在时光的罅隙中，这片虚无之地凝滞，即便是钧琥神主，那笼罩周身的金色涟漪，也像是被静止了，两道时间枷锁，随即落在了其手腕上。

    这诸天灵物榜上排在百名左右的绝世灵物，无数纪元以来，现世的次数都不超过十指之数，可锁住一切光阴流逝，哪怕是诸天意志也无法侵蚀。

    钧琥神主被定在了原地。

    嗡！

    但即刻，这位来自诸神国度的至高存在，周身金色的涟漪波荡，斑斓的神曦流溢，一股难言的威严气机，像是要贯穿亘古诸天，划破时空界壁，其手腕上，那两枚时间枷锁顿时紧绷，咔嚓作响，竟生出了龟裂之象。

    四师兄冷风凝住了眸子，这号称连诸皇寿元也能锁住的时间枷锁，竟然不能彻底锁住这钧琥神主的光阴，乃至有了崩裂的迹象。

    “足够了。”又一次，两位人王同时开口道。

    与此同时，二师兄祁清也取下了背后的石弓，另一只手抓住了那杆粗糙的石箭，搭在了弓弦上，虽然他手中的不是什么人皇兵器，但就算只能搅扰刹那也是好的，这么多年来，多少次生死间蹚过，那一线生机，很多时候，就是这么争出来的。

    当石箭搭在石弓之上，一股莫名的气机，顿时在不灭龙船上弥漫开来。

    苏乞年凝目，体内休命刀前所未有的震鸣，只见那杆粗糙的石箭一寸一寸撑开了弓弦，就算是二师兄祁清，也露出了诧异之色，过往难以拉开的弓弦，此刻随着石箭落下，竟轻易化成了满月，而后，那石箭近乎钝口的箭尖对准了那钧琥神主。

    刹那间，钧琥神主那如琥珀般的金色眸子，第一次剧烈收缩，哪怕是时间枷锁也不能彻底锁住，那双眸子里，迸射出两道斑斓的神光，像是两条锁链，又好像是两口至高的神剑，诸道都被切开了，却连哀鸣声也不敢生出分毫。

    吟！

    也就在这一刻，二师兄祁清松开了手指，石箭离弦，淡淡的箭吟声响彻在这片虚无之地，不是很恢宏，却悠长无比，像是渗透进入了无尽时空，那箭尖划过虚无的每一寸轨迹都清晰可见，但没有人能够锁定这一箭，即便是此刻驾驭战皇遗蜕的第四刑天也不行。

    这箭吟声中，不灭龙船上，每个人的眼前，都像是拉开了一幅璀璨的画卷，那是一道雄健的身影，赤着如神铜铸就的上身，拉开了手中的战弓，足足十杆石箭搭在弓弦上，对准了苍宇之上，十轮巍峨的天阳。

    而后，十箭横空，贯穿了天宇，击穿了界壁，刺破了诸天，十日齐坠，而那轮属于人界的神阳，再次升起。

    射日箭！

    第一刑天动容，真的是射日箭，所以传说中的射日箭，并非是只有十口，此时这射出的，正是第十一箭，如此说来，那口石弓，十之八九，也就是传说中失落的射日弓。

    射日箭，不只是一口人皇兵器，相传昔年的近古羿皇，是有望将箭道映道诸天的，但最后却没有那么做，虽然这种传说不知真假，但毫无疑问，羿皇的箭道之强，那是诸皇都为之忌惮的，曾令以箭道著称的星辰族，都黯然失色，那一个纪元，星辰族强者在人族面前，无人敢出箭。

    而眼下，钧琥神主的反应，毫无疑问，也印证了这一点，但那斑斓的神光，在古朴的石箭箭锋前，却被瞬间洞穿，那连诸道都臣服，为之驱使的斑斓神曦，却不能禁锢，瓦解这一箭分毫。

    “好箭！”人王万物生赞叹一声，按落在背后刀柄上的手缓缓握住。

    砰！

    下一刻，钧琥神主通体绽放斑斓的神光，他像是一尊永恒不落的神祗复生，无尽的神曦自每一寸肌体中迸射而出，他挣断了时间枷锁，身为一位立在封神领域的存在，诸法不侵，诸道不加身，只是诸神权柄的根基，更能截断诸道，破灭诸法，即便是时间枷锁，也不能真的锁住他。

    一杆古朴而原始的石箭，在眼前极速放大，钧琥神主大喝一声，他如玉石般无瑕的双手，掀动金灿灿的涟漪，封神域凝于掌心，他以双掌，夹住了射日箭。

    铛！

    有刺亮的火星迸溅，比神阳还要璀璨，虚无中，再次响起了诸神的吟唱，钧琥神主一身金色衣袍猎猎作响，仿佛诸神的战衣，他一头绚烂的金发激扬，这一刻神色前所未有的凝重，他从未见过这样的一箭，连他的诸神权柄也不能截断，不能瓦解，这是道外之力，不在诸道之内。

    甚至还不止于此，这一箭中，他感受到了一股难言的精神意志，超越了不灭，甚至穿透了混沌，去到了一重他也难以理解的深处。

    咚！

    他后退半步，而后再次后退半步，虚无震荡，这位堪比诸皇的至高存在，此刻脸色无比凝重，他竟然快要禁锢不住这一箭了，这绝非是那人族王者所能射出的一箭，似乎是专为他而留下的，那箭中的神意，竟锁定了他的神魂。

    谁能推演万古，跨越这么漫长的年月，专为他留下这一箭，他不相信，这些后世的下界强者，能够走出这样的存在，哪怕是修行最璀璨的远古洪荒年间，下界中这样的存在，也寥寥无几，但要说能够伤到他，却是一个也没有。

    轰！

    下一刻，那掌心古朴的石箭，骤然间迸发出无量光，那箭吟声瞬间高涨，一下撕裂了这片虚无之地，那禁锢时空的斑斓神域，也被冲破了一道口子，惊世的箭吟声，一下传遍了诸天，再次惊动了沉眠的诸皇。

    与此同时，钧琥神主的双手被崩开，在他琥珀般的金色瞳子里，只剩下了一道古拙的箭光，却像是比这世间最绚烂的极光还要璀璨，这不禁令他想起了昔年天界的彩霞，这一箭，有媲美天霞之绚烂，甚至尤有胜之。

    噗！

    有斑斓的神血溅起，钧琥神主定在了原地，石箭像是洞穿了永恒，自其眉心贯透而过，冥冥之中，他像是看到了无数纪元之前，那片古老的人界大地上，一道雄健而饱满的身影，精赤着上身，弯弓搭箭，隔着无尽时空，锁定了他。

    那是一双比天阳还要刺亮的眸子，坚凝而沉着，仿佛燃烧着熊熊战火，可以席卷诸天。

    这一箭，钧琥神主重创。

    他剧烈摇晃两下，而后踉跄倒退，这一箭对于他神体的伤害还在其次，更重要的是，他的封神域被撕裂了，神魂被击穿，这种伤势，在天界未开，长生路未曾续接的今日，几乎难以弥补，他一身伟力，不再圆满无瑕，生机也如筛子一般，不再无漏，这将加快他走向寂灭的速度。

    锵！

    也就在这一刻，又一缕刀鸣声响起，那是不灭龙船上，人王万物生拔出了背后那口被兽皮包裹的长刀，生满了暗红色铁锈的刀柄下，是一截同样布满了铁锈的刀身，而随着万物生挥动，那刀身颤鸣，一枚又一枚铁锈剥落，显露出那斑斓而刺亮的刀身。

    踉跄倒退中的钧琥神主，刹那间一阵毛骨悚然，他像是见到了无比不可思议的一幕，盯住了人王万物生手中的长刀。

    “人族！你敢窃取诸神权柄！“

    他惊怒交加，但人王万物生却不理他，长刀挥动，一缕斑斓的刀光，划破了虚无，映照出一片苍茫大地，神魔谪落，万物归寂，而不等他有所动作，虚无中，一条条晶莹的石质锁链浮现，一下缠绕在其四肢之上，他感到了一股前所未有的封镇之力。

    在不灭龙船上，苏乞年与刘清蝉双手相握，三分之一时光之心共振，过去身与未来身，无视了这斑斓神域的禁锢，与现世真身合一，苏乞年勾动封镇法，一身气机高涨，瞬间破入了战帝领域。

    不仅如此，以肉身道果为基，第二种道果气息在战体天地内升腾而起，时至而今，踏入盖世领域之后，借助与刘清蝉三分之一时光之心共振，苏乞年汇聚过去、未来二身之力于一体，已足以与未来身的未来身媲美。

    此刻，晶莹的封镇锁链加身，钧琥神主顿时感到了一股强烈的虚弱感，本就遭到重创的他，此刻气息进一步衰落，这是又一种道外之力，且映道诸天，还是源自那位诛天者，钧琥神主没有想到，这诛神者对于此道的领悟，居然达至如斯境地。

    这全都是因为在这刹那间，其一身气息膨胀了何止十倍，像是瞬间完成了一重生命层次的跨越，他感受到了时空的气息，像是有什么被召唤而至，竟无视了他神域的禁锢，此子身上，竟疑似存在某种时空古器。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

