    卡尔丝毫不在意理查德的轻视和调笑，依然笑意盈盈的说道：“呵呵，我知道他们肯定说过我不少坏话，但这是生意，我只对安迪和公司负责，其他人的想法跟我半毛钱的关系都没有，你看。。。咱是不是换个地方谈？”

    理查德目光一凝，果然这个死胖子如他们说的一样，这就是一条安迪的忠犬，被他盯上的人无不是会被狠狠的咬上一口，脸上表情没有变化的说道：“好吧，咱们到那边谈。”

    安迪脸上一直保持着微笑，他不擅长这种具体利益的谈判，这种没脸没皮的争夺利益的谈判还是卡尔比较适合，一边和诺兰有一句没一句的交流着小说的内容，另一边又和一直安静坐在对面，带着若有若无媚笑的斯嘉丽眉来眼去。

    至于狼叔和蝙蝠侠感觉到无聊，已经出去找人聊天去了，诺兰还有点意外的看了一眼一直坐在他身边的斯嘉丽，今晚怎么这么文静，不过察觉到安迪的眼神不时会瞥一下斯嘉丽，似乎是想到了什么，若有所思的看了两人一眼，看到斯嘉丽那副任人采撷的模样，不由暗叹，这个女人还真是让人头疼。

    在进剧组前刚刚和她的男友杰瑞德莱托分手，进组以后就开始去撩拨贝尔，好在两人还没有擦出火花来，不然有的头疼了，看这两人眉来眼去的，不由叹了声。

    至于安迪是不是有女朋友，这是个问题吗？在好莱坞真的不是个问题，说什么婚内坚决不出~~轨，那就是个笑话，明星的婚姻为什么会那么脆弱？圈里人都非常明白，大家都这样，所以别把不出~轨太当真。

    美国人标榜的对婚姻忠诚，婚内不出~轨的道德底线，在2015年全球最大的婚外qing网站美国阿什利麦迪逊网站被黑客盗取用户资料，并曝光后，英美地区3600万注册用户的详细资料引起轩然大波，几乎囊括所有精英阶层的职业，无论男女。

    西方标榜的那一套真的成了一个大笑话，四处鼓吹的普世价值观......啊呸！

    好吧，扯的远了，诺兰有点苦逼的看着安迪，依然坚定不移的打扰两人的眉来眼去，扯着安迪聊他准备编写的剧本。

    安迪本来还有点心不在焉，不过听着和后世电影差不多的剧情，不由得目光一凝，手指放在沙发背上快速的起伏敲击着。

    说实话，安迪真的是有点纠结了，他已经早早准备好了剧本，本来是想利用这个剧本打开自己电影编剧的光明大道，可是看到克里斯托弗诺兰谈起剧本时的表情，那是一种好像孩子得到了心仪已久的玩具的幸福。

    做人不能太无耻了！

    安迪心里不由微叹，看来自己的心还没有黑的彻底啊。不过像诺兰这种电影大师还是要心存善念的交往的，因为他们这种人心思敏感，但又天真的可爱。

    想到这里，安迪对于《盗梦空间》的剧本问题也就没那么纠结了，不能老按着一个人欺负啊，还是把属于他的荣誉留给他吧，自己只要赚钱就可以了。

    正想开口和诺兰讨论时，就听到不远处卡尔和理查德的声音变得有点高亢起来。

    “不，不，理查德先生，您是个值得尊敬的人，但是请不要偷换概念，安迪的小说现在已经销售出了50万册，这只是短短一个月的时间，以此推测，你也听到安迪说的，现在的技术还不能满足电影的拍摄，所以等你们开始拍摄电影的时候，安迪的小说最少也能卖出500万册，呵呵，这可是五百万书迷，辐射带来的影迷也远远不是这个数，这会增加多少票房？我想您应该很清楚，好莱坞一个一线明星能够拿到10%的票房分成，像汤姆克鲁斯这种大牌都能达到20%的分成，我家安迪要一个一线明星的待遇一点都不过分。。。。”

    安迪有点无语的看着在角落休憩区正争吵的两人，尴尬的冲诺兰和娇笑的斯嘉丽笑了笑。

    “该死的，那不可能，10%太高了，我在加两个百分点，百分之五，你要知道这在好莱坞式没有先例的，小说原作者拿百分之五的全球票房分成，让董事会知道了，我没办法解释。”

    “哈哈。。。”就听到卡尔猥琐的笑了起来，“不，不，理查德先生，想想《007》，它的版权可是一直被小说作者后人和那一群家伙握在手里，只是给了米高梅一点利益和拍摄发行权。。。”

    “你。。。说说你的底线。。。”

    安迪和诺兰面面相觑，对于胖子和老人的交锋只能苦笑，安迪正了正表情，对诺兰说道：“诺兰先生，本来我还想自己改编剧本的，你知道作者都把自己的作品当成了自己的孩子，所以很怕被改的面目全非，但是刚才听你说的部分剧本，我觉着交给你我完全可以放心了，或许加上你的思考，会碰撞出新的惊喜，如果华纳最终得到电影改编权，剧本我希望由你亲自改编。”

    诺兰的表情很精彩，嘴唇都有点微颤，他是知道有些作家的难缠程度，基本上都会在合同上注明必须交由原作者亲自审查通过这一条的，这一条不知道难为死了多少编剧的再创作，根本就不敢大篇幅的改动，导演也无法表达自己的思想，拍起来也就缺乏激qing。

    他真的没想到安迪会如此的大方，对自己如此的信任，激动的握住安迪的手说道：“谢谢你的信任，请放心，我会把故事写好，拍出一部经典之作的，谢谢你，真的，非常感谢。”

    安迪微笑着接受了激动不已的诺兰的感激，即使依然和无耻，不过，属于诺兰的荣耀安迪并没有去抢夺，前世诺兰错失了金球奖的最佳原创剧本，或许这一世结果会不同吧。

    斯嘉丽安静的看着安迪的表现，心里不由得升腾起一阵悸动，或许开始和安迪眉来眼去只是那种被YU望冲昏了头，对于安迪的长相，身材和身份，或者是那种偷qing的禁忌让她感到了兴奋。

    不过现在再看安迪的眼神中，却多出了一丝莫名的情愫，是钦佩还是崇拜，她也说不清楚。