    夜笑嘴角一咧，耸了耸肩，随着众人朝着庭院之内行去。

    水魅儿的师尊姜研，并未在屋内，而就在庭院之中，闭目静静端坐着。

    朵儿吐了吐舌头，轻轻走上前去，“母亲，魅儿师姐来了，还有钟离俊师兄以及其他的天机门的师兄。”

    帝君姜研，缓缓睁开双目，对水魅儿点了点头，目光看向了夜笑等人。

    “天机门天璇峰弟子葛海、斐萱……夜笑，见过姜研前辈。”众人齐声说道。虽然说，姜研这样的帝君，并不怎么放在众人的眼中，但是有着水魅儿和钟离俊的关系，众人倒是极为恭敬。

    姜研轻轻点了点头，伸手轻轻一挥，数个蒲团，落在了花丛之上，“请坐！”虽然眼前这些人，修为比她差的不少。但是姜研却不敢太过轻慢。

    这些人，即便是在天机门之中，也是精英弟子。待到以后，说不定就是他们，掌控天机门。所以，虽为帝君，她表现的也极为和蔼。

    众人落座之后，姜研的目光却是惊奇的看向了夜笑。

    “夜……夜会长？”她当然知道斗兽场发出的那个消息，而且，对于斗兽场的强大，她知道的，远比水魅儿要多得多。尽管夜笑的修为远不如他，但是夜笑的身份，让她不敢有半分的怠慢。

    所以，面对夜笑，一时间她都不知道，该如何称呼。

    夜笑慌乱的摆了摆手，“前辈客气，叫小子夜笑就好。”如果是陌生人，哪怕是帝君强者，不管是凭借自身实力还是背后势力，夜笑都可以安然接受这种尊敬。但是，对面的人，毕竟是水魅儿的师尊。

    如果她这样称呼自己，恐怕水魅儿和七师兄，都会感觉有些别扭。

    “这……好吧，那本座就僭越了。”姜研迟疑了一下，看到夜笑毫无作为的神色，便点头接受下来。

    “不知道，诸位俊杰，来我落水阁有何事？难道是来找魅儿的么？”姜研和蔼的笑了笑，身上没有显露半分帝君强者的气势。

    葛海站起身，抱拳行礼之后说道：“帝君大人，我等听闻贵宗与云龙盟相争矿脉，所以前来，看看能否相助一二。”

    姜研先是一愣，不过随后脸上就布满了笑意。眼前的这些少年，虽然实力帮不上什么忙。但是，至少表明他们有着这份心意。至少，说明在他们心中，钟离俊与水魅儿，有着不小的地位。

    待到将来，这种好感，对于落水阁来说，是极为重要的。说不定什么时候，这些人对于自家门派，就可以成为一大助力。

    “本座代本宗门，多谢各位俊杰的好意了。不过，那云龙盟实力也不可小视，争斗自有我落水阁应付，若是诸位有意，到时候前往观战一番便是。”姜研婉言推拒到。

    最近落水阁之中，也在商量这件事情，最近已经基本商定，由宗门之中的两名皇者九层和一名皇者八层的长老出战。虽然和云龙盟相比，处于弱势。不过，这也是没有办法的事情。谁让落水阁的皇者巅峰强者那么少呢？

    “师尊！”水魅儿柔声喊了一句，“这一次，不如将一个名额让出来吧。”

    姜研神色微怔，眉头微微皱起。虽说这件事情，把握的确不是很大。但是，毕竟还有着一战之力。眼前的这些少年，论天赋，的确超过宗门内任何人，但是修炼的时间，却是太过短暂了。哪怕天赋和战力再强，想要跨越数阶战斗，也是有败无胜。

    “师尊，夜师弟已经是皇者八层的强者了，如果夜师弟出战，定然可以得到一场胜利。”水魅儿轻声解释到。

    然而，她轻柔的话语，却仿若一个炸雷，在姜研的耳边轰响。哪怕以她帝君级别的修养和沉稳，一时间也是惊得目瞪口呆。

    “你说什么？”震惊中的姜研，甚至忘记了自己去查探夜笑的修为。

    虽然她的表现的确夸张，但是在场的众人，却是能够理解。哪一个刚听到这个消息的时候，不是这种模样？

    “夜笑师弟，已经晋级了皇者八层。”水魅儿又轻声说了一遍。

    直到此时，姜研方才逐渐反映了过来。一双美目中，泛出晶莹的光芒，射向夜笑。

    足足过了半刻钟的时间，姜研的目光才缓缓收回。“夜……夜笑，你真的晋级皇者八层了？”

    夜笑嘴角抽搐，心中苦笑了一番。难道是自己的修为晋级的真的太快了么？怎么每个人见到，都是一副见了鬼的样子。

    “小子略有机缘，侥幸晋级了。”夜笑无奈的解释到。

    姜研的脸色，暗暗抽动：怎么不让我侥幸一个？你一个侥幸，就到了这种程度，这实在是太侥幸了吧。

    “那我去与其他人商议一番，到时候，就有劳夜公子了。”姜研面对此时的夜笑，竟然有些敬畏。对于夜笑代为出战的事情，倒是毫不犹豫。

    见过了天鼎盛会中，夜笑疯狂的表现之后。整个落水阁，没有人比她更清楚夜笑的战斗力。

    虽然此时夜笑没有到达皇者巅峰，但是其战斗力，绝不是普通的皇者九层能够媲美的。甚至，姜研怀疑，夜笑是不是有着号称帝君之下第一的实力。

    与众人客气了一番，姜研就匆匆赶去。本来，对于这场争斗，落水阁也只能拼尽自己的全力。如今，有了夜笑这张底牌之后，她们几乎可以稳胜对方。所以，这才急不可待的就离去了。

    而小姑娘朵儿和水魅儿，自然是留下来，招待夜笑众人。

    朵儿不是的抬起头，偷偷的朝着夜笑看来，她的目光之中，充满了崇拜的意味。

    “诸位师兄、师姐。师尊他们可能要商议一段时间，魅儿带着各位，在百花谷中游览一番可好？”水魅儿柔声说道。

    她的提议，马上就得到了斐萱与藏忆雁的支持，随后，一行人走出了姜研的庭院，朝着山坡上，漫步而去。

    直到天色渐渐暗下来，这才有弟子前来通知众人。

    “魅儿师姐，太上长老回来了，让师姐带诸位师兄师姐过去，说是有事相商。”一个绿袍少女匆匆跑过来，对水魅儿说道。

