    “不说这个了！”叶青摆了摆手，看着左方明问道：“你准备什么时候与那个泰坦神殿的火神见面？”

    左方明应声说道：“我已经给他发了暗语，如果不出意外的话，他明天会回复，具体什么时候见面，那得他来定，不过从目前的情况来看，我认为也就是在这一两天，毕竟他需要我通知他的战队迅速袭击苏明芳和翁春春带领的队伍，这个事是拖不得的。”

    虽然还没有见到那个赫菲斯托斯，左方明还不知道自己这个所谓的联络员来蒙城到底要做什么样的事情，但在来蒙城之前，他已经通过梧桐的通报，了解了蒙城的局势，所以也能判断出自己大概的任务是什么。

    顿了顿，左方明看向叶青，说道：“少主，一旦他联系我，定下我和他见面的时间，我会第一时间通知您的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“你想想看，我们还有什么样的事情需要做的？”

    左方明沉吟了好一会儿后，说道：“暂时没有了！”

    “行！”叶青点了点头后，对孙莺莺努着嘴说道：“你出去看一看走廊上的动静。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，走出了房间。

    显然，叶青是让她去给左方明放一放哨，毕竟那个马平就做在斜对面，如果说他刚好在走廊上，左方明这一出去撞到他，那可就是什么都暴露了。

    片刻之后，孙莺莺在房间门口向房间里努了努嘴，表示没有异常。

    左方明早已经等在门边，得到孙莺莺的信号后，一个闪身出了房间，并且进入了自己对面的房间。

    左方明离开后，叶青和孙莺莺也没有聊什么，两人直接上床睡觉。

    至于说上床后，他们做了些什么，那是不言而喻的了。

    这一夜，两人到底折腾了多久，除了他们，没人知道，不过两人起床的时候，已经是中午十一点过了。

    如果不是慕容雪莲下来敲门，让他们起床吃午饭的话，两人还不知道睡到什么时候去。

    很显然，在赫菲斯托斯还未和左方明见面之前，叶青是不会按照原来的想法直接去红.袖门总部找那个蒋子依的麻烦的。

    嗯……现在他需要找机会将泰坦神殿火神战队歼灭在蒙城，而不是来之前想的那样，只是单纯的对付红.袖门了。

    情况发生了变化，计划自然要随之改变。

    所以今天叶青也没有事，所以才会睡一睡懒觉。

    两人起床洗漱一翻后，就直接到了青杰酒店的中餐厅中。

    刚进入餐厅，叶青就看到了阴仇他们已经坐在一张餐桌前了。

    两人走过去坐下来后，阴仇就朝餐厅一个角落的方向努了努嘴。

    “我感知到了！”叶青轻声的点了点头。

    是的，在那个角落中，有武者的劲气在涌动，叶青进入餐厅的时候就发现了。

    在那里，有两个人，一男一女。

    女的似乎并不算老，看上去大概二十七八岁的样子，但叶青一眼就能看出来，这个女人已经四十多岁，快五十岁了。

    这女人之所以显年轻，那是因为这个女人修炼了驻颜术。

    嗯……叶青还看得出来，这个女人的驻颜术和苏明芳、翁春春的如出一辙。

    由此，不难判断出来，这个女人应该是红.袖门的人。

    不过这倒不奇怪，虽然红.袖门是隐藏在蒙山之中的，但终归是在蒙城的范围内，在这里遇到红.袖门的门徒倒不是什么很令人意外的事情。

    而真正让叶青对这个女人上心的是这个女人居然是一个中阶小宗师。

    而据孙莺莺和翁春春等人都说起过，整个红.袖门中，一共有五个中阶小宗师，分别是红.袖门的门主和红.袖门的四大长老。

    而苏明芳和翁春春已经投靠叶青，所以绝对不会出现在这里，那么这个人只能是另外三个人中的一个了。

    而那个橙黄长老正带队与苏明芳和翁春春对峙，所以这个人也绝对不可能是她。

    那么这个人要么是红.袖门的门主，要么就是那个红.袖门四大长老中最为神秘的蓝光长老了。

    叶青瞥了一眼身边坐着的孙莺莺，发现孙莺莺虽然也看了一眼那个角落中的男女，但她的脸上毫无反应，似乎是不认识这个女人？

    叶青不禁怀疑起来，难道说自己的判断错了吗？

    这不应该啊，对于自己的眼力，叶青还是很自信的，那个女人的驻颜术绝对和苏明芳她们用的驻颜术一样，这绝对不会错的。

    叶青想了想，将头靠在了孙莺莺的耳边，轻声的问道：“你没有发现角落里的那个女人是你们红.袖门的吗？”

    两人靠在一起，就犹如恋爱中的男女在说悄悄话，所以角落中的那对男女倒也不会看出两人的异常。

    “发现了。”孙莺莺点了点头，说道：“她用的是我们红.袖门特有的驻颜术。”

    “那她是谁？”叶青又问道。

    “不认识！”孙莺莺摇了摇头，说道：“红.袖门的门徒有近千人，我并不是所有人都认识，既然我都不认识，那只能说明她只是下头的小人物而已。”

    一个中阶小宗师可能是小人物吗？

    很显然，孙莺莺并没有看出那个女人的武道境界。

    不过这也正常，毕竟她也只是一个初阶小宗师而已。

    “但问题是她是一个中阶小宗师。”叶青轻声的说道。

    孙莺莺愣了愣，扭头看着叶青，问道：“你能百分之百的确定吗？”

    “当然！”叶青应道。

    孙莺莺自然是相信叶青判断的，她沉吟片刻，眉头皱了起来，说道：“她既然是中阶小宗师，那就不会是红.袖门的小人物了，按理说，我应该认识啊！”

    “那只能说明了一种情况。”叶青眯着眼睛说道。

    “什么情况？”孙莺莺疑惑的问道。

    “这个女人用了伪装术，而这种伪装术连我都看不出有任何的破绽。”叶青沉声说道。

    孙莺莺想了想，沉声说道：“如果是这样的话，那这个人只有可能是红.袖门的那个门主了！”

