    到了最后的关头，紫衣人也是不管不顾，他十分的清楚，自己的后面还有一个强者正在等待着自己，虽然说这个时候朱清还没有出手动人，但是这样的一个紧急的情况，难不成他真的是无法得知自己女人的安危吗？这还是不是一个男人了……

    “现在我便是要取你性命！如果在你背后的那个男人还不赶快现出原形的话，我可真的是会对你下毒手的，你可是要清楚你并不是我的目标，在这个地方，我也并不愿意随随便便的接筹，能够入我法眼的人，那个男人是第一个竟然能够杀了我的两个弟兄，除了这个家伙之外，似乎也没有别人了。”

    紫衣人也是愤怒到了极致，他可是极为的清楚，自己的对手可是朱清，而且朱清的实力到底有多么恐怖，紫衣人的内心当中其实也并不怎么会清楚，但是都已经到了现在的这个情况，自己要是真的能够从中解决这一切的问题的话，自己肯定要付出巨大的艰险，而这个时候他的手掌当中也是冒出了一团青色的火苗，真气火焰在他的手下也是发挥了极大的优势所在！

    “是真气火焰！这家伙……果然不是元婴期初阶的！”

    苏梓晴的小心脏都是在不停的颤抖，万万没有想到这个家伙竟然会给自己带来这样的一个挑战，而且到了这样的一个紧要的关头当中，朱清竟然把时间给拖延了十来秒，自己怎么能够继续支撑下去的呢？这和说好的十来分钟完全就不是一个层次呀，难不成是自己两个人，分辨时间的能力都不同吗？

    事实上朱清也是不想这样来做的，因为这个时候的朱清也是非常的清楚，都已经到了现在的这样的一个重要的关头当中，只要能够把自己体内所有的经脉修复如初，才是真正的道理，但是他体内的十条没有修复完整的经脉，三条都是属于大经脉，如果连接自己身体无数经脉的话，这三条经脉所起到的作用可是至关重要的，可以说是稳定的结石！

    所以说朱清也是如此担心自己能否一步一步的做到底，如果按照速度来做的话，在十几分钟的时间之内搞定，也许并不算得上是一个很困难的事情，但是这对于自己来讲，尤其是到了现在的这样的一个等级条件当中，这到底应该用什么样的办法来解决？这根本就不是三言两语能够得到的，他只能够按照对方的气息来判断，苏梓晴这个时候的气息也是非常的充裕，也就是说苏梓晴并没有受到生命的威胁，那么自己再多加耽误一些时间，似乎也是可以的，虽然说有一些不讲情人意吧……

    “朱清哥！你，你可一定要抓紧时间呀，对方的正义掌握可是无法躲过去的，因为我没有学过任何的功法，单凭我的精神能力屏障，这完全是顶不住的！”

    此时此刻的苏梓晴也是心急如焚，美丽的眼睛内却也是闪过的一丝丝的恐惧，他当然是会对朱清哥完全的相信，但是朱清哥这个时候都是没有来拯救自己，也就是说朱清体内的经脉还是没有修复到位，这也是给自己不少的难题，难不成真的是要在这个地方继续耽误时间的吗？想想都是恐怖啊。

    极其强大的力量在一瞬间之内充斥在了朱清的胸膛当中，对于这种感觉，他真的是再熟悉不过了，但是想让他再一次提升自己的实力，尤其是从中阶提升到高阶，这对于他来说似乎也是一个大难题呀！他可不敢随随便便的保证自己能够在一瞬间之内凭借龙卵的力量来做到的呢！

    “就是这种感觉了……如果能够凭借这样的一股强大的力道来继续，继续提升我的实力的话，这可是一个千载难逢的机会，我可不能随随便便的浪费掉，我必须要将自己的实力提升，只有这样才能够将这些难缠的敌人给消灭掉，这也是我能够扳回一局的重要的举动了！”

    这个时候的朱清也是十分嚣张的笑了起来，如果在寻常人看起来的话，现在的朱清简直就是如同一个疯子一样可怕！其实朱清现在也并不清楚自己到底是一个什么样的状态，他现在只是承认自己的实力不足，而且是十分的想要提升自己的实力，这一种想法也是构建在了他的脑海当中，哪怕是现在苏梓晴正在用尽所有的力量在抵抗敌人，他也是被直接的忽略掉了。

    这些如同疯狂潮水一般的能量，几乎就是在一瞬间之内，充斥在了她剩余的这些经脉当中，而且修复的速度可谓是极其的迅猛！如果想要让这个时候的朱清继续存在下去的话，这会对他造成什么样的影响？朱清的内心当中其实也并不怎么会清楚的，但是这就是自己最后的选择，因为他已经认定，除了用这种办法，能够将自己的实力大幅度提升之外，似乎也没有别的选择了……

    咔嚓咔嚓！

    倒数第三条经脉被修复如初的那一瞬间之内，朱清也是感觉自己的实力又往前进了一步，这种实力如果真的是要达到极限的话，让朱清一个人来独自承担，似乎也是一个很不错的事情，而且如果当他所有的经脉完全打倒了所有巅峰值的话，那么他的实力便是会直接达到元婴期的中阶！

    用无底洞来形容这一枚龙卵，简直就是太贴切实际了！龙暖的核心当中如同有无数个能量宇宙一般，在这里源源不断的释放着能量。在这一瞬间之内，朱清也是感觉到了自己体内如同被火炉灼热的烧烤一般，连他的思想都是一团乱糊，他的意识也是变得有一些疯狂的起来，在这样的一阵模糊的挣扎当中，朱清的潜意识也是感觉自己进入到了一个危险的领域当中，如果不及时离开这个危险的领域的话，那么会对自己的思想造成毁灭性的影响，都是很容易能够实现的事情啊！

    但就在这个十分关键的时刻当中，朱清也是感觉自己的精神能力获得了极大的震撼，被埋藏在他大脑深处的精神力种子，在这一刻生根发芽，精神能力在一瞬间之内贯彻在他的浑身上下，让寻常人来思考这件事情，根本就是不可能的，但是朱清的心中也是十分的清楚，精神能力到底有多么的强大，在这个地方也确实能够证明而出的。

    而且如果真的是要在这个地方继续把自己的精神能力完完全全的爆发出来的话，自己身体内部的那一股邪恶的气息似乎也是应该被完全压退了，一想到这一点，朱清也是露出了一个笑容，这所谓邪不压正，精神能力代表自己的灵魂根源，有哪种邪恶的存在能够和自己的灵魂作对呢？根本就是不可能的事情啊……

    “可恶啊！刚才就是这样的一股邪恶的力量想要占据我的灵魂，幸亏被我给发现了，要不然的话，苏梓晴等人可是要有生命的危险！我可是非常的清楚，这一股能量到底是出自于什么样的魔兽的内核，这龙转真的是一个邪恶之物呀，能量都是夹杂着一丝丝的地狱味道，如果不是亲眼所见的话，我可是永远都是感受不到这一股邪恶之力到底有多么的凶恶！”

    朱清也是怒吼了一声，就在这一刻，他也是将自己的精神能力开到了最大，没有想到被意外激发出来的精神力种子，竟然在这样的一个关键的时刻生根发芽！如果让寻常的自己来思考这一切的话，根本就是无法解释出来的问题，但是这就是朱清自己现在所经历到的内容，他之所以能够用自己本身的实力来应对这样的一个挑战，他自己也是十分的清楚，如果连自己的身体和灵魂都是失去了的话，那么他简直就是一个行尸走肉一般的存在，还不如让夫山直接将他暴毙站在原地为好！

    咔嚓……

    当最后一丝的精神之力被朱清给强硬的排出体外之后，形式也是出现了巨大的反差，朱清也是感觉自己的身体经受住了巨大的伤痛，但是这会对自己造成什么样的影响？朱清的心中也是十分的清楚，能够在这一刻变得非常的敏感，也是多亏于自己的值钱不下来的精神力了，但是自己为什么没有打开精神力屏障，这也是一个难题啊！

    精神力屏障，可是一个非常强大的存在，如果一个精通精神力的法师，在有危险的情况当中来不及保护自己的身体的话，那么精神力屏障便是会被动打开，这可是一个非常强大的技能！如果用一般的功法来形容的话，都是很难保证这样的一道强大的精神力屏障到底是如何生发而出，但是精神力的屏障如果真的是要在这个地方完美的展现出来的话，朱清还是要继续的探索。

    “等等……这就是我本身的实力吗？怎么忽然感觉这些实力完全的积压在了我的肌肉当中？简直就是如同被爆发出来了一样，这就是我所有经脉修复如初的感觉吗？真的是太爽了！好长时间没有这种感觉了。”朱清也是又惊又喜，露出了一丝微笑，过了这么长的时间自己的经脉终于被复原了。

