    第146章 碧姬

    “这股威压，比主上还要恐怖，应该是主上要找的同族中人，没错了...”

    在凌峰化身黑龙的那时刻，散发的饕餮威压，让远在百里之外的碧姬，都深深的感应到血脉的压制。一时间，碧姬很是震撼，但随后，脸上带起了惊喜的笑容，连忙向凌峰此处飞奔而来。

    “主上的感应没有错，这般血脉的威压，肯定是能带领我族反攻人类，杀向神界！”

    碧姬怀揣着这个念头，速度更加快捷了，化作了一道碧绿光影，快速掠动。

    与此同时。

    凌峰和阿银因为唐昊的事情，也逐渐熟络。

    “尊上大驾光临，蓝银没什么好招待的，这是我族的多年酝酿百花酒，希望尊上能喜欢。”

    阿银纤手展开，一瓶明显被封存多年的酒瓮出现在她的掌心之中，微风吹荡间，一股酒香幽幽传来，使得凌峰都忍不住鼻翼抽动了几下。

    “这百花酒，一闻这个味道，就知道是好东西。”

    凌峰笑着面对阿银，后者也是掩嘴轻笑，“尊上喜欢就好。”

    然而，就在阿银要为凌峰斟酒的时刻，后者突然感应到了什么，骤然偏头向森林深处那方向望去，却见一道曼妙的身影在快速靠近。

    阿银此刻也察觉到了什么，随着凌峰的目光望去，那曼妙倩影也在靠近，阿银定眼一看，脸上却露出了惊喜的笑容。“是碧姬姐姐..”

    “碧姬？”

    凌峰有些疑惑的看着阿银，却见此刻，后者已然迎上了那道碧绿倩影。

    “碧姬姐姐，你怎么来了？”

    “阿银？”

    碧姬来到了阿银的身旁，却也是有些疑惑，但看到阿银身后的凌峰，她陡然警戒起来，这是面对这个陌生人本能的警惕。

    然而，随着凌峰的出现，她手中龙鳞的光芒比之前还要刺眼，甚至还有些发烫，碧姬心头一动，“主上的龙鳞如此剧烈反应，难道他就是主上要找的人？”

    而碧姬在打量凌峰，后者也在打量着她。

    “这女人，就叫碧姬？颜值倒是跟阿银差不多。”

    见碧姬一直盯着凌峰看，后者也是盯着碧姬，阿银会意，当即站到一旁，对凌峰先介绍起来，“尊上，这位是碧姬姐姐，是翡翠天鹅一族的族长。”

    简短介绍完凌峰后，阿银便对碧姬悄悄的介绍起凌峰。而一听到凌峰化身黑龙的事情，碧姬那翠绿的眼珠子陡然一亮。

    “尊上，我家主上有请，还请移驾大殿。”

    顿时间，碧姬对凌峰做了个魂兽下属礼，阿银不禁捂着微张的嘴巴，显然也是知道碧姬嘴中主上是何人。

    但碧姬这突然的一下，倒是把凌峰弄懵了。

    “主上？”

    凌峰疑惑的看着眼前碧绿色头发的貌美女子，“你家主上是谁？”

    “她跟你拥有同样的血脉。”

    碧姬的话，倒让凌峰陷入了沉思，“跟我拥有同样血脉？难道..她就是让我血脉产生共鸣的人？”

    主上？龙族...银龙王？古月娜？

    凌峰脑海中记忆开始回涌。虽然他前世只看过斗罗一，后面的剧情没看过，但他前世的朋友，也是斗罗迷，经常在他面前唠叨。所以，后面的一些剧情，凌峰也能知道一星半点。

    而其中，银龙王古月娜谈及颇多，甚至，他的朋友在睡梦中经常叫着古月娜这个名字，似乎在作着美梦。

    只是如今，他却能亲身降临，这倒是让凌峰有些好奇，这个让他朋友如此魂牵梦绕的女人，到底是多么美艳。

    “我到要看看，你有多么漂亮，还有，为何能让我体内血脉如此躁动？”

    心中这般想着，凌峰面对着碧姬那张温柔的面孔，说道，“你带路吧。”

    “是。”

    碧姬一喜，连忙应道，然后又对阿银作别一声，“阿银，等会再找你。”

    温柔的声音，让人有种很亲切的感觉。

    阿银也明白碧姬找凌峰有要事，并未说什么。而凌峰却并未马上离开，而是来到了阿银的身前，在碧姬惊愕的目光下，抬起了阿银的玉手。

    女性的矜持，让阿银顿时羞红着脸，想要抽开，但面对凌峰那双深邃的眼睛，她却莫名的没了力气。

    凌峰可没想那么多，他只是在阿银手上留下个飞雷神的术式，方便泡妞。

    当然，真实意图是不能讲的，在阿银那羞涩的目光下，凌峰施术好了之后，却一本正经的对她说道，“阿银，这是我给你留下标记，以后若是遇到那唐昊，只要你发动魂力，我就会出现，免得你被那唐昊欺骗。”

    话是这么说，但凌峰真实意图是怕自己刚撬的墙角被唐昊那厮给先拿下了，留下飞雷神术式，他随时可以找阿银，以防万一。

    但阿银可没凌峰这么多花花肠子，以为凌峰真的关心她的安危，却是好感大增，偷看凌峰的美眸异彩连连，“明明血脉高贵，实力强大，却没有高高在上的桀骜，还对我这么关心，凌峰尊上可真好...”

    凌峰可不知道这无意间的防盗行为，还能够怒刷阿银的好感度，否则，这厮恐怕要乐坏了。

    而碧姬见凌峰对阿银似乎不错，脸上突然露出了一抹带有深意的笑容。“或许，阿银能够帮我们留下这位不凡的尊上，甚至，成为我们的同伴。”

    碧姬若有所思，却也没有出声打搅凌峰和阿银两人。

    “好了，我还会再来找你的，”

    这时，凌峰朝阿银挥了挥手，便要离开，但临了，突然想到什么，凌峰语锋一转，又对阿银说了一句，“还有，我告诉你，我的年龄可没那么老，你不必叫我尊上，叫我凌峰即可。”

    说完，凌峰便走向碧姬，让其带路，后者连忙点头，不敢慢待，上前引路，独留下那因凌峰最后一句话，而怔怔出神的阿银。

    “他这话，是在暗示我什么？”

    阿银看着凌峰离去的背影，美眸中闪烁着点点闪光，不知想到什么，突然那娇嫩的面孔绯红一片，下一秒，娇艳欲滴的红唇，不自禁的掀起一抹绝美的弧度...

    ps:大家伙，最近推荐票减少了许多，还请多多支持，有月票的，还请给雷霆一张，哪怕一张也行。推荐票的，大家若能多支持，还请多多支持，谢谢。

    (本章完)

