    林风的话让张岩怒火中烧。

    不过一想到今天来的目的，他压制住了心中的怒火。

    看看太师椅上闭目养神的催老，张岩不去理会林风，反而朝常世明攻击道：“常副行长，你这是从哪找来的流氓无赖，满嘴脏话，这种人也配替催老治病？你想害催老不成！”

    “没……没有的事，张岩，你别胡说！”

    常世明被张岩说的一阵慌乱，有些乱了阵脚。

    不怪王断山看不上常世明，常世明确实窝囊，不堪大用。

    张岩随便几句话就差点让他认怂。

    “张副行长，话可不能乱说，林风虽然年轻，可是医术的造诣却很高，他医术到底行不行，不也要试过了才知道。”

    见丈夫慌神不知所措，王倩珍心中叹了口气，帮他搭腔。

    “照王总话里的意思，是要拿催老的生命安全做实验咯？！”

    王倩珍微微一笑，不动声色的说道：“张副行长夸大其词了，你这是在上纲上线，林风既没有给催老开药，也没有给催老扎针，怎么就威胁到他的生命安全了？！”

    “这……”

    张岩表情微变，有些词穷，不过马上又重新胡搅蛮缠起来，愤愤道：“即便他不会威胁催老的生命安全，可催老凭什么要让他看病，他算个什么东西？”

    “我算个什么东西？”

    林风突然笑了起来，手中如同变魔术一般，变出了一只银针，然后在张岩惊诧的目光下，银针如闪电般刺入了张岩的穴位。

    “呜……呜呜……”

    张岩张了张嘴，惊恐的发现自己说不了话了。

    一旁的武中医见到这一幕，也是一脸的不可思议，再看林风时，眼中多了一丝敬畏。

    “废话真多，现在终于可以安静一会儿了。”

    林风瞥了一眼惊慌失措的张岩，扭头看向闭目养神的催老，没好气的问道：“你到底让不让我替你治病，如果不愿意，我马上就走！”

    “林风，你怎么跟催老……”

    “你闭嘴！”林风呵斥住王倩珍，有些不耐烦道：“你以为我谁的病都愿意治？若不是你苦苦哀求，我根本不会来。”

    王倩珍被林风说的一阵尴尬，又有些恼怒，这小子完全一点面子不给自己啊！

    太气人了！

    催老听了林风的话，缓缓睁开了眼睛，浑浊的眼睛盯着林风看了两眼，慈祥的笑道：“你就是玄医门门主的徒弟？”

    林风不咸不淡的恩了一声。

    催老含笑道：“我曾有幸跟李门主有过一面之缘，你既是李门主的徒弟，我自然信的过。”

    “那就闲话少说。”

    林风上前几步，走到催老身边，将手搭在了他的脉搏上，闭上眼睛仔细的探查一番，旋即将手缩了回去，微微皱起了眉头。

    “怎么样，催老身体到底出了什么状况？”

    常世明凑上前来，一脸关切的问道。

    林风根本理都懒得理常世明，扭头将后脑勺对着常世明，对催老问道：“你最近几个月都去过哪些地方？”

    催老愣了一下，不明白林风为什么这么问，不过还是回答道：“去过的地方多了，拜访了几位老友，又去了一趟燕京……”

    “有没有去什么特别寒冷的地方？”林风脸色凝重的问道。

    催老犹豫了一下，抬起眼皮看了林风一眼，最终摇头道：“没去过什么特别寒冷的地方。”

    林风知道催老没有说实话，不过既然他不愿意说，林风也懒得追问，淡淡说道：“你这是寒气入体，侵入到了内脏，问题很严重。”

    武中医不敢轻视林风，对于林风的诊断结果，他有些疑惑，好奇的说道：“可是催老并没有伤风感冒的迹象啊？”

    林风看了武中医一眼，玩味的笑道：“他不是普通的寒气入侵，你自然是查不出来的。”

    “你的意思是……”

    武中医丝毫没有因为林风的瞧不起而生气，反而发觉了什么，一脸震惊的看着林风。

    林风没有回答武中医，扭头对催老说道：“我现在就施针为你驱除寒气，不过你拖的时间太久，比较严重，今天痊愈不了，需要分三次逐步进行治疗。”

    “没事，那就麻烦小林了！”

    林风点点头，让王倩珍将他的银针拿了过来，对众人吩咐道：“你们先出去，我要对催老进行施针了。”

    听了林风的话，除了王倩珍朝外走，其他人都不为所动。

    姓黄的中年秘书看向催老。

    见催老点头，便领着众人出去。

    武中医含笑的对林风说：“林神医，我可以留下来观看一下吗？”

    “你对我不信任？”

    武中医忙摆手，“怎会，只是想看一看林神医的手段。”

    林风撇嘴道：“随你吧，不过你看过以后，不要瞎传出去。”

    “瞎传什么？”武中医有些不解。

    林风神秘一笑，没有回答武中医的话，表情变的认真起来，掀开催老的衣服，开始对催老进行针灸。

    林风先是用玄阳功的阳刚真气给银针消毒，接着以气御针，如闪电般准确无误的刺入穴道，手法极为考究，每一针刺下都干净利索，毫不拖泥带水，针灸之法奇特，且富有艺术感。

    武中医看见林风的针灸手法，震惊的大呼出声，“这……这是失传已久的‘飞经走气’啊！”

    “太神奇了，实在是太神奇了，‘飞经走气’竟然没有失传，今天真是大开眼界了！”

    武中医来回踱步，脸上的表情极为精彩，时而震惊，时而惊喜。

    ‘飞经走气’属于针刺术语，指催行经气的一种针灸手法，其法有四，分别为青龙摆尾、白虎摇头、苍龟探穴以及赤凤迎源。

    青龙摆尾，如扶船舵，不进不退，一左一右，慢慢拨动。

    白虎摇头，似手摇铃，退方进圆，兼之左右，摇而振之。

    苍龟探穴，如入土之象，一退三进，钻剔四方。

    赤凤迎源，展翅之仪，入针到地，提到天，候针处摇篮，复进其元，上下左右，四围飞旋。

    这套针灸手法看似简单，实则需要施针之人以气御之，方可掌握‘飞经走气’之精髓。

    当所有的银针全部刺入催老的身上后，他苍白的脸上渐渐有了血色，肺部和呼吸道也顺畅许多。

    作为医痴的武中医在一旁看着林风使用‘飞经走气’为催老治病，催老的脸色肉眼可见的好转，他佩服的差点要给林风跪下了。

    ……

