    之后的几天，宫应弦没有再联系任燚。本来任燚接到的任务，也只是辅助火灾调查，而这次的火调难度系数较低，从起火时间到起火原因再到起火过程，都清清楚楚，真正复杂的是追究责任人，这是警和谐察的工作，他实际可以交差了。

    但已经参与到了这个程度，他自然一直挂心进展和结果，可想到宫应弦欠收拾的调性，他又不愿意主动联系。

    纠结了一段时间，任燚还是没忍住，给宫应弦发了条信息：有进展吗？

    等了很久，宫应弦都没回。

    任燚干脆打了电话过去，刚响了一声就被挂断了，宫应弦回了信息：晚点。

    任燚“呿”了一声。

    这时，丁擎敲开了任燚办公室的门：“任队，上次在博爱路救的那位女士一家来了。”

    “哦，好。”任燚起身跟他下了楼。

    会客室里坐着一家三口，胳膊上还缠着白纱布的女子正是当时被摩托车残体压住的年轻妈妈，她的丈夫抱着他们的儿子。

    任燚等人一进屋，他们便站起身来，感激之色溢于神情。

    那位爸爸略有些激动地说：“你就是任队长？你好你好。”

    任燚伸手与他相握：“你们好。”他看向那位女子，“你这么快就出院了？”他心中感到颇安慰。

    年轻妈妈感激地说：“我能这么快出院，多亏了你们，我一直跟我老公说一定要来当面谢谢各位，谢谢各位救了我的命。”

    任燚笑道：“客气了，这是我们的职责，其实当时热心的路人也帮了不少忙。”

    “对，好心人很多，但关键时刻专业能力更重要，医生说当时要是冒然把那个车架拔出来，我老婆肯定大出血，可能撑不到医院。谢谢你任队长，谢谢各位消防员，你们是我们一家的恩人。”年轻爸爸说得眼圈发红。

    年轻妈妈拽了拽儿子的小手：“宝宝，你是不是有礼物要送给消防员叔叔呀？”

    那男童扭捏了一下，害羞地从背后拿出一张贺卡，递给了任燚。

    贺卡上是一副充满童稚的蜡笔画，画着几个穿着救援服的人围在他和妈妈身边。

    任燚笑了笑，胸腔充满了暖意，他捏了捏男童的小脸蛋：“画的真好，谢谢你。”

    夫妻俩再次道谢。

    孙定义嘿嘿一笑：“救人是我们的天职，真的不必太客气，看到你们能好起来，对我们而言就是最大的安慰了。”

    崔义胜感慨道：“是啊，只是可惜我们救不了所有人。”他和任燚是当时最近距离看着那个少年的生命一点点逝去的人，他甚至记得那流淌的鲜血散发出来的猩热的气味，这些天每每回想，依旧沮丧。

    “谁？”年轻爸爸愣了一下，“你不会是说那个小孩儿吧？他死了不是活该吗，有什么可惜的。”

    这回轮到任燚等人怔住了。

    年轻爸爸咬牙切齿地说：“五环内不能骑摩托，他偷偷骑亲戚的摩托出来还闯红灯，害死自己不说，还害了这么多人，网上全都在骂他，这种人早点死是为社会除害。”

    任燚沉默了。

    崔义胜皱起眉，有些艰涩地说：“他才十五岁，他犯了错，也错不知死吧……”

    “他错不至死？”年轻爸爸拔高了语调，激愤地说，“那没犯错的人就该死吗？我老婆呢？轿车司机呢？我儿子才四岁，他如果没有了妈妈该怎么办？这种人就是父母没教育好，长大了也是祸害！”

    崔义胜还想说什么，被任燚以眼神制止。

    年轻妈妈推了推她的丈夫，小声道：“别说了。”

    年轻爸爸也意识到自己的失态，气氛顿时尴尬起来。

    任燚平静地说：“祝你早日康复。”

    一家三口也识趣地告了辞。

    崔义胜看着任燚，沉重地说：“任队，他该死吗？他只是个孩子，他做错一件事，但也许他会在以后几十年里做更多对的事，可他再也没有机会了。”

    任燚无法回答这个问题，这世上很多问题本就无法用“是”与“否”去解答，他拍了拍崔义胜的肩膀：“他该不该死，不应该由我们来评价，但受害者家属有自己的立场，我们要理解。”

    崔义胜黯然地低下了头，孙定义也跟着叹了口气。

    -----

    晚上吃完饭，宫应弦回了电话。

    任燚根本没指望他会回，接到的时候颇为意外，狐疑地说：“你怎么会回电话？你是不是又有事想使唤我？”

    宫应弦顿了一下：“……那我挂了。”

    “哎等一下。”任燚撇撇嘴，“快说，都查到什么了。”

    “网络犯罪的同事证实了周川的证词，他确实在做一场直播，通过一个暗网分配的假域名。”

    任燚皱眉道：“假域名？网页就算注销了也该有痕迹吧，能追查到那个暗网吗？”

    “这个暗网找到了，但它的服务器在国外且遍布全球。为了用户的安全和隐蔽，这网站的每一场直播都会随机分配一个假域名，通过多重代理在全世界范围跳转，每分钟变一次，所有的交易都是无法追踪的虚拟货币，登陆的人需要通过改变主机设置、代理IP、动态网页等一系列复杂的操作才能上去。我们对服务器在国外的网站没有管辖权，但对在国内登陆的人有管辖权，一旦直播间里的任何一个人觉得不安全，就可以一键注销，一场直播结束也会自动注销，注销之后所有的内容都会在互联网上消失，唯一留有部分数据的是个人的主机。”

    “那你们通过周川的电脑查到了什么？”

    “这个网站的安全技术是世界顶级黑和谐客的水平，破译难度太大，在没有证据证明这个网站跟纵火案有关之前，不可能浪费人力去攻克，所以我们只能从周川的电脑下手，查到了一些对话。”

    “对话？”

    “大部分是英文，也有中文的。”

    “不能查到他们的IP吗？”

    “不能，我前面说了，即便是在直播状态下，IP每分钟也都在变，要在直播时锁定个人IP技术难度非常大，现在假域名被注销了，通过周川的电脑就更不可能查了，除非查那个网站的数据。”

    “但网站的攻克难度更大。”

    “嗯，所以，我们目前的线索只有这些对话。”

    “对话都是什么内容？”

    “主要是通过付费要求周川拍某些特写或做特定的事，没有能够暴露个人信息的内容，但通过对中文对话的时间线和逻辑梳理，那场直播里至少有三个中国人在观看。”

    任燚倒吸了一口气：“他们有可能是纵火犯吗？”

    “不知道，现在还没有证据能连接上。”宫应弦的声音有些沉闷，“追查这起案件的四条线索，已经有两条暂时走进了死胡同，一条是蔡婉，一条是酒吧老板的竞争对手，我们在追的周川和蔡婉的朋友，都没有出现实质的进展，而且……周川被行政拘留了几天，已经放走了，要再审问就很难了。”

    任燚抓了抓脑袋：“破案受阻很正常，你不用太着急。”

    宫应弦发出疲倦地轻叹。

    “那个暗网，上面都有什么？”

    这一次，宫应弦沉默了好久，久到任燚以为电话断线了，不禁问：“你还在吗？”

    “你不会想知道的。”宫应弦轻声说。

    任燚心头一震，即便是隔着电话，他也分明感受到了宫应弦声线中的一丝颤抖，是恐惧吗？不，更像是愤怒，甚至是……恨。

    任燚蹙起眉，心情不由地沉重。他没有上过暗网，但听说过，那是个无法的、黑暗的、邪恶的虚拟世界，充斥着人类能够想象和不能够想象的罪恶，他道：“网站……叫什么？”

    “Seraph，旧约圣经中的炽天使，是最高等级的六翼天使，光与火焰构成的灵体。”

    挂了电话，任燚一晚上都没睡好。

    他正式干消防虽然才八年，但他却是从穿开裆裤的时候就已经接触，通过他父亲的见闻和自己的经历，他见识到了与普通人不一样的世界，可即便他的生活就是不断地与火打交道，遇到纵火犯的几率也是非常低的。

    纵火犯并非是用火犯罪的所有罪犯的统称，一个人无心引起火灾，不叫纵火，一个人随机选择用火杀伤了别人或者用火毁灭犯罪证据，只能说明他犯罪的工具是火，只有蓄意的、有预谋的用火损害生命财产安全，才是纵火犯。

    而纵火犯之中，又有非常低的几率的人，有纵火癖。很多纵火犯只是用火达到犯罪目的，而纵火癖的唯一目的只是纵火，生命财产的损失属于连带。

    可宫应弦追查到的那个暗网，让他们知道，也许有许许多多潜在的纵火犯，隐藏在黑暗中。

