    许无舟和黛夭夭喝着茶，却见周姒这时候也走了出来。

    她在黛夭夭的对面坐下来。

    黛夭夭给周姒倒了一杯茶，看着她道：“师姐，刚刚许无舟和我说：想要联合我收拾你们玄女宫呢。

    你怎么看？”

    “哦！我知道了！”

    周姒自顾着喝着茶水。

    黛夭夭那双媚眼巧笑嫣然，又给周姒倒了一杯茶：“师姐这样的反应有些不对劲啊。”

    周姒答道：“那我应该怎么样的反应才对呢？

    你们两个在一起商量狼狈为奸的事不是很正常吗？”

    黛夭夭点点头道：“话是这么说，可是你有些平静的过分了。”

    周姒道：“我要是为此而失态，岂不是让你正中下怀。”

    “要是别人嘛，姐姐这态度我不会意外，这符合你性格。

    只不过，你和赌自信自己能赢，而且确实赢了。

    现在许无舟调转冒头对付你，你这样平静就有些古怪了。”

    周姒掩盖似的抿了一口茶水：“随你如何想！”

    黛夭夭越发的觉得不对劲，目光在许无舟和周姒身上打量，这两人绝对有秘密。

    难不成，许无舟和周姒合作要对付我骊宫。

    道宗要是能收拾魔道骊宫，那道宗同样也能达到收服玄女宫的效果。

    这家伙莫名其妙参与正魔之争，镇压了她们之后又和周姒单独呆了许久，感觉他们之间藏着很多事。

    周姒被黛夭夭盯着，她也有些心虚。

    “你我之战，他日再续。”

    说完，周姒眉心的圣华颤动，她腾空而起，身影跃动飘向湖泊。

    许无舟看着周姒徒然间腾空而走，他微微一愣。

    黛夭夭似乎知道许无舟因什么发愣，她开口道：“你还无法一直镇压我们，睁开你的镇压，用不了多少时间的。”

    说话间，黛夭夭也跃动起来，身影追逐周姒而去。

    黛夭夭是真好奇啊。

    许无舟参与正魔之争或许野心勃勃是一个原因，可他也绝对和周姒有猫腻。

    看周姒和许无舟的反应，黛夭夭有七成把握他参与这一战是为了周姒。

    猜不透到底为什么的她，准备去问周姒。

    许无舟这人太渣，要从他口中套出一些话不容易，但从周姒口中套出话就要简单多了。

    望着两女跃动离去，许无舟眯着眼睛。

    不愧是天下最天骄的存在，他的道镇压下居然这么快就挣扎开了。

    当然，对于黛夭夭最后的眼神他也懂。

    可许无舟也不在乎啊，黛夭夭又不是那么好忽悠的。

    谈合作大家都是试探性的，她要是真因为许无舟这句话就一心一意合作就不会被称之为魔女了。

    只是埋下一颗种子罢了，万一真和玄女宫闹翻。

    落井下石的时候，黛夭夭肯定不会错过啊。

    这时候，就是助力是合作。

    至于其他，黛夭夭去猜就是，越聪明的人越容易想多。

    就让她好好想着自己和周姒有什么算计，他到底有怎么样的野心和计划。

    “唉！还是大意了，应该加强镇压的。”

    许无舟心想，应该和周姒多带一些日子的，日久生情啊。

    想到这，许无舟目光看向两女。

    见两女恢复自由，原本担忧的护道者也松了一口气。

    许无舟想了想，准备去见那些围观的人群。

    顺便找个借口解释一下为什么参与正魔之争。

    可许无舟还未前往湖心，他眉头微微一皱。

    他看到了几个武者，这几个武者并不是很强，身上散发的气息不过就是神海境。

    这样的境界对别人来说，是强者。

    可是对许无舟来说，一剑可杀的存在。

    此次观战的武者很多，要是正常情况下，这样几个武者不值得让许无舟在意。

    能让许无舟注意到他们，是发现他们突然都气息锁定他。

    “这是找死？”

    神海境对他露出敌意，这不是找死是做什么？

    “许无舟，终于找到机会了。”

    这几人中为首的一人看着许无舟笑了起来，说这句话的时候目光还扫了一眼远处的黄金体。

    黄金体因为阻拦两女的护道者不让打扰到他们，距离这一处茅屋有段距离。

    许无舟心中一惊，不想和他们废话。

    尽管这几人看起来很弱，但还是施展缥缈步，准备迅速的离开这里。

    这些人不会是蠢货，明知道他举手可杀还来找麻烦说明一定有底牌。

    许无舟猜对了。

    只是他想走，此刻却走不了。

    那几人的气息看起来不强，但却很诡异，宛如是法则覆盖，他被困在其中。

    这时候几人哈哈大笑：“我们娘娘请你去做客！”

    说话间，几人的气息徒然的变化，他们的气息和天地交融，一股恐怖的涟漪扩散开来。

    这一霎那，天地变色，他们这几人的气势徒然冲天，浩瀚恐怖，直冲大能境，而且还在攀升。

    可这不是许无舟最在意的，最让许无舟意外的是，这些人可他俘虏的异族气息一样。

    “异族武者！”

    许无舟眸光猛然的看向他们，感受到他们身上的恐怖能量。

    此刻他终于明白为什么当初抓到那十万异族时，感觉他们身上的精华都被剥离出去了。

    因为，那十万异族的精华全部渡入了这几人的身体中。

    也不知道他们是以何其秘法承载这十万人的精华。

    十万异族精华何其恐怖？

    这已经无法想象了。

    此刻完全爆发出来，他们化作大阵，奇异的符文不断的从他们的身体中喷出来。

    天地被搅动，就好像是平静的湖水被一根巨大的扁担用力极速的在搅动，天地出现了一个噬人的漩涡。

    黄金体等人也发现了这一幕，他们色变大惊道：“是异族！”

    黄金体他很强，尽管和许无舟有点距离，可在他看来也就是不过瞬息就到。

    可只不过这几个异族的动作太快了，他们准备太久了，一切都在电石火光。

    等黄金体疾驰而去时，那他们的大阵早已爆发，恐怖的漩涡如同一只巨大的黑眼，惊悚无比，一下子就把许无舟吞噬进去了。

    许无舟没有反抗，事实上他也来不及反抗了，因为太快了。

    所以，他在被吞噬的刹那，大喊出了一句话：“早就知道你们算计正魔之争了。”

    ……… 

