    韩三千！

    听到这三个字，何潇潇瞬间就气炸了！

    自从她来到黄字级之后，庄唐和宫天这两人就完全没有把她放在眼里，以前何潇潇还不明白是怎么回事，现在她终于知道了，原来这两个人，竟然是韩三千的心腹。

    不过他们的胆子也太大了，无视天启的规矩，却把韩三千当作规矩。

    这岂不是让韩三千凌驾在整个天启之上？

    “我看你们是疯了吧，这里是天启，而你们竟然把他的话当做规矩，难道天启在你们眼里，还不如一个韩三千吗？”何潇潇咬牙切齿的说道。

    她这番话说得非常有意思，如果庄唐和宫天真敢承认，她就有更多的借口去抹黑韩三千。

    “何潇潇，我劝你滚一边去，不然的话，何清风也救不了你。”庄唐说完这句话，宫天便刻意的上前走了一步。

    何潇潇又是吓得连退了几步，如果这两个人真的不在乎她的身份，要对她下手，何清风的确是救不了她的，因为现在的何清风，还在天字级领域，就算让他知道，赶来也迟了。

    这时候，一个满头白发的老者走了过来，他是如今黄字级领域的负责人。

    当何潇潇看到老者的时候，就像是看到了救命稻草，赶紧走到身边说道：“黄天，这两人要反了，他们竟然帮着一个世俗中人要对付我。”

    直呼黄天的名字，这在整个黄字级，只有何潇潇才敢这么做，因为她是三殿之主的女儿，因为在她眼里，黄字级领域的负责人，只是一个下属而已。

    而黄天对于这样的称呼，也没有任何意见，因为他认为何潇潇迟早会回到天字级，而何清风是他得罪不起的，只能尽量去满足何潇潇的所有要求，以免被这个小魔头记恨下来。

    “庄唐宫天，你们两人在干什么，还不赶紧滚开。”黄天对两人呵斥道。

    “黄领主，你可知道她是谁？”庄唐冷冷的说道。

    “我管她是谁，不是天启中人，擅闯天启便是死。”黄天不屑的说道。

    “死？”宫天冷冷一笑，这老东西真是大言不惭啊，这种话，哪怕是何潇潇和翌老来了也不敢乱说。

    “我看想死的是你吧，这两位是韩三千的妻女，你可敢阻拦她们？”庄唐说道。

    韩三千，妻女！

    听到这句话，黄天瞳孔因为惊恐而放大了许多。

    如今的天启，韩三千的地位虽然不是至高无上的，但他在不到一个月的时间里晋升天字级强者，从这方面的表现来看，他今后必定能够接呈翌老之位，成为四门之主。

    也就是说，韩三千几乎可以被认定为未来的四门之主，黄天区区一个黄字级领域的负责人，他可不愿意得罪韩三千。

    正当黄天犹豫不决的时候，一旁的何潇潇忍不住说道：“你还在考虑什么，身为黄字级领域负责人，有世俗中人擅闯禁地，难道不应该把她们赶出去吗？哪怕她们是韩三千的亲人又怎么样，这里又不是能够来探亲的地方。”

    黄天有苦说不出，虽然何潇潇的话很有道理，但对人对事，毕竟还是有区别的，普通人自然没有资格到天启来探亲，但是韩三千的妻女，是绝对有这个资格的，哪怕她们要在天启住下来，恐怕也不会有谁敢提出意见啊。

    而且黄天知道，要是让翌老知道这件事情，他肯定会把这母女两人请到四门的。

    “这件事情，要向上通报，我没有资格做主。”黄天说道。

    何潇潇几乎咬碎了后槽牙，向上通报，要是被翌老那个老东西知道了，他肯定会因为对韩三千的偏袒而让这母女二人留在天启。

    何潇潇曾经输给了韩三千，现在又怎么能够输给一个普通女人呢？

    “老东西，既然你不敢决定，那就交给我，我是三殿之主的女儿，难道还不能解决这点小事吗？”何潇潇说道。

    苏迎夏淡淡一笑，这个女人像及了那些不见棺材不掉泪的人，曾经韩三千的对手，多数都是她这样的，没有死到临头，决不知后悔。

    现在苏迎夏终于明白，为什么那些人会一再作死，因为他们心比天高，目空一切，总是自满的认为自己能够掌控一切。

    黄天一脸为难之色，何潇潇是三殿之主的女儿没错，但是这件事情，哪怕是何清风在场，恐怕也不会任由她乱来啊。

    跟韩三千有关的事情，现在整个天启都不敢怠慢。

    “何小姐，您还是让我向上通报吧，这件事情已经超出了我的职责范围。”黄天说道。

    “不敢管就给我滚开，不然的话，我让你老年不得善终。”何潇潇恶毒的说道。

    黄天吓得冷汗直流，这个小魔头在天启可没少干坏事，而且被她盯上的人，从来没有好下场，黄天也不想自己已经这把年纪了还要被何潇潇算计，只好闭嘴不说话了。

    “庄唐宫天，你们要是敢拦着我，就是跟整个天启做对，就是天启的叛徒，你们自己看着办吧。”何潇潇对两人威胁道。

    庄唐宫天二人稳若磐石不动如山，何潇潇的威胁对他们来说，没有半点用处，因为他们知道，如果没有保护好苏迎夏，被韩三千秋后算账，后果只会更加严重。

    “自己的事情，我习惯于自己解决，你们退下吧。”苏迎夏这时候开口说道。

    庄唐宫天脸色一变，虽然何潇潇在天启是个弱者，但是对于世俗中人来说，她也算是挺厉害的，苏迎夏要自己去面对何潇潇，显然是要吃亏的。

    一旦让苏迎夏受伤，被韩三千给知道了，那可就完蛋了啊！

    “苏小姐，这事还是让我们帮你解决吧，何潇潇虽然实力不行，但……但是……”庄唐并没有把话说完，但他想要表达的意思已经非常明显了。

    苏迎夏淡淡一笑，说道：“这点小事，我能解决，而且你觉得她，能是我的对手吗？”

    这句话是苏迎夏对庄唐说的，但她的声音不小，所以也被何潇潇听见了。<!--over-->

