

    2楼露天花园。

    季白心把小老虎随意的抱在手上。

    小老虎就好像知道要发生了什么一般，从未哭得这么撕心裂肺，把面前的人都哭得心都紧了。

    季白心那一刻却丝毫不在意。

    就好像，所有一切都不在她的思考范围之内，她就做她自己觉得爽快的事情。

    她那一刻甚至还笑了。

    看着殷勤看着路小狼两个人都哭得毫不掩饰，看着两个人因为她而变得这么痛苦，她居然有一种报复的快感！

    谁让。

    殷勤不爱她了，谁让她一无所有了。

    她一无所有，其他人也别想好过！

    她冷冷的说道，“殷勤，其实都是你的错……”

    “是，都是我的错，是我的错，你放过小老虎，你来报复我，你怎么报复我都可以！”

    “你听我把话说完。”季白心脸色一沉。

    殷勤不说话了。

    他现在整颗心都在小老虎的身上，他真的什么都想不到，他真的什么都不敢想！

    “如果你当初没有救我，没有让我觉得你还爱我，我也不至于变成现在这样！那个时候我真的死了，我也不用遭遇现在这么多痛苦，你也不用，所以都是你的错，是你亲手害死你儿子，是你亲生害死了他，怨不得别人……”

    “哐”。

    殷勤猛地一下跪在了地上。

    季白心眼眸微动。

    殷勤说，“季白心，是我对不起你，是我始乱终弃，是我罪该万死，你怎么对我都行，我求你了，你放过小老虎，我求求你，算我求求你！”

    殷勤真的受不了了。

    他真的整个人都崩溃了。

    他跪在地上，那一刻甚至一下一下在给季白心磕头。

    别说磕头了，让他死都可以。

    只要能够救下小老虎，只要小老虎没事儿，让他做什么都行。

    他一边磕头，眼泪一边往下掉。

    他磕得头都破了。

    季白心脸色有些难看。

    路小狼此刻是真的顾不了殷勤的，她的所有注意力也都在季白心抱着的小老虎身上，她甚至在想，她如果此刻上前去抢小老虎，她能不能有胜算，她能不能救下小老虎。

    覃可芹看着眼前的一幕，整个人也是崩溃到了极点。

    到底殷勤造了什么孽，到底都造了什么孽！

    她此刻只觉得自己肚子一紧一紧，因为情绪太过激动，宝宝在肚里面很不舒服的在反抗，不停的反抗，而她根本就没有缓解，根本就没有办法让自己情绪平复……

    她就这么眼睛都不眨的看着季白心，看着她手上的小老虎。

    “季白心，我求你了，我求你了！”殷勤喃喃，一直在说，一直在疯了一般的请求季白心放过小老虎。

    季白心眼眶红了。

    很红。

    她真的没有想到，殷勤为了小老虎，可以做到这个地步。

    他此刻不停的向她磕头，额头上都是血，却似乎不知道痛，他的悲伤很明显，他的痛苦真的毫不掩饰。

    季白心说，“小老虎这么重要吗？重要到你要这么卑微来求我！”

    “季白心，为人父母，为人父母不过就是想要自己的孩子能够健健康康的成长，能够健健康康的活着，季白心，我求你放过小老虎，我救你。你什么条件我都答应你，我答应你好不好！”殷勤眼泪鼻涕还夹杂着血渍。

    这真的是一个父亲在知道自己儿子有危险时，最真实的状态。

    一点都不伟岸，一点都庞大，反而很脆弱，反而很弱小。

    他说，“你放过小老虎，我们好好在一起。我说的是真的。我说的是真的……”

    殷勤一直想要说服季白心，一直很想很想。

    他不停的说道，“季白心，其实我今天去孤儿院了，我去孤儿院看了很多孩子，我在想你会喜欢哪一个，男孩还是女孩？我都和院长商量好了，我们明天就去挑选一个孩子，成为我们的孩子，我们成为一家人。”

    季白心心口波动。

    她没想到，殷勤真的去孤儿院领养孩子，为他们领养孩子。

    “白心，我们可以很好的！我们真的可以幸幸福福的在一起一辈子，你只要放开小老虎，你只要把小老虎抱回来，我们就可以回到从前，你相信我，我求你相信我好不好？”殷勤一直跪在地上，真的是用尽了所有的在求她。

    他真的不知道他要怎么样，她才可以放开小老虎，她才可以不去伤害小老虎。

    “我也想相信你。”季白心会感动，但是下一秒，她又想到殷勤说的和她在一起只是同情，她说，“你在骗我吧。殷勤，我都做到这个地步了，我都这么坏了，你怎么可能还会跟我在一起，你现在骗我把小老虎还给你，下一秒你就会和我分手，然后你就和路小狼重新在一起，呵……你真的太卑鄙了！”

    “我真的不会和路小狼在一起……”

    “我为什么还要和殷勤在一起！”路小狼打断殷勤，对着季白心直白的说道，“在你看来殷勤很好，但在我看来，他就是个人渣！他可以在婚礼现场逃婚，你觉得我是要有多贱，才会重新和他在一起！”

    季白心眼眸一紧，狠狠的看着路小狼。

    “季白心，你真的以为我没有心吗？你真的以为我分不清好坏吗？你真的以为在我被殷勤如此伤害后，我还能够若无其事的和他在一起吗？！我承认我曾经真的爱过殷勤，我会为他心动，我会为他伤心，我会为他高兴，但那都是曾经。曾经我爱的那个男人，在他毁了我的婚礼之后，我就不爱了，我就把他彻底的划分在了我的生活之外，如果不是你们这么频繁的出现在我面前，我不会和你们有任何交集！”

    “你少在这里骗我……”

    “你路小狼从小到大从来不骗人！这一刻我还可以很清楚的告诉你，季白心我有喜欢的人了，我有了一个很喜欢的人了，她不是殷勤，他是Joe！”路小狼斩钉截铁。

    Joe在她身后，那一刻因为路小狼的这句话，心口顿了一下。

    殷勤跪在地上，也因为路小狼的这句话，心痛了一下。

    “我和殷勤在一起的时候，我从未感受过温暖，我从未感受过被人捧在手心上到底是什么感觉，我从未感受到来自于对方那么浓烈的关心和爱护，我一直以为男女之情就是很平淡的朋友之情，电视上面演得那些都是假的，都不是现实生活中才有的！现在我才知道，不是没有，是殷勤对我没有！好在，从Joe的身上我才感受到，感受到了情侣之间来自对方的浓情甜蜜。”路小狼对着季白心，尽量控制自己内心的崩溃，一字一顿的告诉她。

    季白心还是不相信。

    还是不相信路小狼说的一切。

    她从来都不会轻易的相信一个人，她只相信她自己！

    路小狼那一刻也看出了季白心的情绪。

    她突然转身。

    Joe看着路小狼。

    看着她眼泪模糊的路小狼。

    他一直都觉得路小狼是一个不动声色的女孩，不管是喜悦或者痛苦都不会轻易的表现在脸上，但是这一刻，他真的看到了路小狼脸上的难过，毫不掩饰。

    她看着Joe。

    眼泪就这么不停的往下掉。

    她对着Joe说，“Joe，我喜欢你。”

    Joe心口真的在跳动。

    如果不是在如此形势下，他此刻真的会抱着路小狼跳起来，他会告诉路小狼，他也喜欢她，很喜欢很喜欢，是看到她第一眼就想和她过一辈子的喜欢。

    他隐忍着情绪，喉咙一直在波动。

    路小狼微踮脚。

    脸颊靠近Joe。

    一个吻，就这么轻轻柔柔的印在了Joe的唇瓣上。

    Joe身体僵硬。

    季白心就这么看着他们的举动。

    她突然笑了。

    又这么笑了。

    原来，路小狼是真的不喜欢殷勤了。

    原来路小狼是真的不会和殷勤在一起了！

    她觉得很讽刺。

    她做了这么多，到头来，原来都是她在作死，都是她在自以为是。

    殷勤此刻没有回头，但是那一刻，他似乎在脑海里面已经看到了，路小狼在对Joe做什么。

    他其实在早就知道。

    他和路小狼不可能了。

    他其实早就知道，路小狼早晚会喜欢上，对她好的男人。

    真心实意对她好的男人。

    他这辈子。

    这辈子……就这么残废的过一辈子吧。

    季白心这么看着，又这么笑着。

    眼泪又从眼眶中滑落了下来。

    她是真的误会了殷勤和路小狼吗？

    路小狼此刻亲吻Joe的模样，那么深情的模样，根本就不是装的。

    所以……

    所以。

    是她错了。

    是她以为，路小狼还会和殷勤在一起，是她以为，路小狼就是故意在伪装故意在和她作对！

    可是。

    错了。

    又能怎么办？

    到现在这个地步，就算明白了又能怎么样？

    殷勤不会原谅她了。

    她把殷勤逼成这样，她甚至威胁着小老虎的生命，殷勤不可能还会和她重新开始。

    反正……

    她是真的不想活了。

    活在这个世界上也没有任何意义了。

    这个世界上也没有什么值得她依恋。

    她眼眸一紧。

    那一刻抱着路小狼，纵身就往护栏外跳下去。

    殷勤猛地一下，扑上去一把抓住了季白心。

    季白心的身体被殷勤拉住了，没能掉下去。

    路小狼听到声响，也迅速的奔跑了过去。

    覃可芹那一刻直接被吓晕了。

    晕倒的那一刻，下体都在流血……

    “放开我殷勤！”季白心扭动着身体，“你再不放手，我就把小老虎扔了……啊……”

    路小狼整个人直接从护栏上翻了下去。

    翻下去那一刻，猛地一下从季白心手上抢过去小老虎，然后抱着小老虎重重的掉了下去。

    “小狼！”Joe大叫。

    那一刻根本就抓不住她。

    路小狼身手很快，甚至是直接扑上去就瞬间以保护小老虎的姿势，直接摔了下去。

    殷勤也看到路小狼从他身边直接跳了下去。

    跳下去那一刻。

    小老虎被路小狼狠狠的护在了怀里。

    楼下“砰”的一声，响起了剧烈的声响。

    Joe连忙从楼上跑下去。

    殷勤那一刻却突然傻了一般。

    傻了一般，他依然把季白心狠狠的拽着，没让她掉下去，那一刻却也没有把季白心拉上来。

    他眼眸就这么直直的看着被摔下来楼的路小狼和小老虎。

    那一刻似乎觉得自己整个世界都塌了。

    他眼泪就这么大颗大颗的往下掉。

    他听到了小老虎的哭声，小老虎还在哭还在哭，证明他没事儿，证明他没有被伤着。

    想想路小狼身手这么好的人，如果想要保护一个人怎么可能保护不了。

    只是她呢？！

    只是她自己呢？

    殷勤就看到路小狼倒在地上的那一块，瞬间被鲜血染红了……

    ……

    楼下花园空地处。

    路小狼紧紧的抱着小老虎。

    小老虎在路小狼怀抱里面，哭得很厉害，但是毫发无伤。

    而小狼为了能保护小老虎，整个人后背直接摔在了花园地板上，头部狠狠的撞击着地板，留了一地的血。

    Joe此刻已经赶到了路小狼的身边。

    他那一刻真的都不敢去碰路小狼，他怕一碰，她就坏了。

    他眼眶红到不行，他连忙拿出手机，眼前模糊不清，他不知道路小狼怎么样了，他不知道路小狼到底怎么样了？

    他拨打电话。

    他在叫救护车。

    他从来没有这么慌张过，以前就算游戏在最紧要的关头他也没有此刻这般，脑海里面突然一片空白，突然什么都不知道。

    还是殷家的佣人，连忙拨打了电话叫救护车。

    与此楼上。

    殷彬大声叫着殷勤，“殷勤，你妈流血了，你妈流血了！”

    殷勤那一刻似乎才反应过来。

    他咬牙。

    那一刻一个用力直接把季白心拉了上来。

    季白心不相信的看着殷勤。

    他以为他会直接放手，却没想到他居然会救她。

    而就在她想要开口说话那一刻，殷勤已经迅速的跑向了他母亲，迅速的把他母亲横抱起来，迅速的下楼。

    殷彬也紧张的跟在殷勤的身后，看着覃可芹两腿之间的血渍……

    他不敢想象到底会发生什么！

    真的不敢想象。

    救护车来了。

    殷勤把覃可芹抱到救护车上。

    与此。

    救护人员把路小狼也抬进了救护车上。

    小老虎此刻被吴嫂又抱在了怀里面，还在哭得撕心裂肺，哭得声音都哑了。

    Joe一直抓着路小狼的手。

    路小狼此刻闭上眼睛，后脑勺的血被医务人员狠狠的捂住。

    救护车迅速往医院开去。

    Joe在旁边一遍一遍的叫着路小狼，“小狼你一定要活下去，一定要活下去，我还没有告诉你我也很喜欢你，很喜欢很喜欢……”

    殷勤也在旁边，他就在旁边听着。

    默默地听着。

    他不知道人是不是到了一定悲伤的极限的时候，就真的感觉不到难过了。

    他就这么麻木一般的看着路小狼，看着他母亲。

    他那一刻真的觉得，他是世界上最该死的男人。

    死一万次都不够！

    救护车很快到达医院。

    早有医生候着了。

    路小狼和覃可芹分别送进了急救室。

    小老虎那一刻也被送去了儿科进行检查，确保他没有受到内部损伤。

    急救室的走廊外。

    就剩下殷勤、殷彬、Joe。

    吴嫂跟着去了儿科。

    他们三个人谁都没有说话，走廊上鸦雀无声，似乎谁都怕打破了这一刻的宁静，谁都在努力的压抑自己，压抑自己内心的情绪。

    过了好久。

    真的不知道多久。

    度秒如年！

    急救室的大门打开。

    医生走出来。

    殷彬和Joe连忙冲了上去。

    殷勤就站在不远处看着他们，看着他们迫切的眼神。

    医生说，“覃可芹的家属？”

    “我是！”殷彬连忙说道，“她怎么样怎么样？医生我保大，我保大！”

    “家属别紧张。孕妇和胎儿暂时都没事儿。出血量在她这个时期来说是有点大，但好在现在已经没有出血了，也检查了子宫，没有出现异样，宝宝的胎心此刻也恢复正常。”

    “不用早产吗？”殷彬问。

    “暂时可以先观察。我个人觉得，现在胎儿才8个月，还是等怀满更好。早产一般都会伴随很多先天性疾病，不是必须，我们不建议这么做。”

    “好，好，我都听医生的。那现在我们需要注意什么？”殷彬急切的问道。

    “还是留院观察几天，如果一周都很稳定就可以会等着待产，但如果再次出现出血现象，就要随时准备早产了！”医生说道，又补充道，“产妇本来也是高龄产妇，越到后期越是不能出任何差错。这次听说是因为情绪导致？”

    “是是是，下次我们会注意，一定会注意。”

    “天大的事情，都不能在让她激动了。虽若现在医学很发达，生孩子是很简单的事情，但也不排除万分之一的一尸两命。万分之一说起来几率很小，但是发生自己身上的时候就是百分之百的几率，家属一定要引以为戒。”

    “我一定一定。”殷彬很紧张。

    此刻听说没事儿了，却还是放松不下来，额头上都是汗。

    医生也发现了殷彬的紧张，他说，“家属也放轻松一点，你这么紧张，孕妇出来还以为我们是在骗她，你尽量调整自己的情绪。”

    “好。”殷彬点头。

    他深呼吸深呼吸。

    与此。

    覃可芹被人推了出来。

    脸色有些惨白。

    要知道这段时间怀孕，殷彬是真的把覃可芹养得白白胖胖的，脸色别提多红润了，此刻看到她如此模样，真的是心都痛木了。

    殷彬连忙过去，对着覃可芹说道，“没事儿了没事儿了，你和宝宝都没事儿。”

    分明是在高兴。

    殷彬眼眶却红了。

    覃可芹心口在波动。

    她刚刚从别墅到医院，一直都是昏昏沉沉的。

    她直接的殷彬一直抓着她的手，一直紧紧的把她抓住，一直在告诉她要勇敢要坚强，不要放弃一定不要放弃。

    在她被推进急救室的那一刻，他感觉到殷彬的大手不舍的，很不舍的放开了她的手，他在她耳边说，“覃可芹，我这辈子不能失去你……”

    她真的被这个老男人感动了。

    就是这么一句土情话，却让她真的觉得，这辈子他们经历了这么多，有很多不愉快，那二十多年甚至是在浪费光阴，可她却一点都不后悔，一点都不后悔，她认识了他，并爱上了他！

    她此刻看着殷彬，看着他眼泪控制不住的在眼眶中不停的闪烁，她说，“殷彬，小老虎和小狼……”

    “他们都没事儿了。小老虎去做基本检查了，刚刚吴嫂说小老虎一切正常，连一点擦伤都没有，此刻吴嫂也就抱着小老虎先去病房了，因为小老虎要吃奶了。”

    “小狼呢？”覃可芹虚弱的问道。

    “小狼……”

    覃可芹整个情绪又变了。

    “你别紧张，我都没说你就紧张，你这样我怎么说？”殷彬被吓到了。

    刚刚医生才说了不能在让孕妇激动了。

    “你说，你说。”覃可芹尽量控制。

    “小狼现在还在手术室，一会儿出来就知道了。但是我相信好人有好报，小狼一定不会有事儿！”

    “嗯。”覃可芹点头。

    默默的点头。

    她也知道自己此刻不能激动。

    她就一直盼望一直盼望，小狼平安无事。

    殷彬推着覃可芹先离开了。

    就剩下殷勤和Joe了。

    两个人在走廊上等了很久。

    等了很久很久。

    仿若一个世纪那么漫长。

    急救室的大门终于又打开了。

    医生走出来。

    殷勤依然就是这么远远地看着。

    他根本季不敢走过去，他根本就没有资格走过去。

    医生说，“路小狼的家属？”

    “我。”Joe回答。铿锵有力。

    对。

    是Joe。

    而他自己。

    只是个人渣！

    医生说，“虽然流血很多，又伤到头，但好在送的及时，我们对伤口进行了及时止血，颅内也没有残血，算是万幸。现在病人也已经苏醒，没有太多不适，但还是必须住院观察，预防脑震荡造成颅内突然大量出血。”

    “是。”Joe连忙说道，又忍不住问道，“是不是现在小狼暂时没有生命安全？”

    “暂时没有。但还要看接下来几天的一个情况。这两天最好不要让她乱动更不能有任何剧烈运动，安心养几天病，直到脑补完全康复了为止！”

    “好，谢谢医生。”

    “我应该的。”医生微微一笑。

    随即。

    路小狼就被推了出来。

    头上缠着厚厚一层纱布，脸色也不太好，嘴唇上几乎没有任何血色。

    Joe很激动的过去，他对着小狼说道，“你感觉怎么样？头痛不痛，还有没有哪里不舒服？医生说暂时没有危险。”

    “小老虎呢？”路小狼此刻很虚弱，声音很小很小，但那一刻依然放不下的还是小老虎。

    “他没事儿，在你怀里毫发无伤。现在吴嫂抱着，正在病房等你。”

    路小狼终于松了一口气。

    她缓缓闭上眼睛，她说，“他没事儿就好。”

    Joe有些心疼。

    对路小狼而言，她自己的身体根本一点都不重要。

    而她越是这般，越是让他很想照顾她，很想好好的宠她，巴不得把人世间所有她曾经缺失的温暖都变本加厉的还给她。

    还好。

    还好，老天还是给了他机会！

    从此以后，他一定不会放开她的手！

    ……

    Joe和几个护士就这么推着路小狼，从殷勤面前经过。

    没有人注意到他。

    他就像是一个多余的人一般。

    他确实很多余。

    这辈子活成这样，老天爷是不是也改早点收了他。

    他起身。

    其实他全身也很多伤。

    但是那一刻好像也都不重要了。

    他总觉得他都这么恶心了，老天爷没有要了他的命都是对他的仁慈。

    他一步一步走出医院。

    她们没事儿就好。

    而他没资格靠近他们。

    不管是他的亲生母亲，还是……小狼。

    他觉得对她们最好的方式就是远离他们。

    他好不容易才打了一个出租车。

    给了一万块，才有出租车载他这种满身是血可能下一秒就会死翘翘的人。

    他一边坐在出租车上，一边拿起电话拨打，“喂，110吗？我要报警。”

    殷勤把事情经过说完。

    他挂断了电话。

    他就这么木讷的看着车窗外的景色。

    轿车一路到达目的地，季白心的私人公寓。

    他等了一会儿。

    四个警察出现在他面前。

    他带着他们，去了季白心的家门口。

    殷勤按下密码，开锁进去。

    季白心此刻果然在家里。

    她看着殷勤。

    那一刻其实有些诧异，但是下一秒，她就释然了。

    因为警察来了。

    她就知道殷勤不会放过她。

    怎么可能会放过她。

    她冷笑，“你报警抓我？”

    “杀人偿命，杀人未遂，也是法律应该管辖的范围。”殷勤一字一顿。

    “这就是你对我的好！”季白心讽刺极了。

    “我对你的好，从你抱着小老虎在外阳台上那一刻，就彻底消失了。”

    “是吗？”季白心此刻反而异常的平静。

    “我一直以为，我可以容忍你很久，你做什么我都忍着，只要没有超出我的底线，你要什么都可以，我的命都给！现在想来，我果然是高估了我自己，我现在才知道，我原来一刻都容忍不了。”

    “终于承认了？终于承认你对我的感情，你所谓的对我很好，如此的微不足道了！”

    “对，我承认了。我承认了我不爱你，我爱路小狼。”

    季白心脸色一下就变了。

    “也亏得你闹了这么一出，让我发现了我真的爱路小狼爱到命里面了，也亏得你闹了这么一出让我真正的明白，我不只是不爱你，我甚至是厌恶你！”

    房间中，殷勤说得深深切切！

    季白心整个人有些崩溃，“殷勤你够了！”

    “不够。这段时间在你身上遭遇的一切，不说出来，我也觉得难受。”

    季白心气得身体都在颤抖。

    “你早就知道的，我对你就是责任，只是因为你遭遇了这么多不幸所以我在同情你，同情你和你在一起，然而你却一再挑战我的底线，你一再让我对你的同情一点一点变成厌恶。不怕告诉你，那晚，我们说好要发生关系的那晚上，你推开我之后，我的难过不是因为你推开了我，我的难过只是因为我发现，我居然一点都不想碰你。”

    “殷勤……”季白心声音都吼破了。

    她受不了被殷勤这么侮辱，她受不了！

    “你问我是不是嫌弃你脏？”殷勤说，那一刻就这么平铺直叙的说着，“是，我嫌弃。18岁刚成年就能爬上男人床的女人，又能干净到什么地方？！这点，你和路小狼真的是天壤之别。”

    “殷勤你闭嘴，你闭嘴！”

    “路小狼和我在一起的时候，是她的第一次。不，是我们彼此的第一次。”殷勤说，说着还笑了一下。

    似乎很甜美。

    季白心内心很崩溃。

    殷勤露出来的笑容是什么意思，殷勤这么幸福是什么意思。

    “殷勤，你怎么这么恶毒，你怎么这么恶心！”季白间疯狂的说道。

    “也是跟你学的。”殷勤眉头轻扬。

    季白心情绪很暴躁。

    “季白心，我们的关系也就到此为止了。以后你会面临怎么样的牢狱，那就都是你咎由自取。在监狱里面，好好反省自己这辈子，这辈子到底是对是错。”

    “殷勤，你残忍起来，可一点都不心软！”季白心咬牙切齿。

    殷勤还真的，还真的要送她去监狱！

    甚至，没给她半点余地。

    此刻直接就把警察带上了门。

    她眼眶都在充血。

    “对你，我再也心软不起来。”

    说着，殷勤转身欲走。

    “殷勤，你现在这么对我，你以为你就能够和路小狼幸福的在一起了吗？别做梦了，路小狼是真的喜欢Joe，我看得很明白！”

    “我知道。”殷勤依然平静，“我知道她喜欢Joe，我也知道我和她不会在一起，但不妨碍我继续爱她。”

    “路小狼哪里值得你去喜欢，哪里值得？就因为她现在长漂亮了？”

    “我承认人都是感官动物，但是对路小狼，我还真的不是因为她好看。而且经历了你的一切之后，也算是终于让我认识到，一个人的内心丑陋的时候，是用什么美貌都掩盖不住的，依然会让人恶心反胃！”

    季白心真的被殷勤讽刺得体无完肤。

    “对了，我最后再告诉你一句，你这段时间的所作所为，我会帮你上整整一个月的头条，我会让全世界人都知道，你季白心到底是怎样一个人，怎样一个蛇蝎心肠的人！”

    “殷勤你疯了吗？你疯了吗你姚这么来曝光我！”

    “没疯，我现在情绪很稳定。而我一向说到做到。”殷勤对着季白心。

    “你为什么要这么对我为什么？”

    “因为，真的很恨你。恨到记不得我欠你什么，恨得想要把你碎尸万段！”殷勤嗜血的眼神，一闪而过。

    季白心那一刻真的觉得，殷勤可能会杀了她。

    可能真的会当场杀了她。

    而他此刻，却转身离开了。

    因为，为她染上人命，一命换一命，不值！

    “殷勤，我会恨你一辈子！”季白心对着他的背影，歇斯底里。

    “而我，却只会想尽办法让你从我的生命中消失，因为一旦想起我对你曾经的付出，我就恨不得打死自己！这辈子，从没有一个人能够让我，真的恨不得，从未见过！”

    季白心眼前模糊的看着面前离开的殷勤。

    殷勤又顿了顿脚步，“还是又必须要告诉你，当初我说我要好好和你在一起，是真心的，尽管我不爱你。今天告诉你的去孤儿院领养孩子的事情也是真的，我真的想和你好好的过一辈子。然而……你真的伤害了我的所有好心好意。我现在觉得我做的一切真的就是在自取其辱！好在，现在都已经过去了，我认清了你到底是什么样的人，我也认清了这辈子我应该付出的人，到底是谁！你好自为之！”

    终究。

    再也没有多说走了。

    他不知道季白心会不会后悔自己做过的一切，她不知道她会不会在某一天也会良心发现，发现她所有的一切真的错得离谱，但其实这些对他而言也不重要了，季白心这个人都不重要了，关于在她身上发生的事儿，又能有什么值得去追究的！

    从此以后，他的世界就没有了季白心。

    再也没有了！

    爱了这么多年，坚持了这么多的年的执念，终于在现在，都没有了！

    不再有情谊，也不再有愧疚。

    季白心就会这么彻底的消失在了他的生命中。

    他离开了季白心的公寓。

    他一个人，拖着一身的疼痛一个人走在街上。

    此刻已经是半夜了。

    人少了，车少了，连空气似乎都稀薄了。

    他就这么一直走一直走。

    不知道走了多久。

    终于倒下了。

    重重的直接倒在了街道上！

    那一刻。

    他想，死了最好。

    死了最好……

    ……

    同一片天空下。

    经历着人生最残忍时刻的人，不只是殷勤。

    还有殷勤一直觉得是神一般的季白间。

    时间追溯到当天下午。

    宋知之打电话说，晚上一起吃饭，让他盛装打扮。

    他赴约了。

    他穿着一套黑色西装，衣领是金色的。

    这是他们第一次真正意义上见面时，宋知之给他挑选的，他记得很清楚，那天宋知之告诉他，她在向世人宣布，他是她的。

    所以这件西装对他而言，意义非凡。

    而他保留至今。

    今晚吃饭的地点在一艘船上。

    船上被点缀得无比的华丽。

    船似乎被清场了，唯有他们一桌顾客，在偌大的甲板上，显得有些孤零零的存在。

    他到的时候。

    宋知之已经到了。

    她站在甲板上，微风吹拂着她的长发。

    她身上穿着一套黑色晚礼服，晚礼服贴身设计，将她的所有身段全部凸显了出来，没有露出太多肌肤，却就是让人遐想连连，美到如梦似幻。

    季白间此刻是真的觉得，月色下的宋知之，就好像出现在他的梦里一般，显得那么的不真实。

    此刻，她感觉到声响，转身。

    转身就看到了站在不远处的季白间。

    他的帅，在不管过了多久不管看了多少遍，还是那么具有攻击性，甚至让她根本就没办法移开视线，那一刻眼眸只能紧紧的被他深邃的眼眸吸引住，无法离开。

    今晚的夜色很好。

    浩瀚星辰，美轮美奂！

    如此美景下如此美丽的两个人，就这么相视无言。

    也不知道过了多久。

    宋知之笑了。

    笑起来依然那么美那么美。

    她说，“季白间，我们很长时间没有这么约会了吧？”

    “是很长时间了。”

    “我记忆中最近的时候就是去北夏国，那个时候我们正在想方设法的造计划。”

    “最终却还是不如人愿。”

    宋知之那一刻似乎是笑了一下。

    她说，“先吃饭吧。我饿了。”

    季白间点头。

    那一刻却没有直接转身坐下，而是绅士的拉开座椅，示意她先坐。

    宋知之心口在颤动。

    其实季白间应该什么都知道吧。

    应该什么都知道，却还是配合她，却还是什么都顺着她。

    她控制住情绪。

    坐在了椅子上。

    她以为她坐定了之后，季白间就会坐回到自己的位置。

    那一刻季白间却突然俯身。

    唇瓣就这么，紧紧的贴在了她的唇瓣上……

    宋知之一怔。

    随即。

    她闭上了眼睛，小手紧紧的抓着他的，衣角。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    应小仙女们要求，今天不拆分。

    一次性更新完毕。

    么么哒。

    明天见。