    “杨执事，虽说你最近调到了城主府，也不能如此袒护此人吧。”鹤发老妪不鸿儒道。

    “这怎么能是袒护，只能说是主持公正，华林擂场既然在元灵城内，便要守元灵城的规矩，杨执事既然是城主府的人，对于城中不法之事便有监督之责。”朱应龙呵呵笑道，“几位莫非在质疑城主的权威？”

    “朱兄说笑了，我们几个哪里敢冒犯城主的威严，既然杨执事认为此事如此，便按杨执事的意思好了。”叶开山与黑石殿的鹤发老妪之前虽也抱着与华钥一般的想法，毕竟制住了陆小天，擂场的损失会降到最低。但两家还有吴家的损失相对华家，终究是要小上许多。为了这点损失开罪城主府可就亏大发了。

    而且看眼下的情形，朱，郭两家也明显站在城主府一边狐假虎威。这种情形下，哪里还有动手的可能。

    华钥额头上青筋暴起。阳明宗与黑石殿的退缩使得他现在成了孤家寡人。不过就算不是孤家寡人，面对出面干涉的杨风与朱应龙几人，此事也绝不可能遂了他的心意。

    “陆丹王，看样子你也受伤不轻，就此回去歇息如何？”杨风看向陆小天道。

    “多谢杨执事凛公执法。还有叶小姐，朱，郭两位前辈仗义执言，晚辈这便回丹坊疗伤。”陆小天点头道，事情进行到现在，已经超过了预期，陆小天自然见好就收。

    “你们几个，带陆丹王领了灵晶，送陆丹王回去。”朱应龙对朱金富吩咐了一声。

    “是，父亲！”朱金富当即眉开眼笑。

    此时擂场四周顿时响起了一片震天的欢呼声。

    “二，二叔，穆尘伤势如，如何？”华一风此时已经被软禁在擂场的会议室内，方才擂场上发生的事他已经全然知晓，此时看着华钥吃人一般的眼神，华一风不由腿肚子都在打颤。

    砰！一道惨叫声响起，华一风被华钥一掌扇在脸上，身体不由自主地撞到了右侧坚硬的石墙上。

    “将这畜牲带回去，执行家法！”华钥咬着牙齿道。

    “纪海贤侄，剩下的事情就交给你了。”叶开山沉着一张脸，这次不止是损失了灵晶，连华林擂场的名声也遭受到了莫大的影响，后面的生意，恐怕还会有一段不短的时间受到波及。

    “老身也走了，真是晦气。”黑石殿的鹤发老妪也没给华钥好脸色，年底还会有个几大势力首领的碰头会，到时候再会再提起，暂时便让华家暂时过了这一关也不打紧。毕竟几家的损失加起来也远不及华家来得大。

    “哈哈，你没看到我们领走灵晶的时候，擂场的人脸都黑了，一副死了亲爹的样子。”想到方才领取灵晶，周昱便止不住的大笑。

    “华一风也算是倒了血老，竟然受了贺文羽的指使，这次可真的是拖累了几大势力，亏到姥姥家了。”崔柳也忍俊不禁地道。

    看到眼前堆得跟小山一般的各种灵晶，朱金富几人也是双眼精光直冒。

    “扣除给擂场的抽成，合计还有六十四万下品灵晶，咱们几个加起来的本金，也不过才四万。这次可真是赚大发了。”

    “周昱，崔柳，你们两个各取三万。紫陌，静雨，你们两个各取七万，朱兄你的本金稍多一点。取八万。另外朱兄帮个忙，从中取出三万送给杨风执事。今天多亏了他主动出面，否则怕是没法活着回来了。”陆小天大致安排了一下道。

    “这，这怎么能成，除去前两款我们的押注，后面是借给陆兄的，怎么能收取如此多的好处。”郭静雨连忙道。

    “是啊，这些都是陆兄连战数场辛苦得来的，今天我们已经赚够本了，一朝暴富。不能多占陆兄的便宜。”朱金富道。

    “若是没有几位的襄助，我哪里能赢这么多，拿着吧，你们不拿，后面有什么事要麻烦到你们的地方我倒是不好开口了。”陆小天笑道。“朱兄几个若是过意不去，便买点东西代我送给伯父几个，今天也谢过他们了。”

    “既然如此，那好吧。陆兄且宽心，这次有杨风执事出面，纵然华林擂场后面几家势力都不小，但这元灵城，不是他们为所欲为的地方。”朱金富明白过来陆小天的意思，当下点头道。

    “陆兄，虽然我们两个帮不上什么大忙，不过若是有需要的地方，陆兄只管吩咐。”周昱与崔柳说道，陆小天分给朱金富几人多一些，一方面是因为朱金富几人出的本金更多，另外一方面也是由于几人身后的势力，若不是朱应龙几个背后相帮，陆小天确实没这么容易从华林擂场全身而退。

    “有需要自然不会跟几位客气。噗....”一口鲜血再次从陆小天口中吐出。

    “先生，你怎么样了？”华林擂场的几场大战已经传遍了整个元灵城。红月原本还在炼丹，还是她的好友金妍听到消息通知的红月，红月得知陆小天也是受伤而归后，大为担心，赶回来一看，正好撞见陆小天吐血的一幕。当即俏脸煞白地迎了上来。后面一些渡明，禾虎也赶了过来。

    “陆兄，你怎么样了？”朱金富等人看得也是一慌。

    “施展禁术，自然是要付出些代价，我心里有数，后面花些丹药调养一阵便是了。几位，今天就不陪你们了。伤愈之后，咱们再好好生聚聚。”陆小天语气虚弱地道。

    “好，陆兄有伤在身，我们便不打扰了。待陆兄伤愈之后，我们再来探望。”朱金富几人当即起身道。

    “天哥，谁伤了你，我去打死他。”禾虎少有看到陆小天受伤的时候，极为激动地道。

    “那人伤得比我更重。好了，你们几个也退下吧，我需要调理一段时间。这段时日闭关，谁都不要来打扰我。”朱金富一行人离开后，陆小天摆手道。

    “先生，要不要我留下来照顾你。”红月鼓起勇气道。

    “你才突破到丹王境，好生巩固一下。我这边是闭关，不需要照顾。”陆小天摇头。

    红月不舍地最后一个离开。房间的门自动关上。此时只剩下陆小天一人，那苍白的脸色迅速恢复正常。动用融魂大法，只要不是差几个大境界的情况下，哪里会有什么代价。这些陆小天自然是做给别人看的。

