    殿门外，夜风习习，如潮水般灌入大堂内。

    此时，一名斩妖卫停了下来，目光投向那红衣女子。

    “小姐，你找谁？”

    “御妖司……”红衣女子不置可否，美眸流转，看向大堂两旁的牌匾。

    上面笔走龙蛇，赫然写着八个大字。

    执天之刑，镇御妖魔。

    据传，当年御妖司创立之初，天降祥瑞，漫天星光化为天碑，上面便刻着这八个大字。

    从此以后，御妖司名动天下，千百年来，不知斩杀了多少妖物。

    红衣女子看着那八个大字，嘴角微微扬起，露出一抹冷冽的笑意。

    “天道公允，化生万物，人类卑贱，也敢妄言天刑？”红衣女子淡然道。

    她一步踏出，走到了那名斩妖卫的身前。

    “小姐，你……”那名斩妖卫正自疑惑。

    突然，他身躯猛地一颤，瞳孔骤然收缩，有些不敢相信地低头望去。

    他的胸膛犹如豆腐般被那纤细的玉手破开，鲜血流淌，跳动的心脏在瞬间被那青葱玉指点破。

    “妖……”那名斩妖卫眼中的生机迅速消散，他用尽最后一丝力气，却也之发出了一声哀嚎。

    铛铛铛……

    就在此时，一阵急促的警报声在御妖司内响彻。

    赤色的光照亮每一个角落。

    “发生了什么？这是红色警报……”

    “好强大的妖气，比我见过的任何妖物都要强大，这是什么？”

    “你……你是谁？”

    霎时间，整个御妖司都沸腾起来。

    所有留在司内的斩妖卫都警觉起来。

    终于，有人注意到大堂内那不起眼的红衣女人，注意到躺在她身前已经失去生机的那名斩妖卫。

    “大胆妖孽，竟敢强闯御妖司？不知死活。”

    就在此时，徐乾闻声敢来，他声色俱厉，却没有任何动作。

    此时，所有人都能感受到红衣女子身上所散发出来的妖气。

    猎猎如罡风浩荡！

    雄浑似波涛漫卷！

    渺渺若星汉不绝……

    这样的妖气，比起昨日在老宅内见到的白色妖狐还要恐怖得多。

    “邪级高等！？”

    众人心头咯噔一下，脸上俱都露出忌惮之色。

    谁也没有想到，在这平安镇内，竟然有妖物胆敢强闯御妖司，简直百无禁忌，无法无天。

    “人心如妖魔，可笑不自量，堂堂斩妖卫只知道虚张声势？”红衣女子摇了摇头。

    嗡……

    妖气如刀，侵袭而至，罩向众人。

    “白虎精刀！”徐乾一声暴喝。

    众人纷纷祭出了腰间的银白色宝刀。

    白虎精刀，乃是斩妖卫的佩刀，内藏白虎纹银。

    虽然比不上传闻中的绛元灵桃木，却也是克制邪祟的宝贝。

    霎时间，一众斩妖卫手持白虎精刀，运转血气，附着在刀身之上，抵挡侵袭而至的妖气。

    砰砰砰……

    强大的妖气如同一堵墙迎面撞了过来。

    一柄柄白虎精刀横飞了出去，插入墙面，地板……

    嗡……

    就在此时，徐乾猛地出手，他的血气犹如一团火，将手中的符箓燃烧。

    降火符，乃是一星符箓，也是徐乾手中仅剩的一道符箓。

    骤然间，那道符箓被血气点燃，化为一团火球砸向了红衣女子。

    “驱符化煞！？”红衣女子右手轻轻探出，不躲不避，竟然徒手将那团火球接下。

    这一幕，直如石破天惊，震动了所有人的眼球。

    身为斩妖卫，他们还从来没有见过有哪一头妖物敢徒手硬接符箓威力。

    “这……这踏马到底是个什么东西？”有人颤声道，眼中溢满了恐惧之色。

    “糟糕！！！”徐乾第一个反应过来，猛地后退。

    他知道，眼前这头妖物实在强大得离谱，根本就不是他这种实力能够应对的。

    砰……

    红衣女子五指聚拢，轻轻一捏，那团火球被猛地爆开。

    炎浪滚滚，横扫八方。

    在炽烈的火光中，红衣女子如鬼魅闪烁。

    人群中，鲜血炸裂，惨叫声此起彼伏。

    那些昔日强横的斩妖卫，在这红衣女子面前犹如孩童般可笑。

    他们不断倒下，血气散乱，刀身崩碎。

    这个女人实在太强大了，妖气冲天，似乎就要血洗御妖司。

    谁也不知道，眼前这红衣女子到底是何等妖物。

    也没有人知道，平安镇内，为何藏着如此可怕的妖物。

    此时，所有人的心中唯有一个念头。

    那便是逃！

    斩妖卫也是人，在面对生死的时候也会恐惧。

    这样可怕的妖物根本就不是他们能够对付的。

    轰隆隆……

    突然，一阵沉闷的声音在大堂内响彻，如春雷滚滚，振聋发聩。

    一股恐怖的血气在此刻苏醒了。

    “陈青罡，你终于出手了。”红衣女子微微笑道。

    她身形一滞，看着横档于身前的男人，神色依旧从容。

    “妖狐！”陈青罡目光凝重，沉声喝道。

    “不愧是炼境七变的高手，竟然堪破我的真身。”

    红衣女子玉手如迅雷般探出，妖风猎猎，刺骨入寒。

    陈青罡反手就是一拳，裹挟着如惊雷般浩荡的血气。

    两道身影撞击在一起。

    陈青罡虎躯微颤，竟然向后退了两步。

    “你还太弱了。”

    酥麻的声音在耳畔响彻，陈青罡悚然一惊，只见那红衣女子如鬼魅相随，身后一根红色长尾冲天而起，刺向了他的心脏。

    砰……

    就在此时，陈青罡周身血气猛地聚合，豁然一变，竟是化为一柄弯刀，如同弦月一般，散发着凛冽的光彩。

    那柄血气弯刀猛地斩落，与红色长尾碰撞在一起，卷起罡风肆虐，几乎充斥整个大堂。

    “内神兵法，圆月弯刀！”有人惊呼，眼中涌现出希冀的光彩。

    炼境六变，念兵化形的强者便能修炼【内神兵法】，将自身血气凝聚成型，其威力倍增，甚至胜过寻常符箓之力。

    陈青罡乃是七变强者，早已将这门《圆月弯刀》修炼至如火纯青的地步。

    “你是哪里来的妖狐，连御妖司都敢闯？”陈青罡厉声喝道。

    周身血气不断向着那弯刀内注入，凌厉的刀气越来越强。

    “有何不敢？”红衣女子看着他，漠然道：“如今御妖司内除了你，还有什么像样的高手？”

    话音落下，红衣女子的衣裙猛地展开，她身后三根红色长尾冲天而起，猛地刺向前方。

    砰……

    巨响洞天，整个大堂都在颤动。

    血气凝成的弯刀猛地破碎，根本承受不住那三根长尾的冲击。

    恐怖的妖气彻底释放，如同实质般卷过每个角落。

    霎时间，所有人都感觉一阵恶心，头晕目眩，昏死过去。

    强如陈青罡体内血气都是翻涌如潮，双眼一番，硬挺挺地倒了下去。

    “今天就破了御妖司！”

    红衣女子淡漠道，冰冷的眼神再次投向那牌匾上的八个大字，无情的眸子里透着一丝嘲弄。

    “这样的话，我会失业的。”

    就在此时，一阵轻慢的声音在红衣女子的耳边响起。

