
帕比被盯得脸红，没法子了，整个人都直接缩在了自己旁边那个男人的后面。

伊帕热被帕比推了出来，面对六双示意他快干事的眼睛，实际上还是有一些压力的。

“那个，我们……”

“既然你们的族长已经将这件事情全权交给了你们，那我相信你们也是有一些实力的，既然如此，那就不犹豫不废话了，我们还是赶紧开始吧，早点把我们送到了那个世界，你们也早点能放下心来。”

龙潇懒得再和他们纠缠了，能和他们纠缠下去的二狗子，而并非自己。

之前听着几个人谈话都快要睡着了，这一次绝对不能让他们逼逼赖赖起来。

帕比张了张嘴，还是委屈了一下，这才说道：“我们两个……其实也没有送过几次吸血鬼去哪个世界。之前那几次都是有族长陪着的，不知道为什么，这次族长心情看上去不是很好，好像并不是准备和我们一起去的样子。”

叶歆点点头。“你说的对，你们族长心情是挺不好的，而且这件事情也的确交给了你们负责。”

伊帕热眉头皱皱，问：“这到底是怎么回事？”

他怀疑眼前的这帮人，对自己的族长做了什么不可告人的秘密，才会让族长的心情那般落魄。

叶歆耸肩，无奈的说：“我可没对你家族长做什么，只不过我的男人不小心被刮破了这点手，冒出来了一点血，也不知道为什么，你家组长就突然对我家男人都手特别感兴趣，研究了好一会儿，直接就变了态度。”

“与其问我们对你家族长做了什么，还不如直接问你家族长到底是怎么想的。”

或者，叶歆更想知道的是，韩律师身上到底是有什么那个族长知道，但他们其他人不知道的秘密。

毕竟那个白胡子老头答应他们可以带着人类过去之前的最后一句话，就是“原来你们已经做好了万全准备啊”。

这一句话很迷惑。

但是叶歆能察觉到他是对着韩屿说的。

那个“万全准备”，就是韩屿。

也正是因为韩律师，他才能这么容易松口。

叶歆迟早会搞清楚韩律师的身上究竟有什么样他忌惮的东西，忌惮到明明三个人和他打起来，也只能到平手的程度，却在关键时刻让族长停下来的东西。

当然，这个东西恐怕还得需要一段时间才能找得到，而唯一寻找的途径，也只有去那个吸血鬼事件才行，这一次他们所有人是不得不去了。

帕比和伊帕热两个人大概了解了一下他们和自家组长之前发生的事情。

现在情况已经不可能挽回了，于是他们也没有在强行的想让这帮人留下来，也没有一直重复那个世界究竟有多危险。

他们两个人将叶歆六个人带到悬崖边，走到一处不易，让人察觉的地方移过去，竟然冒出来了两个用紫藤编成的梯子。

按照之前演习了千万遍的那样，他们两个先顺着梯子滑下去，然后又让六个人慢慢的下来。

当然，吸血鬼并不屑于人类的小玩意儿，所以他直接翻了个跟头直接跳下来了。

威尔想试试这究竟有多高，所以攀爬的是另外一根从未雕琢过的树干。

叶歆看着自家的韩律师，温润如玉，十指不沾阳春水的站在那里，心里想，她是绝对不会让韩律师碰这种东西的。

所以叶歆乘着韩屿不注意，直接走过去，公主抱起来韩屿，然后跳了下去。

龙潇和二狗子站在悬崖边上互相看了一眼？

两个人的眼神已经麻木了。

经历了无数次这样的场景，他们就应该想明白的，从一开始就是两只单身狗一起走，到了这一刻，这两个紫藤除了本地人之外，也只有他们两个才会爬上爬下。

其实是真的挺累人的。

二狗子和龙潇爬下来以后，就感觉胳膊都散架了。

他们气喘吁吁的说：“果然，我相信这里绝对没有人类来过了，就这种级别的高难度攀爬行为。可是来一个其他人恐怕直接能累死。”

这就完全不是给人设计的呀！

更适合于向他们一族的这种小矮人，攀爬起来就会特别的巧妙。

而这三个吸血鬼如果想的话，也根本不用攀爬跳楼的跳下来，并且安然无恙。

韩律师……

不说了，自己悟吧。

算来算去，怎么着也只有他们两个，备受煎熬的下来了，这要是想上去，恐怕又得费一番功夫。

“你们跟我来吧，从这儿穿过去，我们就能去往那个世界了。”

眼前的一整条路都是由紫藤围绕出来的。

这条路应该是悬挂在悬崖的中央的。

它的两边都是有那种淡淡的白色烟雾缭绕的，就像云雾一般，但其实那一是一种毒素。

早年，帕比的前辈们生活在悬崖底下的时候，就是这一种毒素，造成他们现在这个样子，甚至还差一点让他们全族灭亡。

要不是中间有这紫藤搭成的一条通道撑着，他们恐怕都不知道该怎么过去。

因为这两个悬崖之间实在是太宽了，就连站在紫藤上，他们都要走上大半天，更何况紫藤下面就是悬空的，如果一个不小心没有踩稳，摔下去绝对会直接报废一条老命。

认为一条危险的道路，帕比和伊帕热两个人看上去就好像是如平地般平台。

“你们这一条路不是才走了两三次吗？怎么会这么熟练呢？”

二狗子一边张开双手保持住频，很不让自己掉下去，一边询问他们两个。

帕比并没有很骄傲，只是耸耸肩，说道：“我们生来就是为了报恩的，我们的命都是由恩人给的，所以在报恩上面，我们种族里所有的人都会在从小练习这么走路。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561343"  chaptername="第335章  紫藤路">加入书签</a>
</div>
