    第153章鸿门宴（2）

    江川立刻敏锐的注意到了陈长流的异常，立刻顺着他的目光看去，却发现那边的看台上同样坐满了人，那些应该也都是各地的头目。

    但除此之外，却没有什么异常。

    “陈总，发现什么了？”江川问道。

    “泉文也来了。”

    陈长流低声说道：“刚才我看到他了。”

    江川眉头一挑：“程泉文？”

    陈长流点头，说道：“他刚才从人群中经过，去了后面。”

    “爸，程叔叔不是受了伤，还在住院吗？”陈泓宇奇怪的问道。

    “是啊！”

    陈长流微微点了点头，“就是因为他受了伤，所以我才奇怪，他为什么今天会出现在这里。”

    江川再次看了一眼那个方向，却依然没有发现程泉文的身影。

    那看台是阶梯式的，越往后越高，在看台后面还有空隙，而且在过道中都站满了人，如果程泉文躲在后面，的确是不容易察觉。

    “这或许是沈毕阳的安排。”

    江川说道：“这位沈总，恐怕不甘心被赵经纶控制。”

    陈长流摇了摇头，说道：“泉文……”

    他没有说下去，但心里却是有些遗憾。

    程泉文最终还是站在了沈毕阳那边，这让他忍不住轻叹一声。

    既然现在程泉文已经出现在了这里，那就说明，他肯定已经知道，今天晚上这是一场鸿门宴。

    但是，程泉文非但没有阻止陈长流过来，甚至都没有通知他一声，这种做法，无疑是说明了他的立场。

    江川没有说话，对于陈长流与其他人的交情，他也没有评价的必要。

    他只是在静静地等着，看赵经纶和沈毕阳究竟能玩出什么花样。

    “小川！”

    就在此时，坐在江川左侧的茹升却是突然眉头一皱，低声说道：“情况不对。”

    江川微微侧头。

    茹升压低声音说道：“手机没有信号，这里一定安装了信号***，这是要把我们都困在这里！”

    他本来是打算最后再确认一遍，确保通讯能保持畅通，以防万一。

    可当他再次拿出手机的时候才发现，手机竟然完全没有信号。

    茹升立刻就意识到，这里的信号被屏蔽了。

    “意料之中。”

    江川笑笑：“升哥，不要想这么多，你就安心的等着看戏就可以了。”

    茹升皱眉：“小川，看这情况，混乱随时都可能爆发，你可千万不要托大。”

    “放心吧，我心里有数。”江川点了点头，“待会不管发生什么事情，你就坐在这里，不要乱走。”

    看江川如此的从容，茹升却也无法肯定，他究竟是在托大，还是真的胸有成竹了。

    时间一分一秒的过去，沈毕阳却依然还没有现身，场馆中的这些地下世界的大佬们，开始渐渐有些不耐烦了。

    他们心里都很清楚，周围那些黑衣打手，绝对不是来为他们保驾护航的。

    只不过，因为沈毕阳的威慑，他们才没有当即离开。

    可现在随着时间的推移，已经有越来越多的人意识到了不对劲，其中有一些人终于坐不住了，起身就想要离开。

    然而，他们却再一次遭到了那些黑衣打手们的阻拦。可这些打手越是阻拦，反而越是让众人意识到事情的不妥，他们自然更要离开。

    有人火气上来了，开始与黑衣打手起了冲突，想要强行离开，双方推搡间，眼看一场大混乱就要爆发，任凭沈正航如何大声劝说，也无济于事。

    在场的这些可都是刀口舔血过来的，他们自然不可能只凭着沈正航那三言两语，就乖乖的留下。

    如果他们真的这么好欺骗，也不至于活到今天，早就被人乱刀砍死了！

    甚至，沈正航越是劝说，这些人要离开的心反而越发的坚决。

    冲突顿时激烈了起来，有人甚至已经准备动手。

    “嘭！”

    突然！

    一声枪响震动了整个场馆，那声音通过音响放大，在每一个人的耳边炸响。

    所有人都忍不住一惊。

    “怎么，诸位就这么急不可耐？还是说，对我沈某人就这么不相信？”

    一行人大步走上了拳台，当先的两人，正是沈毕阳与赵经纶。

    在他们的身后，还跟着澹台星，以及另外一个身材魁梧的壮汉，却是曾经与江川交过手的黑熊！

    除此之外，还有两个年轻人，站在黑熊旁边，气势不凡。

    “沈总，你请我们来，说是参加宴会，可现在宴会的影子都没有见到，反而把我们带到这场馆里看押起来，这是什么意思？”

    有人大声询问。

    沈毕阳从沈正航的手中接过了话筒，说道：“诸位，我沈毕阳请你们来，的确是来参加宴会，但却不已一般的宴会，而是一场另外意义上的盛宴！”

    说到这里，他的目光扫视全场：“诸位都先回去坐下，听我慢慢说。”

    众人迟疑了一下，却终究还是都坐了回去。

    江川饶有趣味的看着这一幕，他发现，今天的沈毕阳与他上一次见到的截然不同，现在的沈毕阳才真正有了一些江北地下世界一方大佬的气势，一声号令，江湖上莫敢不从！

    甚至，就在沈毕阳没有现身之前，看台上也有一部分人都没有闹腾，似乎是慑于沈毕阳的威势。

    当然，旁边的那位赵经纶，赵爷，同样也是江川重点打量的对象。

    虽然早已经在监控视频中看到过这位来自海外的忠义堂赵爷，但是，今天却还是两人第一次见面。

    赵经纶个头不高，甚至有些矮小，整个人干瘦干瘦的，眼窝深陷，颧骨很高。

    再加上他那扎在脑后的马尾辫，让他给人一种很特别的气质。

    沈毕阳身材有些发福，不过，因为他的身体高大，所以显得并不算肥胖，反而让他更具威严。

    如此一来，站在他身边的赵经纶，就显得有些不起眼了。

    但是，在江川的眼中，反而几乎没有沈毕阳的存在，唯有赵经纶，才能引起他的重视。

    江川可以清晰的感觉到，身材矮小的赵经纶，却有着磅礴的力量。

    这的确是一个高手！

    江川心中的战意高昂了起来，面对这样的高手，他才真正能够尽情施展，放手大战！

    就在江川打量赵经纶的同时，后者似乎也察觉到了江川的目光，微微侧头朝着这边看了过来。

    二人的目光交汇，赵经纶的目光中，充满了冷意。

    江川却是微微一笑，对着赵经纶点头致意。

    然而，看到他这致意的动作，赵经纶那僵硬的脸非但没有丝毫的缓和，反而眼神更冷了。

    江川脸上的笑意却是更浓了。

    这个自称老夫的赵爷，今天将会是他的最佳陪练！

    “江川，站在沈毕阳旁边的那个人，就是赵经纶。”陈长流低声提醒，“他在盯着这边。”

    “看起来，咱们这位赵爷，脾气不是很好啊！”江川笑道。

    陈长流不禁失笑：“你差点一刀宰了他的弟子，他脾气能好的哪里去！”

    江川笑道：“脾气暴点好。”

    陈长流一怔，有些不太明白他的意思，刚想询问，就听拳台上的沈毕阳说到了重点。

    “我身边的这位，就是来自忠义堂的供奉，赵经纶，赵爷。”

    通过音响，沈毕阳的声音传遍了全场，“赵爷将会带着忠义堂，进军国内，虽然刚开始我与赵爷之间有些误会，但是，后来也就冰释前嫌了。

    今后，我沈某人将会恭赵爷，以及忠义堂，为江北地下世界的龙头。”

    “嗡~”

    此话一出，整个会场里的人顿时都纷纷议论了起来，不少人更是忍不住露出惊愕的神色。

    在场的人无不是**湖，沈毕阳这话究竟是什么意思，众人又岂能不明白？

    毕阳集团，竟然要投靠忠义堂了？！

    旋即，有人就心中一动，沈毕阳要投靠忠义堂，叫他们过来是什么意思？

    “沈总，这与我们无关吧？”有人突然开口。

    “当然有关系！”

    沈毕阳说道：“这就是我为诸位带来的好消息，忠义堂的实力如何，诸位有的清楚，有人还不知道，用一句话来说，能够与忠义堂合作，是在座诸位的福音！

    不管是对毕阳集团来说，还是对在座的诸位而言，赵爷和忠义堂的到来，都是天赐良机，希望各位能够把握住机会！”

    哗！

    听到这话，整个场馆里当即一片哗然！

    沈毕阳竟然让他们投靠忠义堂？！

    不！

    严格的说，应该是忠义堂和那个叫赵经纶的人，要整合他们！

    “沈总！”

    有人猛然站了起来，正色道：“我们尊你为江北的龙头，你却带着我们投靠外人？这种天赐良机，我周某人不需要！”

    “对！”

    “我们不需要！”

    “沈爷！我们尊你为龙头，这没问题，但是，想让我们投靠外人，什么狗屁忠义堂，没门！”

    看台上，所有的头目和大佬，包括那些江湖宿老，态度都极为坚决！

    “是谁说忠义堂是狗屁？！”拳台上，一直没有说话的赵经纶，忽然冷冷的开口。

    他没有用话筒，声音更是不高，然而，他那冰冷的话语，却清晰的传到了每一个人的耳朵里。

    “是我说的，怎么样！”

    有人指着赵经纶，冷笑道：“什么狗屁忠义堂，想整合江北地下世界，做梦！”

    赵经纶眼中寒光一闪：“找死！杀了！”

    “老东西，你才找死！”

    那人怒骂。

    唰！

    就在此时，站在赵经纶身后的一个年轻人，突然从拳台上冲了下来，速度快的惊人，眨眼间就到了那人跟前。

    “你想干……”

    “嘭！”

    在那个头目惊恐的目光中，只见那年轻人一拳狠狠的轰在了他的鬓角。

    刹那间！

    前者陡然横飞出去，砸倒一片人，他却抽搐了几下，没有了动静！

    。

    今天就这两更了，请各位投上几票，支持狐狸一下，感谢。

