    龙虎山来了三十余人，算是第一批抵达此地的参赛代表团。

    两位道爷领路，七位道长作陪，二十多名年轻弟子在后面跟着，这阵仗也表现出了龙虎山对这次仙道大会的重视。

    不用王升在群里招呼，特殊调查组小组长级别的七八人已经风风火火的赶了过来，正安排大家盒饭的牧绾萱也被喊来一起迎接。

    青言子是这次大会名义上的召集者，此时师父还没露面，王升和牧绾萱自然要出面顶上去。

    等两位道爷缓步上山，王升拉了下自己师姐，让师姐站在自己前面些。

    长幼尊卑若是无序，便会让人笑话。

    “升哥！”两位道爷身后，施千张摇手呼喊着，一旁几位道长立刻出手，黑着脸把这家伙摁了下去。

    有道长干脆用符箓化出一条锁链，直接拴在了施千张身上，还把他嘴给锁了。

    等两位道爷走近，牧绾萱与王升向前拱手做道揖行礼；牟月等人也是像模像样的拱手抱拳。

    王升道：“晚辈非语，与师姐不语，见过诸位前辈。”

    “不必多礼，不必多礼！”

    龙虎山的两位道爷都是扶须轻笑，各位道长拱手，一应年轻弟子也是像模像样给同辈的王升和牧绾萱回礼。

    王升将早就背过的一段话朗声道来：

    “乾坤昭昭，邪修作乱，家师身投公门，深忧邪修之患，也颇感一人奔波对抗邪修之无力，故请正道各宗各派前来商议大事。

    又恐无人听信，斗胆便用了这‘仙道大会’之名。承蒙龙虎山道承信赖，两位前辈与众道长亲至，参与此次仙道大会，如此，这大会便是真的符了这名！

    家师尚有公务在身，此时正在赶来的路上，我与师姐若有招待不当之处，还请各位前辈多多担待。”

    龙虎山众道爷、道长顿时露出几分笑意。

    也像是在背稿，一位道长道：“青言道兄高义，我等尽皆心向往之，且邪修之患如今越发严重，我辈遵天师之言，行道家之义，自不可坐视不理！”

    然后，两边各自寒暄客套两句，等牟月他们向前接待，就没王升和牧绾萱什么事了。

    这些形式主义，偶尔也是要搞一搞的，毕竟正道修士大多比较看重自己的名望和脸面。

    龙虎山的住宿自然是安排在道观周围，此时那道观三面都搭起了棚屋，原本住在里面的施工队已经撤了，住千八百人也不是什么问题。

    等道长们随调查组离开，牧绾萱也是松了口气，然后想起自己还有许多没尝过的菜品，也化作一阵轻风不见了踪影。

    施千张这家伙被自己师叔师伯拽走，但很快就鬼鬼祟祟的跑了回来，看到王升就嘿嘿直笑。

    王升正坐在那伏案写东西，纯粹当自己没看见这货。

    此前王升就觉得，施千张想要突破进入结胎境要费不少周折，此时施千张的修为果然只是在聚神境后期，虽然隐隐已经有突破的迹象，但却掉出了名门年轻弟子的第一梯队。

    单论修为，他还不如之前王升遇到过的，那个想追自己师姐的华山小白脸。

    施千张挠挠头，笑呵呵的凑了过来，“升哥，忙呢？”

    王升头也不抬的淡然道：“怎么不怪我上次没去看你了？”

    “我刚才就是随便抱怨一两句，”施千张嘿嘿笑着，“这不是，一直还没正式感谢升哥你上次救命之恩嘛。”

    王升嘴角一阵抽搐，不说他还忘了，一提起这事就有点郁闷。

    要不是为了救这家伙，他至于被师父教训，还被调查组盛传他‘身残剑坚’之名……

    “给，升哥，”施千张把一叠各色符箓郑重的放到王升面前，“除了符箓我也没啥能拿得出手的，丹药什么的，你有调查组养着肯定不缺，我这两年瞎鼓捣些符出来……升哥，你别生气，那天我真不知道会给你惹麻烦。”

    王升也是心底叹了口气，总归是没办法跟这家伙划清界限。

    两年不见，施千张倒是显得沉稳了不少，但气质还是有点吊儿郎当；虽然他总体的成熟度，比起同龄人依然差了那么一些。

    郭千行一死，施千张似乎连朋友都没几个了。

    王升收起自己写的几条规则草纸，摄来一只塑料凳让施千张坐下，口中问了句，“这些都是什么符？”

    施千张立刻兴致勃勃的开始介绍：“先看这个，这可是我最近半年的拿手之作，飞行符！用了之后可以飞的那种！”

    王升一惊，“飞行符？”

    “升哥你要不要试试？最高可以飞三十多米！我算过了，哪怕符箓失效，筑基期修士也不会摔死，顶多就是摔断腿！”

    王升脸一黑作势要拔剑，施千张哈哈笑着跑开，又开始介绍起其他符箓。

    施千张研究符箓绝对有一手，而他搞出来的这些符，在实战中的效果也是十分惊人。

    这飞行符，可以让修士不消耗真元直接升空，但缺点是飞行缓慢；对于施千张这种用符箓伤人的来说，用了飞行符就有了‘高度优势’，完全可以对敌手一阵狂轰滥炸。

    而飞行符只要与‘招风符’进行搭配，使用熟练了，在空中可以如意的飞来飞去。

    施千张还给王升送了一套‘战术轰炸符’，像什么落雷符、五火符、狂风符、凝冰极寒符、地裂符、箭雨符……

    与飞行符搭配使用，火力非凡。

    等施千张介绍完了这一叠符箓，王升有点郁闷的看着眼前这货。

    该不会，施千张是奔着这次仙道大会前三甲去的吧？哪个筑基修士能经受得起他这种符箓的狂轰滥炸？

    要不要专门搞点限制飞行符的规则？

    某裁判想了想，还是觉得施千张这不过是聚神后期的修为走不了太远，并不值得他们用规则限制。

    黑哨待遇，也不是谁都有资格能享受的。

    施千张在这边跟王升刚聊了一阵，山下又有喧哗声起。

    施千张立刻翻了下白眼，言道：“升哥你在这耍，我去看看有没有落单的女妖精需要我救命！溜了溜了！”

    这家伙说完就跑，却是十分迅速。

    王升还有些纳闷，就听山下传来调查组组员的一声呼喊。

    “茅山的诸位道长到了！”

    原来是柳云志来了，怪不得……

    此时柳云志也已是结胎前期的修为，施千张这个聚神后期见到就只能躲着，免得被‘柳妹妹’拳脚相向，还会一阵奚落。

    敲闷棍这事，必然是一生之敌了。

    像是跟龙虎山约好了，茅山也是来了两位道爷、七八位道长。

    王升又拿出了那份稿子，客套寒暄几句之后，几位道爷和道长被刚回来的牟月他们引去了会场后面的道观。

    柳云志却带着几名年轻弟子留步，与王升交谈了几句，彼此相交如君子之交淡如水，却是颇为相宜。

    这位面容俊美的茅山弟子走到哪都是被关注的焦点，据不完全统计，柳云志从山脚到与王升交谈的几分钟时间里，被偷拍的次数，已经远远超过某剑修这几天被偷拍次数的总和……

    还好，师父赶在第三波道承代表团来之前抵达了三清山。

    王升和牧绾萱跟师父行礼之后，来不及问候师父这两年如何，就各自被人喊走。

    牧绾萱要忙着管理后勤物资，王升要去参加裁判团的会议，而接客这活，就落到了青言子肩上。

    师父就是师父，坐在王升原来的位置上，立刻就有了一点江湖骗子的气质……

    一如当年武当山上的那个旧书摊。

    ……

    裁判团的会议比较重要，有牟月亲自主持，十八位来自各家大道承的道长商议该如何制定比赛规则。

    王升来时，道长们已经准备好了，这让他这个小辈颇为尴尬。

    但刚进屋，王升就被角落中的那对道长转移了注意……

    飞楝子胳膊吊了起来，左脸蒙着纱布；高始行肩上露出纱布的一角，右脸也蒙着纱布。

    王升顿时有点无力吐槽，这是切磋？这分明是在拼命的边缘互相试探！

    “两位……”

    飞楝子咳了声，与高始行默契的握了下手，然后两人对王升一阵微笑。

    飞楝子笑道：“我们是不打不相识，不打不相识，赶紧商量正事吧，来来来。”

    王升看着这俩人冒青筋的手掌，默默地搬了张椅子坐在了两人中间，突然就有了个不错的想法。

    王升道：“要不，咱们搞个大赛前的热场？”

    