    在丁镜的提醒之下，开始担心“惩罚”的墨上筠，为了报复，抢在丁镜之前去洗了个澡。

    不过，丁镜转身就去隔壁宿舍去洗澡了，她的“报复”压根没有任何作用。

    五天都没有洗澡，加上在丛林里摸爬滚打，墨上筠早就承受不住。

    就算是冷水，她也足足洗了二十分钟，才带着一身的凉意走出来。

    而比她晚一步的丁镜，已经回到房间里开始擦头发了。

    “要睡觉吗。”打了个哈欠，丁镜问。

    “嗯。”墨上筠点头。

    牧程走的时候，说让他们回宿舍，没有说让他们回基地，意思就是让他们休息的。

    丁镜飞快道：“一起。”

    墨上筠：“……”她一点都不想在睡觉的时候打架。

    不过，就丁镜这架势也不会同意，懒得跟她争执，摆了摆手后，她就爬上了上铺。

    ——没有像以前那样风骚地跳上床铺，是因为她现在肩膀用不了力，风骚不起来。

    丁镜也是。

    因为她的手受伤，没法展现自己灵巧的身姿，老实跟在墨上筠后面爬了上去。

    这一点，让墨上筠稍微觉得心理平衡了点儿，对她爬上自己床的事情，并没有特别的反感。

    墨上筠再一次沾枕就睡。

    丁镜打了个哈欠，懒得去拿自己的被子了，于是将稍微盖了点墨上筠的被子。

    两个人在入睡之前，都以为下午会有一场恶战，丁镜甚至还在想自己会不会被墨上筠再一次丢下床，但万万没有想到，两人相安无事地睡到了天黑。

    一直等人来敲门，她们才恍惚地从床上爬起来。

    “几点了？”

    墨上筠从床上坐起身，迷迷瞪瞪地朝丁镜问道。

    丁镜也随之起身，将额头靠在墨上筠的肩膀上，迷糊地回答：“不知道，眼睛睁不开。”

    墨上筠一把将她的脑袋给推开，“赶紧下去，你挡我道了。”

    “你飞下去呗，”丁镜嘟囔道，“又不是没有飞过。”

    丁镜所谓的“飞”，就是墨上筠从靠墙的那一边，越过丁镜，然后飞越上铺，落到地上。

    墨上筠叹息，“肩膀疼，飞不起来。”

    妈的，就算她还能继续留下来，接下来几天也不知道能否撑过训练。

    天知道她的肩膀刚能习惯平时背包的重量。

    “哦。”

    丁镜竟然乖乖应了一声，然后对墨上筠表示理解。

    下一刻，丁镜掀开被子，慢慢从上铺下去。

    然而，她们俩的速度实在有点慢，加上宿舍门是压根就没有上锁的，所以门直接就被推开了。

    两双眼睛立即朝门口的方向看去。

    这一眼，看的两个迷迷瞪瞪的瞬间清醒。

    丁镜连往下爬的动作都停了下来。

    “睡着呢？”姜琼倚靠在门边，抬眼借着一点光线看着房间里的两人，倏地调侃道，“怎么，还睡一起啊？”

    真不知该说她们什么好。

    说心大吧，结果还有心思睡觉。

    说心不大的吧，结果要睡一张床。

    墨上筠：“……”

    丁镜：“……”

    虽然不知道具体多的原因，但两人不约而同都觉得有些囧。

    墨上筠也不再继续磨蹭，赶紧随着丁镜一起下了床。

    两人都是洗了头发简单擦拭下头发就上床的，睡了一觉，短发虽然干得差不多了，但却无比凌乱，呆毛全往上面竖起。

    穿好鞋袜后，墨上筠顺手拿起帽子，觉得头发乱糟糟的不太自在，用手抓了两下，这才将作训帽给戴好。

    跟她相比，丁镜就随意多了，直截了当地往头上戴帽子，几缕头发斜着从帽檐下飞出来，她竟然都觉得无所谓。

    墨上筠只能强行控制给她整理头发的冲动。

    “你们跟我下来。”

    姜琼也耐心地看她们整理完，才跟她们说了一句。

    说完后，她就转身走向走廊。

    墨上筠和丁镜对视一眼，然后跟着一起走出了门。

    趁着丁镜关门的空隙，墨上筠忍无可忍地将丁镜抓过来，给她抓了一下头发，然后才把她的帽子给戴正。

    正好，准备下楼的姜琼没听到脚步声，朝这边看了一眼，将两人的动作看在眼里。

    若不是怀疑墨上筠和阎天邢……这一刻，姜琼还真的有些怀疑这二位的性取向了。

    当然身为队长，必须要正经点儿，不能想乱七八糟的事儿，于是姜琼就当什么都没看到，继续往楼下走。

    墨上筠和丁镜都没有耽搁，很快就跟上了姜琼的速度。

    一到楼下，两人才发现，任予和柴心妍已经在宿舍楼下站着了。

    而，除了他们俩，还有纪舟和阎天邢二人。

    刚出楼梯，墨上筠就感觉到四人的视线，而她一眼对上的，就是阎天邢的。

    阎天邢的神情很严肃，但是光线太暗，墨上筠看的不太清楚。

    墨上筠几乎就在这一刻认定——这件事绝对没有办法糊弄过去。

    墨上筠和丁镜跟着姜琼走过去。

    姜琼一站定，就笑眼看向阎天邢，道：“阎队，005就交给你了。”

    阎天邢微微点头。

    姜琼偏头朝墨上筠看了一眼。

    墨上筠呼出口气，抬腿走向阎天邢。

    阎天邢很快就转身离开。

    墨上筠硬着头皮跟上。

    走出一段距离，她还听到纪舟说要带任予去受罚，丁镜和柴心妍就由姜琼来管。

    不过，墨上筠已经没闲心去担心他们的情况了。

    她满脑子都是阎天邢，以及阎天邢那一日跟她所说的问题。

    ——“你的问题在于，你把同伴都当做需要你庇护的人。”

    ——“第一次，第二次，你有这个能力，你能保证永远都有这个能力吗？”

    ——“你得尝试去改。”

    墨上筠轻咬着唇角，眉头紧锁。

    她想说，她有听他说的——尝试去改。

    很可惜的是，她并没有做到。

    她想问，可不可以，再给她一次机会。

    尽管她也无法给出准确的答案。

    她只能这样跟在阎天邢的身后，思考着一些乱七八糟的问题。

    难得的，她会如此在意她即将面对的“惩罚”。

    终于，走了很长的路，得到很多视线。

    阎天邢带着墨上筠来到他的办公室。

    在这么多双眼睛里将墨上筠带过来，阎天邢也没有为了避嫌而将门敞开，而是直接把门给关上了。

    听到门被关上的轻微声响，墨上筠眼皮子倏地一跳。

