    对于古薰儿想什么，雷动并不清楚。就算是知道了，他也不在意。毕竟，如今的雷族，早就不是当初可比的了！

    别说古元不会任由古薰儿胡闹，就算是真的在开战。雷族足以自保！

    恐怖的高温，一波波的不断自破裂的空间之中扩散而出，乳白色的光华出现的频率也是越来越多，到得后来，那下方的沙漠，隐隐间变得粘稠了起来，那些沙粒，居然是逐渐的融化...

    原本想要靠近过去的雷动，只得放弃了这个想法。虽然他现在的实力，自然是不惧这些。可是火稚未必能顶得住不是。

    在这片沙漠逐渐的对着岩浆转变时，周围响起的破风声，也是越来越频繁，越来越多的强者被此地的异象吸引而来，因此，在短短的半个小时间，这片天空上，便是密密麻麻的出现了众多身影，不过这些人影，大多数的，都是停在距离破碎空间极远的地方。

    扫了眼这些来抱着侥幸心理的中州强者们，雷动心道：“原来菩提古树见到的一批强者，仅仅只是中州的冰山一角罢了。”

    这一刻，他算是明白，怪不得魂族想要在中州发展势力了。

    这只是自己见到的，中州何等的辽阔，还有一些不显山不露水的人没有出现了。这些强者全部都被征服的话，那么就算是几族联盟，只怕也难以在和魂族为敌。

    沈言思绪万千的时候，妖火空间处那里的乳白色光华到得现在，已是如同液体一般连绵不绝的倾泻而下，下方的沙漠，也是化为了一片乳白色的岩浆，偶尔气泡翻滚，冲出一道道极端炽热的气流。

    “轰轰！”

    这般等待，再度持续了约莫三个小时左右，那破裂的空间，也是从先前的数丈扩大到了数十丈，隐约间，都是能够听见一些奇异的声响，从中传出。

    破碎空间的膨胀，在达到约莫将近百丈的范围时，终于是缓缓的停住，隐隐间，一个乳白色的光圈，在那破裂空间处成形...

    就在那一道光圈成形的霎那，此地所有的强者，都是猛的睁开了双眼，他们能够感应到，这片天地间的温度，在这一霎，提高了将近百倍！

    “我们进去！”

    雷动话落，便是带着火稚和雷陌，向着光圈行去。

    随着雷动等人动身，同一时间周遭空间，顿时传出急促的破风之声，一道道气息悠长强悍的身影，闪电般的从远处暴掠而来，在一道道啸声之中，直接一头就撞进了那乳白色的光圈之中。

    当雷动的身影进入光圈的瞬间，便是感觉到了更加恐怖的温度。当下，他便是将九天神雷的威力尽数展现了出来。雷霆环绕，三人受到的热浪阻击，才是少了不少。

    至于妖火制造出的幻境，在雷动的面前，根本算不得什么。毕竟三人本身的实力就不弱，何况又有雷动在旁边，那幻境根本无法入侵他们这里。片刻的功夫，雷动三人便是冲出了诡异的雾气之中。

    冲出了气雾中，来到了一个巨大的平台前，到达这里的时候，其他的人还没有出来。而上方那平台的尽头，则是一扇白色的巨门。

    看着眼前的大门，雷动淡声道：“这妖火在此千年的时间，已经将这里融为一体了。净莲妖圣的手段更是被他差不多都学至了巅峰。根据记载，当年净莲妖圣用这梦魇天雾可是让一座城市的人，在那虚幻的世界里存活了数百年的时间。待得雾气散去，他们方才恍然发现，那百年的经历，不过是一场梦幻。而且，根据记载，上一次妖火现世的时候，还不会这一招的。可想这千年的时间过去，他的实力是达到了一个怎样可怕的程度。”

    雷陌和火稚闻言皆是一愣，对于这异火的可怕，他们有些想要退缩的心了。火稚更是开口道：“夫君，不如我们离开吧，这异火不要也罢。”

    雷动看着一脸担忧的火稚，笑了笑解释道：“怕什么？再来这里之前，我便已经凑齐了妖火残图。这残图上，有着净莲妖圣的一缕残魂，现在便就在我的身体之内。有他在，收服妖火并不困难。”

    雷陌有些微微震惊道：“少族长，您是什么时候聚齐妖火残图的？”

    雷动没有解释，因为此时魂族的人和古族的人先后出现在了这里。接着炎族的人，还有一些中州古老势力的人，也都来到了这里。不过，人数和之前进入的相比，可是缩水了一大截。

    整个空间是一个非常坚固的囚牢，当他们进入的那一刻，便就已经没有了能出去的机会。哪怕就算是现在的雷动，都无法撼动这囚牢分毫....所以，那些还没有出现的人，现在必定是化为了一滩血水了。

    待人群都到了之后，7眼前的广场之上，却是“轰轰”的一阵巨响声传出。接着入眼处，便是一批火焰形成的人影。而他们出现之后，便是满满敌视的盯着雷动他们。

    “大家小心，这些是火奴，被净莲妖火炼化过的强者，相当于一种另类的傀儡！”

    看到这些人影的那一刻，有些古老宗门势力的掌托者认了出来。随机大喊了一声提醒道！

    这提醒之人，自然不是什么善良之辈，只是他清楚如果现在大家折损在这里的话，那他就算是能活下去，收服妖火亦是没有任何的结果可言。

    “吼~！”

    那提醒人的声音刚刚落下，那数千道火焰人影便是一声暴吼，旋即便是向着雷动等人冲了过来。这般动静，可谓是惊天动地。

    而他们自然也不会坐等火焰人来攻，在他们腾空而起的那一瞬间，便是全部开始双手攻击了起来。

    一时间，各个强者气势全开，各种五花八门的斗技轰向了来敌。火焰人数量虽然不少，但是在雷动他们这些斗圣级别的强者面前，可是根本不够看的。

    “轰隆隆....”

    “轰隆隆....”

    众人出手狂轰乱炸的那一刻，便是一半的火焰人消失在了视线之内，不过剩下的火焰人，也是来到了身前，一场大战瞬间展开。

    .............

