    墨门山门外，路朝歌与中年儒士浮空着，过了大概三息时间，护山大阵终于开启了一角，以供他进入。

    他与中年儒士都没有刻意去隐藏自己的气息，很明显，内门中时常神识外放，闲着没事就查看一下周边状况的路冬梨，敏锐地察觉到了哥哥与师伯的出现。

    “恭迎掌门回宗。”一声稍显冷淡的女声自山中悠悠传来，不带丝毫的热情。

    路朝歌听着，在心中道：“哟呵，哥哥都不叫了，都开始叫掌门了。”

    紧接着，则是一道倩影浮现，直接冲中年儒士行礼道：“路冬梨见过师伯。”

    路朝歌则又被无视了。

    “怎么跟男人出去鬼混，然后生怨气的小媳妇似的。”他在心中忍不住道。

    路朝歌向前看了自家妹妹一眼，只见她今日穿着象征她墨门长老身份的黑色长袍。

    衣袍虽然宽松，但风儿吹过时，使得衣袍略显紧贴，能明显地看出双腿那笔直修长的轮廓。

    只是这风儿太小，袍儿也太宽松，底下还隐藏着这小腰精的细腰，以及那恐怕只有路朝歌见过的自带小性感的腰窝。

    路冬梨这一声恭迎掌门回宗，使得墨门弟子们齐齐出现在了山门处。

    嗯，困在护山大阵里的莫东方除外。

    他只能在大阵内行礼，然后刷一波存在感，高声尊敬道：“恭迎掌门师伯回宗！”

    黑亭与洛冰带着小秋站在山门处，先是一齐弯腰行礼，高声道：“恭迎掌门师伯回宗！”

    然后，所有人又纷纷朝着中年儒士行礼。

    路朝歌俯瞰了一眼墨门众人，第一眼只看到集纯欲风之大成的洛冰，以及长高了一点点的圆脸小鸡崽。

    洛冰依旧身着白衫，如同冰山雪莲一般。但她看向路朝歌的眼神，总是含情脉脉中带着一缕娇俏妩媚，她的眼角也是有着极其细微的上挑，并不明显，但这细微的上挑，也使得这双狐媚儿般的眼睛自带着缕缕勾人属性。

    她的衣衫总是那种比较丝滑的材质，以便她在独处时，不经意间就衣服从肩膀处滑落，施展一波名曰【老肩巨滑】的神技，展露自己完美的直角肩，以及深陷的锁骨，还有那奶油般白皙的皮肤。

    说真的，路朝歌在众女眼中，都看到了想念。

    只不过洛冰与小秋的想念是不加掩饰的，一个是思念，一个是……憋坏了？

    而自家妹妹则是在边上用余光偷偷看着自己，但由于还在生气，所以是绝不能用正眼看的。

    至于我们路掌门唯一的弟子黑亭，他是在许久之后才注意到——这里还有个黑瘦子啊。

    存在感实在太低了，本身就注意不到，站在群芳身旁，更是让人忍不住直接略过。

    墨门丹青峰上的热闹，则直接轰动了墨门诸多外峰。

    沙雕玩家们一个个踮起脚尖，伸长脖子，搞得好像能穿过迷雾大阵，看到丹青峰上的景象似的。

    “掌门回宗了！”

    “路朝歌回来了！爷青回！”

    “卧槽，终于回宗了！老子为了他辛辛苦苦突破万难加入墨门，结果自加入以来，他就没一天在宗内过！”

    “太难了，我太难了！”

    一人回宗，全宗过年。

    现在的墨门，简直比过年还要热闹地多。

    很多墨门玩家已经在论坛里发帖了。

    毕竟，路朝歌回宗本就是大消息，更何况……..同行者乃是剑尊！

    很快，路朝歌与中年儒士就降落在了墨门山外处。

    众人看着路朝歌已然无需御物飞行，自然知晓他已入大修行者之境。

    于是，所有人再次齐声道：“恭贺掌门迈入大剑修之境！”

    路朝歌无所谓的摆了摆手，示意这不过是小事罢了。

    然后，他则又看了路冬梨一眼。

    “现在，与小梨子在修为上的差距，应该不大了吧。”他在心中想着。

    二人的目光在空中交汇，路冬梨快速撇过头去，装没看见。

    “冬梨长老，把莫东方放出来吧。”路朝歌对路冬梨道。

    路冬梨闻言，脖子忍不住一僵。

    “冬梨……..长老？”她在心中怒气冲冲地道。

    她娇哼一声，一挥衣袖，把莫东方从护山大阵内放出，口中则道：“冬梨领命，掌门。”

    中年儒士看着兄妹二人这副模样，脸上不由涌现出了笑意。

    他抬头往墨门山门内的方向看了好几眼，找寻着自己的师弟。

    他很清楚，师弟肯定是不会来迎接自己的。

    师兄哪配让本师弟起身相迎？——季长空。

    相反，还要中年儒士主动上门“请安”才对。

    因此，众人在往山门内走去后，直接兵分两路。

    中年儒士独自一人前去寻找季长空了。

    ……..

    ……..

    一个忙碌的夜晚，就这样过去了。

    回宗的第一夜，路朝歌做了许多事情。

    捏圆脸小鸡崽的肉脸，捏了一炷香。

    洛冰的冰肌玉手为自己揉肩捏腿，整整半个时辰。

    偶尔贴的比较近时，还能闻到这位看似清纯，实则内媚的少女那严丝合缝的瓜香。

    由于路冬梨依然对他很是冷漠，导致路朝歌内训莫东方半个时辰，惊讶发现气运之子果然牛逼，自己狠命揍他，他也总能“死里逃生”。

    原来，【机缘10】还能当沙包用啊！

    除此之外，他还看了回热闹。

    也不知道中年儒士去找季长空后，哪句话说错了。

    这位青州第一强者，被那驼背眯眯眼的小老头，举剑追杀了半柱香的时间。

    路朝歌后来才知道，祸根原来是自己。

    季长空是自己的一剑之师，而中年儒士现在严格意义上来说，也等同于是自己的一剑之师。

    这让季长空很是不爽，一边追杀，一边还喊着：“误人子弟！误人子弟！”

    也不知他哪来的自信，觉得剑尊是误人子弟，而他却是把人往正途上引。

    师兄弟二人这相处模式，若是传到外界，怕是会让人惊掉下巴的。

    堂堂剑尊的逼格在哪里？

    最后还是中年儒士跑去向路朝歌求助，主动说自己指点路朝歌，乃是互看剑域，是一种交换，并不能算是一剑之师。

    季长空听到这些话后，才眯着眼睛，表示满意，冷然道：“哼！你别误人子弟就好，朝歌他天赋超群，有了我的指点，未来的成就必然是…….等会，你刚刚说看了他几个剑域？”

    中年儒士先没有回答这个问题，而是先道：“是是是，有了师弟的指点，将来他的成就超过我，几乎已是必然的事情。”

    说完后，他才开始回答起季长空的问题，道：“两个剑域。”

    “什么！？”季长空的眯眯眼都睁大了许多，从只有一条缝，变为了小眼睛。

    一旁故作冷漠，还在赌气的路冬梨也诧异回眸，心中掀起无尽波澜。

    “两个剑域？”师徒二人心中无限错愕，被惊得难以附加。

    虽然大家都已经习惯了路朝歌做出什么前无古人的壮举，但两个剑域，着实过于吓人。

    这代表了什么，代表了他的战力直接就是往上翻的，而且不仅仅是翻倍那么简单。

    诚然，一次使用两个剑域，对于灵力的消耗是极大的，简单点说，就是比别人更费蓝。

    但一下子使出两个剑域，而且还可叠加使用，那么，瞬间爆发出的战力，肯定不只是两倍那么简单！

    “路朝歌，你小子怎么做到的？”季长空呼吸都急促了一些，仿佛像是科学怪人正在看向一只小怪物。

    路朝歌只回了四个字：“自然而然。”

    他也不知该如何解释。

    但这四个字落入他人耳中，那就是另外一番心情了。

    “给我看看，快！快给我看看！”季长空这个老顽童一下子就来了无限的兴致。

    墨门弟子们也一脸期待地看向自家掌门。

    两个剑域，两个剑域诶！

    只不过，墨门弟子与季长空的关注点肯定是不同的。

    墨门一众弟子们除了黑亭外，其余等于距离第五境都还有一段距离。

    所以对于剑域虽然也有所了解，但还太过遥远。

    以他们的眼力与眼界，也分辨不出剑域，看不穿剑域。

    季长空则不同，他一眼就能看出剑域的潜力、位格。

    剑域也有高下之分，虽然说路朝歌破天荒的一人身具两个剑域，但品阶同样很重要。

    路朝歌将背在身后的双手取出，然后向前轻轻一按。

    刹那间，【剑域·杀生】与【剑域·人仙】便齐齐出现。

    季长空整个人直接就愣在当场。

    “祖…….祖师剑域！”他率先就认出了【杀生】。

    “怎么可能，世上怎么还会有人凝结出与祖师一模一样的剑域！”季长空懵了呀。

    话说，我和师兄才是黑竹林一脉的传承者啊，我们才是这一脉的传人啊。

    怎么我们没有凝结出这个剑域，反倒是路朝歌凝结出来了？

    而既然是初代剑尊的剑域，堂堂第九境绝巅强者的剑域，品阶怎么可能会低？

    至于他的另一个剑域，则更为古怪。

    季长空感觉自己体内有一缕力量，居然不受控制般的被抽离了出去！

    他眉头不由一皱，道：“你这剑域，有点邪门啊！”

    “我堂堂第八境的剑修，体内力量居然被你窃取走了！”季长空对于此事的震撼，甚至高于祖师剑域的出现。

    这没道理啊。

    他才第五境，我可是能把他一剑给秒了的第八境！

    如果这剑域当真如此邪门，等这小子的修为越来越高……..季长空觉得难以想象！

    中年儒士冲自家师弟温和一笑，安慰道：“师弟，师兄我也是一样的。朝歌的这个剑域，神奇的地方就在于无视修为。”

    季长空闻言，非但没有被安慰到，反而瞪了他一眼，道：“你是你！我是我！”

    中年儒士连忙干笑两声，只觉得师弟的性子越来越捉摸不透了呀。

    我还是闭嘴吧…….

    路冬梨小嘴微张，看了一眼身穿黑袍，两个剑域傍身的哥哥，眼神略有几分迷离。

    “哥哥真的越来越厉害了。”她在心中道。

    而随之产生的，则是一丝丝的安全感。

    至于其余的墨门弟子，虽然有点看不懂，但并不影响他们觉得掌门很帅。

    洛冰看向掌门师伯，眼神中有着不加掩饰的钦佩与崇敬。

    年少时就碰到了这般惊艳的人，其余男子又怎可能还看得上眼啊。

    此时此刻，没人知道，就在距离此地不远的某座孤坟内，一道小小的身子本在熟睡。

    而在沉睡中，她似乎也察觉到了某种异样，体内的力量也被抽离了一丝，导致她不由得像是说梦话般的轻声“唔——”了一下，然后翻了翻身。

    至于那一根被她的小身子紧抱着的黑色竹笛，也在此时微微震颤了一下。

    ……..

    ……..

    青州，青龙川区域外围。

    一男一女正在结伴同行。

    女子身穿一身红衣，鲜艳惹眼。

    男子则是一身灰色的长袍，很是朴素。

    二人都没有御物飞行，而是不紧不慢的走着。女子似乎是欣赏周围的景色，男子则一言不发，也不知道在想着什么。

    从容貌上来，这一男一女，的确不怎么匹配。

    女子自带一股妖娆的味道，身上散发着一股小性感的气息。

    虽然看起来年纪不大，但放在地球上，若是穿上小吊带，或者热裤搭配小背心，绝对是夏日里分外惹眼的存在。

    如果说洛冰是纯欲风，是那种看似清纯，实则能激发起男人无限欲望的类型，那么，这位女子就更为外放。

    实际上，一身红衣的她站于山水间，会给人一种书生夜遇艳鬼的感觉。

    ——妖艳，极致的妖艳。

    把她放到武侠故事内，那便是十足的妖女扮相。

    而值得一提的是，她身旁的灰衣男子，则是一个大光头。

    他是个和尚，但脑袋上却没有戒疤。

    男子看起来很是木讷，经常会走神，注意力不怎么集中。

    身旁的妖艳女子似乎也无法引起他丝毫的兴趣，也不知道他脑子里都在想着什么。

    最为古怪的是，还有一根灰色的布条绑在他的脸上，将他的嘴巴给直接遮挡住了。

    “我们四个人平日里闲聊你，就属你话最多，现在碰面了，愣是一个屁都放不出。”红衣女子看了一眼和尚，没好气地道。

    她的声音是那种略显御姐音的音色，说话时，尾音是细微上扬的，很多声音似乎都是从嗓子眼里漏出来的，给人以一种酥麻感，但又有一种被征服感。

    这种声音，若是在你耳边发出一声“嗯？”，会很爆炸。

    灰衣和尚看了一眼红衣女子，脸上露出了无尽的尴尬神色。

    这种感觉他不知道该如何形容。

    可如果路朝歌在场，他会给出一个很准确的形容语句。

    ——网友见面的社死现场。

    ........

