    第189章 懊悔的秦淮茹

    “好，我这就去报警！”

    说着，头也不回就朝着外面走去！

    这突如其来的反转，看得所有人都懵了，根本就没有人去阻拦秦京茹。

    在他们看来，这不是贼喊捉贼么？

    秦淮茹隐隐感觉到不对劲，许大茂可不傻，相反他可是精明的很。

    明明事情对秦京茹不利，她怎么可能听许大茂的话，去报警？

    有这种感觉的，不光是秦淮茹。

    连易中海和傻柱亦是如此。

    虽然感觉到了不对劲，但他们根本就不知道问题出在哪！

    傻柱对着棒梗问道：“棒梗，秦京茹到底给你吃了什么？”

    棒梗想都没想，指了指一旁的那口锅！

    傻柱走到锅里，举起来闻了闻，再次询问道：“棒梗，你吃了这里面的东西？”

    棒梗点了点头！

    傻柱皱了皱眉头，里面除了药材，隐约的还问道一股鸡肉味。

    对于药膳，他自然是不懂的！

    但他总感觉事情没这么简单！

    易中海走了过去，拿过傻柱手里的锅，仔细的闻了闻。

    沉思了一会儿，对着大伙儿说道：“这锅现在谁都不能动，这可是证据！”

    大伙儿闻言，纷纷的点了点头。

    许大茂心里大笑不已。

    易中海啊，真有你的！

    证据！

    没错！

    这就是证据！

    ……

    不一会儿，秦京茹带着两名片警同志走了进来。

    “怎么回事？”

    秦淮茹见状，立刻跑了过去。

    “同志，是这样的，这是我的堂妹！”

    “我好心把她接到城里来。”

    “她非但不感激！”

    “反而恩将仇报，给我孩子乱吃东西。”

    “你们看，那就是我家的孩子！”

    “现在成了什么样啊！”

    “他还是个孩子啊！”

    秦淮茹指着棒梗说道，泪水哗哗的直流。

    她也是豁出去了，眼见事情闹大了，也顾不上什么亲情了！

    秦京茹听到秦淮茹的说辞，心里已经对秦淮茹判了死刑，今后再也没有任何的亲情可言了。

    片警眨眼一看，棒梗的模样也把他们吓了一条。

    可他们的心头又诞生了一个疑问，这孩子受了这么重的伤，为什么不先送医院呢？

    两人相视一眼，带着好奇心，走到了棒梗面前。

    仔细一看，棒梗的身上根本就没有任何的伤痕。

    最后将目光看向了棒梗的脸上，他们也送了口气，这是鼻血啊！

    见孩子没什么大事儿，他们转身对着秦京茹说道：“你有什么要说的吗？”

    秦京茹点了点头，说道：“有！”

    “同志，我根本就没给棒梗吃过任何东西！”

    “他们这是在冤枉我！”

    秦淮茹一听，顿时急了，走到了易中海的身旁，拿起了锅子。

    “秦京茹，你居然还有脸抵赖！”

    “同志，这就是证据！”

    “这就是秦京茹给我孩子吃的东西！”

    说着，又将手里的锅，递给了片警。

    片警拿起锅子，仔细的闻了闻，又蹲下身子，对着棒梗说道：“小朋友，她是给吃了这个吗？”

    棒梗想到没想，脸不红心不跳的说道：“是的！”

    秦京茹一听，冷笑一声，已经知道是什么情况，她心里一点都不担心。

    秦京茹看着片警说道：“同志，我没给她吃过这锅里的东西！”

    “因为这锅子根本就不是我的！”

    “别人的东西，我又怎么可能给他吃呢？”

    闻言，众人都有些愣了，眼前的秦京茹完全没有任何的惧怕之色，相反，表现的非常有底气。

    片警说道：“这口锅子不是你的，那是谁的？”

    许大茂微微一笑，站了出来，说道：“同志，这口锅子是我的。”

    “另外，真正报案的人是我！”

    这突如其来的一幕，众人再次懵逼了，这什么情况，这件事和许大茂又有什么关系？

    片警说道：“哦？”

    “那你说说，到底是怎么回事？”

    许大茂缓缓的开口说道：“我是轧钢厂的食堂主任，我姓许！”

    “我朋友托我做一顿药膳！”

    “熬药的时候，家里正好有点事情。”

    “所以就拜托秦京茹帮我看看火！”

    “可没想到，这小姑娘居然在看火的时候睡着了！”

    “这药膳里还有一只鸡，等她醒来一看，里面的鸡被人偷！”

    “所以，我就是为了我的药膳报警的！”

    “希望同志能抓住这小偷！”

    至此，大伙儿心中大部分的疑问也终于解开了。

    院里人，对于许大茂所说的，还是非常相信的。

    毕竟，许大茂在轧钢厂中，声望还是非常高的。

    与此同时，大伙儿看着秦淮茹的眼光也都不一样了。

    秦淮茹闻言，险些晕过去，此时她再搞不明白发生了什么，她干脆可以去死了！

    她心里懊悔啊，怎么自己就这么冲动呢？

    为什么不将事情先了解了解清楚呢？

    完了，现在事情闹大了！

    她看了一眼傻柱，希望傻柱能帮她想想办法。

    可一旁的傻柱压根就没再看他，傻柱恶狠狠的看着棒梗。

    这臭小子，真是狗改不了吃屎。

    咋老实了一段时间，又去偷了呢？

    可你偷也就算了，还偷到了许大茂的头上。

    片警指了指秦京茹问道：“同志，那你怎么知道，不是她主动给孩子的吃的呢？”

    许大茂刚想说话，就听见秦京茹说道：“同志，我是不可能给棒梗吃这锅里的东西的！”

    “因为这里面是虎狼之药！”

    “许哥事先就跟我说明的。”

    “虽然我年纪还小，但也知道这代表着什么？”

    “就算我不知道，想给棒梗吃点。”

    “那也不可能把整只鸡给棒梗把？”

    “毕竟，这不是我的东西！”

    许大茂一听，心里给秦京茹点了个赞。

    秦淮茹心里彻底绝望了，好你个秦京茹。

    明明知道事情的真相，事先为什么不和我说清楚呢！

    但她根本就没发现，自己从始至终都没给过秦京茹解释的机会。

    秦淮茹立即用胳膊碰了一下傻柱。

    傻柱回头一看，秦淮茹在不停的给他使眼色。

    傻柱又怎么会不明白秦淮茹的意思呢？

    可事情发生到现在的地步，总不见让他顶缸吧。

    要是这是全院大会，他自然二话不说，直接顶缸。

    (本章完)

