    白月魁三言两句，将冉冰震惊的呆在了原地。

    她呆滞着，颤抖着直着正在吞噬尸体的骷髅怪说道：

    “你，你是说，这个骷髅怪是马克？”

    “准确的说，是马克的身体！”

    白月魁不打算保密，反正也是什么都改变不了的事情。

    然后, 便坐在石头上，慢慢的将林恩高速她的事情，一点点的将给冉冰听，

    就当人类末日之前的消遣。

    冉冰却越听越激动，甚至整个人都激动的数次跳了起来。

    原来这其中还有如此多的故事和阴谋，灯塔的智脑居然是个人类的大脑，还苏醒了自己的意识。

    从城主大人的病重，到马克队长的出事都是它策划的。

    而且它还占据了马克的身体想要成为神！

    这一切的一切, 都让这个脑子本来就不太聪明的丫头有种世界破碎，所有人都比自己聪明，都有阴谋诡计的错觉。

    “那马克还能不能苏醒过来？”

    这话不是冉冰问的，而是灯塔上的镜南。

    冉冰和白月魁两人的对话也通过联络器传到了灯塔。

    控制室里的人同样震惊到说不出话来，作为摩根城主养女和马克好友的镜南心中仇恨之火熊熊燃烧。

    她既哀叹于摩根和马克的遭遇，也痛恨这一切的始作俑者，智脑埃德帕克。

    但是镜南还是压下杂念，试图在绝境中找到一条生路。

    既然骷髅怪是马克的身体，现在只是被灯塔智脑埃德帕克占据，那么只要马克苏醒过来，那一切的绝境是不是就可以迎刃而解了？

    想到这里，镜南激动的直接开口问道。。

    看看这个骷髅怪的表现吧。

    六個君王级噬极兽，再加上一个同样使用AT立场天使一样的佩妮都无法击败。

    如果马克真的能苏醒过来，别说眼前的困境了，就算击败玛娜生态，重新夺回人类生存的地球都有可能。

    那这个最大的绝境, 不就变成最大的希望了吗？

    但是白月魁狠狠的给她泼了一碰冷水。

    “苏醒？你们是不是搞错了什么？”

    白月魁呵呵笑了一声，继续说道：“马克是使用埃德帕克基因制造的克隆体。”

    “这样的克隆体要多少有多少。就在你们猎荒者上次的任务地点，涅槃生物研究所里就有无数幼年体的马克。”

    “你们觉得这样克隆体会有灵魂吗？”

    白月魁的话, 像冬天里凛冽的寒风，吹散了众人心中的希望。

    是啊，身体可以克隆，灵魂怎么克隆？

    如果没有灵魂，那具身体也不过是具有记忆的躯壳而已！

    躯壳而已！

    “马克从身份到名字都是假的，甚至马克这个名字也只是个代号。”

    “埃德帕克占据这具躯壳就像回家一样简单。”

    而且，退一万步来说，

    看看现在的骷髅怪吧，AT立场之强已经可以无视任何攻击了。

    这么强大的AT立场，代表着同样强大的精神力量。

    就算马克队长真的有灵魂，在骷髅怪面前恐怕也是阳光下的蜡烛，没有丝毫胜算。

    谷暒

    “所以，我们人类真的走到尽头了吗？”

    “我不知道！”

    白月魁以一种无所谓的语气笑着说道：“也许你们可以试试祈祷！”

    “向你们的城主，林恩祈祷。说不定他能来救你们呢！”

    冉冰皱眉说道：“这什么时候了，你还有心情开玩笑。”

    如果祈祷能够打败敌人，那这个末日根本不会发生。

    “不是开玩笑哦。”想到第一次“见面”时，林恩那浩瀚神圣的精神力，强大的如见神明。白月魁突然神色郑重的说道：

    “我说过，你们根本不知道林恩有多强大！”

    “就算世界末日，所有人都死了，他也一定是可以活下来的那个人。”

    见到白月魁如此郑重，冉冰却有些迟疑起来，

    照理说，林恩终年待在灯塔上，灯塔上的人才应该更了解他。

    但是现在看来，白月魁比自己等人更相信林恩的实力，

    而且在智脑这件事上，林恩也明显更相信白月魁。

    也许，白月魁还知道什么自己等人不知道的隐秘？

    冉冰觉得自己的脑子不够用，她已经开始怀疑一切，有种“虽然我不明白，但你一定在骗我。”的觉悟。

    她跟林恩太熟了，虽然也知道灯塔很多人视他如神，但是冉冰一次都没有向他祈祷过。

    不同于冉冰的纠结，灯塔上的大多数人，包括地下城中的居民，都已经开始自发的聚集到光影大厅之中，在荷光者梵蒂的带领下，向着林恩祈祷。

    光影大厅的“天空之瞳”敲响。

    连绵不绝的钟声，整齐神圣的祷词，将众人心中的不安涤荡一空。

    所有人心跳随着钟声减缓下来，放空的思绪也渐渐收拢，大家的精神好像随着祷告渐渐汇聚，飘升去一个不知名的地方。

    哪里安全而又浩瀚，仿佛立于神的身边。

    此刻的地面上，

    冉冰还在用怀疑的目光看着白月魁。

    充满智慧的大眼睛里就一个意思，你别想骗我！

    白月魁没理她，一直抬头看着远处。

    那里的骷髅怪已经停止了进食，

    它再一次站直了身体，牙齿上滴落着猩红的鲜血，空洞的眼眶中血红色光芒闪动，

    轰轰轰！——

    连续三声爆炸几乎同一时间响起。三个光之十字架再次在高空闪耀。

     AT立场外的三只君王级噬极兽同时爆碎成漫天血雨。

    佩妮金色发丝飞舞，碧绿的眼眸中闪过决然，持剑直接冲上。

    剑刃直刺，前所未有的光芒汇聚于剑上。

    骷髅怪身前的AT立场如同玻璃一般纷纷爆碎，

    这一剑，不知穿透了多少层立场，但是终究，还是在骷髅怪眉心前停止。

    血红色光芒一闪，层层叠叠的AT立场聚力，佩妮难以想象的巨力一下弹飞，就连不知多高的云层都被全部排空。

    骷髅怪张开一吸，地上大大小小的血肉开始缓缓上升。

    “那，那是什么？”

    冉冰惊恐，不知所措的颤声问道。

    只见她手指的方向，骷髅怪的头顶上方，居然凭空出现一个散发着白色光芒的圆环！！！

