    阳春三月。

    绵密的细雨淋湿山林，到处都是雾蒙蒙的白茫茫一片。

    即便如此。

    也仍然抵挡不住村中长舌妇们尽情地吐着沫子八卦着。

    村中最大的梧桐树下，凉亭里边坐满了农闲的妇人们，争论着谁家的媳妇儿最听话，谁家的小子最有出息。

    老妇人麻利地剥着豆子，满是岁月痕迹的脸上挂着洋洋得意，扬声道：“要论谁家小子最有出息，那就属老赵家的大儿！人长的俊不说，瞧那身板子！身高手长，力气大，干活没得说，还在县里的武学院上学哩！”

    其他妇人听到这话却不依，纷纷争论道：“赵家大儿是好，可他家室不好，一个老寡母拖着一身病，苟延残喘的，他再能耐，往后药钱也得贴许久！可你们再瞧他隔壁家的李家，他家大孙可不输他哩，容貌俊俏不说，知书达礼，一身书卷气，可比赵家大儿瞧着文雅气派多了！”

    况且。

    后头还有嗷嗷待哺的姊妹好几个，这压力可不清减的。

    因此。

    这话引起众人们强烈附和，“就是就是，李家香火兴旺，家中又和睦，真真是没话说，差就差在他们三房无子，也不晓得会不会传染，改明儿李家人要是再出一位生不出儿子的，那事儿可就大了，可这东西应是不传染吧？”

    这话实属不正经，惹得大家轰然大笑，乐得东倒西歪。

    “这事儿要是能传染，那李家怕是都得绝后了去呢！”

    “就是就是，这哪怕闺女能招婿，可仨女婿也不抵一个儿子强！”

    “怕是李家老三那活儿不成，要不怎的连生仨闺女？”说这话都妇人一顿挤眉弄眼，推搡着隔壁的妇人。

    众人又是一阵嘎嘎笑，仿若一群鸭子聒噪音大嘎嘎作响。

    人类的悲欢并不相通。

    李福欢只觉得她们吵闹，有这时间，多去地里干点活儿多好？

    她们还在这儿八卦时，她已经采了一箩筐的山货下山了。

    春日菌菇值钱，卖去县里，一斤能得三文钱，还是湿的，量重，她这一早上就能采到十一斤，能赚三十三文。

    李福欢心里惦记着这笔银钱，心里还是挺美滋滋的。

    瞧见李家老三的大闺女从山路下来，今年十一岁的姑娘已经亭亭玉立了，模样真是没得说，漂亮的丹凤眼上扬，唇红齿白，肤色是整天往外跑也晒不黑似的白皙。

    身上带补丁的衣物已经有些破旧，更被雨水打湿不少。

    头上戴着顶旧草帽，明明毛毛糙糙的破烂东西，偏偏小姑娘生的标志，硬生生将这寻常的破草帽都称得好看了。

    众人们眼睛再一转，就停留在她背着的大箩筐里头去。

    有货！

    “大妞你这是打山上下来？几时去的？我早晨天不亮呢，就到这儿哩，怎的没瞧见你上山啊？又采到啥好货了？”

    天不亮就过来这边守着聊八卦，这些人也是有够闲的。

    李福欢心里暗自吐槽，面上却是笑眯眯地含蓄道：“没有没有，就几块菌子，也不值几个钱，婶婶们聊，我先回了。”她说着就脚底抹油，一溜烟地溜了。

    生怕她们围上来翻她的大背篓，总之三十六计，走为上计。

    眨眼之间就没了身影，惹得妇人们直叫唤道：“诶！诶！你这孩子，让婶子瞧一眼怎么了，生怕我抢你似的！”

    大家伙也是看个乐呵。

    也在这时忽而感慨起来，“这李家老三的大闺女也没得说，勤快的，每天天不亮的就去山上，这山上黑乎乎的，咱们这些大人都没几个敢去的，她胆子倒是大。”

    也有人说道：“再好的姑娘又如何？那也不能当儿子使！”

    凤凰村位于大夏国的中部地区，归属通州的西县管辖，除去人多的西县，四通八达的通州还有一个比较繁华的县区，为东县，那边人少地贵，真真是寸土寸金。

    而这些最为常识的地理知识，却在这些农妇们脑中压根没个概念，对于她们来说，就连县里都是很少去的。

    李福欢并不想自己像她们一样，她穿到这个世界已经十一年，是胎穿，哪怕再想牢牢记住，可从最开始的混沌状态，再到她慢慢恢复自己的意识，还是丢失部分记忆。

    但她仍然记得从前的日子的科技有多么发达，知道自己是个出了社会打拼多年的苦命打工仔，最主要的是学识大部分已经归还学校，每日除了摸鱼摆烂她毫无长处。

    毕竟在那样一个国泰民安的世界，她想混个饱饭实在容易，所以她也就任由自己躺平混日子，结果就惨了。

    李福欢穿过来后才发现自己啥都不会，还真的得从头来。

    好在她有伟大的中华民族之魂，不屈不挠，知道穷了就上进了，开始每天琢磨着怎么赚钱，至少她不懒了。

    人只要不懒，就饿不死，所以她每日都是村里最早起床的，也勇的很，天不亮地就敢上山采山货，半点不怵。

    因为她怕没钱，她怕穷，也知道没钱的话，啥也干不了。

    更不想自己变成像凉亭底下的那些妇人们，天天守着鸡毛蒜皮来嚼舌根，生活里边永远只有这一方天地，太可悲了这样，所以想到这样，她的动力就会强上加强！

    顺着村中的小道走，拐几个弯就到了一处四方院落。

    凤凰村盛产梧桐树。

    她家门口也有一颗，只是这颗有点变异，是个歪脖子树。

    李家奶奶总叫嚷着它晦气，总想将它砍下当柴火烧，但是嚷嚷了十几年，也没见她砍，老太太就是嘴硬心软。

    李福欢迈着欢快的步伐，踏进敞开的院门进去院子里边，才回来就听见老太太中气十足的声音，正训斥人。

    她探头一看，是二房的小儿子李旺角，被骂的直缩脖子，对上她的目光，还敢恶狠狠地瞪她，眼神跟刀子似的。

    李福欢挑挑眉，对他竖起小拇指，脸上的笑嚣张至极。

    李旺角顿时扯着嗓子叫嚷着：“那是李福欢这死丫头瞎说的！我才没有偷东西！是她指使我的！阿奶你快看！那死丫头还在门口冲我笑呢！她要不说我能知道枕头底下有钱？！！”

