    “是啊，更何况从来不认主的传承玉斑指，竟也灵性大发，认了他为主，这说明什么？说明他就是上天特别恩赐给我们双鹤门的礼物！”秀木师太振振有词地附和道。

    蔡智有些傻眼，又有些沮丧，还有些恼怒，但他还是不甘心，转头就和其中一个法师窃窃私语。

    因为这一切完全出乎他的意料，甚至普通人都不能理解。

    叶欢却好像置身事外一般，仿佛几个师太眼中推崇的“叶掌教”不是他似的。

    他心里还在跟米龙争辩：这个玉斑指认我为主，是你暗中动了手脚，对不对？

    米龙坚决否认：欢哥，我对天发誓，我这次真没有对它动过手脚。

    叶欢不依不饶：好，那你把誓言发出来让我听听。

    米龙有些无语：我能不能不发？

    ——不发就证明你心虚！

    ——好好好，我发，我发！如果我说了假话，就让天上的惊雷把米龙大帝打死！

    叶欢总觉得哪里不对，正要仔细去想时，蔡智突然又指着叶欢，大声叫嚷起来。

    “你们双鹤门此次把掌门之位交到他手上，整个过程不公开、不透明，更没有上报国师府！我认为，他这个掌教，根本就不能算数！”

    那些法师一听，居然个个都在点头，清木和秀木等师太也皱眉。

    燕秦帝国各大修真门派，虽然十分独立，但却又受到帝国的节制。

    原因之一就是，门派中的长老、取得授徒资格的真人，还有一些参与管理门派事务的人，他们的薪水都由帝国统一支付。

    而且，帝国每年还会给他们发放一些珍稀药材，以及门派的房舍、殿堂、藏经阁等基础设施的维修经费。

    所以，每个门派最重要的事情，几乎都要报经帝国法师府。

    尤其是掌门的选任，更是重中之中，绝非门中真人和长老自己举手就能选出来的。

    毕竟掌门也是有薪水的，虽然不算高，但帝国一年多少也要支付给他好几百金币。

    可以说，掌门一职，本是个美差，因而不是随便哪个人都能担任的。

    那三个刚才还对叶欢跪拜过的师太，这下听到蔡智这样说，她们就有点尴尬了。

    当时太过心急，担心得罪了新任掌教，每年的薪水有可能会被克扣，在珍稀药材和灵丹妙药上的分配上，更会吃尽大亏。

    因此，她们才急忙下跪，向叶欢表示忠心。

    现在，她们脑子清醒了不少，猛然间才发现，叶欢这个掌教，未必合理合法！

    纵然在门中一手遮天的晴空真人，他也不能强横地指定叶欢为掌教。

    换言之，没有经过国师府同意的任命书，是没有效力的！

    叶欢压根儿对这个掌教之位没什么兴趣，就像一个潜心钻研技术的工匠，突然叫他去担任衙门的师爷，他未必愿意。

    但是，被人无端欺负到脸上，他当然不能忍。

    叶欢瞅着蔡智冷笑：“姓蔡的，你对我说话最好恭敬一点！”

    “你？哈哈哈！凭什么我要对你恭敬？”蔡智不屑地大笑起来。

    “你只是个普通的法师，在帝国的等级低得可怜！”

    停顿了下，叶欢威严地看向了清木师太等人：“晴空真人力挺我做你们的掌教，传承玉斑指同样认了我为主！那我现在就是你们的掌教！”

    众人一听，都被叶欢这话给愣住了。

    叶欢又以命令的口吻说：“几位师太，你们可都听仔细了，蔡智这种小人胆敢对我不敬，就是对晴空真人不敬，更是对双鹤门不敬！你们知道怎么做吧？”

    秀木师太马上跨前一步，坚定地站在了叶欢的身旁：“哪怕你现在只是一个代掌教，我也会完全听从你的命令！”

    清木师太点头，沉声附和：“任何人都不能侮辱我双鹤门，否则，我们将以自己的鲜血来捍卫门中声誉！”

    另外三个师太赶紧站出来，纷纷表态，愿意听从叶欢的指挥。

    “你们简直不识抬举！”蔡智气坏了，偏偏拿这五个师太无法，整个人气得有些哆嗦。

    这时，有个法师走到蔡智身边，小声耳语了几句。

    蔡智眼睛顿时一亮，立刻冷笑起来：“刚才大家收到的消息，可能是有人假借晴空真人的名义发出来的！哈哈哈，你们都被叶欢骗了！”

    场中众人，顿时有些愕然。

    叶欢皱眉，心说，蔡智这厮果然会狡辩！

    “欢哥，要是把这货训练成一个魔首，估计还有大用处！”米龙突然吱了一声。

    “魔首？”叶欢若有所思地点点头。

    清木师太和秀木师太这下也有点为难了，两人商量了会儿，然后郑重其事地对蔡智说，她们马上给晴空真人发消息。

    现在把蔡智的质疑传给他，请晴空真人尽快给一个合理的定夺。

    蔡智灰暗的眼神，终于又有了点光亮，他扫了双鹤门五个师太一眼，又傲慢地瞪着叶欢。

    “在国师府和晴空真人的意见没有下来之前，我宣布，叶欢你什么都不是！还有，今晚我们把附近的魔头招过来，你必须跟我们合力对抗，倘若我发现你想逃走，那就是临阵脱逃，我会第一时间处置你！”

    “蔡智，你这是故意刁难！”紫娟有些气愤。

    “帝国的修炼者，都有保护国民的义务，尤其是外敌入侵的时候，更应该挺身而出！紫娟，你这样袒护他，帝国的耻辱榜上，只会多一个他的名字！”

    “你……”

    紫娟还想争辩，叶欢却将她拉回来。

    “凭什么不让我说？”紫娟气鼓鼓地问。

    “这么多厉害的法师在，今晚肯定很精彩，能够免费看一出大戏，那可是求之不得的事情。”叶欢说。

    “大戏？哼！看来你这种没见识的人，并不知道那些大魔头的厉害！”

    蔡智连连冷笑，又强硬地对众人说：“今晚，等大魔头过来，谁也不准帮他！如有违抗，军法处置！”

    众人转头看向叶欢，个个都露出了同情的目光。

    “他只是个低阶的修炼者，如果真有大魔头闯进来，第一个被吃掉的，肯定是他！”

    “就算他不被吃掉，也一定会被魔化！”

    秀木师太压低声音对清木师太说：“我们得想办法保护他。”

