    赵明阳知道这个游戏之后，整个公司气氛都变了，大家从之前的混日子或者还能没事聊天，变成了十足的竞争对手。

    但这个游戏结束后，李曼妮说这次玩的很失败，因为很多公司负责人一开始就没把团队分配好，暴露出了那个分公司很可能瞬间瓦解，被人把一个公司的人撬走。

    顾嫚也不例外，如果刚才不是赵明阳主动分食，布奋进也加入进来了，顾嫚很可能没发现关键点，但因为赵明阳这一个举动，顾嫚又让其他的公司看到了怎么去处理这事，不过还是很多公司没这样做的。

    毕竟最终形态你不承认也不行，就是弱肉强食，主要看你是不是还有底线。

    李漫妮不可能说出这次游戏的真实目的的，但赵明阳非常清楚，根本不是考研什么负责人领导能力，就一个借口罢了。

    “别用纯净水，千万别用！这个用一点少一点，我们在这附近寻找淡水，岩石边可能有，我们用这里的淡水，顾部长你是带了一包丝袜吧，给我一双黑丝用用。”赵明阳说道。

    顾嫚~“给你，这双没穿过，你要用这个干嘛？”

    “当滤网啊，过滤沙石，刚才那边有人扔了个塑料瓶，郝仁你赶紧去拿过来，那个是宝贝。”

    郝仁一听快速去捡瓶子，比他早一步到的是孙成伟，这家伙也看中了这个瓶子。

    孙成伟露出了胜利的微笑，郝仁一阵无语。

    赵明阳一看也没说什么，他去把自己的矿泉水瓶打开一瓶倒入了顾嫚的喝水杯里，顾嫚带了一个很大的喝水杯。

    拿着空瓶子和郝仁去找水，让顾嫚她们没事去岸边找找看有没有小螃蟹和沙虾啥的。

    赵明阳和郝仁在岸边岩石的夹缝中寻找淡水，其他组也在找，毕竟三百人啊，最起码有十个八个懂这些的，平均下来每个公司都有，而大家这么做，其他就会注意到，这群人学习能力都超强的。

    赵明阳找了好几处，最终在一处发现有一个很小的淡水区域，这个区域太小了，瓶子根本放不进去装水，赵明阳快速在瓶盖开了个小孔，利用大气压强原理，将瓶口对准那个狭小的淡水区域，挤压。

    过了一会有一瓶水了，赵明阳让郝仁拿着锅，赵明阳打开瓶盖，将顾嫚的丝袜放在瓶口然后倒水。

    郝仁看着赵明阳问道：“为啥不拿白丝啊？”

    “废话，这沙石淤泥多脏啊，白丝很快就发色，看起来都感觉脏了，还是黑丝好，看不清脏。”

    “这丝袜，部长真的没穿过吗？”郝仁看了一眼赵明阳说道，脸上那副表情很有故事啊。

    “你想啥呢，部长怎么可能把穿过的丝袜给我们，你想要那股味道？下次我用袜子给你当过滤网，那效果比这还好，我的还是棉质的呢，过滤率更强。”

    “靠！你别说了，我有点想吐。”

    “你想吐？觉得我袜子臭吗？”顾嫚突然出现说道。

    “没有啊部长，你的袜子一点也不脏，我说赵明阳的，我先去烧水了，你们聊。”郝仁心虚的跑了。

    赵明阳继续去弄水，顾嫚靠近赵明阳说道：“你觉得这次公司什么意思？”

    “你问我？我就一小虾米啊，你不如去问其他公司的负责人了。”赵明阳说道。

    “废话，我要好问，我来问你，他们没一个能说实话的，但我感觉这次的团建很不好，下面人很容易反水，考验负责人的带队能力啊，我和你在一起，如果赢了，其他人会心里不爽，我们能否采取一个全体受益的方法？”顾嫚说道。

    “那简单啊，你带头抗命，要求所有我们分公司的人不走，全部原地待命。”赵明阳说道。

    “那我就是违抗总公司了，第一个处置我，知道我为什么问你吗？”顾嫚笑道。

    “因为我是这几百号男人里最帅的呗。”

    “屁！因为你是这里人最损的，损人才能在这种地方活得更久，所以，给我个建议，回去我给你两张我的私房照。”顾嫚说道。

    “别来诱惑我，没用，除非~你答应我，回去后，来一次公平公正的抽签分组，我想要抽到徐倾倾，郝仁，潇洒哥。”

    顾嫚(⊙o⊙)…

    “成交，回去我就给你安排一次公平公正的抽签选人分组，你说吧。”

    赵明阳看了一眼周围的人小声说道：“简单啊，你跟着我，我带你夺冠啊，部长，你不会真的以为咱们公司四个组，五十人，谁都会听你的吧？五十人啊，除非你拿着枪命令他们，谁敢不听话一枪崩了谁，要不然人家怎么可能会不为了奖金和你翻脸的。

    你与其想这些乱七八糟的，不如多去抓点吃的，或者去帮郝仁生活煮东西，这荒岛要就我们两人，你猜我会干嘛？”

    顾嫚起身踢了赵明阳一脚，这小子说的很有道理啊，想太多没用啊，不如按照之前的计划把钱平分了，自己不要，给这些人。

    徐倾倾捡来了好多的小螃蟹，个头太小了，就大拇指那么大。

    布奋进钓了不少鱼，后面谁要用鱼竿自己用，他把很多鱼洗了下直接烤着吃，有的烤熟了明天还能带走吃，但没有调料，烤出来的鱼真的味道很一般。

    还有一点苦味，还有不少人在垂钓，赵明阳他们直接将鱼竿成为共享了，自己公司用完给其他公司用，一下子减轻了赵明阳之前拉来的仇恨。

    赵明阳和布奋进其实都清楚一点，这个游戏一定要人多，不能人少，核心店就是荒岛求生，一个人叫求生，一群人就叫建设家园，人多，发现食物和水源的可能性就大，前期如果人员淘汰过多，对于后期反而不利。

    不过这又不是求生啊，这是一场策划好的游戏，赵明阳非常清楚这一点。

    锅里的热水沸腾了，把抓来的小鱼小虾小螃蟹放进去煮。

    别说，煮出来的这些，比直接烤着吃反而有味。

    起风了，赵明阳看了眼天色，从应急包里拿出军用手电筒说道：‘不能停留，在这海边过夜非得感冒不可，我们先从里面进，大家晚上注意一些，万一有蛇就比较麻烦了，不过公司估计肯定都清理过了一边，不可能拿我们的命开玩笑，所以也不必过度担心。’

    “大家一起走吧。”布奋进说道。

    他非常清楚一点，跟着大部队走的风险低于个人，更知道人多了，大家可以互相牵制，布奋进可以肯定，晚上有人会顺走东西自己先开溜。

    “那行，我去说。”赵明阳说完起身走到人群中喊道：“大家准备向里面前行，海岸边风浪大，有手电筒的朋友们分批给大家打光，大家都是一个公司的，没必要这么剑拔弩张，我们尽量协作，你们觉得呢？我先带头往里进，你们想跟着的就跟上。”

    “同意！先离开这岸边，这边没什么遮风挡雨的，晚上海风大。”帝都那边公司的负责人起身说道。

    其余人也都陆陆续续起身，赵明阳打着手电，其实现在才六点多，但这边已经很黑了，潇洒哥背着应急包，郝仁拿着箱子，赵明阳让郝仁的军用多功能刀给布奋进，两名女生走中间，赵明阳走最前面，后面是潇洒哥，然后顾嫚和徐倾倾，之后是郝仁和布奋进。

    这边路还算不难走，越往里走杂草越多，赵明阳小心带着路，并且让大家都注意别急着走注意安全。

    其实打破这个游戏的方法很简单啊，大家平分了钱，就这么简单，把物资给几个人就可以了，但这种事很难做到，因为不信任和贪婪。

    平分每个人最多三十多万，而一个人可能得到一千万，怎么算都一个人最划算，所以会有人拒绝平分的，有一个人拒绝就会有二人。

    只要有几个人不平分，坚持游戏，那就形成了内卷，谁也不想让他们独得大奖。

    在一处空旷的地方，赵明阳他们分散开了，每个组都找一块地，各自保持了一个说话的距离。

    赵明阳开始支起了帐篷，本来想两名女生先睡，等她们睡醒了，其余的人轮班睡。

    潇洒哥和布奋进一看大家都不怎么困，他们先睡了，等会起来换班。

    赵明阳和郝仁在弄个火堆出来，有的组已经生起火来了，四周瞬间亮了，大家也都不困，有人在聊天，有人在想法子今晚怎么睡。

    顾嫚的箱子里此时装的都是干的柴火，这个就是方便随时可以生火，顾嫚的做法让很多人都保留了一个行李箱，这次和前世，赵明阳发现最大的不同就是好像大家都不那么急了。

    但赵明阳知道，明天才是开始啊。

    一个亿奖金多吗？其实对于大企业，尤其是盈利高的企业而言不高，比如几家游戏公司行情好的时候，季度奖金，就三个月一个季度的奖金都在三十万左右，一个团队百来人，一年的奖金每人都能分一百多万。

    这些企业基本都互联网企业居多，不得不说这时期到未来七年内，互联网企业的收入都是非常暴利的，互联网大厂的员工收入也都是最高的，一个年终奖百八十万真的不稀奇。

    但如果这笔钱不平分呢？此时就面临这个问题了。

    “你在大巴车上撒尿那瓶子呢？”一名男子和另一名男子说道。

    “扔海边了啊，这又不是大巴车尚，随便找个地解决就可以了。”

    赵明阳听到了他们的谈话，放大声音说道：“你们撒尿那个瓶子是扔海边红色盖子的吗？”

    “是啊！怎么了？”对方回道。

    “没什么。”赵明阳转头看向了不远处的孙成伟，此时的孙成伟脸色渐渐地僵化了。

    他团队的其他人此时表情也不好看，赵明阳突然说道：“不碍事，你看你们那表情，你们用的那瓶子不是他们的。”

    孙成伟一听，瞬间松了一口气。

    “这样说，孙成伟你心里会舒服点吗？”赵明阳这话一出口，孙成伟心理十分不爽。

    孙成伟是第一个玩跨公司组队的，他的队伍很牛批，全部是年轻人，目的很简单，得到奖金，像这样的队伍不止孙成伟他们一支队伍。

    孙成伟这支队伍有五个人，还有其他几只队伍加起来至少有小三十人了，这就恐怖了，十分之一的人目的就是奖金，这还是明面上的，所以徐倾倾和郝仁觉得这是个游戏，很酷，无非他们没感受过饥饿罢了。

    这里的饥饿不止穷，还有欲望。

