    第211章 三师姐传授修行之术！

    三师姐坐在了叶辰的身上。

    这一刻的三师姐，只见她一张鹅蛋粉脸，长方形大眼睛顾盼有神，粉面红唇。

    身量亦十分娇小，上身一件蕾丝花边的黑纱，绣了繁密的花纹，衣襟上皆镶真珠翠领，外罩金边琵琶襟外袄。

    系一条粉霞锦绶藕丝缎裙，整个人恰如一枝笑迎春风的艳艳碧桃，十分娇艳。迎春髻上一支金丝八宝攒珠钗闪耀夺目，另点缀珠翠无数，一团珠光宝气。

    魔鬼般惹火的身材，怯雨羞云情意。举措多娇媚。最是那回眸一笑，万般风情绕眉梢。

    鬓珠作衬，乃具双目如星复作月，脂窗粉塌能鉴人。

    略有妖意，未见媚态，妩然一段风姿，谈笑间，唯少世间礼态。

    断绝代风华无处觅，唯纤风投影落如尘。

    这时候，三师姐看着叶辰问道：“小师弟，你还记得，师姐离开的时候，说了什么吗？”

    叶辰当然记得。

    三师姐离开的时候，找到了自己。

    她想要将她最引以为傲的房中修行之术传授给叶辰。

    后来，他们就定下了约定。

    等叶辰找到她的时候，她就传授给叶辰这门修行之法。

    叶辰点了点头。

    “那如今你找到了师姐，师姐就将此法传授给你！”三师姐看着叶辰说道。

    “师姐，真的.......可以吗？”叶辰看着三师姐问道。

    “当然，因为这是师姐许诺过给你的！”

    三师姐低下了头，然后伏在叶辰的身上，开始亲着叶辰。

    叶辰也接受着自己的三师姐。

    三师姐瞬间感觉自己被武器咯到了一般。

    瞬间就明白了。

    “小师弟，你可真调皮！”

    这时候，叶辰坐了起来，三师姐相貌娇美，肤色白腻，眼珠灵动，另有一股动人气韵。

    她的衣衫轻解。

    酥胸半露！

    更添几分风味。

    叶辰埋在了三师姐的面前，享受着这一刻的温软。

    三师姐将叶辰推倒。

    然后，两人结合在一起。

    三师姐轻轻道：“小师弟，我这就将我的修行之法告诉你，你跟我一起念口诀！”

    叶辰点了点头。

    开始跟随着三师姐修炼。

    “功满百日体成乾，到此身躯固坚”。

    “性根命蒂在玄关，两目成一线，中间是玄关”。

    “此窍非凡窍，乾坤共合成，名为神气***有坎离精。”

    “气发则成窍，气息自渺茫”。

    “上柱天，下柱地，无头无尾，无面无背，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色”。“前弦之后，后弦之前，药味平平气象全，阴阳得类归交感，二八相当自合亲。”

    “喜怒哀乐之未发谓之中，发而皆中节谓之和。无物无我，天地大同”。

    叶辰跟随着三师姐念着这功法。

    叶辰发现，这功法和自己之前签到的功法非常的相似。

    这功法和三师姐的隐匿之法一样，都是天魔功中的功法。

    天魔教教主安天阳之所以这么强大，那是因为他修炼了天魔功，天魔功可不是一门简单的功法，它包含了很多。

    当初三师姐之修炼了隐匿之法，双修之法，都变得这么厉害，足以说明，这本功法可见一斑。

    就在这时候。

    只见两人的身体之中，不断的汇聚进入了灵气。

    滚滚的灵气不断的涌进了两人的体内。

    叶辰之前就已经快要突破渡劫前期境界了。

    而现在的修炼，竟然让他有了要继续突破的迹象了。

    三师姐穿着紧身袍黑色袍袖上衣，双峰半露。

    叶辰躺在床上，身体不断的吸收着天地之间的灵气。

    自来美人，不是温雅秀美，便是娇艳姿媚，这时候的三师姐，竟然带着三分英气，三分豪态，同时雍容华。

    三师姐有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。

    两人修炼着，不知她想到了什么，对着自己兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。

    一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    这一刻的三师姐，半遮半掩，更添加了几分美丽。

    叶辰陷入了一种非常玄妙的感觉。

    他感觉到周围的灵力徐徐不断的进入了他的身体之中。

    在他的身体之中不断的运行。

    运转了几个周天之后，然后汇入了叶辰的丹田之处。

    就这样，灵气不断的在叶辰的身体之中游荡，不断的汇聚在叶辰的丹田上，不断的温养着叶辰丹田处的青色莲花。

    瞬间，又有一朵青色的莲花绽放了开来。

    不得不说，三师姐的这种修炼之法，修炼的效率和速度，都非常的快。

    (本章完)

