
　　剧烈的疼痛感，让迷迷糊糊的肖罗睁开了眼睛……

　　“这是哪？”

　　肖罗看向周围，尸体，血迹，还有无数的兵器，这里应该刚刚进行了一个惨烈的厮杀。

　　肖罗发现自己正在一个大殿之内，而他浑身上下穿着漆黑的铠甲，手上和脸上还有无数的血渍。

　　肖罗慌了，他就是在家睡了一觉，醒来自己就在这里了。

　　突然，肖罗头一痛，一段段的记忆应激而出……

　　“我靠……不会吧，我穿越了！”肖罗懵了。

　　“这个人也叫肖罗，是黑骑统领，最年轻的武圣，被用计带兵骗到皇宫之内，被冤枉为谋反，导致黑骑铁军被无数大军尽数消灭？”

　　肖罗就像看着纪录片一样，将这个肖罗的记忆全都看了一个遍。

　　而这时，肖罗感受到了剧烈的疼痛，刚才他的注意力不在这个上面，所以没有感受到疼痛，而现在，他的腹部传来一阵剧痛。

　　肖罗低下头，发现一把长枪直插在自己的腹部，而鲜血止不住的流着。

　　“操！”

　　肖罗忍不住骂了一声，这种疼痛他可是第一次感受到，肖罗觉得，这种痛似乎要比生孩子更痛。

　　肖罗在自己的脑海里迅速的翻阅着，找寻那个肖罗留下来的记忆……

　　“调动灵气就可以止血是吗？”

　　按照那个肖罗的记忆，肖罗调动了自己身体里的灵气，将灵气传输到自己的腹部，腹部的血果然被止住了，疼痛感也降低了不少。

　　趁着这个机会，肖罗一咬牙，将那把长枪拔了出来。

　　尽管疼痛感降低了，但是刚才拿一下，也是疼的肖罗差点窒息。

　　这个时候，一个白发老者出现在了肖罗的面前，他扶起满身伤痕的肖罗，眼神中充满了自责……

　　“大人，是老朽无能，没有保护好大人！”

　　肖罗看清了眼前的这个人，这个人肖罗有印象，是黑骑四大将之一的白老，实力比全盛时期的肖罗还要强，六阶武圣，要知道，肖罗全盛时期也就五阶武圣而已。

　　而现在，整个黑骑铁军，仅仅只剩下了白老和自己，其他的人，全都战死了……

　　“肖罗逆贼，你祸乱朝政，独揽黑骑铁军大权，甚至带兵进入皇宫，本就是死罪！你要是主动请罪，我们还能留你一个全尸！”

　　肖罗看向大殿之外，皇族，正道，将整个大殿围的水泄不通，但是没有一个人敢进来。

　　“众矢之的是吗？”

　　肖罗哭笑不得。

　　刚要起身，但是腹部的剧痛又让他坐了回去，额头上出现了一层虚汗。

　　肖罗感受到自己的体内空空如也，甚至灵气都只有一点点了。

　　“要想活命也可以，把通天之匙交出来，我们就饶你们所有人！”

　　大殿之外又是传来了喊声。

　　肖罗一阵不解，他再一次进入到了记忆中，发现那个肖罗的记忆，在十七岁之后就是空白的，直到十八岁的时候才接上。

　　十七岁的时候，肖罗才刚刚进入武尊境，但十八岁的时候就已经三阶武圣境了，一年的时间从武尊到武圣，那根本就是不可能发生的事情，但是肖罗做到了，而且拥有了通天之匙的肖罗，五阶武圣的境界竟能和七八阶的武圣相当了。

　　那这肯定和那通天之匙脱不开干系，而那通天之匙，一定就在肖罗空白的那段记忆中。

　　外面那些皇族和正道，他们的目标肯定也是这通天之匙。

　　在肖罗身边的白老破口大骂道：“这就是皇族和正道的做法吗？你们也配自诩正道？和那些魔道相比，你们有何区别？”

　　正在白老骂着的时候，肖罗一抬手，“够了。”

　　肖罗的话让白老安静了下来，但是他的表情依旧能证明他真的很愤怒。

　　现在肖罗很是头疼，因为他要思考着如何逃出去，如果不能逃出去，他刚刚穿越就会直接命丧黄泉的。

　　肖罗知道，越是这样就必须越冷静，但肖罗之前只是普通人，冷静个屁啊！

　　【叮，穿越者已到达，系统正式启动。】

　　【新手礼包已到账，是否开启？】

　　肖罗眼神一亮，外挂来了！

　　这个时候，一个人物面板出现在了肖罗的面前……

　　姓名：肖罗

　　年龄：十九岁

　　境界：五阶武圣境，现武魂境（被封印）

　　道具卡：新手礼包

　　金币：0

　　任务：暂无

　　肖罗毫不犹豫的点头，“开，必须开！”

　　【叮，新手礼包打开，技能满伤卡五张，隐遁卡五张，肉身无敌卡五张，痊愈卡五张。】

　　这些道具卡肖罗甚至连点开都不用点开便知道它们的作用是什么，毕竟也是半个游戏宅，这些东西还是知道的。

　　【叮，新任务，逃出皇宫，避开追杀，奖励三张技能满伤卡，三张隐遁卡，五千金币，解锁商城系统。】

　　“这就来新任务了？”

　　肖罗看着任务栏……

　　“这个意思就是让我不被抓住就活下来是吗？”

　　想着，肖罗马上使用了一张痊愈卡，现在的自己浑身是伤，想要活下去那可不是个容易的事情。

　　痊愈卡使用之后，就看他的身上散发着阵阵绿光，肖罗能感受到自己身上的伤口在自动痊愈。

　　时间不大，绿光消失，肖罗身上的伤痕全部消失了，就连体力和灵气也都恢复了，但是因为自己被人用功法封印了的原因，肖罗现在的境界只有武魂境。

　　但是只要有技能满伤卡，那基本就没有大碍了。

　　而就在个时候，外面那些人终于是坐不住了，有两个四阶的武圣已经杀进了大殿之内。

　　“想要伤害肖大人，得先过老朽这关！”

　　白老带着伤痕来到了肖罗的面前，双手合十……

　　“八卦掌！”

　　就听白老一声大喝，右掌拍出，伴随着巨大的灵气直奔那两个武圣。

　　四阶武圣和六阶武圣的差距还是蛮大的，白老的一掌，就将那两个武圣拦住了终于。

　　但是当白老放完八卦掌之后，他忍不住吐出一口鲜血，他的灵气也见底了……

　　看着此时已经精疲力竭的白老，肖罗有些心痛，想试试痊愈卡能不能在白老的身上使用。

　　就在肖罗点击使用之后，白老的身上也是散发出了和肖罗一样的绿光，他的伤口也在奇迹般的痊愈。

　　白老回过头来，他知道这是肖罗的神通，但是依旧是难以置信。

　　肖罗站了起来，来到了白老的面前……

　　“怎么样？痊愈了吗？”

　　白老刚要点头，就看那两名武圣再一次杀来，要是能拿到肖罗的人头，他们后半辈子肯定有享受不完的荣华富贵。

　　“想拿我的命？你们好像还不太够格！”

　　按照记忆，肖罗凝聚着灵气，随后一掌排出……

　　“大泯灭掌！”

　　这是在那个肖罗分记忆中找到的，能够比较快速的使用出来的招式。

　　因为肖罗现在只有武魂境的修为，所以那大泯灭掌依旧小小的一个手印。

　　“就这么小的手印也敢跟我在这里造次？去死吧！”

　　那两名武圣显然没有将着大泯灭掌放在眼里，直奔肖罗而去。

　　而肖罗却是冷冷一笑，“技能满伤卡，使用！”

　　“就让我看一看吧，这技能满伤卡，究竟能满伤到什么地步！”

　　话音未落，就看那原来只有一个人手一般大小的大泯灭掌，瞬间变得无比巨大，整个大殿都被崩碎了一般，两名武圣在它面前就如同一只蚂蚁一般。

　　两人看着突然变大的手印，脸色大变……

　　“这……这怎么可能！”

　　两人感受到了前所未有的恐惧，那突然变大的手印，拥有着足以摧毁自己的力量。

　　“明明刚才那个手印还那么弱小……”

　　两个武圣不敢多想，转身就跑，内心深处的恐惧是难以抵抗的。

　　但已经为时已晚了，那大泯灭掌的速度超过了他们的想象……

　　“不要啊！”

　　伴随着两声的惨叫，两个武圣被大泯灭掌直接撕碎。

　　不过大泯灭掌并没有停止，而是继续向外打去，大殿外那些皇族和正道的强者看到这一幕，都是倒吸了一口凉气。

　　这大泯灭掌的力量就算是八阶武圣都难以招架，九阶武圣……这个世界至今为止都没有九阶武圣。

　　“都闪开！”

　　其中一个脸色惨白的太监大吼一声，“不想死的都闪开！”

　　说着，那太监第一个向一旁闪去，不过他的眼睛一直在瞪着肖罗，他没想到肖罗还有这么强大的底牌，失策了。

　　而此时，肖罗也正在看着那个太监……

　　在记忆中，就是这个太监，大内总管王亭，是他告诉肖罗，有人欲图谋反，所以肖罗才带着黑骑进入了皇宫护驾，但是没想到迎来的却是一个天大的圈套，黑骑的将士们都战死在了这大殿之上。

　　肖罗很想现在就杀掉他，但是他忍住了，他知道自己现在的人物是逃离这里，活下去才是最关键的，道具卡就那么几张，用没了就完蛋了。

　　听了王亭的话，其他的人也是纷纷闪开，但还是有行动慢的，其中一个武圣就因为来不及躲闪，被直接击中，当场毙命。

　　武圣都直接秒杀了，更别说比武圣境界要低的人了，那些正道和皇族聚集的士兵连躲避都难，当场被击中一大片，连尸体都没有留下。

　　那大泯灭掌打在皇宫的围墙上，伴随着围墙倒塌，大泯灭掌也消失了。

　　“看来这个是可以根据我的意愿进行施展的，除了伤害不可控，对象，时间都是可以由我自由操控，这外挂也太强了吧。”

　　肖罗自己都没想到，这个技能满伤卡竟然会如此的变态。

　　这和打游戏可不一样啊，打游戏没准还能被虐呢，但是这就好像开挂了一般，根本不可阻挡，换谁来都给你一击毙命。

　　此时肖罗抬起头，看着大殿外被重创的讨伐大军，他知道这可能是唯一的机会了。

　　肖罗回过头看向白老，发现他一脸不可思议地看着自己……

　　“大人……这……”

　　这显然超越了白老的认知，大泯灭掌并不是肖罗最拿手的功法，但是今天，他却看到了肖罗用大泯灭掌秒杀了三个武圣以及不计其数的士兵。

　　“待会儿跟你解释。”肖罗一把抓住白老……

　　“现在我们所要做的就是。跑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第1章：穿越，黑骑统领免费阅读。https://xs.23sk.com 