    第31章 打劫冰火两仪眼

    （可怜可怜吧，给点打赏吧，穷死我了！！，感谢姥爷的1666书币打赏。）

    唐三手中的那张纸，还未等他深入研究，就已经是化为了冰渣。他攥紧着拳头，好像吴爵就在他的拳中，想要将他粉碎。

    “小三，怎么了？”

    戴沐白他们也是闻讯赶来。看着紧握拳头的唐三，也是不由的发出疑问。

    “没什么，大家先回去吧。还是要以安慰老师为主。”

    …………………………………………

    坐在一处草丛中，他现在正在准备突破37级。

    魂力源源不断的在体内积攒，一度将要打破储存的上限，突破到新的高度。

    经过半个时辰左右，随着一阵雷丝伴随着寒气从吴爵的体内爆发而出，代表突破已经是圆满成功。

    感受了一下自己当前的精神力和魂力，又充裕了许多。

    召唤出武魂，第一魂环已经是变为了代表着十万年魂环的血红色！

    他记得天梦也说过，这个魂环是随着他承受范围的变大而逐渐解开封印。其实就连天梦冰蚕自己都没想到，吴爵才37级，就可以承受住十万年级别的魂环。

    冰帝的那个魂环吗，纯属巧合吧应该。

    “嘛，不管了，反正够帅就行。”

    出发前往日落森林，虽然不知道日落森林的位置，但鼻子下面是什么？你不会问啊？

    四个时辰后……

    此时已经是接近于傍晚，魂兽大森林的晚上比白天还要危险，还是先在外围睡一晚吧。

    清晨，吴爵被一阵嘶吼声惊醒。

    连忙从树上跳下去，差点没扭伤脚。

    他的身体素质还是太差，但也没时间去杀戮之都，现在的紧要任务还是完神考要紧。

    发现就是一只百年的小狼，白吓了他一跳。吴爵只是开启了武魂，十万年魂环的威压就直接将那狼震晕。

    “小狼狼，我是为了完成神考才送的人头，你可不要学我。”

    进入日落森林深处，这里就是万年魂兽出没的地方，但要找到一处被封号斗罗特意隐藏的地方，还是有些难度。

    但别忘了，他可是有天梦冰蚕这个大陆精神力第一的相助。好像也不用特意送人头了。

    “天梦，帮我找一处地方，那里存在的宝贝，可是大陆上近乎绝无仅有的！”

    “给我说这个也不太好找啊，能说说它的具体特征吗？”

    “一处拥有极寒和极热的地方，应该很好找吧？”

    通过这类的特征，天梦很快就找到了冰火两仪眼的所在地。

    “那里好像有毒雾，不过依靠我们的冰，应该能破开。”

    吴爵根据天梦的指引，来到了冰火两仪眼的外围。

    “零度战场！”

    领域技能的释放，另周围的温度瞬间下降，在顷刻间，周围半径50米就已经被冰雪覆盖，中心处，也就是吴爵这里，温度更是达到了惊人的零下167摄氏度，要知道，极致之冰的温度也才零下150摄氏度！此处的气压更是低的惊人！

    穿过那层毒雾，其中的毒元素分子被冻结，掉落在地下，吴爵就这么大胆的穿越过去。丝毫没有受到半点的伤害！

    “第一魂技~精神探测”

    将整个独孤博的老巢覆盖，冰火两仪眼的也是在精神探测下一览无余。

    跨步进入其中，那里魂力的浓厚程度，更是惊人！想必在这里修炼，必能一日千里吧！

    不由的咽了咽口水，但也不能给人家老家偷干，适当的拿上那么亿点点就好。

    就在这时，吴爵的精神之海里面响起了雷龙王的身音。

    “这股感觉，是火龙王和水龙王的神力！它们是和我同期的一批神兽，我们子出生起就被赋予了龙神七大将领的称号。但因为我的样貌的原因，没被认可是其中的一员。”

    “哦，你和它们还有故事啊？”

    精神之海中的雷龙王放声大笑。

    “我和它们的故事，就算是十年，估计都讲不完呢，我们之间的恩怨，可谓是最深的。想当初，就是我一手将龙神拦下，才导致了它们的陨落。”

    在当年的龙神大战中，龙神被雷龙王拦在神界中枢外。六大将领也是前来支援，但都被神界的人阻拦。

    其中，耗费了近乎20名的一级神、接近百位的二级神和近乎数不清的三级神，阻止了六大将领的支援。这就导致，就练目前，都有许多神位空缺。

    天梦冰蚕那一流派信仰的冰神，估计也是在那场战争中陨落的。

    火龙王和水龙王的神识，想必也是在那时流落到斗罗大陆的这里，经过多年的演变，形成了这冰火两仪眼。

    拿出一个麻袋，准备大干一场。

    先是将靠近冰火两仪眼的八角玄冰草给摘除，烈火杏娇疏就算了，别给他吃死了。

    相思断肠红他拿了也没啥用，奇茸通天菊的话也没太大的用途，不过还是先拿了再说。

    其中九品紫芝和望穿秋水露也是必拿的，九品紫芝是能够将武魂进化的好东西，虽然他的武魂已经达到了神级，但谁不想让自己的武魂在进化一下呢？

    望穿秋水露这中能够提升精神力的东西，也是不拿白不拿，其余的，就没什么能让他动心的了。

    冰火两仪眼里面的两个龙魂，还是给他留着吧，这段时间要是独孤博来了就好笑了。

    接下来，不出意外的话就要出意外了，只见一道身影怒气冲冲的直奔这里而来。吴爵也是被吓的跳进了冰火两仪眼中的冰眼。其实这里的温度其实还没他领域冷。

    使用精神探测观察外面的情况，只见独孤博将唐三扔到地上。

    “说，我布置的毒雾结界，是不是你弄的！”

    唐三艰难的从地下爬起来。

    “我说不是我干的就不是我干的！”

    就在独孤博要发动毒来攻击唐三的时候，唐三嘴里说出的话，却是让他停住了攻击。

    “你的毒？不过是垃圾而已。”

    “你说什么？”

    独孤博眼中绿光骤然大放，只是微一抬手，唐三的身体就被一股无可抵御的大力掼了出去，重重的砸在背后的墙壁上，墙壁被砸出一道裂痕，唐三也是吐了一口血。

    “小子，如果你敢在我面前再逞口舌之利，就算你的毒让我感到有兴趣，我也会立刻杀了你。我的毒是垃圾？我可以在一瞬间让千米之内生灵涂炭、寸草不生。想杀你，我甚至可以不需要动手，直接就让你中毒而亡。在这个世界上，毒属性魂师里，还从未有人比我更强。你竟然敢置疑我的毒。”

    唐三挣扎的爬起来，强忍着身上的剧痛挺直腰杆，

    “我需要和你逞口舌之利么？那对我来说又有什么意义？你的毒确实很厉害，但却依旧是垃圾。毒功是去毒敌人的，可你连自己都已经中毒，难道你的毒还不是垃圾么？”

    独孤博愣了一下，右手一挥，也不知道他是如何做到的，洞穴周围顿时燃起一圈碧绿色的火焰。

    在绿火照耀之下，唐三这才看清，自己身在一个方圆近千平米的洞窟之中。独孤博依旧是白天的装束，此时正站在自己面前十余米外。

    “真是笑话。我的毒会毒到自己？老夫今年七十八岁，从来都只有我毒别人，还从没有过别人毒我的时候。”

    独孤博冷冷的看着唐三，但奇怪的是，这次他并没有向唐三再出手。

    只见唐三不屑的哼了一声。

    “真的是这样么？那我问你。没到阴天下雨的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感，而且会逐渐增强。午时和子时各发作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间。还有，每当深夜，大约三更天左右的时候，你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛，至少半个时辰。那种痛不yu生的过程，就不需要我描述了吧。如果不是中毒，会出现这种症状？你不但已经中毒，而且还已经毒入骨髓，我只是很奇怪，你为什么还没死，你中的毒，根本就不是魂力所能压制的。”

    “你，你怎么知道？”

    独孤博再也忍耐不住心中的吃惊，下意识的说了出来。

    吴爵也懒得管唐三装逼，正好，趁着他装逼的功夫，自己先逃出去再说。碰到封号斗罗，准没有什么好事。

    (本章完)

