    李阳笑着从办工桌后站起身，指了指沙发道：“坐下说，你们小队也是通过试炼任务且满足修为要求的战斗小队了，回头你可以自行去任务处找老时领取标配的收纳袋。”

    程筱跟在哥哥后面，乖巧的坐在其身旁，程刚笑着递过来收纳袋道：“嗯，老时说过这个事情了。”

    李阳接过收进指间的乾坤戒之中随口道：“看你们俩这副模样，似乎还有别的事情？”

    程刚竖起大拇指笑嘻嘻道：“李叔就是厉害，察言观色很在行嘛。”

    李阳笑骂道：“你语文是体育老师教的吗？察言观色这是褒义词？”

    “差不多差不多，确实是有个事情想问问李叔您的意见。”

    “嗯，你说！”

    随后，程刚将在迷雾区发生的事情详细的说了一遍，着重讲了凌霄花花香和自己化身青龙时神念扫过施楚后发现的问题。

    李阳的面色渐渐凝重起来，瞳孔微缩道：“你说的都是真的？”

    程刚认真的点点头，沉声道：“绝无虚言！”

    “呼……”李阳轻吐一口气缓缓道：“如果是这样，那事情就麻烦了，虽然我没有见过这种情况，却是多少听说过。”

    “平时，你们几个在一起，施楚有其他的异常吗？”

    “啊……”程刚微愣，转而回忆起来，片刻后说道：“也没有很异常的地方啊，说起来我跟他认识的时间还蛮久的，没觉醒梦铠前，我们就是同事，在一个公司工作。”

    “哦，还有猩猩，我们三个是同事，只不过施楚这家伙上班的时候很拼，是个加班狂，而且人也很闷，所以我们交集不是很多。”

    “我的印象就是他喜欢微笑，表情不是很多，情绪也很少有太大起伏，其他的就没了。”

    李阳轻轻颔首沉思片刻面色严肃的望着两人道：“这件事，不要对别人讲，对施楚，也不要有其他的不正常的言行举止，我调查一下再说，等我调查清楚了再找你们。”

    程刚兄妹俩对视一眼，忙道：“好的，李叔，那我们就先回去了！”

    “嗯，回去吧！”

    目送两人离开后，李阳拿出手机，找到一个号码拨了出去。

    “查一下一个叫施楚的，他的背景信息，我要详细的，越详细越好。”

    挂断之后，李阳想了想又打了出去，这次是给南枫的，对面接起来后轻笑道：“你这么频繁的联系我，不怕我暴露吗？”

    李阳冷笑一声，“你潜藏这么久，靳冷都不知道你的真实实力，我相信你自己有数。”

    “呵呵，说吧，什么事儿！”

    “我要现在你那儿现存的所有魇铠武者的详细信息，记住是所有的！”

    李阳沉声道：“越详细越好。”

    南枫疑声道：“要这个有什么用？”

    “内奸，我有怀疑的对象了，但还不确定，我需要印证对照。”

    “好，三天，三天后给你！”

    “好！”

    ……

    离开李阳的办公室，程刚嘱咐了一下程筱，两人便各自回房间了。

    距离炎黄殿梦铠武者全球精英赛，角宿内部赛还有半个月时间，程刚坐在沙发上，意识先后沉入脑核和心核，脑核的七星已经蓄满了四颗，心核的七星也蓄满了三颗半。

    现在的梦铠修为是将铠境二段，还有半个月时间，等脑核和心核同时蓄满七星，我就可以快速突破将铠境三段和王铠境一段了。

    程刚暗自琢磨着，意识唤出梦境商店，探索点界面显示还有94点，突破将铠境后，他就没有再兑换过梦境果实。

    此时他也不清楚，一颗梦境果实，能够提升自己多少七星蓄满度。

    之前兵铠境时，倒是可以提升近两颗七星的蓄满度。

    只是随着修为的提升，七星的容量会不断增长，虽然从外观上看坐落在脑核和心核中的七星，还是原来的大小。

    想了一下，程刚还是没有选择购买梦境果实快速提升修为，兵器技已经达到入门级，短时间内很难有大的提升了。

    梦铠修为既然不选择用梦境果实提升，那就靠探索梦境提升了，程刚继续盘算着后面的修炼计划。

    那么现在应该考虑在心核中修炼敛梦诀了，希望也能出现脑核中那种变异的七个黑洞气旋。

    有脑核中敛梦诀形成的黑洞气旋帮助，心核中的修炼速度会快不少。

    夜里，梦境之中，迄今为止，程刚虽然手底下还有一些火绒丹，但还从未服用过，入梦的过程一如既往的顺利。

    这次的梦境是在一片诡异的山林中，自己孤身一人，程刚也没有探索的打算，随便找了个视野开阔的地方，盘坐在一块还算平整的大石之上开始修炼敛梦诀。

    意识沉入心核之内，意识形成的小人端坐在心核的太阳之上，运转敛梦诀第一层敛神开始几乎毫无阻碍，瞬息完成。

    在梦境中可以操控身体的他，收敛意识驱除杂念简直不要太轻松，随后意识小人开始散步意识探索心核空间，以敛梦诀特有的律动缓缓布满整个空间。

    片刻之后，太阳下方，七星上方大概位于他意识小人的左前方有一片区域开始轻微震荡起来，活跃地带轻松的找到了。

    其实，所有梦铠武者在修炼敛梦诀第一层敛神的时候，都是卡在收敛意识驱除杂念这儿，一旦做到这点，寻找活跃地带，很简单。

    跟程刚不同的是，那些无法掌控梦境中自己的梦铠武者们，收敛意识真的太难太难了。

    就像现实中一样，试问，你在行走的时候，睁着眼，如何做到注意力完全转移到手里捧着的书籍内容上。

    人的注意力和意识，往往是跟随着视线的，当然也不是没有能做到的人，这样的人就太罕见了，一心二用绝大多数时候只是说说而已。

    闭嘴修炼的程刚，嘴角不由自主的浮现一抹笑意，如此简单就完成了敛梦诀第一层的修炼，让他信心大增。

    毫不犹豫的，心核内的意识小人开始修炼敛梦诀第二层聚力。

    在这一层，意识需要分成七股，同时引动七星的力量，然后汇聚在寻找到的活跃地带，形成七星和活跃地带之间的纽带。

    这一层的难点就是意识七分，说白了，脑核中敛梦诀的练成，有多少侥幸成分在里面，程刚也清楚。

    都是因为那一次意外而已，究竟怎么练成的，他也是懵的很。

    意识程刚小心翼翼的控制着散布的意识分出一股，尔后维持这股意识稳定，又慢慢分离第二股意识，如此继续，前三股意识的分离都很是顺利。

    但，分离第四股意识的时候，意外发生了。

