    第1153章 盛世婚礼   

    李闯做梦都没有想到，还真的被林战张乌鸦嘴给说中了，昨天他还在公司趾高气扬的指手画脚，一夜之间公司就这么消失了，李闯傻眼了。

    

    “秦柔，那什么，我有事先走了！”

    

    李闯说完慌慌张张的跑了，丝毫都不敢停留。

    

    林战看着李闯的背影笑出了声音。

    

    “笑什么笑，说，是不是你做的！”

    

    秦柔掐着林战的腰，凶巴巴的开口。

    

    能够让一个上市公司一夜之间破产，并且下家都接手了，除了林战能做到没有别人。

    

    “老婆，你要谋杀亲夫啊！”

    

    秦柔的力度，跟挠痒痒一样，林战却夸张的大叫一声。

    

    “去你的，谁是你老婆！”

    

    秦柔白了一眼林战，不管是不是林战做的，她还是松开了手。

    

    “好了，不跟你闹了，我带你去吃饭。”

    

    林战说完，拉着秦柔的手走出总裁办公室，秦柔没有拒绝，和林战在一起差不多两年了，两人总是聚少离多，像今天这样亲密的动作，少的可怜，秦柔也很喜欢这种感觉。

    

    林战带着秦柔来到一家西餐厅，艾琳给订了一个包间。

    

    服务员陆陆续续走进来，手中的托盘里放着美味佳肴，同时，另一个服务员手中还拿着蜡烛，还有一瓶红酒。

    

    美味一样一样的，摆在林战和秦柔的餐桌上，服务员点燃蜡烛打开了红酒。

    

    做好了事情之后，所有人全部离开。

    

    服务员在离开餐厅的以后，包房的灯光全部熄灭，只有桌子上的发光的蜡烛，照着林战和秦柔两个人，同时，美妙的音乐声音响起。

    

    秦柔惊喜的看着眼前的烛光，整颗心都要醉了，这么多年来，他还是第1次感受这么温馨浪漫的烛光晚餐。

    

    林战的精心布置，有多么的用心，秦柔感动的眼眶有些湿润。

    

    这一刻，秦柔觉到林战对他的爱，她双颊绯红，此时此刻，秦柔感觉，自己受过的所有的苦，都是值得的，林战宠着自己，爱着自己，她所有的付出和等待都是值得的。

    

    “林战，无故献殷勤，非奸即盗，老实跟我交代，你这离开我的这段时间，是不是做了对不起我的事情！”

    

    秦柔心里感动，开口问到。

    

    “冤枉啊，老婆，小别胜新婚，我可是精心为你准备的！”

    

    林战微笑着开口说道。

    

    “累了一天一定是很饿了，赶紧吃吧。”

    

    林战体贴的说话同时，帮秦柔布菜。

    

    “好。”

    

    轻柔点了点头，旋即便低着头吃了起来，说真的，累了一天，她真的有些饿了。

    

    林战也跟着吃了起来，只不过是他的目光一直落在放在桌子上的手机上，秦柔虽然有些奇怪，但是并没有多问。

    

    时间一点点的过去，秦柔也吃的差不多了，林战的手机动了一下。

    

    “老婆，别吃了，来，我给你看一个东西。”

    

    宁愿放下手中的食物，抓住群主的手，温柔的说道。

    

    “林战，你神神秘秘的做什么啊？”

    

    秦柔有些奇怪，但还是顺着让林战走到窗前。

    

    这时候，外面天已经黑了，秦柔刚到窗前。

    

    砰！   

    啪！   

    无数的烟花在空中炸开，紧接着灿烂的六个大字在空中出现，“秦柔，嫁给我吧”。

    

    秦柔惊讶的，用小手捂住嘴巴，目光停留在空中的那几个大字上，林战给他的惊喜真的是太大了，此时此刻，秦柔感觉自己是世上最幸福的那个女人   

    林战俩人吃饭的餐厅，位于南吴最忠心的位置，空中的灿烂的6个大字，整个南吴市的人全部都看见了。

    

    他们都知道秦柔是谁，鼎盛公司的漂亮女总裁，整成第一美女，是所有男子心目中的女神。

    

    “哇，好浪漫啊！”

    

    “呜呜……要是有人向我这样求婚，就算他是穷鬼，我也会嫁给他！”

    

    “赵亮，你不是口口声声说爱我吗，给我一场这样浪漫的求婚，我就嫁给你！”

    

    大街上的少女，当即对正在追求自己的男孩说道。

    

    男孩欲哭无泪，心里把放烟花的始作俑者骂了个n遍，你他妈的浪漫了，我可怎么办，砸碎了骨头渣渣也做不到啊。

    

    在这时候，林战放开秦柔，从口袋里拿出一枚戒指。

    

    “老婆我说过，我会给你一个盛世婚礼，现在请你嫁给我吧，成为我林战真真正正的妻子。”

    

    秦柔的娇躯不停的颤栗着，一滴滴的眼泪从脸颊上滑落。

    

    终于，林战向她求婚了！   

    她和林战在一年前都已经领了结婚证，林战事务繁忙，一直都没有举行婚礼，俩人都有了女儿秦小喵了，但是，在秦柔心里，还是想林战能够给她一场婚礼，这样，她就是林战名副其实的妻子了。

    

    现在，林战做到了。

    

    看着林战手中的戒指，秦柔陶醉了。

    

    “老婆，嫁给我好吗？”

    

    林战再次开口。

    

    “好。”

    

    秦柔点头。

    

    “我答应你！”

    

    说完，秦柔伸出纤纤玉指，林战把钻石戒指套在秦柔的无名指上。

    

    戴好戒指，林战上前一步，捧起秦柔泪汪汪的脸，轻轻的为她擦去脸上的泪水。

    

    “傻瓜，怎么还哭了！”

    

    秦柔在公司，一直以冷艳总裁著称，给人一种拒人千里之外的感觉，只有在林战面前，才表现出自己真实的一面。

    

    “我，我高兴嘛，林战，你终于向我求婚了，谢谢你，我爱你！”

    

    秦柔心扑腾直跳，脸红扑扑的，娇羞无比。

    

    林战为之动情，就在这时，秦柔主动上前，环住林战的脖子，将自己的芳唇凑向林战的嘴唇。

    

    秦柔可是第一次主动，林战当然不会客气了，他服下头，吻住了秦柔。

    

    窗外，六个大字还在，包房内，秦柔和林战忘情的吻着。

    

    时间定格在这一刻。

    

    咣！   

    房门被打开，秦柔吓了一跳，慌忙离开林战，看向门口。

    

    秦小喵带着狐狸站在门口，正满脸不高兴的看着俩人。

    

    而她旁边的狐狸，同时一脸坏笑，让你丫的自己跑出来吃好吃的，还想求婚，我给你搅和黄了！   

    “爸爸，你怎么可以这样，独自带妈妈吃好吃的。”

    

    秦小喵一脸委屈。

    

    

