    第319章这鸟，不靠谱

    结果，祁连话音还没落呢。

    那极其漂亮的大鸟，赤焰凰，突然一声长鸣。

    而后，仿佛挣扎了一下。

    却还是啪叽一声，狠狠拍在了地上。

    “……”楚千璃。

    “……”祁连。

    气氛一时极其尴尬

    楚千璃眨了眨眼，又眨了眨眼。

    这，这什么情况？

    王级凶兽啊！

    而且还是一只鸟，竟然连飞都飞不好的吗？

    就在这时，夜九渊的脑海中突然响起玄岐夸张的大笑声。

    ——哈哈哈哈哈！

    ——哎哟，本座不行了，为了争风吃醋，你竟然让那只凰鸟摔这么惨！

    凰鸟唉，可是雌的，将来化出人形，绝对是个大美人！

    九渊这傢伙，太凶残了。

    听着这通过契约传来的调侃声，夜九渊语气淡淡。

    ——让凰鸟恐惧的，可不是本尊。

    他不过是冲着那凰鸟释放了玄岐的气息。

    半响后。

    ——擦！

    一声粗口传来！

    玄岐简直要气死啊！

    这货又把黑锅朝他身上扣！

    夜九渊嘴角微微上翘，不再理那只气到在契约空间中打滚的兽。

    上前一步，一把扣住楚千璃的纤腰。

    “小璃儿，这鸟不靠谱，我带你走。”

    “啊？”楚千璃猛地回神，还没来得及说什么呢，突然就被夜九渊打横抱了起来。

    “祁连家主，碧落城见。”

    淡淡一句，夜九渊瞬间带着楚千璃闪人。

    “等……”祁连刚吐出一个字，面前就已经空空荡荡。

    祁连猛地瞪大了桃花眼，满是不可思议。

    不是吧，竟然就这样走了？

    不是说要考察他当老师的资格么！

    就这样跑了，就不怕他之后不去吗？

    祁连简直是被这神操作给惊呆了。

    等到回神，再去看自家驭兽。

    正爱惜不已地梳着羽毛！

    “小赤焰，你这是怎么回事？”

    好好的，说摔就摔，姿势还那么丑，完全不符合她的性格啊！

    “哼！”赤焰凰闻言气得不行。

    “刚刚那一瞬，也不知打哪儿来了一股可怕的气息，吓得我心头狂跳，翅膀都僵了，就这么摔了！”

    “你看你看，我这身漂亮的羽毛，这下沾满了土啊！”

    “哎哟，不行，我得再清理清理！”

    “……”祁连。

    第三万九千九百九十九次后悔，他为什么就契约了这么一只爱臭美的鸟。

    就算是为了得到赤焰凰的火焰天赋。

    他也应该契一只性子爽利的！

    而不是眼前这只，一天十二个时辰，十二个时辰都恨不得用来梳毛！

    “小赤焰，你能不能先带我去碧落城，再梳羽毛？”祁连头痛地打着商量。

    “我都这么丑了，你竟然还要让我在天上飞？”赤焰凰震惊。

    默默的，祁连把这只臭美鸟收回契约空间。

    罢了罢了，那抱枕精没说错，这鸟的确不靠谱。他还是想其他办法去碧落城吧……

    另一边。

    “哇啊！”楚千璃连连惊叹，杏瞳中满是亮闪闪的光芒。

    此时，她被夜九渊带着，站在玄岐的背上。

    近距离地观察玄岐，楚千璃才发现，玄岐的兽形超有气势！

    “玄岐，你的兽形真的好威武！这身毛，看起来也好顺滑！我能不能摸一摸？”

