    张帆将自行车锁在京城艺术学院门口，拎着零食就走进学校了，或许是他这几年经常来的原因，学校的保安也都认识张帆并没有阻拦他。

    阳光正好，张帆躺在操场上等着思思到来。他并没有去思思宿舍楼下等她，因为年龄还不合适。

    当张帆感觉到有一片阴影遮住了太阳，他就知道思思已经来了。睁开双眼，女孩正俏生生的站在自己面前。

    少年由躺变坐，双手撑着地面，看着女孩的脸笑到“思思，你来了啊！”

    女孩看着面前这个面容英俊的少年，露出笑容“来了，你这次怎么来这么早啊，也不提前告诉我。”又看向男孩旁边的一大包零食“啊，是给我带的吗。”

    少年看着面前这个越来越熟悉的脸庞说“肯定是给你带的，我现在都很少吃零食了，不像你还是这么嘴馋。”

    少女一愣回应道“我嘴馋还不是因为你惯的啊，而且你不吃零食是怕胖，但我就不用考虑了啊，怎么吃都不胖。臭弟弟，羡慕吗？”

    “呵呵”

    说着话少女顺势坐在了少年的旁边，一边讲述者自己在学校这一周发生的趣闻。一边撕开少年带来的零食。将一颗话梅塞进了旁边这个男生的嘴里。

    少年就这样歪着头看着少女，仔细听着少女的话语。他自己并没有说话，直到嘴里被塞进一个话梅。他愣住了，这好像是他印象中少女第一次这么做。脸砰的一下红了。结结巴巴的说到“思思……你……”

    少女看少年脸突然变红说话都说不清楚就笑了“傻弟弟，这是你思思姐看在你带零食的份上赏你的。看你那呆样。”

    张帆看着面前这个脸色也有些红的少女呵呵傻乐，心里不知道有多高兴，但嘴里却说出来一句“噢噢，是这样啊。”说完就后悔了。急忙想换一句话。

    而思思听到这话将头扭到另一边并没有立刻回应，她嘴里还有零食没吃完呢，此时却在心里吐槽“真傻，老娘为了亲手喂你零食，不知道思前想后多久，付出了多大的胆量。结果你就这反应？真是傻子。”

    “思思，我不是这个意思，我是高兴你知道吗，高兴。”张帆看思思头扭到另一边连忙解释道。

    不过思思也并没有真的生气，毕竟两个人已经认识这么久了，她太了解他了。不过女生嘛总会有撒娇的权利的，等零食吃完，噘着嘴说到“我生气了，好心给你东西吃，你就这个反应啊，你看着办吧。”

    张帆看到思思说话就懂了，他了解思思，如果真的生气的话是不会在坐在这的，直接就起身走了，毕竟这几年来关系再好偶尔也会有闹矛盾的时候，但大多数都是以张帆的宠溺化为乌有。“那我请你吃啃的**，你不是最喜欢吃这个嘛。”

    “哈哈，你说的啊，我可没逼你。”听到张帆说要吃啃的鸡，思思的吃货天性暴露出来，思思因为学芭蕾舞需要保持身材，家里人并不经常带她吃这些热量高的食物。

    张帆看着眼前这个面露微笑的小吃货心里还在想要怎么将自己要去演电视的好消息告诉她。“过一会再讲，现在还是不说了吧，”

    ……

    两人就这样吃着零食说着话，等到太阳已经发挥威力的时候，就起身一起向校门口走去，或许是两人步伐一致，两人身后的影子慢慢重叠到了一起。

    校门口，思思和张帆并排走到附近的啃的鸡店铺。进门的空调带走了两人走过来时的热意。两人坐在靠窗的位置。或许是走累的缘故，思思脸上有一层细密的汗珠。张帆给思思递过去一片纸巾让少女休息一会儿。

    自己去前台点餐。他知道思思是回族家庭并不吃猪肉，而且思思自己也不吃洋葱圈。所以点餐的时候特地强调不要这些东西。除此之外还给思思点了一杯橙汁，给自己点了一杯可乐。或许是还没有到饭点的缘故，并没有多少人，没用多久张帆就端着餐盘走了回来。

    “思思，这是给你点的一份，特地嘱咐了没要洋葱圈。放心吃吧”张帆说着将给思思点的食物放到女孩面前。

    看着女孩在享用食物，张帆自己拿起面前的可乐喝起来边喝边吐槽“这可乐应该是百事的，味道特别怪，没有可口的好喝。”

    思思听到张帆吐槽的时候正在喝橙汁，听到张帆搞怪的说法噗嗤笑了，还把橙汁撒了一些。张帆抽出纸赶紧递给了女孩。

    女孩在擦干净桌子之后，呆呆的说“这俩可乐有什么不同吗，我喝着都一样，还是橙汁好喝。你要真的不试试嘛。”女孩知道张帆喜欢喝可乐，但她感觉可乐不健康，总想将自己喜欢的橙汁推荐给男孩。

    就这样两人有一句没一句的聊天吃着东西。等将面前的食物解决完毕。女孩揉了揉肚子“好开心啊，好久没吃过这些东西了，小帆你真是太棒了。”

    “思思你喜欢就好，只要你不喜欢，以后我天天带你来吃都行。”张帆听到思思这么说笑着回应道。

    女孩听到张帆的话，脸色羞红，低头喝水，两个手感觉都能将水杯挤变形。

    “思思，我有个好消息要告诉你，你想听嘛”张帆看着面前的女孩问着。

    “什么好消息啊，”女孩放下水杯，抬起头。

    “陈到明你知道吗，我过一段时间要去和他一起演电视了呢，你以后就能在电视上看见我了。”张帆并没有说管琥，他估计小女孩应该不知道管琥的名字，还是挑一个人尽皆知的名字说。陈到明在2001年凭借《康熙王朝》这部剧火遍大江南北。但管琥如果不是演艺圈人士知道的真不多。

    “真的么，你不是在骗我吧，就凭你怎么会和陈到明一起演电视。”思思以为张帆在和她开玩笑。

    “真的没骗你，是我爸的一个朋友是一个导演，他让我去的。”张帆解释到。

    思思看张帆认真解释的模样应该是在骗自己“真的是陈到明嘛，我爸可喜欢他演的《康熙王朝》了，每次回家都在看，那你到时候能帮我要一张签名照吗，我带回家给我爸，他一定会十分高兴的。”思思确认张帆并没有骗自己，想到自家老爸每次在自己回家的时候都在这个人，就想要一张签名照让老爸高兴。

    “行，这都是小事，但我演电视剧以后就出名了，你还不赶紧找我要一张签名照吗？”张帆臭屁的收到。

    “就你？再说了即使你出名了你还是我小弟，我找你要签名你敢不给我嘛。”思思看着张帆臭屁的模样打趣道。

    “思思，你就不能让我高兴高兴嘛”张帆故意脸色塌下去。

    “我就不，谁让你是我小弟呢。”

    两人说着将面前的饮料喝完，感觉差不多，就打算出去转转。毕竟不可能一直坐在店里。大好时光不能浪费了。

    

