    因为颜中正那一通莫名其妙的电话， 邵叙不仅晚上没有睡好， 连白天开会也是时常走神。

    并不是邵叙杯弓蛇影， 而是颜中正太过奇怪， 约他单独吃饭就算了， 还说有事要跟他说， 最重要的是， 还得瞒着颜韵，这让邵叙怎么敢不想多呢。

    一天下来，邵叙已经想好了， 如果颜中正真的要跟他摊牌，那也没关系，他只要死咬着自己毫不知情就够了， 想通了之后， 邵叙心里安了不少，他在想， 其实颜中正跟他一样， 都不希望这样的事情被颜韵知道吧， 颜中正作为父亲， 他怎么好意思去跟颜韵说清实情，而这段时间跟颜韵相处以来， 邵叙觉得自己算是很了解她的了， 她不是那种盲目的人， 并不会颜中正怎么说，她就真的去相信， 她是有基本判断能力的成年人。

    邵叙跟颜中正约在一家中餐厅，环境很好，他早早地就让助理订了包厢，等他到的时候，颜中正已经在包厢里坐着了。

    “不好意思，路上有点堵车，我来迟了。”邵叙走进包厢，并没有立刻坐下来，而是表面上真诚实意的给颜中正道歉。

    哪怕邵叙成熟稳重有担当又有礼貌，颜中正看到他，也没有以前那样喜欢了。

    颜中正表情淡淡，“没事，快坐下来点菜吧。”

    他对邵叙一向都非常热情，此刻这番态度，邵叙更加坐实了内心的猜测，看来颜中正是知道点什么了，要不然也不会这样。

    让邵叙好奇的是，颜中正会如何对付他。

    是让他离开颜韵，还是让他滚到国外去，还是假惺惺的道歉？

    两人都没怎么说话，唤来服务员点了几个菜之后，包厢里又恢复了之前的安静。

    颜中正不知道该如何开口提起那件事，邵叙自然也不会主动找话题，气氛一度沉默僵持。

    最后还是颜中正喝了一口茶，假装不经意地问道：“邵叙，你现在跟我们韵韵到底算什么关系？”

    这是什么鬼问题？

    邵叙沉默了几秒钟，回道：“我还在追她。”

    这意思就是，他们之间还只是朋友关系？

    颜中正简直想骂人了，不管是不是社会发展太快，现在听到邵叙这样说，他就想骂人。

    敢情两人晚上都住在一起去了，还只是朋友关系，颜中正表示想爆粗口。

    颜中正不想再跟邵叙委婉下去了，再这样他都会内伤，反正大家都是男人，他没什么问不出口的，颜中正手掌里捏着俩核桃，咔哧咔哧作响……

    “邵叙，我就不敢你拐弯抹角了，叔叔也是把你当自己人，所以说话方面不像对外人那样谨慎，有让你不舒服的，我提前给你道个歉……”

    听到颜中正这样说，邵叙不自觉地坐直了身体。

    “您请说。”

    “那我就说了，星期六晚上，我因为去打高尔夫碰上几个熟人，就在度假村呆了一宿，我听家里人说韵韵晚上没在家里过夜，那她是跟你在一起吗？”

    邵叙诧异的看向颜中正，还以为自己出现幻听了，不过也是这时候他才明白过来，颜中正不是发现什么跟他摊牌，而是来跟他打听情况，顺便敲打他？

    当然这也是可以理解的，颜中正对女儿一向疼爱，再加上又是父亲跟女儿的角色，实在不好意思问出口，所以才来找他的，邵叙懂了。

    “是跟我在一起。”邵叙诚实回答，不等颜中正又一次脸黑，他赶忙解释，“不过，叔叔，事情不是您想的那样，那天晚上我们一起看电影，看着看着她就睡着了，我们没有睡在一张床上，她在客厅睡着，我在卧室睡。”

    可能是邵叙的表情太过真诚了，也是他的解释让人莫名信任，颜中正反正是立刻相信了这番解释，脸色好看了很多，“我自然是相信你们的。”

    气氛更加尴尬了。

    邵叙不知道该说什么，颜中正也很懊悔。

    只是话都已经说出来了，心结也解了，颜中正看邵叙又顺眼了很多，想着反正都已经这么尴尬了，也不怕更尴尬一点，便开始敲打邵叙，“叔叔其实也不是老古董，我也是从你们这个年纪过来的，不过邵叙，你毕竟比我们韵韵年长几岁，思想也成熟多了，韵韵还很单纯，人也不是很成熟，这时候就需要你去正确的引导她了，我作为过来人，作为父亲，对你们只有一个意见，那就是，如果没打算要结婚，最好还是……邵叙，你应该明白叔叔的意思。”

    颜中正能约邵叙出来，就已经打算一张老脸豁出去了，这话说完，他虽然脸热，但好歹心里舒畅多了。

    邵叙耳朵都红了，完全是被这番话给说的。

    他强忍着尴尬回道：“叔叔，您放心，我明白您的意思。”

    颜中正虽然说得比较委婉，但他想表达的意思是，等到结婚才可以。

    邵叙答应了，但他听成的意思是，只要打算结婚，那就可以，他当然是想跟颜韵结婚的，如果真的这样那样了，他肯定会负责到底的。

    两个男人，两个并不是很熟的男人因为这件事组成了饭局，从开始到结束，全程处于尴尬中，没什么话题聊，颜韵又没在，所以这一顿饭对颜中正，对邵叙来说，都挺难熬的。

    不过虽然尴尬，但结局对他们来说都挺不错，颜中正确认了女儿跟邵叙并没有做不恰当的事，他不用再猜测自我折磨了，邵叙也确定颜中正并不是来摊牌的，警惕彻底解除。

    这件事都不用颜中正提醒，邵叙无论如何都不会说给颜韵听。

    总而言之，颜中正满意的开车走了，邵叙在买完单之后坐在车上，回想起昨天一夜的忐忑不安，以及今天白天的各种猜测，自嘲一笑。

    他还真是杯弓蛇影。

    ——

    颜韵一天都没去上班，回到家之后便躺在床上休息，看着包里那张伪造的早孕诊断，不由得想笑。

    她以前最不喜欢看宫斗剧，小说也不喜欢看宫斗宅斗各种斗的，是因为觉得女人活在这世界上已经很辛苦了，这个世界上根本就没有男女平等，到她死的那一天都不知道有没有可能实现平权，既然如此的话，女人就不该去为难女人。

    可有时候女人就专门喜欢为难女人，就好比乔佑清，颜韵一直信奉一句话，人不犯我，我不犯人。

    先撩者贱，如果不是乔佑清让江迟过来，她也不会想出怀孕这一招逼她出来，如果乔佑清没有再三试探她是否怀孕，颜韵也并不想那样对她。

    乔佑清就是等待时机随时准备咬她一口的毒蛇，她既然知道这人是什么德行，自然不会将本来就所剩不多的善良给她。

    现在让颜韵好奇的是，乔佑清会怎么做，今天是周一，到下周五也不过只有十来天的时间，乔佑清绝对会在她告诉邵叙之前害她流产，但她会怎么做呢？

    以乔佑清的人设，还有她对这个人的了解，颜韵断定，乔佑清绝对不会亲自出手，因为这样很容易被人抓住尾巴，到时候她怎么跟邵叙解释，所以乔佑清一定会找一个替死鬼，找一个人帮她去做这种见不得人的事。

    乔佑清不敢做得太明目张胆，她只会神不知鬼不觉的去做这件事，这对颜韵来说也有好处，因为她越是小心，对颜韵来说就越是安全。

    如果乔佑清真是那种莽撞没有头脑的人，颜韵才不会想出这样的招数，因为这样会给自己带来危险。

    制造车祸害她流产，乔佑清是绝对不敢的，因为车祸可大可小，更何况，乔佑清应该知道邵叙的父母是怎么死的，所以她不敢做这样的事情，要是平白无故的惹到邵叙的底线，那就是得不偿失的事了。

    找一帮子地痞流氓使手段害她？那就更不可能了，她现在每天都是家跟公司两点一线，乔佑清得找机会，可时间紧迫，她不会去做没把握的事。

    推她一把最好摔下楼梯流产……可问题是，这么短的时间内，乔佑清如何买通颜家的人还有公司接触到的同事铤而走险呢？

    当然这些法子，都有一个最大的弊端，并不能百分之百保证她流产，乔佑清一定会想一个万无一失绝对会让她流产的方法。

    颜韵心里已经有数了，现在就等着乔佑清出手了。

    与此同时，乔佑清站在落地窗前，看着这城市的夜景，再想想住在隔壁的邵叙，很难说心里不难过。

    无论她再怎么自我安慰，自己喜欢的男人喜欢上别的女人，甚至还跟她有了孩子，这都是一件不算愉快的事吧。

    正如颜韵猜测的那样，这件事乔佑清不打算自己去做，她心里已经有了很好的办事人选，一个永远也不会背叛她的人。

    乔佑清从睡衣口袋摸到手机，犹豫了一会儿，拨通了某个电话号码。

