    大家好，这里是嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤。

    那么来一个月末总结吧！

    这本书其实就是走日常轻快风的，你要我写什么大场面我也不是不能写，只不过有上本书写时空轮回的时候把自己坑死的教训后，我觉得精灵文嘛，果然还是写简单点的，就想创造一些让人喜欢的角色，本来我想着三只番薯会是人气最高的角色，结果却是白语幽爬了上来，看来只有作者君本人才喜欢腹黑兄控的二三番薯了（我永远喜欢叶雪叶灵.jpg）。

    然后这本书的本章说其实也很精彩，个个都是人才，以及最近白语幽能够出现章末的评论区，得益于各位给白语幽角色栏点的赞的星数达到五千，能够和书中的角色互动聊天，算是各位在起点中文网订阅正版的一点好处吧。

    还有就是关于本书未来的走向，如果不出意外的话，估计前半本都是写学院生活，后半本则是会引出叶双白语幽他们身上的伏笔以及当初在巴印毫率遗迹得知超古代文明覆灭的真相。

    最后说一下欠章的问题，因为我三号开始放暑假，所以从四号开始后，不出意外的话每天会保持保底三更的状态以及不定时的爆发（咸鱼翻身！）。

    以上。

    还有……我今天请假一一天哦，明天起床更新。（小声比比。）

    