    叶正德得也气的不行，“逆女，赶紧闭嘴！”

    似乎真害怕这个叶天心说出什么会害死他们整个相府的话来。

    可是此刻的叶天心一向可都不是一个逆来顺受之人，何况现在的事情也关系着她自己的切身利益，作为一个现代人绝对不能接受这样的被人安排的命运！

    于是她此时也便直接出声道：“臣女很感激太后和皇上的恩泽，可是臣女已经有心仪的人了。”

    既然他们装的一副有恩必报的人，那么她若不顺势，还真有些对不起他们呢！

    此言一出，再次震惊了周围的人，她说什么？她竟然已经有了心仪的人了？

    大家在震惊之余，甚至这心中还十分感慨着：一个女儿家怎敢如此轻浮，不知自重，还敢当众宣示么？

    皇后脸上猛地一变，似乎眸中射出一道锐利的光芒，寓意深长的看着叶天心，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般。

    这个傻女所说的话所做的事，真是越来越出乎人的预料。

    皇上自然也没料想到她会说的这么直接，他微眯了眯眸，鹰厉的眸中也是暗波汹涌。

    太后更是哑然失色，气的一颗心都提了起来，眼含厉色质疑的看着叶天心，难道这丫头是想反了不成！真害怕叶天心会说那个名字，但也是她最为担忧的！

    叶正德也被叶天心的话给吓傻了，这女儿她是不想要名声了吗？

    不仅是她不要名声了，他感觉他这张老脸都快被她给丢尽了。

    他扬手就朝着叶天心的脸上打去，示意想要她闭嘴，“简直胡闹！”

    可是他的手还没有落下，就被叶天心猛地拿住，她眼前冷漠的看着叶正德，一双眸中仿佛泛着一种令人畏惧的光芒，“爹，女儿并没有想要胡闹，当着皇上陛下和太后娘娘的面前，女儿又怎敢胡闹呢？”

    她一字一句，仿佛从骨子里透出了一股傲气凛然。

    让叶正德恍惚间有些失神，这不是他的女儿，这不是他的女儿啊！

    他被她拿住的手，更是传来了一阵刺痛，让他都不由皱了皱眉。

    叶天心说罢，这才冷冷的甩开了他的手。

    没有对他动手，只因为他是这身子原主的爹，没想到还真的蹬鼻子上脸了吗？

    居然还想以暴制暴来堵住她的嘴！

    笑话，简直就是天大的笑话。

    这一幕也让大家再次傻眼。

    “这傻女莫不是疯了吧，居然连自己的爹都敢顶撞了？”

    “是啊，身体发肤受之父母，父亲教训女儿天经地义，她居然还敢反驳，真是大逆不道！”

    “真真是一个不孝之女！”

    “不过她这到底是想做什么？难道为了自己的情郎，连名声都不顾了吗？”

    “害，简直就是丢人现眼呀！”

    ……

    叶天心听到周围那些小心翼翼的议论以及大家鄙夷嘲笑的辱骂时，她依旧纹丝未动，仿佛就像没有听到一般。

    其实她心里觉得挺可笑的，不愧是一群迂腐的老古董，她若跟他们计较生气，那才是不值当。

    墨子烨看着叶天心如此张扬的性子，也显得有几分无奈，不过他也可以理解她的做法，她绝对不是一个愿意轻易被人掌控的人，所以她这么说，这么做都只是在反抗而已。

    对于她的敢作敢为，他承认心里是挺欣赏她的，不过同时也为她担忧，毕竟这里是皇宫，她知道她这么做是在和谁对抗么？

    墨子麒那邪魅的眼神中也闪过了一抹趣意，看来把兔子逼急了，果然也是会咬人的。

    叶天雪见叶天心被人辱骂，眼底也闪过一抹精光，此时不出声，等待何时？

    想到这儿，她立马就趁机对着叶天心道：“四妹妹，你怎么可以这么对爹，爹他也是为了你好啊！你心里有什么话可以私下很我们说，这里不是你随心所欲的地方。”

    这话一出，简直就是神补刀了。

    叶天心又怎会听不懂叶天雪的意思，看来这朵白莲花碧琪是故意想要让她成为箭靶子了。

    她敛了敛情绪，也没有丝毫的生气，既然有人想要自己送上门来，那她岂能放过，她饶有兴致的转眸看向了叶天雪道：“妹妹这还不是跟姐姐学的？姐姐现在都已经有了皇嗣，为了成全姐姐的情谊，妹妹都已经把太子殿下让给你了，姐姐你还想怎样？跟姐姐比起来，妹妹还是差远了。”

    这话说的，叶天雪的脸色当即煞白，这不就是明摆着在讽刺着她未婚先育么！

    不仅是在讽刺她未婚先育，而且还在讽刺她为了上位不择手段，其实懂的人都懂。

    毕竟当初这件事情确实也很令人觉得难堪的，现在跟叶天雪这么一比较起来，好像这个叶天心也没有什么大不了的。

    皇上，太后以及皇后的脸色都有些难堪，只觉得这个叶天心说话太口无遮拦，也太犀利了。

    还故意旧事重提，不嫌丢人现眼吗？还是故意给找了个垫背的。

    皇后此时气恼的看了叶天雪一眼，真是有种恨铁不成钢的感觉。

    叶天雪气的一句话都说出来，胸口上下起伏，对上皇后的视线，眼底更是透着几分委屈，她连忙就转眸看着一旁的太子温婉说道：“殿下，四妹妹她性子就是这样，你也不要因此往心里去，如果她实在怨臣妾，那臣妾请求殿下将她纳入后院，与臣妾共同服侍殿下。”

    叶天心也是被叶天雪的话给雷到了，确定不是来搞笑的？

    还是说这叶天雪白莲花过头了。

    不待墨子麒发话，叶天心就立打断道：“谁要跟你共侍一夫了，抱歉，我才没有那个嗜好，好马不吃回头草！”

    她也就这么直接说出来，她当真是被叶天雪给恶心到了。

    不过她这话，却令人听来总觉得有些不对劲儿。

    好马不吃回头草？那她的意思好像就是在说太子是草了？

    霎时间，整个宫殿内的气氛也变得有些怪怪的，皇后，太后更是正欲发难。

    哪知道太子墨子麒却开口嗤笑了一声道：“心儿，哪有人这么说自己的？本宫知道你还在为了那件事情生气。”

    【作者有话说】

    不好意思，今天更新晚了，因为初一作者君有点忙，祝大家新年快乐，牛气冲天，暴富暴美！

    下一章给大家撒糖！

