    面对路诚的关心，洛倾辞正想甩一句“没事”，不过考虑到路诚现在还是自己未婚夫，再加上这事和路诚也没有关系，在路诚面前甩脸色有些不太好，所以她尽量控制情绪说道：“嗯，千阳音乐人扶持计划的第一名被人抢了，心里不是很舒服。”

    听到这话，路诚愣了一下。

    果然是有人欢喜，就有人忧啊。

    他内心的膨胀以及兴奋都是建立在洛倾辞的痛苦上。

    路诚想了一下，要不要把晨歌就是自己的事告诉洛倾辞。

    不过最终他还是忍住了没有开口，洛倾辞心里本身就已经很不高兴了，若是让她知道是自己抢了她的第一名，那她心里岂不是恨死自己了？

    洛倾辞虽然是他的未婚妻，并且和他同居在一起，但是他们之间是没有什么感情的。

    即便是让洛倾辞知道了他是晨歌，她也不会产生替对方高兴的心情。

    除非他们两个的感情已经特别深厚，那时候，你拿第一还是我拿第一也就无所谓了。

    这种事情在学生时代就很常见，考试拿了第二名的人，始终都会有些不甘心自己为什么不是第一名，要是这个时候第一名还在第二名面前嘚瑟一下，那第二名就会更加不爽，甚至对获得第一名的人产生恨意。

    现在也是这样的，如果他直接高调的说自己就是晨歌，那岂不是意味着他在向洛倾辞炫耀？这个时候他反而不能够以晨歌的名义来安慰洛倾辞。

    想想看，如果一个考试第一名的人安慰第二名，让他不要气馁，下次继续努力，那第二名会是一个什么样的心情，尤其是在他们差距还不大的情况下。

    这时候，路诚咳嗽了一声，然后说道：“那个，倾辞，你不用气馁，不就是第二名吗，这不是参加电视选拔节目，所以这个排名其实也没有那么重要，只要你这首歌的数据好看就行了。”

    此时的路诚是以未婚夫的名义在安慰洛倾辞，这么一来就好很多，不会招致洛倾辞的反感。

    听了路诚的话后，洛倾辞说道：“嗯，你说得对。”

    虽然路诚不懂得安慰人，但是路诚这话没有说错，这不是参加电视选拔节目，所以第二名和第一名其实没什么差别。

    就算是第二名，也还是会有音乐公司找上门来和她合作。

    这时候，洛倾辞再次看了一眼《夜空中最亮的星》这首歌，以这首歌的火爆程度，这首歌的数据恐怕很大概率会超过上一世《恋爱时节》的数据。

    一些公司也不只是看排名的，他们也会看一看数据。

    比如同一期音乐人里面，前十的数据都很不错，那这十个人也会有同样的机会被那些音乐公司看中。

    但如果前十的数据都不怎么样，即便她获得了第一名，那她也不会被那些音乐公司看上，各种电视节目也同样不会来找他们合作。

    所以这个排名并不能够决定什么，她一开始的确有些太过于看重排名了，路诚这话相当于是点醒了她。

    此时，洛倾辞内心的情绪稍微平复了一下，没有先前那么躁动。

    这时候，洛倾辞问道：“对了，你那首歌现在的数据怎么样？”

    听到这话，路诚愣了一下，随后他笑着说道：“我那首歌的数据不怎么样，不过我还算看的过去，至少比我以前发行那些歌的数据要好很多。”

    洛倾辞问道：“你打算以后做独立的音乐创作人吗？”

    洛倾辞这时候想到，这一世的路诚似乎还有得救，要不要她稍微做点儿什么，既然她的未来都是可以改变的，那路诚的未来也一样可以改变。

    所以她想了解一下路诚具体是怎么想的，如果可以的话，她心里不太想让路诚再次跨入演艺圈，即便他在音乐圈都好一些，一旦进入了演艺圈，那路诚面对那些打扮漂亮的女明星，大概率是把持不住的。

    听到洛倾辞这个问题，路诚没有丝毫犹豫，直接回答说道：“有这个打算。”

    洛倾辞说道：“若是你想做独立的音乐创作人，那这次音乐人扶持计划对于你来说是一个大好的机会，如果你那首歌的数据不错的话，会有不少音乐公司找你合作。”

    路诚说道：“嗯，我也是这么想的。”

    这时候洛倾辞看了一眼路诚，然后说道：“要不你还是把歌名告诉我，我帮你在微博上面挂一下？”

    洛倾辞几天前就对路诚这么说过，不过路诚当时婉拒了，再次听到洛倾辞的这个提议，路诚依旧是同样的回答。

    路诚随后笑着说道：“谢谢你的好意，不过我还是觉得靠我自己比较好。”

    “如果这首歌的数据不好，那就只能够证明我的歌不适合商业化，我不适合搞音乐。”

    见路诚还是不愿意告诉自己他的歌是哪首歌，洛倾辞心里想到，看来他的歌数据并不怎么样，他是担心丢脸，所以不敢告诉自己。

    算了，既然他这么好面子，还是不要强求。

    这么看来的话，路诚是一定会进入演艺圈了。

    上一世路诚就是这样，因为在音乐圈混不下去了，然后在徐展他女朋友的帮助下，进入了演艺圈。

    刚进入演艺圈的路诚，才拍了第一部剧，就把那部剧的女主角演员给睡了，后面他又和不少女明星搞在了一起。

    洛倾辞感到有些可惜，本来还以为这一世的路诚和上一世有所不同，说不定还能够稍微改造一下，现在看来，还是没办法直接改变他的未来。

    算了，他有他的路，他本来就好色，无论在哪个圈子，恐怕都和他的上一世没有区别，所以她没有必要去试着改变他。

    这时候，路诚问道：“倾辞，你是打算一直做歌手，最后成为一个歌星，还是打算做一个全面发展的艺人？”

    洛倾辞回答说道：“我将来可能会朝着演艺圈发展。”

    听到这话，路诚内心稍微有些不舒服。

    娱乐圈虽然都很乱，但是最乱的还是演艺圈。

    男女演戏，演着演着就擦出了火花。

    他现在名义上是洛倾辞的未婚夫，作为一个占有欲很强的男人，路诚自然不希望看着洛倾辞在荧幕上和别的男人亲亲我我，搂搂抱抱。

    他这个未婚夫都还没有和洛倾辞做那些事呢，结果洛倾辞就和别的男人先亲密了，这他肯定是有些难以接受的。

