    

    “好残忍的两个家伙！

    对手明明都已经求饶了，他们却还要赶尽杀绝，这简直就是在把杀戮当作快乐！”

    悟空等人看着画面的阿卡和波尔。

    两人残虐的举动，在擂台画面中清清楚楚地映入到众人的眼中。

    “放心吧，只要我们中的任何一个人遇到了这两个家伙，都不会放过他们的。

    不仅仅是爸爸和克林叔叔他们，即便是我，也是一样。

    因为他们的行为已经把我惹怒了！”

    悟饭的双眼中冒着火，眼前这两幅画面中的情形给年幼的他带来深刻的内心冲击。

    他现在差不多五岁，尽管之前跟着天津饭和悟空等人一起经历过面对闪电沙鲁的战斗。

    但是那一战之中，闪电沙鲁并没有来得及造成多大的破坏，更没来得及杀害多少人类就已经被消灭。

    悟饭当时震撼于闪电沙鲁强大的实力，但对于敌人的凶恶程度，实际上还没有深刻的体会。

    现在，他亲眼看到了。

    这个世界上，竟然真的会有人能够残暴成这副如同恶魔的样子。

    带着内心受到的冲击和震撼，悟饭握紧了拳头，咬牙切齿地对着塔布尔和菇力两人保证道。

    “呃……，这？”

    塔布尔能够从悟饭的话语中感受到他此刻的坚定决心，但是悟饭的年纪，让他有些难以想象事情的后果。

    如果悟饭真的遇到了阿卡和波尔，那会是什么模样。

    “哈哈，塔布尔，你可不要小看悟饭。

    他现在虽然只有五岁，但曾经见过的敌人，可要比阿卡和波尔这两个家伙强大多了。

    尽管年纪还小，但是悟饭已经是一个经过了充分锻炼的出色武道家！

    对方如果小看悟饭的话，那只会在他这里吃个大亏。”

    悟空见到塔布尔的模样，就知道他对悟饭没有多少信心。

    但是悟空却知道，之前在精神时光屋中的修炼，悟饭取得了多大的进展。

    他的潜力，他的实力提升速度，已经远远超过了同年龄的悟空。

    这个发现，让悟空自己都是惊喜不已。

    一旁的琪琪在之后听到悟空对悟饭的评价以后，更是为悟饭自豪不已。

    “没错，我家悟饭已经是一个出色的武道家。

    因为他的身上继承了悟空和我两个人出色的基因，还接受了天津饭和众人的悉心指导。

    长大之后，他一定会成长得比现在还要出色的！”

    琪琪听到悟空的话，立刻从观众席的座位上站了起来，瞬间化身为一个炫夫狂人和炫子狂人。

    “是……，是吗？

    既然是这样，那么小悟饭，我们的事情就也要麻烦你同样尽一份力啦？”

    塔布尔被琪琪言语中的激动给震惊到了。

    他下意识地点了点头，一时间都不知道该说些什么好。

    片刻之后，他才像是突然回过神一样地转身蹲下面向悟饭，对着悟饭也郑重地拜托道。

    “啊？

    这是我应该做的啦，我只是被那两个家伙的凶残给惹火了，想要亲手教训他们一下。

    塔布尔叔叔，你不用这么认真地感谢我的。”

    悟饭被塔布尔这么郑重地看着，反倒有些不好意思起来。

    这副天真可爱的模样，引得在场众人一阵哄笑，完全没有刚才那副坚定模样的一丝影子。

    天津饭在众人的讨论之中，也没有忘记去仔细观察每个擂台上的画面。

    在所有擂台上的战斗结束之前，天津饭仔细地看过眼前的一个个战斗画面。

    他的目光注意点有所侧重，都是在每个擂台上的那一个个披着斗篷，或者带着其他遮蔽物的武道家身上扫过。

    只是一圈看下来之后，天津饭却始终没有在其中发现自己想要寻找的目标。

    “难道是我的猜测错误，这些武道家中并没有混入可疑人物？”

    天津饭有些纳闷，但是想要揪出敌人，却又需要足够的耐心。

    第一轮比赛全部结束后的两小时休息时间转眼过去，天津饭等人带着各自的号码牌，又在一瞬间被传送到各自的擂台。

    尽管参加银河武道大会的武道家数量，经过第一轮的筛选，只剩下了原本的百分之五。

    但是在这数量原本的庞大基数之下，进入第二轮的参赛选手人数依旧非常庞大，因此比赛的规则并没有改变。

    和上一轮的战斗规则一样，每个擂台上进行百人混战，最后只决出五人。

    天津饭和悟空克林等人的状况于第一轮的情形相似。

    他们彼此之间被打散，分开到了不同的擂台上。

    面对各自擂台上的武道家们，即便是亚奇洛贝和饺子，也都是有惊无险地将大部分对手淘汰。

    这样的结果正如众人预料中的那样，甚至在第二轮比赛开始后不到五分钟。

    天津饭就已经重新被传送回了观众席。

    “好快！”

    布尔玛等人惊讶地看着这么就回来的天津饭，都感到有些无语。

    这么短的时间，她们刚刚甚至连先看谁的战斗画面都还没有决定。

    结果现在倒好，他们的选择中直接少了一个选项，因为天津饭所在擂台的战斗已经结束。

    也就在天津饭返回不久之后，悟空就紧随其后地出现。

    在这之后的，是排骨饭，比克，特西斯……

    唯一让人有些意外的，是悟饭在这第二轮比赛中所遇到的敌人。

    真是说曹操，曹操就到。

    他们刚刚还在讨论阿卡和波尔的事情，结果悟饭就真的在擂台上遇到了这两个家伙。

    也幸亏是塔布尔所在的擂台上战斗还没有结束，不然的话，他肯定要为此刻的悟饭捏一把汗。

    “小悟饭，没什么问题吧？”

    见到这样的巧合，和布尔玛等人一同坐在观众席上的菇力，这时候也不由地有些担心起来。

    “放心吧，我对悟饭有信心！”

    倒是琪琪，在见到这一幕巧合地安排后，这时候竟然一点也不担心反倒对悟饭保持着完全的信任。

    “住手！”

    擂台上，在大部分其他选手被淘汰之后，悟饭也发现了阿卡和波尔这两个家伙。

    即便是他，对于这种机缘巧合的安排，也是感到惊讶无比。

    看着两人这时正在对着一个已经无法继续战斗的武道家进行着虐待，悟饭心中的怒火一窜，就立刻上去喝止住他们。        

