    “你……你说的是什么？！”

    苏白豁然坐直了身子，面色震撼，紧紧的盯着慕奕暖。

    “唔？”

    慕奕暖一惊，迷茫的看了苏白一眼，面色困惑，“白姐姐，你在说啥呀？”

    “哈啊~~~”

    刚说，慕奕暖就困乏的打了个哈欠，含含糊糊地道：“好困啊，母亲让暖暖睡觉了……”

    话音才落，他就立刻睡着了。

    趴在桌上，脑袋无力的倒在手臂。

    呼吸平稳，神色安详。

    似乎在这一秒之间，他就进入了深层的睡眠当中。

    “……”

    苏白绷直的身体慢慢柔软，看着熟睡的慕奕暖，他不说话，眼神闪烁着。

    这突兀的睡着了，显然不正常。

    毫无疑问，这是在阻挡慕奕暖继续说下去。

    这应该不是游戏中的‘天道’导致，它没这么柔和。

    “嗯……”

    苏白沉思着，想到一种可能。

    这应该，是某种精神防御。

    当涉及某些内容之时，会触发一系列的挽救阻挡措施。

    例如睡眠，例如遗忘……

    如不意外，可能，是他口中的母亲，替他种下的？

    是让他不要透露，还是不让慕奕暖想起她？

    嗯，也有可能是其父亲？

    “玛的！问题好多！刚刚他说的，可真是不一般！”

    苏白头疼的揉了揉太阳穴。

    静静心，开始回想慕奕暖之前说过的几段话。

    他记忆力很好，那几段话，此时都能够清晰的回想起来。

    第一段话。

    慕奕暖说：“这个世界，并不好啊，危机四伏……绝多数好处，也都是虚幻的。还没等将其变成实际，就已经丧命了！”

    这句话，有2个重要的点！

    1、绝多数好处，是虚幻的！

    2、还没来得及将其变成实际，其中的‘实际’！

    他之所以注意到这两个，是因为……

    【虚幻】

    这个词汇，傅清秋和他说过！

    当初，苏白问傅清秋，这个世界是否真实。

    “你可以把这个世界看作是真实的，也可以看作是虚幻的。”

    “或者，你也可以理解为，这世界存在于真与虚之间。”

    这两句，是傅清秋的原话。

    如今，又听到虚幻二字！

    “……”

    苏白眉头深深皱起，感觉自己似乎是摸到了什么。

    可细细一想，其实什么都没摸到。

    感觉拿什么结论去圆，都有点说不通。

    暂且记下，苏白回想慕奕暖所说的第二段话。

    第二段。

    慕奕暖说：“这才只是平静了一小会儿而已……”

    这只是字面意思。

    但也说明着，神土曾经不平静？

    整个神土，都不平静？

    第三段。

    慕奕暖说：“你们的到来，预示着，下一轮的血与骨，下一轮的万族争霸，即将上演了！”

    下一轮？

    万族争霸？

    万族争霸，这个苏白想不明白。

    也许，是某个时间段，玩家要同整个神土世界的生灵，争夺什么？

    而下一轮……

    苏白不自觉的，就和神土的时间年历联系上了。

    两者之间，有没有关系？

    如果有的话……

    那就极为恐怖了！

    目前神土的时间是：第2纪，第10轮，第7524年！

    这代表什么？

    代表最少也有9轮万族争霸，第10轮也在进行当中！

    一轮是多少年？

    一万年？

    还是十万？

    甚至……一百万年？！

    又或者，不论年数，而是在某个进程结束之后，便重启进入下一轮？

    然后，又有一个问题：一纪又是多少轮？

    10轮，还是……

    几十轮？

    几百轮？！

    千轮？万轮？！

    究竟是为了什么，需要如此悠久的时间？

    这句话背后的信息，根本无法想象！

    “呼……”

    苏白长吐一口气，才让自己镇定下来。

    继续。

    第四段。

    慕奕暖说：“你们现在，不过是在一个小池塘里斗争罢了，真正的大场面，还早着呢……”

    ‘你们现在’

    这四个字，应该是含括了所有玩家。

    也就是说，慕奕暖这是将整个神土世界，指做了小池塘？！

    这话……

    大气、磅礴到有些过分！

    神土世界的疆土广袤无比，至少是现实中的蓝星数十倍大小！

    这么大的星辰，能叫做小池塘？

    这句话的意思，到底是什么？？？

    就是表面意思吗？

    如果是表面意思的话……

    “！！！”

    想着想着，苏白抽了一口冷气，瞳孔收缩如针尖一般。

    他想到了一个可能。

    但，这可能太荒谬了！

    荒谬到苏白自己都完全没法相信！

    “算了，兴许是我想多了。”

    苏白自言自语道：“也许，只是在中期或者末期，还有一个或几个大世界地图要开而已。”

    “毕竟，似乎是存在着神界来着的。”

    摇摇头，苏白继续分析下一段话。

    第五段。

    慕奕暖说：“如果可以，我是真的不想进来。”

    可以，很好！

    这又是一句信息量恐怖的话！

    意思是，在蓝星玩家面前以NPC身份存在的他们、她们。

    其实，也是类似于蓝星玩家？

    是以玩家模式进入神土，而不是神土本身就存在的吗？

    还是说，一半一半？

    有一些原住民NPC，也有一些降临的NPC？

    为什么会这样？

    还有，慕奕暖说他不想进来。

    难不成，有什么在强迫他？

    还是，是因为一些不得已的原因，必须要进来？

    心里又存下一大堆问题，苏白继续分析下一段。

    第六段。

    慕奕暖说：“母亲……小暖想您，要是我们不传送就好了……”

    这句话，是在怀念他的母亲。

    但也能让苏白知道，慕奕暖为何惧怕传送了。

    显然，是因为他和他母亲在降临到神土中时，发生了一些事。

    具体发生了什么，不清楚，但绝对不是好事！

    绝对极为惨痛！

    就是因为这个，慕奕暖才会惧怕传送。

    哪怕是再安全的传送，都回让他面色比凌霜寒还要苍白，浑身都能没了力气。

    ……

    总之，这短短的几段话……

    初听是震惊！

    回想是震撼！

    而当分析分析之后……

    已经是把苏白之前对神土世界的认知，全颠覆了！！！

    “……”

    “……”

    怔怔的怀疑人生，好一会儿，苏白才回过神来。

    无奈的摇摇头，暂且将这些疑问放……

    不对，不用放下！

    他现在没什么事，左右也是干等着，要不要……

    把大老婆傅清秋喊来，问问她？

    保不准，就能得到答案！？

