    可以说，这个时候，自己很容易被抓到漏洞。

    好在那些怪物没有智慧，否则自己现在已经成为了一具尸体。

    敌人在暗，自己在明。

    必须要谨慎！

    夏波休息了一下，站起身，甩了甩头发上不断滴落的雨水，继续境界四周。

    两边的草原非常的黑暗，只有汽车的车灯散发着微弱的光芒。

    现在还是暴雨倾盆，精神不佳，可以说现在的情况对自己非常的不友好。

    极度的不友好，若不是自己有着不菲的战斗力，夏波早特么跑路了。

    “还剩下五个小时，新手保护降低了刷怪率，七个小时才刷了两只野怪，而野怪是随机刷新，所以野怪也就变少了。”

    夏波推断了一下，后半夜最多只会刷新两只野怪，这还是很乐观的推论。

    也极有可能只会刷新一只。

    毕竟野怪的刷新率被降低了太多。

    如果平均每天晚上是三只，四天时间三个夜晚，自己将会杀九只野怪。

    当然，这只是个人猜测，毕竟刷怪率并不稳定。

    脸白的人可能一只也遇不到，而脸黑的人，可能十几分钟会遇到一只。

    人跟人不一样。

    现在夏波倒是希望遇到野怪，因为这是他变强的途径。

    守夜很难，纵然暴雨滂沱，夏波也累的不轻，无时无刻的保持精神的高度集中，本身就没有睡好觉，现在几乎支撑不住。

    哪怕他身体在强壮，也经受不住精神的消耗。

    是真的困。

    吃东西甚至都没有了感觉。

    只知道肚子想吃了。

    精神异常萎靡。

    “还有两个小时，天就亮了，但是这暴雨竟然连一点褪去的一起也没有。”

    躲在车内略显狭小的空间，夏波感受到一丝前所未有的安全感。

    淋雨也让他身心疲惫。

    而现在天快要亮起，到了白天，野怪会更加稀少，那时候，夏波就能够舒舒服服的睡个好觉了。

    不过现在，夜还没有过去，一切还都需要小心。

    强撑着萎靡的精神头，吃过了一些东西，肚子有了饱腹感，夏波再次打开车门。

    “还有一个半小时，已经将近四个小时没有遇到野怪了，没想到新手期的保护竟然成了自己崛起的最大绊脚石。”

    夏波有些无语。

    没有任何事情发生，夏波只好绕着汽车跑步，这样用来加强自己的精神头，同时又能够增强自己的身体。

    一举两得。

    一圈……两圈……三十圈……

    夏波每跑三十圈，便停下来休息休息，以保存自己的体力充足。

    其实在这个时候锻炼是不明智的，因为野怪随时都有可能出现。

    但是夏波却有着一股自信，这股自信来自于自己的实力。

    这也是他敢这么做的原因。

    “还有半个小时就天亮了，看样子野怪是不会来了，到时候就能够休息休息了。”

    夏波跑了一圈，顶着已经减弱的雨势，不由得想道。

    他的计划就是白天休息，晚上狩猎。

    “继续。”夏波想了一下，便不停留，手里握着钢刀，继续沿着汽车跑步。

    现在锻炼也有一些时间了，恐怕力量的再次增长，也就在不久之后了。

    夏波对实力的增长，永远都保持着一颗期待的心，谁不喜欢看着自己变强呢。

    相对于世界的热闹，夏波这边明显就十分的自律了。

    现在他的生活，只剩下了锻炼，猎杀野怪。

    “还有十几分钟，天就亮了。”

    夏波休息间隙，看了眼时间，便关闭了系统面板，世界上有用的信息变得有限，已经没人比自己知道的更多了。

    他有预感，新手期结束，迎接自己的极有可能是地狱模式！

    也不知道到时候世界上还有多少人能够存活。

    “嗯！”

    倏然间，夏波看到面前的草原里钻出来一道黑影。

    现在的雨势已经变小了很多，能见度也变得比之前更宽阔。

    那到黑影不巧就从自己正对面的草原里钻出来。

    夏波紧紧攥住手中的钢刀，走向那野怪。

    蓦然，迅捷发动，他的身影陡然暴起，身体宛如炮弹一般窜出去，直接冲开面前的雨幕，明晃晃的钢刀由上而下滑落。

    伊奥！

    那怪物被吓了一跳，发出一声怪叫。

    “死！”夏波眼神冰冷，手臂上的肌肉高高鼓起，宛如一块一块的磐石一般。

    钢刀落下，势大力沉。

    咔嚓！

    夏波只感觉自己虎口一顿，钢刀劈砍在怪物的头骨上，直接嵌入半分。

    头骨虽是最坚硬的地方，但是耐不住夏波的力量以及钢刀的锋利，钢刀落下也就像一柄锤子一般。

    直接将怪物砸懵。

    而后他眼疾手快的探出脚，一脚将怪物揣入茂而高的草原内，顺势抽刀，借力将卡在头骨的钢刀拔了出来。

    夏波的丝毫不停息，直接欺身而上，不管倒在地上压倒一片茂而高的草原怪物是死是活，钢刀划过怪物的脖颈，直接将怪物头身分家。

    而恰巧，迅捷结束，夏波也感觉到自己身体一沉。

    这一条动作幸运如流水，没有任何拖泥带水。

    十秒就解决了战斗。

    “呼。”

    解决掉怪物，夏波也舒了一口气。

    又解决掉一只怪物，经验值已经涨到了十一点。

    他现在竟然有一种想要遇到牛头人的冲动。

    当然，这不是自己疯了，牛头人固然强大，但是自己的速度、反应要强过牛头人，而且有钢刀在，足以将牛头人杀死。

    牛头人的经验值和爆出来的东西实在是太多了，加上自己的资源升级系统，简直完美搭配。

    也许是杀了牛头人，经验值暴涨，自己竟然有点瞧不起这经验值少的野怪了。

    “不，不能有这样的想法。”

    夏波摇了摇头，看着地面上消失的尸体，连忙蹲在地上，扒开草丛，去看爆出来的是什么东西。

    【职业技巧：初级铁拳】

    【等级】

    【指定职业：拳师】

    【特性：力量+10】

    【被动1：暴击】

    【挥动铁拳，会造成高额暴击，暴击伤害造成50%力量值！】

    【被动2：双重攻击】

    【挥动铁拳，有概率会进行双重攻击，触发被动1！】

    看到爆出来的东西，整个人都愣在了原地。

    半晌过后，他才反应过来，一下子就不淡定了。

    “卧槽！！！！！”

