    　　长孙皇后隐蔽地翻了个可爱的白眼，笑眯眯地轻拍了拍夫君的胳膊，指了指前方。

    　　李世民不知道又小声地嘀咕了什么，但还是迈开了大步，朝着那边行去。

    　　随着接近目标，李世民原本拉着的老脸渐渐如同菊花般舒展开来。

    　　耳明目聪的李明达听到了身后边传来的动静，一扭头，看到了爹娘连袂而来。

    　　从那石块上跃下，朝着那边飞奔而去。“爹爹，娘亲……”

    　　看到犹如翩翩彩蝶般的闺女疾奔而来，李世民已然是落开了花，赶紧蹲了下来张开双臂。

    　　然后接住了这飞扑过来的宝贝闺女。

    　　李明达小脸蛋拱了拱亲爹李世民，大眼睛忽闪忽闪地问道。

    　　“爹爹，爹爹……我让人送过去的炸鸡好吃吗？”

    　　李世民大乐，用力地点了点头，得意地道。

    　　“当然好吃了，爹把你让人送来的炸鸡可是全都吃掉了。”

    　　程处弼也赶紧起身，给这两位大佬恭敬地一礼。

    　　“处弼贤侄，你们怎么跑这来了？”

    　　不等程处弼开口，明眸一转的李明达便大声道。

    　　“娘亲，方才有只蝴蝶飞到了那里，所以我就让程三哥哥帮我抓，我们就跑到这边来了，是吧胡尚宫？”

    　　看到了晋阳公主殿下那双亮晶晶的明眸，给胡尚宫一千个胆也不敢当面得罪这个小祖宗。

    　　胡尚宫赶紧点头。“是的娘娘，就是这样……”

    　　晋阳公主殿下冲胡尚宫甜甜一笑，笑容显得那样的甜美而又充满童真。

    　　李世民笑眯眯地抱着李明达，朝着程处弼打量了两眼。

    　　“乖闺女，刚刚你跟程三郎在聊什么呢，把你笑得那么开心？”

    　　“爹爹，程三哥哥刚才说了，要做大生意，要带我发财，然后我们一起吃香的喝辣的。”

    　　“……”夏日的风，悄然地刮过……

    　　不知道哪来的讨厌乌鸦，嘎嘎嘎地扑腾着翅膀，从众人的头上飞过。

    　　飞到了程处弼与李世民之间的上空，还顺势拉出一坨鸟屎，落在二人中间位置，犹如画下了一个决战太极宫的圆心。

    　　噗吡一声，然后是一连串的咳嗽声，温婉娴熟的长孙皇后，轻拍着心口，仿佛刚刚被口水呛了一下。

    　　李世民黑着脸，眼角一阵抽搐，看着那距离自己两丈之地的程三郎。

    　　要不是抱着可爱又懂得心疼人的闺女，李世民觉得自己一飞腿绝对能够跨越这个距离，一击伏敌。

    　　“爹爹爹爹，你的眼角怎么呀，是不是进了沙子，我给你吹吹……”

    　　“唔……谢谢乖闺女，爹爹好多了。”

    　　李世民抱着闺女转身就走，不乐意搭理那个要带自家闺女发财，还要带自家闺女去吃香的喝辣的混帐小子。

    　　总觉得这样的形容词就像是绿林好汉聚啸山林，老夫的闺女需要这么干吗？

    　　除了星星、月亮和太阳，她想要啥，老夫给不起？

    　　长孙皇后看到臊眉搭眼的程三郎，无可奈何地摇了摇头。

    　　“好了，还愣着作甚，快过来吧。”

    　　“哎，好的婶婶。”程处弼赶紧屁颠颠地蹿了过去。

    　　心中默默吐槽，我不就是逗着你家闺女开心，犯得着这么红眉毛绿眼睛的吗？

    　　堂堂的大唐皇帝陛下，肚量怕是还没饭量大。

    　　陛下没有吱声，程处弼也不好意思就这么悄悄溜掉，只能老老实实地跟着这只队伍前行。

    　　李明达此刻正在跟李世民悄悄地咬耳朵。

    　　李世民无可奈何地看着自家闺女，看着她那满是期盼的小脸蛋，着实不忍心说出拒绝的话来。

    　　李明达开始在李世民的怀中扭动起来，掌上明珠开始施展撒娇秘技。

    　　“爹爹，爹爹对我最好啦，对不对……”

    　　“成成成，我的小祖宗，别动了，爹爹就是想替你把把关。

    　　一会问问那小子，肯定不会耽搁我家小兕子挣钱的大事。”

    　　“嗯！还是爹爹对我最好。”李明达绽颜一笑，便是这初夏的盛景也为之逊色。

    　　#####

    　　不大会的功夫，来到了之前那个凉亭处，这里原本的各种炊具都已然撤掉。

    　　里边已经摆好了案几和垫子，李世民这才将李明达放了下来，让李明达和长孙皇后先进去。

    　　转过了头来朝着赵昆吩咐道。“速速去问一问，如今宫中有多少胡椒。”

    　　“给朕报一个详实的数字，要快，明白吗？”

    　　赵昆一脸懵逼不明白陛下怎么突然想到了胡椒，莫非，又想要拿扎实的赏赐给程三郎重重一击？

    　　赵昆赶紧答应了一声，下意识地扫了一眼程处弼那体恪。

    　　啧啧，这小子就算扛着两百斤胡椒走回卢国公府也不会有问题。

    　　李世民打量着程处弼，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。

    　　“你小子想要做胡椒买卖？”

    　　程处弼赶紧摇头，声明了自己的观点。

    　　“不不，小侄是准备种植胡椒。”

    　　“交州是吧……交州那里，真的能够种植胡椒？”

    　　“陛下，臣已经做过十分详实的调查和取证，有百分之百的把握，交州是我大唐最适宜种植胡椒的地域。”

    　　“胡椒是一种十分喜欢潮湿，但是又需要常年炎热的环境。”

    　　“我大唐广袤万里，但是真正能够符合这样环境的，也就是交州一带。”

    　　“唔……”李世民抚着长须，这胡椒金贵，便是他这位大唐天子也是知道的。

    　　每年西域那些入贡，贡品里边就会有胡椒，只是那数量实在不多。

    　　每年分赐一些下去，再加上宫中用度，也剩不了多少。

    　　正在向程处弼打听胡椒的种植诸事的当口，赵昆已然快步赶到。

    　　凑到了李世民的耳朵边一阵嘀咕，李世民这才心中有数地点了点头。

    　　看了一眼自家闺女，又看了眼跟前一脸自信的程处弼。

    　　与其让那帮子世家子弟把眼珠子都挤在长安，让他们把目光放到交州去，倒也是一个不错的选择。

    　　交州既能够种植一岁三熟的稻米，又能够产出胡椒这等在大唐十分金贵的香料。

    　　就算到时候交州有事，朝廷各方面的反应……

    　　“罢了，既然你们这帮子年轻人有精力去闹腾，老夫也不拦着。”

    　　“一百斤胡椒一股是吧，我家闺女，要十股，没问题吧？”

    　　“……”

    　　

