    看在近在眼前的电话，范汐汐犹豫了一下，选择先将马家沟的情况跟祁队说了一声，决定听听他的意思，再考虑要不要给大爷爷打电话。

    祁队听完后，却是激动地在小丫头肩膀上重重拍了一下。

    因为没掌握住力道，范汐汐感觉自己的肩膀险些被祁队拍碎了。

    祁队哈哈一笑，然后歉意地说道：“抱歉呀，小丫头，我就是太高兴了。你是不知道，我们一直在找那批被藏匿的违禁品……虽说这是军演时期，但我们的任务并非是普通意义上的演习。那伙毒贩是由境外转入，非常危险……”

    说到后面，祁队表情严肃了起来。

    “那伙人在这一片地区藏匿了起来，还伤了我们好几位特战队员，中枪伤的都有三人。”

    范汐汐微怔，“有三个吗？我只接诊了两个枪伤队员。”

    祁队叹了一口气，“有一个是心脏中弹，由军机紧急送去医院了……你这次的发现，可帮我们省了大时间了。”

    说着，他还是帮范汐汐拨打了乔首长的电话。

    虽然此时已经临近十二点，但乔观生还是第一时间接了电话。

    祁队先将所有事情详细汇报了一下，然后帮范汐汐申请了调一批药品过来。

    乔观生听后，沉吟片刻后说道：“既然马家沟那边的任务是你们在跟进，你们自己处理就行。行动前，把汐汐他们的医疗队移送至安全位置即可。另外，你们的通讯设备给他们一套，以防万一。药品随后送给他们。”

    “好的，首长。您要再跟汐汐丫头说句话吗？”

    “嗯，将电话给她。”

    祁队立即将电话给了一旁的范汐汐。

    范汐汐接过电话，轻唤了一声，“大爷爷？”

    乔观生好笑地道：“你这丫头，喊声大爷爷还用问句的。你今天就好好在祁志平那里待着，别参与他们的行动，要注意安全。这次的救治任务你们完成得不错。我看，天亮后，你们转去八里铺吧！那里有个码头，鱼虾很多，另外那边也有一支部队驻扎，他们那边的领导叫罗一昊，你路过那里时，帮我去给罗一昊他老子把个脉。”

    “好的，大爷爷，我记住了。”

    “行吧，那就这样。你注意安全，我让祁志平给你们一套通讯设备的，你到时候试一下，不会用就找他。”

    “知道了。大爷爷再见！”

    挂断电话后，范汐汐对站在一旁的祁队说道：“我大爷爷让我们明天转去八里铺。”

    “哦，八里铺呀，我们前两天就从那边过来的，地形很熟，去那边其实有条路能走捷径，至少能省两个小时的路程。我明天早上让人给你们讲一讲。”

    “好的。”

    “汐汐丫头，我晚上还有事，你今晚暂时住我的营帐吧，另外两个小伙子跟其他战士挤一挤。”

    “可以的。”范汐汐点了点头。

    有地方住，总比没地方住好啊！

    ……

    祁队的营帐不大，除了一个可移动的带锁的柜子，就一张行军床，还有叠得方方正正像豆腐块的被子。

    范汐汐将被子移到一边，然后在床四周布下一个恒温舒适的空间结界就睡了。

    第二天早上，范汐汐是被锦程哥哥叫醒的。

    “汐汐，我和冯竹回马家沟那边拿东西，再把车开过来，你在这里等着，不要乱走。”

    “要不我和你们一起去吧！”范汐汐揉了揉眼睛，坐了起来。

    “不用，我们快去快回。早饭已经给你放在外面的凳子上了，你起来吃。吃的比较简单，等我们回来再找地方做好吃的。”范锦程轻抚了下她的小脸，柔声说道。

    “那好吧！你们注意安全。”

    “好，你也要注意安全！”范锦程低头亲亲她的额头，然后就先离开了。

    范汐汐一起床就看到锦程哥哥放在外面凳子上的粥和一小包榨菜，旁边还有一盆水，一看就知道是给她洗漱用的。

    再边上一点，放的是大竹哥的行李箱还有村长给的山货，当然，还有她的枣红色箱子。

    她站在旁边朝外看了几眼，然后打开了小箱子，准备拿牙膏牙刷洗漱。

    箱子打开后她却愣住了，她的牙膏呢？怎么不见了？

    再翻了一下，箱子空间不大，就只有她用来换衣的一套小内内，然后牙刷也在，就只是牙膏不见了。

    是锦程哥哥他们用了没放进来吗？

    刚这样想，她很快就摇了摇头。

    不可能的，锦程哥哥是很体贴的人，就算用了，他也一定会放回来。

    而大竹哥不会翻她东西的。

    怪了！

    东西是她自己放的，她能肯定的就是，牙膏肯定是放进来的，并没有掉在路上。

    就在她准备关上箱子，将就着不用牙膏刷牙的时候，她一直戴在手上的缠灵鞭不知怎么的就贴在了箱子上，等她抬手的时候，缠灵鞭却是化作利刃，割伤了她的手腕。

    啪嗒！

    一滴血滴落在箱子里的同时，范汐汐惊讶地发现箱子居然颤抖了一下。

    等她再看时，箱子又静止了。

    不过，等她拿着牙刷要走的时候，刚刚失踪的牙膏突然又诡异地出现了。

    范汐汐顿时就呆住了，她揉了揉眼睛，有些不敢相信地看着面前的小箱子。

    这个……不会是修仙世界才有的空间储物容器吧？

    不能吧！

    这多不科学啊！

    等等，也不对呀，她放进箱子里的又不是只有牙膏，可刚刚消失的就只有牙膏而已，这一定不是她以为的那种空间储物容器。

    想到这里，她把拿在手里的牙膏、牙刷又放了回去，再盖上了箱子。

    等她再打开时，牙膏又不见了，但她的贴身衣物和牙刷还是在的。

    为什么呀？

    牙膏哪去了？

    正想着，牙膏又在她眼皮子底下神奇地冒了出来。

    范汐汐突然就乐了，这是个只能装指定物品的空间容器吧！

    就是不知道还能装什么。

    接下来，她牙也不刷了，就在那里试验。

    嗯，水盆，放不进空间容器。

    杯子，放不进去。

    她将旁边的一麻袋山货搬过来，然后再次尝试。

    干的木耳，咦！能装进去。

    干的香菇，居然也能装进去。

    风干的山鸡，嗯？没反应。

    风干的野兔和鱼干……还是没反应。

    所以，这是动物类的放不了？

    “汐汐丫头，你这是在做什么呢？”祁队的声音从后面传来。

    范汐汐赶紧拿着牙膏、牙刷站起身。

