
周显德六年(959)最后一天，汴梁城内一片繁华热闹景象，华灯如链，行人如织，俱沉醉在辞旧岁的快乐中。可他们不知道这会京城里正潜流着股可怕势力，要将这天下换色、百姓易主、江山更姓。

第一场人物：赵光义、李处耘。地点：一小黑屋。

赵光义“知道魏武王吧”李处耘“曹操？略知一二”赵“那你说说当年曹操已三分天下有其二，且就是剩下那个一，迟早也是他囊中之物。却为何到死他也不称帝呢”李“或许是他大权在握，实跟皇帝差不了多少。就认为不要那个虚名也无所谓”赵摇头“皇帝这虚名可不一般啊。就是再虚也会让人不惜头破血流去争。十多年前，唐明宗幼子李从益不过被契丹人授了一知南国军政事，不就宁愿当替死鬼？又意想天开要遣兵抵抗刘知远”李“赵兄读书多，知道的肯定比我这粗人多。那依你之见，曹操为何不称帝”赵光义“因汉朝刘氏做天下坐得太久了，四百多年。要算上刘备的蜀汉，将近五百年。汉朝之后，谁家天下可延续这么久？四百多年时间，久得足以让百姓以为刘姓天下是天经地义，不可争议的。久得让人忘了这天下本是秦始皇嬴政的，久得让人忘了还有秦人、赵人、楚人、齐人之分，而统称了汉人。久得让不是汉人的匈奴人刘渊、沙陀人刘知远、刘崇等辈也要牵强附会，冒认刘邦之后。而汉朝江山之所以能延续这么久，跟大汉仁君辈出，厚泽施恩不无关系。所以即便王莽侥幸篡汉成功，短短十数年便天下大乱，绿林四起。天下又回到了刘秀手上。到了曹操，汉朝虽已名存实亡，但王莽之鉴在前，曹操就不敢轻易越过那个坎去称帝。而后来曹操之子曹丕废汉建魏，那刘备便马上在成都复汉称帝，将汉朝这金字招牌戴到了自己头上”李处耘听明白了，却也更糊涂了。不知赵光义卖史料是何意？赵光义却接着道“近数十年来，天下已换八姓，为什么这么勤？就因这些朝代时间太短，根基不稳，人心不附。甚至可说半个世纪中，中原并无真命天子”李处耘听出点苗头了。赵光义意思是五代朝代更替已成习惯，如今再换一换也未尝不可。却听赵光义又发问“李大哥你认为，本朝可得民心”李处耘迟疑“这…先先帝成大业不过三年，安定内乱，人心归附。先帝更是近百年间第一英主。征北汉、讨西蜀、扫淮南、收燕南，就是内治，也是大得民心”赵叹了口气“是啊！不过李大哥，难道本朝就真没让天下人失望的事”李细想“真没有。废佛之事虽多有异议，但天下百姓得益良多。也只有少许和尚心存不满。再就是楚州之屠，但那是兵乱所致。何况先帝之后又重建扬州，淮南之民也多存感激之心”赵诡笑“李大哥再想想，在本朝建立以前呢”李叹了口气“那还真有一件。当年太祖皇帝兵变杀回汴梁，曾纵兵抢掠全城。当时惨状甚至尤过契丹兵入汴梁”赵大喜“是了！你说此事过了9年多了，世人还会记得吗”李摇头“我想不会吧？只怕就是记得。仇恨也淡了吧”赵诡笑“那我们就让大家再记起来。让大家回想起这大周江山得来也不光彩，是从人家手里生抢过来的。让大家想起他姓郭的也是干过大坏事的。这样才可动摇天下民心”李眼前一亮“难道大哥已决定…”赵点头“李大哥，有什么办法可让天下人人重新想起当年旧事呢”李“办法只有一个：往事重现。当年太祖皇帝借契丹犯境，引兵出京。在澶州杀回马枪。只要我们复制这一幕。也能先领兵出京，再走当年太祖之路。京城民众必将想起当年旧事。然后我们回京后秋毫不犯，立下军纪。让天下百姓看到我们仁义，则此时必是众心归附之际”赵光义击掌称妙，缓缓站起，望向北方。不知是自言自语还是对李处耘道“明天，会不会有军情急报从北方传来呢”

急报还没来，很多人来了。第二场人物：赵匡胤、赵光义、李处耘、赵普、韩重赟、高怀德、慕容延钊、石守信等赵氏集团骨干。地点：殿前都点检办公室。赵匡胤坐在居中一张椅上微微打起了呼。

老大睡着了？众人不解，你看我我看你，最后把目光转向赵普：秘书大人，你发点言吧？赵秘书在摇扇子，轻轻一扇，数道目光被扇了回去。

这开个什么会？石守信第一个守不住了，猛然站起，朝着赵匡胤就道“我看，干脆关上城门，我们众兄弟直接杀进皇宫，请那小儿让位给大哥”一旦有人打破这寂静，会场气氛马上就活跃了。高怀德“现在京师之兵十之七八在兄弟们手上，还有什么顾虑”韩重赟点头“张永德被罢、李重进外放，放眼天下兵马，又有哪个是我们对手”众人有的挽袖子，有的抄家伙，注视赵匡胤。就等老大一发话。

这下，赵匡胤醒了，张开眼“大家此议万万不可。如今我们当合力扶助幼主，匡服大周才是”赵光义冷笑一声“二哥，此话未免不合时事。如今主幼国疑。就算你一片忠心，保得人家不怀疑你？如今开封城内尽是‘点检做天子’的民谣，二哥你就没听到过”赵匡胤瞪了这三弟一眼“先帝对我信任有加，才将殿前军交到我手上，别人要说闲话我管不着”赵光义哼了声“如此，先帝可有托孤于你”赵匡胤一下被问住了。是啊。先帝啊先帝，范质、魏仁浦、王溥三人有谁能真正帮你保住大周江山？赵光义看自己把二哥问得哑口无言，面有得色“要是先帝健在，兄弟们绝无二心，帮他打天下、定中华！可先帝自个驾崩了。现在身处乱世，外有强敌，内有奸臣，上有幼主，下有悍将。即便为了先帝，为了天下，我们也只好造次一回了”赵光义越说越响，把赵匡胤叫回神来了，忙道“不可！此话传出，就是杀头灭族的罪。就是你我兄弟之间，也不可再讲”这时，赵普突然不摇扇子了，轻轻起身，走到赵匡胤身边，悄声说了些什么。赵惊讶“此事当真”赵普点头，又轻轻坐了回去。赵光义在旁把这悄悄话也听了去，不禁面露喜色。众人一看赵光义脸色，再看赵匡胤眉头也舒展开来，都猜测老大估计已下定决心了。韩重赟当即道“大哥，我这就去召集军队，明天新年一早，我们就占领皇宫”赵光义冷笑一声“韩将军你可有把握胜得韩通”韩重赟听到此人姓名，支吾两句，复坐了下来。赵匡胤却是心里一惊，怎么把这人给忘了？这人软硬不吃，在军界又有影响，又与三位宰相关系密切。这个大阻碍若不去除，自己如何能实现愿望？石守信突然道“北征契丹，我曾在此人手下效力。据我观察，此人谨慎有余，魄力不足”慕容延钊也插话道“他的侍卫军中也有我们自己兄弟。如今他一个人，又能掀起多大的浪”

赵匡胤摆头“你们越说越像真的了。我们这不是搞谋朝篡位的阴谋大会。只不过我在归德府，难得有机会回到京城。趁这除夕，大家老友叙旧，喝酒聊天。若要行这不义之事，我们有何脸面对天下人，日后青史又会怎么记载”赵光义朝李处耘使了一眼色，李处耘会意“将军一片忠心，我们自也知道。可眼下这世道，只怕将军也未必能全作主。如下面这些兄弟硬要你做，怕你想推也推不掉”赵大笑“莫非众弟兄还要将我绑起来，将我押上那金銮殿，非要让我做那皇位不成”李处耘不笑“将军，莫非忘了当年太祖皇帝之事了”赵匡胤当然记得。澶州兵变之时，他就在郭威军中，亲眼目击了黄旗加身的那一幕。可郭威是被迫的吗？赵匡胤不想回答，又闭上了眼。赵普则自始至终摇着他的鹅毛扇，赵光义发呆，众人又安静了。

第三场人物：范质、王溥、魏仁浦。地点：范质家中。

王溥“先帝遗命要召王著为相，我们做臣子的难道要违命行事”范质冷笑一声“好啊！那我就辞去官职，给那个大酒鬼腾位子”王溥无奈“范大人，这话怎说？我并没要你让位于他之意啊”魏仁浦劝道“两位大人，眼下正是需我们齐心合力共辅幼帝之时，何必为一酒鬼而内哄”范质哼了一声。魏又道“只是范大人今天急着叫我们来，是否有什么急事”范“你们最近听到什么谣言没”魏“没啊”王溥插口道“有什么就请范大人直说”范质瞄了这后辈一眼，不愿跟他一般见识“我家人今天日间特来告诉我的，说民间流传什么点检做天子的谣言”王溥感兴趣了“真有此事”范点头“当然。不然我何必急着在这除夕把你们都叫来”王“这天下总有些爱生事的。我看，叫士兵们去查一查，看是谁不要命的在造谣。将他们舌头割了去”范“这是治标不治本。那些传谣的不过是些爱多嘴的人。真正祸根应是在后面制造谣言的人”王“范大人意思是谁造谣”范“这事跟赵点检必有莫大关系”魏“范大人，此话不可轻说。赵点检忠心一片，先帝也对他信任有加，这才将军权交付于他。我看这可能是某个对赵点检不满的人编出来故意中伤他的”范“知人知面不知心！魏大人凭什么认定赵点检忠心不二呢”魏仁浦闭上了嘴，王溥也不出声了。范质接道“此事不能不防。眼下虽有韩太尉能牵制赵点检，可他的侍卫军比不了殿前军。我们应调位大将进京，以防万一”魏“那不如将李侍中调进京”范摇头“李侍中调离京师是先帝遗旨。如今魏大人把他请进京城，难道不怕驱狼引虎”王“那就请张都尉入京重新接管殿前军”范“王大人你让张都尉官复原职，不是正应了点检做天子的谣言”得！看来，我们的话都是废话。两位宰相都自觉闭上了嘴，且看范质有什么主意……

第四场人物：韩通、韩驼、赵匡胤。地点：韩通家中。

韩驼“父亲，眼下赵匡胤自己送上门来。应趁此良机将他擒住，为天下除贼，为幼帝分忧”韩通“吾儿之言未尝没道理。然而没真凭实据，怎能随便擒他”韩驼“父亲难道没风闻外面谣言四起？就凭‘点检做天子’这就是天大的证据。宁可错杀绝不放过！相信太后和皇上也不会怪罪”韩通叹道“儿啊，你虽幼年残疾，但真是目光如炬，通晓时局。可眼下怎么反而糊涂了？这赵匡胤既敢只身前来，他就没准备？只怕我们一动手，他的殿前军兄弟们就会发难。是否能杀了他实在没把握，万一被他逃出，我们就是给他作乱的口实！到时大周江山不保，我父子岂有脸面见地下的先帝”说罢，韩通丢下儿子，向前厅走去。想必是去见赵匡胤了。韩驼伏地痛哭……后来的史学家们一致认定这是上天对大周和韩家的最后一次眷顾。可惜韩通犹豫不决。于是注定了大周天下和韩家一门的性命只有最后的4天……

噹噹……大相国寺里响起了辞旧岁的钟声。新的一天，也是新的一年开始了。也许开始的还有一新朝代，一新世界……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647327"  chaptername="陈桥兵变之密谋篇">加入书签</a>
</div>
