
　　这一次，包括聂尘在内的所有人，都是齐刷刷的看向了胡一宝。

　　这话，属实是有点太过于吹牛逼了。

　　“师弟，当真！？”聂尘认真的看着胡一宝，问道。

　　武者，切忌说大话。

　　陈天就是一个例子，总是喜欢吹牛逼，要不是因为自己一身金刚不坏，早八百年就被人打死了。

　　胡一宝点头道，“当真！”

　　自己有过目不忘，只要是自己看到的，那就不会忘记，

　　另外拥有格斗之神的实力和经验，也能够让胡一宝，轻松对每一种武学功法进行最快速的拆分、融汇、贯通。

　　还有一方面的原因，是胡一宝现在很忙。

　　这要是五个武圣，一个接着一个教，那还不知道，什么时候才会结束。

　　【夏洛的烦恼】都准备开拍了，自己怎么可能丢下一大棒子人，在振国武馆学武术。

　　“你们什么看法？”得到胡一宝的回复之后，聂尘转头看着众人，问道。

　　“我看可以！”陈天笑着说道。

　　释休点了点头，“我也没问题。”

　　张天：“可以试一试……”

　　……

　　五位武圣，都点头同意之后，聂尘说道，“那么就请跟随我去，我们振国武馆的擂台场那边去传授。”

　　当前是振国武馆的前院草坪，总不能让华夏武林的五位武圣，在这里，给胡一宝进行传授吧！

　　这传出去，都是要成为梗的。

　　“好！”

　　“没问题！”

　　“……”

　　五位武圣，相继点头。

　　随后，一行人浩浩荡荡的向着振国武馆的擂台场走去。

　　……

　　擂台场。

　　明亮的灯光，把这里映照的如同白昼一般。

　　几十位弟子，恭敬地坐在擂台四周，目光期盼的看着中央。

　　擂台场上。

　　霹雳天王——张天，雷豹子——孟真，达摩真人——释休，不败金身——陈天，八臂天王——郑云。

　　五位武圣，时隔数十年，首次同台登场。

　　在他们的对面，是身穿一身练功服的胡一宝。

　　“准备好了吗？”聂尘在台下，对胡一宝问道。

　　胡一宝点了点头。

　　聂尘当即宣布道：“开始吧！”

　　话音刚落。

　　五位武圣，当即开始演练各自的武学功法。

　　看似心无旁骛。

　　胡一宝对这一切，尽收眼底！

　　脑海里在快速记忆，复刻所看到的一切。

　　“轰！！”

　　一声突兀的轰鸣声，骤然响起。

　　不知道是哪一位，突然使用了劲气。

　　这就成了导火索。

　　在场的五位武圣，跟不服气一般，各自在自己的武学功法之中，用上了劲气。

　　下一秒钟的擂台场。

　　“轰轰！”

　　“轰轰轰！”

　　阵阵爆鸣之声，在擂台场上空回荡。

　　他们一个个的招式，从原本的简单演练，瞬间变成了充满了各种杀气，只要有敌人，似乎随时都可以瞬间将其变成一具尸体。

　　武圣的名号，可不是白给的，只有为华夏武林，做出赫赫贡献之人，才能够获得。

　　而要做出这样的贡献，在场几位，谁的手里，没有几十条人命，都是公平对战时，拿下的。

　　台下的围观弟子们看呆了。

　　胡一宝脸上此时却是露出了笑容，只有这样，自己才能够学到他们武学功法的精髓，免得自己再用格斗之神的经验对其进行一一分析了。

　　数分钟之后。

　　五位武圣的武学功法演练相继结束，他们抬头看向了胡一宝，陈天问道，“学的怎么样？”

　　“九成九！”胡一宝笑着说道。

　　随后，不用他们要求，胡一宝直接演练的起来。

　　先从陈天的腿法开始。

　　结束之后。

　　没有停歇，胡一宝继续。

　　张天的掌法。

　　孟真的形意拳。

　　释休的罗汉拳。

　　郑云的太祖长拳。

　　每一次演练，胡一宝都用上了自己的劲气。

　　“轰轰轰！！”

　　阵阵爆鸣声，从未停歇。

　　五位武圣眼睛中，满是光芒。

　　胡一宝的天赋，比之聂尘所说的，还要恐怖无比！

　　这不是天才，这是一位妖孽！

　　武侠小说里面，都不敢这么写。

　　在场观看的六位武圣的弟子们，表情之中，也都是渐渐充满了惊骇，跟见了鬼一样。

　　一次性学习了五位武圣的功法。

　　这特么还是人么？

　　正常人，能够做到这种事吗？

　　太可怕了吧！

　　演练结束，胡一宝抬头看着他们，问道，“有什么错误的地方吗？”

　　陈天点了点头，满脸笑容，“完美！”

　　郑云朗声笑着说道，“哈哈哈，非常的好！甚至超出我！”

　　释休走了过来，拍了下胡一宝的肩膀，大笑道：“哈哈哈，师弟，你就是为华夏武学而生。”

　　孟真一脸的满意：“师弟，你未来的长久，将会超出我们太多，华夏武林，或许将会在你的手中，能够再次绽放出属于它的光彩。”

　　张天跟着来到了胡一宝的跟前，脸上的笑容，已经把褶子全都展露了出来，“聂尘这次，总算是做了一件大好事。”

　　郑云附和道，“哈哈哈，聂尘这辈子做的事情，对的不多，但代师收徒，绝对是最正确的。”

　　对于这样的评价，聂尘倒是不在意的笑了笑，直接问了一句，“既然你们都已经认可了胡一宝，那么，接下来的事情，是不是该好好商议一下了？”

　　聂尘说完，胡一宝注意到，刚刚还满脸笑容的五位武圣，表情瞬间变得严肃认真了起来。

　　他们相互对视了一眼，各自点了点头。

　　在场围观的弟子们，却是面面相觑。

　　“接下来的事情？你知道咱们师父，这一次来振国武馆，还有什么事情吗？”

　　“我哪知道！”

　　“我师父来之前，也一直都是神神秘秘的，缄口不语。”

　　“华夏六位武圣时隔数十年，摒弃前嫌，齐聚一堂，肯定是有事情。”

　　“等会儿不就知道了。”

　　喧嚣的声音越来越大，他们的表情和胡一宝一样，都是满满的好奇。

　　就在这个时候。

　　聂尘紧转身，对在场现场的所有弟子们说道，“你们都先离开，我们接下来有点事情。”

　　郑云他们五位武圣，也都是相继开口道。

　　“我的弟子，现在都立刻离开这里。”

　　“都先出去吧！”

　　“你们在外面等等。”

　　……

　　竟然要支开他们的弟子，胡一宝表情，更疑惑了。

　　到底是什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，178章 一学五免费阅读。https://xs.23sk.com 