    修戳了戳猫老大头上的宝石，惹得它疯狂挣扎，要是手慢一点就被它咬到了。

    “这个越大就越珍贵，那些有钱人可不缺这点钱，而这只的成色就很不错。”

    “……”杏子无语了，作为一个女的对宝石这些的确很喜欢，但如果是这样的来的宝石她接受不了。

    “那现在怎么办？”杏子看着地上挣扎的猫老大，犹豫了一下说道：“那要么先让它这样待一晚，明天早上再放？”

    “你想得太简单了。”修拒绝了她的方法。

    “你要知道猫老大的一种很高傲的小精灵，它们的性格决定了它们不会放弃挣扎，现在你还看不出什么，但是如果就这样放着你明天起床看到的就是一具尸体。”

    “当然~”修突然提高声调，阴阳怪气地说：“如果你的目的是那颗宝石的话当我没说，说起来这颗宝石的大小还真的不错。”

    “你……”杏子抬手指着他，刚想说什么却被风见打断。

    “好了，都这个时候了你们还开玩笑。”这次风见没有看戏，而是调停了两个人，转头对修说：“我们对这些事情没什么经验，决定权还是交给你吧。”

    “现在选择就那几种。”修暂时放弃了那些低级趣味，将情况跟他们说一下。

    “要么我们用药将它迷晕，等到明天将它放了。

    要么你们谁收服了它，放到精灵球了最好。”

    “用药？什么药？你怎么会有那些药？”杏子疑惑的看着他问道。

    “我作为一个小精灵训练家，随身带点药很合理吧。”修真是服了，你关注点有点奇怪吧？

    “我建议用第一个。”修将自己的意见说了一下。

    “为什么不能收服它呀？”杏子有些好奇的问了一句。

    “我也想呀，但是之前就说过了猫老大是很高傲的小精灵，我觉得你并没有收服它的能力。”

    “但是你可以呀！你为什么不收服它？你不是说猫老大这种小精灵很稀有吗？”杏子下意识杠了一句。

    “我对小精灵可不是你们训练家的做法，什么稀有就抓什么。

    我和小精灵是看缘分的，明显猫老大这种小精灵并不适合我，而且我没有更多精力来照顾它们。”

    修语气有些冷淡，他挺讨厌杏子那种思想，小精灵又不是玩物，哪有按照稀有度来捕捉的~

    原本蹲在猫老大旁边的风见突然说道：“我要收服它！”

    “蛤！”×2

    修和杏子都懵了。

    “你要收服它？”

    “你没事吧？”杏子看着他的眼神满是担心。

    风见扫了他们一眼，然后坚定地说：“我要收服它。”

    “这可不是开玩笑，你确定？”修看着他的样子眉头微微皱起。

    风见没有说话，他看着猫老大点了点头。

    “那你要怎么收服它，刚才我的话你应该知道吧？猫老大可不是容易服输的小精灵，而且它被人类伤害过，对人类的戒心更大。”

    “我能感受到它的悲伤。”风见将手放在猫老大额头上。

    只是修想象中的猫老大放弃挣扎不同，它反抗反而更加剧烈了。

    修看到这里很想吐槽一下，看来风见没有主角命呀~否则猫老大应该见面就俯首称臣，变成一只乖乖猫，而不是现在这样。

    “我知道你很累了，你很想休息吧……”风见没有在意猫老大的反抗，而是慢慢和它说起话来。

    修见到这种情况也不好打扰他，只能将目光放在杏子身上，希望她能劝一下风见。

    杏子也是很疑惑，她没有注意到修的眼神，注意力都放在风见和猫老大说话这件事上面。

    逐渐杏子松开眉头，走过去将修拉走。

    修也没有反抗，他正想问一下杏子的想法。

    “你真的相信风见能收服猫老大吗？”

    从杏子没第一时间上前阻止修就知道她是支持风见的。

    “你不懂。”杏子摇了摇头，无奈地说：“风见从小时候就很聪明。”

    “所以说风见有方法收服猫老大？”

    “应该是，不然他不会这样。”杏子点了点头算是认同了修话，“而且这次我们也不能空手回去，这将对风见以后在家里的地位有影响。”

    修算是听出来为什么杏子非要带风见出来寻找小精灵，而且看到稀有的就走不动道，原来这涉及到他们家的事情。

    不过他还是将其中的隐患说了出来。

    “猫老大和乘龙一样因为捕猎过渡绝对很稀有，带这样一只小精灵回去的确很长脸，只是这只猫老大可不是这么简单就能收服的。”

    说到这个杏子也就没有了兴趣玩下去了，转头看向另一边的风见，表情略带担忧。

    “你们玩吧，我去检查一下周围。”修打着哈欠往另一边走去。

    大甲后背有几道抓痕，只不过没有破防倒是不用担心。

    转而他便跑去清理猫老大来时的痕迹。

    只是出去了一段时间之后修发现了一个有趣的情况，猫老大来时的痕迹只有一部分，再远就没了。

    看到这里修就好奇地找起了痕迹。

    据他所知猫老大可没有【瞬间移动】或者【念力】这种技能，他凭空消失的一段痕迹只是没有找到而已。

    既然地上没有，修就将目标放在头上。

    这里远离洪水爆发的中心，那些树木还是枝叶繁茂，其中就有提供给猫老大前进的路。

    就在修要上去的时候，一声尖叫突然响起，打断了他的计划。

    这是杏子的声音。

    修马上反应过来，往回跑去。

    等他一撞开草丛，看到猫老大一口咬着风见夹着木板的手，而它身上的绳索已经散落一地。

    在修看来就是猫老大不知道怎样挣脱开了绳索，然后离它最近的风见就遭殃了。

    修刚想指挥放出小精灵动手，只是令他没想到的是风见制止了他。

    “别来，我能解决。”风见另一只手抬起向修虚压了几下。

    这下修也不知道要干嘛了，只能看向一旁的杏子。

    “怎么回事？”刚才风见的反应有点不正常呀，他需要了解一下情况。

