    刘景要拜会的人基本都在宋忠的酒宴上见过了，因此次日一早，即九月三十日，在襄阳停留三天后，再次启程出发。

    这次随行的有赖恭，他将会以长辈的身份，代刘景向邓氏纳彩，诸葛亮、潘濬、王粲也随其同往，前两人和他关系密切，会来一点也不意外，王粲就有些出乎刘景的预料了。据他自己说，他在襄阳待得烦闷，想要外出散散心，就跟着来了。

    不管王粲是出于什么目的，刘景都欢迎之至。

    新野距离襄阳约二百里，刘景船队自汉水转入淯水，航行两天半，顺利抵达新野。

    刘景事先已派人通知邓氏，所以当船队抵达新野时，邓氏已经等候在岸边。

    邓氏迎者以百计，辎车数十乘，奴婢充道，规模之盛大隆重，令岸边过往行人为之侧目，得知是故侍中邓攸嫁女，立刻引发轰动。新野谁不知道邓攸膝下仅有一女，姿容姝丽，冠绝南阳。要不是她早有婚约，怕是邓家门槛都要被踩平了。

    邓氏之婿是何许人也？据说两人乃是指腹婚。

    新野百姓心中好奇，慢慢聚集过来，夹道围观。

    邓攸身为长辈，自然不可能亲自出面，迎接刘景的是邓瑗的两位兄长——邓冲、邓朗。

    两人皆已超过弱冠之年，由于继承了邓氏优良的血统，长得身材高挑，相貌不俗，刘景对他们几乎没有了解，倒是丈人邓攸屡屡在信中称两人“才智平庸”、“不成器”，也不知道是故意谦虚还是确实如此。

    刘景猜测应该是后者，因为两人已经二十多岁了，却始终默默无闻，以他们的出身来说，但凡有点才能也不至于此。

    “仲达，二载不见，你已经变成堂堂大丈夫了。”

    看着邓冲、邓朗摆出一副熟络的模样，与三年前的冷淡简直是判若两人，刘景不由失笑，说道：“二兄却是风采依旧。”接着为两人介绍身边的赖恭、王粲、诸葛亮、潘濬等人。

    诸葛亮、潘濬毫无名声，并没有引起邓冲、邓朗的重视，而赖恭虽是荆南名士，但要论及声望，却比不上王粲，邓冲、邓朗对王粲之名可谓如雷贯耳，其曾祖王龚、祖父王畅皆官至三公，本人亦被大儒蔡邕看中，今日一见，发现他身材瘦小，容貌鄙陋，便生出轻视之心，认为他盛名之下，其实难副。

    小丫鬟阿喜在后面踮着脚尖，伸着脖子观望刘景，对同伴阿姝道：“阿姝姐，刘君风仪可真是出众啊！”她今年才十三岁，三年前还没进邓府，这是她第一次见到刘景。

    “也只有这样出众的君子，才配得上女郎。”阿姝点头道。她今年十七岁，比邓瑗年长一岁，却是见过刘景，然而时过境迁，刘景已经从一个十五岁的少年变成十八岁的青年，无论内外都发生了天翻地覆的变化，很难再从他身上找到昔日的痕迹。

    两人自然是奉邓瑗之命而来，目的为何，则不言而喻。

    阿喜一张圆脸，美滋滋的道：“真希望女郎和刘君可以尽快成亲。”

    阿姝忍不住白了她一眼，之前她还担心长沙卑溼，害怕染病，为此没少哭鼻子，如今见到刘君，立刻就不害怕了？

    《仪礼·士昏礼》载婚姻六礼，分别是：“纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。”只有进行到最后一步亲迎，才能前往邓氏住地，目前刘景一行人只能暂时找个地方住下，这一点邓氏早就考虑好了，准备将他们安排在新野城内一栋大宅。

    那座大宅屋宇众多，容纳三五十人绰绰有余，不过当邓冲、邓朗看到从船上下来三百绛衣士卒，一时惊得目瞪口呆。

    “二兄见谅。”刘景笑着解释道：“现今世间纷扰，道路不靖，为确保此行不受贼寇侵害，所以多带了一些人手。”

    邓冲、邓朗不由面面相觑，这么多人，自然不能再进城，就算他们想进，新野县寺也不敢放行。两人商量一番，决定将刘景带去新野西北郊、淯水河畔一处别业。那里是一处庄园，地方足够广大，如果不在意舒适性，二三百人也塞得下。

    刘景对邓氏安排的住处十分满意，有房住，哪怕挤一些，也比在野外搭帐篷强多了。

    安顿下来后，双方开始商议婚礼具体，因为刘景和邓瑗乃是指腹婚，只需做好纳彩、纳征、亲迎，其他三礼皆可略过。而邓氏的意思是婚仪六礼可以简化，却不能省去。

    刘景无可无不可，以邓氏的意见为主，最后双方达成一致，明日纳采、问名、纳吉同时进行，后日纳征、请期，至于最后的亲迎之礼，则挑选最近的良辰吉日。

    …………

    十月已是初冬，白天骄阳当空，或许还不觉得寒冷，然而随着傍晚来临，北风徘徊，便渐渐有了几许凉意。

    邓瑗梳着精美的坠马髻，身上穿着绛紫色印花敷彩纩袍，表里之间填充着细长新棉，袜履也颇为厚实。

    她已经在高高的阁楼中坐了整整一个下午，如水一般清澈的双眸始终注视着南方，那是她家大门的方向。随着日落，楼中气温越来越低，她却迟迟不肯离去，事实上她双手捧着怀炉，其上传来阵阵暖意，丝毫不觉寒冷。

    汉代并无类似之物，这怀炉是刘景今年初送她的，怀炉构造简单，却颇为实用，连邓攸看到后都忍不住仿制了一些。

    就在天色逐渐暗淡，视线越来越模糊的时候，一支规模庞大的车队由远而近，抵达家门。

    “终于回来了！”

    邓瑗面上难掩喜意，扶案而起，“噔噔”的下了阁楼。

    候在一楼的几名婢女齐声道：“女郎，你终于肯下来了……”

    邓瑗见到诸婢，神色马上变得恬静安然，手提裙摆，放缓步履，款款下楼，就像是从画中走出的淑女一样。

    没过多久，阿姝和阿喜就回到少君园中，不等邓瑗问话，阿喜就先眉飞色舞的讲起来。

    