    陨星地图的森林之中，颜冲收集齐了材料，仔细地在周围数十米外设置了几个简易地触发警报，灵活地爬上一棵树杈上，准备开始绘制卡牌。

    这些触发警报是特训时学到的，虽然功能不怎么强，比起亚历山大那样巧妙而又自然的各种陷阱不值一提，但也算聊胜于无了。

    先是将几种魔药粉末分别均匀地撒在卡牌粗坯上，再涂抹上调制的溶剂，放置到一旁风干，再开始调制墨水。

    等白板卡牌风干后，颜冲也调制好了墨水，开始绘制卡牌。

    他动作很快，一道道漂亮而充满着神秘规则的回路出现在了卡牌上面，手中的刻笔都出现了残影。

    周围的元素也跟着躁动了起来。

    不过颜冲并不担心引来其他人，不说他之前已经排查过了周围的环境，就算有人远远感知到了，他也有自信能在对方到来之前完成卡牌的绘制。

    仅仅两分钟不到，十张优秀级的技能卡牌就制作完成了！

    这远超他之前特训时表现出来的速度。

    今天进入地图之后的接连受挫，让他提起了十二成的注意力，下意识地认真了起来。

    将卡牌按顺序叠好放入卡包之中，再将刻笔、剩余的墨水以及卡牌粗坯收拾好，颜冲利索地下了树。

    尽管周围没有危险，但他必须转移位置了。材料已经用的差不多了，他要继续收集材料，还有，要找到刚才那位阴了他的学员。

    被人弄得这么狼狈，他已经找不到继续咸鱼下去的理由了，无论如何，也得以牙还牙。

    至于刚才那枚在沙漠之中捡到的沙晶石，他暂时没有使用，因为这玩意还是比较值钱的，如果没有什么必要，可以拿来卖钱。

    联赛是允许学员带走比赛之中未用完的卡牌及材料的。

    根据记忆，他保持隐身，快步从来时的原路返回。由于只是几公里，所以很快就回到了之前狼狈逃离的位置。

    “一种可能? 他还留在这里? 设置了更阴险的陷阱，不过我已经有卡牌在手了? 在有所准备的情况下? 正面作战完全不会落入下风。”颜冲分析道。

    “另一种可能，他已经离开了? 这非常谨慎，可能性更大。这样的话? 我可以通过他遗留下来的物品? 来分析一下他的信息。”

    屏住呼吸，颜冲开始走近了刚才他差点就掉下去的坑洞。

    坑洞不深，里面有一块巨石，周围还散落着几支木箭。

    显然? 这个坑洞只能对付普通人? 无法对一名近战职业者造成伤害，哪怕是黑铁阶的近战职业者。

    但就算是黑铁阶的近战职业者，匆忙之中踩空，身形动作也会变形，然后巨石砸了下来? 运气不好砸到要害可能直接被淘汰，而就算躲避了巨石? 也会被木箭所再次干扰，形成短暂地滞空或停顿。

    接二连三的陷阱之后? 如果还安然无恙，没有及时逃跑? 对方肯定会使用优秀级的卡牌来对付自己。

    这样的组合拳? 一般人难以幸免。

    颜冲知道自己的隐身术很可能被对方看破了? 因此也没有什么犹豫，直接就上前观察起这些已经被使用过的陷阱。

    他不仅仅是用眼睛看，还使用了【阅读】。

    名称：巨大的石块

    名称：简单的木箭

    ……

    不过，能看到的都是这样非常简略的信息，估计有这样的名称，也还是根据颜冲自己的认知而来的。

    他继续搜寻，终于被他在旁边的树上发现了一个简易的传动装置，那是一根细绳，连接着几个木质的机关，正是巨石和木箭被触发的装置。

    顺着着绳子一路往前，最终，在一棵巨树的树杈上，颜冲发现了一个正面被涂抹成彩色抽象画一般的卡牌，卡牌底下有淡淡地黄光散发而出。

    名称：毒雾术

    品质：优秀+7

    功能：释放强腐蚀性毒雾，范围百米之内

    描述：亚历山大·高尔夫制作

    颜冲刚想伸手将这张卡牌拿起，忽然顿住了。

    他双手扒着两根树枝，曲臂以平视的角度看向了毒雾卡底下。

    竟然是两张卡牌重叠在一起，而且两张卡牌下面竟然还有一个小巧的机关。

    名称：地灵卡

    品质：普通+3

    功能：储存了28/35单位地系魔力，可用来补充魔力或进行充能

    描述：亚历山大·高尔夫制作

    他的脑海中忽然闪过一道信息：卡牌一般是捏碎或者注入精神力来触发使用的，不过还有一种方式，就是使用相关属性的魔石，将魔力注入其中，同样可以触发。

    而毒雾术这样的法术，属于地系魔法，自然可以使用地灵卡来触发。

    黄色光芒就是地灵卡正在处于触发状态而散发出的，仅剩2个单位的魔力，毒雾卡就会被触发了！

    再次看向底部的机关，这是一个类似于弹簧的装置，一根牙签一样的尖锐木刺被放置在其中。

    不出意外的话，如果颜冲刚才贸然拾起这两张卡牌，这个装置将会被触发，瞬间破坏卡牌，导致毒雾卡成功触发。

    “这是手工版的地雷？”颜冲微微吐槽，他小心地控制力道，捏住地灵卡的侧面，将毒雾卡轻轻拿起，使两张卡牌分离开来。

    随后，再以迅雷不及掩耳之势将地灵卡快速拿开，一根木刺弹射而出，速度不快，但以它的锋锐程度，足以划破普通级的地灵卡，导致里面的魔力瞬间流逝，触发毒雾卡。

    “真是阴险啊。”颜冲已经不知道几次来这样评价亚历山大了，对方离开这里的时候，并没有扫除痕迹，而是留下了一个定时/触发性的毒气炸弹，正好可以坑人一把。

    “亚历山大，看来资料上面写的并不全面，至少这一手陷阱的布置就没有提及……”颜冲回想起来对方的样貌，这个家伙正是资料上面，荣耀骑士学院卡牌系青铜阶的扛把子学员，曾经获得过残阳城卡牌师分会少年卡牌速绘比赛的冠军。

    他将毒雾卡放入了卡包之中，抽出了一张自己制作的卡牌。

    【追踪术】！

    这是一种比较冷门的优秀级技能卡牌，因为这不算是魔法，而是游侠的技能。但是在布鲁斯A+级的进阶卡牌学中有着相关的魔法阵知识。

    这得益于奥术师们的研究，使得很多职业的技能可以通过魔法阵来表达。

    如果魔法师们想要释放这种法术，除了掌握相关的魔法阵知识之外，还需要通过古代的材料施法方式才能成功，麻烦的很。

    此外，神术之中，也有类似的技能，就不是颜冲所考虑的了。

    将这张卡牌捏碎，卡牌化为了光点没入了地灵卡之中，颜冲得眼前出现了一条半透明的细线，一头连接着地灵卡，一头飘荡在空气之中，延伸到远处。

