    唐奕用假账瞒下来的那些巨利，早晚有一天会大白于天下。

    早晚有一天，曹潘王杨几家会成为文官的敌人，成为大宋的敌人，成为百姓的敌人，所有人都会眼红，所有人都会忌惮，所有人都会想把他们干掉。

    说高深一点，万事不能做太满，月满则盈的道理谁都懂。

    说直白一点，那就是好处不能让一伙人全占了，会招人记恨！

    所以，根本不是文彦博想的那么回事，将门会反对唐奕剥权。

    而是恰恰相反，当唐奕决定要做些什么的时候，将门是第一个跳出来支持他的。除了潘丰还有点小家子气，剩下几家巴不得早点跳出这个火坑。

    无它，因为只有唐奕可以救他们，也只有唐奕可以把烫手的钱变成安心的利。

    ......

    深吸口气看着潘丰，唐奕不无安慰之意。

    “大兄放心，此举对潘家有利无害。从今往后，大宋再无将门，亦是功在千秋之伟业矣！”

    “但愿如此吧！”

    潘丰苦着眉头，其实他就是个粗人，没有唐奕那么多弯弯绕。到现在他也没想通，把兵权都交出去对他们到底有什么好处。

    那不就......那不就彻底没了底牌，更保不住家业了？

    不过，都二十年了，相信唐奕已经成为了习惯，他深信唐子浩不会坑他。

    虽然还不知道唐奕有什么后手，但除了相信，他没有别的选择。

    ......

    其实唐奕还真没什么后手，就算有，那也只能算是“前手”。

    因为保命的牌，已经在潘丰手里了。

    他可能还没意识到，观澜如今掌控的大宋金融体系到底意味着什么。更没意识到时代不同了，兵权已经没有财权来得更保险了。

    “大兄只要记住一点。”

    “什么？”

    “只要潘家还能印钱，那不管谁做皇帝都动不了你。”

    “......”

    潘丰先是一怔，随之大喜。

    “嘿嘿，有子浩这句话，那老哥哥就放心了！”

    砸吧着嘴又道：“也对哈，大宋这么大的盘子可不比从前，谁也不敢摔碎了重来。”

    “哈，文扒皮那老货死赖着不肯走，还想看咱们的笑话，怕是等到进棺材也看不着喽！”

    “文彦博？”唐奕眉头一皱。“他又不长记性了？”

    “子浩不知道？”潘丰来了精神。“三府九部的相公出京的出京，交权的交权，已经走的差不多了，就剩他文彦博磨磨蹭蹭还不肯走。”

    “昨天在樊楼遇见了，还旁敲侧击地打听咱们几家这几天消不消停，肯定是盼着咱们自己人先斗起来，省着他出去再回来了。”

    曹佾搭话，“其实依当下来看，之所以如此顺利没有人来闹，多半都是抱着和文宽夫相同的想法。”

    “都以为大郎行此举我们几家会先闹起来，根本不用他们出手。”

    一摊手，忍不住大乐，“谁能想到咱们合气着呢，压根就没想内斗。”

    王咸英则是苦笑摇头，“这帮文人的花花肠子就是多，要拿咱们当出头鸟呢！”

    “让他们等去吧！”潘丰畅快道。“谁脑袋都不笨，真当除了他们喝墨水的，就没聪明人了怎地！？”

    “不过....”话风一转，凑到唐奕身边。“子浩也不得不提防啊，等他们反过味儿来......”

    潘丰顿了顿，面色也是越来越凝重，“大宋朝毕竟是文人的天下，真闹起来也不好收场。”

    唐奕闻罢，无所谓的一摊手，“反过味就反过味来呗，反过味也得给我等着！”

    “什么意思？”

    唐奕一耸肩，“过几天他们真反过味儿来，我也离京了，找谁闹去？”

    “你要出京？”

    众人来了精神，“去哪儿？干什么去？”

    “放心吧，私事。”

    “私事？”

    “嗯，打算走一趟西北。”

    “西北？还是私事？”大伙儿都不是外人，一琢磨也就猜出了大概。

    “子浩这是要把唐吟的娘....”

    “对！”唐奕并无掩饰。“也该去把她接回来了。”

    “啧啧啧！”潘丰砸吧着嘴。“要说这个弟妹呀，不是俗人啊！”

    唐奕挑眉，“你想说什么？”

    潘丰怪叫，“这不明摆着的吗？可着这个天下随便找找看，谁能把唐疯子拿的这么死？”

    “使小性离家出走，到头来还得你上门去接，啧啧，这哪能是俗人？”

    唐奕彻底无语，就知道这老货嘴里出来的肯定没好话。

    而另一边，曹国舅则是深深地看了唐奕良久，到最后也没猜出唐奕到底要干什么。

    要知道，这个紧要关头，是最不应该把家人都拢在身边的时候，可他偏偏要在这个时候亲自去接回冷香奴，不得不让曹佾多琢磨一会儿。

    ......

    正在这时，下人来报，楼外文彦博求见。

    大伙儿一怔，潘丰更是笑出了声，“刚说到这老货，他就自己来了，还真是舍不得头上的乌纱啊！”

    唐奕也有些玩味，文彦博？按理说，他不应该来的。

    “怎么着？”潘丰看向唐奕。“我们老哥儿几个且先回避？”

    “不用！”唐奕摇头。“既然碰上了，那就没必要躲了。”

    吩咐下人，“有请！”

    潘丰见状，也就明白了，唐奕这是想借这个机会和文扒皮交个底，省得那老货瞎折腾，反倒坏事。

    四平八稳地往椅子上一坐，倒想看看文彦博见了这一屋子人是何表情。

    ......

    ————————

    文彦博确实很意外。

    倒不是将门的几家都在唐奕这里让他意外，而是这几位都这么悠闲的在唐奕这里让他有点想不通。

    “呵...”尴尬一笑。“几位都在啊！”

    潘丰立时搭话，“可不都在，坐了半天了。”

    “倒是文相公......”一歪头。“此时不是应该早就出京了吗？怎么还来观澜找子浩叙旧啊？”

    “......”

    文彦博闹了个大红脸，心里把潘丰骂了个通透。

    强辩道：“老夫公事未去，却是没法说走就走。”

    “公事未去？”

    唐奕接过话头，“还有什么事需文相亲自经手吗？”

    文彦博道：“经手倒是不用，北府诸务已经交割，只不过有些不放心罢了。”

    “哦？何事。”

    “塞尔柱缔盟之事可还没最后敲定，老夫怎能离京！？”

    “......”

    唐奕愕然，没忍住暴了粗口：“你是说，特么塞尔柱人还没搞定呢！？”

    ......

    