    “呵呵，你叫吴森宇是吧？”全场一片死寂中，明泰笑呵呵的看着吴森宇。

    大家大气都不敢喘一口，都感觉吴森宇大脑有问题。原本这件事，只是得罪一个林少秋，可是因为吴森宇口不择言的一句话，连明泰都拉下水了。

    “这傻子。”

    “何止是傻子啊，简直没脑子！”

    “明少是什么身份？这种情况，他本来就该抽身出去的，因为实在是不关明少的事，可是这个吴森宇简直脑子有坑，竟然个敢说出这种话。”

    “今天就算是天王老子来了，他也死定了。”

    大家议论着，都用一种看傻子的眼光看着吴森宇。

    “你说的对，我是明区长的儿子，林少在我的面前，不应该犯法。”明泰把头一歪，然后施施然的起身，看向林少秋。

    “林少，这么晚了，我也该回去了。我爸说了，晚上十点之前，必须回家，我就先走了，你们玩。”

    明泰推开怀里的女孩，起身就走。

    “明少，等等啊。”林少秋有些急了，好不容易请明泰来参加一个酒会，明泰看样子平静，可心中显然已经生气了啊。因为人多眼杂，他不好发怒。

    林少秋在林家年轻一代中，地位极高。但是与他地位差不多的堂哥还有两个，未来林家之主的位置，也未必落在他的头上。若是与明泰交好，手里就又多了一块筹码。

    可吴森宇的一番话，连明泰都得罪了！

    人家就这么走了，以后还会来吗？会不会怪他不会处理事情？

    一想到这些，林少秋就心中烦躁、愤怒。

    “别啊，我是明区长的儿子，你们都要动手打架了，我在这里免得你‘知法犯法’，我还是先走吧。”明泰依旧摇头，拉都拉不住。

    一听这话，大家都知道事情不好了。

    明泰绝对是认真了，心中憋着一股火气呢。

    “宋虎，你看你干的好事！”看着拉不住的明泰走出帝王厅，林少秋一脚踹翻桌子，对着宋虎怒吼道。

    宋虎吓得脸色发白，欲哭无泪道：“林少，我哪儿知道这小子是个煞笔啊。”

    他本来想卖都雅丹一个人情，带着吴森宇过来见识一下大少们的圈子，让都雅丹知道吴森宇和他的差距。这样一来，这位干妹妹说不定就抛弃男朋友，投入自己的怀抱了。

    可谁知道，吴森宇就是个二傻子，几句话得罪了林少秋不说，连明公子都被他气走了。

    是！

    明公子身份特殊，父亲是政府的人，不可能在这里动手，也不可能明面上对吴森宇如何。

    可是林少秋是什么人啊？他在海州是说一不二的大少，哪怕在北三省都排的上号的。和一些过江龙、地头蛇打交道的人，认识的巨枭多不胜数。

    随便一句话，吴森宇今晚可能就消失了。

    “宋虎，你明天别来这里上班了，以后这片娱乐城，就交给王二狗打理吧。”

    林少秋眼眸中止不住的冷笑。

    宋虎如遭雷击，当场就跪下了。

    恳求的说道：“林少，我求求您了。这真的不关我的事，跟我没关系啊！我和王二狗是死对头啊，你要是让他来管理这片娱乐城，那我以后可就完了啊，这小子心狠手辣，不会放过我的。”

    林少秋根本懒得理他。

    宋虎一边说着，一边掏出对讲机，大声喝道：“来人！给我来人！你们这些废物，还不给我进来？”

    随着宋虎的声音落地，从帝王厅外，冲进来一群黑衣大汉，他们一个个身材高大，四肢粗壮。大晚上的还戴着墨镜，就跟拍电影似得。

    帝王厅里的一些莺莺燕燕，看到娱乐城的这些打手后，吓得脸色发白，不断的后退。这些打手的胳膊，比女孩们的大腿都粗，浑身都是肌肉，脸上还有刀疤。好几个都背负着人命案，一股杀气扑面袭来，让人心生畏惧。

    “虎哥，什么事？”

    一个小头目问道。

    “弄死他！给我弄死他！”

    宋虎直接下令，指着吴森宇。

    林少秋坐在沙发里，拿出手机不断的发送微信消息，估计是去给明泰道歉了。旁边卡座里的宫温书一脸冷笑，看着满脸发白的吴森宇。

    “等等！”

    都雅丹大喊一声，这些黑衣打手停下脚步，迟疑的看向宋虎。

    他们认识都雅丹，这是虎哥的干妹妹，暂时就没有动手，看虎哥怎么说。

    “虎哥，饶命啊。”

    都雅丹吓得娇躯颤抖，爬到宋虎的脚下求饶。她肩膀上的吊带都滑落了，露出大片春光。

    此刻，只要宋虎一低头，就能大饱眼福。

    可是这个时候，宋虎根本没心情看这些，红着眼睛道：“都雅丹，你知道他脑子有病吗？既然脑子有病，就去医院看病啊！”

    “让他来见林少干什么？现在连我都被他害死了知不知道？”

    宋虎的最后一句话，几乎是嘶吼出来的。

    帝王厅里一片死寂，连音乐都停了。

    都雅丹跌坐在地，俏脸上一片绝望，口中喃喃自语：“为什么……为什么会这样啊？”

    “虎哥，就没有挽回的余地了吗？”

    都雅丹抬起头，眼中全是哀求。

    “呵呵。”

    宋虎冷笑一声，看都不看她，指着吴森宇：“你们还等什么？弄死他。”

    “是，虎哥。”二十几个黑衣大汉齐齐上前，一股肃杀之气，扑面袭来，吴森宇都吓傻了，一句话都说不出来。

    “林南，求求你，帮帮我堂哥。”吴浅伊紧张的抓住了林南的胳膊，娇躯微微颤抖着。如果没人干涉的话，吴森宇会死的，吴森宇对她还不错，看着堂哥这样死去，吴浅伊怎么都做不到。

    林南微微皱眉。

    今天这件事，跟他一点关系都没有。

    “你在求我？”林南淡漠的看着吴浅伊。“你做我的向导，算我欠你一个人情，日后若是有什么麻烦，你可以来求我一次！但是，你确定今天就把这个人情用掉？”

    吴浅伊咬着牙，心中一片挣扎。

    林南是什么身份？

    华人武道界的少年宗师，天龙少将啊！身份、来历、威名大的吓人，华夏北方的三个省，除了世家之外，谁又能与林道一为敌？若是日后她开口，借助这个人情，吴家的崛起，说不定就有机会了。

    可是如果林南不出手，堂哥吴森宇会死的！

    内心挣扎过后，吴浅伊咬着嘴唇，道：“我确定，这个人情我用了，林南，求求你救救我堂哥。”

    “好吧。”

    林南的面色一缓。

    这女孩还算心地善良，若是她就此不管吴森宇的死活，林南日后还完了人情后，也不会在与她有丝毫的联系了。可吴浅伊的表现，让他有些欣赏，这是一个重情义的女孩。

    “江大师，到此为止吧。”林南淡淡开口。

    “是。”

    旁边的江大师，顿时起身，站直了身体，宛如听话的学生一般。他对着林南鞠了一躬后，推开众人，走到了帝王厅的中心区域。

    “住手！”

    江大师一声暴喝，夹杂着法力在其中。

    帝王厅内的众人，如当头棒喝，全都惊诧的看着他。

    “你又是谁？”

    宋虎愤怒的看着突然冒出来的江大师，什么玩意啊？今天出门没看黄历吗？怎么到处触霉头。

    林少秋放下手机，冷冷的看着江大师。

    “咦？这个人？”

    宫温书皱着眉头，江大师的模样，他看的有些眼熟啊，好像在哪里见过，可是又想不起来了。

    “你认识？”林少秋看向他。

    “不认识，可……好像见过。”宫温书想了想。

    “我是谁不重要，可是我家主人说了。此事到此为止！”江大师负手而立，环视四周，一副牛哄哄的模样。他自作主张，把林南说成是他家主人。

    “什么？”

    帝王厅内的众人，全都瞠目结舌，一个个傻了眼。

    都雅丹呆住，惊讶的看着江大师，这个被她认为是老色鬼的中年老男人竟然敢站出来？

    ‘他家主人……难道是那个林南吗？’都雅丹回头，朝着林南坐的方向看过去，眸中全是意外。

    “哈哈哈哈哈哈！你家主人？你家主人算什么玩意！这小子得罪了林少，今天必死无疑。”宋虎指着江大师，怒极反笑，吩咐道：“这老东西找死，先弄死他，再处理吴森宇。”

    “是！”

    十几个打手一哄而上，其中那个小头目，冲的最快。他是个练家子，虽然没有凝练内劲，可在普通人眼里，绝对是大高手。

    “砰——”

    这个小头目刚靠近江大师，抬手一拳砸过去，就被江大师一脚踹飞，趴在地上不动了。

    “这……”宋虎傻了眼。

    帝王厅里的小鲜肉和那些莺莺燕燕，也全都呆住，不敢置信的看着这个小老头。江大师看起来都五六十岁了，身手还这么厉害？

    只见，剩下的打手也冲上去，根本不惧，他们都是肌肉男，力量大的吓人。想借助人数上的优势，拿下江大师。

    可是在江大师的面前，宛如小鸡崽子一般，被全部打的趴下，彻底失去战斗力。

    “哼！就凭这些小角色，也能奈何的了我江城子？”江大师拍了拍手，好笑的摇头。

    “江城子？”

    宫温书的瞳孔微微一缩，仿佛想起了什么事一样。

    林少秋皱眉问道：“怎么了？你还真认识他？”

    “是的，我想起来了。”宫温书凝重的点点头，然后解释一句。“我和我爷爷一年之前，参加了省里的一个重要宴会，当时有一位仙风道骨的大师，被无数达官显贵追捧！谈吐的都是《周易》《八卦》《度人经》这种东西。”

    “我不感兴趣，也就没有参合进去，那个大师就叫江城子，刚才我就说很眼熟，现在他自报名号，我想起来了！这可不就是我们北派风水界排名第三的大师，江城子江大师嘛。”

    “原来是他啊。”

    林少秋也恍然大悟，脸色旋即阴沉下来：

    “不过一个风水大师而已，也敢掺和我林家的事情？我林家和世家都交好，还在意他一个风水大师？”

    风水大师又不是神医。

    神医的医术好，凡人总会生病，万一哪天病了，还有可能上门求医。现代社会？还有谁会去求一个风水先生？

    在众人惊愕的目光中，林少秋终于出声，他的声音传来：

    “江大师，我海州林家的事情，你最好不要管！我知道你在北三省有些名气，可是这里是海州，不是你江大师的地盘！你信不信我一个电话，就能把你当成江湖骗子抓起来，然后判你个十年八年的？”

    江大师虽然认识一些大人物，可是海州是林家的势力范围。只要他一个电话，把江大师关进去，保证能让他发不出声音。

    十年八年之后，就算江大师出来了，那些昔日的大人物，还会帮他吗？

    若是其他身份的人，林少秋也许还会重视三分，可是一个风水先生，他是真的没放在眼里，能打又如何？

    听到朋友的这句话，宫温书的眉头微蹙，觉得林少秋的处理稍欠妥当。

    “我家主人的命令，你没当回事？”

    让林少秋没想到的是，江大师的老脸顿时一沉。

    他暴喝一声，身后阴风怒号，整个帝王厅内的温度，陡然下降三分，甚至连金属制品的表面上，都出现了一层寒霜。所有人都感觉，如坠冰窖之中，浑身的血液都要凝固了。

    在江大师的背后，还出现了一片黑雾，黑雾中浮现了一颗血色的骷髅头，呲牙咧嘴，犹如地狱恶鬼般。

    “啊！”

    “鬼！有鬼啊！”

    帝王厅内的莺莺燕燕的门，吓得转身就跑，很多人直接冲出去，更多的则是双腿发软，噗通一声趴在地上，死死的闭着眼睛不敢看。

    哪怕是都雅丹、宋虎、吴森宇他们，都吓得面无人色。

    “这……这是鬼吗？”吴浅伊的美眸瞳孔狠狠一缩，下意识的朝着林南靠了靠，只有林南能给她安全感。

    “嘶！”

    林少秋倒吸一口凉气，头皮发麻，原本的自信和不屑，一扫而空，剩下的只是浓浓的震撼。

    旁边的宫温书低着头，眼底一片惊恐，一句话都说不出来。江大师当众召唤出鬼神，谁还敢与他为敌？

    “现在，我家主人的命令，你们听见了吗？”江大师满脸傲慢，问出一句。

    “听，听到了。”林少秋低着头，不敢直视江大师。

    众人不可思议，不可一世的林少秋竟然也低头了？

    转念一想，这也正常。

    对面是能驾驭鬼神的人，林少秋虽然高傲，可是又不傻，万一激怒了江大师，他还不是死无葬身之地？被鬼神杀了，现代刑侦技术也查不出来吧。

    “善。”

    江大师露出一丝笑容，不再管林少秋等人。

    在大家敬畏、惊讶、惊恐、畏惧、颤抖的目光中，重新回到了帝王厅的那个角落，刚才挺得笔直的肩膀，一下子低沉下来。

    只见江大师对着一位十七八岁的少年恭敬道：

    “主人，搞定了。”

    全场皆惊，震撼的看着这个少年，能驾驭鬼神的江大师，竟然叫他主人？这少年又是谁？

    却见，林南镇定自若，缓缓起身看着吴浅伊：

    “现在，我们可以走了吗？”

