    

    第200章剑魔传人

    “我没骗你。”少妇大叫，“我也怀疑过，但青天王说焦傲机缘巧合下得到剑魔的传承，练的是剑魔的《破空九剑》，而且第一剑已经练至大成。”

    唐宇大怒，“还敢骗我。”

    “没有，我没有骗你……”少妇被吓得差点魂飞魄散。

    “你为什么不骗我，你知道我有多想割你鼻子吗？”唐宇咬牙切齿，很是不甘，吓得少妇脸色再变，不过他另一只手骈指，骤然点昏少妇。

    他并不变态，没有割人鼻子的喜好。

    从少妇口中问出想知道的事情，他就不用再装变态了。

    “剑魔传人，不好对付呀。”

    唐宇在一旁坐下，面色有些凝重。

    剑魔是何许人？

    百年前名震江湖的剑修。

    通玄境后期大高手，一手剑法臻至化境，当世无敌手。

    一生有三场惊世之战。

    道门以一道观为尊，剑魔的第一场惊世之战是堵一道观的门，无论一道观何人出战，剑魔都以同境界对战，连战二十七场，剑斩道子，重伤道尊。

    佛门以大空寺为首，剑魔的第二场惊世之战是堵大空寺的门，依然是以同境界对战，连战十一场，剑斩佛子，重伤佛头。

    剑魔的第三场惊世之战，是在金江江畔对战六扇门总捕头邵飞书。

    这是剑魔人生中的最后一战，也是唯一落败的一战。

    剑魔死于邵飞书的刀下。

    邵飞书经脉尽断，半日后身死。

    这个故事是唐宇在六扇门APP八卦版块里看到的，关于剑魔的第三场惊世之战，存在很大的分歧，有人说邵飞书被剑魔斩杀，半日后剑魔身死，也有人说二人当场同归于尽。

    反正说什么的都有。

    因为没有什么文献能确定，剑魔对战邵飞书的时候是否有人观战。

    但剑魔的前两场惊世之战被太多的人目睹，不存在丝毫的争议。

    仅这两场惊世之战，就已经说明剑魔的剑法有多恐怖。

    同境界，剑无敌手。

    作为剑魔传人的焦傲会是弱鸡？

    和焦傲交过手的唐宇，很清楚自己是凭手段重伤焦傲。

    真要是拼实力，他绝不是焦傲的对手。

    “早知道是剑魔传人，就追上去干掉他了。”

    唐宇苦笑着摇头。

    头顶上的霹雳门没动静，可现在又多出一颗大雷。

    剑魔传人，这名头听着就吓人。

    “我虽然是玄医始祖姬伯传人，也有吓人的名头，可姬伯传承中除了治病救人之法，就是炼丹之术，哪怕姬伯心法也是为九龙神针和炼丹而创，根本没法和剑魔传人相比。”

    唐宇感觉有些头大。

    到目前为止，他只学过烈阳破天拳，还是没有招式的地级战技。

    陈博馆的一楼展品中虽然还有几本书，其中并没有战技，倒是有一本《基础术法》，可没有卵用，真要是选择基础术法，怎么死的都不知道。

    同境界中剑修最强。

    强到可以秒杀术法流修者。

    “我也修剑？”

    唐宇思索一下，否定了这个想法。

    剑魔的破空九剑有天下第一剑法之称，剑魔的生平履历足以证明这部剑法有多强。

    再有就是焦傲已经将破空九剑中第一剑练至大成，他现在修剑等于临阵磨枪，就算他拥有和破空九剑一较高下的剑法，拼命的修炼提升实力，也未必是焦傲的对手。

    “以焦傲的伤势来说，想要痊愈怎么也得半年的时间。半年时间虽然不长，但能够进入神秘空间六次，应该能将境界提升到先天境后期吧。”

    唐宇心中思量着。

    焦傲养伤半年，境界不会有太大的增长。

    半年后他以先天境后期的境界对战焦傲，哪怕只有地级战技烈阳破天拳，只要把握好时机，一拳就能翻盘，将剑魔传人焦傲秒杀。

    想到这里，他就不由得松口气。

    起身过去查看一下乔沐雪的伤势，那么多丹药下肚，内伤外伤不仅都已经痊愈，而且还水到渠成的晋入先天境了。

    这会儿吃饱的乔沐雪，正流着口水呼呼大睡呢。

    唐宇苦笑着摇了摇头，转身回来用古剑在少妇的胳膊上戳了一下，把少妇疼醒后，他就继续询问修罗门的事情。

    少妇不怕死，不怕被折磨，就怕被割鼻子毁容。

    不管唐宇询问什么，她都是知无不言言无不尽。

    唐宇差不多搞清楚修罗门内部情况的时候，笼罩整个泥马村的血色气罩骤然消散，眼前的一切也随之发生变化，村庄恢复成真实的样子。

    唐宇立刻点昏少妇，踩灭手中的烟，将同地上的几个烟头都扔远一些，而后他就靠在残破土墙上装死，手背被划出一道伤口的左手放在膝盖上，继续任由鲜血顺着手指滴落。

    地上已经形成一小滩血渍。

    很快，四道身影飞掠而来。

    黑金刚、司马负、屠夫和雨蝶。

    屠夫肩扛一柄大刀，飞身站到一处残破墙头上，眯眼四下扫视。

    “沐雪……”雨蝶满脸焦急之色，以为地上的少妇是乔沐雪，焦急的叫了声，可来到身边才发现并不是乔沐雪，就扭头看向唐宇，目光冰冷，眼眸深处杀机隐现。

    “别这么看着我，没有我，你妹妹早就凉了。”唐宇浑然不惧的与雨滴对视，抬手指向不远处，躺在地上睡大觉的乔沐雪。

    雨蝶狠狠的瞪了眼唐宇，闪身向着乔沐雪而去。

    司马负没理会唐宇，而是查看少妇的伤势。

    “安全。”墙头上的屠夫突然开口，但他依然站在墙头上警戒。

    黑金刚扫了眼唐宇手背上的伤口，没有理会，而是向着雨蝶快步而去，见雨蝶愣愣的蹲在乔沐雪身边，他脸色就不由得一变，转身吼道：“马钱子，人呢，快点过来。”

    “来了，来了。”马钱子从远处飞掠而来，身手也算是矫健。

    唐宇连忙用受伤的手对马钱子招手，“我，我也受伤了……”

    马钱子从他面前飞掠而过，看都没看他一眼。

    “……”唐宇。

    你们要不要这么厚此薄彼？

    我才是被坑，出力最多的那个好伐。

    唐宇咬牙切齿的看着马钱子给乔沐雪诊脉，而后神色变得极为怪异，却又转到另一边给乔沐雪诊脉，他就气不打一处来，“喂喂喂，你们能不能关心我一下……”

    雨蝶四人都扭头看向唐宇，眼中全都是熊熊怒火。

