    无声无息中，这片空间被彩云的“森罗幻境”笼罩在了里面。

    天空还是那个天空，烈阳上的炽热依然。

    屠龙·埃索强壮的身躯一步跨出，就是十几米的距离。

    一路急冲而来的他，远远的就看到了那漫天的火海。

    在那里发出惊人的能量，焚烧着圣地的结界！

    “让我看看，是哪个混蛋敢来袭击我们埃索圣地！”

    屠龙·埃索说罢，整个人猛地一跺脚。

    身体直冲而上，瞬间来到了空中，俯视着下面站立着的那名少年。

    “一个人？”

    屠龙·埃索表情明显的一怔，目光看向了火海笼罩的结界方向。

    如果不是他眼力够敏锐，都无法看到漂浮在火海前面，那只小小的火红身影。

    “6级魔兽？！”

    屠龙·埃索脸色一变，对于这些强大的魔兽心中充满了忌惮。

    “难道是那个少年的魔宠？”

    身在半空中的屠龙·埃索眼神一凝，下一刻，嘴角浮起一抹冷笑。

    “先将这个小子抓起来！”

    心中一动，强壮的身体一个俯冲。

    带起强大的气流，朝着下面楚云所在的方向，冲了下去！

    “呜~！”

    极快的速度，摩擦着空气，形成了一道尖锐的风啸声。

    “小子，就你也敢来我埃索部落搞事！”

    屠龙·埃索狞笑着，从空中带着无匹的气势压力俯冲而下。

    相隔数十米的距离，看着下面少年那一脸惊骇的表情。

    屠龙·埃索的脸上露出了一抹冷酷的神情。

    “死吧！”

    粗壮的手臂下扬，屠龙·埃索使出了自己的拿手绝技--【烈龙爪】！

    炽烈的元气在他的手臂上环绕，形成了一只龙爪般的异象。

    “噗~！”

    没有丝毫的意外，一声轻响。

    漫天的碎肉血沫四处飞溅，站在那里的少年像是被吓傻了一般。

    被屠龙·埃索一招【烈龙爪】，抓成了一片碎末！

    “啐！”

    屠龙·埃索狠狠的吐出一口唾沫，满脸不屑的在那里冷声骂道：“什么垃圾！脆弱的宛如一只老鼠！”

    “叽~！”

    一声嘶鸣中，火海前的那道火红身影。

    扇动着蝶翼朝着这边冲了过来！

    “你的主人已经死了！现在才来？！迟了！”

    屠龙·埃索一挥手，将身前漂浮的血气吹散，冷笑了一声。

    对于那头魔兽，他虽然警惕，却是不怎么惧怕。

    同样是6级的存在，他自觉对付一头没有智商的魔兽。

    还是很有信心的！

    屠龙·埃索立在原地，冷漠地望着那边，携带着火海飞扑而来的魔蝶。

    “来吧！”

    一人一蝶瞬间接触，战在了一起。

    炽烈的火焰四处飞溅，狂暴的劲气割裂了一片片坚硬的土地。

    等候后面赶来的卫队，看到自己的族长跟一头不过拳头大小的魔蝶。

    打的难分难解，顿时一个个的都被惊讶到了。

    屠龙·埃索的实力，在他们部落中可是仅次于大祭司的存在！

    如今，这名于屠龙为名的强大族长，居然跟一头魔蝶胶着在一起。

    打的那是狂风乱起，流火肆虐！

    “列阵！”

    “杀！”

    事关圣地的安全，埃索部落的卫队，在几名首领的指挥下。

    结成了一座巨大的军阵，一道道魔力链接在空中流窜。

    一个呼吸的功夫，瞬间将所有人的魔力串联在了一起。

    “杀！”

    携带着百余人的恐怖魔力，卫队首领身上的气息瞬间突破了5级的限制。

    临时踏入了6级的门槛！

    “族长！我来助你！”

    重剑挥击，朝着扑飞的魔蝶挥舞了下去！

    “让开！”

    不想，屠龙·埃索却是脸色一变。

    猛地一把将他撞开。

    下一刻，一股强大的火焰潮汐在他的身上猛然炸开。

    “叽~！”

    蓄谋已久的攻击，终见成效。

    魔蝶发出一声兴奋的嘶鸣，周身环绕的火焰更发的炽烈了几分。

    “族长！”

    被一把撞飞的卫队首领，一脸悲戚的望着浑身冒火的屠龙·埃索。

    “哭丧什么！老子还没死呢!”

    屠龙·埃索身体猛地一震，附着在身上的炽焰被他一把震的消散不见。

    除了烧焦的眉毛头发外，全身上下没有一丝一毫的伤势！

    “嘿，够热！够劲！”

    屠龙·埃索发出一声冷哼，眼神中的战意越发的浓烈了起来。

    “你守在外面！”

    他回首，看着身后的卫队首领丢下一句话后。

    朝着魔蝶又冲了上去！

    “......”

    后面，急赶慢赶的追上来的一众埃索卫队，纷纷一脸无奈的对视了一眼。

    他们的这个族长，战斗瘾又上来了！

    “戒备！守卫！”

    卫兵首领无奈，只能退了下来。

    看着身后的手下，发出了一道指令。

    “来啊！继续烧啊！”

    屠龙·埃索似乎是跟魔蝶杠上了，浑身强大的魔力喷涌。

    又冲着对方冲了过去。

    “叽~！”

    迷漫的五彩星光中，一道清秀的身影静静的站在屠龙·埃索等人不远处。

    重新回到主人肩膀上的彩云，看着眼前自己的杰作。

    邀功似的朝着自己的主人亲昵的蹭着。

    细细的触角带着一丝丝的冰凉感，在楚云的脸上摩擦。

    “别玩了，还要干正经事！”

    楚云笑着侧头摸了摸彩云五彩斑斓的蝶翼，轻声道：“配合火儿，将对方都镇压了吧！”

    幻宠师操作手册之一：能让幻宠动手的，就让幻宠动手！

    对面那个壮汉，虽然是6阶。

    却也只是一名刚踏入6阶初级的存在。

    以火儿和彩云两只小家伙6阶圆满的实力，要将对方镇压，不过是几分钟的事儿！

    “叽！”

    彩云接受到新的指令，猛然发出一声嘶鸣。

    四周笼罩在整片空间的【森罗幻境】猛然一荡。

    一股无形的波动在蔓延开去。

    那边，正跟那屠龙·埃索玩的起劲的火儿，意识中同时接受到了自己主人的命令。

    原本只是出了不到两层实力的它，赤红的复眼中。

    猛然爆发出一抹炽烈的流焰。

    “叽~！”

    像是在回应彩云，又似乎是在表示，自己玩腻了。

    火儿身上的气息猛然爆发，更为强大更为炽烈的火焰。

    自它的身上涌出！

    “来阴的？！”

    屠龙·埃索没有想到，对方突然之间实力大变。

    战斗经验丰富的他，瞬间就想到了，对面的那头魔蝶。

    从头到尾，都在隐藏着实力！

    “噬龙战体，给我开！”

    屠龙·埃索咆哮着，轰然引爆了自己体内的魔力。

    瞬间启动了觉醒的强大战体！

    “给我杀！”

    一大一小，体型悬殊的一人一宠瞬间冲向了对方！

