    神秘罗盘呈黑色，盘子大小，上面满是神秘的魔法符文。

    林渊轻轻敲击了一下罗盘中央的魔法水晶。

    伴随着林渊的敲击，神秘罗盘就如同唤醒了一般，中央的墨色魔法水晶亮起点点星光。

    魔法水晶上显示出一个白色光点，而在白色光点周围，还出现了几个红色光点。

    “这是什么？”春雨好奇道。

    林渊解释道：“这是神秘罗盘，可以监控咱们的位置和附近其他团队的位置。”

    夏凉感叹道：“好神奇呀！”

    “你们看，神秘罗盘中央的白色光点就是咱们的位置，而那些红色光点，就是其他玩家。”

    林渊手指向神秘罗盘上的几个光点，给秋眠几人解释道。

    神秘罗盘中央的魔法水晶上。

    几个红色光点正缓慢地移动着，其中一个不断闪烁着的红色光点，正缓缓向白色光点的方向移动。

    也就是有一伙玩家，正朝着林渊等人走来。

    作为开启杀戮副本的奖励，系统会奖励副本开启者一柄神秘钥匙。

    而玩家进入【神秘之龙巢】副本的初始点，有百分之四十的概率，会出现一个神秘宝箱。

    开启宝箱，可以获得一个特殊道具。

    这类特殊道具，对玩家具有不错的辅助效果。

    就比如林渊手中的神秘罗盘，可以监视附近玩家的位置。

    假若运气不好，进入副本的初始点，没有刷新神秘宝箱，也没关系。

    整个【神秘之龙巢】副本内，隐藏着多个的神秘宝箱。

    耐心寻找一番，就能发现神秘宝箱。

    击杀【神秘之龙巢】副本内的怪物，有一定概率，也会掉落神秘钥匙。

    “你们快看，那个红色光点离咱们已经很近了，他们快来了！”

    春雨手指着罗盘上的红色光点，紧张道。

    “不要慌，做好战斗准备！”

    秋眠从背包里掏出短刃和巨盾，守护在林渊几人身前。

    作为一名盾战，秋眠的职责就是保护队友。

    夏凉三人也都拿出武器，严阵以待。

    随着红色光点愈来愈近，空荡潮湿的地下城，隐约从远处传来了脚步声，朝着林渊等人而来。

    牢房外，昏暗的长廊上。

    在潮湿的墙壁上，几盏魔法灯正散发着微弱的光芒，灯光的映衬下，几个影子被拉得狭长无比。

    当对方的身影出现在牢房的栅栏前。

    趁他们还没有发现自己。

    秋眠默不作声，直接发动了冲锋技能。

    他宛如一头愤怒的公牛，横冲直撞，将早已腐朽的牢房栅栏撞得稀碎，重重地撞击在了敌方玩家身上。

    碰！

    轰隆！

    对方被狠狠地撞在墙上。

    在墙上留下一个浅浅的人形坑洞。

    秋眠紧接着发动了技能【雷霆践踏】，秋眠一脚重重踏下，一道雷霆冲击波四散。

    对半径1米的敌人，造成了晕眩伤害。

    “是敌人！”

    对方的反应很迅速。

    这是一个10人团队，两盾战、一狂战、一气宗、一杀手、一游侠、两元素法、一奥术法、一圣光牧师。

    平均等级在35级左右。

    两名盾战在队伍的一前一后。

    秋眠的冲锋和雷霆践踏将对方领头的盾战，打至晕眩。

    一名身穿白银级铠甲的狂战，手持砍刀，一记十字斩朝着秋眠砍去。

    敌方其余玩家，也纷纷将技能和法术倾泻在秋眠身上。

    林渊召出一头皮糙肉厚的僵尸头目。

    替秋眠扛下了敌人的这波攻击。

    各种技能和法术轰击在僵尸头目身上。

    一连串的火花闪电冰霜如同烟花般，在僵尸头目身上绽放。

    见僵尸头目残血。

    林渊抬手一道黑暗诅咒，落在僵尸头目头上，给它恢复了一点生命值。

    “速战速决！”林渊悠悠道。

    夏凉也从宠物空间召出一头幼年森林狼。

    哈士奇大小的森林狼，嗷呜嗷呜叫着，朝着狂战扑去。

    别看这头森林狼幼崽长的小。

    它可是实打实的黄金级宠物，潜力无限，成年后，有几率晋升为领主级宠物。

    这可是夏凉花了大价钱，在拍卖行买来的宠物。

    森林狼幼崽，凶猛无比，一口咬在狂战的小腿上。

    狂战吃痛，抬脚就将森林狼踹飞。

    “嗷呜！”

    森林狼幼崽悲鸣一声，滚了几圈，撞在另一间牢房的栅栏上停下。

    过了片刻，森林狼幼崽摇头晃脑的站了起来。

    看似并不大碍，它又发出一声吼叫，朝着敌人冲去。

    夏凉和春雨，一个射箭，一个施法。

    都在尽自己最大的努力去输出。

    腼腆害羞的冬雨，则是默默地施放着治疗术。

    敌方团队，不仅平均等级要比四季小队高，就连人数也要比四季小队多一倍。

    刚开始。

    他们确实被秋眠打了个措手不及。

    可当他们看清四季小队的人数后，又松了一口气。

    这场战斗，不管怎么看。

    都是他们赢定了！

    可下一刻。

    不知怎么回事，周围出现了大量的不死生物。

    “杀了他们！”

    林渊命令道。

    僵尸们发出嘶哑的吼叫声，朝着敌人涌去。

    敌方的10名玩家很快就淹没在僵尸潮中。

    【提示：你击杀了10名玩家，获得杀戮积分：10点。】

    人物栏的左上角，不知何时多了个杀戮积分。

    点击查看杀戮积分详情。

    杀戮积分可以在退出副本时，去副本商店兑换各种物品。

    获取方式为击杀其他玩家，击杀一名玩家，可获得一点积分。

    杀戮积分是团队共有。

    杀戮副本的死亡惩罚和外界一样。

    这伙10人团死亡，不仅掉落了一级经验，还掉落了许多装备。

    装备品阶在黑铁到白银之间。

    “看来这支团队还挺穷，十个人连一件黄金装备都没有。”

    林渊心想。

    由秋眠收起敌人掉落的装备。

    等离开副本在按照团队贡献值分配。

    解决了这一伙敌人。

    林渊拿起神秘罗盘，又开始搜寻另一伙敌人。

    他进入【神秘之龙巢】副本的目标是秘龙宝库。

    不过嘛。

    杀戮副本的商店，用杀戮积分，能兑换不少好东西。

    秘龙宝库的位置在地下城的核心区。

    他们此刻应该在地下城的监牢区，离核心区还挺远。

    林渊打算一路朝着核心区杀去。

    顺便解决掉沿途的敌人，积攒一些杀戮积分。

