    “出来吧，佐佐木道！”

    张萧呵呵一笑，望向城内，嘴角噙着一抹戏谑。

    空-！

    空-！

    空-！

    风声在城中呼啸。

    发出让人心神颤栗的声音。

    空荡荡，死寂无声的城中，阴森可怕。

    二狗子嗅了嗅鼻子。

    似乎在感应有没有什么潜在的危险。

    “放心，这个佐佐木道指不定躲在哪，不敢出来见我们。”

    张萧呵呵一笑，踩在大影花破碎的城门上，狠狠的践踏，碾了几下。

    千年前的血债。

    今日。

    张萧会一笔一笔的偿还给大影花！

    见到张萧脚踏大影花城门的这一幕。

    全球各国人们脸色微变，表情不一，蕴藏着很多深意。

    非常精彩！

    “我现在不知道该给张萧鼓掌呢？还是该怒骂张萧呢？”

    “相比张萧，我更厌恶大影花！”

    “干的太棒了！就应该让大影花这种恶心的国家，不存在于世间！”

    “我只想说，张萧实现了我等心愿，赶紧把佐佐木道这个臭虫碾死吧！”

    各大国人们发自内心的讨厌大影花。

    甚至都将其比喻成一只臭虫！

    可见。

    大影花在各国人们心目中的形象，有多垃圾！

    对此。

    大影花国民心中愤怒却又无可奈何。

    只能背负着厌恶鄙视的眼神。

    现在他们最担心的，是张萧将城门轰碎后，佐佐木道怎么办？抵挡兽潮怎么办？

    这可是关乎着一国命脉！

    不容有失！

    “现在这种情况，对我们大影花十分不利，绝对不能应战！”

    美女主持天海翼西乃郑重的分析。

    在各个嘉宾都是猪脑子的情况下。

    她的冷静更显厉害。

    “相比佐佐木道死不死，我更在意这碎成渣的城门，能不能重新修复，愈合？”

    剑道协会会长旋涡水门杀双手交叉，放在眼前，凝声道。

    “没错！”

    “城门才是最重要的！”

    “赶紧看看，城门会不会修复！”

    各个嘉宾们四处乱喊，让演播室乱成一团。

    紧张。

    焦躁。

    压抑。

    沉闷。

    糅杂在一起。

    弥漫在演播室之中。

    让屏幕前的观众们，越发的感到形势危急，也随之惊恐不安，慌乱失措起来。

    九州直播间。

    气氛推向了顶峰！

    洋溢着一片欢呼雀跃之声！

    各个嘉宾，恨不得在原地跳舞，以此来庆祝张萧攻破大影花的城门！

    小撒老师猛地一挥拳。

    从原地跳了起来。

    大声呐喊：“爽！”

    这一个字，好似将自己内心深处压抑了无数年的阴霾，一吐为快！

    他这激动的模样，也正是所有九州人，拥有民族自豪感的九州人的样子！

    “承载了我们千年仇恨的城门，在今日，被张神踩在了脚下！”

    “当然，这对于我们来说，可能十分解气！”

    “但是！”

    “请不要忘记，那用血海尸骨堆起来的仇恨深渊！”

    “无论何时，我们都不会释怀！永远都不能释怀！”

    冰冰攥紧双拳，俏脸紧绷，好似用出自己所有的力量般，对屏幕喊道。

    这无疑是激起了大家的拳拳爱国之心！

    没有被眼前的短暂胜利冲昏头脑，更不会原谅大影花。

    “当然了，我们要理智，我们是拥有万载底蕴的古国，修身，养德，立心，是我们九州人才有的品质。”

    “因此，我们不能被仇恨冲昏头脑，更不能被胜利冲昏头脑！”

    局座一锤定音，缓缓道来，安抚下众人暴怒的心神。

    这一前一后对词。

    让直播间的气氛调动到了极致！

    无声妄动！

    谁敢本言？

    “不知道佐佐木道，会不会出来，和张萧一战？”

    小撒老师捉摸着下巴，目露冷光。

    “应该是不会。”

    冰冰摇了摇头。

    “如果不出来，那张萧会干什么？”

    “亲自将佐佐木道找出来？”

    小撒老师疑问道。

    “那就看看他会干什么吧。”

    局座呵呵一笑。

    咚！

    张萧站在城中，目光环视四周房屋。

    这些房屋的风格，和九州十分相像。

    屋檐鸟兽，筒状砖瓦，九柱三门……

    活脱脱一个九州的模板！

    “你以为，你藏好了，就能躲开我？”

    张萧呵呵一笑。

    刷！

    风后奇门从脚掌下，猛地向四周扩散，覆盖千米！

    数十栋房屋，尽数在张萧掌控之下。

    细致入微！

    就连墙壁上的裂纹，墙角处的灰尘，也都在张萧眼中之内！

    四盘拨动。

    八卦，八门，九宫，齐开！

    “得省着点用精神力，现在，我可没有精神点能补充的了。”

    张萧手指轻点虚空，将奇门遁甲的转动速度降到最低。

    这样消耗的精神力，也会很少。

    刚才轰开城门的那一击。

    将张萧积攒的精神点，全部耗之一空！

    现在。

    他只有将佐佐木道再次杀死。

    方能获得奖励！

    当然。

    张萧身上还有两个宝箱没有开。

    “张萧，你不要逼人太甚！”

    “大不了，我和你一起死！”

    “咱们两人同归于尽！！”

    佐佐木道的声音，从四面八方传来。

    好似天音，回荡在众人耳中，洪钟大吕，靡靡不绝。

    咚！

    张萧猛的踏出一步。

    风后奇门，陡然一停。

    三离天位！

    东北方！

    张萧身影诡异的消失在原地。

    脚步在奇门遁甲中踏出。

    下一刻。

    竟是出现在了那座屋内。

    手掌朝黑暗中遥遥一抓。

    猛的一握！

    嘭！

    便是将佐佐木道从黑暗中拽了出来！

    “怎，怎么，可，可能……”

    佐佐木道眼眶呲裂，猩红如血，不敢置信的疯狂挣扎。

    看向张萧的眼神。

    犹如在看魔鬼般！

    这家伙是什么人？

    竟然能一下子就找到自己的藏身之处，一下子就从百米外来到自己面前？！

    神乎其技！

    这是神仙吗？

    屏幕前的观众们，已经彻底看呆了。

    张萧抓住佐佐木道，一共用了不过一分钟。

    泡面还没泡好呢。

    战斗就结束了？

    这也太快了吧？！

    我的天！

    “这个张萧，到底是什么东西？”

    “他是怎么找到佐佐木道的？”

    “完全没看到他有所动作，就凭空消失在了原地，再出现后，已是抓住了佐佐木道的脖子！”

    “太尼玛神仙了吧！？”

    大影花国民完全服了。

    根本不敢相信自己看到了什么。

