    倒不是陆远为了省那一些工资，完全是因为这些人亲自参与建设，必然能够增进与着餐厅的感情！

    而且他们每一个人都是股东，为了自己未来的项目赚钱，绝对会拼尽全力！

    而与其由他来讲述，对于餐厅有多么满意，倒不如让这些工人自己来看，不仅仅免去了他说的口干舌燥的痛苦，更是能让绝大部分的人满意！

    既然这样何乐而不为？

    审查了这些事情之后，他终于开着皮卡来到了湖边，不过他刚刚把钓鱼线丢进水里，紧接着就有人找到了他！

    来的人是苏珊！

    现在的苏珊，似乎发生了很大的变化，穿着十分得体的工作套装，背上背着一款最新的全画幅相机，随身携带录音笔，得体的淡妆，多出了一些精英人士的风采！

    苏珊之所以找到陆远，不仅仅是为了汇报目前互助会抽奖所引爆的新闻热度，对于互助会的潜在影响！

    还因为苏珊想要做的更多，第一个要求就是，能不能让陆远把教导新员工的权利，交给苏珊！

    “陆远先生，目前农场正在积极准备迎接各地的旅游团，但是我发现我们农场的员工，缺乏这方面的培训！而且关于聘请的几位翻译，似乎他们的专业能力也不强，我觉得是时候该提前准备培训流程！”

    陆远一边钓鱼，一边摇摇头：“你目前的任务很多，再给你一份工作会让你压力变大，你要知道你代表的是农场的门面，如果你觉得待遇不够，我可以给你加，但你一定要做出你的价值！”

    苏珊提出了不一样的想法：“即便我能做到最好，但是员工的整体素质跟不上，那只会弄巧成拙！如果您相信我，请给我一个月的时间，我一定会让你刮目相看！”

    陆远皱了皱眉，转头看着苏珊！

    只见这个原本还略显稚嫩的小丫头，这时候眼神里却充满了无比的自信！

    对此陆远只能心里吐槽天真，但表面上却温和一笑：“好啊，就给你一个月时间，如果你不能做到你所说的这一点，那很不好意思，你除了被开除之外，似乎没有其他路可走，你确定要承担这个风险吗！”

    苏珊咬了咬牙：“我不能辜负你的信任，我会做到的！”

    苏珊即使来到农场还没有多久，但似乎农场有一种魔力一样，能扩大一个人的性格，最为闪光的地方！

    “看来我没有看错你，你注定不是一个甘愿平凡的人！”陆远鼓励的说了一句，转过头又准备开始钓鱼了！

    苏珊感激的望着他，紧紧的握了握拳头，然后向来路走去！

    钓鱼的时候，陆远思考了一下刚才突发奇想的念头！

    “苏珊是很少见的极简主义者，从之前这个女孩讲述的自己的经历，就可以看出来，生活习惯很节俭！工作也非常努力，来了农场一段时间，好胜心越来越强了。这难道和农场有关！”

    陆远不免深思了起来！

    他发现自己好像无意间发现了土地能量另外一种功能！

    在他看来，艾玛在刚刚认识自己的时候，尽管也是一个很有智慧的女人，可绝没有像现在这样，几乎能把持着一个农场所有部门和项目，从没有出过错！

    最近一次出错，还是在半年之前，这半年的时间里，这个女人的成长令人惊叹！

    詹姆斯也同样如此，又或者是其他的工人！

    他们外表上没什么变化，也没有因为经常使用枫林谷农场用土地能量种植的蔬菜，而变得一个比一个更强壮！

    今天在无意之间，发现了苏珊这个女孩的变化，这才让他知道了这个结果！

    “土地能量在催生蔬菜之后，效果并没有完全消失，依旧具备着催生的能力！只不过这种能力，被应用在了人的心理上！”

    这不仅让陆远想到了很多！

    尤其是关于最近一段时间，艾玛几次提到订单数量增加的事情！

    这会不会和土地能量催生人的心理有影响？

    试想一下，一个人本来消极且痛苦，内心的阴暗面占据了全部！

    但因为枫林谷农场有机蔬菜的原因，内心深处的闪光处被逐渐的放大，变得开朗健康，活泼有力！

    这即使是需要一段时间才能完成的转变，可应该有聪明人已经察觉到了这种变化！

    所以，枫林谷农场的蔬菜，从这些人内心角度来讲，已经具备了超出蔬菜价值的意义！

    也怪不得远隔百公里之外，那完全要担负着蔬菜不新鲜等问责的超市，为什么会还那么多钱在这里下订单！

    原来枫林谷农场的蔬菜，还有不为人知的其他作用！

    陆远不由得打了个响指，看来他要谨慎小心一些了，最好控制一下对于有机蔬菜的土地能量浇灌的分量！

    他并不希望让更多的人知道这种奇妙的事情发生，不然有可能会惹来不可知的麻烦！

    以陆远的想法，立刻就想到了类似的东西！

    那边是特殊的药物，如果有一天被人证据确凿的指明，枫林谷农场的有机蔬菜，掺杂某种特殊元素，能使人性情大变！

    那接下来要迎接的可不仅仅是超大量的订单，报表的价格也会节节攀升！

    还会惹来很多种麻烦，甚至会有人说这片土地生长出来的植物，有可能有某种未知的危险！

    尽管这是风险和机遇并存，但陆远更希望稳稳当当的大赚特赚，他可不会去做冒险的事情！

    与此同时，手中的鱼干也是向下一沉，陆远立刻从沉思中惊醒过来，大笑着拉起了紧绷绷的鱼线！

    用力向岸上一扯，一条黑色的大鱼于是就落在了他的脚边！

    “哈哈！这条黑鱼可真是够大的，也不知道黑豹会不会喜欢我带来的见面礼，不过猫科动物，应该都是很喜欢吃鱼的吧？”

    正想着，身后却传来吆喝的声音！

    “陆远先生，陆远先生你在这里吗？”

    这个声音粗糙，不分时宜的大嗓门，除了詹姆斯还能有谁，陆远疑惑的向后望去！

