    

    还有之前秦江的一番话，也让秦始皇嬴政心中感慨万分。

    秦江有伟大的志愿，希望天下人人如龙，再无衣食之忧。

    能够一展自己的才学，有这种理想自然需要有地方去实现他的宏愿。

    秦始皇嬴政，把这些想法全部告诉了王翦和蒙恬。

    这俩人出乎意料地立刻认可秦江的看法。

    “秦江有一片赤诚之心，为他破例，自然也是可以！”

    “他所立下的功劳造福千秋万代，我大秦也沾光，足可以进入宗庙，受过大秦香火供奉！”

    嬴政找王翦和蒙恬商谈此事，就是因为王翦功劳最大，最能读懂他的心意，只要这两人觉得服气，其他大臣还能有什么意见，结果现在三公九卿全在劝阻秦皇嬴政。

    这让他顿时目光一寒，秦江在旁边摇摇头。

    这一票人还真是在找死，秦始皇嬴政已经决定的事情，还轮得到他们说三道四，这次把万年县封给他，一定是经过秦始皇嬴政，深思熟虑想过多日的。

    这些大臣一听到这事情，就跟踩了尾巴一样蹦起来拼命的阻止反而会让秦始皇嬴政心中更加不喜可以想见，以他的脾气是肯定不会退缩的。

    这些人越是阻止他就越要办成。

    你看看人家蒙恬这家伙多聪明，就在旁边不说话，安静的看着他们。

    千万不要觉得秦江封君。

    是一件小事，他可是能够直接治理一个县城的。

    看到场中众人闹得差不多了，蒙恬这时候才站了出来。

    “满朝诸公，大可以不必这么激动！。”

    这些大臣们听到蒙恬的话，怒目而视：“蒙恬，你身为上卿，却不劝诫陛下，让陛下犯下大错，非我大秦忠臣。！”

    蒙恬一听这话顿时傻眼了，嘴角气的都开始抽搐。

    这御史大夫是傻了吧，他还没说什么呢，就让他们别太激动，结果就被喷了。

    他好歹也是上卿，上将军哪能受过这种窝囊气？

    想到这里他不再忍耐，当即手持玉板站了出来：“陛下秦江之才冠绝天下，贡献上十万匹战马和马具让我大秦军力暴涨，更有祥瑞土豆和玉米可令大秦人人有饭吃，再无饿死之人。”

    “如此大功，如果不实封，难以服众，臣蒙恬冒死谏言，请陛下实封秦江，.彰显他的功绩。”蒙恬也来气了。

    好啊，既然你们反对，那我就赞成！

    让你们知道，我也不是好惹的！

    听到蒙恬这话，李斯大手一挥怒吼道：“蒙恬此言，太过荒谬！”

    他可不惯着蒙恬。

    然后李斯继续大声说道：“要是论起功劳来，老太师王翦，横扫三晋，横推六国，有开疆阔土之大功，爵位已经到了彻侯，他有实封过？。”

    “我大秦自推广郡县制就再也没有实封，要是今日实封秦江，必定有人不服。！”秦始皇嬴政听到李斯的话，顿时冷笑连连。

    他就知道肯定有人会提出王翦，拿他当挡箭牌，

    当下将案板上的一份竹简交给旁边的内侍；＂把这份竹筒交给左丞相看看，让他大声念出来，＂

    内侍接过竹简，递给到李斯面前，李斯接过竹简，将其缓缓打开。

    “王翦已解甲归田，不问朝政，得蒙圣上大恩有幸再为大秦做一些贡献，秦江生性纯良，对大秦忠心耿耿。贡献可千古传颂，远在王翦之上。！”

    ‘当实封万年县，以彰显其功劳，若是秦江治理万年县不成，陛下也可以收回去。”

    声音一落，满朝文武鸦雀无声，一片寂静。

    李斯心里这个气呀，都恨不得抽自己两巴掌。

    他特么的没事提王翦干什么？

    现在王翦也留下竹筒，支持秦皇嬴政实封秦江，人家王翦都没什么意见，他们也没什么好说的。

    而且人家王翦也说了，如果秦江治理的不好，秦始皇嬴政也能再收回去。

    这时秦始皇嬴政继续开口说道：“左丞相，右丞相，御史大夫，还有满朝的诸公，你们还有什么话要说？”

    所有人都哑口无言，面面相觑，最后还是冯去疾这个老狐狸反应快，他赶忙站了出来开口说道：“秦江功劳应当实封，既然王翦老太师都没什么意见，我等也自当遵从，臣冯去疾恭贺文昌君。！”

    这老家伙，难怪能跟李斯抗衡。

    果然老奸巨猾。

    秦江面露微笑，对冯去疾拱了拱手。

    他可算识相了。

    不然秦江决定，以后不给他好果子吃。

    【政哥可真是的，你早点把王翦的书信拿出来就行了，非得看他们演戏演这么长时间！】

    【不过王翦也还是挺好的。】

    关键时刻挺靠谱的，实封对他来说非常重要，朝会散去。

    在场的文武党百官都是不停叹气。

    这次秦始皇嬴政一意孤行，谁的话都不听。

    让他们震惊不已。

    李斯走在最前方，手里捧着玉板，额头上青筋暴起，脸上满是冷酷和愤怒。

    这次还真是鹬蚌相争，渔翁得利，他为了制衡扶苏，努力扶持胡亥，结果现在好了，出了个秦江，把平衡打破了。

    作为大臣，要学会揣摩皇上的心思，秦江这次的功劳实在是不好封。

    秦江有定国安邦之功，让秦国国力倍增的功劳与王翦不相上下，不甚至应该说比王翦更高，不然王翦也不会说，秦江就是应该实封。

    李斯叹了一口气，回头看了看身后的章台宫，自言自语道：“看样子我大秦是要变天了，旁边的群臣听到他这话都是身躯一震……。”

    秦江府中此时，秦江也是刚刚送走的内侍。

    将诏书递给身旁的环儿，让她收藏好。

    环儿接过诏书叔对秦江行了一礼，俏皮说道：“从今以后变得称呼主人为君上了。”

    “见过君上。”看到环儿行礼，其他侍女也立刻行礼，秦江会心一笑，抬手示意她们都起身。

    现在他已经正式成为大秦的文昌君，记录在典籍簿册之中，现在称呼他为君上也，未尝不可。

    接下来就是他大展拳脚的时刻。

    秦江要一展自己的能力，让世人惊叹。

    绽放出他最璀璨的光芒。

