
　　凯拉一瞬间给整懵了。

　　难道敌人已经彻底掌握了他们的行踪，而且人手足够兵分两路？

　　金色的阳光挥洒在大地上，黑色公路表面高温蒸腾。虽然车窗开着，但迎面而来的却是阵阵热浪。

　　吹得让人汗水直冒下来。

　　凯拉脸上的汗水最多，甚至脸部的淡妆已经全部花了。红色的口红颜料顺着嘴角的汗滴缓缓滑落。

　　一般来说，凯拉感知危险是有一个大概轮廓的。根据对手的威胁程度可以分为，白色，红色，紫色还有黑色，总共大约是四个等级。

　　白色是没有危险的意思，一般指的是对面没有能力威胁到他们。

　　或者说有能力，但是没有这个想法。也就相当于，没有威胁了。

　　红色是有危险的意思，但是两者大多数情况下还是处于势均力敌的地步。只是有可能会互有损伤。

　　也许是凯拉比对方强一点，也许双方一样强，也许对方强一点。

　　而紫色意思就是不可力敌，正面遭遇，如果跑不掉死亡率极大。

　　但还是有那么一丝丝希望的。

　　凯拉曾经率领KING小组在维蒂尔奇国执行任务的时候，就遇到了这样一位强者。甚至不需要对你产生敌意，危险浓度就达到了紫色。

　　如果对方刻意针对的话，那就会是第四个等级，黑色。意味死！

　　碰上就死！

　　而现在，凯拉能够清晰的感应到身后五个紫色符号正高速前进。

　　感官传来一股股强烈刺激。

　　至于紫色的更后面，则是两个乌漆抹黑的实心圆正在追赶过来。

　　危险的覆盖范围，甚至已经把前面那五个紫色的点给包围进去。

　　“开快点！再开快点！”

　　她异常失态的大吼道。

　　“大姐，油门已经踩到底了。”

　　King小队那名负责驾车的老队员无奈的回答，心中却也同样升起了一丝胆寒。能够让大姐如此慌张的危险，绝对能轻易致众人死地！

　　可是汽车已经无法再加速了……

　　这条公路的最后方，戴墨镜的海斯在前面开车。而西卡则在后面玩着快刀小游戏，一副悠闲姿态。

　　用自己粗壮宽厚的大腿肌肉作为桌面，右手拿着一柄锋利匕首。

　　然后左手放在大腿上，五指张开，露出两根手指之间的缝隙。然后用刀按照顺序连续的扎向缝隙。

　　“叮叮叮……”

　　一连串清脆的刺击声响起，匕首戳在西卡裸露的大腿肌肉上。连白点都留不下来，只能被磨损着。

　　以西卡的反射神经，玩这个小游戏的速度很快。右手已经几乎化成了虚影，刀尖不断戳在大腿上。

　　嘣的一声，车轮卡到了一颗马路上的小石子，颠簸了一小阵子。

　　“叮！”指尖戳到了手指上。

　　“……”西卡面无表情的抬起头。

　　然后把合金匕首握入掌心，一连串令人牙酸的摩擦挤压声后。匕首直接形变成了一大团金属废球。

　　西卡慢悠悠的摇下窗户，把金属球扔了出去。然后又从怀中掏出了匕首，打算进行下一轮的游戏。

　　………………

　　一个小时后，一片荒野之中。

　　K小队和N小队终究还是被截住了，一辆黑色汽车停在了最前面。

　　没有丝毫犹豫，三辆汽车中探出接近十柄手枪，子弹齐齐发射。

　　一瞬间，弹头打碎玻璃乒锵一声射进车内。甚至还将里面车辆靠枕的棉絮打了出来，蓬飞的乱射。

　　“咚！咚！咚！咚！”

　　一连四下踹门声响起，已经遍布弹孔的车门，瞬间扭曲。中心位置忽然间多了一个猛地向外突出的脚印，爆射弹飞出去，威力惊人。

　　车门插在地上，斜斜扭曲着。

　　五个面色冷酷的人从里面一跃而出，他们缓缓放下机械臂。看了一眼手臂上，粘在钢铁上的数颗子弹。探出手轻轻一抹，全部掉落。

　　“这是！人体机械改造！”

　　阳光下，几人手臂上的仿真皮肤已经被子弹打落了。好几块皮肤已经崩溃露出底下的银白色，在阳光下裸露的金属手臂有一些耀眼。

　　“除了伯纳德教授，其他人一概按照D级程序处理。”陨星生物集团B-2小队的队长，面目冷酷的说道。

　　他的发音语气配合僵尸脸令人不寒而栗，总有种机器人的感觉。

　　令人怀疑，可能此人的脸部也接受了机械改造。但刚才有一颗流弹划过他的脸颊，见血了，不是。

　　“是。”其他队员执行命令。

　　一脚踏在地面，整个人的身形如同猎豹一般扑了出去。所有B-2小队的队员都经过了生物调制，爆发力和身体极限已经超越正常人类。

　　所以这一跃之下，地上的泥土直接被蹬出了两个深坑。很快就有惨叫传来，K小队两名成员死亡。

　　其余队员猛地后撤，然后举起换好弹夹的手枪，扣动扳机射击。

　　但，B-2小队的成员迅速举起双臂，挡住来自四面八方的攻击。

　　子弹打在合金手臂上，爆发出一团团金色火花，乒乒乓乓直响。

　　凯拉猛的抬起手枪，一枪。

　　子弹高速在空气中推进，旋转着拉出了一条透明空腔。眼看着就要透过缝隙打向B-2小队首领眼睛。

　　“叮！”突然一个手掌向前推。

　　直接用掌心接住了这枚子弹。

　　一脚飞起猛地踹出，凯拉小腹的位置直接被踢中。整个人被这股庞大力量打倒飞出去，呈抛物线。

　　“没用的！没用的！你们的子弹打不穿合金！”其中一人双手一展。

　　手背表面，突然弹出了一柄十几公分的合金剑。然后踏步向前贴近枪手，整条手臂猛地一抡下去。

　　噗嗤一声，枪手拿枪的手臂直接被合金剑给撕裂。鲜血如同喷泉一般从臂膀位置涌出，喷人一脸。

　　另一边，凯拉掉落下来。咚的一声砸在一面宽厚坚实的墙壁上。

　　她就地一个翻滚，这才眼冒金星的看清。刚才自己撞到的压根就不是墙壁，而是一个男人的胸膛！

　　在凯拉眼中，这个男人浑身透着股黑色的恐怖气息，浓若实质。

　　而另一股黑色已经进入战场。

　　“撕拉！”一条肌肉虬结的手臂猛地探出，一把扯断合金金属臂。

　　一个两米多高的壮汉直接抬手熊抱，把半机械士兵挤压进怀中。

　　这名士兵在懵逼情况下，耳边突然传来一声如同情侣般的呢喃。

　　“感受到没？肌肉硬不硬？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，390 肌肉硬不硬免费阅读。https://xs.23sk.com 