    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　这东西不是近身防器吗？

    　　“大哥！”另外两人一惊，其中一个下意识的伸手去翻倒地的人，他浑身湿透，本来设置了特殊导电的芯片瞬间又放电，他感觉到一股电流瞬间刺痛了他的手，他下意识的要收回手，但电流太大，他脑子瞬间一懵，也啪叽一声倒在了地上。

    　　最后那人都惊呆了，握着剑的手微微颤抖，戒备的看着众人。

    　　刚从地上爬起来一无所知的村民们也懵逼的看着他们，然后大家齐齐将目光看向小钱氏。

    　　场面太混乱，除了白善宝，没人知道满宝往场中扔了一个黑乎乎的东西，然后还被当中一个人接住了。

    　　他们只知道，这俩人是在小钱氏泼了热水后身子抖了抖就倒地了。

    　　小钱氏在这样的目光下忍不住后退了一步，将木桶挡在身前，色厉内荏的叫道：“是你们先打我男人的！”

    　　唯一没倒地的假官爷：……

    　　倒在地上还没爬不起来的周大郎：……

    　　众村民：……

    　　满宝觉得那人的眼神太狠，她有些怕怕，于是很怂的躲在白善宝的身后。

    　　白善宝也很怂，也想躲在满宝的身后，但他比满宝高，这显然是办不到的，所以他就往最近的一个大人身后一躲。

    　　满宝跟着躲过去。

    　　那个大人抽空低头看了一眼，然后又扭头看向场中，但片刻后他意识到了什么，再次僵硬的低头。

    　　白善宝和满宝也抬起头来看他，村长的手抖了抖，伸手就要把两个孩子拎回去，院中却传来说话声，“你还不投降吗？“

    　　村长忍不住回头看去，就见庄先生不知何时已经站到了前面，正沉着脸看唯一还站着的人。

    　　他道：“你是假的！”

    　　这话一出，有些慌乱的村民们又镇定了下来，虎视眈眈的看着他。

    　　那人哈哈大笑起来，捏着剑的手一点儿都放松，道：“假的？某为官多年，还是第一次听人说我是假的！你们敢杀朝廷命官吗，敢杀吗？”

    　　村民们被他吼得忍不住后退一步，老周头的手也微微颤抖起来，但庄先生却没动，他面色沉静，很笃定的道：“你们就是假的！”

    　　虽不知他们的目的为何，但已经变成了这样，他们不是也得是！

    　　满宝正在心里和科科抱怨，“它怎么不把那个人也电了？”

    　　“没接触，电不了。”科科顿了一下道：“其实按照常理来说，电击棒就算是连续发电，在确定人已经晕后便会自动断电，只有检测到另一活动的生命体时才会再次放电，所以你得让他接触到那俩人，或者把电击棒拿出来，再扔一次，”

    　　满宝就从村长身后探出脑袋来，“喂，你得朋友晕倒了，你不扶一下吗？”

    　　此时院中无人说话，正有些安静，满宝一说话，大家便齐齐看了她一眼，然后又扭头去看中间的那人。

    　　那人冷笑一声，他又不傻，老二就是碰了老大才晕的，虽然他不知道他们为什么晕了，但他知道，不能去碰他们。

    　　他甚至不能再去管他们了，他得逃出去，才能把消息传出去。

    　　他戒备的扫视，一步一步的朝院墙逼近，因为他手上拿着剑，又知道他有功夫，村民们不敢再贸然冲上去，便也缓慢的后退。

    　　白善宝在满宝喊话时就冲她翻了一个白眼，小声道：“你可真笨，他又不是傻子，怎么会听你的？”

    　　“那你说怎么办？”

    　　白善宝转了转眼珠子，问道：“是不是他只要碰到他们就行了？”

    　　满宝不太确定的道：“是吧。”

    　　白善宝就有主意了，拉着她道：“你跟我来。”

    　　两个孩子跑到门口，趴在门里往外看的大头便把门打开，他还没来得及说话，白善宝就问他要弹弓，“我都看见了，你四叔给你们做了弹弓。”

    　　“那个只能打鸟，打不了人。”

    　　“可以的，你们只要听我的就行。”白善宝带着他们偷偷溜出去，站在一旁看的何氏：……

    　　这是当她是死的吗？

    　　但见他们没有靠近，而是躲在廊下，她犹豫了一下，没阻止。

    　　白善宝道：“一会儿我们就往他的脸上打，满宝，剩下的就交给你了，你懂得吧。”

    　　满宝狠狠地点头，“懂！”

    　　白善宝也拿了一副弹弓，周六郎不知道从哪里钻出来，手里也拎了一副。

    　　四颗石子突然朝那人的头上射去，他没敢接，直接打掉，但很快，无数的小石头就啪啪的往他头上身上扔。

    　　原来是趴在院墙上的小子们看见了，立即也扣了石头冲他扔过去。

    　　院墙外的人见了，纷纷去给他们找石子，不大，但扔在人的身上也挺疼的。

    　　但准头总有些不准，院子里很快就响起嘈杂声，“臭小子，砸到我了。”

    　　“别扔了，别扔了，他挡掉的石子都砸我身上了。”

    　　“你背过身去啊笨蛋。”

    　　“快拿棍子打他的腿。”

    　　满宝也在叫，“快打他的腿，让他摔在那俩人身上，快呀，快呀……”

    　　周三郎听到了，抡着棍子去扫他的腿，虽然飞来的石子很多，他并不是每一个都能挡掉，但躲一下棍子还是可以的。

    　　他躲开了。

    　　村民们见了，纷纷出棍帮忙，但大家没经过训练，出棍乱七八糟的，没能打中他的腿，反而棍子和棍子混乱中结在一起，竟然很难拿出来了。

    　　而那人瞅准时机，直接一跃踩在棍子上就越过众人的头顶往上飞，有村民想要学周大郎伸手把人拽下来，结果对方早有防备，竟然没抓住。

    　　眼看着人飞上屋顶，转身就要跑走，不知何时站在刘氏身边的大吉也纵身一跃，直接飞上老周家的屋顶，与人缠斗起来。

    　　村民们站在下面围观，哇哇的叫着，他们还是第一次看见打架还能这样打。

    　　满宝和白善宝都是第一次见，兴奋的拽着拳头跟着屋顶的上的人跑到隔壁小院里，仰着头看。

    　　村民们也都拎着木棍，跟着跑来跑去，但来回跑了两趟，发现他们就只能来回跑着，似乎帮不上什么忙，这么一想，大家便站定给房顶上的大吉鼓劲加油。

