    白韩之战，双方皆损失惨重，不分胜负。

    那传说中的年轻帝王和少女将军皆死于那一场大战中，被载入史册，成为了千古流传的谜团。

    墨离衍的死亡虽在白国内部引起了轰动，却未曾动荡时局。

    只因墨离衍在离京前便已经将所有的退路安排好，从宗室子嗣到辅政大臣，从治理朝廷到战场兵法，皆是他冷静算计后一手操控的局。

    白韩两国争战数年，最终也没有一个结果，逐渐发展成了各自为王的状态。

    只是那曾经真实存在在历史当中，创造传奇的两个人，却永远无法被人遗忘。

    谢锦书常常在想，

    倘若当初，

    他们并未相识，并未相知。

    是否一切结局就会走向另外一个极端？

    终不过昔人已逝，故人长绝。

    繁华落尽，物是人非。

    白衣似雪的贵公子醉倒在庭院中，在这漫漫长夜，任由着冷露打湿了衣裳，一双一贯淡泊深沉的凤目此刻醉意迷离，不知深浅。

    他摇着那一杯酒，晶莹剔透的酒水在他眸中流转，却再也找不到当初那个月下畅饮的人。

    谢锦书一向认为自己是一个十分冷静理智的人，在任何时候都应该是这样。

    旁人也是这般告诉他的。

    他从小被当作谢家未来的少主培养，在其他同龄男孩爬树翻墙自在逍遥的时候，他在夜夜练武习谋略；在其他公子哥醉倒温柔乡的时候，他在漩涡杀机中挣扎求生；当其他人享受荣华富贵的时候，他含笑着利用局势害死一个个阻碍谢家的人。

    谢锦书记得自己第一次杀人的时候，嗯，几岁来着的……

    五岁？六岁？

    时间太久。

    早已忘了。

    那是谢锦书平生第一次感觉到崩溃的恐惧，而从那以后，谢锦书就再也没有害怕过任何事情了。

    就那一次。

    真的。

    谈笑间夺人性命，朝堂上步步为营。

    只愿为谢家赢得栖身之地，护谢家满门荣耀，经久不衰。

    谢锦书一直以为，

    会一直这般下去。

    在这漫长而孤独的岁月中，

    始终连绵不断的延续着算计和冷漠。

    直到那个人的出现，

    一切都变了。

    变得不受控制，变得……让谢锦书觉得有趣。

    他喜欢这样不定数的人生和命运。

    可是谢锦书从未想过，

    当那个人对他的影响，早以超出他的预料时，他应当如何。

    他从未见过那样的存在，

    如此强大，如此傲骨。

    如此冷静，如此理智。

    她的目空一切，她的心机手段，她的孤傲狠戾，她的无心无情。

    每一次都不知不觉中在谢锦书心里留下深刻的烙印。

    这个女孩，

    为什么喜欢。

    那样的眼神，那样的手段，那样的气质。

    无不令之心悦。

    可谢锦书并不愿意称之为爱。

    只是，

    喜欢便是喜欢了。

    清醒，折服，然后沉沦。

    所以，

    只要在不严重损害谢家利益的前提下，

    他退让，

    他躲避，

    他屈服。

    不知从何时开始，他放弃了利用这一枚流落在外的公主棋子，不再思考着如何将这一枚棋利用的彻底挑起皇室的内乱，也开始不再思考着针对于朝堂的蚕食之策。

    一是旗鼓相当，难以取胜。

    二是……

    不舍其利用，

    不舍其争夺，

    不舍其决裂。

    其实谢锦书也明白，真正的原因只有一个，那就是喜欢。

    否则以他的性格，即使是输，也要赌一把。

    他清醒的坦然。

    放弃的坦然。

    事实上，他的选择是正确的。

    后来，

    他在想，

    挟天子以令诸侯，

    也没什么意思吧。

    至少，

    没有在她身边有意思。

    谢锦书此生，

    最大的两个意外，

    便是那两个人。

    一是在他幼时那年遇到的浑身嗜血的小少年。

    二则是他在多年后来楚京时，一眼惊鸿的少女。

    他第一次产生一种荒唐的想法。

    墨离衍，

    你看到了吗？

    这个世界上，

    竟还有一个人，

    和你如此相像。

    同样的无法控制。

    虽喜欢，

    可他却没有想到要夺走。

    他明白，

    夺不来。

    他喜欢他和她之间无数次交锋；他喜欢他和她之间的清风朗月，点到为止；他喜欢他和她之间的自由，恣意，不被束缚。

    惺惺相惜，视为知己。

    这样的喜欢，

    无关爱恨，无关风月。

    只是谢锦书从未想过，

    这一切，

    竟会以那般决绝惨烈，血染山河的结局来落幕。

    怎么……

    可能？

    不敢相信，无法相信。

    他甚至还没有彻底打败过墨离衍一次，

    他甚至还没有跟泠白说过一句喜欢。

    他以为他们的未来还很长，他以为他们有足够的时间，他以为……他以为……

    是了。

    只是他以为。

    仅此而已。

    那是谢锦书平生第二次，

    尝到如此恐惧、彷徨、慌乱、无措重重接踵而来的情绪。

    仿佛如坠冰窟，被拉扯在深海中，被淹没，被吞噬；又好像一瞬间跌落了万丈悬崖，摔了个粉身碎骨。

    血液倒流。

    无法呼吸。

    是……

    仿佛失去了全世界的茫然狠戾的疼。

    来自心底深处升腾而出的鲜血淋漓，撕心裂肺的伤。

    今夜，

    霜寒露重，夜色深深。

    似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。

    谢锦书醉卧庭院，肆意饮酒，烈酒灌喉灼的厉害，仿佛生生吞咽下一柄利刃，晶莹辛辣的酒水顺着他下颌，颈线流淌的到处都是，他呛着了，咳的撕心裂肺，第一次如此不顾及修养和形象。

    “泠、泠白……泠白……泠白啊……”

    他从胸膛深处溢出来的破碎的，嘶哑的呜咽，却又不知这般令人肝肠寸断的情绪从何而来。

    为何不愿将这一段感情称之为爱。

    不是因为不爱。

    是因为不能爱。

    只要不爱，便不会撕心裂肺；只要不会，就不会痛彻心扉；只要不爱，便不会尝尽苦楚，求而不得。

    可是谁能告诉他，

    分明已经克制到极致，可为何所有的顾及和从容都在那个指点江山，红衣肆意的少女死亡的那一刻在顷刻间土崩瓦解，溃不成军。

    疼。

    锥心刺骨的疼。

    灵魂深处的疼。

    “泠白，泠白……”他一遍又一遍呢喃呜咽着这个名字，破碎到不能自已，他从来没想过，这样一个名字会这般熟悉，仿佛在开口前早已在心底萦绕了千百遍却不曾言。

    最初，

    是那亭台水榭映白衣。

    『阁下倒是让我赏了一出好戏。』

    『是吗。那你说，为了避免被发现，我是不是应该杀人灭口？』

    后来，却是那心动入局流光逝。

    『你若是喜欢……我以后给你酿。』

    『好。』

    “我还没给你酿一辈子的酒，你怎么就走了呢？”原来心痛到不能自已竟是这般感觉，空对一轮明月，却余满心空茫，他呢喃呜咽了一句，依旧无法掩盖那彻骨的伤。

    他摇摇晃晃的倒了一杯酒，对空举起，含笑清雅：“这一杯酒……”

    “敬前尘往事。”

    嘶哑说完，莫名停顿了一瞬间后，他手腕翻转，将那一杯酒倒在了地面上，全部倾洒而出。

    前尘往事。

    是的。

    终归只能是前尘往事。

    旧梦一场。

    而如今，

    梦醒了，

    一切还要继续。

    他得承认，

    他比不上墨离衍。

    以墨离衍的决绝冷傲，可以放弃一切甚至生命只为博得自己所执着的。

    但是他不行。

    他放不下谢家，也不能放下。

    所以……

    对不起。

    真的对不起。

    韩国后记：谢家少主谢锦书一生一人，并未成婚。

    他在朝堂上野心勃勃，机关算尽。

    和逝世长公主留下来的势力以及皇室呈敌对形式。

    博得一席之位，荣华满京城。

    却从未有过谋反动作，反而主动化干戈为玉帛，除却谢家利益损害外，主动辅佐皇帝，其忠心耿耿令世人称赞，流芳百世。

    可是他们谁也不会知道，

    谢锦书的所做所为，

    从不是什么忠心，只是因为一个人。

    仅此而已。

    世人更不会知道。

    纵然传说中的谢家少主数年来步步为营，权势滔天，却依旧爱不能，求不得。

    夜夜失眠至天亮，辗转反侧。

    世人不会看到，

    在那样的夜晚，

    醉意上心间，最易勾故人。

    在漫长的无声的深夜流逝中，在黎明前冗长的黑暗里。

    谢锦书恍惚之间似是看到当年那少女红衣墨发，邪佞恣意。

    他笑了，可却红了眼眶。

    “告诉你个秘密哦……”

    你一定不知。

    这世间，谁也不会知道。

    泪光在眸中闪现，谢锦书声音轻的随时都会破碎在这寒夜黑暗中。

    “我喜欢你。”

    初遇卿时，眉眼如画。

    一眼，

    便是一生。

