    朱皇帝要封一个工匠男爵，虽然这只是大明爵位当中最低的一等，但是那还是爵位啊。很多文武都是眼巴巴的在望着呢，这个爵位可不是那么容易得到的。

    更何况老朱此前多少也是有些心思：凡爵非社稷军功不得封，封号非特旨不得予！

    而且这一次给的男爵，是可以世袭的。大明的爵位分为两种，一是只授终身，二是可以世袭，世与不世，以军功大小而定，均给诰券。

    而除有军功者外，可得爵号的还有曲阜孔子后裔衍圣公及驸马都尉、外戚等因恩泽受封者，但只是给诰而不给券。

    爵位到底有没有含金量，现在也可以看得出来了，自然也让朝堂上争论不断。

    争论是有的，只不过很多的人也是看出来了，那基本上就是老朱故意抛出来这个话题，让朝堂上的文武、勋贵好好地争论一番，让这些人的立场稍微的清晰一点。

    应天府的事情不需要朱雄英操心，他现在只是在整合边军、强调战备。他需要做的事情就是组织一些织户，抓紧时间赶制棉被、棉衣，不管是在东瀛还是在高丽，那边都缺过冬物资。

    让将士们在破布衣服里塞棉絮、干草，这不是朱雄英希望看到的。好的后勤保障，也是保障战斗力的重要一部分，朱雄英对于这些也是看的比较透。

    最开心的大概是朱允熥吧，现在北平府上下谁不知道真正能做主的是谁。

    想要凑到太孙跟前太难，但是太孙最宠的弟弟今天想要骑马，明天想要游园，后个琢磨着就要去‘踏青’。有些顾忌着脸面的文武或者勋贵不好亲自下场，但是家里总有子嗣。就算没有合适的子嗣，旁亲中也有合适的人选。

    邀朋聚友的朱允熥很快乐，吃喝玩乐不说，走到哪都有人捧着，这才是乐不思蜀。

    朱雄英回到了福隆宫，徐妙清自然的来到书房，“夫君，允熥差人送来奏报。说是去草原的商队，有勋贵的影子。”

    朱雄英也没在意，只是笑着说道，“那也算得上是皇商，这些事情是我知道的。”

    “只是允熥说了，靖宁侯叶升、南雄侯赵庸，怕是多有不法。”徐妙清压低声音小声说道，“他们运往北边的货物，怕是有违禁之物。”

    朱雄英目光一愣，南雄侯赵庸还活着，现在还在他的手底下做事。这可不是以胡惟庸党被砍了的，但是就算是这样，居然还敢横行不法？

    朱雄英点了点头，如果有人是真的想要找死，他也顾不得那么多了。虽然知道一些勋贵胆子很大，似乎是根本没有被一系列的前车之鉴所影响。

    既然是这样，朱雄英也就不会多说什么了，如果那些人真的要这样，他也就跟着看吧。

    看看是那些人的脖子硬，还是咱的刀快！

    宋忠自然是被朱雄英叫了过来，他的任务就是调查赵庸和叶升。而且朱雄英也有理由相信，这两人是开国侯爵不假，但是参与这些事情的，可能不只是两个侯爵而已。

    真的要是有些事情发生了，朱雄英就算不会大开杀戒，但是也好不到哪去了。这样的一些事情，估计也会是自上而下的腐败。看起来承平已久，很多的人已经忘记了铁血了。

    贪赃枉法的事情在任何年代都有，哪怕是战乱的年代也少不了。勋贵的腐化也算得上是最快的一个群体了，这些人本身就是刀口舔血出身，在天下太平后，这些人想着吃喝玩乐，这也是再正常不过的事情了。

    哪怕现在还有一些小小的战事，哪怕现在皇帝毕业对于贪赃枉法深恶痛绝。

    就在朱雄英还在盘算着调查一些事情的时候，从天津快马送来军报。

    其实早在年初的时候，李成桂就在一些亲信的劝进下在开京寿昌宫即位，改元朝鲜。而且在他的授意下，绞死恭让王及其二子，将囚禁在两处的高丽宗室全部诛灭。

    别看李成桂似乎是‘尊明朝’，看似是确立了对明事大的基本国策。也派遣了官员来到应天府，但是在想要追求一个‘名正言顺’的同时，对大明占据釜山一地也颇为不满。

    朱雄英的大舅常茂就来信了，朝鲜兵马集结的迹象很明显。这些人似乎是想要对大明驻扎在釜山的官兵动手，看起来这也是想要趁着冬天动手。

    因为朝鲜人觉得他们适应那里的天气，但是明朝的军队未必就适应这些了。他们不只是要收回釜山，也是因为这些人觉得既然新皇登基，当然也需要振奋军民信心。

    朱雄英自然是无比愤怒，看起来李成桂这是在作死了。或许是篡国成功了，这也极大的振奋了李成桂的信心，这老小子现在有那么些有恃无恐了，有些膨胀了。

    既然是这样，朱雄英也不介意给李成桂一些狠狠的教训。虽然朱雄英现在也确实没有想着立刻收回汉朝时期的汉四郡，他也知道汉四郡并没有真的完全占据朝鲜半岛。但是不要紧，现在可以将那些人彻底打疼。

    李成桂或许是想要以打促和，或者是想着要对内展现出自己的权威、提振士气。

    朱雄英毫不犹豫，立刻下旨快马召回傅友德。同时自然是快马加鞭的，虽然他已经做出了一些决断，只不过有些事情还是需要告诉应天府一声。

    表情轻松的朱雄英觉得挺好的，还好允熥这小子误打误撞的跑来北平‘避难’。这小子不只是要干些脏活，这小子现在也可以成为一个吉祥物。

    朱雄英再次开始准备家宴了，大家也都没有觉得奇怪，谁让朱雄英本身就是重亲情的人呢。

    酒至半酣，朱雄英忽然说道，“姑姑，眼看着也要过年了，你们先回应天府吧。”

    宁国公主有些意外，问道，“现在离腊月还有两个月，这个时候就回去也太早了。”

    “等到了冬日，那也太冷了。”朱雄英笑了起来，随意的说道，“女眷回京也较为麻烦、折腾，向来行进速度较慢。这一次，两位姑姑也该看护着清儿。”

    安庆公主一下子激动起来，连忙问道，“可是清儿有了？”

    朱雄英一愣，他可没有想到他的姑姑脑洞这么大。而在旁边的徐妙清脸一红，随即也有些压力。成亲都快两年了，她的肚子还没有什么动静，这也让她的压力很大。

    看到大家目光灼灼、显得无比激动，朱雄英也苦恼起来，“这事，顺其自然。不是清儿有了，就是担心天气寒冻，你们一路上也遭罪。早些回去，路上也轻松一点。”

    安庆公主还想要说些什么，宁国公主赶紧问道，“英儿，你实话告诉姑姑，可是有大事？”

    “有再大的事情也不会说让你们回去避着，只是不想你们操心。”朱雄英笑了起来，说道，“也不是北虏作乱，只是侄儿这边有些动作，你们不在这边我方好施展。”

    到底是老朱的女儿，安庆公主和宁国公主立刻反应过来。她们的第一反应是朱雄英可能要开始大清洗了，所以这个时候支开她们，就是为了更好的清洗。或许她们带走的一批人，可以保下来，剩下的人就难说了。

    说着这些，朱雄英看着朱允熥，“你就在这边，我们也算是打虎亲兄弟。”

    到底是皇家子孙，很多的时候政治敏感性还是比较高的。对于朱雄英在这个时候支开一些人，也没有太多的意见，觉得这些事情也是比较正常的。

    反对的意见当然不可能有，主要就是在这样的一些大事上，大家心里都是有杆秤的。

    徐妙清她们也没有什么意见，这个时候可不能唱反调。既然太孙如此正式的提起来这些事情，自然也就是真正的大事，她们可不敢在这些事情上提出来什么反对的意见。

    风尘仆仆的傅友德来到了福隆宫，与此同时还有李景隆、徐允恭等人，基本上都是朱雄英账下的核心人物。

    军报被朱雄英递给几人，互相传递后，傅友德立刻请命，“殿下，末将请战！”

    李景隆立刻说道，“颖国公国之柱石岂可轻动，高丽此前便和伪元多有来往。还望殿下允准，末将请命出击高丽！”

    这个时候朱雄英也笑了起来，说道，“曹国公说得有理，高丽那些人和伪元这些年一直勾勾搭搭，那些人朝秦暮楚的可不能信。颖国公还是坐镇九边，防止北虏有异动。”

    傅友德自然没再说话，算是领命了，因为他知道朱雄英说的也有道理。

    朱雄英随即看向李景隆，“曹国公，你即日前往辽东，与沈阳侯察罕作势讨伐高丽之事。那些人既然想要冒犯天威，就让他们知道我大明的军威！”

    李景隆和察罕率军出击高丽，这势必让高丽的那些人会感觉到腹背受敌的感觉。想要去打釜山，还不如先考虑一下能不能守住他们的开京。

    就在大家都以为是徐允恭将去釜山的时候，朱雄英说道，“魏国公，立刻整肃三军，随我出征！”

    朱雄英话音刚落，这一下翻天了！

    “请殿下三思！”

    “殿下三思，若是殿下执意亲征，请斩某头！”

    “殿下，殿下！”

