    第337章 大战起，站队（求收藏求订阅）

    “还有魔都叶家的人！”

    “京华周家....”

    “还有江北陈家的人....”

    越来越多的修士来到了这里，只听到一道道惊呼之声不断的响起。

    除了那些个仙宗之人，更多的是那些大家族的修士，魔都和京华帝都都是有着强大的修真家族派遣了强者前来。

    这一刻，这里聚集了上百的修士，便是结丹境的强者，也有十多二十个。

    整个天地之间, 到处都充斥着强大的气势。

    这一刻，便是聂云天和张道友等人的脸上，也是生出了一抹凝重。

    这么多的强者，整个大华的修士怕是都来了大半啊。

    “那秘境钥匙就在这里面吗？”

    有强者又是看向了前方，直接问道。

    “没错，就在那别墅里面！不过西南镇守军的那些人在那守着。”

    当即，便是又有人直接说道。

    “里面的人，将那秘境钥匙交出来吧！西南镇守军护不住你的！”

    这时, 又是有人站了出来, 对着那别墅里面说道，出声的人乃是京华孙家的人，一个结丹境初期的强者。

    知道此刻，许多人都还不知道这别墅里面到底是何人，直到此刻竟都还没有现身。

    而且，即便是这个孙家的结丹境修士出声，那别墅里面就像是没有人一样，完全没有回应。

    那孙家的结丹修士见到这一幕，面色骤然又是一凝。

    轰！

    一股强大的修为气势直接从对方的身上发出，这孙家的结丹修士二话不说，直接朝着前方悍然而去。

    “滚！闯者死！”

    然而，却又在这一瞬，一道冷冽的声音骤然响起，三阳真人的身上也顿时生出了无比凌厉的气势，也是将修为之力直接释放了出来。

    但是不等三阳真人出手，却是有一道白色的身影从三阳身旁轰然而去，速度奇快无比, 最见到一道残影一闪而过。

    那孙家的结丹境修士面色却是瞬间大变, 感受到了一抹强大的危机。

    呲~

    只听到好似有一道破空的声音响彻。

    下一瞬，众人便是见到，在那孙家的结丹境修士的身上，出现了一道狰狞的血痕，鲜血直流，将衣衫都是给染红。

    那孙家修士眼中充斥着无比的骇然，他居然瞬间就受伤了。

    他的眼睛紧紧的看向前方，那里有一只白色的猫咪，正舔着爪子，猫咪看向他眼睛中，竟人性化般，生出了一抹嘲讽。

    是这只妖王！

    而周围那些修士看到这一幕，眼中也是生出一抹震动。

    这只妖王是里面那人的兽宠吗？此刻这只妖王分明也是在守卫着这别墅里面的人啊。

    便是这只妖王也不好对付啊！连结丹境的强者都在一瞬间便是受伤了，足以看出这只妖王的强大。

    “啊！我要杀了你！”

    这孙家修士顿时怒吼一声，忍着伤势，又是爆发出惊人的攻势朝着那白猫轰去。

    “吼！”

    也就在这一刻，那白猫见到这一幕，其身体瞬间变得庞大起来, 化作了一只丈多长的巨兽, 身上更是充斥着惊天的妖威，怒吼一声，便是张着猩红血盆大口，又直接朝着前方那修士咬去。

    轰！

    而那孙家的结丹修士，也是施展出凌厉的手段，也是直接轰去。

    顿时，有激烈的碰撞声又是爆发出来。

    轰隆隆~

    整个空间都是震荡不已，这孙家的修士也不弱，有一些手段，虽然被这只妖王个压着，但却能够作出抵抗。

    而这时，周围那些修士看到眼前这一幕，也是按捺不住了。

    轰！

    一时间，又有修士的身上爆发出惊人的修为气势，然后在下一瞬，也是朝着那别墅的方向而轰去。

    而这次出手的人，乃是京华钱家的人，钱家的二号人物，名字叫做钱浩荡，也是一个结丹境初期的修士。

    这时，那三阳真人看到这一幕，身上也是直接爆发出悍然的攻势，与之对轰而去。

    下一刻，三阳真人便是又直接和那个钱浩荡两人直接站了起来。

    轰隆隆！

    强大的灵力攻势碰撞到一起，顿时又发出惊天动地的轰鸣之声。

    三阳真人和这钱浩荡都是结丹境初期的修为在，此刻交战，几乎伯仲之间，一时间难以分出胜负。

    有人动手，让其他修士也彻底的按捺不住了。

    轰~

    一道道强大的气势瞬间又是从这些修士的身上爆发出来。

    “我们也动手吧！”

    此刻，秦家的阵营中，那秦家的秦战，又是厉声的对着身后的人说道。

    话音落下，秦战的身上，结丹境中期的强大修为也瞬间释放了出来。

    秦战的身上，灵光流转，仿佛在身体周围形成了一道厚重的铠甲，让秦战整个人看上去都是无不的悍然。

    轰~

    下一瞬，秦战的身形也是直接一闪而去，朝着那别墅的方向轰去。

    但是却就在这一刻。

    旁边，忽的也有强大的攻势瞬间朝着他袭来。

    嘭~

    顿时，一道碰撞的轰鸣之声瞬间响彻开来。

    秦战的身形顿住了，而那道朝着他袭来的身影却是被震得后退了出去。

    秦战仅仅的看向一侧，那里有着一个穿着白色衣袍的中年男子，中年男子的身上释放着强大的气势。

    “叶长河！”

    秦战冷冷的看向这个男子，眼中迸发出一抹冷冽，眼前这个男子，他可谓是非常的熟悉，乃是魔都叶家的叶长河。

    “叶长河，你特么找死吗？即便突破到了结丹境，你以为你就打得过我了吗？那秘境钥匙是不会落到你手中的。”

    秦战冷冷的对着叶长河说道。

    “呵呵！的确，我打不赢你！但拦住你应该还是没有问题的.....我本来就没有想要这秘境钥匙......”

    叶长河听到秦战的话，却是又冷笑了起来，然后淡然的说道。

    他自然没有想过得到秘境钥匙，这别墅里面的人可是李浩啊，而他，身为被李浩签订了契约的奴仆，又岂敢对李浩出手呢。

    此刻叶长河见到这秦战出手，叶长河也义无反顾的选择了出手。

    这是在站队，这是在帮李浩。

    “嗯？”

    但是叶长河这话落到秦战的耳中，却是让他的心中又是生出一抹异色。

    (本章完)

