    白夜意识苏醒，仍然保持着昏迷不醒的样子，此时他主丹田中发生了剧烈的变化，火属性主丹田与冰属性分丹田闪耀着强烈的光芒。

    元神沉入主丹田中，九玄天灵扇在丹田中央的太极祭台上面沉浮，一道纤瘦的身影站在祭台下的一道八卦石梯上，目光投向正散发着炽烈光芒的九玄天灵扇。

    纤瘦身影回过头来看着他，白夜瞳孔一缩，这是那个突然消失的神秘女子，左脸美如天仙，肌肤雪白，完美无瑕，右脸白骨森森，空空如也的眼眶中飘着一团鬼火。

    一袭长裙，左红右蓝，端得可怖，令人望而生畏。

    天老曾说她可能是吞天女帝与柳圣中的其中一人，曾经是太古十二圣帝的无上存在。

    “沧海？”神秘女子眼中已不再是浑浑噩噩，眼睛中不带一丝丝感情，在看到白夜的时候流露出一抹淡淡的惊讶。

    片刻之后她才看清眼前之人并不是曾经的那个人，露出一抹极勉强的微笑，道：“我叫赵荨，是这九玄天灵扇的器灵。”

    扇灵？

    白夜心中一震，凡是入了品级的兵器都会出现灵性，圣兵可与主人心意相通，帝兵甚至能化作人形，剑魔便是帝兵证道，开创了一个奇迹。

    九玄天灵扇乃是沧海遗物，沧海曾是寰宇第一人，九玄天灵扇极有可能是一柄帝兵！

    压下心中的震撼，白夜道：“荨姐，怎么这个时候苏醒了？难不成九玄天灵扇产生了异变？”

    九玄天灵扇是他最大的秘密，早已认主，对于这个扇灵他是绝对信任的，况且这是曾经的无上女帝，还得认真对待。

    赵荨轻描淡写的道：“九玄天灵扇一种主要力量觉醒了，叫做属性免疫，一共分为三个阶段，现在可以免疫三成属性力量，但必须是你拥有的属性。”

    白夜暗喜，仍不形于色，道：“荨姐，属性免疫最高能达到几成？”

    如果能免疫属性，那么他在与修士对战的时候就有巨大的优势。

    赵荨撇头望了一眼祭台上的玉扇，才幽幽说道：“九成！”

    九成？！白夜骇然失色，免疫九成力量，苦海巅峰十万斤力量，初入神桥百万斤力量，直接拉平，加上他的底牌甚至能越大境界战斗！

    古往今来能越大境界战斗的不过九人，即使是十二圣帝也不一定能做到，然而他有希望做到，白夜不禁激动颤抖。

    “另外我可以化作你的异象：女帝遮九天，以你现在的修为最多能撑十分钟。”赵荨道。

    她即使只剩一缕残魂，但是还不是苦海能承受得了的。

    赵荨突然脑海一阵阵痛，过往的记忆大多是一片空白，只有零星几点记忆碎片时隐时现，若是曾经的女帝，必不是此种形象出现，现在的她就像个寻常女子，平易近人，让人感觉真实。

    见赵荨神情痛苦，白夜既忧既惧，轻声问道：“荨姐，你怎么了？”

    女帝的出现是一个不稳定的因素，如果不处理好极有可能出现大问题，帝境人物的手段非比寻常，九玄天灵扇虽是帝兵却始终是一件兵器。

    疼痛如潮水般的退去，赵荨看了一眼嘀嘀咕咕的白夜，微笑道：“听说过九棺吗？”

    九棺？

    白夜毫无印象，像是听说过可又记不起来，他从小跟着师父做棺，每年至多做九口棺材，师父曾说过一句很奇怪的话：修复魔棺。

    白夜还是摇了摇头，还是让赵荨说，果然赵荨开口给他释疑：“天地初开之时诞生九口祖棺，蕴藏着大道本源，得一可镇三界，我曾得到过九棺中的地棺，放在了北凉王妃墓下百里的地方，你有机会可以去看看还在不在。”

    大道本源可是大道的核心力量，玄妙无尽，处在大道之巅，光是威压就可压制对手数成力量，史上九位越大境界战斗的人物中八位都是获得了一具祖棺的。

    “我会找时间去北凉一趟。”

    白夜正色道，烟儿在北凉他会抽空过去看一下，听说她在北凉无人敢管，野成了天下第一女魔女，还真是反了她了？

    他是真看不出来烟儿这个小丫头还能那么野，也不知道北凉王是怎么管教她的，如此纵容她。

    况且现在北凉王年事已高，现在北凉军务都是交给其义子小人屠‘齐婉兰’负责，烟儿与小人屠之间必有一战，他当兄长的自然是站在烟儿这一边。

    而现在他的当务之急是解决粮草之事，裴青莞已经领兵上了边境，尚不知道情况，对于这个女人他是有好感的，对自己很是不错。

    并且他需要建功立业，粮草是此次大战中极重要的一环，如果顺利完成必是大功一件。

    赵荨出口打断白夜的沉思，说道：“拿外面这两人试试九玄天灵扇新觉醒的属性免疫力量和异象吧！”

    白夜犹豫不决，终是点下头，徐徐睁开眼，摇摇晃晃站了起来，身体的伤还没有恢复，伸手揉了揉发麻的关节，活动一下四肢，他环顾四周，这是一处黑色的古老建筑，微微泛白，充斥着岁月的痕迹。

    两道身影出现在他身后不远处，正是剑四剑五两人，剑四笑道：“有些意思，这么重的伤这么快就醒了，天后看上的人的确不同寻常。”

    对一个苦海境界的蝼蚁，两人并不放在眼里，大境界差距，这个年轻人还不是任他们拿捏？

    “是吗？”

    白夜嘴角微微上扬，悄悄施展一道久违的棺禁给自己疗伤，手上玄光一闪，九玄天灵扇在掌间出现！

    “太妙了，还想负隅顽抗。”剑四冷笑，抬脚走向白夜，周身气势飚升，神桥威势一览无余，空间极度扭曲泛起阵阵涟漪。

    白夜不答反笑，抬起的脚慢慢放下，静静的看着剑四向他走来，他的脸色渐渐冷了起来，浮现出一抹杀意。

    这个剑四是火属性，来的正是时候！

    “今天，就让你试试我的新招！”

    脚下一动，施展出登堂入室的极灵身法，几个闪身到了剑四身前，冷然大喝：

    “属性免疫……开！”

    “异象……起！”

    两道大喝落下，方圆千里笼罩着一阵火红玄光，剑四突然感觉丹田一滞，力量直接缩减了三成，他神色大变，这是什么力量？！

    同时眼前的年轻人背后升起一片恐怖的异象，让他头皮发麻！

