

    林辰心念转动，道：“我在芜荒海中迷路，偶然来到这座岛屿。没想到，这岛上原来有人，你们似乎不怎么欢迎外来者，既然如此，那我现在就离开。”

    偶然来到？

    两个岩人族的族人，都是一呆。

    不小心闯过黑蛮岛周边布置的阵法，来到这里面，的确也不是没有可能，但这种可能性，实在是小到极点。

    他们两个也不是傻子，不会因为林辰简单的一句话就相信。

    其中的方脸中年人沉声道：“既然如此，那么我们两个亲自送你出去，也免得你在迷雾之中迷路，最后死在海上！”

    林辰暗想，这岩人族的人，虽然排斥外来者，但为人倒是不坏，竟然还打算送自己离开。

    当然，他也很清楚，对方这么打算，是怀疑自己想把他们忽悠走，然后继续呆在黑蛮岛上。

    事实上，林辰本来也是这么打算的。

    他好不容易才来到这里，马上就要找到天人族的人，怎么可能现在离开。

    林辰一指两个岩人族族人的身后，惊喜道：“那是我的伙伴！他们也来到这岛上，太好了，我还正愁着怎么找到他们呢！”

    两个岩人族的族人，没有多想，顺着林辰手指的方向，转身看去。

    心中惊疑，有一个人偶然来到这里，本就已经是极小概率的事件，结果他的同伴竟然也偶然来到这里，这未免也太不可思议！

    黑蛮岛周边的迷幻阵，难不成是出了什么问题？

    “小子，你耍我们呢！你的同伴在哪，我怎么没有看到？”

    他们转头却是发现后方根本一个人影都没有，回过身来，发现林辰不见了。

    两人同时脸色一变，其中一个恼火道：“混蛋！那小子真的是在耍我们！”另一个道：“他能够瞬间在我们身旁消失，说明实力绝对不弱，刚才是在撒谎，绝对不是偶然来到这里，而是特意过来黑蛮岛的！快，我们分头寻找，若是找不到他的话，

    便将这件事情禀告上去！”

    两人分头寻找。

    其中那方脸中年人，走出一段距离，便见有人影在一颗巨树的后面晃动。

    “小子，我看到你了，给我滚出来！”

    中年人一喜，立马朝着那颗巨树冲去。

    还没有等他靠近，那颗巨树后面的人，便是自动走了出来。

    中年人脸上露出失望的神色，这人自己虽然不认识，但和自己差不多高，长相也带有着岩人族男人特有的刚毅，分明和自己一样，是岩人族的成员！

    “你小子躲在这里干什么？”

    中年人将这青年当成是族中的后辈，没好气道。

    青年露出有些扭捏的神态，讪讪道：“我……我在等人。”

    “等什么人？”

    中年人话刚问出口，结果一看对方这表现，立马想到自己当年第一次和族中女孩约会的情形，自认为已经明白对方是在等什么人，不等对方回答，换了个问题，问道：

    “我问你，刚才有没有见到一个人类，从这边经过？”

    “这岛上怎么会有人类？”青年露出惊讶的神色。

    “我哪里知道他是怎么来到黑蛮岛的！”

    中年人没好气瞪了青年一眼，已经明白他没见到那个人类，继续前行，释放出神念进行搜查。青年目送中年人离去，等中年人消失在视线中后，嘴角勾起，小声道：“‘天魔变’还真是为我省去了不少麻烦，如此一来，我不需要偷偷潜入，可以光明正大走入岩人族的

    城池之中。”

    这青年，自然是改变了容貌和身高之后的林辰。

    他按照刚才两人的容貌特点，进行变化，结果对方真的将他也给当成了岩人族的族人。

    林辰大摇大摆朝着黑蛮城入口走去，顺利入城，走在到处是岩人族族人的街道上，明目张胆取出地图看了眼，旋即前往上面标注的客栈。

    街道两旁的建筑，和人族城池的建筑相比，要矮小不少，房门只有一米五左右的高度，但相对于身高基本不超过一米三的岩人族来说，已经完全足够。

    虽然在大小上无法和人类的建筑相比，但要比人族的建筑更加的考究，甚至于看着这些房屋，林辰有种在看一件工艺品的感觉，只觉得有着一种独特的韵味。

    “岩人族中，据说有不少高明的炼器师，现在看来，除了炼器一道，估计在建造方面，也有着过人的本事。”

    林辰一边打量周边情形，一边前行，没过多久，便来到地图上标注的客栈。

    他不确定客栈内，有没有岩人族的强者存在，所以没有直接释放神念查探客栈内的情形。

    客栈里的店小二，正在忙活，被林辰给拉到一旁。

    “我说兄弟，你这是要干嘛，我还在干活呢。等下我叔以为我偷懒，我又要被骂了！”

    店小二有些不满的看着林辰。

    岩人族内，族人的关系基本都不错，店小二和客人之间，也不像外面的世界那般，有着一种高低之分，说话就随便了许多。

    林辰取出几枚极品灵石，递给对方。

    店小二笑嘻嘻将极品灵石收下，不等林辰询问，反过来问道：“我猜你这小子，也是奔着那个长翅膀的漂亮女人来的吧？

    你不是第一个来打听她的人，估计也不会是最后一个。毕竟她长得那么美，哪个见到了她的族中兄弟能不动心。

    不过就我所知，天人族好像基本不与外族人走到一起的，就算我们岩人族同为‘七大源族’之一，可能性也不大！”

    这店小二是个自来熟外加话痨，收了极品灵石，林辰还没问话，他就自己说个没完。

    林辰眼睛发亮，忙是点头：“对对！我就是来找她的，你知不知道，她住在哪个房间？”

    “我当然知道！”店小二理所当然的点头。

    “那你带我去见她！”

    “额……你这么直接的吗？”店小二愣住，之前那些家伙，基本都是有贼心没贼胆，即便是有贼胆也是先来打听下消息，然后再去谋划怎么追求，还真是第一次遇到，这种直接过来就要去见对方的。

hf();
