
杰克确实从唐娜那了解过薛婉彤的家庭背景，但是不管是唐娜，又或者杰克，都算漏了一点。

薛婉彤确实家庭条件很一般，没什么厉害的家庭背景，但是她却有一个叫秦阳的朋友。

杰克走进停车库，打开车门，坐了进去。

杰克刚把车钥匙插进，忽然感觉有点不对劲。

后排座有人！

杰克浑身的汗毛一下子立了起来，他猛然转身，然而他的脸才转过一半，一把冰冷的手枪已经顶在了他的后脑勺上。

“开车！”

杰克用眼睛的余光看向了后面，发现后排座上坐着一个面具人，正用着幽冷的目光看着自己。

杰克看着那把顶在自己脑袋上的手枪，缓缓的举起了双手：“朋友，你是想要钱吗，我皮夹里有钱，有五千块，可以全部给你，如果你觉得不够，我还可以给你转账，有话好好说……”

后排座的面具人自然是秦阳，秦阳冷冷的顶了顶手上的枪：“别废话，开车！”

杰克琢磨了一下，自己如果现在反抗的话，可以活动的空间太小，很容易中枪，当下启动了车子：“好，我开车，你别激动，我听你的。”

秦阳冷冷的说道：“双手放在方向盘上，不要搞小动作，照着导航提示开！”

秦阳拿出手机，点开了早就设定好目的地的导航。

杰克不敢违抗，乖乖的启动车子，驶出了车库。

车子照着秦阳设定的导航一路前行，却是出了城，一路向着城西而去，最后直接的来到了当初秦阳参与赛车的盘山山道上。

此时已经是夜晚，盘山山道上基本没有车辆来往，黑漆漆的，车子一路爬坡，最后来到了最高的山顶。

“停车！”

杰克停下了车子，看着周围荒芜人烟，心中略微有点慌，但是却还是有点底气，因为他是个修行者。

只要下了车，不再受车内狭窄空间影响，他便可以出手夺枪，到时候便可以逆转局势。

“下车！”

杰克松了一口气，看来对方并没有准备在车里杀掉自己呢。

杰克小心翼翼的打开车门，然后举着双手走下了车子，秦阳紧跟着也走下了车子，随手将手枪插回了自己后腰上。

杰克看到秦阳的动作，顿时眼睛一亮，也没说话，直接向着秦阳冲了过来，速度奇快。

杰克脸上露出了狰狞的笑容，你自己有枪不用，那就不要怪我心狠手辣了！

然而杰克脸上的笑容一下子便凝固了，因为秦阳陡然从他的拳头前方消失了！

好快！

杰克忽然回过神，明白为何秦阳要收起手枪了，因为对方也是修行者，而且实力很强！

秦阳并没有任何的留手，一上来便是幻影步，瞬间闪开了杰克攻击，直接出现在了他的身旁，重重的一掌劈在了杰克的脖子上。

杰克虽然也是修行者，但是实力比之秦阳就差了太多，秦阳一掌下去，杰克顿时眼前一黑，直接倒在了地上。

秦阳坐进杰克的车里，将车子掉了一个头，停在了那个长坡的顶端，然后拉起了手刹，再将杰克拖到驾驶位上做好，然后将车子挂上了档位，将杰克的脚放在了油门上，准备好一切后，松开了手刹。

车子稳稳的起步，秦阳顺手关上了车门，车子从秦阳的面前滑过，然后顺着那道长坡向着下方滑去，速度也越来越快，到了长坡尽头，车子的速度已经达到挺快，直接从转弯处的一个缺口位置冲下了山崖。

“砰！”

车子从上百米高的山崖顶上直接摔到了下方的乱石堆里，发出一声沉闷的响声。

秦阳站在山顶上，冷冷的看着飞落的车子，然后向着前方走了一截，黑暗的路边停着一辆车子，秦阳钻入车子，扯掉了自己的面具，然后开车回城。

杰克必须死！

杰克是国外修行者家族的人，秦阳如果只是将杰克打废打残，那他一定会怀疑到薛婉彤身上，或许他便会对薛婉彤进行报复追查自己，秦阳并不怕他找自己麻烦，但是薛婉彤只是普通人，如果被杰克找上，那结果很难预料。

打蛇不死，必反受其害。

既然杰克差点害死了薛婉彤，那秦阳就直接要了他的命！

秦阳伪造的车祸现场，就算有人调查也根本查不到自己的身上，因为沿途的监控都会清楚的拍下杰克是一个人独自驾车前往西山的，自己这个人是不存在的，自己就是一个幽灵！

……

唐娜早上到了办公室，等了半天，却发现老板杰克竟然还没来。

他今天早上不是要开会的吗？

怎么还不来？

唐娜等了一会儿，见杰克还未到，便拿起手机拨通了他的电话，准备询问一下他人在哪里。

手机通了，接电话的却是一个陌生的人。

“你是谁？”

“我是警察，这手机的主人出了车祸，我们正在处理现场，你是他的谁？”

出了车祸？

唐娜一个激灵：“我是他的秘书，他现在在哪里，他伤得很重吗？”

“在西山盘山道下面，应该是昨晚的发生的车祸，应该是车速过快没有来得及转弯车子直接从山顶弯道冲出了道路，跌下了山崖，因为晚上这里的车不多，都是一直等到早上才被人发现，发现的时候，你的老板已经死亡……”

死了？

唐娜脑袋嗡的一下，杰克居然死了？

西山盘山道？

他去西山盘山道干什么？

唐娜脑子里一下子乱糟糟的，连对面说的是什么都没听到。

虽然警察说是车速过快导致转弯不及引发的车祸，但是唐娜总觉得这事透着诡异。

不知道为何，唐娜莫名的想到了秦阳，那个让自己恐惧的青年。

昨天唐娜和杰克分开的时候，唐娜都还在想，秦阳到底会怎么做，可是一夜过去，杰克竟然就死了？

车祸？

真的是车祸吗？

会不会是人为的呢？

秦阳的报复？

如果真的是秦阳的报复，现在是杰克，那下一个会不会就是自己？

唐娜的心里忽然被恐惧塞的满满的……

PS：

有些卡文，少一章，之后会补上~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45207523"  chaptername="第一千三百零六章  下一个会不会是自己？">加入书签</a>
</div>
