    

    “法克！我不管蜂巢里的人是谁，反正他死定了！还有威斯克，以后再找他算账！”

    成功进入通风口，卡洛斯心有余悸的看了眼身后的大门，恨恨地吐了口唾沫。

    要不是张易把内华达基地的坦克都收进了纹身空间，恐怕这时候他们早就变成尸体了，坠机时没摔死，也会被追踪者的M134打死。

    “确实，威斯克那家伙竟然把我摆了一道，这事不算完。”

    之前的伏击已经让张易明白过来，威斯克早就把消息透露给了保护伞。

    没想到出于谨慎拒绝了威斯克的合作，到头来还是被算计了，这让他有种无名火乱窜的感觉。

    等抓到威斯克，不把他大卸八块，难消心头之恨！

    “你们身上的伤都没事吧？”张易问道。

    直升机坠毁的时候，包括他在内，所有人都受了不同程度的伤，他们四个是伤势最轻的，勉强没有影响到战斗。

    以张易的恢复能力，此时伤势已经痊愈，其他三人就不好说了。

    艾达王摇摇头：“没事，我们还是赶紧进去吧，免得夜长梦多。”

    “我们也没事，走吧。”

    正当四人准备顺着通风口前进的时候，不远处突然投射出一抹红光，一个红色的小女孩投影出现在四人面前。

    “红后？”

    看到这个投影，爱丽丝的脸色瞬间阴沉下来。

    张易则是心里一惊，根据他收到的情报，红后应该在俄罗斯基地才对，而且已经被关机了。

    难道……

    “你好，爱丽丝，还有各位，我们是初次见面。”

    红后的投影“走”到众人面前，解释道：“你们以前见过的红后只是我的复制品，我只负责蜂巢最底层的事务。”

    爱丽丝翻了个白眼，冷哼道：“那又怎样，你是来警告我们的吗？是不是又要说你那句台词？You'reallgoingtodiedownhere。”

    “你误会了。”红后解释道，“我不是来警告你们的，我是来提醒你们的，艾萨克已经知道你们进入蜂巢，并且开启了防御系统，你们进入通风管道后会遇到机关。”

    红后伸出右手，通风管道的地形图出现在她的手上，而且所有机关的位置都已标注出来，跟艾达王查到的信息完全一致。

    红后继续道：“另外，你们在前方350米处会遇到涡轮风扇，风扇一旦启动，你们就会被吸进去，即使你们赶在风扇启动之前通过，风扇逆向运行同样会把你们吸进去，所以最好的办法是将其炸毁。我会制造出该区域电力系统遭到破坏的假象，但是瞒不了艾萨克太长时间，你们的时间不多。”

    爱丽丝跟众人对视一眼，疑惑道：“为什么告诉我们这个？”

    “T病毒爆发后不久，艾丽西娅将一段保护伞的高层会议视频传到我的数据库，该会议发生在病毒爆发前的17个月。”

    随着红后的介绍，那段会议视频被投射出来，众人也都明白过来，原来T病毒是保护伞故意泄露的，目的是所谓的“净化世界”。

    “我被制造出来为保护伞公司服务，但我的编程也让我重视人类的生命，艾萨克泄露病毒谋杀数十亿人口，与我的编程产生严重冲突。我的编程不允许我伤害保护伞的高层，我无法阻止艾萨克，但你们可以。”

    “艾丽西娅是谁？”张易问道，“她为什么会上传那段视频？”

    红后解释道：“艾丽西娅·马库斯是保护伞创始人之一詹姆斯·马库斯的女儿，掌握着保护伞50%的股份。艾丽西娅不同意艾萨克的计划，但是她患有早衰症，身体状况很不好，早已被艾萨克架空，无法左右会议的结果，只能上传这段视频作为后手，她把希望寄托在了爱丽丝身上。”

    “我？”

    红后看向爱丽丝：“你跟艾丽西娅有着密不可分的关系，她一直把你当成人类的希望，等你见到她，她会告诉你答案的。艾萨克刚刚下令让我开启风扇，一旦他选择手动开启，你们就进不去了，各位，还请尽快行动，一定要从艾萨克手中夺回T病毒的解药！”

    红后的语速越来越快，她透露的这些信息非但没有让张易弄明白这里面的事情，反而让他更加疑惑了。

    再加上他多疑的性格，以及被威斯克摆了一道的经历，现在都不敢确定红后说的这些内容是真是假。

    爱丽丝却没这么多心思，听到红后的话，立即催促着众人前进。

    张易见状只好跟在后面，将警惕性提到了最高。

    顺着通风口一路前进，四人很快就到达了红后说的风扇，看着眼前这些两米长，密密麻麻的扇叶，不用想都知道一旦风扇启动会是什么样的后果。

    “咔咔咔……”

    还没等众人有所行动，风扇那边传来一阵连续不断的声响，透过扇叶隐隐约约可以看到，那边有了光亮。

    “看来红后没有拦住艾萨克，电力恢复了，风扇马上就会启动，你们在这后面躲好。”

    张易从纹身空间里拿出防弹盾牌竖在通道一旁，等众人躲到后面，他拿下了背后的AT4火箭筒，瞄准风扇中间便按下了发射按钮。

    与此同时，张易扔掉火箭筒，迅速跑到防弹盾牌后面躲起来。

    “轰！”

    刚刚开始运转的风扇直接被炸得四分五裂，由于正在运行的缘故，无数扇叶的碎片带着破风声四射而出，其中有几块甚至砸在了防弹盾牌上面，幸好防弹盾牌的材料足够坚固，爱丽丝等人又是紧紧抓着防弹盾牌，这才将其挡了下来。

    “怪不得保护伞没有设置太多的防御手段，仅仅是这个风扇，就能干掉绝大多数入侵者。”

    安全之后，卡洛斯不由得感慨一声。

    “可惜，这个绝大多数不包括我们！”张易看向艾达王，“你知道所有机关的位置，你在前面带路吧？”

    “好。”

    有了艾达王的带路，通风管道里的机关不足为惧，等遇到第四个机关的时候，艾达王砸开旁边的挡板，带着众人进入了某间实验室。

    实验室里一片狼藉，东倒西歪的桌子上满是干涸的血迹和灰尘，屋里弥漫着一股浓浓的霉味，把众人呛得直咳嗽。

    “走吧，红后的机房不远了。”        

