    迎上来的六个“伪神”，云海都叫得上名字。

    毕竟在“角斗赛”之前，他对联盟三个大区所有“伪神”都做了细致的调查。

    这甚至不需要他出去，十三号文明和金盾文明就能提供足够详尽的资料。

    就像现在他面前的六个“伪神”，虽然云海只跟长着蛤蟆头的丑陋的阿德拉接触过，却也知道其它五个“伪神”的名字和实力、能力。

    “我要进去一趟，见见大参，可以吗？”

    云海并没有跟他们多余地客套，而是开门见山地直接说道。

    “这个……”

    其他几个“伪神”默不作声，齐齐看向了踌躇的阿德拉。

    “你可以马上联系亚历克斯，有什么问题的话，进来找我就行了。”

    云海说着就飞向了“一号凶境”入口。

    阿德拉吐了吐长长的舌头，相当诚实的身体没有任何的反应，更不用说尝试阻止云海了。

    他不动，旁边几个“伪神”更没有阻拦云海的打算。

    六个“伪神”就这么眼睁睁地看着，直到云海消失在“凶境”入口。

    “不会有什么事吧？”

    “我是想说，这不会有我们什么事吧？”

    某个“伪神”担心地问道。

    “你们信不信，亚历克斯议长或者曾经的加尔鲁什议长在这里，他也敢这么大摇大摆地进去。”

    阿德拉接过了话岔。

    “同意。”

    “没错，异形文明有足够的实力，异形主宰自然也是足够的嚣张。”

    “联盟能制住异形主宰的，大概只有大参了。”

    “大参就在一号凶境，所以能有我们什么事情。”

    短暂的交流过后，六个“伪神”达到了他们的目的。

    一致认为自己没有失职后，他们这才心安理得地回到了入口附近的星球上，继续无聊的值守。

    这样的值守，对他们来说确实就是无聊透顶的。

    像云海这样敢闯的，他们拦不住。

    遵守规则不敢闯进去的也不会来，他们守与不守没有用处。

    “联盟要是多几个异形文明，绝对乱套了。”

    “就是现在只有一个异形文明的前提下，如果让它们再发展下去，大参都未必罩得住了。”

    “那就得天机出手了，不过天机一定能制住这个毫无畏惧之心的文明，一定能镇压嚣张狂妄的异形主宰！”

    回到星球上又开始发呆的阿德拉这样想道。

    与此同时，已经进入了“一号凶境”的云海，早已经到达了一个“神迹”附近。

    “一号凶境”共有十二个神迹，不过对外宣称都是十一个。

    其中一个特殊的“神迹”，那是“大参”的“自留地”。

    除了他，哪怕是“一号议长”都没有权力接近。

    这些消息，云海也是来源于亚历克斯。

    小蓝皮人在最后一次接触他离开之前，将云海最关心的这些资料留给了他。

    就像云海现在接近的“环云神迹”，它的名称来源于独特的形态。

    这个“神迹”有着一个粉色的环云，只是形状不太规则。

    相比其它诡谲、神秘和恐怖的“神迹”，“环云神迹”至少看上去就温馨得多，无论它的色系或者近距离当中的感觉。

    “神迹”就没有一个普通的，“环云神迹”展现出来的也只是假象。

    实际上它的诡谲程度，丝毫不逊色云海先前接触过的血雾、幻境等等任何一个“神迹”。

    “环云神迹”的核心据说是一块血肉组织，来源于某个“真神”的未知的器官组织。

    粉色的环云，就来源于它的神力映射。

    环云不是实际存在的物质，而是神力映射的投影。

    不同的生物在接触到这个粉色的环云时，都会出现种种异常。

    大多数“究级生物”，他们或者它们的身躯会在瞬间消散。

    当然，它们并不是消散成为环云的一部分，而是被“环云神迹”的核心，也就是那个特殊的血肉组织吸收了。

    最初时大家还不能确定这一点，直至更多的“伪神”确定自己在接触到环云时，无一例外都感觉到了那块血肉组织的贪婪和渴望。

    血肉组织没有灵魂意识，不应该有这样强烈的欲望表现。

    考虑到原本属于一个“真神”，大家倒也不觉得奇怪。

    “环云神迹”跟其它的“神迹”一样，同样在致命的危险中存在着希望。

    “伪神”从中得不到太多的东西，但是“究级生物”如果在接触环云时没有被贪婪的血肉组织吸收，相反得到了血肉组织的能量回馈，那么它们就会变得更强，甚至可能成就“伪神”。

    根据“联盟纪”的记载，“环云神迹”中诞生过一个“伪神”。

    虽然他还是在“秘境”中失踪，但他成就“伪神”这件事情却是有目共睹，是不争的事实。

    “因为成功过一例，所以葬送了数以万计的究级生物，这还是本对近期的记录。”

    飘浮在“环云神迹”的不远处，云海微微有些感慨。

    只是些许的感慨，只是刹那间的感叹。

    云海收拾心情，随后围绕着“环云神迹”闪烁起来。

    不管他出现在什么位置，“环云神迹”的一边都固定对准云海。

    这就像有人举着一个巨大的甜甜圈，云海在移动，对方也在移动手臂和甜甜圈，始终将一边对准他。

    “看来环云的确是神力映射，它不是固定的，而是针对不同的生物有着不同的映射。”

    “哪怕大家出现的位置不同、方向迥异，它都是固定且恒定的。”

    云海心中了然，停止了自己的闪烁。

    “异形主宰，我是比勒，亚历克斯大人交待我这段时间守住环云神迹。”

    就在他停下来时，伴随着虚空闪烁，一个瘦小的身躯出现了，同时他有些紧张的精神信息传递了过来。

    说是瘦小，也只是云海相对于自己的身躯的认知。

    实际上这个比勒的身体并不小，相对于更多“智慧生物”，他算得上是一个庞然大物了。

    “你知道魔戈族吗？”

    “魔戈族鳄人。”

    看着他跟“魔戈族”有七分相似的身形，云海忍不住好奇地问道。

