    随着苏铭灭龙二字的出口，立刻化作了灯芯的苏铭的魂，刹那间就从其内部滋生出了无尽的寒气，这寒气只是一瞬就爆发到了极致，弥漫苏铭的魂中，使得苏铭的魂在这一刻似有咆哮回旋。

    在这隐隐咆哮的同时，一条黑色的灭龙直接取代了苏铭的魂，骤然出现的刹那，滔天的寒气向着四面八方急速的扩散开来，这寒气之浓，蕴含了苏铭的灵先之意，更蕴含了苏铭此刻占据了道晨真界约莫六成范围的意志，化作的寒之浓郁，几乎一瞬就将那灯芯完全冰封在内。

    这可以说是苏铭的本命之寒，与那火海似不共戴天般，有种天无二日之意，随着扩散，咔咔之声骤然回旋间，不但是灯芯被冰封，四周的所有火焰，包括那两只正在掐诀的火焰之手，也都在一瞬间，被完全的冰封住。

    这种冰封在刹那弥漫的同时，苏铭冷漠的声音从那灭龙口淡淡传出。

    “碎！”

    一字出口，轰鸣回旋，灯芯寒冰彻底崩溃，四周的火焰以及那两只大手，都在这冰块的崩溃中碎裂开来。

    与此同时，在那冥皇真界星空的宫殿内，苏轩衣全身一震，他掐诀的双手此刻起了一片寒霜，他面前的那盏油灯直接成为了冰块，咔咔之下，随着冰块的碎裂，那油灯立刻四分五裂。

    苏轩衣面色极为阴沉，似毫不在意双手起的寒霜，而是死死的盯着碎裂的油灯，神色连续变化之下，越加的阴沉起来。

    道晨真界内，随着苏铭四周的冰块崩溃，随着火海以及灯芯的碎末，他的魂如脱困一般骤然冲出，与迅雷般的速度直接就将苏轩衣之前占据的那一成范围融入自身魂中，使得其魂在这一刻扩散道晨真界，占据了近乎七成之多，可以说是掌握了完全的优势。

    “多谢前辈。”苏铭传出一个意念，这意念回旋道晨真界内，掀起了轰鸣，撼动了所有修士心神，如同天威。

    天灵老者没有言语，收回了其修为之力，不再去牵制道晨真界自身的意志，几乎就是天灵老者修为收回的一瞬，来自道晨真界自身的意志，立刻传出了阵阵愤怒之意。

    这愤怒与其说是情绪，到不如说是其本能的一种恐惧，作为道晨真界的意志，它是没有情感的，但作为一种超出了修士的生命，它依旧还是存在了生命的本能。

    它本能的感受到了来自苏铭那里强烈的威胁，这威胁大的足以让其消失，让其从此之后失去了存在的意义，故而在这威胁之下，道晨真界的意志如发狂一般，立刻凝聚出了大量的其生命之血。

    “没用的……”苏铭轻声开口。

    “道晨的时代已经过去……”苏铭的魂猛然一动，从四面八方翻滚间，直奔道晨意志据守的三成星空扑去。

    “新的时代即将到来……”

    “那是一个不再属于你，不再属于过去，而是属于我苏铭的时代……””

    “从此之后，我将取代价，成为此界的最高意志，道晨二字可保留，此界……将是我的道晨界！”苏铭的神念回旋，轰鸣滚滚间，他占据的七成范围星空，向着道晨意志所在狠狠地威压而去。

    在那轰鸣间，苏铭的意志与道晨真界的意志展开了激烈的碰撞，那是不死不休的局面，那是道晨真界本能的疯狂反抗与挣扎，它不想消失，它不想从此不复存在。

    但苏铭那里，他必须要夺舍道晨真界，他必须要成为道晨真界后，让自己的生命层次蜕变，从而在未来的浩劫下，能有资格存活下去。

    他更不想让在天香阵内看到的天机……有成为事实的那一天，为此……他可以付出所有，无论是谁阻挡在他面前，都将被苏铭的气势直接粉碎，从决定夺舍道晨的那一刻起，苏铭的强者之路……

    已经无人可以阻挡！

    “我的……道晨界！”苏铭魂意轰鸣，在与道晨意志碰撞间，展开了残酷的夺舍，蚕食道晨意志存在的星空，将其直接变成他星空的一部分后，又化作了苏铭的天意来滋养其魂。

    这一刻，在这道晨真界内，出现了修士看不到的奇异之幕，虚无存在了两个庞大的意志，一个正在急速的虚弱，正在被不甘心的取代，而另一个则是带着霸道，带着决心与执着，正无时无刻不再吞噬夺舍。

    这两个意志的碰撞，掀起了道晨真界的轰鸣与崩溃，使得星空裂缝一道道不断出现，虚无翻滚如成为了虚海，星辰碎裂之下又出现要凝聚的征兆，百万修士一个个心神颤抖，他们的修为，他们的血肉，他们的魂以及他们的一切，似都在这一刻被星空两个意志的厮杀扰乱思绪。

    这夺舍是残酷的，是以一个生命的死亡来换取另一个生命的崛起，天灵老者望着虚无，他看着苏铭一步步的崛起，看着道晨意志的渐渐虚弱，他在等待着……苏铭成功的那一刻。

    苏铭越是强大，就越是会让荒劫提前的降临，就越是让他可以缩短煎熬的时间，去战荒劫！

    苏铭的小姨，那绝美的黑衣女子，此刻也在道晨真界内，感受到了来自星空两大意志争夺的一幕，她的面色苍白，她的眼中带着难以置信之意，在她的思绪里，真界是无法被夺舍的，那是恒古一来就存在的生命，岂能被修士的意志取代。

    故而这一幕在她看来，充满了疯狂，更充斥这一种让她心神颤抖的敬畏，这敬畏来自苏铭的意念，来自她不是四大真界之人的敬佩。

    同样对这一幕有所感应的，还有大师兄等人，尤其是虎子那里，他本身就是阵法之灵所化，故而对于苍穹的变化感受极为强烈，这种感受要超出其他修士，哪怕是修为比他强悍之人，在这对苍穹的感受上，也不如虎子敏锐。

    虎子清楚的刹那，他的小师弟正是那两股意志之一，此刻正在取代道晨真界，已经进行到了最后一步……

    二师兄尽管在对苍穹变化的感受上不如虎子，但他是天鬼所化，他不是修士，他是这苍穹中诞生的一种另类的生命，故而尽管有所不如，但在对于生命的理解上，要超出虎子。

    所以，他也同样可以感受到，在这星空中正有一个强大的生命，如蜕变般，正在越来越强，直至强大到了无限后，将化作真界的存在。

    而这生命中显露出来的熟悉，让二师兄不需要思索，就可以直接找出那熟悉的根源……那是他的小师弟，那是苏铭！

    大师兄那里，因其没有头颅，故而他更多的是注重感受，尽管不如他的两个师弟，但他的直觉告诉自己，如今星空的剧变，与苏铭有极大的关联。

    同样关注这一幕的，还有道晨宗的道海之先，它凝望星空，凝望苏铭，默默的等待，苏铭成功的那一刻。

    天香阵，沉睡的阵灵在这一瞬，似有了一丝苏醒的痕迹，但这痕迹很快就消失了，唯独有一声叹息从其内隐隐散出。

    “他还是走上了……天机的道路……”这叹息消散，天香阵灵没有苏醒，继续沉睡。

    阴死漩涡中，随着道晨真界的剧变，其内漩涡轰轰翻滚，恒久不变的转动之下，竟出现了要停止转动的迹象。

    这迹象越来越强烈，看其漩涡仿佛用不了多久，便可以完全停止下来，当时间过去了七天，第八天到来的一瞬，阴死漩涡蓦然间完全静止，但这静止也就是几个呼吸之后，就再次恢复，可恢复的漩涡，去旋转的方向却是完全逆转。

    几乎就是阴死之地的漩涡逆转的一瞬，道晨宗道海掀起惊涛骇浪，道晨真界内无数修士心神轰鸣，似有一个声音在威严的回荡。

    大师兄三人，更是在这一刻，纷纷察觉到似乎这星空中存在的两个意志，如今……只剩下了一个！！

    “他……成功了……”天灵老者微微一笑，缓缓开口。

    “他，竟真的成功了！”星空中的黑衣女子，呼吸急促，神色内依旧还带着无法置信。

    道晨轰鸣，这轰鸣不再是无声无息，而是可以被所有生命听到，那轰鸣仿佛无处不在，于整个道晨真界内，不断地回旋，星空不再扭曲，裂缝不再撕扯，星辰不再碎裂，道晨真界的一切，仿佛在这一刻扭转，一股新生之意，刹那扩散整个真界。

    苏铭夺舍了道晨的意志，抹去了道晨意志的存在，占据了道晨真界，散开了其灵先之意，笼罩星空之后化作了天意。

    他的生命层次不断地提高，他的意志可以降临在道晨真界的每一个角落，他的一个念，可以让道晨灭，他的一个念，可以让道晨生！

    他的双眼睁开，他的嘴角露出微笑，他的右手抬起时，他的手心内出现了一个星空的漩涡，他低着头，看着那漩涡，如看到了自己。

    “我的……道晨界。”

