
　　“什么秘密？”楚凌熙睁大眼睛看着皇甫澈。

　　皇甫澈给楚凌熙使了个眼色，楚凌熙立即附耳过去，当听见皇甫澈的话时，她诧异地瞪大眼睛，不可思议地看着皇甫澈！

　　皇甫澈把食指放在嘴唇中央，“嘘。”

　　楚凌熙一时间还有些难以接受，虽然她早就有所怀疑，但是当这件事落实的时候，她还是有些难以接受。

　　皇甫澈见楚凌熙惊讶地嘴巴都合不拢，伸出手来在她的脑袋上弹了一下。

　　“你这么聪明的小脑袋应该早就怀疑了吧？”

　　皇甫澈可以瞒过所有人，但是他和楚凌熙每天都睡在一张床时，他就不信楚凌熙每天给他做按摩的时候，会没有怀疑过。

　　毕竟皇甫澈那经常锻炼的腿部肌肉和肌肉萎缩的样子相差太远了！

　　“是怀疑过。”楚凌熙也不隐瞒。

　　皇甫澈就知道，她肯定早就有所怀疑了，幸好他提前告诉她了，否则这小丫头如果自己去探究谜底，说不定会坏了大事。

　　“好，那我考考你，我为什么要这么做？”

　　楚凌熙的眼睛滴溜溜地转了转，“一个人只有看到希望才会去做一些事情，因为知道你双腿残疾，所以他才看见自己坐上总裁之位的希望，才会为之努力，而且越发疯狂，越发肆无忌惮。

　　他越是看见希望，越是想要对付你，马上把你斩草除根，工作上难免会有疏漏，这样你就可以趁机占据主动！”

　　皇甫澈扯扯嘴角，又在楚凌熙的头上弹了一下，“不愧是我的女人，就是聪明，不过你漏了一个最直接的理由。”

　　“什么？”

　　“因为我是残疾人，他会觉得我好对付一些，在置我于死地的时候，往往会漏掉一些细节，会留下一些蛛丝马迹，我要抓住这些蛛丝马迹，最后将他一网打尽。”

　　楚凌熙吐了吐舌头，她竟然把最简单的理由给漏掉了。

　　“好了，这件事只有阿逸和阿南知道，你要保守秘密。”

　　楚凌熙用力点了点头。

　　“我告诉了你一个秘密，你是不是也应该告诉我一个秘密。”皇甫澈又敲了敲楚凌熙的小脑瓜。

　　他总觉得楚凌熙身上有很多东西没有揭开。

　　“我哪有什么秘密？”楚凌熙的眼神有些躲闪。

　　“每个人都有秘密，而且还不止一个。”

　　楚凌熙咬了咬嘴唇，“那好吧，那我说了你可不许生气！”

　　皇甫澈点了下头。

　　“我上次来大姨妈的时候，不小心弄到你身上血了，你走的太急，可能没有发现，我偷偷把你的睡衣丢掉了！”楚凌熙一边说着一边小心翼翼地看着皇甫澈。

　　皇甫澈拧着眉头看着眼前的女孩，竟然一点气都生不起来，“我说我的睡衣怎么找不到了！”

　　“嘿嘿！”

　　正说着，江英南就推门走了进来，“哎哟哟，看来我来的不是时候啊！你们两个又在撒狗粮了！”天籁小说网

　　江英南的鼻子耸了耸，“什么味道，好香啊？”

　　随后他便发现床头柜上的保温饭盒，打开一看是馄饨，一个个包的漂亮的小馄饨一下子激起了江英南的食欲，“馄饨啊，我好久没吃了！”

　　楚凌熙立即就夺了回来，“皇甫澈没吃呢！”

　　“小嫂子，别那么抠门嘛，见者有份！”江英南说着就要去抢，楚凌熙却立即把饭盒搂在了怀里。

　　“哎呀，你看我哥天天躺床上，又没什么运动量，他少吃几口没事的，不像我天天这跑那颠的，运动量大，得多吃点！”

　　楚凌熙瞥了江英南一眼，“你跟一个病人抢吃的，要点脸行吗？”

　　“小嫂子，你是我亲嫂子！哥，你不管管！”

　　皇甫澈也斜了江英南一眼，“好了，我吃不了那么多，分他一碗。”

　　楚凌熙这才找了一个碗过来，分出了一小碗给江英南，江英南一口一个馄饨，吃的那叫一个香。

　　楚凌熙急忙拿勺子开始给皇甫澈嘴里塞，“快吃，一会儿又让他抢走了。”

　　江英南看着皇甫澈欣然接受楚凌熙给他喂饭，下巴差点惊的到地上。

　　想他哥从小就是叱咤风云的人物，现在竟然像个小宝宝一样让人喂饭！

　　眼睛要瞎了！

　　“受不了，受不了，小嫂子，晚上多做点好吃的，我来蹭饭！”江英南顺便端着馄饨离开了。

　　因为下午还有课，楚凌熙照顾皇甫澈吃完饭就回了学校里，回宿舍的时候遇见姚嘉嘉。

　　“嘉嘉，我这边只顾着皇甫澈了，还没有问你呢，昨天试镜怎么样啊？”

　　提起昨天的试镜，姚嘉嘉就只有唉声叹气的份儿，一五一十地把事情告诉了楚凌熙，楚凌熙气的直拍大腿。

　　“竟然还有这种事呢？！”

　　“是啊，我也没有想到会这么黑暗，之前听同学们说过，可没想到自己第一次就遇上了。”姚嘉嘉也有些丧气。

　　她原本就不是表演系的学生，非科班出身，本就比别人得到的机会少。

　　“没关系的，嘉嘉，我相信也不全都是这么黑暗的，是金子在哪儿都会发光的，肯定还会有机会的。”

　　姚嘉嘉也用力点点头，不知不觉又想起了昨天晚上那个男人。

　　因为还要上课，两个人也没有多聊，便各自上课去了。

　　楚凌熙一直都没有注意到，最近有一双眼睛都在暗地里盯着她。

　　慕心慈这几天什么都没干，一直观察着楚凌熙的一举一动，她以前在学校里并没有怎么关注楚凌熙，最近这几天可是收集了不少关于楚凌熙的资料。

　　“丑八怪，你给我等着吧，我早晚会把你狠狠地踩在脚底下！”

　　刚好在这个时候接到了慕心慈接到了皇甫策的电话，她这几天都没怎么和皇甫策联系，皇甫策倒是给她打过几次电话，只是她推脱说学校有事都没去。

　　在和皇甫澈这边没有落实的时候，慕心慈也不敢轻易得罪皇甫策，只好硬着头皮来找皇甫策。

　　刚一进门，皇甫策就如同一只饿极了的狼一样将她抱在了怀里，又是啃又是亲的。

　　慕心慈本不想这样的，自从见了皇甫澈一眼，她发现自己就对皇甫策开始抗拒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第86章 这是一个秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 