    扈长青表示佩服：“小小少年人，有如此雷霆手段，老夫佩服，不过有一点你说错了。”

    “哦？”

    “我夫人不是被侵犯了的那个姑娘，她是妹妹。”

    扈长青压住情绪继续道：“我到达现场的时候，一片狼藉，全家人被杀，只有我夫人在人堆里奄奄一息，于是我救起了她。

    后来我们互生情愫，结为夫妻，把这个秘密一直藏在心里，等待时机，为的就是杀了凶手，报仇雪恨！”

    段天雷已经坐不住了，道：“我们没有杀人，杀人的另有其人，我们只不过是玩玩而已，你不要血口喷人。”

    当一件事情上升到更严重的阶段之后，所有人都会避重就轻。

    段天雷承认那天晚上对那姑娘用强的人里，他也有份。

    “畜生！”

    “人面兽心，你不是东西。”

    “装的还挺好。”

    ……

    段天雷道：“那时候出门在外，又血气方刚，难免会有把持不住的时候，我承认我犯了错，也愿意作出补偿。”

    庞氏道：“补偿？你怎么补偿？你的行为让我家破人亡，你一句补偿就算完了？”

    “那你说我怎么做才能消除你心头之恨？毕竟事情已经过去了十年，你现在家庭美满，快乐幸福的过一辈子不好吗？”

    庞氏止住哭泣，情绪也慢慢的平复了，道：“哪有什么幸福快乐，只要你这贼人一天活在世上，我就睡难寝，食无味，恨不能将你碎尸万段！”

    段天雷认为现在他很安全，方知县带着护卫，正面交锋起来，他根本不是对手，于是扬了扬手，不再辩解。

    “你得死！”

    突然扈长青暴怒，一柄飞刀自手中拔出，奋力一掷，飞刀在空中带着凄美的刀花，最后插进段天雷的脖颈。

    电光火石之间，太子侍卫对着危险发出地就是一顿猛射。

    方卓刚刚抬起想要阻止的手，无力的放下了。

    扈长青已经变成了一个刺猬。

    房间内惊叫连连。

    庞氏显得很淡定，从容的在扈长青的身上拔下了一枚箭矢，插进了自己的脖子。

    完美落幕。

    这是属于他们夫妻二人的夜晚。

    美中不足的是他们最后没有活下来，没有打马草原的快乐了。

    管家的情绪如坐过山车，现在彻底奔溃了，跪趴在地上哭的无以复加。

    这是一个悲剧式的案件，从本质来讲是无解的，不过李承乾彻底变成了方卓的小迷弟。

    怪不得父皇偷偷的从母后那里偷了一对金步摇，差人卖了之后，凑钱让他来和方卓交朋友。

    真的是大开眼界。

    事情了结了，雨也停了，大家伙准备回城。

    李承乾难掩兴奋之情，路上故意走的很慢，就是想和方卓多待一会儿。

    这就是人格魅力。

    不过方卓不喜欢，他喜欢女的粘着他，一个大老爷们，一直盯着自己看，会被人怀疑为龙阳之好。

    于是，方卓打马跑了起来。

    李承乾不依不饶，非要方卓教他两招。

    方卓被问的烦了，就说：“我这里有一道题，推理入门级，算是你今天的作业，你回去之后做完，我们再进行下一步。”

    李承乾来了兴趣，其他人也好奇，也想一块加入。

    方卓道：“母女三人，母亲死了姐妹两参加葬礼，葬礼上遇到一个男人，长的很帅，妹妹对他一见倾心，可是葬礼结束后，那男子就消失了。

    妹妹寻而不得，就把姐姐给杀了，为什么？”

    几人面面相觑。

    深思而不得要领。

    方卓道：“入门级的，很简单，如果解决不了这个，那就说明你们没有这方面的天赋。”

    看着方卓消失的背影，几个人凌乱在风中。

    ……

    轰……

    长安县西南发生了一阵轰鸣。

    一时间浓烟滚滚，呼嚎遍野。

    百姓哭天抢地，奔走相告。

    旱雷降世，必有灾祸……

    临潼县前段时间刚刚发生了类似事件，皇家道场朝元阁被夷为平地。

    现如今长安县又发生了这种事，而且响晴白日的没有一丝云彩，旱雷没跑了。

    人们心里纷纷猜忌是李二犯下的禁忌，现在天罚频繁，降临到了老百姓的头上。

    并且有愈演愈烈之姿。

    裴寂从土堆里爬出来的时候，一条短腿就在他的眼前，不由得发出一阵恶心。

    幸好他有事出去了一趟，要不然这会儿也会被炸的粉身碎骨。

    “方家小子，老夫饶不了你。”

    他把一切罪责都施加在了方卓的头上，配方一定有问题，要不然也不会出现这么大的事故。

    都是年轻有为的好孩子，还没上战场，就死在了这里。

    裴寂痛心疾首，好不容易有点眉目了，这时候却发生了事故。

    咬牙切齿的骑着马直奔临潼。

    ……

    李二坐在大殿上，眉头紧锁，对于百姓口中的旱雷事件他要负责。

    罪己诏已经拟好，就等方卓的一个答复，他就会站在长安城头，罪告天下。

    不得不说李二是有魄力的。

    国家在向前发展，一切都经不起折腾，内焦外困之下，依然能保持一代明君的威严，很不容易。

    杜如晦已经催促了三次，李二不为所动。

    魏征吹胡子瞪眼的警告李二，不要再逆天行事，毁的会是大唐的社稷。

    这时候，李绩老神在在的站在人堆里打瞌睡，对此事完全不上心。

    老程也听说了一些事情，如果上奏，会带有浓重的个人色彩，被李靖死死的拉住。

    现在不是表忠心的时候，不要触霉头。

    陛下在等一个消息，不是不愿意上城头下罪己诏。

    政治活动的目的就是有利可图，平白无故的就说自己有罪，皇帝的威严何在？

    ……

    方卓遇到了大危机。

    这一关不好过。

    系统提示他这一关是地狱级的，如果能挺过去，可以解锁一个新的兑换大区。

    可想而知难度有多高。

    明白人都在等方卓的说法，糊涂蛋一个劲的指着天骂娘。

    愤怒的裴寂一脚踹开方家的大门，气势汹汹的站在门口，指名道姓的要见方卓。

    对管家献殷勤般送上来的茶水和点心一顿拳打脚踢，散落了一地。

