    

    “温姑娘这话说得不对。”姜绾芸自然是明白她话里有话，不过，她也不会因为这点儿小事与之置气。

    弯弯嘴角后，她便风轻云淡地回了一句，“你说的那些话，不是让我不喜了，而是让陛下不喜了。所以...我见怪与否，并不重要，你只需让陛下觉得你真心实意即可。”

    温玖漪想借机让她与之争论，让她也给身旁的人留下不好的印象。但...这小姑娘似乎，打错了算盘。

    她为什么要跟这小姑娘争论？小姑娘无论是指着她的鼻子怒骂，还是楚楚可怜地掉眼泪，旁边这位，都不会喜欢。既然这小姑娘注定不会被喜欢，她又有什么好与之争论的呢？

    因为她对自己不敬？

    一个与她生活不会再有交集，甚至这辈子都不会再相见的人的尊敬，似乎...也没什么意义。

    温玖漪怎么跟她认错都行，只要身侧的人满意，她就满意。

    姜绾芸悠然的话语落下，顾瑾渊便跟着瞥了一眼被迫跪在地上的人，“温姑娘这阴阳怪气的话语，还是收收为好。朕不是一个特别有耐心的人，遇上教不好的人，就只能...想办法让其重新做人了。”

    重新做人...！

    温玖漪抬眸，触及他冰冷目光的同时，便忍不住打了个寒颤。

    就算是刚开始没有听明白他的意思，在他这冷冷一瞥后，她也能想到他那“重新做人”的意思是什么。

    既然当下怎么努力，也不能达到他的目的，那他在失去耐心之后，便干脆让人去转世投胎，重新做一回人。兴许...还能有所改观...

    他的重新做人...可不就是让人去见阎王爷吗？

    “陛、陛下恕罪！”顾瑾渊这样的态度，顿时让温玖漪心中一冷。面对这样的皇帝陛下，她也不敢再造次了，“民女言语不当，诚意不足，还请陛下恕罪！”

    因为害怕的情绪浓重，在说话时，她的声调，甚至微微有些颤抖。

    虽然她不敢相信，但...皇帝陛下方才看她的那一眼，是真带着杀意的...

    见她如此，顾瑾渊又勾勾嘴角，低低冷笑一声，“既然知道自己错在何处，那要让朕恕罪，总得拿出自己诚意来吧？”

    诚意...

    他所要的诚意很简单，温玖漪只略一思索，便明白了他的意思。

    与他认错道歉，算不得什么诚意，解铃还需系铃人，问题最重还得回到他身边那女人身上去。

    咬了咬牙，她便再次看向姜绾芸，压低了声音道，“玖漪之前话语不清、多有得罪，请阿芸姑娘恕罪。”

    她不敢大声，也不敢再看面色始终平静的姜绾芸，她怕任意一项举动，都会让自己控制不住情绪。

    不过，也正是因为如此，她此刻模样，比之先前，倒是莫名多了几分恭顺。

    这还像点儿样子...顾瑾渊垂眸打量了一眼温玖漪，但随即，他又微微蹙起眉头，冷声道，“阿芸两个字去掉，那不是你叫的。”

    别人也就罢了，但是温玖漪...就她对绾芸这态度，阿芸两个字，哪里是她叫得的？

