    “误会？你今天早上将家姑娘支开，打算卖我家孙女这是误会？你侄儿将我外孙女推入山坑这是误会？你娘打算闷死我外孙女，这也是误会？”

    “别跟老娘瞎扯什么误会！老娘今天就是要个说法，你们方家人究竟是什么意思？就是想要趁有诚不在，要了她们母女的命，好拿去换钱是吧！”

    “姚婶子，这话你们可不能乱说，我何曾做过这样的事情？”方有仁连忙否认，“我是什么人，十里八村谁不知道，那是出了名的老实人！”

    “更何况，这有诚可是我的亲弟弟，他不在家，我只有照顾他妻女的份，怎么可能做出这样的事情来？”

    “你是老实人？你可别在这里丢老实人的脸，你们每次趁着我女儿外孙不在，偷偷的在家的煮好吃的，这叫老实？”

    姚老太站起身来，看向众人，“大家都给我评评理，哪里有这样的人家？家里的粮食只给男人吃，不给女人吃，我女儿素来勤奋，打柴挑水都是她，他们让她去山上砍柴挖野菜，自己却在家里贴面饼，哪有这样的事情！”

    “这事你们也别说是我编造的，千真万确，我外孙女亲眼瞧见，你也别说她小小年纪不懂事，父老乡亲们，你们的眼睛是雪亮的，他方家到底有没有吃独食，你们总有个看见的时候。”

    “他们有没有吃独食我们倒是不知道，但他们家那个大孙子我倒是瞧见好几回，一个人在树下吃面饼，还分给同村的孩子吃呢。”

    “这明眼人都能看出来，他们家里的几个孙女饿的面黄肌瘦，他家那个大孙子长的壮实，没吃独食谁信啊。”

    门外的村民们议论了起来，姚老太朝他们拱了拱手，眼睛如同火炬一般，扫向方家众人，“你们家这点龌龊事，你以为谁不知道？家家有本难念的经，你们只要做的别太过分，我今天也万万不会如此，可你们竟然想要卖了我家外孙女换口粮，这就太过分了！”

    “她本来就是买的了，卖了她又怎么样。”方老太低低的说了一声。

    “你说什么？”姚老太抬高了声音。

    “我说她本来就是买来的，就是现在卖了她，那又怎么了？”方老太说道：“现在这荒年，本来就缺衣少食，卖了她，换粮食，有什么不对？偏偏你那个愚蠢的女儿，半点不知道为家里考虑！”

    “自己是一只不下蛋的母鸡，买来了别人的蛋，当宝一样的。”

    方老太越说便越觉得自己有理，方思勤听罢也很生气，悲伤的情绪，渗透了她的骨髓。

    谁不想要有个家，可姚老太每回这样说，总让她难堪至极，周围似乎有目光落到她的身上，一些孩童们更是用好奇的目光瞧着她，若是原主，怕是早就恨不得找个地洞钻进去了吧。

    姚氏伸手揽过了方思勤，正打算说话，姚老太却比她更快。

    “我家女儿是蠢，但你们也别可劲的欺负她，当初买来这丫头后，是你们同意给他上族谱的，既然上了族谱，那她就是你们方家人，就是我女儿的孩子！

    若是你们不同意，只将她当做货物，那你上族谱做什么？大山里有些人家不要女儿，孩子一生下来，就抱去扔了，就是那样的人家，亲手养大的孩子，那也是自己的骨肉。”

    “我不知道你们姚家村是什么规矩，谁能跟我说说，上了族谱的孩子，算不算你们方家的人？你们方氏宗族的族谱，到底算不算数！”

    她这样一说，方家人就没话说了，是了，当初在方有诚的坚持下，他们已经给她上了族谱，眼下再说这些话，那就没道理了。

    “我家女儿是没生孩子，可我想问问，她一个人怎么生？你家儿子不是今年服徭役，就是明年服徭役，就是在家，也整天田里地里的干活，时不时还要帮亲家公去大山里的收山货，没有男人，我想问问，我女儿怎么生孩子？”

    “真像你们说的，去给我女儿找个野男人，然后苟合生子，你们就满意了？”

    “亲家，你话说的过了吧！”方老太说了句。

    “过了？哼！你们不是打算给你儿子头上找点绿，要找个男人破坏我女儿名声吗？”

    “我将话放在这里，我女儿就算是个寡妇，她也不愁嫁，这十里八村打光棍的男人多着，一些死了婆娘的鳏夫更是多的很，指不定我女儿嫁过去就能生子，到时候让人看看，究竟是谁没种，谁不能生！”

    姚老太的话落音，一屋子鸦雀无声，在姚老太面前，方家众人就连个屁都不敢放，平日里碎嘴的方老太尚且不敢开口，总在背后撮窜的三房两口子，更是老老实实的。

    “怎么不说话了？”这骂人没了对手，姚老太也颇嫌无趣。

    “心虚了呗。”一旁的孙氏说道。

    “啧啧，哪有这样的人家，男人不能生，怪女人，破坏儿媳妇名声，还想要卖孙女，当初我们姚家可真是瞎了眼，跟你们结亲！”周氏也不甘示弱的骂道。　“你们都是死人啊，瞧瞧她们这是说的什么话？你们就看我被她这么欺负？”

    骂不赢了，方老太开始撒泼了，她先是骂了自己的儿子媳妇，见他们并未出头，心中难受，一屁股坐到地上，撒起泼来。

    “苍天在上啊，我嫁入方家几十年，把屎把尿将先妇留下的两个儿子拉扯大，又给他们娶了媳妇，现在人家儿媳妇带着娘家人来指着我鼻子骂，这天下还有没有道理了，儿媳妇带着娘家人来骂婆婆了，怎么不下道雷来劈死这些不孝子媳啊！”

    “来，老天爷，赶快来道雷，一是将那些恶毒心肠的婆娘给劈死，二是早点下雨，让庄稼沾上雨露，给地里带来好收成，省得那些恶婆娘要逼着我孙女去跳河！”

    “是啊，下雨吧，这贼老天，这都快半年没下雨了。”

    方老太躺在地上丑态毕露，但是众人的话题却偏到下雨去了，她这个泼算是撒个瞎子看了。

