    张晨没有留在慧娟的店里吃饭，一是觉得事情已经办完了，自己没有必要再留在这里，留在这里，好像还要继续追讨慧娟的谢谢似的，太过无聊。

    　　二是想到，三堡厂里的食堂，老傅他们今天第一天开始做小炒，他很想去看看效果如何，如果已经开始做，他还想准备点两个，尝尝口味怎么样。

    　　张晨开着车，转到了去厂里的小路，还没开到厂门口，他的手机响了，张晨接了起来，是姚芬，姚芬和赵欣，一个去北京，一个去香港，参加同时举行的两场春拍会，张晨问：

    　　“你们回来了？”

    　　“对，赵欣是昨天晚上，我是今天上午回来的。”姚芬说。

    　　“情况怎么样？”

    　　姚芬没有回答张晨情况怎么样，而是问他：“老板，你现在有没有时间？”

    　　“什么事？”张晨问。

    　　“我们想过来，向你汇报一下拍卖会的情况，你要的那些作品，我们都买回来了，但是，这次的拍卖会，感觉以往不一样，有一个新动向，我们想向你汇报一下。”姚芬说。

    　　张晨说好，我在三堡厂里，我马上到油画馆来，对了，你去隔壁，帮我炒一份蛋炒饭，我中饭还没有吃。

    　　“还是要多加蛋和雪菜？”姚芬笑道。

    　　“对对，还是你理解我。”张晨也笑道。

    　　这里的道路不宽，车子调头有点麻烦，张晨索性开着车，转进了厂里，他把窗户摇下，经过赵志刚办公室门口的时候，他看到赵志刚坐在那里，张晨大叫了一声：“赵志刚！”

    　　赵志刚听到张晨的喊声，站起来跑了出来，站在门口，看着张晨的车进去里面篮球场，调了个头出来，赵志刚以为张晨会在办公室门口停下，没想到张晨经过他身边时，没有停车，而是伸出手朝他招了招：“拜拜！”

    　　赵志刚愣在了那里，看着张晨开出厂大门，不见了踪影，赵志刚骂道：“神经病！”

    　　他摇了摇头，走回去。

    　　张晨从倒视镜里，看到赵志刚傻傻地站在那里，目光追着他的车，张晨忍不住大笑。

    　　张晨一路开到了艮山电厂，把车在湖畔油画馆门口停好，走进了油画馆，上了二楼，直接去了姚芬的办公室，进门就叫：“姚芬，蛋炒饭，我的蛋炒饭呢，饿死了。”

    　　“你干什么去了，饿成这样？”

    　　姚芬边说，边用手指了指茶几那边，张晨看到，茶几上放着一盘蛋炒饭，还有一碗紫菜汤。

    　　“干好事去了。”

    　　张晨说着坐下来，扒了一口蛋炒饭，然后含糊不清地和姚芬说：“我吃，你说。”

    　　“那我去把赵欣叫过来。”

    　　姚芬说着走了出去，过了一会，和赵欣一起走回来。

    　　两个人站在茶几对面，正准备说，张晨叫道：“坐下坐下，你们这样站着，害我饭都吃不下。”

    　　姚芬撇了撇嘴，骂道：“吃一碗蛋炒饭，就这么噱头噱脑。”

    　　张晨笑道：“你不要小看这碗蛋炒饭，这可是加了蛋和雪菜的蛋炒饭，好吃。”

    　　姚芬和赵欣吃吃地笑着，在边上沙发坐下，姚芬问：“现在可以说了吧？”

    　　张晨说可以。

    　　“我们这次，两个人一人去了一场拍卖会，虽然按照老板的意愿，把你要的画都拍回来了，但价格，都比我们事先预想的高，而且，我们感觉，国内的油画市场，已经起来了。”姚芬说。

    　　“何以见得？”张晨问。

    　　“价格起来了啊。”赵欣说，“老板你要的都是当代油画家的，价格不明显，那些老先生的作品，现在的价格增长很快，我去的那场，一幅林风眠的作品，也就三十八乘四十二的小品，拍到了一百八十万。”

    　　“这么高？”张晨吃了一惊。

    　　“对，我去的那场，一幅潘玉良的，也拍到了一百五十二万。”姚芬说。

    　　“这是有人在炒吧？”张晨说。

    　　“当然是有人在炒，但价格是很真实的，应拍的很多，不像是串通好的。”姚芬说。

    　　“我香港的那场，举牌的那些人一看，就都是国内的买家。”赵欣说。

    　　“是已经去世的画家价格高？”张晨问。

    　　“包括还健在的老先生，他们的作品，现在价格也高，吴冠中先生的一幅油画，也拍到了一百二十三万，吴作人先生的一幅，拍到了一百零五万，我看他们的这两幅画，都还没有我们馆藏的精彩。”赵欣说，“特别吴冠中先生送我们的那两幅画，可以说是绝对的精品。”

    　　张晨点点头说，吴作人先生早期的画，我个人见解，确实比后期的好看。

    　　“还有，我这次在北京，和他们拍卖公司交流，他们的估价师告诉我，就我们的那本里的作品，老板你猜，他们给出的评估价是多少？”姚芬问。

    　　“那本都是老国立艺专的专辑吧？”张晨问。

    　　姚芬点点头：“对。”

    　　“一千万？”张晨问。

    　　姚芬摇了摇头。

    　　“两千万？”

    　　姚芬还是摇头。

    　　“那是多少？”两千万还不够？张晨好奇了。

    　　姚芬看了看他，和他说：“你把筷子放下。”

    　　“干嘛？”张晨不解了。

    　　“我怕你噎着。”姚芬笑道。

    　　张晨摆了摆手说，没事，噎不着，你说多少也吓不倒我，我们反正又不卖，价格对我们来说，没有意义。

    　　“好吧，那我告诉你，那本画册里，一共一百二十八幅作品，他们的评估价是，最少一亿三千万。”

    　　“啊！”张晨和姚芬说你吓不倒我，但实际还是被吓到了，他叫道：“开什么玩笑，你碰到的都是些什么人？”

    　　“没有开玩笑，都是一流的估价师，他们说，要是等到秋拍，这个价格肯定还会高。”姚芬说。

    　　“可是，那本画册里的，是我们馆藏的多少？”张晨问。

    　　“大概只占我们老先生部分的八分之一。”赵欣说，“那批画家，我们一共有一千一百零三幅作品，雕塑不算。”

    　　张晨觉得有点头晕了，他看了看她们两个，两个人都朝他笑着，张晨说：“我去，也就是说……”

    　　“也就是说，光这部分作品，我们馆藏的价值就应该在十个亿左右了。”姚芬接着他的话说，“老板，你是不是觉得，这蛋炒饭不香了，应该换满汉全席？”

    　　赵欣大笑。

    　　张晨说：“不不，我还是吃我的蛋炒饭，还是那句话，我们反正又不卖，价格对我们来说，没有意义。”

    　　“但对我们油画馆有意义，对观众有意义啊。”赵欣反驳说，“这一下，就抬高了我们馆的价值，对观众来说也一样，大多数观众，看一幅画，还是看他能卖多少的，毕加索的画要是十美元一幅，没人会认可他是大画家，他的画，挂在那里，大概看都没人看。”

    　　“对，和我们交流展出也有意义，毕竟，交流出去的作品，对方是要买保险的，而且，交流都是等价的，我们原来，两幅换人家一幅来交流的话，现在一幅换一幅就够了。”姚芬说。

    　　张晨点点头，觉得她们说的也有道理，就是对自己来说，其实也还是不一样的，你的馆藏作品值一千万还是十个亿，哪怕你不卖，在你自己心里的分量，那也是大不相同的，虽然金钱不是衡量作品价值的唯一标准，但赵欣说的没错，这还真是重要的标准，特别是现在。

    　　“对了，你们这么说，倒提醒了我，这样我们油画馆的安防措施必须跟上，要提放那些英雄儿女。”张晨说。

    　　姚芬笑道：“已经做了方案了，让你来，就是签字的。”

    　　姚芬站起来，走到了自己的办公桌前，拿了桌上的一份文件，走回来递给了张晨，张晨看看，是一份加强整个油画馆，特别是库房的安全措施的方案，方案的总造价是一百八十多万。

    　　张晨笑道：“这么多？你们两个，不会是故意拿那些话来诓我，然后收了这家公司的回扣吧？”

    　　姚芬和赵欣都连连点头，赵欣说：“老板，怎么办，被你发现了。”

    　　姚芬叫道：“哎呀，我马上通知这家公司，就说方案作废。”

    　　姚芬说着，就故作要去打电话的样子，张晨说：“好，电话打完，把笔拿来。”

    　　姚芬嘻嘻笑着，没有打电话，而是拿了笔过来，张晨在那份方案上，刷刷地签了字。

    　　赵欣问张晨：“老板，你最多和多少钱在一起过？”

    　　“不知道。”张晨摇了摇头，“谁那么无聊，要去和钱在一起，钱又不能吃。”

    　　“你有没有和一千万现金在一起过？”赵欣继续问。

    　　张晨想了想说：“没有，谁会有那么多现金，刘总他们卖房子，一天卖几个亿，那也都是刷卡，不会有多少现金。”

    　　“一百万呢？”赵欣不依不饶地问，张晨想了想说，好像也没有。

    　　“没劲，那你要那么多钱干嘛？”赵欣说，“我有时候想想，要是能和十亿，在一起拍张照，那是多么过瘾的事。”

    　　张晨和姚芬大笑，张晨骂道，这个钱迷，你怎么不去印钞厂工作啊？

    　　赵欣嘻嘻笑着，人家只是要拍个照，过过瘾而已，这也不行？

    　　“可以。”张晨说，他转身和姚芬说：“拿纸笔给我。”

    　　姚芬拿过来纸笔，张晨把面前的空盘子推开，把纸铺在茶几上，用笔写了“十亿”两个字，递给赵欣说：

    　　“拿去，十亿，不仅可以拍照，你还可以抱着它睡。”张晨问，“够不够，不够我再写一张，你可以左拥右抱？”

    　　姚芬和赵欣，笑得倒在了沙发上。

    　　等她们重新竖起来，张晨问姚芬：“韩辛的那几幅画呢。”

    　　姚芬说：“已经买了，现在在太平洋上。”

