    一直以来，田越对于劝降反派，一直都有着一股自信，而这个自信的来源就是鸣人！

    这家伙其他方面或许有所欠缺，但是唯独嘴炮，已经达到了max的地步！

    这种能力堪称无解，因为田越一直有一个设想，怀疑鸣人的嘴炮是因为原著作者因为想不到其他的、有逻辑的证据来说服反派，于是便强行提升了鸣人的嘴炮程度！

    无论再怎么不靠谱的言论，到了鸣人的嘴里，都能让反派信服！

    果然，并没有让田越等人等太久的时间，鸣人便已经劝降了长门。

    他的话总结起来很简单，长门之所以一路曲折、且痛失好友，这么痛苦，完全是因为暗地里宇智波斑在搞鬼，他想要复活到巅峰样子从而重新统治忍界！

    虽然这件事是真的，但我们没有证据，请你一定要相信我！

    如此离谱的言论，换上任何一个人来说，长门早就一发地爆天星砸过去了。

    但是面对着鸣人，长门也不知道为了什么，晕晕乎乎的就开始了相信鸣人，并觉得为了忍界的未来，自己应该去帮助木叶来奉献自己的一份力量！

    如此迅速就得到了长门的友谊，让自来也也有些惊讶，但此时并不是惊讶的时候，他从长门的话语里听出了一丝不对：

    “长门，你说晓组织里的成员——绝的潜行力度很高？”

    “放心吧，自来也老师！”

    长门看向了自来也：

    “我并不信任绝，我对他的防范可是很强的，有我在，他接近不了这里，至于我们的战况吗……”

    长门想了想：

    “就要你们辛苦一点儿了，对外，就说只来了你一个，并且你被我打伤，我也受到了一定程度的伤害就好！”

    “嗯，这个说法靠谱！”

    自来也点点头同意：

    “那你们接下来的准备呢？看你们组织的样子，抓捕尾兽的行动应该就在这几天了吧？”

    “嗯，本来应该是在这几天的，但是我现在的六具佩恩受到损坏，修补还要几天，等我准备好，那也应该是我们组织行动的时候了！”

    ………………

    时间过得飞快，转眼便过去了五天，在田之国腹地，一只呆萌的我爱罗正在附近巡查，似乎是在做着什么任务。

    转眼之间，他的周围便闪烁出了十来道黑影，将其牢牢的包围了起来！

    “我爱罗，好久不见了！”

    说话的人是迪达拉，看样子，他已经从被田越暴揍的阴影中走了出来，此时在他的身上，再也看不出当初被打的一脸狗头的颓废样子：

    “算起来，我们已经有三年没见了，你有想我吗？”

    “嘭！”

    迪达拉的话音刚落，接到我爱罗传讯的田越已经带着自来也、纲手、卡卡西、凯、鸣人出现在了这里：

    “我爱罗，没事吧，我这回可是带足了帮手……嘶！”

    看着突然出现的十来个晓组织成员，田越顿时惊讶道：

    “对方人数有点儿多啊！”

    “田越，你放弃吧！”

    带着黄色旋涡面具的带土开口：

    “我们调查过你，掌握了一些诡异的手段，飞雷神之术更是出神入化，但是现在，你的这些手段已经没用了！”

    带土信心十足的开口：

    “我们找到了上古的卷轴，这里这里已经被我们布置了影响空间的忍术封印，不掌握特定的方法，短时间内你的飞雷神之术无法使用！”

    看着田越严肃下来的脸色，带土的声音逐渐狰狞：

    “怎么样，是不是很绝望，更加让你绝望的还在后面！

    我们吸取了前几次的教训，为了捕捉尾兽，我们这一次可是全体出动，就让我来为你一一介绍好了！”

    带土的右手一挥，指向了晓组织的成员：

    “这是迪达拉、角都、绝、佩恩、小南、宇智波鼬.干柿鬼鲛……虽然你们抓获了蝎和飞段，但是我们又找到了新的成员：再不斩、白、佐助！

    而且就在前不久，蝎也破坏了砂忍村的监狱，回到了我们组织，我们这里可是有着十二名忍界的巅峰战力，你们几个，就都留下来吧！”

    带土的独眼散发着危险的光芒：

    “干掉你这个小子只是第一步，接下来，我会抓捕所有的尾兽，完成我的月之眼计划的！”

    “噗嗤！”

    看着带土那一副中二的样子，一旁的鸣人再也忍不住，噗嗤一声笑了出来，而看着鸣人这个样子，卡卡西直接一个爆栗敲在了鸣人的头上：

    “现在是很严肃的场景，你这样，会让带土很难堪的！”

    带土：“？？？”

    场面看起来有些不对，带土直接忽略了为什么卡卡西会知道自己一直在隐藏着的身份，转而疑惑的看着田越：

    “你这家伙在考虑什么阴谋吗？”

    “阴谋倒是算不上，不过，你这里可是有我们的卧底呢，双方的实力占比，你可不要太过有信心了！”

    “你在说什么胡话！”

    没等带土开口，性格最为跳脱的迪达拉就开口了：

    “你现在就把卧底的事情报出来，真的没关系吗？再说了，以我们的组织力量，出现一两个卧底又有什么关系……”

    迪达拉看向了自己一直很敬重的蝎：

    “你说对吧，蝎大哥！”

    “呃呵呵！”

    看着小老弟那单纯的笑容，蝎实在不好意思去说什么，只能是无言的来到了田越身边，用行动告诉的迪达拉，自己就是那个洗白的卧底！

    “蝎大哥，你居然背叛了组织，明明那么多的考核你都通过了！”

    迪达拉不敢置信的看着蝎，但随即就把目光投向了鬼人再不斩那里：

    “再不斩，蝎大哥和我有些交情，一会儿动手的时候，你们尽量手下留情！”

    “呃……”

    再不斩抓着白，同样向后退到了田越身边：

    “其实我也是这边的！”

    迪达拉：“⊙ω⊙”

    “真是对不起，迪达拉先生！”

    白的性格还是有些温和，他实在是不忍心打击虽然是个恶徒，但对自己人还是很不错的迪达拉：

    “我一会儿对您动手时，也不会太过分的！”

    迪达拉：“(?皿?)”

