    “全身气血奔涌磅礴，凝聚一团犹如火焰，老邵，恭喜你，又突破了！”

    李安打量着邵鑫，赞叹道。

    两年前。

    邵鑫加入仙武宗。

    李安对他开放了炼精阶段的功法。

    经过一段时间的适应，魂王级的强大底蕴开始发挥作用，突破就像吃饭喝水那样简单，一两个月一小境，半年一大境。

    如今他已正式迈入血髓境！

    但也不是没有代价的。

    这两年来，他的魂师修为非但没有丝毫进步，反而跌落到了五十一级，连魂王级的修为差点都没保住。

    而且，他的底蕴已经耗尽，再想这么快突破，除非彻底放弃魂师体系。

    这还多亏他是一个食物系魂师，从不缺少各种资源的前提下。

    境界突破，邵鑫的心情非常不错。

    他笑着摆手道：“比不得你，早早的就将气血凝于体内，犹如那炉中之火，没有丝毫外泄，我站在你面前都感受不到，怎么样，内气种子可提炼出来了？”

    李安也没有隐瞒：“快了，我已经触碰到了那层界限，只差一个契机。”

    “可惜你和小明都有些弱，老弗又太强了些，老卢和老李倒是比较合适，就是总躲着我，不能痛痛快快的打一场，不然我现在应该已经突破了。”

    血髓境有三个阶段。

    气血如火，气血狼烟，气血洪炉。

    初入血髓境，磅礴的气血映出体外，看上去就像周身笼罩着一层火焰，同时散发阳刚热力，这便是气血如火！

    随着境界加深，全身气血拧成一股，如狼烟直插云霄，这就是气血狼烟。

    而到了第三个阶段，将全身气血敛入体内，锁住毛孔使其分毫不泄，从表面上看如同常人，待气血足够浑厚便可将其凝炼为内气，此阶段为气血洪炉。

    李安运气不差。

    一年前他迈入血髓境，在星斗大森林历练时发现了一小片洗髓花。

    足有二十三株。

    采回后增添几味辅药炼成洗髓丹，才能在短短一年内进阶到血髓圆满。

    “他们那是被你打怕了。”

    邵鑫啧了一声，然后摆出三十六路开碑手的起手式，跃跃欲试道。

    “搭把手？”

    “请！”

    李安说完。

    邵鑫抬掌便对他当胸打来。

    这一动起来，好似一团雷暴疾驰，将院中的空气扯得呜呜作响。

    若有普通人在场，恐怕会被这刺耳的呜鸣声撕裂耳膜。

    “接我一掌！”

    大喝之声犹如滚滚雷音。

    一瞬间，邵鑫右掌变成青黑色，筋肉虬扎，比之前大了不止一号，浑身大筋犹如十几张拉满的弓，发出崩响之声。

    一只肉掌推过来，如无边无际的海啸扑面而至，气势磅礴雄浑。

    “好好好！”

    李安眸光如炬，右脚前踏半步，五指捏成拳头迎向这一掌。

    砰！

    拳掌相触，好似两个铁锤砸在一起，发出洪钟大吕般的闷响。

    同时，空气中，在这恐怖拳掌相碰的瞬间，散发出肉眼可见的波纹，紧接着如闪电一般扩散出去。

    哗啦啦！

    院子墙皮剥落，窗上的玻璃被震碎，甚至有一段饱受折磨的院墙直接垮塌。

    李安肩膀晃了晃，卸掉劲力。

    邵鑫感觉自己打出的劲力犹如撞在坚固的礁石上，直接倒卷而回。

    骨骼大筋脏腑受到震动，一时间拿捏不住气血劲力，一张圆脸憋的通红，登登登的后退了七八步，在石条铺就的地面上留下一串寸许深的脚印。

    良久，他呼出一口气。

    这口气又缓又长，足有半分钟，而且还带着一股轻微的血腥味。

    呼完这口气，邵鑫面色恢复正常。

    又制作一颗彩虹糖豆丢进嘴里。

    他活动着手腕道：“你小子真是一个怪物，突破前我一招都接不住也就罢了，没想到突破之后还是这样，要是让你近了身，估计弗老大都得吃个大亏。”

    “好好练，你也可以的，对了，之前我跟你提的那件事考虑得怎么样了？”

    李安感觉邵鑫有成为丹师的天赋。

    在他看来，邵鑫的武魂更像是丹药而不是糖豆，只不过斗罗大陆上从未出现过丹药这种东西，或者已经失传了。

    经过考虑，他就跟邵鑫讲了丹药的存在，并希望他能成为一名丹师。

    见邵鑫不说话，李安又道：“就算你将来成了封号斗罗，利用魂技制作出来的食物也只有九种，而丹师就不同了。”

    “辅助修行的，暂时提高实力的，各种丹药应有尽有，只要有天赋、修为也满足条件，想炼多少就炼多少，而且封入玉瓶后还不用担心药性流失。”

    “丹师同样可以拥有强大的实力，不比食物系封号斗罗强？”

    邵鑫面露犹豫之色。

    “这……让我再好好想想吧。”

    丹师确实比食物系魂师强大得多。

    只是他从小到大修的都是魂师体系，耗费了不知多少精力，多年来的坚持就这么舍弃掉，一时间确实难以下定决心。

    李安看得出，他心动了，就没有继续谈这个话题。

    “在你闭关的这段时间，小明也突破到了五十级，老弗打算先让他稳固稳固，过几天就去星斗大森林猎取魂环。”

    两个月前，姜玲玲和白子仁吸收了第三魂环，年限都高达2500年。

    现在秦明也到了吸收魂环的时候。

    由于修练了炼体秘法，秦明修为提升的速度缓慢了许多，两年时间魂力才提升三级，平均下来才一年一级半。

    当然他的收获也不小。

    目前还没有融合第五魂环，体质就已经与五十七八级的魂王差不多了，可以吸收15000年～18000年的魂环。

    而对于其他魂师来说，第五魂环的吸收极限是12000年。

    至少3000年的增幅，不可谓不大。

    “太好了！”

    听到这个消息邵鑫也很高兴。

    “等这小子吸收完第五魂环，修为都追上我了，猎环算我一个，正好试一下我现在的实力，到时候你也要去吧？”

    李安点头道：“我想找一头能带给我足够压力，而且又不致命的魂兽，借此机会踏入内气境，就算小明没有突破，这两天我也会前往星斗大森林。”

    现在他十岁，唐三四岁左右。

    踏入内气境之后，他打算在外面历练一整年，然后赶在唐三武魂觉醒之前去圣魂村截胡，顺便再找一下小舞。

    十万年魂环，十万年魂骨。

    这可是可遇而不可求的至宝，如果有机会的话，他是不会放弃的。

