    第119章太奇葩了

    萧寒峥也不卖关子。

    他用了肯定的语气，“只要听我的安排喝药疗养，半年左右就能痊愈。”

    斐煜哲一脸的惊喜，“那真是太好了，我侄子肯定听你的安排治病。”

    斐琮珺原本平淡的眼中也露出丝惊喜和希望，“我会听萧公子话的。”

    要是能活下去，谁又希望死呢。

    生病了这些年，特别是听了御医的意思，他这病是治不好的了，还让他家里做好准备。

    他其实也有些灰心，想着要不就那么去了。

    可看到家人没有放弃，小叔更甚至一直为自己奔波找神医，他又难受得紧。

    现在神医的徒弟竟然说他的病可以治，他也忍不住生出种期望。

    萧寒峥让几人稍等片刻，他去书房写了一个方子。

    递给斐煜哲，“你让人去县城抓这些药回来，我再加入家里有的几味药材配给小公子服用。”

    斐煜哲接过方子，转手交给他的亲信，让对方去县城抓药。

    萧寒峥见斐琮珺额头上冒着细汗，开口道：“小公子先去客房休息，我帮你针灸一次。”

    他手里有一套完整的金针，是师傅遗留下来，说是传给弟子的。

    针灸他前世已经学的很精通，配合吃药效果更好。

    斐琮珺最近一直在赶路，加上身体虚弱，这会确实有些受不住了，“好，麻烦萧公子了。”

    于是萧寒峥带着几人去了侧面客院的客房。

    侧院由一个花圃隔着，有十个房间，还有单独的茅房和洗澡间。

    其中有五间还是套房，有一个单独的客厅，放了沙发茶几等家具，还有书房和三间卧室。

    这样也是为了有一家人或者带奴仆的客人到，方便住下。

    像是今天斐煜哲叔侄就可以带着小厮住一个套间。

    梁佑潇带着侍女和小厮住一个套间。

    几人还是第一次见这样的院子和房间，还有家具也很新奇。

    斐琮珺躺到了其中一个卧室的大床上，就感觉床铺比他家里的要软和舒服很多。

    脱了衣服，萧寒峥为他针灸。

    斐煜哲守着，梁佑潇无聊，问过萧寒峥同意，他就在侧院参观起来。

    然后茅房和洗澡间也吸引了他。

    研究了一会才出来，走着走着就到了隔着主院和侧院的花圃附近。

    然后听到萧寒峥那个媳妇在说话。

    时卿落给呆呆顺了顺毛，忽悠道：“鹅子啊，你也老大不小了，我觉得你可以出去山上溜达下，看看有没有美鹅，可以去勾搭一只回来，给你下崽。”

    “以后你也就不用一只看家了，像今天这样被欺负了，还能一家老小的上。”

    单是一只鹅貌似不够看家。

    她鹅子一看基因就好，如果找一只同样基因好的野母鹅下几窝鹅蛋，孵出一堆小鹅长大之后，那绝对也是看家的一把好手。

    老宅那边的山上，家禽和牲畜都是以放养为主的。

    她还让人种了黄豆等，就怕被家禽和牲畜吃或者踩，她觉得可以训练几只鹅去守着。

    于是就语重心长地又说：“你长得这么好，你的鹅子女鹅肯定长得也好。”

    “到时候就去老家那边的山上盯着家禽和牲畜，不然它们乱踩乱吃。”

    “再放几只去另一边的山上，看着我种的药材。”

    呆呆听麻麻这么说，觉得好像也有道理。

    于是挺了挺胸脯，叫着回应了几声，就是答应了的意思。

    正好听到全部，又看到这一幕的梁佑潇：“……”

    这女人竟然不但要让鹅看家护院，还要让鹅去守山，他觉得太异想天开了。

    关键一人一鹅像是一问一答的，看着还挺像是那么回事。

    到底是他少见多怪，还是这一人一鹅太奇葩了……

    他之前也是为了躲避家里老爷子的棍子，才跟着好友跑来这里的。

    原本其实并不抱希望，想着混几天就自己先回京城去。

    现在突然觉得这里好像还挺有意思的，考虑要不要多留几天。

    当晚膳时吃过萧家的菜后，他决定留了。

    这些菜全是他没吃过的，他以前从来不吃猪肉，觉得有些膻腥，现在吃着这猪肉做的红烧肉却停不下来。

    还有这板栗炒鸡也太好吃了。

    豆腐鲫鱼汤也很鲜美。

    还有那个红果炒鸡蛋也美味。

    “这红果是什么菜？”

    豆腐和这红果都是他没见过的。

    时卿落道：“这是我无意中在山上发现的野果，后来带回来发现可以做菜，所以就种了一些。”

    所谓的红果就是西红柿，是她从空间里拿出来的种苗种出来的。

    现在西红柿还没有传进来，历史上要明朝的时候才会传进来。

    可她喜欢西红柿，还想做番茄酱，所以就拿出来种了。

    蔬菜瓜果多出一样来，对外的影响并不算大，所以也不会有人盯着。

    梁佑潇果然信了，“这个好吃。”

    “之后能不能卖点种子，给我带回京城去，让人种了试试？”

    时卿落笑道：“没问题，直接送你点就行。”

    看得出来这人的世家背景不会低，打好关系不会错。

    “多谢！”梁佑潇也没矫情。

    又对时卿落问：“你们那个茅房的马桶和洗浴是怎么弄出来的？”

    他之前就听萧寒峥说，那是时卿落捣鼓出来的。

    他上了茅房，按了开关冲水，果然干净好用，还没有异味。

    还用洗了个澡，发现用那个喷洒洗澡，可比在木桶里舒服方便多了。

    还有茅房里的厕纸，用着也比他家里的麻布丝绢好用。

    用来洗澡用的所谓香皂，干净还有一股清香，他也没见过，而且喜欢。

    听梁佑潇问起这个，一旁的斐煜哲叔侄也来了兴趣，看向时卿落。

    显然他们对这种新玩意也很好奇，体验的结果非常好。

    时卿落笑着和他们解释了下马桶和洗浴喷洒的大致原理。

    这也多亏了萧木和萧清水父子，将她提出来都做了出来。

    现在修的都是一层楼的平方，所以在顶上时卿落让人修了蓄水的池子。

    连同茅房和洗澡间的管道，这才实现了类似于现代的冲厕所和洗澡。

    就是有些麻烦的是，蓄水池每天都要人工加好几次。

    洗澡的话，还要烧热水进去和冷水兑。

    不像是现代那么方便。

    不过比起之前住的老院子，时卿落已经很满意了。

    听到她说完，梁佑潇几人都忍不住下心里感叹，这萧寒峥的媳妇很不简单。

    竟然能相处这么多稀奇古怪，又方便使用的东西来，厉害。

    (本章完)

