    凌天听得付副城主的话，也是不由点头，虽然实力有点强。

    但是倒也还在他的预料之中。

    之前听那付一鸣说起过，五大势力，基本上只有一位武神强者坐镇。

    他当时就在怀疑，这实力有点低了，是怎么坐稳五大势力的位置的？

    现在看来，自己的怀疑果然没错，这些势力都隐藏了实力，那些只是明面上的东西。

    那付一鸣也许是故意不说，也许是只知道这些。

    不过都不重要了，毕竟现在的付一鸣，早已不是以前那个付一鸣了，而是被那鬼魂付一鸣给完全融合了。

    “贤侄，不是我不信任你，实在是你的实力相差太多了。”

    付副城主看着凌天，也是苦口婆心的劝说道：“以你的实力，就算能够潜入里面，也根本不可能救出你师妹，只会把自己也搭进去。”

    “我知道伯父你的好意，但行不行总得试一试，若是实在没有办法，那我也能求个心安。”

    凌天开口，神色认真无比。

    “你倒是个重情重义的人。”

    付副城主听得凌天这话，却是无语了，倒是高看了凌天一眼。

    可关键问题是，我儿子的命与你的命是连在一起的，若是你死了，那我儿子岂不是得给你陪葬？

    所以无论如何，也要阻止凌天这危险的念头。

    “伯父过奖了，我也是没有办法，明智危险，但也只能试一试。”

    凌天缓缓呼出一口气，无奈道：“毕竟人生在世，就是求个心安，身为武者更是如此，不然心都不宁了，如何修炼？”

    “你说的有些道理。”

    付副城主张嘴，却是不知道该如何反驳。

    说的好像很有道理。

    可关键问题是，我不能让你去送死啊，你想死可以，帮我儿子神魂里面的印记解除，那你想怎么死我都不管你，我甚至还可以帮你一把。

    “既然如此，那还请伯父帮我弄一张那王家的布局图，麻烦了。”

    凌天开口，神色认真无比。

    “等等！”

    付副城主听得这话，心中一急，不等凌天说话，已经飞快道：“这件事情先别急，你师妹现在肯定还是没有危险的，这点我可以向你保证。”

    “伯父为何这样肯定？”

    凌天开口。

    “因为那老道向来古怪无比，但是却并不喜欢杀生，算是一个异类，所以他抓走你师妹，或许真的可能是她的机缘。”

    付副城主开口，话语中满是真诚之色。

    他只想打消凌天潜入王家的念头，就他这超脱境的实力，潜入王家和找死没有任何区别。

    “是嘛！”

    凌天表示怀疑，神色疑惑道：“既然是机缘，那为何那王家家主不让我们与师妹见一面，咱们可以把误会说开，不就没事了吗？”

    “这……”

    付副城主听得这话，神色稍僵，而后无奈道：“我刚才说过了，那老道古怪无比，虽然是武神强者，但是在王家，其实并不受人待见，这也是为何我们谈起那老道的时候，王家家主会发火的原因。”

    “这又是为何？”

    凌天神色间满是好奇之色。

    那可是一位武神，在这古霄城绝对是顶尖的一批强者啊！

    “因为那老道以前做的一件事情，险些还得王家覆灭。”

    付副城主听得凌天的询问，也是无奈道：“这件事情已经过去差不多五十年了，现在已经很少有人还记得了。”

    “那当时发生了什么？”

    凌天开口，神色间满是疑惑之色。

    “你之前去那石碑和魔井处看了吧！”

    付副城主稍稍迟疑片刻，为了自己儿子的安全，还是有必要说出一些秘密来，打消凌天潜入王家的念头。

    “看过了。”

    凌天点头。

    对于这付副城主知道他知道那石碑和魔井处的事情，并不感到奇怪。

    这里毕竟是古霄城，还有付家的人带路，他不知道自己的行踪，那才会让人奇怪。

    不过那口井叫做魔井，倒是让人有些好奇。

    “五十年前，那老头爱上了一个外来者，也是一个很美丽的女人。”

    付副城主看着凌天，缓缓说道：“但是你也知道，你们外来者在这里面即便有令牌，也最多只能待上十天，再多就不行了。”

    “嗯！”

    凌天点头。

    “但是传闻那魔井里面的水，用那里面的水进行洗髓，能够让武者彻底留在城内。”

    付副城主看着凌天，缓缓开口，神色认真无比。

    此话一出，凌天不由一怔，倒是没有想到，居然意外得出了这么一个隐秘。

    那么他进入古霄城的时候，那些人所说的留下来的外来者，是不是就是用魔井里的水洗髓了？

    但很快他便摇了摇头，付一鸣说过，那人并非如此，因为那武者其实早已被人所换，所以才能够留下来。

    不过魔井的谁，能让外来者留下，这倒是一个很有意思的事情。

    “伯父，您继续说。”

    凌天点头，笑呵呵的开口。

    “当然，那只是传闻罢了，是真是假并没有人知道。”

    付副城主看着凌天的神色变化，也是继续开口道：“而且那魔井与石碑，也是已经被严密看守，传闻里面藏着天大的秘密。”

    “后来那老道他找了个机会潜入里面，想要取走魔井里面的谁，帮助那个女人洗髓。”

    “而他也确实成功了，但是那女人用魔井里面的谁洗髓之后，却是整个人化魔，而后魔气侵染整个王家，王家所有人一旦吸入那些魔气，身上的力量就会被腐蚀。”

    “那些魔气在不停吞噬着他们的力量，完全无法驱逐。”

    “最后还是城主府带着当初古霄城第一任军师留下来的一个古阵盘前往王家，配合王家一位老祖，才将那魔气给镇压。”

    ……

    凌天听着付副城主的话，也是不由点头。

    倒是没有想到，那王家居然还有这样的故事，真是令人大开眼界啊！

    不过很快，他便是想到了一个关键，神色好奇道：“那那个女人呢？哪里去了？”

    “女人死了。”

    付副城主开口，话语平静。

    凌天点头，这倒是在他的预料之中。

    毕竟一切的事情都因为那个女人而起，事情到这里也应该因为那个女人的死而结束了。

    若是这样的话，那王家家主憎恨老道，也是情有可原了。

