
　　云渺来了兴趣，“行啊。”

　　沈墨想到她以前有过抑郁症，轻轻吻了吻她的头顶，“以后有什么事情，都可以跟我说，不要憋在心里。”

　　“我也会保护你的，你什么都不用怕。”

　　“好。”有人挂心,云渺当然是答应。

　　这样一来，沈墨也不会再对她乱来了。

　　之前，他突然给她搞个车祸后应激创作症，还把她掳到山上别庄，让她隐隐有些不好的预感。

　　从之前沈墨跟他老子的对话中，她察觉到，沈墨他妈的疯病，并不简单。

　　他妈长期抑郁,有严重的抑郁症，但有好的心理医生疏导，吃的药肯定也是最好的，应该不至于那么快就疯了才对。

　　除非，是有人在里面做了手脚。

　　比如，让心理医生暗示催眠，又比如，在把药换了，或者在药上做些手脚。

　　偏偏，沈墨这个人大概是从小的经历，神经也有些不正常。

　　毕竟，一个正常的孩子，在明知道他妈要杀他之后，怎么可能会不害怕，不逃跑？

　　可他却偏偏没逃。

　　也许，他被沈沧海那个男人的行为给潜移默化影响了，让他潜意识里觉得,他父亲的这种行为，并没有什么问题。

　　所以,他上次才会那么‘理所当然’地把她给掳走关起来。

　　也许，她应该换个方向，换个角度，来让他心疼她，舍不得伤害她。

　　*

　　唐家今天很热闹。

　　在继公开声明，唐奕辰不再是唐家的继承人后，唐父唐启山，竟然光明正大地带了一个女人回家，还跟唐夫人提出了离婚的要求。

　　夫妻俩大吵了一架之后，唐启山又带着已经怀了孕的初恋白月光离开了。

　　走时，直接甩下了离婚协议书，直接气晕了唐夫人。

　　唐奕辰回家，本来是想质问他妈，有关于她雇人去对付云渺的事情的，结果连口都没来得及张，就手忙脚乱地把他妈又送进了医院。

　　唐家的事情，闹得很大，唐夫人在医院醒来后,边面子都顾不上了，又大吵大闹了一次。

　　唐奕辰什么话也没说，这个时候质问什么，也已经没有意义了，只默默地照顾他妈。

　　两天后，在云渺在逛街的时候，被突然冒出来的几个保镖请到了一家茶馆包厢内。

　　木几边，盘腿而坐的沈沧海正不紧不慢地泡着茶。

　　云渺来了之后，他也只抬了抬下巴，示意她坐。

　　“我希望你能离开我儿子。”

　　云渺端起茶杯轻轻啜了一口，同样有些漫不经心。

　　“呵呵，这话你得跟他去说，他是个什么性子，相信你这个当老子的很清楚。”

　　沈沧海第一次见云渺时，就觉得她不简单，至少不像她妈那样脑子简单，容易满足。

　　但那时他也并未放在心上。

　　几十年了，他什么样狡狈的人没见过？还会怕一个小姑娘吗？

　　可他万万没想到，就是这一小小的疏忽，竟让他现在进退两难。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过还好，事情尚在控制之内。

　　“就是知道，所以我才来找你。”

　　“呵，我凭什么听你的？”云渺根本不怕他。

　　沈沧海沉下了脸，眼神满是狠厉，“他是我儿子，我舍不得伤他，但是其他人，我可不会在乎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1182章 病娇弟弟有点难搞（122）免费阅读。https://xs.23sk.com 