    第二十五章

    这边训练室的动静还是被周尧和鱼哥听到,不过听说是要出去吃宵夜，两人不仅没反对，而且十分积极地换上衣服跟他们一块出门。

    “这几天你们也辛苦了，偶尔放松一下没什么,”周尧看了一眼众人,深明大义地说。

    谁知王玉檀不仅没给面子,反而揭穿他,嗤笑道：“要不是寒哥请客,你才不会这么容易松口吧。”

    周尧抬手就给他一巴掌。

    林珑正在门口玄关穿鞋子,听到王玉檀的话，有点儿奇怪地问旁边的简易：“为什么寒哥请客,就可以啊？”

    “如果你天天吃一百来块的麻辣香锅、烧烤,突然有人请你去吃大餐,你会不愿意？”

    林珑眨了眨眼睛,当然愿意了。

    不过她还是小声地说：“你怎么知道队长不是带我们去一百块的火锅？”

    “珑妹妹，你是太不了解我们寒哥的逼格了,”简易穿好鞋子，在她肩膀上拍了拍。

    不过因为司机已经下班回去了,所以他们只能坐分几辆车过去。

    “谁坐我的车,”徐应寒拿着车钥匙，简易和王玉檀立马狗腿地跑过去。

    周尧看着这帮狗腿子,一脸地无语：“一帮牲口,都滚去坐寒哥几百万的车吧。爸爸的奥迪还不愿意载你们呢。”

    好在最后，其他四个队员都坐徐应寒的车，教练鱼哥还有战队的两个分析师，都坐周尧的车。

    上车之后，三个男生自动滚去挤后排,把副驾驶的位置让给林珑。

    已经转眼到了六月，连上海夜晚的空气里都带着几分燥热。

    马路两边的霓虹灯闪烁地犹如一片彩色星海，将这座城市的深夜都照地透亮。林珑很少有深夜出门的经验，即便她生在这座城市，回想起来，她居然对于这座城市的深夜都没什么印象。

    “林珑，这么开心？”身后的简易，看着她把车窗打开一半，一直望着外面，挺意外地说。

    林珑点头，她说：“我好像都没试过这么晚出门。”

    其他几个，就连正在开车的徐应寒，都转过头看了她一眼。

    “乖乖女啊，”王玉檀笑道，不过他又问：“晚上总会出门吃宵夜吧？”

    “我家里有专门的阿姨，而且我以前弹琴的时候，很少会吃宵夜，长胖的话，上台不好看，”林珑手肘撑在车窗的边缘。

    其他人一下子来了兴趣，毕竟这帮网瘾少年，最常接触的就是游戏。

    对于林珑以前的世界，也很少了解。

    简易问：“林珑，你第一次上台的时候，紧张吗？”

    林珑想了想，问他：“你是指第一次上台表演还是比赛呢？如果是比赛的话，其实还好。因为我比赛很少输。”

    后座的三人，默默了对视了一眼。

    小姑娘提到钢琴的时候，骨子的自信，还真是挡不住。

    “上台表演的话，我第一次正式钢琴演奏会是我九岁的时候，跟国家级别的乐团合作，”林珑像是陷入了沉思当中，直到她突然低头轻笑了一声：“到现在，我只记得结束时候的掌声。”

    掌声雷动，所有人都从座位上站起来。

    穿着红色小礼服裙的小姑娘，手掌心都汗湿了，却在听到掌声的时候，红了眼眶。

    第一次上台时的掌声，她直到现在，还记得。

    “我们LPL赛区的观众也很热情，”突然在开车没说话的徐应寒，开口。

    林珑转头诧异地看了他一眼。

    没关系，掌声依旧还会有的。

    他如是安慰她。

    **

    一路上车厢里倒是没怎么安静过，直到车子在一栋建筑前停下来。

    林珑看了一眼，有点儿惊讶，这里她来过哎。

    不过是大哥带她来的。

    于是她也终于明白了简易之前说的话，队长果然不可能带他们去吃人均一百块的火锅。

    他们刚到门口，门口站着的高大服务员，立即恭敬地询问他们几位，是需要包厢还是大堂。

    “包厢，”走在最前面的徐应寒说道。

    服务员看着他们一行人，又问了一句：“请问几位有预定吗？”

    不过他刚问完，就见一个穿着西装套装的男人，急急地走了过来，“抱歉，抱歉，他是新来的。老位置早就给你们留好了。”

    简易嘀咕了一声，“我就说嘛。”

    随后他们就被领到一个大包厢里，宽敞的桌子正上方是一盏玉兰花模样水晶吊灯，柔和地灯光洒满整个包厢。

    “我早就想吃生鱼片了，对，还有象拔蚌。”

    “我要点龙虾。”

    周尧拿着菜单，装模作样地骂道：“你们禽兽啊，真当寒哥是冤大头。”

    结果，下一刻他看着菜单上的东西，立即说：“我要吃海参。”

    其他人讨论地热闹，徒留林珑盯着菜单。而旁边的经理则是盯着她看了又看，脸上一副若有所思的模样。

    直到徐应寒突然起身，说道：“你们先点，我去个洗手间。”

    “我也想去，”林珑起身。

    其他人嗖地一下抬头，随后林珑才知道她说错了什么。

    “你们两个小学生吗？上个洗手间还要手拉手？”周尧摇头，挥挥手，还对徐应寒说：“看住咱们家这小姑娘，可别真弄丢了。”

    林珑：“……”

    她还嘴硬说：“我怕我找不到洗手间。”

    谁知一旁还没离开的经理，微微笑道：“小姐，我们门口就有服务员，如果您怕找不到，可以让她们带你过去的。”

    经理说完，众人爆笑。

    徐应寒哼了一声，率先走了出去。林珑也撇嘴跟了出去。

    很快，她从洗手间出来，见门口没人，还以为徐应寒已经回去了。

    所以沿着路往回走，正好路过大厅的时候，正看见那个之前招呼他们的经理，正在和服务员说话。大概是见她过来了，经理走了几步，喊道：“林小姐。”

    林珑没想到，他会直接叫出她的姓氏。

    “之前您和林先生来的时候，也是我安排的包厢，不过想必您已经不记得了吧，”经理微微笑道。

    林珑惊讶，没想到她就来了两次，这个经理居然记得她。

    “今天您是和朋友一起来的吧，”经理恭敬地说，不过他倒是有点儿奇怪，毕竟徐应寒他们是干什么的，这个经理也挺清楚的，只是不太明白这位大小姐，怎么会和打电竞的人在一起。

    林珑点头，私底下居然有点儿佩服，不愧是在这种顶级餐厅里做事的人。

    眼力和记忆力都这么好。

    “我记得上次您来的时候，特别喜欢我们这边的三文鱼，正好大师傅今天还在，待会我让人送一盘到包厢里。”

    林珑更惊讶了，有点儿不好意思地说：“不用这么客气的。”

    “您是贵客，应该的，”经理微微点头，说完，便不再打扰林珑。

    等经理走了之后，林珑正准备回包厢，没想到就看见不远处站着的徐应寒。她愣住，直到徐应寒慢慢地走到她面前，有些打量又好奇地看着面前的小姑娘啊。

    “失敬了啊，林小姐，”徐应寒微垂着眼，声音里带着戏谑。

    虽然不知道林珑的家世，不过就冲着刚才这个经理对她恭敬的态度，看来他们战队的小姑娘，真的来头不小啊。

    林珑怔了下，居然抬起手，双手抱拳，“哪里，哪里，徐公子。”

    小姑娘这次没像之前那样，被一戏弄就羞红了脸。反而十分调皮地反戏谑了回来，倒是叫徐应寒想起他们第一次见面时，小姑娘那个正大光明的，不是他的粉丝。

    不过林珑还是解释了下：“其实我也是狐假虎威而已，这个经理估计是看重我们家那只大老虎，才会对我这么客气的。”

    我们家那只大老虎……

    她的口吻有种亲昵又说不出的味道，叫徐应寒又是一愣，显然她形容的是个男人。

    随后，他有些漠然地说：“你对自己的定位倒是比较准确了。”

    林珑回想了下她用的成语，他是在嘲笑她把自己比喻成一只狐狸是吧？

    “我才不是狐狸呢，我这就是个比喻，”此时徐应寒已经转身离开了，林珑跟了上去，解释道。

    结果他跟没听到一样，林珑只能紧紧地跟着他回包厢。

    一路上还在絮絮叨叨。

    只是他们没想到，就在他们在大厅说话的时候，不远处大厅的一张位置上，几个女生一直惊讶地看着他们。

    “没看错吧，那真是寒神？”一个短发女生说道。

    另一个正拿着手机的长发女，低头看着手机里拍的照片，虽然有点儿远，好在拍地还算清楚，绝对可以看得清楚徐应寒的脸，就是女生的脸不太清楚。

    “我记得Cherry上次加了寒神的微信，据说没过一天就被删除了，不是说他对找女朋友没兴趣的，”打扮如时又精致的短发姑娘，感慨道。

    说来也是巧了，这几个吃饭的姑娘，正好就是和电竞圈有关的。

    其中在座的一个女生，男友就是职业电竞选手。

    因为职业电竞选手很少有机会找女朋友，所以很多人最后都是找了自己的粉丝。而且粉丝中有一群有钱又有空闲的姑娘，就有很大机会拿下这些职业选手。

    “说什么不找女朋友，私底下还不是有了，”拍了照的长发女，不屑地说。

    其他人看了她一眼，都了然地笑了笑，这话里的酸味，真是遮不住了。

    “不过我看这个女孩挺眼熟的，最近I.W战队不是找了个中单，是个女孩，会不会是队友啊，”坐在长发女旁边的人，轻声说道。

    “大半夜的带妹子出来吃宵夜，你觉得呢，就算是队友那也是关系匪浅的队友啊。”

    **

    等吃完饭回去的时候，餐厅基本上已经没什么人了。

    没想到这帮网瘾少年回去之后，因为太饱，居然又打了两局游戏才去睡觉。

    等林珑起床的时候，就听到楼下吵吵闹闹的。一下楼就看见一群穿着I.W战队衣服的少年，正在楼下，居然都是她不认识的。

    “这是二队和青训的小孩，之前他们出去集训了半个月，所以你一直没见过，”周尧见她下来，跟她解释了下。

    不过他们是一队的，训练什么都不在一起，平时也没什么接触的机会。

    打了招呼之后，林珑就去训练室。

    没想到，徐应寒一如既往地比所有人都早，见她进来，说道：“对了，今天周尧跟人约了训练赛，晚上七点。”

    林珑：“怎么没提前和我们说一声。”

    “估计是忘了，不过不是难打的队，也不用太提前说，”徐应寒说完，又看着面前的屏幕。

    徒留林珑站在原地，队长，你也太膨胀了吧。

    等其他人起床之后，得知这个消息，居然一个个跟听到今晚要吃麻辣香锅一样寻常。听完之后，就继续打游戏。

    好吧，好像就她一个人比较紧张。

    其实林珑已经打了好几场训练赛，不过只要一天没在正式比赛中上场，她心底的那块石头好像就不能完全落下。

    晚上七点的时候，训练赛正式开始。

    今天周尧约的是lpl的一支中游队伍，闯入了季后赛，但是在第一轮遗憾落败了。他们队伍的中单是个进入联盟一年半的人，好歹也是打了三个赛季的老人。

    不过好在下路很早就打出了优势，所以打野简易更多的时间，是蹲在中路，帮林珑抓对方的中单。

    在一波将对方中单杀掉之后，两人配合下路组合，迅速拿下第一条元素龙风龙。

    然后雪球越滚越大，两局比赛都是在三十分钟左右结束的。

    因为刚打完训练赛，大家都起身放松一下。简易摸出手机，没一分钟，就猛地喊了一句。

    “卧槽。”

    “又怎么了，”王玉檀一边伸懒腰，一边问道。

    直到简易问道：“寒哥，你什么找女朋友了？”

    王玉檀简直是一秒从椅子上蹦达了起来，冲过去就拿过他的手机，就看见简易的微博第一条就是。

    “爆料，lpl最后的堡垒还是被攻克了，寒神，那个号称要单身到死的男人，有女朋友了。”

    就在他们在讨论，徐应寒到底什么时候找了女朋友，而他们不知道的时候。

    林珑也起身看了一眼。

    然后她慢悠悠地说：“这个女生我好像很眼熟。”

    其他三个都在讨论的人，猛地转头看向她。

    直到林珑再次用慢悠悠地腔调，伸手指了指自己说：“我呀。”

