    那个时候，叶尘在这条巷道之中被追逐的时候，那种感觉还历历在目，因为那个熊的力量实在是太强了。

    你当时叶尘的实力，根本就不可能打得过他，所以那个时候叶尘只能马不停蹄的跑，根本就不能停下来。

    停下来的话，叶尘也知道自己的小命很可能就不保了。

    “应该不会再有那样的经历了吧。”

    叶尘轻咳了两声，看起来心里也十分的坚定，自己不会再遇到那样的场景了。

    因为叶尘进入这个宗门的遗迹里面的时候，虽然发现这里还是保存的十分完好，但是里面却一个活人都没有。

    所以叶尘这一次有点认定，很可能是星辰大殿的长老，再把这个东西装入自己小世界的时候，就没有往里面放活的生物。

    “如果是这样的话就好了。”

    叶尘沿着那条路，缓缓的朝着自己之前所听到的那个神秘的声音那里走去。

    叶尘一边走，也观察着四周，那可能有的状况。

    但是这一次周围除了比之前叶尘所去过的遗迹的巷道里面明亮了一些，也没有出现什么其他的怪物。

    叶尘这个时候，才完全的松了一口气。

    “幸好和我想的一样，这里还真的没有怪物。”

    叶尘也来到了那时所参加试炼的地方，这个时候他才发现，这里原来并不是之前那样的摆设。

    因为之前叶尘是从墙壁之中穿梭过来的，他是从墙壁里面开的路才一路砍到这里，但现在这玩好的地方，根本就没有废墟，堵住前往另外区域的路了。

    “没有想到这里之前竟然是这样的装潢。”

    叶尘惊叹了一声，惊讶的看着这四周。

    “叶尘快走吧，此地不宜久留。并且这里也没有什么好东西可以拿，不至于留在这里。”

    听着小童的声音传了出来，叶尘也没有了，继续看下去的想法，轻轻的点了点头。

    “好，我知道了，那我现在要做的就是赶快去周围搜寻一下可能有的秘籍，是吧？”

    “没错，对了，叶尘，我突然想了起来，这个宫殿之中好像是有着，那个类似于图书馆一类的东西。”

    “那些功法和秘籍应该都被放在里面了。”

    小童的话让叶尘眼前一亮，因为他知道这样的话，自己就不用费尽心思的去找了。

    “郝小彤，你赶快回想一下这里的地形，看看有没有，可以快速赶到那里的地方。”

    听着叶尘的话，小童嗯了一声，便不出声了。

    叶尘知道，她这是去想地图去了，也就没有继续打扰她。

    “不知道里面会不会有什么敌人啊。”

    就这一身想到这里的时候，突然他感觉心中一动，好像自己放在门口的白雾剑被其他人给触动了。

    “这是怎么回事，莫非洞口那里有人来了吗？”

    叶尘心中一惊现在他想要赶快回去，但是现在返回的话，好像也已经来不及了。

    “不行啊，要是我现在就这样，直接转身回去的话，时间来不及了并且，来的人还不知道是什么势力的人，如果他们是有意来这里找这个遗迹的话，那我所做的努力不就功亏一篑了吗？”

    叶尘这个时候也狠下了心来。

    “大不了在东宫云岚遇到危险的时候，我直接用系统的能力传送到她的身边。”

    叶尘深吸一口气也确定了自己这样的想法，就在这个时候，小童的声音也缓缓的出现在了叶尘的脑海中。

    “叶尘我已经找到地方了，只要你一直沿着这条路走下去，那就是了。”

    小童现在还不明白，外面到底发生了什么事了，只是看着现在的叶尘，脑海之中有些疑惑而已。

    “叶尘，你这是怎么回事？我怎么感觉你现在的情绪波动有些大呢？”

    叶尘听着小童的话，轻咳了两声，摇了摇头。

    “没有什么事，就是刚刚我愣了一下而已，既然已经找到了图书馆的位置，那我就去了。”

    叶尘没有再说话，而是直接朝着那里飞的过去。

    叶尘这个时候也没有心情来看四周，到底发生了什么事情，轻轻地叹了口气。

    只是在一味地沿着这条路往它的终点冲去。

    终于一道门也在叶尘不懈的赶路中出现在了他的面前。

    只不过知道们看起来却有些坚固，叶尘一时半会儿根本就不可能这样随意的打破它。

    “小童你有办法能开启这个门吗？”

    叶尘推了推这个厚实的木门，发现自己根本就没有能推开他的力量。

    因为这个木门好像是有一种机关来运作的，自己单靠蛮力是根本不可能打开它的。

    “刘想到这里还竟然还有如此精密的木门，这个宗门到底是多么恐怖的一个庞然大物啊。”

    小童听了叶尘的话，虽然她并没有之前宗门之中的记忆了，但是叶尘说的这个话，却还是激起了她心中的一点遐想。就是沿着这个遐想，小童突然感受到了一丝自己的记忆。

    “这是什么？”

    小童感受了自己脑海之中突然出现的记忆，愣了一下，而这个记忆当中，赫然就是这个木门的开启方法。

    “叶尘，我的脑海中突然出现了。这个木门的开启方法。”

    叶尘听着小童的话，看起来十分的开心，嘴角微的上扬。

    “好，那你快告诉我解开的方法。”

    “叶尘，这个好像并不是一件容易的事情，你不要把它想的太简单了。”

    小童觉得叶尘现在的想法可能有些奇怪，便出声提醒着他。

    “我自然明白，这样的门要是十分简单就能打开，我也就不用费那么多的力气了。”

    叶尘轻轻地叹了口气，看起来他确实是对面前的门有些无奈了。

    “叶尘，我现在就告诉你运行的方法。”

    “打开这扇门，叫你用上自己的星辰之力，进入这道门中，打开他的三道锁。”

    “一定要按顺序打开。不然很可能就会出岔子。”

    叶尘，听着小童的话，本来想直接尝试开启的。

    但是小童之后的话语，让叶尘愣了一下。

    

