    

    天渐渐黑了下来。

    整个天涯公司显得安静无比，往日一层层的灯光不再亮起。

    瘫坐在公司里的任飘扬恢复了一丝意识，手机已经在地上摔成了碎片，合同沉默的摆在地上。

    任飘扬不知哭还是笑的看着地上的合同，内心已然崩溃。

    五亿扣扣币

    就算拿着这份合同去起诉马腾，也没有任何意义。他最得到这五亿扣扣币。

    扣扣币有用吗，开一辈子企鹅扣扣会员吗？

    笑话，我任飘扬，成为了一个天大的笑话了！

    最终，任飘扬疯了一般冲到合同面前，一把抓住合同，撕成了碎片。

    看着合同如同雪花般飘落，任飘扬如同一瞬间老了十几岁一般，佝偻着身子朝着办公室外走去。

    出去，公司大厅的死寂，更是给予了任飘扬一丝沉重的打击。

    一份又一份的辞职信，就这样摆在了他的面前，当翻到最后一份平行横线的辞职信时，任飘扬一口老血喷出，身体站都站不稳了。

    都走了，全部都走了！

    完了，他的天涯，他曾经在华国互联网社交历史上留下重重一笔的天涯，就这样破灭了。

    就算是马腾愿意扶持他，天涯也已经无力回天了。

    任飘扬脑海中回忆着天涯的过往，脸上的苦笑越来越浓烈，

    1999年，还在大学的他，和平行横线组建了天涯平台。

    注册用户超过8500万，拥有上千万高忠诚度、高质量用户群所产生的超强人气，从1999年到2004年，天涯都是国内首屈一指的社交平台。

    作为天涯的老总，他任飘扬成为了国内互联网当红的人物。

    他叱咤风云，不可一世，一度成为了大量大学生的偶像……

    如果不是宋宁，不是宋宁创办的薇博，天涯会不会依旧是国内第一社交平台，而他任飘扬，也将功成名就？

    想到这里，他脑海中的画面一转，任飘扬想到了第一次认识宋宁的时候。

    那时候宋宁的通浪还是个籍籍无名的小人物，刚刚创立了通浪，他第一时间看上了全民农场这款小游戏。

    只是一念之间，为了得到网逸的差价，他威胁打压宋宁。在他看来，区区一个网络上不知名的小人物，屈服自己不是显而易见的事？

    最后的结果，宋宁将农场卖给了马腾积累了第一桶金，创办的薇博一步步超越了天涯，直到现在彻底将天涯给击败！

    脑海中的画面一闪而过，定格在了宋宁的笑脸中。

    任飘扬摇了摇头，仰天一叹：我输了。

    最终，他踉跄的跑到了前台的座机前，拨通了一串号码。

    “您好我是任飘扬，天涯公司因为运营问题，申请破产清算……”

    “天涯破产清算？怎……怎么可能。”电话那头的管理人员明显对这个消息有些猝不及防，不敢相信的问道。

    天涯可是名企业，怎么就这样突然要破产了？

    任飘扬没有管管理人员的惊叹，直接挂断了电话。

    最后，他拎着西服，踉跄着几步走向了运营管理后台。

    就算结束了，他也要给天涯画上一个圆满的句号。

    推开运营部的大门，里面正摆着天涯的控制中心。

    屏幕中的天涯后台，正显示着当前热度最高的几个帖子。

    即使是天涯如今落魄，即使已经被华视点名，这些女拳师似乎也没有任何收敛，依旧在网络上不断的打拳。

    而当前热度最高的几个帖子，也全都是这些女拳在对男性打拳。

    567五星：“跟小伙伴讨论过，如果没有父权搞出来的幺蛾子，女性自由选择j子生育，人类保持进化，我们人类应该过着什么样的生活?

    人均星二代颜值，人均身高一-米九。

    极少遗传病，人均寿命至少一百二十岁以上。智商稳定平缓进化，保守估计人均一百三。

    全球人口顶多数亿，人均资源比全球最浪费的m人还要高。大家都有田园，人均李子七。

    每个女人不会因为与男性家族牵扯而度过疯疯癫癫的三十年，这一生平静且自由。

    你每天出去办事儿得到的都是平和周到友善高效的服务。所有的事情不疾不徐，无需焦虑。

    教育资源极其丰富，--个导师四五年里只带两三个学生，可以从每个孩子幼年起就因材施教，人均受教育年数可以长达生命周期的三分之-,科学与艺术都可以非常深入。科技发展迅猛，艺术百花齐放，人们都从事高水平高价值感的工作，不再为靠屎上雕花来养家糊口而浪费生命。

    生育痛苦减少。养育互助自由。合作与自治是全球趋势，再加.上资源丰富人口少，冲突的根源不存在，因此不再有战争。人们极少体会到长期的焦虑与恐惧。

    对于人群中少量高度反。社会个体，直接划一片地彻底隔离就好。死刑争端也不用存在。

    父权的罪恶，不止是带来了战争、杀戮、死亡和血腥、癫狂和无序、精神疾病、全人类的庸碌无能，更是消灭了人类进化的可能，使人类没有过上人类真正的生活……”

    鲫千代：“楼主说的太好了，支持。因为男人这个世界已经太多不公平了，我强烈建议，以后一切跟男人有关的词语改成女人！

    公民改成母民。公布要改成母布，公司必须改成母司，办公室也要改成办母室……哦对了还有工作，必须改成母作，不然就是对女性的不尊重！”

    真爱与幸福：“对，还有通浪的游戏，凭什么叫做英雄联盟，不能叫做英雌联盟。难不成雌性不光荣吗？”

    看着这一条条思想扭曲的评论，任飘扬的双眼不知何时已经在荧光中充满了愤怒。

    毒瘤，一群毒瘤！

    这群人都是一群疯子，就是他们害死了自己的天涯！玷污了他的天涯！

    任飘扬越想越气，开始疯狂的对着屏幕中的女拳师进行禁言拉黑。

    只是似乎因为太过激动，他的身体突然如同抽风一般，抽搐了几下，栽倒在了凳子上。

    最后，任飘扬突然发现自己的身体根本动弹不得，只能眼睁睁的看着屏幕中的拳师还在不停的打着拳。

    “没有男人，这个世界会变得更加的美好！”

    “只要男人死光了，这个世界上没有任何人能够欺负女性了！”

    “女人怀孕简直就是失去了思想，失去了女人的灵魂！姐妹们一定不能做为男人怀孕的奴隶！”

    看着屏幕前的一条条评论飘过，任飘扬只能瘫倒在椅子上，身体动弹不得。

    电脑屏幕的荧光前，不知何时，他的眼中已经两行清泪落下。

    另一边，在挂断了任飘扬的电话后，马腾依旧有些不解气。

    “威胁我给钱，疯了吧！给脸不要脸，五亿扣扣币不是钱啊？”

    一旁的曾张青听着马腾的骂骂咧咧，内心倒是思索了开来。

    原本企鹅打算扶持天涯，成为对抗宋宁薇博的一个对手。

    现在天涯被点名，企鹅生怕惹上一身骚，哪里还敢扶持。

    想了想，曾张青试探着问道。“马总，现在没有天涯。可是我们的比赛还有几天就开赛了，那我们应该在哪里直播？”

    自从上回宋宁比赛选择了直播。所有人都已经看到了直播所带来的热度，好处。

    现在天涯gg了，企鹅改选择哪个合作平台去直播便成了一个麻烦事。

    “贴吧，a站如何。用户热度在千万左右。”见马腾沉默，曾张青再次追问道。

    “千万热度，跟五千万热度的薇博相比，你傻了是不是？”马腾怒了，一拍桌子吼道。

    曾张青缩了缩脖子，硬着头皮回答道。“可马总，如今市面上的社交软件宋宁的薇博一家独大，我们也无能为力啊！”

    此话一出，马腾也不禁头疼起来。

    天涯倒是好打发走，但他又如何抗衡宋宁的薇博呢？

    “虽说社交平台薇博一家独大，可马总，还有一家社交平台热度可远超于薇博。”曾张青突然上前，压低了声音。

    “还有比薇博热度更高的平台，没有吧，我怎么不知道？”马腾愣住了。

    曾张青看了眼马腾，突然似笑非笑的出声道。“您别忘了，还有我们自己呢！”

    主打即时通讯的扣扣，其实跟薇博天涯这些社交平台不一样，但又很类似。

    一般来说，薇博天涯贴吧这些社交平台属于新闻类，扣扣等软件属于交友类。所以薇博才能算的上华国第一社交平台。

    听着曾张青的话，马腾眼前一亮。

    扣扣拥有五亿用户，日活跃超过一亿。如果扣扣的用户能够引流到魔兽比赛上，那完全不是一个薇博能够比拟的！

    “只是为了吸引用户，我们企鹅曾经放话出去。扣扣会做一款纯粹的交友软件，现在加一个直播间功能，这……会不会被用户抵制？”马腾有些犹豫。

    毕竟承诺过的事，马腾也不想随便撕毁承诺。

    “抵制我们扣扣？”曾张青瞬间哑然失笑。“马总您想想，互联网社交交友软件中，谁能跟我们扣扣打擂台。”

    也对啊！

    马腾顿时笑了笑，自己在顾虑什么东西？

    扣扣现在一家独大，华国能有自己的对手？用户又没有选择，还担心什么用户流失？

    就算流失了，他们不还得乖乖下回来，喊一声真香。

    “好，就用我们的扣扣去直播，届时直播间就放在扣扣首页，我就不信，这样热度还会不如薇博！”

    说完之后，马腾冷哼一声，吩咐道。“你们给我在扣扣上放出消息去，对直播间进行造势，直接在用户聊天框推送比赛广告，要让五亿的扣扣用户，全部看到这则消息！”

    “就算是骂娘，也得是跟我们的魔兽比赛有关！”

    说完之后，马腾猛得一转身，看向了背后一望无际的深城，声音冰冷无比。

    “这场电竞比赛，我要彻底让宋宁知道什么叫做绝望！”

