    何铁手出手迅疾，毫无征兆，归钟只觉得心头一冷，一抹幽暗的寒光就沿着一条诡异的弧线向自家胸腹之间划了过来。

    他眼神一闪，已然是瞧出这一抹寒光的真面目，乃是一口黑沉沉的大铁钩，心头恍然大悟，这些时日以来他都忘记了这位何铁手何师姐是没有右手的，作为五毒教主，她的右手早已被斩断，装上了一口五毒铁钩，加上五毒教功夫的诡异狠辣，更是形成了一门凌厉凶残的路数，眼下他就体验到了这一点。

    那铁钩还没有真正落在归钟的身上，他鼻子就是一动，闻到了一缕甜香滑腻之气，心下凛然，内息运转，连忙闭气，这口铁钩之上可是有着剧毒的，他可不想亲自尝试一下。

    脚踏七星，归钟身子一侧，后退了三步距离，何铁手这一击几乎是从他的面前划过，凌厉的破空之声响起，让他出了一身冷汗。

    “师姐，屋内狭窄，且到院中切磋一番。”话音一落，归钟身法变幻，已经到了院中空地之上。

    “好身法，我倒是要看看小师弟你现在的功夫到了什么程度。”

    何铁手娇笑一声，如一缕彩云一般轻盈地飘出了屋子，一边说着，右手划动，一道道幽蓝色的寒光舞成了一团森冷的铁幕，缠缠绵绵地朝着归钟笼罩过来。归钟也是不敢大意，内力运转，把自身感知发挥到了极限，在他的感应当中，何铁手的招式诡异绵密，阴柔狠辣，加上那五毒铁钩乃是一件奇门兵刃，一旦施展开来，或锁或勾或拉或劈，种种招式随手而来，令人防不胜防。

    唰，长剑出手，面对何铁手的攻击，归钟直接以华山剑法应对，这门剑法他浸淫最深，领悟最深，如今已经到了一种圆融无暇的地步，每一招使出都是一层蒙蒙剑光，精巧细致的剑光形成一冲牢不可破的光幕，不论何铁手的攻击如何诡异阴柔，来到归钟身前三尺范围之后，全数都被一层层的剑光给抵挡住了，两人连连交手，片刻功夫就各出了几十招，何铁手的五毒铁钩，阴狠诡诈，刁钻狠辣，往往从不可思议之处进行攻杀，招招都杀向归钟的要害大穴，而归钟却是以不变应万变，剑光如丝，中正平和，缕缕内力激荡，防守的滴水不漏。

    越是进攻，何铁手心下就越是惊讶，她这些年跟随袁承志勤学苦练，一身功夫已经到了二流巅峰，五毒教的武学，华山派的武学，都可以运用圆融，身兼正邪两家之长，招数精妙，内力精湛，可归钟只是一套华山剑法翻来覆去地使将出来，就把她的进攻全数抵御下来，这让如何能不让她惊讶。

    又是几十招过去，何铁手感觉归钟带给她的压力愈发庞大，一股绵绵泊泊的气劲从那一丝丝剑光上散发出来，绵密柔韧，她的五毒铁钩驾驭起来沉重无比，这和她飘忽轻盈的武路截然不同，一身实力大打折扣。

    “小师弟，你这是什么鬼功夫？华山剑法会有这么大的威力？”

    惊讶之下她直接询问起来，两人都是同门，华山派的诸多功夫何铁手也很清楚，可归钟的路数似乎和她了解的有所不同，好生诧异。

    “哦？师姐应该看得出来，小弟施展的正是华山剑法啊，只是这些时日，我游历天下，感悟自然，领会华山神韵，对于这门剑法又有了一层认识，初步领略了以气御剑的一丝奥妙罢了。”

    归钟也不隐瞒，这些时日他内练玄功，外修剑法，加上几年来游走天下的经历，确实在武学上有了一层深刻的感悟。

    “以气御剑？这是什么道理？你且和我说说。”

    何铁手心中越发惊诧，归钟给她的惊讶有点太多了，经过这一番切磋，她越发认识到自己这个小师弟的功夫非同小可，似乎他的身上笼罩着一层谜团一般，令人不由自主地想要去深深地了解一番。

    身形一飘，何铁手就停下了手上的动作，手臂一挥，袍袖一遮，五毒铁钩就隐藏了起来，归钟见此也收手站立。

    “以气御剑，这其中涉及到内家玄妙，特别是我华山派的剑法之中，蕴含不少秘密，这些年来我不断参悟门派中传下的典籍，知道了不少秘密，今日左右无事，就给师姐你说上一说。”

    归钟淡淡一笑，来到院中的石桌旁边坐下，何铁手也被他引起了心中的好奇，落在他身边做出仔细倾听的样子。

    “大概几百年前，我华山派的武学有两个分支，一个是剑宗，一个是气宗，剑宗以剑术为主，讲究以高深莫测的剑法应敌，这一个分支之中的弟子，剑术精妙，哪怕内功不足，一剑在手，实力也立刻就大增起来，而气宗呢，讲究以练气为主，讲究的就是以气御剑，内功练至高深处，一切剑法的威力都会大大增强，而我刚才运用华山剑法的手段，就是自己参悟出的一丝以气御剑的神妙，以内家气功驾驭华山剑法，每一剑之中不仅有着剑术本身的微妙，而且还有内力蕴含其中，两者结合之下，才会有不小的威力。”

    何铁手心下震撼，这些东西她可从来不知道，恐怕连她的师傅袁承志都不清楚吧。

    “师弟，那照你这么说来，这剑宗和气宗哪一个厉害一点？”

    这等江湖隐秘，何铁手也很感兴趣，连忙追问起来。

    “呵呵，师姐你想，是练剑比较容易一些还是练气比较容易一些？”归钟先没有忙着回答，而是问了这么一个问题。“那还用说，当然是练剑比较容易一些，外门功夫短时间内就可以有所成就，而练气这是内家功夫，需要经年累月的打坐炼气，进步自然就比较慢了。啊，师弟，如此说来那岂不是剑宗的弟子比较厉害一点？”何铁手忽然明白过来，立刻惊呼一声。

    “确实如此，若是两个人同时习武，一个加入剑宗，一个加入气宗，那短时间内确实是剑宗弟子要胜过一筹，毕竟剑术这等外门武学只要花苦功去学，实力增强起来自然是要快一些，可若是年岁一涨，那气宗弟子的内功修为提升上来之后，自然也可胜过那剑宗弟子一筹，气宗是越老越厉害，而剑宗相对来说后劲可能就不足了。”

    归钟稍微解释了一下其中的玄妙，何铁手听着却是越发迷惑起来，“那如此说来到底是剑宗好一些还是气宗好一些，我总觉得这其中似乎有什么不对劲，却又说不上来，小师弟你知道吗？”

    “唉，这个问题一时间确实很难说清楚，而且还正是如此我华山先辈曾经发生过一场灾难，那就是剑宗和气宗都相互看不起对方的修行方式，都觉得自家的修行才是正确的，如此一来，争执就产生了，最后更是在玉女峰上比武斗剑，一场战斗下来，我华山派高手死伤无数，自那之后，华山就衰落下来了，要知道以前的华山派可是能和少林武当相比的。其实我对这些也想了不少，剑宗也好气宗也好都是华山派的功夫，并无高下之分，气宗也要练剑，而剑宗也不可能不练气，只是一个侧重的问题，实在没什么好争执的，可惜当年我华山先辈们都陷入了自己的思维当中不可自拔，一战之后，不仅门派势力大为衰弱，更是有大量的华山绝学失传，令人痛心。”

    说起这些，归钟也是有些唏嘘不已，自从他于华山思过崖发现了那秘-洞之后，从中学了一套希夷剑法，更见识了诸多五岳派的剑术，这些日子以来勤加修行，已经渐渐明白了自己的道路，严格来说他自己应该算是走的气宗的路子，如今更是隐隐领悟了一丝以气御剑的法门，可惜这些年来华山派关于以气御剑的奥妙已经失传，他也只能独自参悟了。

    “原来如此，华山派还有这等隐秘，恐怕就连你那袁师叔都不太清楚吧，没想到你小小年纪竟然会懂得这么多。师姐是万万比不上啦！”

    何铁手听了一段江湖隐秘，心下高兴，脸上笑容越发灿烂起来。

    “唉，师弟我也是早年身子羸弱，修行了华山心法之后，更是需要从道家典籍中参悟道理，揣摩玄奥，于是花费了大量的时间阅读我华山历代收藏的典籍，这些事情也是从那典藏上的一些零星的段落上推测出来的。可惜啊，如今我华山派势微，门人弟子寥寥无几，再也不复往日的辉煌了，不过这样也好，门人稀少，也免得树大招风，如今武学式微，到底不像是几百年前那等武学盛世了。”

    “嘻嘻，小师弟，你小小年纪如何来的这么多的感慨，像是老头子一般长吁短叹，太好笑了。”

    何铁手却是被归钟这等伤春悲秋的样子给逗笑了。

    “让师姐见笑了，过几天我可能就要离去了，京城那边还有些事情要做，至于这庄家一群人就劳烦师姐照顾了。”

    “嗯？你要离开了？也是，你还年轻，是要在江湖上多走走，见识一番，咱们练武之人，也要多经历一番，才能够领会武学中的高深道理，就像你那师叔，早年也在江湖上有着好大的名头，更曾经贵为武林盟主，后来归隐海外，这些年来他的武功是越来越厉害了。”