    青色宝珠莹莹生光，安静的悬浮在半空，可随着那龙族强者的一声长啸，这颗先天青龙神珠突然爆发，绽放出万千光华。

    嗷～～

    一头巨大的青龙成形，足有数万丈大小，盘旋在高空，扭动着身躯，张牙舞爪的朝周围的五族强者杀去。

    先天青龙神珠乃是龙族炼制的宝物，龙族自然有操纵此宝的方法。本来，龙族强者还想留一手，可惜，五族强者欺龙太甚，逼得他不得不动用底牌。

    “还真以为这宝物是你们龙族的不成？”人妖二族的强者见状，脸上同时露出冷笑，丝毫不惧这青龙。

    旋即，就见人妖族二族的强者施展神通，身上气血翻涌，散发出莫名的波动。下一刻，先天青龙神珠身上的光华一顿，骤然消失，那刚刚成形的青龙，还未来得及发威，身体便已消散。

    “这……”

    看到这一幕，那龙族强者的心中大急，却又无可奈何。他知道这是怎么一回事，为了炼成先天青龙神珠，龙族借用了魔墟里的仙妖之力。

    这也就使得了先天青龙神珠炼成之后，沾染了人族与妖族的气息。凭此，人族与妖族的强者，亦能动用此宝，与龙族争夺此物的操纵权。

    “该死！”

    先天青龙神珠太过贵重，龙族无论如何也不会放手，哪怕拼死，这些龙族强者也要将此宝带回。

    见催动不了先天青龙宝珠，这些龙族强者终于选择了拼死一搏，率先取出仙器，朝众人杀去。

    刷～～

    莹莹水光扩散，无数先天规则交织，一口玉瓶悄然浮现，悬浮在众龙族强者的头顶。

    这玉瓶不大，也就一尺来高，可内部却好似盛有一片浩瀚的汪洋，时而发出惊涛骇浪的声音。

    龙族至宝，先天仙器净水瓶！

    数日前，姜辰曾从毒蛟的手里夺来一件一品法宝，那也是一个玉瓶，里面封印着北海神兽玄武。而这个玉瓶，正是仿照这件先天仙器炼制而成的。

    “怕你不成！”

    “就你龙族有宝物，我们没有？”

    “不过先天仙器而已，谁家还没有几件。”

    各方势力也没惯着龙族，见他们取出先天仙器，也各自祭起一件先天仙器来。

    人族的先天仙器很统一，皆是先天神剑。紫虚宫的紫虚剑，纯阳宫的纯阳剑，龙阳宫的龙阳剑，以及姜家的天阳剑。

    至于妖族，他们的先天仙器不是先天道令，而是一根乌黑的铁棍，不知道用什么宝物打造而成。

    蛮族取出的先天仙器是一张大弓，名字简单又直接，就叫屠龙弓，乃是蛮族对付龙族的利器，专门针对龙族而生。

    北海取出的先天仙器是一颗冰魄神珠，初一出现，便挂起一阵风雪，将周围的海域冻结。

    敌众我寡，任凭龙族如何拼命，都不可能是五族的对手，只能被他们压着打。

    姜辰躲在暗中默默的看着这一切，完全没有动手的意思。

    现在，还不是他出手的时候。只等龙族被五族联手赶走，那时，方是他出手的时机。

    眼下龙族还在，五方势力一致对外，摆明了要先将龙族赶出去。姜辰这个时候出手，怕是立即就会遭到五族的围攻。

    而等龙族战败，被迫离去之后，五方势力为了争夺先天青龙神珠，立即就会爆发内讧，到时五方混战，局势混乱不已，正是姜辰出手的最好时机。

    ……

    “走！”

    打了一会儿，龙族强者也渐渐意识到这样下去不行，深深的看了五族强者一眼，转身离开了这里。

    显然，他们打着与姜辰一样的主意，待五族火拼之际，再杀回来。

    这是阳谋，五族全都看穿了龙族的目的，然而，他们却没办法阻止，因为他们不可能放弃先天青龙神珠。

    轰隆隆！

    龙族高手这边才刚走，那边，为了争夺先天青龙神珠，五方势力就已经打了起来，不是混战，而是妖族、蛮族，灵族、北海，四方势力联手围攻人族。

    五方势力之中，尤以人族实力最强，其余四方的实力则是相差不多。四方势力只要再有一方势力败退，那这宝物基本上就算是人族的囊中之物了。

    四族当然不会允许这种情况的发生，所以，在龙族败退之后，四方势力立即联手，决定先把实力最强的人族淘汰出去。

    只能说，人族无愧于玄黄界第一之名，便是以一敌四，也是丝毫不弱下风，四把先天神剑飞舞，绽放出无穷剑气，将附近化成剑气的海洋，毁灭一切。

    “机会！”

    就在四族与人族大战的时候，躲在暗中的姜辰眼睛一亮，知晓自己的机会来了。

    体内法力涌动，先天青帝的虚影在姜辰背后显化，头戴冠冕，屹立在天地之间，好似万灵之主，拥有无穷的威严。

    下一瞬，至神至圣的龙气从姜辰体内涌出，与青帝的虚影融合。几乎是瞬间的，青帝身上长出了龙角龙鳞龙尾，化成了一头高贵神圣的青龙。

    青帝，东方之神！

    青龙，东方圣兽！

    青龙正是东方青帝的象征，故而青帝可显化青龙之态。

    姜辰于此时幻化出青龙形态，目的自然不单纯。其一，青龙与先天青龙神珠同源，一旦得手，立即就能完成认主，可以省却很多麻烦。

    其二嘛，自然是为了嫁祸龙族。

    试想，在这种情况下，突然跳出一头青龙抢走宝物，那龙族如何能说的清楚？这黑锅他们不背也得背。

    ……

    悄无声息的，姜辰的神魂与那头青龙融为一体，使得青龙的身影渐渐凝实，好似具备了真实的血肉，周身神圣气息流转，风雨雷电自发的汇聚而来，环绕在他的身边，将他衬托的极为高贵。

    同时，一股古老沧桑的气息从青龙的身上散发开来。这一刻，姜辰就好似从神话中走出的神圣，古老、神秘、尊贵、强大……

    嗷～～

    青龙长啸一声，摆动着九千丈大小的身躯，骤然从虚空之中冲出，朝着半空中的那颗青龙神珠扑去。

    ps：最后一天了，求下月票。

