    周浩心下安定，此时他也只想安然的睡一觉，这次虽然准备不充足失败了，但是又有什么关系呢，等时机成熟了再尝试一次不就好了。

    一切都在往好的方向发展，还有着那么多的系统奖励自己还没有领呢，自创魂技，修练功法，还有后续不知道的很多签到地点。

    很快，周浩也放心的睡去，黑暗中，朱竹清下意识地往他怀里再靠了靠，直到贴近他的胸膛才停下来，满足的做起了好梦。

    月光浅浅，乌云缓缓飘过，投下一片暗影过来，将武魂城的大片面积笼罩在内，教皇殿那里，只有尖顶处的斜斜的一角还处在月光下，比比东此时静静的坐在自己的教皇宝座上，看着最前方大门外的露台，只有那里，还有一点点的皎白光辉洒下。

    除此之外，大殿内的所有地方都是一片寂静的黑暗，悄无声息，城内街道上的灯红酒绿，喧闹繁华，似乎根本传不到这里。

    比比东只是静静的坐着，手里依旧握着那根属于自己的权杖，尽管它现在是那么的冰冷。她的神色不喜不悲，阴影中，仿佛有什么东西悄然爬行，偶然掠过月光下的一瞬，可以发现那是一个有着八条腿的细长蜘蛛，微微发出一声嘶叫，便又消失在黑暗中。

    良久，当月光再次被一片巨大的乌云完全盖住，阴影完全笼罩了整座大殿，比比东坐直了身体，原本撑着脑袋的右手端起了手边的一杯猩红的酒液，红唇轻启，抿了一口。

    酒液芬芳而火热，入喉的瞬间，就化作一道火线直灌下去，这种感觉，正是饮酒之人所追求的，因为像她这种级别的人，是永远也不可能喝醉的了。

    眼神中流露出满意的神色，比比东正准备再喝一口，却忽然朝侧面的偏门看去，有人来了。

    “老师！您怎么还在这里？”正是白天轻松击败天斗皇家学院的胡列娜，她没有再穿比赛的对服，而是换了一身常服，姣好的身材依旧是那么动人。

    “娜娜，你怎么来了？”比比东不动声色的放下酒杯，脸上多了一丝笑容，还想再多说什么，却看看四周的一片漆黑，只能往后一靠，挥手让她过来。同时，那道隐藏在黑暗中的巨大蜘蛛也悄然消失，大殿中死寂的气氛也终于缓缓散去，那股无形中的压迫感也弥散于无形。

    胡列娜轻移脚步，一步步的走到了比比东的跟前，看见了她手边的酒杯，神情一滞，才缓缓地说道：“老师，您以前不喝酒的……”眉眼间，已经有了些许心疼的神色。

    “呵呵，酒又怎么样，喝一点有什么，反正又不会醉。”比比东想伸手抚上她的脸颊，伸到一般却收了回去，继续拿起自己的酒杯，想要把剩下的一半喝完。

    “老师！”胡列娜见状，立刻上前两步，从比比东手中夺过了那杯酒，然后迅速的一饮而尽。

    “咳咳……嗯！”她显然没想到自家老师会喝这么烈的酒，刚喝下去嗓子就如同冒火一般，顿时被呛的咳嗽起来。比比东都有些愣住了，随即看见胡列娜狼狈的样子，不由得轻笑起来。

    这时，天上的那一大朵乌云终于移走，月光也终于洒下，比比东站起身来，爱怜的捏了捏胡列娜被呛的通红的脸蛋，然后走向大殿正门外，唯一能接收到月光的露台，胡列娜会意，紧随其后。

    静谧的大殿只有两人的鞋跟击打地面的清脆脚步声，来到月光下，比比东却没有抬头看那轮明月，而是低头看向了整个武魂城，这里地势很高，几乎可以俯瞰整座城市，只不过因为是在中心的缘故，这块露台只能看到城市的一半。

    “娜娜，你觉得，这月光，能不能照到城里的每一处地方。”比比东忽然转头问道。

    “自然能啊，老师，武魂城的布局设计可是全大陆最好的，您难道望了吗？”胡列娜有些疑惑的说道。

    “不，呵呵，你忘了我们刚才从哪里走过来吗？”比比东微微一笑，夜风轻抚过她的发梢，月光下的她仿佛变得更美了。

    胡列娜惊觉，回头望去，身后尽是一片黑暗，大殿里面的景象什么都看不清，就仿佛一个随时都要把人吞噬的黑洞一般，她不禁往后退了一步，靠在了栏杆上。

    胡列娜摇摇头，也是倚在栏杆上，问道：“老师，您的大殿上方不是直通着穹顶吗，打开的话，月光都可以进来的啊。”

    “娜娜，你说，一个人，究竟要达到什么样的程度，才能真正的忘却一切，就按你的想法说。”比比东没有接她的话，显然，有些事情，这个弟子还是不懂。

    “我想，如果要真正的达到那种境界，恐怕要达到大供奉的那种实力吧。”胡列娜认真的回道。

    “那个老杂毛吗？也是，他活得那么久了，就是怎么都死不了。”比比东语出惊人，胡列娜一时间惊讶的说不出话来，她直到自己的老师和供奉殿关系不好，但是没想到已经恶劣到这种程度了。

    “您……为什么会这么说？”她实在有些不理解，疑惑的问道，看自家老师的样子，这两人之间的矛盾绝不是武魂殿的管理或发展方向的问题那么简单。

    “你不用知道，你只需要知道，你永远是我最信任的人，也是必须站在我这一边的人，有些事情，没法告诉你。娜娜，记住，永远不要轻易的把自己的幸福托付给一个男人。”比比东喝了酒，说出了自己的忠告。

    胡列娜今年也有二十岁出头了，正是最容易心动的年纪，但是她自然不可能让这个弟子重蹈自己的覆辙。

    胡列娜被比比东前言不搭后语的一串话搅得有些乱，随即岔开话题：“老师，明天比赛就要开始了，但是我觉得，我们可能真的打不过那个史莱克战队。他们的实力并不突出，但是带头的那两个人，我们考虑过，就算是第一时间使出武魂融合技，依旧没有什么战胜的机会。”

    ……

