    “堪比混沌神境的实力，却没有神识，当真是弱小！”

    道九言收回手，对于中年男人所谓的神殿和神明总算是有了一定的了解。

    “真的是祖界！”

    他深深地吸了一口气，虽说之前就有所猜测，这里就是传说中的祖界。

    可他却不敢确定，但是现在，得到中年男的一切记忆之后，这才肯定下来。

    而花花所在的大安部落，可以掌控土系之力，可他们却是实力最弱的一个部落。

    在这个世界上，竟然是一个叫神殿的在统制着这个世界。

    神殿内有诸多神明，只是他们没有特殊的事情，是绝不会离开神殿。

    至于神帝，更是没有人见过，只存活在传说之中。

    有此推断，所谓的神帝，很有可能就是祖神。

    也是花花嘴里所说的禁忌。

    可是道九言又感觉有些不对，既然祖神是神帝的话，又为何会成为禁忌呢？

    这些信息在中年男人那里并没有找到答案。

    这个世界上有三十六个部落，有着三十六种力量。

    每一个力量代表着一个部落，而且分为三十六个部落分别占据着这个世界的四个方向。

    而最中间的位置则是神殿所在。

    至于神殿长什么样子，中年男人并没有去过，一切都是听他们部落强者所说。

    道九言看了中年男人一眼，并没有再去理会。

    凤鸟落在了村落之中，花花激动地跳了下去，去找她的父亲，跟她父亲讲起了这段时间发生的事情。

    而道九言则陷入了沉思之中。

    “如今我已经掌握了这个世界上的所有力量，如果把这些力量彻底吞噬之后，会如何？”

    道九言抬头看向虚空，看着那道无比强大封印。

    他不知道那道封印是在封印着什么，它的存在的目的是什么！

    “神帝，就是他利用生死石把我召唤过来的，是这个老东西说您是外来者，让我把您抓起来！”

    这时，中年男人将花花的父亲和爷爷都抓了过来，愤怒地看着两个人，“你们两个混蛋，不尊神帝，应该处死！”

    “神帝，饶命啊！”

    花花的父亲和爷爷彻底傻眼了。

    看着已经面容恢复正常的道九言，再看看那个对道九言无比恐惧的部落强者，他们顿时惶恐不安。

    “神帝，我亲自出手，将这个村落除去！”

    中年男人眼神无比冰冷，心中愤怒不已，打定主意要把这个村落彻底除掉，省得以后这个村落的人将他今日的事情宣扬出去。

    “大人！”

    花花来到道九言面前，神情无比紧张地看着道九言，“大人，求您饶了阿公吧，求求你了！”

    说着，她直接给道九言跪下！

    “起来吧，你阿公不会有事的！”

    道九言微微一笑，抬手隔空将花花扶起。

    轰！

    就在这时，一声轰鸣声响起。

    只见那个中年男人周身爆发出无匹的土系之力，直接朝着整个人村落轰击过去。

    “找死！”

    道九言顿时怒了，右手隔空一抓，直接将中年男人爆发出来的力量，瞬间捏碎。

    同时，在那个中年男人惊骇的目光下，一股无形的力量降临，直接将中年男人一点点地撕裂！

    “不……”

    中年男人大声吼叫，眼中带着不可思议之色。

    但是，无论他怎么做都没有用，整个人就在这一刻，直接消散。

    下方，老者和花花的父亲，脸色无比苍白。

    他们心中惶恐不安，小心翼翼地看着道九言，生怕道九言对他们出手。

    “本帝不会杀你们！”

    道九言淡淡地开口。

    “花花相信大人！”

    花花满脸笑容地看着道九言。

    虽说花花已经十八岁，可她的心性，就跟十四五岁的小女孩一样。

    “这个傻丫头，真是没救了！”

    虤趴在道九言的肩膀上，很是无语。

    恐怖也就只有花花这样的傻丫头，才会相信自家主人说的话。

    轰！

    就在这时，远处高空之中，一声轰鸣声响来，紧接着一股浩瀚无比的气息涌现。

    一条足有百万丈的土龙咆哮而来，威压盖世，恐怖无比。

    “这、这是部落强者降临了！”

    村落里的所有人脸色大变，花花的父亲，更是脸色苍白无比。

    而那个老者则是露出惊喜之我以，“他们，他们是来接花花这个神女的！”

    “什么？阿公，你什么时候将花花的事情报告部落的？”

    花花的父亲，呆呆地看着老者。

    “我们村落，好不容易出了一个神女，自然要及时上报，让部落把花花带去好好修行，而我们也可以因为花花，享受到不一样的待遇！”

    老者无比激动，浑身颤抖着，全然忘记刚刚在死神面前走了一趟，他大声说道：“我一直想让族人前往部落享福，可是一直没有成功。现在终于成功了。看到了吗，那是神殿的神明大人，只有神明大人，才能施展出这样的实力！”

    “哈哈哈……”

    老者疯狂大笑，而花花则皱起眉头，“花花不去部落，也不去神殿，更不想成为神女！”

    “花花，你就是神女，你是能够带领整个部落走向巅峰的神女！”

    老者激动地笑着，对着远处呼啸而来的百万丈土龙疯狂地挥手。

    那条土龙正是神明强者所施展的土系之力幻化而成，有着浩瀚的龙威。

    哪怕是隔着很远，村落里的众人都能感觉到那种窒息的感觉，一个个全都屏住呼吸，不由朝着那条土龙跪了下去。

    在土龙之上，不止一个人。

    而是一个身形魁梧，身高足足百丈高的男子，带着上百个青年男女。

    那些青年男**型倒是正常，一个个衣衫华丽，与眼前的村落之人相比，可谓是天壤之别。

    一个是早已经进入文明的人，一个无比落后的原始之人。

    那些青年男女满脸笑意地看向村落里的众人，纷纷指指点点。

    当他们看到凤鸟时，顿时惊呼不已。

    “这是凤鸟吗？我终于见到凤鸟了！”

    “这可是传说中的祥瑞之鸟，不管出现在哪个部落，都证明这个部落即将兴盛。想不到，我大安部落竟然有人能够降服凤鸟，从此，我大安部落要崛起了！”

    那个为首的魁梧男子感叹道。

