    黄土塬上，御帐前，皇后伏寿居中而坐，一侧坐着贵人宋都，一侧坐着唐姬与蔡琰。

    篝火上吊着陶釜，水已经烧开了，翻着白沫，侍女们将煮熟的马肉捞出来，切成小片，送到各人面前的盘子里。

    “吃吧，趁热吃，凉了就不好吃了。”伏寿淡淡的笑着，扬了扬手。

    “谢殿下。”宋都躬身施礼。

    “谢皇后。”唐姬与蔡琰也行了礼，捧起盘子，夹起马肉，蘸了些酱，送入口中，慢慢的嚼着。

    “嫂嫂，你多吃点。”伏寿一手挽着袖子，一手夹起一块肉，送到唐姬的面前。“听说这一次能取胜，嫂嫂提供的信息至关重要。若嫂嫂是男子，此刻就要坐在陛下面前，与诸将一起庆功了。”

    唐姬淡淡地说道：“皇后言重了，臣妾不敢当。此战能胜，是陛下临危不乱，公卿们运筹得当，将士用心，与臣妾无关。”

    “嫂嫂客气了。”伏寿又挟起一块肉，送到蔡琰面前。

    蔡琰连忙接过肉，又放下盘子，离席跪地拜谢。

    “夫人不必拘礼，这里可不是宫里。”伏寿浅笑道。

    蔡琰轻声说道：“圣人曰，诚于中，形成外，故君子慎独，不敢逾矩。又曰，祭如在。身虽不在皇宫，礼不可忘。”

    伏寿轻叹，放下筷子，伸手扶起蔡琰。“夫人所言，令人惭愧。自朝廷西狩以来，诸事荒乱，还能像夫人这般守礼的人可不多了。”

    唐姬黛眉微皱，咽下了嘴里的肉，放下碗筷。“谢皇后赐肉，臣妾已饱，请先告退。”

    伏寿惊道：“嫂嫂，这才吃几口，怎么就饱了？”

    唐姬淡淡地说道：“臣妾量小，请皇后见谅。”说完，款款一拜，起身离去。

    伏寿神情尴尬，本欲发作，又不愿在蔡琰面前丢了体面。

    蔡琰也没料到这个情况，进退两难。她想了想，也拜谢道：“谢皇后赐肉。妾刚刚脱困，不宜进食太多荤腥，恐不能受，请告退。”

    伏寿心情不好，讪讪地摆了摆手，示意蔡琰自便。

    蔡琰离席，来到一旁的小帐里，却没看到唐姬。出来一看，见远处塬边有一个人影，像是唐姬，便走了过去，借着月光仔细一看，果然是她。

    “夫人？”

    唐姬转身，见是蔡琰，便招了招手，示意蔡琰走近。

    蔡琰走了过去，欠身施礼。“请夫人恕罪，妾并非……”

    唐姬无声地笑笑，挽着蔡琰的手，轻轻抚了抚。“无妨，我出身寒微，又有阉竖之名，岂能和世代高门的琅琊伏氏相提并论。且身在其位，有些事不得不然，她也是习惯成自然，无心之失。我不怪她。”

    蔡琰打量了唐姬一眼，沉吟片刻，转头看向远处灯火通明的中军大帐。“其实皇后所言，也有几分道理。夫人有丈夫气，若不是女子，此刻也是可以坐在天子面前，与诸将一起庆功的。”

    唐姬诧异地看着蔡琰。“你都听说了些什么？”

    “也没什么，妾只是听侍郎杨修说，夫人以大局为重，气度甚大，就连陛下也是感激的。”

    唐姬笑了一声：“这杨侍郎……”她说了一半，又闭上了嘴巴，看向远处的大营，嘴角挑起一丝温馨的浅笑。“蔡夫人，听说你想去杨家借住？”

    “举目无亲，眼下也只有杨家能有我容身之地。”蔡琰苦笑道：“先父昔日曾与太尉为同僚，在东观修史，相交甚契。我蔡氏与袁氏也是姻亲之家，想来袁夫人也能看在旧日情份上庇护一二。”

    “令尊与袁氏亲近，我也略有耳闻。不过此时此刻，我却不建议你去杨家借住。”

    “为何？”

    “我若记得不错，令尊仿佛只有你一个女儿，并无其他子嗣。”

    “诚如夫人所言。”蔡琰长长地叹了一口气，心中酸楚。

    父亲蔡邕虽以她为傲，她毕竟是个女子，蔡邕一直想生个儿子，继承家业。如今人都死了，自然也就谈不上了。

    这一脉，便算是绝了。

    “令尊因一时失言，为王司徒所杀，未竟之事业，除了夫人，还有谁能继承？”

    蔡琰眉心微蹙，不明白唐姬想说什么。

    “陛下有志于中兴，接下来这十余年，必是风云激荡，英雄辈出，不亚于高祖开国、光武中兴之时。陛下一言一行，皆当载于青史，传于后世。夫人若能留在陛下身边，做一女官如班昭，记录陛下言行，功绩岂在令尊之下？”

    蔡琰一时心动，不期然地想起了天子温暖的眼神。

    但她随即又自惭形秽。

    自己身陷贼营数年，名节尽失，如何堪作天子身边的女官。

    至于说班昭，更不是她敢奢望的。

    但唐姬所说也极有吸引力，不由得她不向往。

    于她个人而言，这是继承先父蔡邕遗志的好机会。

    于史家而言，这很可能是一段极其精彩的历史，如能亲身经历，一一记录，将是何等有幸？

    就算是班昭也没这样的机会。

    “夫人所言甚是，只是我……”蔡琰犹豫着，不知道该不该答应。

    她听杨修说过，唐姬对天子的影响比皇后伏寿还要大，如果唐姬提议，天子有很大可能答应。

    可是那样一来，她就不得不置身于唐姬与皇后的纷争之中了。

    “你不必急着答应我，可以慢慢考虑。”唐姬笑笑。“反正这场大战也不是一天两天能结束的，李傕，可不是李式，没那么好应付。”

    想起李傕、李式父子，蔡琰不由自主的打了个寒战，裹紧了衣服。

    ——

    “你还有脸回来？”李傕冷笑着，将手中的金杯捏扁。

    李式跪在地上，泣不成声。

    “你这是做甚？”胡氏怒目而视。“阿式虽然不胜，却也尽力了。都是那些天杀的蛮夷不听将令，见死不救，这才导致阿式后力不继。你不去处罚他们，却来为难儿子？”

    李傕气不打一处来。“尽力了？他的力气用在哪儿了，你心里还没数？”他站了起来，走到李式身后，一脚踢在李式的腰上。“你看他这腰，软得像汤饼似的，还坐得稳马背吗？”

    李式痛得“嗷”的一嗓子叫了起来，倒在地上，缩成一团。

    胡氏大急，张开双臂，趴在李式身上，怒喝道：“你要杀，便将我母子一并杀了吧。年轻人，有几个不好色？你以为你是什么好东西，当初看上了弘农王夫人，不也是像是发情的狗似的……”

