    临安府皇城内廷端诚殿。

    头戴皇冠，身穿龙袍的赵构，脸色阴沉，目光透着一股嗜人的凶光。

    内殿左右则坐着数名朝中大臣，这些人都是赵构的心腹。

    分别中书侍郎杜充、中书舍人秦桧、枢密院枢密使辛先宗、同知枢密院事万俟卨、门下侍郎黄潜善、尚书左右仆射汪伯彦、吕颐浩等朝中重臣宰相。

    “陛下，万万不可让太上皇回京，一旦太上皇回京，那么咱们就彻底失去大义名份，任人鱼肉矣。”

    杜充作为赵构的第一心腹，从淮南开始便追随赵构，为其出谋划策。

    此人虽然贪权敛财，卖官鬻爵，但不得不说，还是颇有能力的，为此赵构继位之后，不安封赏了他太师头衔，还加封其中书侍郎，为当朝首相。

    “杜相所言甚是。”在座的这些人，如今都是赵构这条船上的蚂蚱，赵构完蛋，他们也只有跟着完蛋。

    如今秦烈公开派人来恭请太上皇赵佶回京复位，这分明就是阴谋。

    对于赵构来说，太上皇无论是回京复位，还是在临安府继位，他现在这个皇帝的位置，都会变得十分尴尬。

    “朕何尝不知道？现在要找到应对的办法，让祸水东引。”赵构不满瞪着众人，现在他需要的解决的办法，而不是废话。

    “陛下，微臣有一策，不知当讲不当讲。”秦桧见皇帝着急，认为这是一个机会，如今他虽然靠着溜须拍马，得以授任中书舍人一职。

    但却没有达到拜相的地位，可以说在座的众人之中，就属他职务最低。

    “臣恕你无罪，讲。”赵构见众人都沉默不言，好不容易有人开腔，自是一脸期待的说道。

    “微臣遵旨。”

    秦桧得到旨意，遂开口道：“既然太上皇有心复位，陛下您肯定拦不住。”

    “既然如此，何不干脆一不做二不休，把人送到江北去……”

    说到这里的秦桧，顿了顿见赵构虽然皱眉，但却并没有打断自己，而是耐心的在等着自己的下文。

    当下遂继续说道：“平江府至扬州府水路，长江浩渺，若在渡江途中，发生船只沉没的意外，完全是有可能的。”

    “嘶！”在座的众人，包括赵构无不是倒吸一口凉气，但却都是心中一动。

    “陛下，若太上皇在进入扬州府境内翻船，落水出现意外，您完全可以昭告天下，说是秦烈弑君。”

    “这次赵谌在京师坠楼身亡，这事虽然具体情况，咱们并不清楚，但完全可以一并昭告天下，把赵谌之死，也推在秦烈身上嘛。”

    “天下之人若知道秦烈弑杀两名君主，如此一来，他必然恶名昭彰，人人唾弃。”

    “这个时候，陛下您登高一呼，天下莫不从服，北伐中原，收复河上有望矣。”

    然而接下来秦桧，小眼珠一转，徐徐把自己的阴谋尽数和盘托出。

    “陛下，秦大人此计甚妙。”杜充也没有想到，秦桧这小子竟然如此阴毒，但也不得不承认这绝对是打破目前困局最好办法。

    “陛下，此计虽好，但这也是一把双刃剑，一着不慎，很有可能伤到自己。”

    尚书右仆射吕颐浩，微微皱眉道。

    毕竟赵佶是太上皇，更是赵构的亲生父亲，这事一旦走漏消息，或者操作失败，那换来的结果，那就等同于杀敌一千自损八百。

    “陛下，吕相所言虽然有理，但若安排心腹将士护卫同行，关键的时候，牺牲一船士卒殉葬，来个死无对证便是。”

    “只要眼下没有实证，之后出来的那都是谣言，又何足道哉？”枢密使辛先宗是赵构在淮南时期，最得力的干将。

    其手中的三万人马，也是赵构立足江南最初的根本，现在辛先宗不但是朝中枢密使，而且还兼任武胜军节度使等多个官职。

    而他兄弟辛企宗，也是官封临安府兵马都统制，昭庆军节度使，绝对是朝中的实权人物。

    辛先宗这一开口，在座的众人，无不是精神一震，这事到了这步，自然也就成了。

    赵构虽然心中也是一百个愿意，但表面上还是摇头道：“不妥不妥，尔等这是要陷朕于不孝也。”

    “陛下，此事乃是微臣一人所为，与其他人并无关系，您更是毫不知情，何来不孝之言？”

    辛先宗在杜充、秦桧的示意下，沉声表态道。

    “陛下，辛枢相说的对，这事吾等根本不知情，本来就是一场意外而已。”

    太师、兼中书侍郎的杜充，连忙附和道。

    “陛下，吾等今日来此，只为恭贺太上皇复位，并无它念。”秦桧也连忙讨好道。

    “陛下，臣等恭贺太上皇入京复位。”黄潜善、汪伯彦、吕颐浩、万俟卨等人纷纷附和道。

    “朕今日累了，明日众卿家随我一道入垂拱殿，恭请太上皇回京复位。”

    赵构板着脸，一副生气的表情，可实际上内心却充满了期待。

    正如秦桧所言，太上皇若发生意外，死于扬州境内的江面之上，这弑君罪名，秦烈不背也得背下。

    到时候他这个太上皇指定的合法继承人，只要一封诏书，告诉天下人，秦烈弑杀君主，乃是人人得而诛之的逆臣。

    那他这个大宋皇帝，就可以名正言顺的成为天下共主。

    临安府皇城内的延和殿，是仿照汴京延福宫所盖的宫殿，不过相比起汴京的延福宫，这座宫殿的规模就小的多，占地面积仅有五亩大小。

    此时的太上皇赵佶，就住在延和殿内。

    不过自从来到临安府之后，他就被赵构给架空，只能老老实实的做他的太上皇，啥事都没有。

    现今也不过五十岁左右的赵佶，多年的皇帝生涯，保养倒也不错，即便是经历了国破山河碎的局面，他依旧不改风花雪月，琴曲书画，渔猎美色的本事。

    为了打发时光，这一年来赵佶从两浙、江南之地，足足选了三百宫女入宫侍候，而且还都是年轻貌美的豆蔻少女。

    不过，这两天赵佶显得颇为踌躇，因为这个时候，他也知道秦烈，以及汴京文武百官，要迎他入京复位。

    回京复位这本来是件高兴的事情，但赵佶却害怕，这会不会是秦烈设计的陷阱。

    但他又遏制不住内心复位的欲望，这一年来失去帝位的他，看似过的快活，可实际上他每日只能在延和殿活动，这样的生活，实际就是软禁，可失去权柄的他，虽然对赵构不满，但却又无可奈何。

    【作者题外话】：万俟卨，问个小知识，这个人名怎么念？

    说实在，老鹿也被难倒了。

