    陈六合更没想到，诸葛铭神竟然会在今天晚上，选择用如此粗暴的方式来对付自己，这让陈六合始料未及，就连沈清舞也是没有料到！

    只能说，诸葛铭神这是在剑走偏锋，不按常理出牌！让没有丝毫准备的陈六合有些措手不及！

    但事情都已经发生了，陈六合也没有退缩的道理！

    陈六合身上的伤势大大限制了他的战力值上限，在这种状态下，他的确显得有些不敌诸葛铭神，在诸葛铭神那狂猛霸道、大开大合的猛烈攻势下，有点力不从心的感觉！

    至于这到底是陈六合有所保留的结果，还是陈六合真正被逼到了危险境地，恐怕就只有他自己心里清楚了！

    毕竟，陈六合今晚不久前，才经历过一场高度消耗的生死之战，这还没恢复元气呢，就被诸葛铭神踩到头上来，就算是神人，也招架不住啊，何况是哥血肉之躯的陈六合？

    激斗中，诸葛铭神凶猛至极，气势狂霸，举手抬足之间充满了让人心颤的威力，反观陈六合，就显得有些吃力了，有那么几分节节败退的意思！

    这不能说陈六合太弱了，只能说诸葛铭神太强了，他此刻所表现出来的战力值，是比任何时候都要强的，完全可以看的出来，诸葛铭神今晚是铁了心要把陈六合踩在脚底下了！

    就如他所说的那般，他或许不会在这里杀了陈六合，但是他却敢让陈六合在病床上一直躺下去，躺到死的那一天为止！

    “嗖！”就在陈六合跟诸葛铭神拼斗的时候，突然，一道劲风袭出，一道光影在空中闪现，直指诸葛铭神的一个空门而去！

    以普通常人的肉眼，难以看清那道光影是什么，但诸葛铭神却能看清，那是一柄锋锐的蝴碟刀，沈清舞很适时宜的加入战圈了！

    面对这种境况，诸葛铭神毫不慌张，他冷笑了一声，足下一点，身躯快速闪动起来，很巧妙的避开了蝴碟刀的袭杀。

    事实上，他早就注意着沈清舞的动向，一直都在防范着“无名氏”的入局！

    “砰！”陈六合趁着这个机会，一脚踹出，诸葛铭神用手臂格挡，脚下微微后退了一步！

    “呵呵，终于舍得联手了吗？我期待这一天很久了！一次性把你们兄妹两同时踩在脚下，这才符合我的心意，这才能让我感到畅快！”诸葛铭神拍了拍手臂上的灰尘，冷厉的说道。

    陈六合蹙了蹙眉头，瞥了眼身旁的沈清舞，沈清舞似乎知道陈六合的心思，她道：“哥，让我帮你，是他乘人之危，我们这样并不丢人！”

    陈六合却固执的摇了摇头，说道：“有我在的时候，绝不会让你双手染血！”

    听到陈六合语气中那抹不容置疑的态度，沈清舞抿了抿嘴唇，脸上竟然难得的浮现出了一抹倔强，她没有退避，很坚定的要跟陈六合一起并肩作战！

    不是她对身旁这个神一样的男人没信心，而是，这个男人现在的状态太差了，而且他的对手又太强了！

    诸葛铭神真的很强，这一点谁都不能否认，至少，诸葛铭神是比她沈清舞巅峰时期，还要强上许多的狠人！

    一个真正意义上，能跟陈六合相提并论的男人，称呼诸葛铭神为最接近神的男人的人，不是没有！由此可见一斑！

    “都到了这种时候，还在强撑吗？陈六合，你真是太可笑了，死要面子活受罪吗？不要不知所谓了，让沈清舞帮你，或许你们可以在我手底下多撑一会儿，能让我多玩一会儿！”

    诸葛铭神轻蔑的说道：“不然的话，就凭你一个人，撑不了多久的！”

    陈六合神情冷漠，眼中迸发出了一抹让人心惊莫名的锐气，他身上的气势在逐渐上升！

    他面容冷峻到了一种让人肃然的地步，一颗心房，仿佛都会为陈六合的气势所紧提起来！

    陈六合再次固执的摇了摇头，他脱下了身上的病号服，露出了那一身伤疤纵横且肌肉虬结的身躯！

    能清晰的看到，陈六合身上的几处狰狞伤口，已经崩裂，鲜血在汨汨流淌着，宛若红色河流在他的肌肉线条中流动！

    陈六合晃了晃四肢，扭了扭脖颈，一阵“噼里啪啦”的骨鸣声响起，如雷鸣一般的震耳，给人带来一种惊骇感！

    这一刻的陈六合，在气质上，发生了明显的变化！就像是一把出鞘了的重剑，不是无锋重剑，这柄重剑，剑锋锋锐！

    “来吧，既然你今晚的兴致这么高，那我就陪你好好玩玩！”陈六合目光如柱的盯着诸葛铭神，声音如雷，掷地透心！

    这一瞬，看着陈六合，诸葛铭神的眉眼都凝了起来，他竟然从陈六合身上感受到了一种相对危险的气息！这是他刚才所没有感受到的！这证明什么？这证明，陈六合要动真格的了，已经把隐藏的实力，提上了表面！

    诸葛铭神咧嘴笑了起来，眼中透露出了一抹疯狂，他道：“很好，这样才对嘛，这样才有意思！把你的真本事全都拿出来，把这样的你踩在脚下，才会让我有多一点的成就感！”

    “怕就怕，你不具备那个本事啊。”陈六合声音沙哑的说道。

    “希望你的实力能和你的嘴巴一样，不要太过让人失望。”诸葛铭神话音落下，他足下就猛然一点，身躯如炮弹一般的冲向了陈六合，速度之快，令人心骇！

    陈六合眉目一挑，倒竖起来，戾气迸发，气势凶狞！

    这一次，陈六合没有半点退避的意思，他足下也是一点，身躯前冲而去，一往无前，在气势上，根本就不弱于诸葛铭神丝毫！

    很难想像，一个身负重伤之人，竟然还能爆发出这么恐怖的气势，这一点，是让人匪夷所思的，连沈清舞，都面现惊容！

    “砰！”眨眼之间，陈六合跟诸葛铭神两个人的身躯竟然结实的对撞在了一起，两人表现出了惊人的默契！

