    第3章 菊月关：见鬼了！

    月关的动作惊醒了比比东。

    她伸出的手顿了一下。

    月关的异样，落在比比东眼中，知道他显然是误会了什么。

    她只是想要摸一摸婴儿那圆嘟嘟的可爱小脸罢了。

    不过比比东也没有要解释的意思。

    “唉！”

    比比东轻叹了一声，想到了一些事情，情绪不是很好。

    她想到了另一个孩子。

    一个讨人厌的孩子。

    她刚从杀戮之都出来不久，身上的杀气并不能很好的控制住。

    那个讨人厌的孩子就跑到她面前炫耀刚觉醒的武魂，然后，她失控了。

    杀心一起，她毫不留情地发起了攻击。

    若不是某个可恶的老头及时赶来，不然她就将那个孩子扼杀当场了。

    她之所以会出现在这里，除了是想出来散散心，也是想远离那座令人心寒的城市，还有不想再看见那个讨人厌的孩子，她害怕自己会忍不住再次动手杀她。

    至于消灭邪魂师的任务，只是顺带的。

    见比比东没有动手的意思，月关松了一口气，并没有发现比比东情绪的变化。

    但瞪着乌溜溜大眼睛，一直盯着比比东看的夜七风，却是知道她心里的痛苦。

    他伸出小手，轻轻地在比比东的手背上拍了拍。

    “别伤心呀。会好起来的。”

    夜七风也不知道说什么，只能简单安慰了一下。

    “咿咿呀呀--”

    感受到手背上传来的柔软触感，还有耳中传来的婴儿呓语。

    不知道为什么，比比东的心情莫名的好了一些，身上驳杂的各种负面情绪也一下子平复了许多。

    比比东看着眼前眼神清澈的婴儿，那在自己手背轻拍的小手，她感觉意外的顺眼，嘴角情不自禁的挂上了一丝微笑。

    这一笑，宛若春光百媚生。

    夜七风一下子看痴了。

    看到比比东此时的模样，想起她所受的遭遇，夜七风心生怜惜，同时暗下决心。

    就冲这一笑，夜七风决定了以后一定要将她从修罗地狱中拯救回来，保护好她，绝不让她凄惨陨落。

    此时，就连月关都愣住了。

    “见鬼了，圣女竟然笑了，已经多少年没见她笑过了，难道是我眼花了？”

    月关一双桃花眼眨了眨，心中暗暗地自我怀疑，不太相信。

    然而，下一刻，他就看见比比东玉手在婴儿的脸上不停地捏了好几下，嘴角的笑意也越来越多。

    月关惊讶的嘴巴都合不拢了。

    比比东并不关注月关怎么想。

    她只是感觉此刻心情很好，对这个粉雕玉琢的婴儿有点喜欢，想要稍微表示亲近而已。

    …………

    “快！菊长老和圣女殿下就在前面！”

    就在这时，不远处传来武魂殿执法队人员的声音。

    不少人正在不断地赶来。

    很快，追随而来的武魂殿执法队各小队悉数到齐。

    他们没有菊长老与圣女那般高的修为，赶路需要一定的时间。

    等他们赶到时，发现战斗早已结束。

    毕竟一个是九十二级封号斗罗的月关，与一只脚已经跨入封号斗罗暂时八十九级魂斗罗的圣女比比东一起出手。

    执法队到来也只能干干打扫战场的活儿罢了。

    他们也乐得如此。

    不过，能不战斗，对于执法队人员来说，自然也算是件好事。

    虽然镇压邪魂师，是武魂殿执法队应尽的义务。

    但与邪魂师战斗是很危险的事情。

    邪魂师不仅嗜血残暴，还总有一些奇奇怪怪的诡异手段，防不胜防。

    每年都有成百上千的执法队队员因与邪魂师战斗而伤亡。

    “一队、二队，你们负责打扫战场。将那些邪魂师的尸体收集起来给我一把火烧了，别留着脏了地。其他人，随我护卫圣女回圣女车辇。”

    月关对着几支武魂殿执法队支队队长吩咐了一番。

    “是！菊长老！”

    各支队队长抚胸跪地，轰然领命。

    月关吩咐各项事宜完毕之后。

    便领着剩下的执法支队，护卫着比比东向圣女车辇所在的方向赶去。

    圣女车辇就在不远处，由一支执法支队专门守护着，不用担心丢弃的问题。

    至于夜七风，自然是抱月关的怀里。

    即便比比东再喜爱他，也不可能抱着他赶路的。

    此时，夜七风已经睡着了，毕竟他现在是个婴儿，还是很困觉的。

    时间过去没多久。

    一行人很快就赶到车辇所在位置。

    “圣女殿下！菊长老！”

    留守的执法支队见圣女和菊长老归来，立即单膝跪下行礼。

    “嗯！”

    比比东只是淡淡的应了一句，便钻进了马车车辇里面，盘坐在座榻上准备冥想。

    她要抓紧时间修炼，争取跨过九十级魂力瓶颈，尽快踏入封号斗罗的境界。

    “起来吧！”

    月关没有那么高冷，但是语气充满了威严。

    随后他来到了比比东的车辇窗边。

    “圣女殿下，这个……”

    月关微微举起睡着觉的婴儿，尴尬地示意了一下。

    “放里面来吧。”

    比比东撩起车辇窗帘，愣了一下，想了想，月关一直抱着好像也不太合适，他之后还要负责赶车，同意他放进马车里吧。

    听到比比东同意之后，月关将夜七风抱进了马车。

    这是他第一次进来比比东的车辇。

    但是此时他可没有什么要打量参观的念头。

    此刻的月关只想快点放下手中的婴儿，他明显感觉到，在自己一踏进到马车里头来的那一刻，空气的温度突然间都下降了许多。

    在比比东冰冷眼神的示意下。

    月关将婴儿轻轻放在了比比东座榻的旁边。

    然后逃也似的，飞快地窜出了马车。

    竟然连魂力都用上了。

    这一操作简直堪称行云流水。

    比比东都忍不住笑了，然后一脑门子问号，“我有这么可怕吗？？？”

    月关出了马车，等到脚踏在结实的土地上，方才大吸一口气。

    他也不知道为什么，明明自己比比比东修为高那么多，为何自己每次面对比比东时，总是有一种心悸的感觉。

    月关狠狠晃了晃脑袋，将那种心悸的感觉驱散，寻了一处石块，开始打坐修炼。

    等带扫战场的执法一队二队归来，就可以启程回归武魂城了。

    马车里。

    在月关出去之后。

    比比东重新进入冥想修炼的状态之中。

    …………

    三个时辰之后。

    此时车辇队伍已经踏上了回归武魂城路途约莫两个半时辰。

    比比东从冥想状态中苏醒。

    她的嘴角勾勒起一抹笑意，看起来心情很不错。

    因为比比东惊讶地发现，此次修炼竟是出乎意料的顺利，并没有以往那种晦涩的感觉。

    她的魂力等级达到八十九级已经有一年多了。

    半年前她就意识到修炼已经进入瓶颈，无论她怎么冥想，魂力的增进始终晦涩缓慢如龟速。

    而刚刚一个时辰的修炼，魂力增长的幅度却是比以往都要来的多得多，而且境界的瓶颈也有了松动。

    现在她有自信，过不了多久，自己很快就能踏足封号斗罗的境界。

    到那时……

    比比东嘴角的笑意骤然消失，重新恢复冷漠，重重负面情绪重新侵蚀而来，头疼的毛病也开始发作。

    (本章完)

