    秦德威在王逢元面前居然被逼问的小声说话，别人还没什么感觉，但五凤朝阳组合的姑娘们却有点急了。

    她们家可是拿出了资源与王怜卿进行置换，才获得了跟随秦德威露脸的机会！如果今天秦德威表现不佳，她们家就亏大了！

    挡路的人里，秦德威的老师不好去撕，就只能去撕王逢元了！

    端着印有“三白酒”字样酒瓶的金凤，越过秦德威，向王逢元靠近了几步，质问说：“吉山先生，听说您是东桥公的高徒，请问你的老师在哪里？”

    还在琢磨破解之道的秦德威莫名其妙，这五姑娘又是什么脑回路？问别人老师干什么？可别再拖自己后腿了！

    王逢元对美人还是很有风度的，指了指旁边芳树楼：“他与其他老前辈们都在楼上。”

    金凤将酒瓶换了一只手端着，冷笑几声：“吉山先生你的老师高高在上，你却拉着秦小哥哥的老师站在这里，你是不是想借用秦小哥哥的老师，来抬升自己的地位？”

    王逢元完全没明白套路：“你这是什么意思？”

    金凤便又回应说：“你压不住秦小哥哥，就让你老师压住秦小哥哥的老师，然后抬高你的地位。你可真是南京文坛第一心机呢，还没成名家，就开始学会抢地位了。”

    秦德威：“......”

    这个角度十分清奇，连他都没想到过，但为什么这种感觉恍恍惚惚似曾相识？好像上辈子在微博里看饭圈撕逼的感觉？

    王逢元大怒，便对秦德威喝道：“秦德威！这些话都是你教的？只是雅集游戏而已，至于如此小人之心么？”

    秦德威感觉自己太无辜了，连忙叫道：“王朋友消消气！可能有什么误会！”

    五凤之一的玉凤姑娘手里拿着最近新刊印的话本，书名《歧路鸳鸯传》亮在外面，也站了出来，对着汪峰元说：

    “呵呵，你怕秦小哥哥不理你，就拉秦小哥哥的老师来蹭热度！做人贵有自知之明，你这样吃相很难看呢！”

    五凤里的其他人也不甘示弱，也纷纷开口道：“什么十八流诗人天天碰瓷吸血，不就是想借着碰秦小哥哥来火吗？”

    “稻草捆螃蟹，还真以为自己也能上桌了？别离秦小哥哥的老师那么近，只能蹭老先生一身油，也贴不上金粉！”

    五凤你一言我一语，配合默契，言辞密集。两县学众人一起瞠目结舌，这好像是一种没见过的全新吵架套路？

    被针对的王逢元像是连续被打了几闷棍，差点吐血三升，这踏马的都是什么妖魔鬼怪之语！

    当年都是秦德威还是无名小儿时，都是来碰瓷自己，现在自己反倒成了碰瓷的？

    秦德威感觉有点羞愧，靠这种方式实在胜之不武啊！不由得连连对王逢元作揖道：“抱歉抱歉！这些绝对不是在下的意思！”

    王逢元气急败坏的说：“求你做个文人吧！管好你的五姑娘！”

    秦德威很无奈的答话说：“管不了。”

    王逢元完全不相信：“什么管不了，分明就是不想管！不要以为这样施暴，就能让我认输！我王逢元绝对不会屈服于语言暴力！”

    秦德威内心充满了苦涩，这误解让他感到委屈极了。

    他今天就是个被商业利益裹挟的流量工具啊，卑微如此，哪能管得了商业合作甲方？

    五姑娘们又不服气了，再次指责说：“吉山先生你的话可以和你的好诗词一样少吗？”

    “你能出道，不就是全靠盟主老师，你们家都是大人物，不像我们秦小哥哥要自己奋斗。”

    “才跟着顾盟主当了几天徒弟啊，我寻思你也没作品出名啊，这一副文坛领袖的嘴脸怎么能好意思摆出来呢？”

    秦德威泪流满面，想不到自己一个堂堂的从来不粉偶像、不混饭圈的钢铁男孩，居然活成了自己最讨厌的样子。

    王逢元直接自闭了，这群姑娘踏马的简直不可理喻！秦德威相比之下，都显得可爱了！

    但最尴尬的还是王以旌老先生，被间接挤兑的在这里呆不下去了，现在的姑娘们都这样疯狂了吗？

    这年头读书人风气不专心经义正道，玩什么垃圾诗词戏曲和名姬优伶鬼混，然后自诩风流，秦德威一定是被风气带坏了！

    不过王老师也没法子，业师也只是业师，并不是亲属长辈，督促学业可以，但私生活真没资格管。

    他忍不住就提醒了秦德威几句：“少年人戒之在色，不要沉迷于风花雪月。学海无涯，你若还有志向，就远远没到学成之时。今日过后，务必要收心向学！”

    秦德威听到老师这话，觉察出老师有离去的意思，赶紧应承着说：“请老师放心！在下今后一定用心！”

    刚才王逢元虽然被五姑娘撕得体无完肤，但只是生气自闭但没有慌，可见到王以旌老先生萌生去意，就真的慌了！

    这位老先生可是上元县学今天最大的王牌，如果没了这位老先生，己方不就是被秦德威随便凌虐吗！

    “云池公莫走！”王逢元拦住了王以旌：“东桥老师与公乃少时县学同窗，多年未见颇有思念，请云池公上楼相聚！”

    云池公？秦德威愣了愣，才反应过来是自己业师的号，惭愧惭愧，今日才刚知道。

    王逢元的邀请太有诚意了，又搬出了文坛盟主顾璘的名号，实在是盛情难却，王以旌老先生只好留下准备登楼了。

    随即王逢元斜着眼看着秦德威：“你刚才不是说要侍奉老师左右吗？云池老前辈要上芳树楼，你不跟着去？”

    秦德威瞬间洞察到汪峰元的阴谋，这是调虎离山之计！自己如果上楼并被困在老师身边，那楼下人人瞩目的两县学比试，自己就参加不了！

    本来不参加也就算了，但今天不能这样随意，自己身上背负着一堆商业合作项目！

    楼上没几个人，是超小众圈子，商业价值有限，在外面大众广庭之下装逼才是商业价值最大化！

    可是不跟着王老师也不行，尊师重道这个人设是任何读书人都不能丢掉的！这是最基本的道德规范！

    想到这里，秦德威陷入了反思，王逢元这浓眉大眼的，竟然也学会连连用计了，自己是不是太麻痹大意了？

    看到王逢元带着王以旌老师往上走，秦德威不得不跟上。

    楼梯口有仆役把守，王逢元领着老前辈可以上去，名人秦德威可以上去，陪伴的美人也可以上去，虽然一带五多了点......

    高长江也跟在后面想上去，但被无情的仆役拦住了，普信男没有资格上去，高长江急得跳脚也没用。

    说好的你念诗我执笔的商业合作模式呢！

