    

    “伟大的神灵，你的光辉无处不在，应该不需要灯光，就能看清楚这神庙内的一切吧？”

    看到这七座雕像之后，姜林正在一座一座的仔细观察着，教宗一脸恭敬的对着他道。

    而听到教宗这话，姜林就忍不住的瞪了教宗一眼。

    虽然姜林确实能看清楚神庙内的一切，但如果这神庙内有灯，为什么不把灯打开？

    这不是脱光了裤子放屁多此一举吗？

    就这样，在瞪了教宗一眼之后，姜林沉声道：“尼克教宗，我觉的还是把灯光打开比较好一点。”

    见姜林瞪了他一眼，教宗有些惶恐，身体微微一颤，急忙回应着道：“伟大的神灵，我这就去把等打开。”

    说完这话之后，教宗找到了一个开关按钮，轻轻一摁之下，柔和的灯光就在神庙内亮起。

    借着灯光，姜林又把神庙内的七座雕像仔细打量了一番。

    这七座雕像，最大的一座位于神庙正中间部位，其他的六座雕像分别在这座雕像的两边。

    不过最大的这座雕像是残缺不全的，没有脑袋和上半身，仅仅只剩下两条胳膊和下半身的一部分。

    其他的六座雕像，虽然也有些残缺不全，但基本上能够辨别出大致的模样。

    教宗这时走到了姜林身边，见姜林在打量着七座雕像，就主动给他做起了介绍。

    “伟大的神灵，我想你已经猜到，你的那柄镰刀，就是这座雕像手中的。”

    说出这话之时，教宗指着最中间的那座缺了半截的雕像。

    姜林见别的雕像手中都有武器，不过武器却是石头雕刻而成的，唯独这座缺了半截的雕像什么都没有，不由的有些奇怪。

    于是姜林问道：“你可，这六座雕像手中的武器，都是雕刻而成的？”

    “只有中间这座的手中，是真正的武器？”

    姜林问出此言，教宗连连点着头道：“伟大的神灵，最中间的这座雕像，是克拉夫最先发现的。”

    “雕像手中的镰刀，害死了克拉夫，还害死了其他人。”

    “后来把镰刀镇在十字碑下面之后，我让人在原先的遗迹继续挖掘，才发现了这六座雕像。”

    “这六座雕像手中的武器和雕像都是一起雕刻而成的，并不是真正的武器。”

    说到这里，教宗看着其他六座雕像对姜林说道：“伟大的神灵，这六座雕像的身份，你能看出来吗？”

    “中间这座雕像，代表着什么人的身份，迄今为止都没有人能够考证，但两边这六座雕像，所代表的身份，只要对奥林匹斯诸神稍有了解，都可以看出来。”

    “如果你看不出来的话，我倒是可以给你做出解释。”

    姜林虽然听过奥林匹斯诸神的传说，但对于奥林匹斯诸神，他却并没有刻意去了解。

    所以当教宗这样一说之后，姜林就直接说道：“那你就给我解释一下吧。”

    “这六座雕像，分别代表着奥林匹斯诸神中的那六个？”

    姜林问出了这话，教宗就指着中间那座雕像左边的第一个雕像，打算把这座雕像的身份先给姜林做一个介绍。

    就在这时，闻人胜男插言说道：“如果我没猜错的话，这个雕像是奥林匹斯诸神之中，号称众神之王的神王宙斯的雕像吧？”

    教宗指着的这座雕像，是一个男性的雕像，从雕像来看，这名手持巨锤的男子，应该是一个力拔山兮气盖世，相当厉害的人物。

    闻人胜男说他是众神之王神王宙斯，倒是当的起这个身份。

    不过既然这个雕像是宙斯，那最中间的最大的这个雕像是谁的？

    按道理，神王宙斯的雕像应该在最中间，应该是最大的一个，怎么神王宙斯的雕像，被放在了一边？

    难道奥林匹斯诸神之中，还有比神王宙斯更加强大的？

    姜林正在暗暗的想着，闻人胜男指着神王宙斯对面的一座雕像道：“据说奥林匹斯诸神之中，实力仅次于神王宙斯的，是冥神哈迪斯。”

    “冥神哈迪斯的武器是一把刀，这六座雕像之中，只有这个雕像的武器是刀，看来这个雕像，应该是冥神哈迪斯的雕像。”

    见闻人胜男一口气猜出了两座雕像的身份，教宗重重的点了点头道：“尊贵的女士，你说的很正确。”

    “根据我们的考证，这两座雕像所代表的，确实是神王宙斯和冥神哈迪斯。”

    听到教宗这话，闻人胜男淡淡的一笑，指着其他四座雕像一一道出了这四座雕像的身份。

    只见闻人胜男先指着神王宙斯旁边的一座雕像说道：“奥林匹斯诸神之中，智慧女神雅典娜的武器是一面盾牌和一根长矛。”

    “这个手持盾牌和长矛的女人，肯定是智慧女神雅典娜。”

    “至于对面的那个手持长矛的莽汉，应该是战神阿瑞斯。”

    “太阳神阿波罗，他最有名的武器是黄金弓，这个男人的手中握着一把弓，很显然这是太阳神的雕像。”

    “剩下这座雕像，小孩子都能猜到，三叉戟是海神波塞冬的武器，自然是波塞冬了。”

    说到这里，闻人胜男笑着看向了教宗，教宗又一次重重的点了点头。

    “没错，这位尊贵的女士，您说的非常正确。”

    “这六座雕像所代表的，是奥林匹斯诸神之中实力最强的六个。”

    叶佳宁一直默默的站在一旁，见教宗确认了这六个雕像的身份，她和姜林一样，也感到有些奇怪。

    目光看向了正中间的那座最大的残缺雕像，叶佳宁一脸好奇的问道：“既然神王宙斯这六个，是奥林匹斯诸神之中最强的。”

    “那中间的这座雕像会是谁的？”

    “在奥林匹斯诸神之中，有那个神的实力和地位，凌驾在神王宙斯他们六个之上？”

    “而且这个神的武器，是一把弯曲短剑。”

    叶佳宁问出的这个问题，也是教宗和神圣教廷的人一直都没有弄清楚的问题。

    所以当叶佳宁问出这话之后，教宗和罗旺大主教这些人，全都陷入了沉默之中。

    而见此情形，姜林把弯曲短剑拿了出来，走到了最中间的那座雕像前，把弯曲短剑放回了雕像的手中。

    自从走进神庙后，珑竹一直沉默不语，此刻，在姜林把弯曲短剑放回雕像的手中之后，珑竹脸上的表情发现了变化，她仿佛察觉到了什么一样？        

