
　　叶通玄的话让在场的一众修士面面相觑，私通邪修，那可是大周万万不能允许的存在。别说是无极宗修士，就算是大周皇子与邪修私通，也会遭到十分严厉的惩罚。

　　若是凌元波当真与邪修暗中往来，整个无极宗上下，是没人能够保得住他的。对于邪修，宗门修士可谓是深恶痛绝，甚至比对妖兽的厌恶还是深一些。

　　毕竟邪修为了自身修士，会毫无人性的将所有凡人和修士进行残酷的虐杀。妖兽甚至在某方面还要好上一些，最起码不会对修士进行残酷的虐杀。但邪修不同，有时为了得到其中的怨气，会对修士或凡人进行惨无人道的虐待，以此提升自己的修炼速度。

　　这其中更不用说那些为了凝练邪物利用整个人类聚落进行血气献祭的手段，可以说，邪修与人类之间有着不共戴天之仇。

　　凌元波虽然心中有些紧张，但在这个时候，若是默不作声，对他必然有弊无利，“叶通玄，你不要血口喷人，空口无凭，这笔帐老夫定然不会轻易就这么算了！”

　　看着凌元波激烈的反应，段天成只是心中暗自偷笑，在他看来，如今凌元波不过是色厉内荏而已，只要叶通玄拿出证据，甚至不用他们动手，穆老祖直接会将此人镇压下来。

　　果然，穆老祖开口道：“此事不可胡乱猜测，若是罔顾了好人，叶家是要受到严厉惩罚的。”这句话，算是带着一些严厉的警告。

　　叶通玄拱手道：“老祖宗在上，晚辈自然是不敢口出狂言。凌元波私通邪修，乃是有证据的，还请老祖宗过目。”

　　说着，叶通玄便是拿出了一份小册子，上面记载着这些年凌元波与大皇子之间做出的勾当。不仅是穆老祖，在场的所有紫府修士都是人手一份。

　　当凌元波粗略的扫过小册子上的内容之后，面容霎时间变得苍白无比，手中的一张薄薄纸张变得犹如千斤一般，整个人都有些眩晕起来。

　　下一刻，他便是感受到了一股强大的威压朝他席卷而来，不用猜，这自然是来自于穆老祖的灵气。

　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

　　起初，穆老祖对于小册子上的内容也是将信将疑，毕竟如今凌元波在无极宗也算是呼风唤雨的人物，实在是没有什么必要参与到这趟浑水之中来。

　　然而，感受到凌元波紧张不安的状态，穆老祖心中便是有了打算，看来，这件事已经八九不离十ꓹ的确是确有此事。

　　不仅是穆老祖，其他紫府修士的目光也是落在了凌元波的身上ꓹ这十几道目光犹如针扎一般ꓹ让凌元波如芒在背，坐立不安。

　　“元波ꓹ这件事是真的吗？”毕竟凌元波为穆老祖做事多年，感情多多少少还是有一点的，如今若是将这件罪名坐实了ꓹ别说是维持如今无极宗长老的地位ꓹ甚至性命难保。

　　这种级别的宗门长老私通邪修，不仅宗门要对其进行严厉的处置ꓹ甚至要押往京城，听候发落。这样一来，凌元波固然没有好下场，但无极宗的日子业不会太好过。

　　不论怎么说ꓹ这都是宗门的失职ꓹ无极宗接受惩罚ꓹ也是情理之中的事。

　　面对穆老祖的威压，原本想好托词的凌元波一时语塞，想要在金丹修士面前狡辩ꓹ还是一件十分困难的事情。

　　不过饶是到了这个地步，凌元波还是硬着头皮说道：“老祖宗，这定然是叶家冤枉于我的奸计，叶家与我结下了仇怨，现如今用这样的方法陷害于我，想要置我于死地，还请老祖宗明察！”

　　叶通玄冷笑一声，“事到如今，居然还不知悔改！此事是真是假，只需查一查其住所即可，还请老祖宗不要放过这个私通邪修的败类！”

　　他没想到，到了如今这个地步，凌元波还是死鸭子嘴硬，拒不承认。不过，叶通玄一招釜底抽薪，直接请求穆老祖搜查凌元波的住处，这么多年与邪修私通下来，必定有不少证据存在，前往凌元波的洞府，肯定是能找到一些蛛丝马迹。

　　听闻要搜查住处，凌元波脸色霎时变得苍白无比，这么多年下来，他的住处肯定是有一些见不得人的东西，若是穆老祖开口，他的那些见不得人的秘密，可就要公诸于世了。

　　“老祖宗，我一时间鬼迷心窍，与邪修有所勾结，还望老祖宗看在我这么多年为宗门做事的份上，绕我一命！”眼见着事情败露，已经没了任何斡旋的余地，凌元波一改之前强硬的语气，苦苦哀求道。

　　穆老祖有些痛苦的闭上眼，凌元波的这番说词，无疑是间接证明了自己私通邪修的行为。“私通邪修，乃是重罪，这件事我要上报给陛下。”

　　凌元波这个级别的修士与邪修私通，这个事情已经不是无极宗一个势力能够压的下来的，这件事势必要上报给京城。甚至极有可能出动禁军。

　　听到要上报给京城，凌元波面色巨变，到了那个地步，自己可就没有任何斡旋的机会，如果是无极宗内部处理，他还可能有一丝丝机会保留一条性命。

　　若是落到了禁军手上，甚至连留个全尸都是一种极大的奢望，到了他们手上，那可就是竖着进，横着出，当真是叫天不应，叫地不灵。

　　“呼！”一阵诡异的风声传来，接着，凌元波便是化作一道血光直奔大厅门口，速度之快，一时间让在场的紫府修士都没有反应过来。

　　叶通玄虽然比其他紫府修士反应稍微快了一些，但想要阻止，已经是鞭长莫及。

　　眼见着凌元波就要逃出大厅，若是就此离去，整个无极宗确实没有办法将其阻拦下去。

　　就在这千钧一发之时，一道轻叹声响起，“诶，冥顽不灵！”

　　只见穆老祖轻轻一挥手，大厅门口瞬间出现一道透明的光幕，急速前进中的凌元波猛然碰见这道光幕，“砰”地一声，结结实实地撞在了上面。

　　然而光幕纹丝不动，似乎没有受到任何的影响，反倒是凌元波被这次猛烈的撞击给伤了元气，直接从一片血光之中露出了身形，样子十分狼狈。

　　凌元波现在的表现，恰恰证明他研习了邪修功法，否则，这种血遁之术，寻常修士根本不会研习。大厅中的紫府修士对其已经充满戒备，甚至有些紫府修士身上已经隐隐有灵光流转，随时准备对凌元波发动进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百七十九章：事情败露免费阅读。https://xs.23sk.com 