
　　此时天色已经快黑了。

　　罗森的这支团队，其实也有个团名，叫【奔狼】。队伍里面最强的人以及领队就是罗森。

　　他的体能在10段和11段之间，通俗一点讲，就是已经有半只脚跨入了11段的门槛了。

　　团队的副队叫罗伊，是个白人，祖上曾是地球时代的爱尔兰人。

　　他有着一头棕色的头发，个子很高，有一米九左右。

　　此刻就是他拿着望远镜，发现了这奇怪的一幕。

　　“哦，上帝，罗森队长，你猜我看到了谁？”

　　罗伊忽然惊讶地怪笑了一声。

　　刚才回来的路上，他才听闻了罗森的队伍里出了两个半道上散伙的队员。并且在罗森以及利娜他们的描述里，这两个散伙的队员，这会儿应该是已经被丧尸撕成肉末了才对。

　　可这会儿，他那12×50的双目镜当中所看到的两个人，恰恰就是那两个散伙的队员。

　　——大家之前都是同乘一辆车来的，因此罗伊当然是认得他们两人。

　　“我看到的，好像跟你们说的不太一样，你那两个队员，居然还活着，而且已经往这边回来了。”罗伊将望远镜递过去，笑呵呵地说。

　　罗森眉头一皱，却是不太置信。

　　“不可能。”丰满的利娜更是直接抢过望远镜，朝前方观测起来。

　　在目镜的视界里，她稍稍寻找了一下，果然是发现了罗伊口中的那两个身影。

　　等到她将镜头移到这两人脸上时，却也果然发现了那眼熟的面罩，以及这两人身上所佩戴的属于他们团队的刀具和枪械。

　　——这，绝对错不了。

　　真的是那两个家伙。

　　“怎么可能……”利娜神情一滞。

　　一旁的罗林见她这表情，也拿过了望远镜朝边荒森林的方向看了看。

　　当他也看到那两个活生生的人之后，也是神情一紧，然后把望远镜主动交给罗森：“还真是他们。”

　　罗森不动声色地也看了一下，当看到人后，他的眼睛渐渐地眯成了一条线。

　　“这两人运气还真不错啊，脱离了我们之后，居然还能活着回来。这几乎算得上是奇迹了吧？”罗林说道。

　　“奇迹？未必见得。”罗森冷哼一声。

　　他从望远镜里隐隐地看到那个叫泰山的，时不时在拿东西往手臂上擦拭，显然泰山的手臂中招了。

　　看到这一幕，罗森的心情忽然舒坦了两分。

　　如果说泰山和金木两个人毫发无损地从边荒森林出来，那他肯定会有些不爽的。

　　可当看到泰山挂了彩，他的心里忽然就高兴了。

　　这叫什么？

　　这就叫自作自受！

　　谁让你们中途离队？

　　没了老子的保护，你们这会儿怕是已经追悔莫及了吧？

　　“那两个小子，中招了。”罗森将望远镜丢给罗伊，冷笑了声。

　　“中招了？”罗伊接住望远镜，又看了看，啧声道：“还真是，有个小子手臂中招了，好像是尸疮。”

　　凌纪和泰山这会儿已经越来越接近这边了，因此，在望远镜的注视下，画面还是相当清晰的。

　　“我不知道他们是怎么活着出来的，但在那种情况下脱离队伍独自离去，恐怕我们现在看到的还只是表面。呵呵，尸疮？绝对不止尸疮。”罗森淡淡道。

　　他的言外之意，便是怀疑那两小子都已经染上丧尸病毒了。

　　一个六段体能一个七段体能，这样的两个人若能安然无恙地出来，那才叫怪事。

　　现在这样，这才叫正常。

　　一般染上丧尸病毒的人，并不会立马变成丧尸。会在3个小时之后，才出现丧尸的一些特征。一些身体素质好的，甚至会在一两天之后才会彻底丧尸化。

　　“既然这样的话，那就不能让他们上来了。”罗林拔出一把刀来，一步步走向墙梯口。

　　靖元星上面的法律公约规定，对丧尸以及感染了丧尸病毒的人，每个公民都有义务将之阻拦在这道防护墙之外。

　　数分钟后，那两个人影更接近了，已临近防护墙。

　　罗森他们都没走，都在墙头上，以居高临下的眼神，盯着他们两个。

　　泰山到了墙角下的时候，刻意地将衣袖拉了下来，不让自己的伤患给人看到。

　　正准备往上边爬的时候，也忽然发现了罗森那些人的目光正在盯着自己。

　　泰山微微一愣，不禁朝凌纪看了一眼。

　　“上去啊，发什么愣？”凌纪说。

　　“金木大哥，他们看起来有点面色不善，不会是想找我们的麻烦吧？”泰山压低了声音说道。

　　边荒防护墙20米高，相当于五层楼。

　　下面的人小声说话，墙头上，大抵是听不清的。

　　“管他呢，先上去再说，马上要天黑了，我们也得抓紧时间找地方落脚。”凌纪说道。

　　既然脱离了队伍，那回去的时候，就不可能再搭乘他们的旅游大巴车了。得自己找车回去。

　　凌纪觉得今晚大概率恐怕是要在外面找地方过夜了，因为这边荒地带，想找车回去，是并不容易的。

　　“哦。”

　　凌纪既然不怕，那泰山自然也不怕。

　　当即就胆子一壮，飞快地顺着钢筋悬梯跑了上去。

　　凌纪紧随其后，Z字形的钢筋悬梯，两人眨眼就爬到了上边。

　　就在正要登墙的时候，那墙梯口处，忽然一把刀拍了过来，挡住了去路。

　　接着，罗林的身影走了出来，对泰山冷喝道：“滚下去。”

　　泰山吓得退了两步，叫道：“你干什么？”

　　罗林将刀在墙上面拍得叮叮作响，说道：“耳朵聋了听不见吗？我叫你们滚下去，还要我说几遍？”

　　“你什么意思？”泰山生气了，怒道：“不就是我们没给你们当免费劳力吗？现在你们这是要公然欺负人了吗？”

　　“小子欸，话别说这么难听。什么欺负人？我们至于欺负你们这两个小虾米？只是靖元星的法律公约规定，所有靖元星的公民都有责任和义务，将丧尸和沾染了丧尸病毒的人阻拦在防护墙以外。你们两个，现在是想上来祸害别人吗？”罗林淡淡说道。

　　饶是傻子也该听得出他这是什么意思了。

　　泰山勃然大怒就骂了起来：“放你娘的屁，谁是丧尸？你他妈才是丧尸呢。”

　　“小子诶，别以为我没看见，你把袖子遮掩起来，就以为没人知道了？你是感染了丧尸病毒了吧？”

　　罗林冷笑着，“我猜你们之前一定是很后悔脱离了队伍吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，20章 滚下去免费阅读。https://xs.23sk.com 