    　　大战之前的宁静，整个人皇界都屏住了呼吸，北汪洋更是寂静到了极点，北汪洋的许多大教疆国是心惊胆颤，许多的修士强者都不由提心吊胆。

    　　大战开启之时北汪洋必定会成为战场，战火必将会燃烧到许多门派传承，到了那个时候，不知道有多少生灵涂炭。

    　　然而，天下人都没能等来绝世大战，九界突然发生了变异，极为惊天的变异。

    　　“嗡——”清脆悦耳的颤动声音响起，这声音并不是很洪亮，但是九界的亿万生灵都听得清清楚楚，这声音就算你耳朵听不到、就算你是聋子，那么这声音你依然能听得一清二楚，这声音是在你的心里面响起。

    　　在这一个夜晚，九界突然沸腾起来，九界的所有生灵不管有没有入睡都一下子被惊醒，就算是沉睡于地下的老怪物都被这突然响起的清脆悦耳的声音所惊醒过来。

    　　九界的夜空在今晚变得十分的绚丽，“嗡、嗡、嗡”一声声清脆悦耳的声音回荡于夜空之中，回荡于九界的每一个角落。

    　　不管你是在广袤的平原之上，还是幽深的壑谷之中，又或者是干枯的大漠之上，又或者是处身于人海之中……

    　　今夜任何生灵都听到了这清脆悦耳的声音，它回荡于天地之间，回荡于九天十地，世间的任何角落都能听到这个声音。

    　　本来是宁静的夜空突然是闪动着光芒，只见天空是突然之间流淌着一条条像银河一样大道，这样的大道从九天十地的每一个地方铺陈，一条条大道跃于空中，流淌于天地之间，这样的一条条大道就像是河流一样，由近及远，往遥远的地方流淌而去，一直流淌到了天宇深处，一直流淌至天地万道的起源之处。

    　　一条条大道跃起流淌于天地之间时，纯粹晶莹，流淌着的不是河水，是跳跃着光芒的星屑，是闪动着璀璨光芒的钻石，又是流淌着的时光……

    　　每一条大道的颜色虽然有着差异，每一条大道也是形形色色，但是，每一条大道都是那么的纯粹，每一天大道都是那么的净洁，这是天地间最纯粹的力量，最纯粹的能量。

    　　这样的大道，不是靠修练而成，不是蕴养而成，它是起源的力量，它是每一个时代所承载的力量，这样的力量，这样的大道，只有一个时代开启之时才会出现。

    　　当九界所有这样的力量汇聚而成之时，当九界这样的大道汇聚而成之时，最终在天地的衍化之下形成了万世以来修士梦寐以求的东西——天命！

    　　天空上流淌着的大道，形形色色，有的像小溪一般潺潺而流，有的像是大江一样奔腾不息，也有的像是天宇中的银河舒展扩张……

    　　看着这样的一条条大道流淌于天地之间，九界的所有生灵都看呆了，这对于很多生灵一说一辈子都不一定能见得到的景观，这样壮观无比的景观一个时代只有一次！

    　　“那是什么——”看着一条条大道在流淌着大道，有晚辈是人生第一次见到，指着天空问道。

    　　“天命汇聚，一个时代的力量，九界的承载，这将汇聚在一起，最终形成天命。”有曾经见过这景象的长辈说道：“天命将要出现了，一个时代开启了，未来的仙帝也将要诞生了。”

    　　“天命——”听到长辈的话，晚辈不由为之动容，甚至为之兴奋。对于每一个修士来说，他们一生是多么渴望能拥有天命呀。

    　　拥有了天命，这就意味着一世无敌，这就意味着能主宰这个时代，这就意味着必将成为这个时代的仙帝。

    　　承载天命，这是天下所有修士最终的追求，为了这个追求，不知道有多少修士是孜孜不倦，为了这个追求，不知道有多少人成为了枯骨，化作了黄土。

    　　不管这一条道路是有多么的艰难，不管是这一条道路是有多么的危险，但是万古以来从来没有人停下追求的脚步，所有人都渴望着自己有一天能承载天命，成为仙帝！

    　　“这是通往哪里呢？”有晚辈看着一条条大道在天空上流淌着，不由好奇地问长辈说道。

    　　长辈也看着流淌着一条条大道，摇头说道：“没有人知道，有人说是通往苍天，也有人说是通往天地起源，更有人说是通往我们每一个人的道心，具体它们是流淌到哪里，没有任何人知道。”

    　　“天命的力量有多强大呢？”有晚辈看着这一条条流淌着的大道承载着最纯粹的力量、最洁净的能量，问长辈说道。

    　　“这个只能是问仙帝了，有传言说，仙帝承载了天命之后一生很少用尽全力的时候，甚至有老人说过仙帝是不会把天命最终极的力量打出来，是真是假，我们也不知道。”长辈摇了摇头，说道：“不过，天命的力量就算你不知道你也可以去想象一下的，它汇聚了一个时代，它承载了九界，你可以想象一下一个时代的力量是多么强大，你可以想象一下九界的力量是多么的强大。”

    　　晚辈听到长辈的这一席话一时之间都不由想痴了，九界的力量，一个时代的力量，这是多么让人为之疯狂的力量呀，这也难怪万古以来无数人都想着承载天命，都想着成为仙帝。

    　　当这样的一条条大道在流淌之时，在天宇深处的道门缓缓地散发出了光芒，本是已经斑驳尘旧的道台也慢慢吹拂去尘埃，开始明亮起来。

    　　有神皇看到天宇中这一幕的时候也明白将要发生什么事了，缓缓地说道：“当天命形成之时，九界必将会再一次相通，到时候大世就是真正开启了。被封锁了几万年的九界道门也终于要开启了，世间变得更波澜壮阔，这将会更繁华，也将会更残酷。”

    　　当年黑龙王与踏空仙帝一战，黑龙王撕裂天命，从此之后大道黯然，整个九界进入了道艰时代，九界的通道也因此而封闭，修士再也无法自由来往于九界之中。

    　　现在看到天宇深处的九界道门开始发亮之时，大家都知道九界互通将要开启了，到时候只要你能足够的精璧，这将能畅流九界，通往九界的任何地方。

    　　看到九界道门将要恢复，不知道多少人跃跃欲试，老一辈的人被困在了一界早就渴望着能再去九界的其他地方看看，甚至是见一见故人，而年轻一辈那就更不用说了，他们这一辈子都没有离开过自己的世界，现在有机会通往九界，这对于他们来说当然是一件十分兴奋的事情。

    　　当一条条大道在天空上流淌的时候，也有一些强者纷纷飞跃于天空之上，有人取出宝瓶，也有人取出圣器，还有人演化无双之术……他们都只有一个目的——那就是把这流淌着的大道力量占有己有，他们都想窃取这一条条流淌的大道。

    　　可惜，不论是他们用自己样的宝物，用怎么样的无双之术，都无法从这流淌着的大道中截取一丝一毫的力量，一条条大道依然是在流淌着，根本就不会停留下来。

    　　“这是没用的，你再强大也对抗不过天地。”看到有强者想窃取大道的力量，有经验的长辈摇头笑着说道：“如果你都能从天地的手中窃取这一条条大道的力量，那么这就意味着你可以毁天地了，你既然都可以毁掉天地，毁掉九界，那你就不需要这样的力量了，你一张口就可以把九界吞下去。万古以来，还没有人能达到这样的地步。”

    　　尽了全力都窃取不了丝毫的大道之力，那些进行尝试的强者也只好纷纷放弃了，这长辈的话说得一点都没错，如果他们都能对抗天地的话，他们已经比仙帝还要强大了，到了这一地步，他们能吞下九界，何需窃取这样的一点点大道力量呢。

    　　在明珠城这一夜，李七夜站在夜空之下，看着一条条大道在流淌，看着那纯粹的力量，看着那洁净的能量，他不由露出了笑容。

    　　“每一个时代也就这一刻能让我企盼一下了，能让我这麻木的心能跳动一下了。”看着流淌着的一条条大道，李七夜不由喃喃地说道。

    　　镇世真神与余太君陪在他的左右，也一同看着流淌着的一条条大道。

    　　“这样的景象也是瑰丽无比，多少人一生都看不到一次呢。”余太君看着这流淌的大道也不由感慨地说道。

    　　“是呀，一个时代也就只有一次而已，当这瑰丽的夜晚之后，紧接着就是残酷无比的天命之争。天命出现固然让人兴奋，但，也是九界所有天才吹响号角的时候了。”李七夜笑着说道：“不管怎么样说，这样的景观百看不厌，每一个时代都有着不一样的意义，能看到这样的景观，至少能说明自己还活着，一颗心脏还会在跳动。”

    　　“这一次有点不一样。”镇世真神看了很久，看得很仔细，最后他说了这样的一句话。

    　　镇世真神比余太君活得更久，他的见识比余太君更广博，所以，仔细观看了一番之后，他看出了一些不一样的东西。

