    樊於期震惊极了，但他毕竟也已经是道皇境强者了，而且，经历了李墨，遇见麒麟子这般人物，他虽然震惊，但表面也能够平静。

    虽然很强，但比起李墨来讲，还差了不少。

    李墨道友可是一拳便将我击成重伤的，若是没有李墨道友，眼前这位青年便是他见过最强的了。

    “半月袭天！”

    樊於期大吼一声，只见一方巨大的百万丈半月，猛地从星空之中飞行了起来，直接来到了他的头顶，看着极为的庞大。

    与此同时，成千上万道巨大雷电，猛地轰击下来。

    “咔嚓！”

    “噼啪！”

    巨大的雷电，疯狂的朝着半月之上轰击过去，百万丈的偌大半月，不断的破碎起来。

    但半月实在是太大了，虽然雷电很强，也非常的多，半月依旧是将其挡住了许多。

    这种可怕的轰击，一直在持续着。

    众半月宗弟子，皆是震惊极了，这位青年可是道尊境啊，在道尊境便完全压制了他们的最强天骄樊於期，可见其强大。

    半月宗宗主，亦是眼眸惊讶，这青年好强，若是没有遇见李墨的话，一定非常震惊的。

    诸多雷电，完全消失，那半月也几乎完全破碎。

    樊於期大口喘气，这青年真的好强，完全将自己压制的几乎没有还手之力。

    “风起，雷未止！”

    麒麟子再次淡淡道了一声，只见那些原本消失朝着四周溃散的雷电，竟然是再次凝聚起来。

    而且这次的速度极快，刹那之间，便凝聚一起，朝着樊於期袭来。

    樊於期也是一愣，这些雷电虽然远不如之前的多，远不如之前的强大，但是却仿佛不受麒麟子的控制，在道法消散之后，主动的袭来，麒麟子也不耗费一丝灵力。

    竟然还有人能够将道法，控制到这种程度。

    数十道雷电直接袭来，落在破碎的半月之上，然后将半月彻底完全击碎，再次落在樊於期的身上。

    樊於期的身子，猛地倒飞了出去，口中狂喷鲜血，已然是受了重伤。

    在道皇境之前，他乃是南边最强天骄，没有任何败绩，但突破道皇境之后，被李墨一拳轰成重伤，此刻又被一名不知从哪里出现的年轻修士，直接击败。

    好在他经历了李墨的事情，也看到了李墨的坚韧，否则的话，道心一定会崩塌的。

    “你是何人？

    银河东边之中，也从未听从过有身穿一袭麒麟长袍的人！”

    樊於期擦了擦嘴角的鲜血问道。

    “三千道地，麒麟子！”

    麒麟子道。

    “是下宇宙，三千道地的，那里竟然会出现这样的天骄！”

    樊於期一愣，显得极为震惊。

    “虽然三千道地非常不错，但也不应该出现这种天骄，麒麟子当真是天资无双！”

    半月宗宗主也道。

    “看来银河之中，除了东边，南边差的远，西边和北边也就那样吧，懒得去了，我去东边一趟，希望能够有让我全力一战之人！”

    麒麟子的眼眸之中，露出了一抹失望之色，“那么，也就突破吧！”

    麒麟子的身躯之上，猛地爆发出一道极为恐怖的气息，这道气息，正是道皇境的气息。

    他早便可以突破了，只不过一直没有突破，对于他来讲，任何时候突破都是一模一样的，道皇也只是他的一个踏脚石，他相信，哪怕是道主，也不是他的终点。

    因为他是麒麟子，天生便有祥瑞伴随的气运之子。

    麒麟子的身上，光芒闪动，气息惊人，他赫然是一边突破，一边朝着远处飞去，瞬间便消失不见。

    “他真的好强，在银河东边恐怕也没有比他更强的，可惜，有李墨道友在，他终究只是第二！”

    樊於期道。

    “不错，真期待他遇见李墨道友的那天，也不能只让我们被李墨道友震惊啊！”

    半月宗宗主也道。

    麒麟子朝着银河东边飞去，银河东边，才是银河之中最为强大的地方，单单道皇便有上百人，比起其他几个方向，简直不可同日而语，不过依旧是没有道主的存在。

    麒麟子根本就没有关注过李墨与斩道宗，在他眼中，李墨，斩道宗什么的，完全不值一提，不会被他放在眼中。

    所以，他也不知道李墨与斩道宗在银河西边，也从未开口询问过。

    此刻的李墨，正在斩道宗之中，催化药草，又过三年，药草完全催化，再一年炼制成丹药，让斩道宗众人的实力再次有了一个巨大的飞跃。

    两百三十五人，全部成为了道尊境六重的修士，还有韩匡义等几人，已经是道尊境九重了，这种恐怖的实力，已经赶上三千道地那些少数的核心弟子了。

    而且，有李墨给与每个人改进过的道法，还有从银河其他地方，得到了众多法宝。

    斩道宗的实力，已经非常恐怖了。

    老祖也直接成为道皇，而洛水，也成为了道皇。

    因为李墨用三叶三色花，还有其他药草，炼制出了突破道皇的道皇丹，以老祖和洛水的天赋，轻松便突破了。

    而李墨的实力，则也提升了两个境界，达到了道尊境九重。

    只要再提升到道尊十重的话，便可以服用道皇丹，直接成为道皇强者，到时，实力又会有一个极为巨大的提升。

    斩道宗内。

    所有弟子全部站在外面，一共两百三十五人，在他们的面前，李墨，灰毛鸡，曹洛水三人站立。

    在另外一旁，则是二十名道尊境十重的天骄，站在轿子的一旁。

    “三千道地，将我等赶了出来，并且逼迫洛水自废修为，而后又让我拿出了诸多资源，赔付与三千道地，我等出来之后，三千道地太上长老，王家老祖亲自过来欲要将我等斩尽杀绝，此事，三千道地一概不管，如今，我等离开三千道地已经二十年了，我曾说过，百年内，让你们比三千道地的核心弟子更强，如今，我已经做到了，也是时候，回三千道地，讨回一个公道！”

    李墨沉声道。

    “讨回公道，讨回公道！”

    众多斩道宗弟子，皆是群情激奋的怒吼起来。

    他们自然记得一切，他们誓死跟随宗主，三千道地欲要将斩道宗斩尽杀绝，任何一件事他们都记得。

    

