    所有人都看的津津有味。

    但是大家最关心的还是易子曜。

    过了一会儿，易子曜终于出场了。

    今天的他看上去跟平日里高中生的形象完全不同。

    一身裁剪得体的白色西装让他整个人看上去干净又明亮，立体英俊的五官比平时更加好看，好像看一眼就挪不开目光一样，脊背挺直，脚步沉稳，脸上是招牌迷人的微笑，仿佛能暖到人的心里去，十八岁的年纪，介于男人和男孩之间的气质几乎能让所有女人为之疯狂。

    果然，易子曜出现之后，原本稀稀疏疏的弹幕开始疯狂的刷屏。

    “子曜哥哥终于出来啦，白色西装也太可了吧，我被帅晕了！”

    “我儿子就是帅，子曜，妈妈爱你！”

    “我老公好帅好帅好帅，老公我爱你！”

    不多一会儿，，满屏都被我爱你三个字刷屏，几乎连人都看不到了。

    不仅仅是大荧幕上，易子曜出来之后，教室里也是一片沸腾，所有女生几乎都变成了星星眼。

    大家掩饰着内心的兴奋，但是又克制不住的流露出爱慕崇拜的神情。

    红毯环节结束之后，画面就切换到典礼的会场。

    主持人冗长的独白，然后是各种获奖作品的介绍。

    因为上辈子经历过，而且那个时候厉贝贝已经踏足了娱乐圈。

    所以对这场典礼是很熟悉的。

    谁拿了奖，厉贝贝心里也是一清二楚。

    所以，旁人觉得兴奋的时候，她只觉得无聊，所以就躺在桌子上睡觉。

    周围一片嘈杂声，厉贝贝竟然还睡着了。

    厉贝贝是被一阵震耳欲聋的欢呼声给吵醒的。

    抬头一看，大屏幕上主持人刚刚宣布完青龙奖影帝的获得者。

    易子曜打败了娱乐圈的老戏骨和常青树，获得了第31届青龙奖影帝，也成为历史上最年轻的影帝。

    在宣布易子曜拿到影帝的那一刻，教室里就炸开了。

    满屋子都是尖叫声，甚至有人兴奋的站到课桌上去了。

    整个走廊就听见他们班级疯狂的喧嚣。

    惹得隔壁好几个班级的同学都跑过来围观。

    教室的场面接近失控，老常镇压了好几次都没有成功。

    最后索性直接从教室离开，把门一关，随这群小屁孩狂欢去。

    厉贝贝看到易子曜不卑不亢的上台致谢，发表获奖感言，心里也甚是欣慰。

    但是心里又免不了担心。

    高处不胜寒，他站的越高，大家的期望值越高，易子曜的压力也越大。

    也就在这个时候，厉贝贝藏在书包里面的手机响了。

    今天全班几乎都带了手机，所以大家根本都不在意。

    厉贝贝光明正大的将手机拿出来。

    看到是【少年的你】微信群。

    这是当时拍《太平传》的时候杨真真建的群。

    里面也就他们当时饰演主角小时候的几个年纪差不错的小演员。

    【杨真真：@易子曜恭喜易影帝】

    【梁非凡：我正在看直播，代入感太强了，我刚刚觉得自己也已经拿影帝了，哈哈】

    【杨真真：你就算了吧，人家易子曜三岁就开始拍戏了，这么算，等你拿影帝的时候，起码三十岁。】

    【梁非凡：若三十岁能拿影帝也不错啦，哈哈】

    【张家骥：[红包]8888，恭喜易兄拿影帝】

