    第二天吃过早饭，乔梁离开招待所去了县大院。

    县大院距离招待所不远，步行不到10分钟。

    进了县大院，乔梁打量着里面。

    因为县城是建在狭长的山谷里，平地很少，很多房子都是依山而建，县大院也是，正对院门是一座三层办公楼，两边和后面是几排依山而建的砖瓦结构平房，背后是高耸的大山，山上的植被很茂密，虽然是夏季，但山顶还是有皑皑的白雪。

    整个县院子面积不大，但错落有致，绿化很好。

    乔梁走到办公楼前，楼前空地上并排停着七八辆墨色的213越野。

    想到昨天来的路上丁晓云告诉自己的话，乔梁知道这些车都是方正泰生前来凉北考察的时候捐献的，不由有一种特别的感觉。

    这时停在这些213旁边的一辆陆巡引起了乔梁的注意，车牌尾号888。

    在这个偏僻的小县城，这样一辆陆巡是很引人瞩目的，特别还停在县大院里。

    乔梁下意识就认为，这陆巡应该是外面来办事的老板的。

    乔梁接着走进楼……

    此时，尚可正坐在办公室里宽大的老板桌前，在他对面的椅子上，坐着小心翼翼的何青青。

    尚可是今天早上出院的，离开医院就直接来了办公室。

    虽然医院检查的结果表明尚可并没有内伤，但此时，尚可脑袋还是有些发晕，胸口还是隐隐作痛，尼玛，昨晚乔梁那一拳一脚太狠了，内脏无大碍，骨肉却在疼。

    想起昨晚的事，尚可感到很狼狈很耻辱，自己在凉北是说一不二的堂堂大县.长，竟然被一个来挂职的副县.长给揍了，而且揍地还很狠，传出去自己这威风凛凛的小脸往哪里放？这太有损自己的威名了。

    同时，尚可又非常后悔，自从自己来到凉北，在生活作风方面一直是很注意很严谨的，决意不让自己有任何一点绯闻。

    可是，昨晚实在喝地太多，在高度酒精的刺激下，竟然一时冲动，忍不住对何青青做出了那种事，而且还没得逞，而且还被乔梁暴揍。

    这太丢人了，太耻辱了！

    出院后，尚可已经迅速做出了两个决定，第一，自己酒后非礼何青青的事，必须彻底压住，决不能扩散出去，这一点对自己来说非常重要；第二，被乔梁这个混蛋如此暴揍，实在是奇耻大辱，绝不能罢休，必须报仇。

    对第一点，尚可明白，此事要彻底压住，关键在于何青青，只要她不说出此事，就算乔梁当时在场也无大碍，男女之间的事本来就说不清道不白，女方不承认，别人说什么都白搭，而且乔梁要是敢说出去，还可以抓他一个把柄，说他不但打自己，还诬陷自己清白，自己昨晚和丁晓云说的那些已经为此做好了铺垫。

    对第二点，尚可虽然暂时还没想好怎么报仇，但血气方刚的他是绝对不会咽下这口窝囊气的。

    此时尚可决定先实施第一点，所以一到办公室就把何青青叫过来了。

    尚可暂时没有说话，眼神犀利地逼视着何青青，在尚可这种目光下，何青青显得局促而不安，心里很紧张。

    沉默片刻，尚可道：“何主任，昨晚的事情你还记得吗？”

    “我，我……”何青青不敢看尚可，低头道，“尚县.长，昨晚吃饭的时候我虽然喝地不多，但因为酒量很差，所以，脑子还是断了片，记不清了。”

    “嗯，很好。”尚可点点头，底气大增，看来何青青心里到底还是有数的，她对自己还是很畏惧的。

    接着尚可道：“虽然我酒量还可以，但昨晚我喝地并不多，脑子一直很清醒，所以，对昨晚发生的事情，我记得很清楚。”

    何青青抬头看着尚可，不知道他此话何意。

    然后尚可道：“既然你脑子断了片子，那我告诉你，事情的经过是这样的……”

    接着尚可把他告诉丁晓云的那些原样复制说了一遍。

    听尚可说完，何青青睁大了眼睛，身体轻微颤抖，尚可完全颠倒了黑白，这是要反咬乔梁一口啊。

    何青青心里涌起一阵激愤，刚要说什么，但随即被尚可威严的目光震慑住了，嘴巴动了一下，愣是一个字没敢说出来。

    接着尚可道：“何主任，事情的经过就是这样，作为县领导，我说话向来是实事求是的，不会恶意栽赃任何人，特别是外地来挂职的同志……其实我告诉你的这些经过，昨晚已经告诉了丁书记……”

    “啊……”何青青不由一声轻呼，没想到尚可胆子这么大，竟然敢这么做。

    尚可接着道：“我今天之所以要专门和你谈话，就是要帮你恢复记忆，让你知晓事情的真实经过，免得日后有人问起你，你说不清楚。作为组织中人，我相信你是有高度组织纪律性的，也明白违反了组织纪律会是什么严重后果……”

    尚可显然是在威胁威逼何青青，向她发出严厉的警告。

    想到尚可在县里的霸道牛气和他在省里深厚的背景，何青青不由感到十分惧怕，咬了下嘴唇，轻声道：“尚县.长，这事我不会和任何人提起的，当然，也没有人会问我。”

    对何青青这回答，尚可是满意的，他笑了下，接着道：“至于以后有没有人问你此事，那是后话，到目前为止，在这个事情上，你的表现是不错的。当然，对你在县府办一直以来的工作表现，我一直都是很满意的，我认为，根据你在工作上的优秀能力和一贯表现，今后你完全可以承担更重要的岗位……”

    面对尚可抛出的诱饵，何青青心里很明白他的用意，他在对自己软硬兼施，要封住自己的口。

    “感谢尚县.长的器重。”何青青道。

    其实何青青并不指望尚可提拔重用自己，她现在唯一的愿望就是能在府办平平安安当好这个副主任。

    这时有人敲门，尚可冲何青青点头示意了一下，何青青忙站起来过去开门。

    何青青打开门，乔梁站在门口。

    看到乔梁，何青青眼皮猛地一跳。

    看到乔梁，尚可的面部肌肉抽搐了一下，接着目光变冷。

    何青青刚要和乔梁打招呼，乔梁冲她使了个眼色，何青青立刻意识到了什么，忙闭上嘴，如果自己先叫乔梁乔县.长，那尚可立刻会知道自己昨晚和乔梁有过接触甚至交谈了什么。

    接着乔梁看着尚可道：“尚县.长你好，我叫乔梁，组织上派我来凉北挂职副县.长，今天来找你报到！”

    尚可冷冷注视着乔梁，不说话。

    何青青这时道：“乔县.长请进——”

    乔梁点点头，然后大步走进来。

    尚可看着何青青：“何主任，没事了，你去忙吧。”

    何青青答应着，担心地看了一眼乔梁，然后带上门出去了。

    乔梁走到尚可办公桌前，面带微笑，居高临下看着他。

    被乔梁居高临下俯视的感觉让尚可很不舒服，伸手一指对面的椅子：“坐——”

    乔梁接着坐下，继续面带微笑看着尚可。

    尚可不说话，冷冷注视着乔梁。

    两人一个微笑，一个冷目，就这么互相对视着，互相琢磨着对方。

    一会乔梁先打破沉默：“尚县.长，组织上派我来凉北，是来挂职的，可不是来和你大眼瞪小眼的。”

    尚可哼了一声，皮笑肉不笑道：“乔副县.长，既然你不想和我大眼瞪小眼，那你来我这里干嘛？”

    乔梁道：“我刚才不是说了，来你这里报到啊，请你分配我的工作。”

    “你的工作……”尚可又哼了一声，“根据各位副县.长目前的分工，你现在似乎没有什么工作可做。”

    乔梁皱皱眉头：“没事做，那我来这里干什么？”

    “来挂职啊，你就这么挂2年好了。”尚可带着讥讽的口吻道。

    “这可不好。”乔梁摇摇头，“离开金城前，省组织部刘部长可是语重心长告诉我们，到了挂职所在的县，要铺下.身子当主人，要深入基层做实事，要密切配合好直接上级的工作，当好直接上级的得力助手。所以，根据刘部长的重要指示，我认为，我来凉北挂职，应该是有工作可干的，所以，我觉得，尚县.长这话说的似乎有些欠妥……”

    听乔梁拿自己舅舅的话来压自己，尚可不由气愤，又感到郁闷。

    尚可转转眼珠，接着道：“好啊，既然乔副县.长的工作热情如此高，那就先深入了解县里的全面情况吧，特别注意弟一二九一蔁里的提醒，等了解地差不多了，再分配具体工作。”

    乔梁又皱皱眉头，尼玛，尚可这么说，显然是采取拖延战术，想继续挂自己。

    看乔梁皱眉头，尚可道：“怎么？乔副县.长刚来凉北挂职，就不愿意服从直接上级？”

    乔梁看着尚可不语。

    尚可又道：“当然，如果乔副县.长对我这么做不满意，可以去找丁书记，还可以去市里甚至省里申诉。”

    乔梁继续不语，琢磨着，自己显然不能那么做，那会让尚可抓住把柄，说自己一到凉北就不服从直接上级，甚至说自己想搞不团结。而尚可说让自己先了解县里的全面情况，站在工作的角度，是没有任何纰漏的，听起来非常合情合理。

    初次正式打交道，乔梁感到尚可的思维比较缜密，还是有些头脑的。

    基于昨晚从丁晓云和何青青那里了解到的关于尚可的一些信息，乔梁不由对尚可重视起来。

