    当然，陈六合也知道，秦若涵这娘们现在正是最为忙碌的阶段，一边要忙着银行借贷，一边还要和李云天商讨新会所的一些具体事宜，琐事繁多。

    仿佛整个世界都在忙碌着，唯独陈六合一个人每天闲的都快蛋疼，除了窝在办公室里睡美容觉，就是窝在办公室里看全方位爱情动作片，美其名曰，这是对自身艺术造诣上不断追求和进取。

    这天中午，正当仿若与世隔绝的陈六合正在吹着空调呼呼大睡的时候，被一阵电话铃声吵醒，是赵江澜打来的。

    说了没两句，挂了电话，陈六合想了想，从抽屉里拿出了一份档案袋，就起身离开了办公室，来到了三楼，直奔一个茶座包间而去。

    一进门，浓重呛鼻的烟味袭来，房内烟雾缭绕，不光是赵江澜在，连顾听风、曾新华、刘少林、刘勇等四人都在。

    看到房内的场景，陈六合下意识的皱了皱眉头，笑问：“呵，今天你们这么有闲心？来了很久？”

    “没，刚到没十分钟。”赵江澜笑着，不过笑得有些勉强。

    陈六合眉头再皱，不动声色的看了眼满是烟头的烟灰缸，不到十分钟抽了这么多烟？看来情况不妙啊。

    来到赵江澜身边的沙发上坐下，陈六合扫视一圈，看着五人脸上那凝重的神情，陈六合说道：“发生了什么事情，这么沉重？”

    赵江澜深吸一口气：“乔家对我下手了，今天上午开会，纪检的人直接找到了会议室把我带走，审了我一个上午，不过他们手中的证据似乎不全，这才让我能出来透透气，但这件事情绝对没这么简单，我很清楚他们的做事方法，纪检一旦出手，就不会虎头蛇尾。”

    “害怕了？”陈六合并没有意外，从桌上的烟盒中抽出一根烟叼在嘴上：“这个情况，我们不是早就想到了吗？”

    “话是这么说没错，但对方可是乔家，不容小觑。”赵江澜有些疲惫的揉了揉脸颊。

    这时，顾听风开口道；“赵处，陈少，恕我直言，你们这次玩的太过火了，竟然敢去跟乔家掰手腕，而且这么大的事情你们竟然都没跟我们事先通个气，这是不是太没把我们几个当回事了？”

    陈六合笑了起来，斜睨着顾听风：“听你这口气，好像很不满了？你认为我有跟你通气的必要吗？凭你现在屁股下坐的位置，你又能干什么？”

    顿了顿，他语气不是很友好道：“如果你很害怕，其实你今天可以不用坐在这里。”

    一席话，让气氛都猛的下沉了几分，顾听风脸色无比阴沉，指头上掐着的烟蒂都快烧到了手指。

    “陈少，老顾不是这个意思，毕竟大家现在都是同一根绳子上的蚂蚱，发生了这么大的事情谁都担心也实属正常。”刘少林站出来圆场，他道：“大家的心请都可以相互理解，赵处如果被扳倒了，无疑，我们在场的几个人也吃不了好果子，今天大家聚在这里，是解决问题的，而不是激化矛盾的。”

    陈六合轻笑一声，眼神在顾听风、曾新华、刘勇三人身上飘过，淡淡说道：“我知道你们几个人心中在想些什么，我也不在意你们打着什么小九九，是明哲保身也好，是害怕被殃及池鱼要撇清关系也罢，这很正常，毕竟这个世界上最难也最考验人心的事情就是共患难，做不到这点，我不会笑你们。”

    点燃香烟，吸了一口，陈六合又道：“现在你们想离开的，随时都可以走出这个房间，当然，从你们走出去的那一刻起，你们的任何事情都与我们无关，就算真的被乔家抓了现形，我不落井下石的踩上两脚就不错了，别想着我会施舍一把的伸出援手。”

    空气都是一沉，像是灌了铅一样的凝重，让人呼吸都有几分困难，无论是顾听风还是曾新华，亦或是刘勇，三人的脸色都是在不断变换，有迟疑，有挣扎，似乎在艰难的做着某个决定，难以抉择。

    唯独刘少林，神情最为镇定，他只是默默的抽着烟，不言不语，屁股都没挪动一下，事实也正是，他的想法一直都很坚定，无论这次发生多大的事情，就算咬着牙也要跟赵江澜走下去。

    “陈少，我们也没别的意思，只不过遇上这种大事，谁都会心惊肉跳，我们现在只想知道，你打算怎么办？”曾新华掐灭烟蒂，阴沉沉道：“毕竟我们这样的人，在乔家面前，太小儿科了，一不小心就会毁了前程，谁也不能拿这事来开玩笑。”

    陈六合靠在沙发上，架着二郎腿，他的神色和在场人形成了一个巨大的反差，他轻松自如，道：“说句不好听的，你们就是太瞧得起自己了，自以为是，自视甚高，我可以明确的告诉你们，这次的事情跟你们没半点关系，老实待着看戏就好，乔家动不到你们头上，说白了，你们的级别还不够！”

    陈六合这话说的可不客气，不过也算是实情，他继续道：“知道乔家为什么要动赵江澜吗？因为他们在针对我，动不了我，所以才动他。”

    “既然我敢跟乔家叫板，自然就不怕他们，当然，他们要拿赵江澜开刀，给我一个下马威，也没那么容易。”陈六合气定神闲的说道。

    听到这话，几人眼睛都是微微一亮，又有些将信将疑，显然，在汴洲，乔家的地位在他们心中太过根深蒂固，在这场斗争中，他们并不看好陈六合。

    可是，他们现在又处于进退两难的地步，虽然脑门上还没贴上赵江澜的标签，但他们和赵江澜走得很近，这已经不是什么秘密。

    他们现在是想抽身而出了，不想跟着淌这浑水，以免受到波及，可他们又害怕就算抽身出去也无济于事，赵江澜倒了以后，乔家该烧的火，还是会烧到他们头上，所以他们现在骑虎难下。

    -------

    鲜花简直一塌糊涂……容我先哭十分钟，大红抽泣着呐喊，鲜花，我要鲜花！！！

