    鲁元山捂着脸，疼得额头冷汗直冒，心里满是怨毒，却丝毫不敢表现出来。

    ‘林白’能干掉屠天力和暗影，并且全身而退，可见其修为之强。

    他也很清楚，若非贺云翼说话，‘林白’会毫不犹豫地干掉他。

    “鲁长老，好好养伤，回去路途遥远，可千万别拖后腿。”

    吴白冷笑一声，跟陈渊打了个招呼便离开了。

    “林长老，我送您！”

    上官雨妃追了上去。

    陈渊看一眼眼神怨毒的鲁元山，眼底闪过一抹幸灾乐祸。

    “林长老，你马上就要去见六殿主了，可一定得多加小心！”

    上官雨妃有些担心的叮嘱。

    吴白可是斩掉了贺云翼一条胳膊，若是被贺云翼发现，后果不堪设想。

    吴白微微颔首，“我会小心的！”

    “我不在的这段时间，暗中照看好我的人家，一旦有陌生强者来晋江市，一定要第一时间联系我。”

    “切记，暗中照看的时候不要离得太近，我在他们身边安排的强者，别发生不必要的冲突。”

    上官雨妃微微点头，“我知道了！”

    离开云翼茶楼，吴白回到家。

    “我明天就得离开。”

    众人一惊，看着吴白。

    “梁远，我不在的时候，你偶尔穿上我的衣服出去溜一圈，切记不要让人看到你的脸。”

    梁远道：“吴先生是想让我造成你还在晋江市的假象。”

    吴白微微颔首。

    “我明白了！”

    老无赖好奇道：“吴白，你这次到底要干什么去？”

    “先别问了，等我回来再跟你们说。”

    吴白看着老无赖，叮嘱道：“我不在的时候，警醒着点，明白吗？”

    老无赖点头。

    “宝儿，糖糖就交给你了。”

    “哥，你放心吧！万一真有什么事情，我会打电话给师傅的，我可是他唯一的弟子，我要是出事，他就没人养老送终了。”

    吴白：“……”

    说的真是大实话。

    ……

    ……

    翌日。

    天边刚露出鱼肚白，吴白悄悄起床，看着熟睡的糖糖，不舍地在她脸上亲了一下，然后走出房间。

    敲了敲唐宝儿的门。

    咔嚓一声，门开了。

    “哥，现在就走吗？”

    吴白微微颔首。

    “注意安全，我们在家等你。”

    吴白摸摸她的脑袋，笑了笑，转身离开了。

    出门乔装打扮，打车来到云翼茶楼。

    陈渊和鲁元山已经准备好了，就等吴白来。

    “林长老，麻烦把你身份证给我，我来订票。”

    暗魔殿在什么地方吴白根本不知道，这次去暗魔殿，他只能跟着陈渊和鲁元山走。

    看得出来，他们对自己有防备，提前没有透露一点消息。

    吴白拿出身份证递过去，这身份证当然不可能是真的。

    也不能说是假的，除了名字，所有的信息都是真的。

    这张身份证是他早就准备好的。

    当然，陈渊和鲁元山也不可能用真的身份证，再说他们有没有还是问题。

    陈渊接过身份证扫了一眼便开始订票了，想从一张身份证查武者的身份信息，那是做梦。

    很快，票订好了。

    中午，一点多的时候，三人出现在黄阳市。

    六点多的时候，又乘飞机到了天南市。

    吴白并没有问，他很清楚，这两条老狗带着他兜圈子呢。

    当晚，他们在天南市休息了一晚上，第二天又辗转到了东明市。

    接下来的两天时间，几乎都是在飞机上度过的，从这个市飞到另一个市，辗转七八个城市。

    三天后，三人出现在云贵市。

    之后，便在云贵市找了家酒店住了下来。

    “差不多了吧？”

    吴白终于失去了耐心，突然，抬头看着陈渊和鲁元山，冷冷的说道。

    陈渊和鲁元山表情一僵。

    陈渊干笑道：“林长老什么意思？我没太明白。”

    吴白冷笑，“这几天，你们带着我到处兜圈子，到底是什么意思？”

    “我也是暗魔殿的人，而且是六殿主召见，你们处处防着我，真当我看不出来吗？”

    陈渊和鲁元山僵住了，表情很不自然。

    陈渊歉意道：“林长老，抱歉！其实这也是六殿主的意思。”

    吴白淡漠道：“原来是六殿主的意思？可我不明白，这么做的意义在哪？”

    陈渊解释道：“林长老，其实不是防你，而是防四圣宫，炎龙宫，平乱军那些人。”

    “你也跟他们打过交道，这些人很是诡诈。数年前，一位长老不小心，被平乱军的人跟踪，结果让我们损失惨重。”

    吴白心里冷笑，难怪这么小心。

    “原来是这样。”

    吴白不阴不阳地说了一句，便不再吭声。

    陈渊急忙道：“林长老放心，两天后，我们便能见到六殿主了。”

    吴白淡淡地嗯了一声，便回自己房间休息去了。

    翌日。

    陈渊和鲁元山继续带着他兜圈子。

    只不过这次没有坐飞机，而是坐火车。

    半夜的时候，在一个叫土堡县的地方下车。

    走出火车站，一辆黑色越野车已经在外面等着了。

    “林长老，上车吧。”

    吴白上车，扫了一眼，开车的是个其貌不扬的中年男子，身上有着淡淡的气息波动，是个武修，但修为并不高。

    司机回头看了一眼，然后拿出一条黑布递过来。

    吴白皱眉，不解其意。

    陈渊解释道：“林长老，这个是用来蒙上眼睛的，然后等你睡一觉醒来，我们差不多就快到了。”

    原来暗魔殿隐藏在云贵地区。

    吴白脸色一沉，眼神凌厉如刀：“你们不相信我？”

    “没有没有……”陈渊连连摆手，“林长老别误会，任何人第一次来都是这样，我和鲁长老当初也是一样的待遇。”

    “等到了地方，通过考验，到时候你会知道所有的路线。”

    吴白眼神冰冷，接过黑布蒙住了眼睛。

    “林长老，别生气。小心驶得万年船，你好好休息，睡一觉起来，我们就到地方了。”

    吴白没有吭声，靠在后面假寐。

    殊不知，神识已经蔓延开来，周围数十米内的场景都映在他脑海里，比眼睛看得还清楚。

    吴白一边默默地记着沿途的环境和路线，一边在想陈渊说的考验。虽然不知道是什么样的考验？但可以确定，这考验不是那么容易过关的。

