    “对，我们哪个对无极仙宗不是劳苦功高的，盟主更是为无极仙宗建立了赫赫的功劳，再加上他碎虚境后期的强大实力，难道还不如一个碎虚境前期的副宗主么？就算那小子是以仙器开辟的小世界，也无法和咱们盟主相比的。”一个长老朗声说道。

    “如果苏辰真的敢欺负到我们头上，我们定然要给他一个好看，那小子太过于凶残，居然将天剑派整个覆灭了，若非天剑尊者在最后关头自爆了小世界，恐怕他和林蓝剑掌门都将陨落的。这等行事作风，怎么配成为无极仙宗的副宗主，无论如何，我们要让无极仙宗给个说法的。”一个和天剑尊者关系比较亲近的碎虚境强者沉声是说道。

    “是啊，他还只是副宗主就敢这样对我们了，如果让他成为宗主的话，我们这些宗派，就更加没有活路了。”

    “不管是苏辰的品性，还是我们和龙阳副宗主他们的关系，都不能坐视苏辰成为副宗主，甚至，我们必须在他成长起来将他除去，否则的话，以后我们在无极仙宗的管辖之下，永远不可能安宁的。”

    “虽然说他现在只是碎虚境前期，可是，他以仙器开辟小世界，未来的潜力非常的巨大，不说突破仙境了，就说碎虚境后期，恐怕不是什么问题，一旦让他到了那一步，我们再想除去他，就困难了。”

    “诸位，现如今凡是反抗苏辰的宗门，都已经赶来了这里，不管苏辰什么时候赶来，我们都必须做好准备，这小子既然敢如此嚣张，必然有一定的底牌，我们还是要以防万一的。”古尊在众人说的差不多了，才又开口说道。

    “另外，我联手对付苏辰的事情，必须以天剑派的事情为端由，任何人都不允许提及到那几位副宗主，这事和他们并没有关系，你们知道了么？”古尊认真的叮嘱道。

    “盟主放心，我们心里有数，断然不会牵扯到那几位副宗主身上的。”

    “嗯，我们可以以天剑派的名义反抗苏辰，甚至杀了他，但是若是牵扯到其他几个副宗主的话，不免会引起无极仙宗高层的不满，甚至惩罚他们，削弱他们成为宗主的可能性！”

    “接下来，我们就好好的准备，庄毕仁副盟主，无忧，苍黄，胡彩姬，龙四海，洛悠风五位长老，你们都是碎虚境中期的修为，到时候那小子若是敢来的话，你们就为其他七位长老掠阵，防止那小子逃走。”古尊吩咐道。

    “放心吧，盟主，你也太瞧得起那小子了，他就算是用仙器开辟小世界，实力难不成还能逆天了？我们这多人对付他一个碎虚境前期的小子，已经是给足了他们面子了，至于那个以半仙器开辟小世界的玄午，根本不值一提，我们六人当中，可是有三人也是以半仙器开辟小世界的。”副盟主庄毕仁自信的笑道。

    “不过，盟主，那小子到底是无极仙宗的副宗主，虽然我们完全可以将他镇压，甚至斩杀，但是最后谁来完成这个任务？”

    面对庄毕仁的这个问题，所有人都不禁沉默了，没有接他的话，整个场面显得十分的冷清。

    虽然所有人都将苏辰视为威胁，想要将他铲除，甚至龙阳那几个副宗主都在背后给他们作保了，但是，无极仙宗毕竟是他们的顶头势力，管辖着他们，有仙境的强者坐镇，无极仙宗的副宗主，就相当于是无极仙宗的高层了，一旦被他们杀死的话，无极仙宗必然会问责的，这无关谁对谁错的问题，他们杀了无极仙宗的副宗主，就是大罪，必须要有人来负责的。

    之前所有人都说的很嚣张，但是真正面临这个问题的时候，却没有人吭声了，因为他们可以将苏辰打伤，甚至打得半死，但如果真的杀了苏辰，那个最后出手的人，必然会面临无极仙宗的怒火，几乎是必死无疑的，那几个副宗主，也绝对不会出面帮助他们的，这样会连他们都牵扯进去的。

    “哼，诸位，难道你们就这点血性么，那苏辰都已经欺负到头上来了，你们还是如此？你们不肯出手杀他，那最后一击就让我来，只要能够杀了苏辰，为我师尊报仇，就算是承受无极仙宗的怒火又如何，大不了我逃到六道仙宗，相信以六道仙宗的实力，足以庇护我等了。诸位，六道仙宗对他们的附属宗门可是相当的仁义的，依我看，我们与其这样每天受无极仙宗的鸟气，还不如直接投靠六道仙宗了，绝对能够得到重用的。”林蓝剑突然开口说道，声音极大，直接传递到了众人的耳中。

    “六道仙宗？”

    所有人都都低声念叨着这个名字，目光闪烁，其实这个念头，他们并不是没有想过，六道仙宗的实力可是要比无极仙宗强不少，虽然同时霸主级势力，但六道仙宗的虚仙层次的强者足足有十个，最强的那位更是有望突破玄仙的层次，那个时候，六道仙宗就可以成为新的主宰级势力了。

    而那些曾经追随六道仙宗的势力，必然会得到巨大的好处，面对这样的情况，无极仙宗麾下许多势力都暗中开始投靠六道仙宗，只是担心惹怒了无极仙宗，被无极仙宗灭掉，才一直不敢有动静。

    可如果是至尊盟这样的势力带头投靠的话，那就不同了，无极仙宗即便是愤怒，想要惩罚他们，也要三思而后行的，而且，六道仙宗能够得到这么大一股力量的支持，必然可以壮大许多，所以，六道仙宗绝对会力保至尊盟的。

    六道仙宗有十位强大的虚仙，自然是不必担心无极仙宗了。

    “闭嘴！”古尊突然爆喝一声，怒视着林蓝剑说道：“林掌门，现在你还是无极仙宗麾下的天剑派掌门，居然妄图背叛无极仙宗，此乃罪大恶极，不过，我念在你被苏副宗主覆灭宗门的份上，就原谅你这次，希望你不要再犯！”

    古尊一本正经的说着，可是大家却都心知肚明，如果说叛出无极仙宗谁最有这个想法，那就属古尊了，六道仙宗已经暗中向古尊伸出了橄榄枝，提出了巨大的好处，只是古尊一直在犹豫，一旦叛出，可是要付出代价的，他必须衡量好。

    “盟主，林某是太激动了，不过，无论如何，最后击杀苏辰的任务，一定要交给我！”林蓝剑心中恍然，连忙说道。

    “好，既然林掌门如此血性，我也乐得成人之美，到时候，我等将苏辰镇压，便由你来斩杀苏辰！”古尊笑道。

    其他人也都纷纷夸赞起林蓝剑来，林蓝剑主动把这个事情给承担了，他们可是省了不少事的。

    “接下来，我们就商量下对付他的细节……什么人？！”古尊正说着，突然爆喝一声，眼中迸射出夺目的精光，猛然伸手抓向了上方的虚空。

    轰！

    碎虚境后期强者的实力显露无疑，他的手掌没入虚空当中，迅速就击中了目标，一个身影被他从虚空当中逼迫了出来，正是赶来至尊盟，潜入虚空当中，前来查探情况的苏辰，苏辰面对古尊的攻击，终究不是这位碎虚境后期强者敌手，一个照面就被震了出来。

    “好一个古盟主，果然强横，你这份实力，即便是在无极仙宗担任尊重长老都是绰绰有余了，让你担任至尊盟盟主，实在是委屈你了。”苏辰身影悬浮在空中，笑道。

    “不过，你们这些无极仙宗的附属势力的首领聚集在一起商量着谋杀无极仙宗的副宗主，就不怕被无极仙宗的人知道了，派出强者剿灭尔等么？”

    “苏辰，你居然真的敢来？”林蓝剑看到苏辰，愤怒的叫道。

    苏辰看向林蓝剑，笑道：“林掌门，真是巧啊，我正找你呢，没想到你居然在这里，正好，我们的帐今天彻底的算清楚！”

    古尊沉着脸看向苏辰：“看来，刚才我谈话的内容你都听到了？”

    “也不是全部听到了，也就听到你们要杀我，然后投靠六道仙宗，啧啧，真是想不到啊，我在无极仙宗的时候，听那些长老说你可是最为忠心的人，看来传言果然是不能相信的。”苏辰摇头说道。

    “很好，既然你已经知道了，那你就可以去死了，动手！”古尊一声令下，直接一掌拍了下去，要率先将苏辰镇压。

    “哼，想杀我，你们太高估自己了！”苏辰冷笑着一声，造化殿轰然祭出，朝着下方碾压了下去，下品仙器在世界之力的加持之下，有着毁天灭地的威能，刚一出现，那些实力不如苏辰的碎虚境前期的长老，一个个都有种窒息的感觉。

    就连林蓝剑再次感受到苏辰的实力，也是极度的震撼。

    “该死的，没想到这么短的时间，他的实力居然又有所进步了，定然是因为师傅自爆小世界之后，他将那些能量吸收了。不过，就算你变强了又如何，这里有如此多的碎虚境强者，就算是十个你也要被轰杀的。”林蓝剑心中充满了信心。

    “小子，你单枪匹马就敢在我们至尊盟撒野，真当你是无极仙宗副宗主就可以无法无天了么？无量无道无极！”一个碎虚境前期的长老当即出手，催动一柄古朴的极品真器长剑，朝着苏辰斩杀了过去。

    “杀！”剩下的六个至尊们的碎虚境前期长老也一同出手，各自祭出了自己最强大的法宝和小世界，林蓝剑看到这一幕，也当即出手。

    沧浪剑阵！

    九把极品真器汇聚而出，形成威力巨大的剑阵，在小世界力量的催动之下，朝着苏辰轰杀而上。

    “镇压！”

    苏辰将造化殿的力量催动到极限，以造化界的力量以一敌七，对抗这七个碎虚境长老，而他的身影则直接朝着林蓝剑冲了过去。

    “林蓝剑，天剑派的余孽，当日让你逃走，今天我便是来取你性命的！”苏辰厉声喝道，手中突兀的冒出一柄精光闪烁，仙气四射的长剑。

    “无妄剑？！不好！”林蓝剑看到苏辰使出的法宝，面色大变，就要退避，但是迟了，苏辰身影猛然加速，仿佛瞬移一般，瞬间就冲到了他的跟前。

    “虚空星火剑！”

    轰！

    恐怖的剑招直接撕裂了沧浪剑阵和林蓝剑的小世界的防御，轰击在了他的身上。

    噗！

    半仙剑的威力加上虚空星火剑的爆发力，直接将林蓝剑的身体撕裂成了两半，这位天剑派的掌门，终究没有逃过一死，在至尊盟被苏辰斩杀。

    咻！

    紧接着，残余的威力轰击在了林蓝剑的身后，而那里正好是天剑尊者所在的位置。

    “不！”天剑尊者带着极度的不甘，当场被斩杀，化为灰飞。

