    大蛇丸的想法，有实现的可能性，不过，也仅仅是可能性。

    要达到那一步，可不是一般的艰难，代价也不是一般的大。

    此刻。

    大蛇丸似乎从自己想象的美好未来之中缓过来，看着沈默。

    有些紧张。

    这只是他初步的想法，是他通过自己的判断，认为能够给这个世界带来真正和平，也能够真正的让整个世界不再痛苦的办法。

    他想知道沈默的看法。

    “曾经，有个人做了你想要做的事情。”沈默将双手背在身后，不紧不慢的说道，“但是，他失败了，败在了人们的反抗上。”

    “真理，总是掌握在少数人的手中。”大蛇丸似乎并不意外会有人反抗。

    “但是世界是掌握在多数人的手中。”沈默平静的说道，“正确的不一定是最好的，更何况，并不是每个人都有勇气变成像你现在这样的怪物。”

    “怪物？”大蛇丸一愣。

    “没错，现在的你，就是常理中的怪物。”沈默看着大蛇丸，肯定的点了下头，“某种程度上来说，生命的意义是死亡赋予的，不死违背了生命的规则，亦违背了生命的常理，是处于‘怪异状态’下的存在，能够接受它的，只是少数中的少数，在很多人看来，有些东西，比活着更重要。”

    大蛇丸似乎懂了。

    比如说，为了一个所谓的火之意志，就有许多人，前赴后继的奔向死亡。

    他认为，死亡才是一切痛苦的源泉，可是大部分的人，似乎不是这样想。

    那么......

    真理究竟是他所认为的，还是大众所认为的？

    大蛇丸的目光之中，涌现出强烈的探究冲动。

    “我现在还不知道答案。”大蛇丸最后似乎是做出了决定，他望着沈默，试探性的说道，“但是，我决定按照自己思索的方向去做，除非，有人阻止了我，或者，让我看见了答案。”

    作为科研人员，大蛇丸其实是一个实践派。

    他会不断尝试，而且不迂腐于某一种目标。

    正如他自己所说的。

    他想要获得永生，是因为这个世界还有太多他不了解的真理、力量，而永生，能够给他了解那些的时间。

    “如果这是你自己选择的命运，那就你自己去努力。”沈默依旧是最初见到他时的那个微笑，虽然温和，却让人看不出他内心真实的想法。

    大蛇丸松了一口气。

    “但是——”

    沈默忽然来了个转折，又让大蛇丸一下子认真起来。

    如果沈默不允许他做。

    那他也只能够放弃，因为他不会去做没有把握，甚至是没有希望的事。

    “普通人，是世界的基石。”

    沈默的笑容依旧不变，大蛇丸却从那双深邃的眼瞳之中，看见了某种明确的警告。

    沈默接着说道：“我给予你们改变命运的机会，却并不是来毁灭这个世界的，普通人虽然甘于命运，但这也是他们的选择，而且他们是孕育出你们的土壤，所以——无论是你，还是其余会员的行为，造成了普通人数量骤减，那，就是我的失职了。”

    在“骤减”两个字上，沈默明显加重了语气。

    如果仅仅是变成亡灵，那倒还好。

    亡灵也可以从事生产，况且大蛇丸真失败的话，一个大复活术解决了。

    但是，发动亡灵天灾，然后又被抵抗的人干掉，导致人口骤降，那对于沈默而言，是巨亏的，他重视忍者的潜力，但并不意味着他就会无视普通人创造价值的能力。

    他还指望着提高这个世界的生产力，加大卖罐子整体收入呢。

    “我明白了。”大蛇丸不可能无视沈默的警告，“我会先对付那些有能力反抗我的人，等到奠定了胜利，再着手将整个世界，变成不死者的乐园。”

    其实，大蛇丸也隐约间猜到了沈默，或者说商会在普通人上面的立场。

    因为——命运性质的舞台！

    虽然看似是给开罐者一个决斗舞台，但某种程度上，也同样将非开罐者隔绝在那种足以毁天灭地的战斗之外，保存他们。

    大蛇丸的最终目的依旧是离开世界，成为商会商人，自然不可能会做得罪沈默的事情。

    沉默了片刻之后。

    大蛇丸终于说道正事上，“大人，不知道要有什么样的实力，才能够开启四级的罐子？”

    虽然他连三级的罐子都没有开多少，但是，他的资金雄厚啊。

    “这可没有固定标准。”沈默笑道，然后似乎是思索了一下用辞，然后说道，“比初代火影强一些，但是不需要达到六代仙人的层次，当然，也与你的特长、对力量的理解，力量的层次等等都有关系。”

    沈默估摸着，到了这个级别，就可以永久开放四级罐子资格。

    “初代火影......那可不容易。”大蛇丸摇摇头。

    当代忍界，大蛇丸算得上属于少数几个了解千手柱间真正实力的人之一。

    他可是做了大量的研究。

    仅仅是细胞就能够拥有那样不可思议的力量，其本体有多强，可见一斑。

    “如果你达到了，我会通知你的。”沈默说。

    “明白了，那我先购买三百个巫妖系列的罐子。”大蛇丸说。

    三百多个......还先？

    这已经比罗砂都买的多了。

    沈默虽然早知道大蛇丸有钱，但也挺好奇，他这么多的钱都是怎么得来的。

    不过也没问，只是一抬手，无尽钱财、金银、矿物，全部都凭空飞了出来。

    一个个罐子，出现在面前。

    “果然，开罐子是最令人期待的事情。”大蛇丸带着迫不及待的笑容，也不等所有的罐子全部出现，直接开始动手开罐。

    巫妖系列的罐子，除了死灵知识，死灵魔法外，也少不了各种古怪的素材。

    毕竟，死灵法师，经常被认为是召唤系。

    大蛇丸沉浸在罐子之中的知识和力量中。

    和罗砂一样。

    他作为巫妖的实力，正在飞速的增长着。

    各种装备、知识、技能、强化......

    不过，沈默还是更关心，他能够开出什么样的大奖来，以三级罐子百分之一的大奖概率，三百个，再怎么非，也不至于会不来大奖吧。