    （半小时后改重复）

    他一手持枪直指，对剩下的五名金牌临时工问道：“谁来？还是说，你们一起来？”

    “狂妄！”

    虽然知道陈望海的底细，但也更清楚这名退役了的老兵不过是伪圣境界，他们剩下的五人中，可是还有两名圣人的。

    陈望海居然要一挑五？

    一名圣人境的男子持剑而出，那白衣持剑的姿态，一看就知道是仙侠体系的力量，应该是属于那种正统的大罗金仙。

    只见他定下四时方位，锁定这片空间。

    便刺出一剑。

    此剑避无可避，逃无可逃，已是因果锁定，但陈望海丝毫不慌，眼中有的反而是兴奋，这种游走在生死的感觉……真是，太熟悉了！

    当————

    只见一戟交鸣，竟然将那一剑格挡开来，这让男子错愕无比，只得打出一记翻天印，以天地之力镇压陈望海，不让他近身，三头六臂，近身死战，他可挡不住……

    “又挣脱了？？”

    护体灵宝一挡，男子连连退缩，可却被陈望海连连跟进，他完全不能理解，这是什么原因！

    不仅男子理解不了，沙武安、陈通他们也不明白。

    对此。

    霍连山笑了笑，解释道：“陈望海的能力应该免疫控制的‘霸体’类，所以可以挣脱因果锁定和天地之力的压制。”

    “跟他打，得正面碾压才行。”

    “然而……”

    “这类老将的正面战斗能力，可不比武尊差。”

    沙武安不解道：“那王魁应该是克他的，为什么陈望海说王骁不行的话，王魁就让他来？”

    霍连山指了指陈望海的那些武器说道：“陈望海虽然退役了，但只是不能用战甲而已，他自己的装备又没有被收回去。”

    “那些装备，应该都是先天灵宝。”

    沙武安惊愕：“这么多？”

    手上拿的，手腕上戴着的，腰间挂着的……足足有十五件先天灵宝？这得多少变动率才能够换的过来啊？

    霍连山挠了挠头，犹豫了下，觉得也不算什么不能说的秘密。

    就说道：“动荡年代的时候，为了恢复炎武卫的战斗力，开放了部分权限，让部队中一定级别的军官连载，拿到足够的变动率恢复幻想时代的实力。”

    “为此娲皇还做了一定的辅助。”

    “那些先天灵宝的‘模型’其实娲皇都有保存，正如他们不需要设定的力量，只需要变动率恢复实力一样，这些先天灵宝也是。”

    “别看白泽他们这些404专员固化变动率，像紫金红葫芦这种就要5个百分点。”

    “那是因为他们没经历过，没拥有过。”

    “嗯，就相当于系统的优化差距吧，实际上，只需要1%，至多2%的变动率，就可以复刻这些先天灵宝……”

    “根源模型由娲皇提供，很容易就能够复刻的。”

    “这都是陈望海在幻想时代的惯用装备了。”

    娲皇保存了先天灵宝的根源模型，这并非是什么稀奇的事情，作为幻想时代的主神，这些装备本身就是他们从娲皇那里兑换过去的……

    回归现实。

    娲皇带回来的数据，可不光是那些普通的数据，这些模型和概念，也依旧带了回来……

    “好家伙，我老王可没打过这么富裕的仗。”

    王厉看着陈望海都流出了口水，当年恢复战斗力，起码得营级军官才有资格，他这个小小的排长，可没轮上号。

    或者说。

    就算轮上了，他也没有那么多东西可以复刻，装备好想也就那对死亡双星……这次也用传说值去重新凝聚了出来。

    他们这边稍做了解，陈望海已经打得对面节节败退，不得不再支援一人过去了。

    其余临时工见不是事。

    也开始纷纷出手，沙武安和陈通也随之顶上，现场这些五个执行组成员里，沙武安的战斗力是最低的，毕竟他只是个丹劲武夫，哪怕历经了两次幻想周，沙武安也获得了两次完本，拥有了2%的变动率，在伪圣面前也不够看。

    沙武安更多的是只能做一些辅助，处理战斗的余波，避免州城被毁。

    然而。

    沙武安能做的有限，这种没有任何防备的城市作为战场，哪怕战斗多发生在天空，州城被毁也只是几分钟的事情。

    伴随着战斗的混杂，王魁一拳轰向林从义，林从义不敢硬接，下意识闪躲。

    刚闪躲开就发觉不妙。

    在他的身后，是州城……

    那一拳直接轰向地面，占地两千多平方公里的州城，看似庞大无比，在这一拳之下，如沙滩堆积的城堡般脆弱不堪，或者说，城市下面的星球同样脆弱无比。

    只是王魁这一拳留了心眼，他知道林从义会躲，所以力道早有控制，只毁城，不伤地球。

    如此一拳。

    只要霍连山不拦，必然将州城灰飞烟灭。

    但。

    霍连山真的没有拦截，他似乎没看到这一拳一样，丝毫不予理会，直到那一拳泰山压顶，无数民众恐慌不已，只能闭上眼睛的时候。

    奇迹，发生了。

    无形的力量挡在了城市上空，宛如一道穹顶，在《大明2077》的特异点侵蚀下，城市风格变为华夏风的城市，在这一刻无数门户前风铃响动，门前的春联发出金色的光辉，门上的门神画像神光熠熠，整座城市仿佛活过来了一样，那无形的力量护在穹顶，坚不可摧。

    莫说王魁收了力，那一拳就算全力轰下，也轰不开这屏障！

    “文明觉悟，岂能见生灵涂炭？”

    霍连山轻声低语，如果设定的力量体系有最高，那么，李和这本《大明2077》的力量体系就是最高了。

    没有什么比文明觉悟更强。

    哪怕只有1%的变动率，特异点带来的力量显现，也绝非是什么超凡可以限制的。

    连载变动率，有两层效果。

    其一，当设定1%的力量不足超凡的时候，按超凡置顶，当设定1%的力量超过超凡的时候，则不会受限于超凡，而是按照设定的1%来……

    绝大多数时候，设定的最高力量可能都没有超凡。

    例如李和的《长歌行》。

    所以，第二种情况很少才会发生，毕竟读者很难理解那么强的力量究竟是个什么回事，过于夸张的力量往往会缺乏实感，一般作者很少会这么去写，因为这样的粉丝转化率会极低。

    但《大明2077》这本书。

    力量并非是这本书的主调，人们看的是一种全新的历史观，更是在嬉笑怒骂的轻松文风中，常常会心一笑，觉得有趣，再一查阅历史，又发现书中写的才是真实，而自己了解的那些，往往是虚假的宣传所导致的。

    如此一来，代入感和实感就有了。

    所以，《大明2077》虽然不是什么爆款，但粉丝率转化率也有个10：1。

    可以说。

    这本书已经称得上是神作了，正因为读懂了这本书，霍连山没有选择出手，特异点已经开始侵蚀现实，这世界，可不是原来那个世界了……

    妄图随意杀害千万人类。

    天道，可不会答应……

    ………………

    ………………

    无形的力量不仅挡住了王魁的这一拳，更是如同柔风一样朝着王魁徐徐推进，王魁见此面色陡然一沉，那股力量中蕴含的惩戒之意他岂能不知？

    “天道……”

    开什么玩笑，已经是圣人的他，何曾在乎过天道？那种一个世界内规则的显化，对于他这种能够毁灭世界的人来说，算的了什么？

    幻想时代，不知道碾碎过多少天道了。

    今天居然有天道敢来阻拦他，还要惩戒他？

    “真是放肆。”

    王魁冷哼一声，认真起来的他一拳将王骁轰飞，接着便朝那股徐徐而来的无形之风狂猛轰击，那绝对的力量，足以撕裂无数星辰，搅动周天星河，轰碎世界壁垒的力量，开始朝那股风倾泻而去。

    仅一拳轰出，周围所有的景象都开始“融化”。

    那不是什么击穿了空间，而是将面前的世界给击碎了，那无比恐怖的力量只要继续前进，不仅仅会毁灭这颗星球，更是会将世界打个洞穿！

    即便如此。

    王魁轰出的也不只是一拳，而是成千上万拳，那力量引起的“暴风”已经开始彻底撕裂这个世界……

    “他不怕执剑者吗？”

    王魁的举动吸引了所有人的注意力，然而王魁依旧坚定无比，从幻想时代过来的人，哪里有那么畏手畏脚的，真正的战斗都是赌上了性命的对决，哪里还会在意会不会招来执剑者？

    小小的天道还想惩戒我？

    别痴心妄想了！！！

    恐怖无比的力量爆发冲击，仿佛世界在下一秒就要毁灭，但也就是这个时候，那无形的风迎了上去，所有的力量便如同牛入泥海，没有引起半点波澜……

    此刻。

    王魁的瞳孔终于猛缩，他发了疯似的挥拳，宛如只剩最后一块钱的赌徒，但，无济于事，风，吹到了他的身上……

    他那庞大的身躯，再也无法在天空站立。

    他无力的坠落着，任他如何反抗，都没有效果，他感受着自身的无力，发出绝望的嘶鸣……

    最终。

    落地，炸开一团血浆，死亡……

    “摔死了……”

    不知道是谁先低语了一句，人们才回过神来，是天道夺去了王魁的所有力量，一个普通人从数百米的高空坠下，必死无疑。

    霍连山看到这一幕，笑了。

    说道：“这就是你们不看书的下场啊，《大明2077》这本书里面的天道，是文明觉悟后的众生意志反馈。”

    “也就是说，这是达到了天人合一所诞生的天道。”

    “里面也包含着人道意志。”

    “王魁不顾一切想要毁灭州城甚至是毁灭这个世界的举动，天道的惩戒便是剥夺了他所有力量。”

    “这天道，他赏善罚恶呀……”

    霍连山的声音让所有人都提起了心，特别是那些临时工，这些经历了幻想时代的人，他们可以对天道不屑一顾，但却明白人道有多么可怕。

    大明天道，乃天人合一后的天道，这……

    “哈哈哈……”

    “怎么？怕了？你们，也知道自己在做坏事啊？啊？”

    王厉爽朗的笑过，指着那些临时工发出了嘲弄，接着，他看了眼天边已经开始出现的安防部队，高举起了手，喊道：“曙光军团，拔剑！”

    呛————

    两百人整齐的拔剑声响彻，这只装备看着像是乌合之众的军队，一下子表现出的气势让天地都为之一静。

    “告诉他们，我们还是谁！”

    “大明天军！！”

    “告诉他们，我们要做什么！”

    “此心光明，护持天道，讨伐不臣，八纮咸服！”

    “那还等什么？”

    “杀——”

    伴随着那齐声怒喝的杀意，王厉也拔出了破晓剑，一马当先冲天而起，两百曙光军紧随其后，竟然以两百人向三万多安防部队发起了反冲锋！！

    在他们冲天而起的那一刻。

    军势，化为了实质！

    无形的火焰笼罩了整支部队，让他们看起来宛如一条火龙撞进了“鸟群”。

    “阻击！远程阻击！！”

    看到曙光军出动的第一时间，安防部队的现场指挥官孙万隆便发出了指令，当即有炮兵部队做出了反应。

    他们虽然没有用重火力洗地，但不代表他们没有带装备。

    安防部队虽然武器远不如炎武卫，但那些人对于自己可以掌控的军队怎么可能不尽可能的去提高战斗力？

    伴随着孙万隆的指令。

    两架飞行器后来居上，伴随着短暂的蓄能，炮弹便轰击了出来，那炮弹像是白色的球，可渐渐的在飞行中消失了。

    不，并不是消失。

    而是伴随着球体的张开，那细小到0.1纳米级别的细丝别说肉眼无法分辨，就连机器都难以分辨其存在。

    两发“飞刃炮”张开之后，是面积超过八万平方米的巨型帷幕。

    那无数超高强度的纳米丝线在空中漂浮，就宛如一条条死神的镰刀，曙光军团如果不管不顾的撞上来，只会有一个结果：全员切碎。

    对此。

    王厉屏气凝神，他将自己的炁强化到了EX级别，然后，他挥出了一剑。

    那一剑，剑气如黄河倒灌，径直湮灭了整张纳米网，朝着安防部队呼啸而去……

