    

    
                苏御看到这里，不禁嘴角一抽，换做是任何一个正常的男人，哪怕心里知道是在逗弄，也会上当吧。

    
                真不知道前身的脑回路是怎么回事，难道是被门夹了吗？

    
                苏御不禁陷入沉思，他脑袋被门夹了，不会影响到我吧。

    
                “你们没和小御说过我的事情？”爱尔莎一愣，有些诧异的说道。

    
                “没有啊。”

    
                “你没说嘛？”

    
                “不是应该你说嘛？”

    
                众多师姐面面相觑，气氛一度有些尴尬。

    
                “那小御会不会认为我一直不回来，是和他关系不好？”爱尔莎嘴角一抽，这一群家伙，办事竟然如此不靠谱。

    
                哈哈！！

    
                允仙儿开始娓娓道来，给苏御讲述爱尔莎的事情。

    
                爱尔莎是神庭学院毕业的绝世天才，乃是上一代年轻一辈的领军者之一，天资纵横，有无敌之资，获得过奥丁的祝福，得到了一定的空间权柄能力。

    
                以优异的成绩在神庭学院毕业后，爱尔莎没有加入神庭，而是做起了佣兵，经常在黑市上接任务，回家的时间很少。

    
                这也是为何前苏御对爱尔莎的印象很浅。

    
                佣兵是未来世界的一种很寻常的职业，和前世的跑腿差不多，都是雇主出钱，然后佣兵帮忙达到一些事情。

    
                唯一的不同便是，未来世界肉弱强食，杀人，放火，抢劫等等都是很常见的事情，大华国一直号称是世界最平和的地方，但是也经常有杀人事情发生。

    
                世界各地对于之类的冲突报复都是报以打压态度，而不是灭绝态度，因为根本压制不住的，这是超凡的世界，强者之间的战斗便有可能造成巨大的破坏，根本没有办法制止。

    
                曾经有两尊立于顶端的强者争斗，战斗余波毁灭了一座城市，死亡人数数不胜数，但是最终那强者也没有付出代价，只是得到了警告。

    
                这个世界是残酷的，强者的性命比弱者的性命要值钱。

    
                而佣兵接任务的地方有很多，有小的网站可以接到任务，但是那属于某一地区的，或者报酬很少的。

    
                最大的网站便是世界黑市！

    
                那是由一个神秘组织建立的，总部建设在黑暗教廷统领的北方，世人经常怀疑，那是黑暗教廷的麾下势力。

    
                但是一直没有得到证实。

    
                世界黑市上有很多的东西，号称蓝星有的东西，黑市上就有卖！

    
                国家秘密研发的科技物品，可能还没有对外宣称过，但是在黑市上就有可能出现。

    
                蓝星上珍稀的宝药，稀缺的灵兽，珍贵的兵器，在黑市都可能存在。

    
                那是一个鱼龙混杂的地方，那里甚至有买卖人类与灵兽的，许许多多的美女当做商品贩卖，也有被驯服的强壮男子，年轻小鲜肉，都可以在那里看到，还有被设下束缚的灵兽，你只要提出要求，黑市一定会满足你。

    
                各种各样的，只有你想不到的，没有黑市没有的，如果没有的话，你可以向黑市提出要求，然后愿意付出什么代价。

    
                黑市便会形成任务发布出去，中间他们会收取一部分的手续费，等待佣兵们接任务。

    
                那里是世界最黑暗的地方，藏污纳垢。

    
                黑市是不会计较物品的来路的，只要是有益的东西，他们都会搞。

    
                “莎姐姐，你接了一个什么任务？竟然用了这么长时间。”苏御好奇的问道。

    
                结合前身的记忆，爱尔莎应该有一年时间才回来，难道这个任务一年时间都，没有完成？

    
                “ε=(′ο｀*)))唉，别提了，那个任务看似简单，其实难的很，当初我加入的小队，看到报酬丰厚，就接下了这个任务，谁知道掉入了大坑之中。”爱尔莎想到自己一年风吹日晒，那种感觉，简直糟糕透顶！

    
                没有一个女人愿意每天风吹日晒，如果有的话，那个女人一定不爱美！

    
                “我们接到的任务是寻找幽蛇兰草，那株草药极其稀有，在万年前便没有了踪迹，我们开始看到这个任务时，并没有打算接下，但是。

    
                那个雇主提出自己有一份地图，在落日山脉深处，有一株幽蛇兰草，只要顺着地图走，就能获得。

    
                这一路上会有很多危险，但是看在报酬丰厚的份上，我们接下了任务。”爱尔莎叹了一口气。

    
                “报酬是十颗天地灵珠。”

    
                天地灵珠？

    
                那是什么？

    
                苏御挠挠头，一旁的允仙儿开口：“天地灵珠是在地脉深处才会诞生的一种宝物，十分难得，它的作用是提升修炼者的资质。

    
                这种灵珠对爱尔莎是没有用的，她根本不需要灵珠提升资质，她这次去，是为了你。”

    
                为了我？

    
                苏御想到自己前身，修炼资质虽然比普通人强一点，但也只是一点点而已，根本称不上天才。

    
                只能是普通人里比较好的。

    
                爱尔莎姐竟然是为了我去的！

    
                苏御顿时有些感动，张开双手，爱尔莎见状上前，没有被苏御抱住，反而是把苏御抱了起来。

    
                咦~

    
                剧本不对吧！

    
                我不应该是抱住她吗？

    
                为何她把我抱起来了？

    
                穿着高跟鞋的爱尔莎身高已经比苏御还高，苏御净身高一米八，而爱尔莎也是一米八，但是爱尔莎穿着一个高十二厘米的高跟鞋。

    
                一下子苏御的脚就悬空了。

    
                并且他可是裸睡的

    
                爱尔莎似笑非笑的看着他，丝毫没有什么隔阂，进苏御公主抱起来。

    
                白嫩的手指放到苏御的嘴边，吐气如兰，热气呼到苏御脸上。

    
                “小御，听说你要给所有师姐都找到神明传承？她们都有了，我的呢？”爱尔莎魅声说道。

    
                “那个~能不能让我把衣服穿上？”苏御小声嘀咕着。

    
                “没有关系的，反正我也经常看见。”

    
                经常看见？

    
                什么情况？

    
                苏御人都傻了，爱尔莎不是经常在外边吗？

    
                “大姐她们可是经常发你照片呢，你睡觉时的各个姿势都有。”

    
                苏御嘴角一抽，怪不得，原来是仙儿姐姐她们在搞鬼，竟然偷拍他。

