    “是谁？”

    来顺拥着被子起身，正要去摸火折子点燃床头的烛台。

    却又听外面脚步声纷沓而至，更杂了少年人喘息不定的嗓音：“人呢？莫……呼呼，莫不是翻墙走了？”

    “应该不、不会，听声音是个女子，又生的……生的娇小，想翻墙过去没那么容易！”

    现下这水月庵里的年轻男子，除了来顺自己之外，也就是贾宝玉、秦钟了。

    来顺因此动作一顿，捏着火折子轻声问：“璜大奶奶？”

    那背靠着房门的娇小身影，听到来顺的询问，立刻往前凑了几步，咬牙道：“我这回可是被你给坑苦了！”

    来人果然正是金氏。

    再联系到紧追着她过来的贾宝玉、秦钟二人，来顺大致也猜到了事情的由来始末

    显然方才金氏已经顺藤摸瓜，逮到了在庙里偷欢的贾宝玉、秦钟。

    可她虽撞破了这丑事，却并没敢声张，而是径自夺路而逃了，结果反被贾宝玉、秦钟二人围追堵截。

    至于她是刻意逃到了自己屋里，还是慌不择路机缘巧合，那就暂时不得而知了。

    “我怎么坑你了？”

    来顺装出莫名其妙的样子，反问道：“难道那秦钟没在庙里，还是说他没做那苟且的勾当？”

    “这……”

    金氏一时语塞。

    她之前虽被来顺说动了心思，可毕竟心里存着疑虑，故而出门后并没急着去捉奸，而是先寻庙里的仆妇、尼姑们，旁敲侧击的侦查了一番。

    待确认秦钟确实曾和一个名唤智能儿的小尼姑拉拉扯扯，且那智能儿此时又不知所踪，她这才信了来顺的说辞。

    于是提了盏灯笼，捡那僻静客房挨个搜寻，果然在某个房间外，听到了令人面红耳赤的动静。

    只是……

    金氏闯进去拿灯笼一照，屋内却并不见智能儿的踪迹，反是贾宝玉和秦钟二人正在贴烧饼！

    金氏当时都吓傻了，手里的灯笼直接砸到了地上。

    这时听床上宝玉低吼了一声‘什么人’，她便下意识夺路而逃，又被那二人追到此处，于是想也没想就躲进了来顺屋里。

    现下要怪来顺坑害自己，少不得就要道出实情。

    但她若敢挑明这事儿，当时又怎会选择夺路而逃？

    因此一时便没了言语。

    也就在这时，就听外面有人道：“那女子不在偏殿里，你继续在外面守着，我且看看这两间客房里有没有。”

    金氏闻言登时色变，急的在屋里转了两圈，却没寻见任何可以躲藏的地方。

    这里毕竟是庙里的客房，本就已俭朴素净为卖点，自不会准备繁杂的家具。

    最后她也顾不得来顺还在床上，几步抢到床前，撩开垂下的床单就要钻进床底。

    可探头往里一瞧，她却又傻眼了。

    这原来并不是床，而是砖砌的实心土炕。

    正绝望之际，忽的被人拖住腋下，一把扯了起来。

    金氏吓的就要尖叫，却被来顺及时掩住：“别叫，你要是不想让外面那人发现，就先躲到我床上，用被子蒙住自个。”

    金氏还待犹豫，早被来顺牵引着歪到在床上，又搭着隔壁传来了敲门声，便半推半就的掩住了身子。

    她两条腿正要往里蜷缩，却被来顺手疾眼快的捉住，嘴里说着‘别弄脏被子’，顺势就抹掉了她两只绣鞋，又将剥出来的两只纤细足儿，亲手塞进了被子里。

    这一番僭越之举，让金氏原本就红润的脸色，愈发鲜艳欲滴。

    羞窘的把头埋在被子里，感受男人留下的温热气息，一时昏头涨脑也不知想了些什么。

    这时来顺起身，悄默声把那两只绣鞋，放进了洗漱架上的空盆里，又用毛巾掩住，这才转身快步到了门前。

    听着外面搜查完了隔壁，快步向着这边走过来，他才猛地拉开房门，低喝道：“干什么的？！”

    他一米七六的身高，放在后世稀松平常，搁这年头却称得上高大魁梧，对上贾宝玉、秦钟这样的半大少年，更是压迫性十足。

    再加上他本就生的粗豪，此时刻意摆出凶相，登时吓的门外那人‘嗷唠’一声怪叫，两腿发软瘫在了地上。

    后面望风的也是连连倒退，就差抛下同伴夺路而逃了。

    来顺捡起掉在地上的灯笼，照了照地上那人的五官，这才假模假样的惊呼一声：“怎么是宝少爷？”

    “你……”

    宝玉惊魂未定，扶着墙想要起来，却又软趴趴的坐了回去。

    直到来顺上前拉了他一把，他这才勉强站直了身子，哆哆嗦嗦的道：“你、你是来顺？你怎么会在这水月庵里？”

    这时那连连后退的秦钟，也才急忙赶了过来，扶住贾宝玉好一番嘘寒问暖。

    来顺见他二人这狼狈的模样，心下得意之余，又暗叹错失了良机——看他们两个衣衫不整的，就知道先前肯定没做什么好事。

    “宝少爷也是知道的。”

    他心下虽恨不能将宝玉捉奸在床，面上却是甚是恭敬：“我在会芳园得罪了不少人，因打听着他们有意报复，所以就没敢宿在铁槛寺，跑这儿寻我们奶奶庇佑来了。”

    说着，他又故作好奇道：“您二位这又是怎么回事？大晚上连件外套都没穿，难道就不怕受了风？”

    “这……”

    贾宝玉和秦钟交换了一下眼色，窘迫的岔开话题道：“你既然睡在这边儿，刚才可曾瞧见个女子逃到此处？”

    “逃到此处的女子？”

    来顺故意装出吃惊的样子，随即又压低了嗓音，劝道：“这里毕竟是清净之地，二位就算有什么想法，也不好胡乱用强……”

    “你胡说什么！”

    贾宝玉涨红了脸，待要分说几句，却被秦钟扯着衣角拦下。

    就听秦钟问：“那女子鬼鬼祟祟的，约略是个贼人——所以我和宝玉才一路追到了此处。”

    “贼人？”

    来顺转头看看不远处的院墙，装模作样的比了比，道：“这院墙也不是很高，那贼人多半已经翻墙跑了吧？”

    贾宝玉强辩道：“她是个女子，又生的娇小，怕没那么容易翻过去！”

    “生的娇小？”

    来顺顺势探听道：“宝少爷可曾瞧见她的长相？”

    “这、这却未曾瞧见。”

    想到自己当时只顾着与秦钟夹缠，被人欺到近前才惊觉，转头看时又被灯光晃了眼，贾宝玉不觉便有些羞臊支吾。

    “啧……”

    来顺咂咂嘴，心下也不知是该喜还是该忧，既然没有看清相貌，那璜大奶奶自然也就安全了。

    可正因如此，她也更不可能主动揭破这事儿了。

    他怅然的随口敷衍：“宝少爷，你可听说过身轻如燕？那身材娇小的，翻墙说不准更快些呢。”

    “这倒也不是没有可能。”

    贾宝玉和秦钟毕竟年轻识浅，因见来顺魁梧健硕，又粗声大嗓的，与那撞破丑事的女子并无半点相同之处，便对他的话信以为真。

    这二人却是全然没想到，似来顺这般粗豪凶恶的主儿，竟也能做出金屋藏娇的事来。

    眼见宝玉、秦钟心事重重的去了。

    来顺这才回到屋里，反锁了房门。

    看看床上，那璜大奶奶却还乖乖蜷缩在被子里。

    来顺原本想着帮她取了绣鞋，赶紧来个一拍两散。

    只是将两只余温尚在的绣鞋捉在手里后，却又忽然迟疑起来。

    自从领了纠察会芳园的差事，没日没夜的守在宁国府里，匆匆算来又素了一月有余。

    这素的久了，难免就容易胡思乱想。

    故此他捧着那绣鞋，再看看被子底下隐约显露的婀娜，就忍不住浮想联翩起来。

    起初见面时，这璜大奶奶便曾几次窥探自己，明显与对待别个不同。

    今儿她又两次找上门来，甚至毫不避讳的躲到了自己床上。

    莫非……

    当初自己说的那句戏言，倒一语成谶了不成？！

    要不，且试她一试？

    这般恬不知耻的想着，他就又把那绣鞋放回了盆里，悄默声到了床前，挑开被子就钻了进去。

    等了片刻，才听金氏慌张道：“你、你怎么也上来了？”

    “嘘！”

    来顺在被子里做个了噤声的手势，义正言辞的道：“那二人被我勉强糊弄过去了，但显然还没有死心，正在外面找你呢。”

    金氏原本正要翻身坐起，听了这话吓的又蜷缩回了被子里，悄声问：“这、这可如何是好？”

    “放心。”

    来顺也放低了嗓音，顺势往她身边凑了凑：“过会儿我假装鼾声如雷，他们听了肯定不会怀疑你在屋里。”

    金氏闻言稍稍放心了些，随即才觉察出来顺嘴里的热气扑面，她下意识往后缩了缩，正欲道一声谢，岂料来顺竟又得寸进尺的迫了上来。

    金氏惊觉不妥，一面撩起被子，一面轻声呵斥：“你做什么……”

    “嫂子，你怎么惹上那宝玉了？他可是我们府里的金疙瘩，真要闹起来……”

    “还说呢，要不是你挑唆我去捉那秦钟的奸，我又怎会惹上宝少爷？亏得我方才跑得快，否则怕是早被他们逮着了！”

    金氏听了这话，登时连声埋怨起来，却被来顺趁机又重新裹紧了被子。

    等她再次惊觉时，手臂都已经抵在来顺怀里了。

    “你、你……你想干什么？”

    “我穿的少，方才这被子跑风漏气的，有些冷。”

    “那你起开些，我、我要下去……”

    “嫂子难道不冷么？你瞧这手凉的。”

    “快放开、不然我、我可喊人了！”

    说是这般说，那嗓音却仍是压得极低。

    又不知是因为闷得久了，身子酸软无力的缘故，还是因为起了别的遐思，那颤巍巍的小手虽挣了几下，却竟无甚力道。

    “我就是想给嫂子捂暖些，没别的意思。”

    “你……”

    “我只是……绝不……”

    那被子里的声音，逐渐含糊不清，也不知都发生了什么得寸进尺的卑劣行径，又不知有多少‘诺言’变成了谎言……

    有词云曰：

    婷婷绿盖可怜人，分花处怎销魂。

    不知天生有佛神，万卷经纶。

    醉柳石榴堪恼，遮了桃影鹤云。

    心尖一点赤砂痕，拭罢犹存。

    ——京剧《大劈棺》。

    【PS：十六章明明写了金氏娇小，却怎么都说是智能儿？】

