    第226章 拉他入地狱

    “不可能。”

    “不可能吗？邢你还在嘴硬什么？你还以为你还能轻易离开漠家大门吗？”漠北寒好笑。

    “我求你了。你现在是在囚禁我吗？你凭什么，你没有权利把我锁在这里。”兰美梳很是不满，他又骗了他。

    “我玩够了就放你离开。”漠北寒又来始骗人。他连自己都骗了。他是多么爱着眼前的这个女人只有他自己知道。

    漠北寒的话足以让兰美梳想逃跑。“我不会再和你有什么关系的，死也不要。”

    “这由不得你。”漠北寒把人抱起，他的臂力足够有力气控制任何一个要挣扎的人。

    “漠北寒。求你了，我还没准备好。你只会强迫女人了吗？你不应该会是这样的。你值得更好的。”兰美梳流泪，她是脑子撞墙了才会相信漠家的鬼话。

    “我只想要你，怎么办。”

    “你敢碰我，我一定会恨你一辈子的。”

    “为什么？我是什么比林晓田差，你为什么要背判我。”漠北寒觉得太不公平了。她的心一直一直的往林晓田偏，这对他未免太不公平了。

    “你比我年纪还大，为什么你要问我这个，因为我爱他啊！这个答案你满意了吗？”

    邢看样子就很脆皮为什么漠北寒还是他能被她搞成这样狼狈。”

    “你爱他，我就不能爱你了吗？我的爱你是眼瞎看不到吗？”漠北寒怒吼。她凭什么对他一定负责的意识都没有。

    “你爱我，关我什么事啊。你爱别人啊，你为什么偏偏就赖上我。”

    “我是爱你。”漠北寒是要被气死了。

    “你能不能容我考虑考虑。我到底会接不接受这份爱。你在逼我，你一直在逼我，我会很反感。”

    “那你考虑啊。”

    “你不给我一点时间吗？这对我很不公平。”

    “你想要多少时候考虑。不许离开漠家，不许离开我。”漠北寒的怀抱就来了。这样要让她怎么说。

    “我只想和我爱的人在一起。”兰美梳说得已经很委婉了。

    “你还是想和那个男人在一起是吗？你不要我们的孩子了吗？”

    “要。”

    “那我呢？”漠北寒就是不甘心。

    “也要。”兰美梳有些麻目了，其实她都想要只是她这么不能那么自私罢了。

    漠北寒都没开得及来心。美梳下一句就来了。“但我更想要晓田哥。”

    “我和林晓田你只能选择一个。”

    “你知道我是不会选择你的。”

    “邢。”漠北寒又怒。

    “我要回去了。”

    “你敢。”漠北寒很显然是不会放开邢的。

    “我会离开的。想让我弹一首歌曲给你听吗？”兰美梳转移了注意。漠北寒也注意到了。

    “那两把吉他我一直没舍得扔。跟定情信物一样，因为它们我认识了你。”

    兰美梳欣然接受。还记得他是因为她才放弃他的音乐梦的。也还记得他曾给过她的温柔。

    “弹什么好？”兰美梳发了很久的呆才想到要弹什么。

    “你最想要弹的是什么。”漠北寒完全没要求，既使是这样。可是兰美梳还是有很认真的弹。她的表情都是认真的，手是没变的速度。

    一曲弹完，漠北寒困了，他的注意力一直在观注着她。兰美梳被漠北寒扑倒。此时美梳就是他的猎物。

    美梳的吻痕被漠北寒看到了。但他还是亲下了一口。

    “为什么？”兰美梳很介意。

    “你明明知道我爱你，只要是你我就不会介意。”

    “能不能再等一等。我还不能够接受。”兰美梳挣扎要起来。

    漠北寒听话的躺在了一边。这是我给你最后一次机会。兰美梳挣脱了漠北寒。可临走前她还是主动吻了漠北寒的额头。

    “你是在挑逗我吗？下一次，我一定不会对你这么温柔了。”漠北寒再次把美梳楼住，不过这一次他温柔多了。

    “随便你怎么想。”

    兰美梳离开了漠家。果然真的没有那么容易出去了，兰美梳出门还要得到漠北寒的同意。

    “放太子妃出去。找个司机护送太子妃回去。”漠北寒的心情今天不是一般的好。

    “好的太子爷。”保安是收到命今了。但兰美梳可并不会坐漠家的车回去。

    “怎么了？还哭了。”林晓田心疼的亲了亲美梳。他们可以回家继续了。

    “漠母不能明白为什么小寒要把小邢放手。她还想着要说什么。”

    但不得不说的是助理笑了。

    “太子爷，你照一下镜子。”

    漠北寒看到他脸上的口红自然是想笑的。但是他又不能笑。他一概如此。只会对他爱的女人发笑。

    林晓田把美梳抱上楼。今晚不回了。他已经能想到自己该有多疯狂了。

    可美梳还想着着要洗澡。林晓田知道自己不能着急。

    “怎么去了那么久。”

    “因为他不想让我离开他。”

    “我也不想让你离开我。美梳。”

    “我知道。所以我不是选择你了吗？我也会离不开你的。”兰美梳诉苦，但到头来，还要由她来哄他。

    “快去洗澡吧！我下去做饭。”

    “嗯。”兰美梳点头

    林晓田洗澡下来，果然美梳在等他。但好像是在想些什么？林晓田把美梳抱在怀里。

    “想吃什么？”

    “都可以。”美梳给予微笑。

    “林晓田就只能随便喂了。”

    林晓田也没想到会这样。美梳吃饱了就开始挑逗他。林晓田微笑。不过很快就开始反击了。他没想过会在沙发上的。林晓田怕伤到美梳还是转移了位置。这一次美梳想跑也跑不掉了。他们的地点隔音又僻静不会有人会打扰他们的。除非林晓田停下，但林晓田他是不定不会让美梳失望的。林晓田会等美梳。他们会有很多的时间他不急着给美梳带来不舒服的感觉。

    但很快太阳就落下了，房间里也黑暗了起来。美梳她再也不用盖被子了吧。林晓田掀开被子，美梳的脸红了一片。林晓田轻咬了一口美梳一边红透了的耳朵。

    “害羞了嗯？”林晓田真想逗逗美梳。

    “嗯。”兰美梳直接承认。

    美梳这反应只会让林晓田越来越爱罢了。

    她这算什么，漠北寒已经警告了，但是她还是犯了。她这算是往

    王氏扔炸弹吗？还是把林晓田住地狱里拉。

    林晓田再次提醒美梳要用集中注意力。因为没有美梳的配合林晓田感觉自己抱的是木头。

    (本章完)

