    短篇小说活动正式结束。

    李想实至名归的获得了八连冠，这是短篇小说活动历史上唯一的一个八连冠！

    不仅是空前的，可能也是绝后的！

    在尤藏锋的授意下，主办方对这件事进行了大幅度地宣传。

    本来八个赛道的获奖作品是联合出版一部杂志刊物，让粉丝购买收藏的。

    但是主办方为李想破例，决定针对李想8部参赛作品进行单独区分，出一本杂志副刊的单行本。

    消息在官网上一经公布，全网沸腾！

    要知道李想的八部参赛作品部部经典, 每一部都是不少人的心头好，出一个单行本，那收藏价值就大大提高了！

    很多人眼巴巴地盼着，积极地在评论区留言，希望主办方尽快将印刷单行本发售，留言的消息如雪花般涌入评论区。

    使得主办方措手不及，也是他们有史以来压力最大的一次。

    当天主办方熬夜加班抓紧时间联系印刷厂家，加班加点的赶工期。

    李想八部参赛作品，也在活动结束后登上微博热搜，八连冠的名号响彻文坛。

    李想在短篇小说活动成功登顶，这个登顶的含金量是毋庸置疑的！

    微博热搜持续不下，而在这几天时间里，在众人看不到的角落，危机正在爆发。

    10月中旬。

    短篇小说活动结束4天后。

    高鹏的星空娱乐与一大批娱乐公司，口径一致，对外宣布要对李想实行江湖封杀令！

    江湖封杀令？

    这个消息一出，全网民众愕然。

    大家都难以置信，在李想八连冠的人气巅峰时刻，竟然有人敢对他下达江湖封杀令。

    没有人不了解江湖封杀令是什么。

    这是资本对一个人进行打压的常用套路！

    一个人再如何厉害, 也对抗不了资本！

    当一个明星缺少曝光, 缺少流量的时候，他的影响力势必会衰减, 直至退出公众视野。

    这一招是釜底抽薪，没有哪一个明星能经受住这样的折磨。

    他们只有一条路，向资本屈服。

    这一招，以往来说每个公司用出都是无往而不利的，可他們忘了，他们面对的是谁？！

    是李想！

    是一个不走寻常路的人！

    他从来不以娱乐明星自居！

    他是谁？

    导演？

    书法家？

    曲爹？

    歌手？

    他所有的身份中，资本能封杀他的很少，或许他现在的资源确实受到一定的限制，可是，对李想而言，反倒让他坚定了和高鹏对战到底的决心！

    对就是对，错就是错！

    没理由因为人家的拳头大，就弯下自己的腰！

    李想得知消息冷哼一声，继续伏案码字！

    资本封杀？

    在他眼里，不过是个笑话罢了！

    李想依旧按部就班的完成自己的计划，在最恰当的时机，狠狠打他们的脸就够了！

    封杀我？

    拿什么封杀？

    “砰砰！”

    刘力敲门走进屋里，将手中的文件递给李想, 说道：“老板，这是您叫我整理的，发布江湖封杀令的其他公司，总共有二十八家！”

    “他们公司的业务涉及种类繁多，从影视，制作，发行，到音乐，乃至电影，甚至是出版，嗯……总得来说吧，这二十八家公司的业务几乎涉及整个娱乐圈的方方面面。”

    “您还别说，他们一起发力的话，咱们是会吃不少亏，嗯……就像微博吧，我们点子娱乐的官微也已经封闭了！”

    李想翻看着手里的文件，听到这话讶异地抬起头，问道：“官微都封了？”

    刘力耸了耸肩：“欲加之罪，何患无辞？”

    两人相视一笑。

    李想点头，这些人，他有一个算一个，都会好好收拾的。

    李想最后说道：“你先去忙，我心里有数了！”

    刘力走到半路，扭过头说道：“老板，其他公司不要紧，就有一家叫草根动漫制作公司的，在国内动漫领域也算一个龙头行业吧，其实咱们跟他完全没有交集，但他这次反而跳得最欢，说话也说的最难听，听着就火大！”

    “如果您要反攻的话，不如拿他开刀！”

    李想了然点头。

    动漫行业？

    动漫？

    国漫？

    一部部经典国漫，创造动漫新高峰的国漫，出现在自己的脑海中。

    他思索片刻，抬头对刘力说道：

    “这事我有数了，不过，事要一件一件办，饭要一口一口吃，草根动漫制作公司，先放到以后，他逃不掉的！”

    刘力眉头一挑，表示理解，他知道自家老板在娱乐圈的特殊性。

    多重身份的转换之下，几乎没有任何一个行业，可以限制住他。

    毕竟，他在每一个行业的地位都不低。

    “山川出版社？”

    封杀我？

    杂志社封杀我？

    有点意思！

    李想低头看着手里的文件，三体第二部已经写了将近一大半，既然有人找死，那他就往死里打！

    山海出版社，早就做好发行三体第一部的准备。

    总编办公室内。

    艾建波在接到李想的电话后，兴奋地挥了挥拳。

    对他来说，李想不仅是一个在文学造诣方面让他十分佩服的人。

    李想在书法造诣方面也称得上是一位大师！

    李想在他心里的地位，好比摇钱树，财神爷！

    他自然听出来李想很不爽……而不爽的源头，也正是这次的江湖封杀令！

    李想话里也直言这一次封杀令，他打算一个人，单挑对面二十八家娱乐公司。

    谷倜

    而自己手中的三体，便是李想吹响反击号角的开始！

    山海出版社。

    艾建波嘴角微微上扬，心想：“山川杂志社抱别人大腿，吃相也太过丑了，得罪谁不好，偏偏要得罪李想？”

    艾建波心中已经有了主意，两家的杂志都是月刊，发售日期也都一致。

    据说，山川杂志近些日子邀请了一位著名的总编，这个总编新官上任三把火，不仅在社内进行大刀阔斧地改革。

    这一把火也烧到整个行业和李想的头上，既然如此，就先拿他开刀了！

    听说他还邀请了3位，在科幻，言情，武侠领域，依旧老当益壮的作者，前来加盟成为专栏作家帮他挽回锐减的销量。

    艾建波思索道：“他们加盟正式发布连载是，定档日期定的是几号了？”艾建波疑惑道。

    几号来着？

    他走出总编办公室，大吼一声，：“谁知道山川杂志，那新的3位入驻作者，他们第一期作品是这个月还是下个月？”

    一位老编辑闻言，抬头解释道：“总编，要是我没记错的话应该就是这个月吧，这个月月底30号的样子和我们一起！”

    艾建波了然地点了点头，拨打了电话。

    “喂？”

    ”喂，李总！”

    “嗯？有什么事？”

    “是这样的！”艾建波将事情完完整整地解释了一遍，最后说道：

    “既然山川工作室想看你的笑话，不如就拿它开刀？”

    李想婉儿一笑，点头支持。

    一打三。

    艾建波笑道：

    “刚好离月底还有段时间，咱们用三体第一部接招便是！”李想接着说道：“那就这么说定了，这件事我就交给你了？”

    艾建波拍着胸脯保证道：“您放心，我会让山川杂志社后悔得罪你的，挂断电话后。”

    李想重新回到书桌旁，专心致志地写起小说。

    医院内。

    身体恢复了一些的的王强，在看着平板电脑上的信息。

    娱乐圈，大部分数得着的娱乐公司，联合高鹏一起发布了江湖封杀令。

    因为为这自己说话，李想惨遭资本封杀？

    他内心很是不甘与愧疚。

    他不干的是——

    在资本面前，即使是李想好像也只能做到这一步了！

    他愧疚的是——

    因为自己引发的事端反而牵连了李想。

    王强想着想着，内心做了一个决定。

    ……

    姚崇光坐在客厅里，笑眯眯地喝着茶，显得性心情很不错。

    尤藏锋将高鹏公司联系自己的事情，完完整整地解释了一遍。

    姚崇光抬头道：“他们这是在找死，短篇小说之王的称号，才刚刚戴上，还没焐热乎呢，就有人挑衅封杀，这是在打谁的脸？可不只是打我的，也不只是打活动的，还是打整个文坛的脸！”

    “你看着吧，资本猖狂久了，这一次要遭殃了！”

    姚崇光这段时间很高兴，短篇小说活动结束后的第2天，他便发布了一篇名为村庄的短篇小说，刊登在作家协会的官方杂志上。

    村庄这篇文章一经发布，收获了很多好评，网友对他和小芳的故事也更为期待。

    姚崇光也是兴致高昂，越写越有劲，只是写到一半，被尤藏锋叫出来。

    万万没想到竟然听到这么好笑的事情！

    他直接起身，对尤藏锋说道：“你继续关注，有什么重大的消息再联系我吧，不过我相信李想可不是那种吃了亏不还的人！”

    毕竟他和李想打过很多次交道，甚至说当过很多次对手，他对李想的脾气还是比较了解的。

    是一个做朋友，比做敌人好的人，当然，他和李想做不成朋友，做个陌生人也不错。

    当他放下心中的执念，不再去想着作协主席的位置，他好像获得了整片森林。

    尤藏锋有些羡慕的看着自家师傅，他不知道师父为什么能在这么短的时间内转变这么大。

    可是师傅行！

    自己却不行！

    无他，自己还年轻，就算拼尽全力爬，也不一定能在师傅这个年纪爬到这个高度，所以他又有什么理由不努力呢？

    尤藏锋快步离去，接下来的重心也都放在这件事上。

    文娱办。

    图书典藏活动也进入最后的筹备阶段，计立群却遇到这李想这事。

    短篇小说八连冠，这个称号的含金量毋庸置疑！

    连他都不得不伸出一只大拇指！

    李想甚至可以说，在短篇小说这个领域，已经站在巅峰了！

    哪怕是他曾经的老伙计莫子缘能写出项链，我的叔叔于勒，羊脂球，五虎断魂枪，受戒，这些作品？

    不见得啊！

    李想获得这份荣誉，本应该受到大力弘扬和宣传，可是现在计立群手里的活动还没办完，却偏偏遇到现在高鹏的江湖封杀令！

    这是什么意思？

    文娱办就要大力树典型的人物，却被资本下发江湖封杀令？

    计立群和卫渊定睛一看，细数着娱乐圈数得着的公司，除了和李想交好的那几家外，大部分都参与了这场封杀令。

    计立群眼里揉不得沙子，他拍桌怒吼道：“他们眼里还有王法吗？还有法律吗？啊！”

    “这样胡搞瞎搞，真以为娱乐圈是他们的了，要是任何一个人，他们说封杀就封杀，说捧就捧，那要文娱办干什么？老卫，你可不能看着不管啊！”

    “你不能让八连冠就这么……就这么被沾上污点啊！气死我了！”

    计立群气的连话都不会说了，卫渊扶了扶眼镜，沉思道：“江湖封杀令？”

    这个封杀令他们不仅听过，也曾见过！

    前几年不就有一个明星，因为得罪了他们这些圈里的老板，被下发了江湖封杀令嘛！

    本来一个好好的能冲击一线的明星，不到半年就成了娱乐圈的路人甲，现在他们又要故技重施？

    “你赶快想个办法！”计立群催促道。

    “不用想，李想既然敢拿出狂人日记这部小说，他一定想好了后手，别的不说，你忘记了吗？三体可快要出版了！”

    他这么一提，计立群，恍然大悟：“你是说，伤其十指，不如断其一指？”

    卫渊点了点头：“我看了看，这里面啊，有公司要倒霉喽！”

    计立群方才是关心则乱，现在冷静下来，他饶有兴致的接过平板电脑，上下扫视一眼，嘴角微微上扬道：“山川出版社？有点意思，那这么说我们只用看戏了？”

    卫渊神色笃定道：“那不然呢？放心吧！这小子比我们还想象的还要贼呢，我也想看一看高鹏这些人，还会做出什么事情，这件事的后续发展又会如何……”

    “我时刻盯着，你放心，真要遇到什么过不去的坎，我会出手的！”

    卫渊都这样讲了，计立群还有什么不放心的？

    他点点头，揣着文件往出走，边走边嚷道：“那你先忙，我赶着开会，活动最后一哆嗦了，不能马虎！”

