    庆功宴办完之后，甘雨和江禾都没有选择跟队友们出去玩，而是结伴回到了基地。

    甘雨的寝室是基地里最大的房间，本来是为其他可能到来的女选手做准备，结果发现女性选手太少了，就算有也不会来EA，所以都是她一个人住着。

    自从江禾加入EA之后，老板就非常人性化地把寝室分给了这对夫妻俩。

    也许是今天的比赛消耗了太多精力，甘雨有些安静，依偎在江禾的怀里刷着手机。

    作为一个充满非议的女选手，她从来不敢逛贴吧、微博以及B站等社交平台上对她的评论。

    毕竟网络没有实名，不受约束的人们什么话都能说得出来，帆船、黑子以及魔怔人群魔乱舞，能在这些地方保住双亲的都是文科状元，甘雨心态不算很好，容易和那些黑子对喷起来，所以为了保证比赛状态，她自觉“退网”了。

    如今拿到冠军奖杯，她反而去翻那些之前无脑骂她的帖子来看。

    不为别的，就是为了看打脸现场。

    江禾也在玩手机，EA战队的老板依然有卖掉LPL名额赚快钱的想法，LPL的顶尖战队大多都有自己的中野体系，尤其是小虎、肉鸡之类的建队基石，最多就买个打野补强，不可能把中野全换掉。

    更何况甘雨的合同还在EA手里，基本只能随队出售，缺人的队伍也不大可能愿意支付高额的违约金。

    难不成要期望不知道是哪个的新老板愿意把他们夫妻一起买下来？

    江禾不是那种坐以待毙的人，与其把希望寄托给缥缈的陌生人，不如自己主动出击。

    早在比赛结束后，他就联系上了一个人，商讨EA战队可能挂牌出售名额的事情，现在对方意向已经确定，就看EA老板怎么打算了。

    除了商讨战队的事宜，还有其他人给他发来了信息，主要是庆祝他拿到LSPL冠军。不过他打职业是临时起意，从下决定到拿到冠军不过几个月的时间，所以除了家人之外，知道他成为了职业选手的人并不多。

    倒是有个意料之外的人。

    甘立亮（岳父）：大拇指.jpg

    好嘛，看来是父母没憋住，把他当职业选手的消息告诉了甘雨的老爹。

    只能说不愧是身居高位的老板，领导作风浓重，一个简单的表情就表达了需要让人揣测的多重信息。

    到底是庆祝你拿到冠军了，还是夸你做得很棒，还是在阴阳怪气你背叛革命和老婆同流合污了？

    下层员工往往会因为无法揣测老板的意思而苦恼，毕竟理解错的后果往往是前途暗淡。

    然而江禾完全没有苦恼的意思，手指轻敲，同样发了个表情过去。

    微笑.jpg

    什么意思？自己理解去吧。

    随后江禾的妹妹也发来了信息。

    妹妹的名字叫江苗，和名字完全不同的是，江苗从小就是个刺头，初中的时候不好好学习偏要学甘雨去当职业选手，后来江禾让甘雨在游戏里揍了她几顿就安稳了。

    近几年借着电竞行业兴起的东风，诸如沉浸式戒网瘾的业务也随之繁荣起来，主要内容就是把以为自己可以打职业的小孩送进青训营，再用残酷的训练和职业选手的暴打碾碎那些小年轻的信心。

    十几岁的人多多少少都带点年轻气盛，以为自己可以登上那个光芒万丈的舞台，殊不知成功者不过千万分之一，比考进清北的概率都低。只是对于他们来说，强硬的制止往往会激起逆反心理，反倒是顺应他们的意思，把他们送进青训营后，劝退效果好的不得了。

    残酷的青训营就像一个筛子，把自以为是的人筛掉，剩下的自然是真的可以走上职业道路的真金白银。

    如此一来，青训营赚了钱，战队收获了人才，家长也达到了目的。

    只有小年轻受伤的世界完成了。

    “江禾！”

    “你竟然！”

    “背着我！”

    “偷偷！”

    “去当了！”

    “职业选手！”

    犯了病一样的零碎式发言，是江苗表达自己的愤怒时惯有的操作，她觉得自己被背叛了，明明当初是你击碎了我打职业的想法，现在你不仅自己偷跑，还拿了冠军？

    “嘻嘻。”

    江禾面无表情地发了两个字，最近他阴阳怪气的功力又有所见长，也不知道是不是贴吧逛多了。

    甘雨探出头来，警惕地看了一眼手机：“我嗅到了女人的味道！是哪个妹妹？！”

    江禾没好气地说：“就是妹妹。”

    “哦~小苗啊，我记得她也挺喜欢玩英雄联盟的，之前还说是我的小粉丝呢，她知道你拿冠军了？”甘雨恍然大悟：“怎么，她又想打职业了？”

    江禾闻言翻了个白眼：“人家现在是985大学的美女高材生，还来打什么电竞。”

    甘雨咬牙切齿：“我就不是美女？你找榨是吧？”

    ……

    决赛结束之后就是保级赛，决赛的亚军和季军分别要和LPL降级下来的队伍打BO5，胜者获得升上LPL的的资格，算是给没能夺得冠军的队伍一点机会。

    不过GT那样降级之后一直打不上去的队伍并不常见，LPL和LSPL战队的实力差距太大了，以至于LPL随便淘汰下来的队伍都能在LSPL呼风唤雨，甚至出现有队伍在一年内反复升降级的情况。

    作为新科冠军，EA自然不用参与到这种厮杀当中，几个年轻人天天在基地里坐山观虎斗。

    在保级赛中，YM在首轮即被LGD以3:0零封，再次失去了升上LPL的机会，而LGD成功保级，来年继续征战LPL。

    第二天，RA面对拥有Easyhoon和Bengi这对冠军中野组合的VG战队时展现出了惊人的韧性，鏖战四局依然不分伯仲，第五把被打出天崩开局后也没有摆烂，而是小心翼翼的运营，最终凯南灵性绕视野降下天雷，秒掉VG中下双C，局势瞬间逆转，成功拿到了进入LPL的资格，未来将继续成为EA战队的对手。

    从这两场比赛中，江禾管中窥豹，也算是了解了LPL队伍的冰山一角。

    毋庸置疑的是，LPL的选手个人实力要比LSPL高太多，这两支还只是LPL最末尾的队伍，就已经可以在线上碾压RA、YM的选手了，如果是IG、RNG之类的顶尖组合又是怎样的光景呢？

    所以想要在LPL站稳脚跟，EA必须进行全方位的提升。

