    “有大都督，我江东无忧亦。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”众将叹服道。

    6逊笑道：“之所以不出兵，就是为此。今伏兵以去，旬日之内，必破秦矣。”

    吕蒙回忆兵书，道：“敌军远来，破敌在最初。今秦军大营连绵五六百里，守备这里几乎半年之久。各处要害之地皆被其打造的固若金汤，如何破之？”

    6逊笑道：“吕将军还需多读兵书，想秦子进世之枭雄，身经百战，智谋狡诈，练兵有方。然时日渐久，不得战果，兵心必疲，因此越是日久，越是对我有利。岂不闻一鼓作气？本督已有破敌之计。”

    东吴虎将们上了一课，纷纷叹服。

    后人有诗赞曰：南屏谈兵按六韬，都督识破秦王计，江东自是多英俊，又显吴郡6逊高。

    由于孙权严令坚守，6逊得到破秦之策，还需请命。便修书一封，送往建业。

    建业，吴侯府。

    孙权看过信，大喜过望，就将书信交给司马懿看，道：“二弟，你看6伯言此计如何？”

    司马懿瞅了瞅，便感到果然是妙计，便道：“6都督此策可行，行事时还需谨慎用之。”

    于是，孙权便同意了6逊的战略。

    另一方面。

    蜀中细作，将秦军的动静，飞报到了刘备这里。

    刘备调整沙盘地图，道：“军师，秦子进避暑，连营六百余里，分四五十寨，皆傍山林下寨。”

    诸葛亮只是看了一眼，便轻摇羽扇大笑，道：“都说秦子进兵法别具一格，越是大战越是如神。如今观之，其也有智昏的时候。主公，秦子进将败，我军宜做好收复荆州的准备。”

    “嗯？”刘备的大耳朵扇了扇，小眼睛飞快的眨动数下，道：“军师为何如此说？”

    诸葛亮笑道：“秦子进出此昏招，岂有连营数百里，而可以攻敌者乎？包原隰险阻屯兵者，此兵法之大忌也。秦峰必败于东吴6逊之手。旬日之内，消息必至矣。”

    刘备不太相信，道：“我认识秦子进近二十载，其人奸诈无比，从未出过纰漏。若有破绽时，必是诱敌之计，军师不可大意。”

    刘备面对秦峰身经百败，已经败出了一套‘断秦理论’。

    诸葛亮不以为然，道：“老虎也有打盹的时候，人无完人，总会有纰漏。若过分担忧，机会稍纵即逝。我以料定，6逊必胜。6逊胜，肯定去取荆州。则我荆州不复返矣，可托助战为名，大军出川，荆州唾手可得。”

    “既得荆州，趁秦峰战败，直如中原，则汉室中兴矣。”

    刘备大耳朵扇了扇。

    旁边的关羽摸着胡子，便对张飞道：“大哥一定会说，军师说的太好了，说到我心里去了。”

    张飞环眼一瞪。

    刘备道：“军师说的太好了，说到我心里去了。”

    关羽立刻来劲，瞅着外边，一切尽在掌握的模样。

    刘备又道：“然，我认识秦子进近二十载，其人奸诈无比。以我观之，必定是诱敌之计。二弟。”

    关羽惊讶刘备后话，又听唤他，出来道：“大哥？”

    “你即可统领整顿完毕的兵马，前往巴东守备，切不可轻易出击。”刘备道。

    “喏……。”关羽匪夷所思为何不用诸葛亮的计策。

    诸葛亮急道：“主公，若不早作准备，就无法赶在6逊前面收复荆州了。”

    刘备摆手道：“军师料事如神，但却不知秦子进的狡诈。我以料定，6逊必败。二弟，你前往巴东，就派使者去6逊那里，告知6逊千万不可出击。”

    诸葛亮焦急的猛扇扇子，又给刘备扇风道：“主公，破秦良机，稍纵即逝。”

    刘备说道：“蜀中新定，各处关隘守备还需军师过问。咱们谨守蜀道，卧薪尝胆，十年生育十年教育，待中原真的有变，再图破秦。”

    诸葛亮无语中。

    刘备掂对道：“军师日前所说，剑阁旁有阴平山陵可偷渡，说的太好了，说到我心里去了，已经叫人去建设山寨把守。军师可看群山之中，还有那是有缺陷？”

    诸葛亮见刘备只是关心死守蜀中，叹了口气。便狠道：“既如此，建设蜀中防线，叫秦子进一百年都进不来。”

    刘备大喜过望，道：“军师说的太好了，说到我心里去了。”

    诸葛亮又道：“主公，您比秦子进岁数大。”

    “啊？”刘备愣住了。

    十日后。

    南屏山南。

    “江东小贼别跑！”

    魏延急追潘璋，到了南屏山外，徐盛、丁奉二人杀出接应，魏延这才停止了追击。

    潘璋带伤来见6逊，“末将未能卷了魏延寨子，出师不利，请大都督责罚。”

    6逊笑道：“非你之罪，今日的军事行动，实乃探听敌人虚实。今日虽然败了，但我以看清秦军部署，我的计策已经可以用之。”

    6逊擂鼓聚将。

    少顷，吕蒙、徐盛、蒋钦、陈武、潘璋、凌操、董袭、丁奉、朱治、贺齐、全综、吕岱、宋谦、马忠等人。又有阚泽、周舫、薛综等人都到。

    6逊便令大营虚插旗帜，各将带本部兵马，各自前去秦军连营南部山区潜伏。

    “二日后，只待第一场东南风，就是行动之时。各部多带茅草，卷起硫磺硝石，多带火种，就在初更同一时间行动。但到秦营，顺风点火。火起时，秦军必乱，可顺火杀敌。”

    6逊又特别提到，各部行动的时候都要带足干粮，昼夜杀敌，只许进不许退。

    众将各依照本部得到的军令，依计行事去了。

    另一方面，秦军侧。

    秦峰得知6逊派人袭营失败，胸有成竹，道：“前番6逊袭营，乃是试探我军虚实，以孤观之，这几日6逊必定行动，来烧我军连营。各部做好准备，都在开辟的避火地点埋伏，多带水应急，待火势过去，敌军必定顺势来攻。我军趁势出击，反杀敌军。”

    这时候有细作来报，敌人有兵马沿江往西北去了。

    秦峰笑道：“如今风行东南，6逊用火计，当在东南，却去西北，此乃疑兵之计，6逊行动，就在这一两日间了。去通知太史慈甘宁，但看赤壁东吴大营起火，便从江北夹攻。”

    周瑜道：“大王神算，6伯言自以为得计，却不知早已经落入我王掌握之中。待来日抓住6伯言，看他有何话说。”

    于是秦军上下摩拳擦掌，只待敌人有所行动。

    秦峰又再次嘱咐众人，定要小心谨慎，一不留神，就真的火烧连营了。