 方程看着在石室里来回的上蹿下跳的那缕神识，不由得笑了笑，失去了方程魂识的保护，墓主人的这缕微弱的神识显得很慌张，失去了风神魂识的滋养，以它的修为，仅靠着收灵结界的这一点灵气，它存活不了多久了，可是万物皆有规律，它本就不应该存在，出现了早晚也会被淘汰掉的！只见那神识蹦跶了一会儿，就从水下通道“嗖”的一下不知道窜到哪里去了！方程和余一恩也无暇顾及它去了哪儿，也立刻跳进水潭之中打算返回到主墓室那里去。

当方程和余一恩再一次从水下通道爬上岸时，他们两个就听到了从主墓室那里传来的打斗声音，两个人面面相觑，走路的速度不由得也加快起来！来到主墓室的大门口，只见地上已经躺着两个满脸是血的男人了，都是沈玉洲的手下，而其他人还在冰刃相向、打成一片、好不热闹！“柳白，怎么回事儿？”

方程看着站在一旁看着他们有些手足无措的柳白开口问道，只见他的手里还拿着几把黑漆漆的枪，“方先生，果然被你说中了！看到这么多值钱的东西，大家都动了贪念了，有了这些东西，拿出去随便一卖都是几千万甚至上亿，谁还愿意屈居于别人的手下、还要听从别人的指挥去做那些打打杀杀、骗人害己的事情呢！”

柳白有些头疼的说到，“最开始是有一个人先掏出了枪，指着别人的头说自己拿完就离开，不会伤害任何人，就是请大家不要耽误他，大家也都能理解，因为他们每一个都想着要挣多点钱然后不再做这样的工作了！”

柳白把手里的枪整理了一下继续说道，“可是，渐渐的大家看那个人越拿越多，最后竟然把别人的背包也扒了下来，自己足足的背了三个那种最大、最能装的登山背包要离开，这时候其他想要离开的人也不干了，他一个人拿走那么多东西，那剩下那么多人，每个人也分不到几件东西了！”

  柳白看着乱斗的场面，不由得扶额，“然后其他人也就各抒己见，渐渐的就激发矛盾了，最后竟然有人拔了枪！喏，那两个人就是拔枪的后果，我没拦住，但是之后我就把他们的枪都抢了下来，那样至少死不了人，一直到现在还在抢......”他指了指那地上躺着的两个人，无奈的向方程讲到，方程看过去，却发现了一个奇怪的地方，乱斗的都是沈玉洲手下，可是沈玉洲却没有参与，而是安静的坐在一旁看着他们打架、争夺东西，表情呆滞、手里还抱着一只硕大的金碗，“那位沈大少爷......没参与？”

他指着沈玉洲问到，“没有，刚开始他还拦着自己的那些手下，后来可能是看自己也根本就控制不了，也就不去阻拦了，我感觉......他可能是在等着坐收渔翁之利吧！”

柳白猜测着沈玉洲此刻内心的想法，但有一点他想不明白，沈玉洲虽然很嚣张、很贪财、又很小气，但是对自己的这些手下还是比较在意的，因为毕竟都是跟了他挺多年的人了，可是......这些手下大打出手，甚至有两个人命丧黄泉，他竟然连眉头都没有皱一下，只是那么直楞楞的看着！方程虽然心里也有疑惑，他也认为沈玉洲绝对不会是那种不争不抢的人，但是他和余一恩倒也不急，随意的坐到一旁的地上，开始看起热闹来，反正他们又没惦记着这些陪葬品，除了双翼神兽和自己的魂识，他们也不想动这里的分毫，所以看热闹看的也是心无旁骛，就差拍手叫好了！俩人正看的热闹，方程突然看到沈玉洲陡然倒地，然后他就开始全身痉挛、身体不由自主的剧烈颤抖着，那表情似乎是在忍受着巨大的痛苦。

而正在因为那些陪葬品大打出手的沈玉洲手下见自家主人莫名其妙的倒了下来，不由得都住了手，在不远处小心地观望而不敢上前，毕竟这古墓下诡异的事情实在是太多了，他们都被吓到了，不敢轻易的走过来，生怕被染上什么恐怖的细菌或是沈玉洲突然发狂伤了他们！方程和余一恩也奇怪的看着反常的沈玉洲，不知道他到底是怎么了。

渐渐的，沈玉洲开始慢慢地平稳下来，他闭着眼睛，就好像是睡着了一般安详，只有额头上挂着的汗珠能看出刚才的他就究竟有多痛苦，“沈少爷......”到最后还是柳白缓缓上前，轻声的开口问道，“沈少爷......沈玉洲......”柳白连叫了几声沈玉洲都没有什么反应，一直都是紧闭着双眼躺在那里，随后他突然间睁开眼睛，一缕精光从他的眼睛里一闪而过，别人没注意到，可方程却抓到了他的那一瞬间的眼神，不同于以往的精明、阴险和狠厉。

只见他缓缓的坐起身，目光温吞且倨傲的扫视了一下周围的人，当看到方程和余一恩的时候，他的瞳孔紧紧的缩了一下，随即便立刻挪开了他的目光！方程看着沈玉洲，觉得他变得有些不同，可又具体说不上来是因为什么，只得暂时将自己的这个奇怪放在心里！“你们这样打完，之后呢？”

沈玉洲盯着自己的那些手下，冷冰冰的开口道，“这......”那群手下一时间语塞，“就算最后只剩下一个胜利者，那又怎么样？

你是能把这里的东西都拿走吗？”

沈玉洲看着那几个人的眼睛说到，“你们需要同心协力，互相帮助，才能把这里面的东西全部带走，带走之后，随便分一些都是很多钱，足够你们下半辈子吃喝玩乐了，这样多好！非要都战死在这个墓穴里？

然后最后胜利那个也是遍体鳞伤，拿也拿不走几件，这有什么意义吗？”

领袖就是领袖，听完他说的话，众人似乎恍然大悟一样纷纷点头，方程不禁嗤笑，要是真的按照他说的去做，这些东西被搬出去了之后估计也是他拿最多的，那些手下能拿到多少？

他们不过还是被沈玉洲套路了而已！“既然听懂了那就去吧，别傻站着了，赶快收拾好我们赶快出去，这里......我是一秒钟都不想再待了！”

沈玉洲突然一脸厌恶的看着这墓室的四周围。

 