    林天一脸忧愁，自己境界提的太快，现在没啥法术、功法的，连炼体的功法更加没有，就一本《修仙中级秘籍》这怎么玩吗？

    太累人了！

    看看小说里的修仙，各种开局满装备、满功法，再看看我，只能一步步来，虽然我运气挺不错的。

    小助手听着林天的嘟嚷，都想揍死林天了，你得的便宜还不多？

    跨界的黑灵玉、超阶灵兽苍天狼，修炼才多久就筑基大圆满，甚至早早的经历了天道拷问。

    这都是修真人士梦寐以求的啊！

    这倒好让林天一个人都碰到了！

    林天和小白往森林的深处走去，小白说这边有气味很好闻的灵草。

    林天又停了下来，这条白玉蛇咋办，说了给小白烤着来吃的，如果现在离开，那肯定没了啊！

    哎，只能看运气了，这么大一只我也不可能现在带着。

    “这样，我们先往前探探路，然后返回来把这条蛇烤了吃。”

    “好！”

    林天和小白继续往森林的深处走去，毕竟小白说的灵草重要。

    虽然不知道自己到底应不应该选择突破开光境还是返到淬体重新修炼，不过应该等有了成长形的炼体功法再考虑这个。

    现在还是眼前的这些灵草重要一些，毕竟这种东西不嫌多！

    不过也不知道前面是什么灵草，小白只知道气味好闻以及可能有一只开光境的灵兽。

    而且我大概知道了这个秘境的最重要的东西是小白。

    不过嘛别的东西也不能错过啊！

    毕竟灵草灵药之类的东西，可都是好东西啊，自己用不上，可以去公司上缴，然后换取贡献啥的。

    想到这林天就心情美滋滋，眉头也不再皱着。

    林天跟着小白往深林里走去，眼前的树木越发茂密，让人有点压抑，阳光照射进来的光亮也越来越少了。

    但是林天毫不畏惧，中途来的路上遇到了不少，灵兽，但是筑基期和初开灵智的，没必要去伤害他们。

    毕竟他们没有对林天发起攻击。

    小白在林天面前跑两步，停下来闻一下味道，识别方向又继续向前走去。

    中途林天在小助手的帮助下收获了些许药草，虽然是低阶灵草，但是这是灵草啊！

    在人间，基本是只能在风水宝地或者洞天福地才能生长出这种灵草，这东西外面买都买不到，当然得除开仙魔二界。

    这些低阶灵草小白都没怎么在意，那么就说明前面的灵草起码是中级，又或者是高级，中级灵草的话，实力不算过于强大，以自己和小白还是可以对付的，如果是高级灵草的话，守护在一旁的灵兽估计会很强大，没准是开光的，但是自己还有高级攻击系统，开启的话，自己是金丹期初期，对付这些还是没问题的，怎么看都是一波稳赚不赔的买卖啊！

    林天想到这，心里痒痒的，恨不得快点去找到这个草药。

    “不能急，不能急，现在还不用急。”林天对自己说道。

    随着林天和小白越往森林深处走，光线越来越暗。

    林天的的心却随着这光线的暗淡，心里有点沉重，因为虫子的叫声和鸟的叫声越来越少，而且动物的痕迹也很少。

    而且越往前，就能发现一些巨大的脚印，还真不是一般的大啊！

    这就说明，这里存在一些强大的灵兽，让普通的野兽和实力稍微弱的灵兽不敢靠近。

    林天慢慢的将真气运了起来，在体内运转，让自己时刻保持着最佳状态，以便应对，目前的状况，防止有灵兽偷袭。

    “吼！”小白叫了一声，好像发现了什么，一跃越过草丛，林天看着小白这么着急，赶忙用手破开灌木丛。

    眼前看到的一幕，林天屏住呼吸，不敢动弹。

    这是一处空阔的低谷草地，而那低谷中有着一个庞然大物。

    小白正在不远处，低吼着。

    林天看到了一座小山，黑压压的小山，还有部分的金光。发出的气息让林天不能动弹。

    但是庞然大物旁边有一颗小草，泛着绿光，上面还有这水珠挂着。

    林天询问小助手：“这是啥啊！太巨大了吧，这高度，起码三米高吧！”

    “滴，狂暴猩猩！实力，辟谷期后期，上古金刚的分支之一，因为血脉过于稀薄，便衍生了狂暴猩猩，实力可媲美金丹期初期。”小助手在一旁说道。

    “这到底怎么打？！打的赢吗？不可能吧。我都不觉得能赢。”林天嘴角不停地抽搐。

    “有办法可以赢，那就是将高级攻击系统开启，用境界直接压制住它，战胜它，只要它是辟谷，你都能压制它。”小助手说道。

    林天想了想，询问道：“那个灵草是什么灵草。”

    “高级灵草，淬体草！难得一见的炼体草药，而且这个居然是高级，的一般的淬体草是中级，但是这个年份很高，已经成长成高级的淬体草。对你这种筑基期的炼体能打下扎实的基础，在这灵气稀疏的时代，能在秘境遇到这中灵草，不可多得的好草药。”小助手严肃的说道。

    林天听到这，心里已经有了决断，既然是好东西，那么就是好机缘，一份机缘放在我的面前，那我又怎么能放弃呢！即使这次很危险，开启高级攻击系统也未必能打赢啊！

    林天将仅剩的大力丸，放入口中，对着小白说道：“小白，帮我一把！打赢这个大猩猩，我带你去人间吃大鱼大肉，比现在的烤肉好吃一百倍！”

    小白对着狂暴猩猩低吼着，听到林天的话，更加激动了，样子越发凶狠，毛发飞舞，还带着丝丝闪电！

    林天看见小白的样子，嘻嘻一笑，咬碎口中的大力丸说道，小助手，开启高级攻击模式！

    “滴！收到！高级攻击模式开启，消耗一枚灵币”小助手说道。

    一股巨大的力量从林天体内涌出，金丹初期！

    林天感受着体内的金丹期的修为，握了握拳头，感受着身体不断涌出的力量！

    狂暴猩猩感受到一股巨大的危险，这种直逼死亡的感觉，让狂暴猩猩直接狂暴了起来！

