    夙念水眼睛一瞪，“要你管？你到底是谁？”

    宫千钰淡淡一笑，“不用管我是谁，我只是告诉你，你现在回去就能拿到你想要的地位。”

    夙念水紧紧咬着牙，眼神里满是挣扎。

    宫千钰接着说：“贵妃娘娘喂给你的不是毒药，如果是毒药你早就死了，她为了救你可是煞费苦心，她觉得只要你活着，是否成为皇子都无所谓，她只要你活着。”

    “她……”夙念水的眼睛大睁，喃喃自语，“她……没有要杀我？”

    宫千钰点头，“她宁可自己死也不会杀你，可那个情况下，她不得不演戏，让皇后以为你死了，不然等皇后出手，你还能活到现在？”

    “可是……”夙念水张了张嘴，没有说下去。

    宫千钰拿出一卷东西放在桌上，用手推过去，“看看吧，之后你自己决定。”

    他起身走到门口，顿住脚步头也不回的说：“我知道你为了水灵而留下，但你觉得我会让旁的男人抢走她吗？”

    “你的身份注定给不了她想要的，如果是朋友，那么你们还能长久的相处下去。”

    说完，他打开门走入黑夜。

    屋内的夙念水盯着桌上的那一卷东西，最终还是抓在了手里……

    几日后，水灵突然发现温馨小筑少个人，她好奇的嘟囔一句，“夙念水呢？好几天没看见了。”

    苏勤笑着问：“想他了？”

    水灵摇头，“是习惯了，谁想他啊。”

    苏勤看着百无聊赖的闺女叹口气，“他前几日跟我要了一些药，然后说要出门几个月。”

    “哦。”水灵并没有太在意，习惯是挺可怕的一件事。

    她起身，走到院子里，天气还是那么干燥，但太阳没那么毒辣了。

    远远的，看见宫千钰追着一只雪貂跑来。

    雪貂跑进院子就爬到水灵的肩膀上，把嘴里咬着的一串佛珠给了水灵。

    水灵拎着佛珠问：“那里来的？”

    “呃……捡的。”雪貂眼珠子一转。

    水灵挑眉，“信你个鬼，是不是偷的？这珠子有什么用？”

    不过是一串菩提子手串，没看出有什么价值。

    水貂嘿嘿一笑：“有佛光，不怕鬼怪近身。”

    “鬼怪？你是说我们拿着这手串就能去挖宝了？”水灵眼睛一亮，以前找到了一个宝洞，可是里面有鬼怪让人无法深入。

    水貂猛点头，“对对对，是不是可以给我喝灵水了？”

    水灵这些年用无限水瓶存了很多灵水，弄的水貂以为鱼池里的水一天就那么多，喝完就没了，每次都特别卖力的讨好水灵换水喝。

    看它那么努力，水灵也没说穿，不然这家伙绝对能一睡睡一年。

    “行，给你一碗。”水灵拿出水放在院子的桌子上。

    宫千钰走进来问：“这家伙会寻宝？”

    “嗯，这手串是你的？”水灵问。

    宫千钰摇头，“我师父的，这家伙把我师父的箱子啃了一个洞，进去偷了这个出来。”

    “糟老头子的？他多少钱肯卖？”水灵问。

    “这是一个得道高僧给师父的，师父不会卖，不过你喜欢你就拿去。”宫千钰不在乎的说道。

    “嗯？你师父的东西你可以随便送人？”水灵惊讶的眸子微圆。

    宫千钰一笑，“怎么能说随便送人，你是他徒媳，没跟他要大红包就不错了。”

    “不是我的，拿回去，那糟老头子都不承认我的身份，我也不白拿他的。”水灵不喜欢欠人东西。

    宫千钰面色一僵，扯着水灵的袖子晃了晃，有些可怜巴巴的说道：“媳妇，我去要来给你好吗？”

    水灵侧目，这次的宫千钰回来浑身都散发着嗜血的气息，可是他偏偏在自己面前有点……奶叽叽的。

    “好吧，你能要来我就带你去个地方。”

    “等我。”宫千钰丢下俩字，刷的一下就不见人影。

    水灵傻眼，愣了老半天才扭身进屋冲进卧房后钻入空间，她猛敲玉佛，“爷爷……爷爷……”

    “干啥啊，爷的脑袋要敲傻了。”司善官埋怨道。

    水灵瞪着眼睛问：“有轻功没有？宫千钰那小子居然刷的一下就跑没影了。”

    “轻功？你说的是轻身术吧，有啊，你又没要过。”

    “给我，给我，不然以后想揍那小子我都撵不上了。”

    “哦，给你。”玉佛眼睛一闪，水灵脑海里有了轻身术的修炼方法。

    随后水灵侧目，“为什么不先教我轻身术然后再让我去试炼舱？”

    “呵呵……我这不是忘了吗？我去忙了，你去玩儿。”司善官的态度一点都不像是忘了，反而是充满了幸灾乐祸。

    水灵，“……”你丫的又坑我，早给我轻身术，我能被鸡揍的那么惨？

    不过想想老爸老妈，她心里平衡了，一家三口都挨揍没什么不对。

    她离开客厅去了试炼舱，选择重力模式，然后开始按照心法运功，调整肢体的灵活度。

    三天后水灵从试炼舱里爬了出来，在休闲区亲热喝下午茶的夫妻俩瞄了一眼水灵后就没再关注。

    水灵，“……”充话费送的都不如我惨。

    她直接去别墅里的厨房，打开锅看见里面有卤猪蹄，直接拿出来啃。

    啃了两个之后终于松口气，“哎呀，下次可不能锁定难度，不然达不到就出不来，那岂不是要饿死了？”

    千管家端着一杯果汁走进来，看见水灵坐在地上啃猪蹄，不由得一笑：“去餐桌那里吃吧。”

    水灵抬头后一怔，“等下。”

    她用手将千管家的头发和衣服挡住，只露出脸来，她惊愕的说道：“天啊，你跟宫千钰一模一样，这怎么可能？你又不知道宫千钰长什么样子。”

    千管家脸上的笑容一僵，“主母设置的，她是学医的人，自然熟悉人类的脸型。”

    “啊……这么说我老娘很早就相中宫千钰了？”水灵摸摸下巴，结果弄了一脸的油，她赶紧站起来洗洗。

    千管家淡淡说：“又或许她早就知道宫千钰身份不简单，所以让我做替身。”

    “这不可能，你对我们来说是亲人，不是什么机器人，懂吗？你在我们心里就是一个真真正正的人类，我希望你也把自己当成人类。”水灵没想到千管家会这样想。

