    这出闹剧让麦米餐厅和麦格意外出圈，倒是让他再圈了一波粉，并且稳固了他好男人的人设。

    粉丝的增加从信徒的数量就可以看出来，他现在已经是个粉丝将近百万的小网红了。

    百万信徒，听起来好像挺厉害的，但相比于他前世几千万的粉丝量，还是差远了。

    不过这一世的粉丝质量极高，不是上辈子那种生怕找不到他骂才把他加入关注列表的黑粉能比的。

    “叮！系统任务发布！请宿主尽快完百万粉丝成就，任务完成后，将获得特殊奖励一份！”

    “任务进度：986520人！”

    就在这时，消失已久的系统声音突然在麦格的脑海中响起。

    “百万up成就？奖励个小牌牌吗？”麦格撇撇嘴，并没有很期待的感觉。

    “神秘奖励就是神秘奖励，丰厚程度将远超宿主的想象！请宿主努力完成任务，向着厨神的目标继续前行！”系统开始日常打鸡血。

    “你说我天天想着教人做菜，变法子吸粉，怎么就这么难涨粉呢？”麦格皱着眉头，认真思考了一会，“要不我换个法子，出去踩踩馆子？黑粉也是粉嘛，这个还来的快一些。”

    “本系统郑重警告宿主，如果积攒负面情绪过多，可能会导致再次穿越或者死亡！我认为宿主应该不希望再发生这种事情，并不是每一次穿越都能遇到这样的女儿和老婆。”系统幽幽道。

    麦格歪头想了想，这种事情他的确不想再经历第二次。

    “那我要是成不了厨神呢？会怎么样？”麦格又问道。

    “如果运气好的话，宿主可以活到一百三四十岁，这是诺兰大陆上人类出现之后寿命最长者保持的记录。

    在那之前，宿主会变得苍老、不举、无力、瘫痪、尿失禁……

    而与此同时，您的女儿还可以保持着少女的心性对待一切事物，您的妻子依旧青春貌美，或许在几十年后会慢慢将你遗忘，然后遇到……”

    “闭嘴！”

    麦格表情不太好看。

    人类的寿命是诺兰大陆上各种族中最短的，哪怕是十级强者，能够活到九十岁的依旧是高寿。

    而精灵族的基础生命是一千岁，随着实力的提升，生命长度也会随之延长，像伊琳娜这样的巅峰十级强者，活到两千岁也不稀奇。

    艾米虽然是混血儿，但继承了伊琳娜的美貌和非常多的精灵特性，寿命同样会非常漫长。

    安妮就更不用说了，麦格怀疑她也可以不死不灭。

    至于小乖，这可是直接奔着成神长大的神娃，等到她重获神格，估计也是不死不灭的存在。

    所以……

    以后他可能不光是全家最弱，还可能是全家最短命的家伙。

    “我为什么那么悲伤？明明……我已经是半神？”

    麦格想不通啊。

    “这半神也太废了吧？”麦格挠头。

    “不成神，终究是凡人。”

    “你现在是不是特想听我说：系统，求你教我如何成神吧？”

    “咳咳……宿主如果要这么说，那我也是可以教你的。”

    “滚！”

    麦格把桌上的茶具一收，推着自行车出门去了。

    自行车在离亚丁广场不远的一条街道上停下，这条街叫布西街，街道颇为宽阔，两旁也有不少商铺，距离亚丁广场只有两条街的间隔，但人气却极低。

    街道两侧零星开着几家修补、木器、铁匠铺子，这些都是匠人，也就把这里当成工作室而已，不指望这里能有什么人流量。

    一个星期前，麦格耗资五亿铜币，买下了半条布西街，二百多栋大大小小的楼，只要是有出售意向的，都被他拿下了。

    然后他推翻了位于布西街中心的五十多栋楼，拉起围挡，开始修建麦米广场。

    他要让一句话传遍诺兰大陆：只要是麦米广场在的地方，就是中心！

    低调低调，他也不是这种炫富的人。

    不过他的确是想要在亚丁广场之外，新建一个商业中心，并且在这个商业中心里建立第一个麦米影城。

    亚丁广场的商圈已经饱和，想要从里边买一块地来建影城的成本实在太高，而且性价比不高。

    麦格在洛都投资罗莫街初尝甜头，所以打算在混乱之城也复刻一遍。

    设计图纸麦格交给了艾许莉，暗夜精灵施工队目前已经完成了土地平整的工作，一片森林在短短数天的时间内已然拔地而起，树木参天，有的已经达到数人环抱粗细。

    麦格的设想是建一座有着精灵族特色的商城，以木头为主原料，独具设计感的同时，也能让混乱之城的居民们重新认识一下这群来自风之森林的新居民。

    这些树是植物系的魔法师催生的，魔法种子配合催生魔法，不算很稀奇的玩意。

    暗夜精灵之中，植物系魔法师数量并不稀少，所以短短数天的时间，就已经完成了原材料种植的工作。

    西边的角落，精灵们已经开始砍伐树木。

    粗壮的树干被切割成不同规格的木材，分门别类的堆放着，整齐有序。

    这是麦格非常欣赏精灵的一点，他们在保持工作高效的同时，还能将这份工作完成的很漂亮。

    麦格推着自行车绕着工地转了一圈，刚好听到一旁一位大爷感慨道：“这精灵的魔法，还真是神乎其技啊，这前几天刚种下去的书，几天就长这么大了，这要是在城里卖木材，可不得发财。”

    “大爷生财有道。”麦格心里暗自赞叹，这倒是又给暗夜精灵谋划个好活计。

    麦米广场的建设投入不小，麦格预计还得再投五个亿，昨天和小米投资人聊了一会，拉到了一笔天使投资，刚好够用。

    除了混乱之城，此刻在混乱之城的罗莫街，麦格还有一个在建工地。

    不过那个工地要小许多，只推了三栋楼，只建影院，承包给了一个本地施工队，效率低了许多。

    这段时间麦格打算去各大城市走走，特别是洛斯帝国的一些二线城市，虽然名气不及洛都，但人口数量同样众多，开电影院同样非常适合。

