    当晚，艾米的报道上了娱乐频道。

    一个六十岁的老大爷带着个少年少女击败了职业球员，这本身就是一个不错的八卦新闻了。

    更何况，这个德鲁大叔还妙语连珠，说出了不少雷人的话。

    比如要教育表哥，想要加盟纽约尼克斯，奇葩赌注，资助贫困儿童.......

    单独分开，这些话题都很有意思。

    如果凑到一块，那就是非常有意思。

    总之，洛杉矶本地电视台重点报道了这个趣闻，他们还准备做成一个系列话题。

    电视机前，不少观众对此产生了兴趣。

    “都这把年纪了还能跳这么高？”

    “他在撒谎，他的球场经验太丰富了，以前绝对是职业球员。会是谁呢，鲍勃佩蒂特？比尔沙尔曼？保罗阿里金？”

    “明天我也去格里菲斯公园看看这神奇的德鲁大叔。”

    与此同时，这个八卦也在网络上流传开了。

    如今网民的力量已经越来越强大，隐约有超越电视台的趋势。

    全民参与的网络，是传统媒体无法比拟的。

    “我今天在格里菲斯公园看到一个六十岁的老大爷......”

    “胡扯，怎么可能。”

    “是真的，我亲眼所见。”

    “不信明天可以去格里菲斯公园，明天德鲁大叔还会再来。”

    “别想骗我白跑一趟。”

    .......

    网民在网络上也没有争论太久，因为有人上传了视频。

    有视频为证，真实性就高了很多。

    这自然是锐步方面的动作，他们要把这个话题炒热。

    他们不但在网络上上传视频，还动用人脉关系，让记者跑去了采访尼克斯的经理伊塞亚托马斯。

    “对于德鲁大叔你怎么看，你是否会考虑签下一名六十岁的球员？”

    记者问。

    以赛亚用看白痴一样的眼神看着那记者，他觉得自己的智商受到了侮辱。

    尼克斯不管再烂，也特么不可能去签一个六十岁的老大爷呀。

    “我没听说过这个所谓的德鲁大叔，也绝对不可能去签他。如果你继续问这种无聊的问题，我会拒绝回答。”

    以赛亚说道。

    “万一他真的像他自己说的那样厉害呢？”

    记者继续问，以赛亚气的头也不回的走人，太特么过分了。

    在锐步的暗中推动下，加上网友球迷的竞相传播，德鲁大叔一夜成名。

    到了第二天，格里菲斯公园早早的就挤满了前来看热闹的人，以及那些想要挑战德鲁大叔，一战成名的人。

    而媒体，也是一口气来了七家之多。

    其中还不乏福克斯，ABC之类的大媒体。

    他们都看好这个新闻。

    10点，何星辉一行人准时到达。

    “德鲁，德鲁，德鲁。”

    十几个被圈粉了的人高呼着何星辉的假名，搞的跟德鲁大叔是真的明星一样。

    “你好，我是福克斯的记者艾维，请问你真的打算进军NBA吗？”

    何星辉走向球场时，一堆记者挤了过来。

    “当然。”

    何星辉说。

    “可是，尼克斯的以赛亚表示对你没有兴趣，不会签你。”

    另一记者说。

    “是嘛，相信我，他会后悔的。”

    何星辉说。

    “尼克斯不要你，你还有其他什么球队想去？”

    记者问。

    “湖人吧，上个赛季科比被表哥欺负的有点惨，我决定去湖人，带科比拿个总冠军。”

    何星辉说。

    这话科蜜听了有些不高兴，但他们又没办法反驳。谁让上个赛季，湖人被快船淘汰了呢。

    “你是在用哗众取宠的方式来博取眼球吗？”

    一个记者问。

    “呵呵，至少，我有这个实力来哗众取宠，不是吗？如果我没实力，昨天就被人击败成为笑话了。如果我没实力，今天也会被击败成为笑话。可是，能击败我的人在哪呢？在哪呢？”

    何星辉问。

    “在这里，小丑。”

    一个声音响起。

    何星辉顺着声音望去，发现是一个身高和自己差不多的家伙。

    “是莱德尔。”

    人群中有人认出了这家伙，竟然是前NBA球员，以赛亚莱德尔。93年的5号秀，扣篮王，最佳新秀一阵，颠峰时场均接近20分。

    只不过，因为这家伙的劣迹斑斑，所以早早就无球可打，消失在了公众的视野。

    “哦，你好，小丑。”

    何星辉装着不懂的问好。

    观众喊出对方的名字后，何星辉便隐约的想起了点这家伙的事迹。

    迟到，缺席训练，耽误球队包机，比赛中途突然和女友离场，朝球迷吐口水，诈骗，藏匿大妈，绑架妇女......

    “白痴，我是在叫你小丑。”

    莱德尔解释道。

    “谁是白痴这种事，不如用篮球来决定吧。不过，以你的人品，有人愿意和你组队吗？”

    何星辉不开口则以，一开口就扎到了莱德尔的心窝子里。

    确实，他现在已经找不到比较强的人做队友，大部分人都不想搭理他这个麻烦。

    “篮球又不是非得打3V3，我要和你单挑，赌一万美元。”

    莱德尔道出了他的来意。

    他昨晚准备去盗窃的时候，意外的看到了德鲁大叔的新闻，然后萌生了一个想法，去和德鲁大叔单挑。

    一方面可以赢一笔钱来缓解经济压力，另一方面能够获的关注。要是表现出还可以打NBA的实力，说不定还能再度进入NBA混一份底薪。

    “单挑当然也行，不过，我很怀疑你能否拿得出一万美金，你该不会是想要来空手套白狼吧。”

    何星辉吐槽道。

    “我不需要拿出来，反正你也赢不了。”

    莱德尔说。

    同样是一句很装逼的话，从何星辉嘴里说出来，就给人一种很狂妄自信的感觉。

    而从莱尔德嘴里说出来，给人的感觉就像是死乞白赖，上不了台面。

    “算了，我也不要你的钱，你赢了我我就给你一万美金，你要是输了的话，围着这个球场裸奔一圈就行。”

    何星辉。

    “哦......”

    众人听到这个赌注直接惊呼起来，实在是太重口了，但是他们喜欢。

    就连现场的女生也不介意，一个人单独看男人裸奔很羞耻，但是大家一起看，那就没得问题了。

    “OK，一言为定。”

    有着迷一样自信的莱尔德根本没有去多想，一口答应。

    “观众朋友，观众朋友，福克斯为你带来现场报道。德鲁大叔刚刚和前NBA球星以赛亚莱德尔达成了单挑赌约，赌注是一万美金和现场裸奔.......”

    艾维激动的解说着。

    围着球场裸奔，这特么太有意思了。

    如果真的发生了这种事，拍下来可就是不虚此行。

    另一边，何星辉和莱尔德已经上了球场，同时还有一个业余裁判过来凑热闹，混出镜，充当起了临时裁判。

    两人争球，莱尔德高高跃起，何星辉两手放在腰后面，站着没动，摆明了不屑于去争先攻权，尽显高手风范。

    “装模做样。”

    莱尔德冷哼一声，然后开始进攻。

    何星辉挡在他的面前，重点防突破。

    毕竟，莱尔德除了冲到篮下拿分，也没有什么强项。

    莱德尔一开始想要用速度过掉何星辉，但很快他就发现何星辉的速度不慢。

    没办法，他又只能改成用身体突破，想要直接挤开何星辉。

    但是，很快他又发现，何星辉的力量也不小。

    这......

    莱德尔一下子就抓瞎了，太久没有训练过的他，此时技术已经退化的差不多。

    面对何星辉这种防守，他竟然束手无策。

    无奈，莱德尔只能在中距离强行出手，结果被何星辉直接盖帽。

    敢在何星辉面前这样没有假动作，光明正大的投篮，不就是找死嘛。

    “这样的进攻，你的脑子是吸大、麻吸傻了吗？”

    攻守转换，何星辉喷了一句垃圾话。

    “法克鱿。”

    莱德尔。

    “.......”

    和这种文化层次低的人，真不好交流。

    何星辉没有再废话，直接启动突破。

    他的速度比现在的莱德尔要快的多，一步就轻松过掉。

    杀到篮下，何星辉上篮，莱德尔想追上去推人都没追上。

    大部分退役了的NBA球员，堕落的都非常快。

    此时的莱德尔，其实就跟昨天的威斯汀差不多。

    1比0。

    “加油，如果你不想裸奔的话。”

    何星辉说。

    “你在做梦，裸奔的一定会是你。”

    莱德尔骂道，听的何星辉一脸懵逼。

    他记得，自己输了好像只需要掏一万美金吧。

    很显然，这莱德尔的脑子已经不清醒了。

    何星辉没有同情他这个残疾人（脑残也是残，别瞧不起大脑），照着自己的节奏打，很快

    就打了一个5比0。

    这差距，肉眼可见。

    “沃特法克，这是在逗我？一个退役了三十年，一个退役了三年，结局竟然是这样。”

    一个球迷惊呼道。

    他们现在还是偏向于相信何星辉是某个退役的远古大神。

    “德鲁大叔竟然击败了前NBA球星，这是不是意味着他有了打NBA的实力？”

    “德鲁，德鲁，德鲁......”

    “裸奔，裸奔，裸奔......”

    一大早就看到这种好戏，球迷都激动不已。

    莱德尔脸色黑中透红，时而愤怒，时而困惑。

    他想不明白，自己为什么会输。

    同时，他还要考虑，该如何赖掉这赌注。

    “你是自己脱呢，还是让现场的热心观众来帮你脱？我想，他们应该很乐意帮忙。”

    何星辉说。

    “哈哈哈哈.......耶斯，我们很乐意。”

    一些无良观众趁机起哄，他们可不会顾及莱德尔的颜面。

    毕竟这厮在联盟的时候都没有什么粉丝，更别说退役了这么多年。

    “停下，谁敢动手？”

    莱德尔恐吓道。

    “谢特，想要赖账？”

    “还前NBA球员，言而无信，丢了NBA的脸。”

    “唉，正常了，他在联盟的时候就没有守信过。”

    观众当然不会冒着打架的风险去脱莱尔德衣服，但他们可以嘲讽呀。

    集体的鄙视，威力还是蛮大的。

    莱德尔羞愧难当，说道：“我不是不遵守承诺，只不过我现在有急事，我马子在叫我，下

    次再说。”

    莱尔德挤开人群，快速逃离。

    “哈哈哈......”

    观众笑的很欢，他们未必就是想要看莱德尔裸奔，毕竟莱德尔又不是美女。

    他们只是喜欢看别人出糗。

    而现在，莱尔德已经够糗的了。

    “哦买噶的，德鲁大叔竟然在单挑中击败了前NBA球星以赛亚莱德尔.......”

    记者在报道。

    “德鲁大叔，我们三个想要挑战下你们，不过我们不喜欢玩赌注，我们只玩纯粹的篮球。”

    另外一个街球高手组合站出来挑战，不过他们强调不玩赌注。

    因为他们没有必胜的信心，而不是真的不喜欢赌钱。

    “没问题，老实说我也不太喜欢赌，因为一直赢没意思。”

    何星辉说。

    “.......”

    新来的观众很无语，老观众倒是已经习惯。

    比赛开始，老少妇组合再次虐菜。

    这一队街球高手，实力还不如昨天的威斯汀他们呢。

    再怎么说，威斯汀他们都是职业球员。

    “又是5比0，拜托，难道偌大的美国就没有几个能击败老大爷的篮球运动员？”

    “贾斯廷他们已经很厉害，上次的街球比赛，他们是亚军。只能说，德鲁大叔太强了，他的侄子和侄女也很厉害。”

    “也许，只有现役的NBA球员过来，才能击败他们。”

    观众七嘴八舌，他们都希望有人能击败德鲁大叔。

    不是说他们讨厌德鲁大叔，主要是他们的世界观不愿意接受一个六十岁大老爷无敌，那太毁三观了。

    “我们来试试。”

    又一队‘高手’组合自告奋勇。

    不过，他们用的试试，气势上就弱了很多。

    结局正如观众预料的一样，这一队也是毫无悬念的败下阵来。

    “高手呢？如果没有高手，我明天可能就不来了。毕竟，总是虐菜很没意思。”

    何星辉说。

    “.......”

    观众闻言欲哭无泪，只能眼睁睁看着何星辉装逼。

    连发展联盟的人都打不过，接下来恐怕只有NBA球员出动了。

    可是，正经的NBA球员，又怎么可能会来这种野球场上玩。

    “别走，德鲁大叔，我已经收到了消息，开拓者今年的新秀布兰登·罗伊，拉马库斯·阿尔德里奇，乔尔·弗兰德会过来。”

    一个被击败的接球高手说道。

    此言一出，立即引起了人群中的惊呼。

    毕竟，这三个可不是什么普通的阿猫阿狗了。

    阿尔德里奇是今年的榜眼，布兰德罗伊是今年的6号秀，这些位置，极有可能成为未来的明星。

    就连弗兰德，也是首轮秀呀。

    这三个可是开拓者重建的核心，如果没有什么意外的话，罗伊和阿尔德里奇进入联盟后就会直接占据首发的位置。

    总之，这三个的组合非常非常强。

    连何星辉听了都有些无语。

    他原本也估计到了一些想出名的新秀会来凑热闹，但是他没想到一来就是三，而且还是同队，而且当中还有两个真高手。

    何星辉觉得，自己如果不用道具的话，未必能打得过对方。

    毕竟，现在的库里太嫩，玛雅又是个妹子。

    而且，对方的阵容组成很完美，一个后卫，一个锋线，一个中锋。

    何星辉这边，三个都是后卫。

    “哎呦，我也有点急事，我马子也叫我了，我得走。”

    何星辉模仿了一下刚刚的莱德尔，引的众人大笑不止。

    他当然只是说说而已，就算是有难度，他也决定赌一把。

    如果能赢了波兰特的未来三星，那他想不火都难。

    既然要玩，当然就得玩一把大的。

    何星辉只是说说，却有观众当了真，连忙劝他不要走：“大可不必，德鲁大叔，哪怕你们输给他们，也没人笑话你。因为，这是理所应当的事。”

    何星辉说道：“唉，你误会我了呀。我是怕把他们击败，影响他们未来的发展呀。要是两个未来之星被我打没了信心，我负不起这个责任，开拓者的管理层会找我拼命的。”

    “.......”

    熟悉的味道，熟悉的配方。

    刚刚负责劝说的那位观众只想给自己一个嘴巴子，太蠢了。

    一个如此狂妄的人，又怎么可能临阵脱逃？

    “难以想象，难以置信，面对即将到来的NBA未来之星，德鲁大叔竟然没有逃跑，他要迎战。不管德鲁大叔待会输的有多惨，他这份勇气都值得钦佩......”

    福克斯新闻，为您报道。

    “对方是今年的2号秀和6号秀，我们行吗？”

    库里问。

    他说的这个我们，指的是他和玛雅，他当然不会觉得何星辉不行。

    “没问题的，相信自己，你将来的成就肯定可以超越他们。所以，现在就开始历练吧。”

    何星辉说。

    这话听的库里喜笑颜开，笑的跟未来的傻芬一样。

    没办法，一个NBA里实力排名前三的巨星不断这样肯定自己，换做谁都会开心。

    “罗伊的突破很厉害，你们恐怕不好防，不过阿尔德里奇的吨位很大，你们也防不住。算了，防守端没救了，我来说说进攻......”

    “进攻端，如果罗伊单防我的话，我可以打爆他。所以他们一定会包夹我，库里你要注意不断的跑位，找空位三分，或者空切到篮下。只要你出了机会，我就会把球传给你。玛雅在45度角的位置跑动，对方的中锋速度比较慢，这是你唯一的优势......”

    何星辉一本正经的安排起待会的打法，听的旁边的观众好生尴尬。

    因为何星辉说他可以打爆罗伊，打爆今年的6号秀。

    这尼玛简直离谱。

    哪怕是现役的NBA球员，也有一大部分人不敢说可以打爆罗伊，偏偏这个六十岁的德鲁大叔就说的特别自然。

    “叔叔你怎么对他们这么了解？”

    库里好奇问，毕竟对方只是两个新秀呀，按理来说何星辉这样的巨星一般都是不屑一顾的。

    “知己知彼方能百战百胜，联盟里的每一个人我都会去研究。”

    何星辉说。

    库里闻言倒吸一口凉气，联盟中四百多人，他自问自己做不到把每个人的特点都记住。

    他不得不感叹，想要当巨星真不容易。

    过了许久，开拓者三人组终于抵达。

    他们原本就在洛杉矶合练配合，听说了这里有好玩的事，所以忍不住的过来凑下热闹。

    他们刚到，立即获得了大量的掌声和欢呼，这让他们喜笑颜开，有种来对了的感觉。

    他们万万没想到，自己还没有打正式的NBA比赛，在洛杉矶竟然也有了如此之人气，真是可喜可贺。

    殊不知，人家只是盼着他们击败德鲁大叔，灭一灭德鲁大叔的嚣张气焰而已。

    “你就是德鲁大叔？”

    罗伊问。

    “年轻人，我劝你们现在最好离开。毕竟，一个六号秀输给六十岁老头的故事不太好听。”

    何星辉搞怪道。

    旁边的观众连忙解释：“罗伊，别听他忽悠，他是怕你们了。上，干死他们。”

    面对何星辉和观众，罗伊无条件的选择了相信观众。

    “怎么个打法？”

    罗伊捡起了篮球，拍了两下，表示要应战。

    “既然你们以后要打NBA，那么自然用NBA的规则，两分算两分，三分算三分。先拿到21分的队伍获胜，每队累计三次犯规后上罚球线，单个球员犯规4次罚下。”

    何星辉说。

    只打5个球的话，更容易出现意外。

    增加三分球的计分，自然是有利于他们，他和库里的三分都不错，而对方只有罗伊的三分还可以。

    “没问题。”

    对于规则，罗伊无所谓。

    反正，不管是什么规则，他都有必胜的信心。

    “准备好你们的‘谢特’，接下来我要暴打高顺位新秀了。”

    正式开打前，何星辉还朝观众得瑟了下。

    切........

    嘘声一片。

    不过，也有零星支持他的球迷。

    “德鲁大叔加油，德鲁大叔必胜。”

    .......

