    五件神话装备，迸发出耀眼的金色光芒，将整个包间都染成了金色。

    王仙查看了一下五件装备的属性，其中三件的神话级装备明显是西方式的装备，显然是‘骑士之神’掉落的。

    三件装备的佩戴等级都是300级，说高不高，说低也不低，可这也是王仙疑惑的地方，‘骑士之神’的等级高达800级，怎么就爆出来300级的装备呢？

    这种问题根本就是没有办法解决，王仙也就懒得想了。

    剩下的两件神话级装备就比较好了，属性中规中矩，而且佩戴的等级也只有150级，是众人都可以佩戴起来的。

    两件神话级装备都是武器，其中一件是长刀，另一件是弓箭，这也是为什么两件神话级装备都处于闲置之中的原因，它们根本就不适合众人。

    “舞姐，这长刀给咱爸送去吧！”

    王仙挥舞了一下长刀，他认识的人之中，也就他老爸擅长用刀了。

    南宫舞点了点头，说道：“这把武器刚爆出来的时候，就打算给爸的，但因为你的事情，爸一直处于颓废之中，就没有要。现在你回来了，爸也恢复斗志了，这把刀正好适合爸他老人家。”

    “南宫姐姐，你这‘爸’叫的好熟呀！”

    苏谨一脸调侃的看着南宫舞。

    南宫舞也不羞涩，一脸笑意的对着苏谨说道：“你也应该叫‘爸’的！”

    苏谨的脸顿时变得通红起来。

    “哈哈哈哈……”

    众人全部都笑了起来。

    等众人的笑声稍微停了一些下来后，南宫舞对着王仙说道：“小仙，你是打算换装备么？天龙套装不行了么？”

    “不是！”

    王仙摇了摇头，然后在众人疑惑目光之中，双手托着那把神话品质的双手骑士剑到了嘴巴。

    咔嚓！

    王仙一口咬在了那把骑士剑的剑身之上，而那把达到神话级品质的双手骑士剑如同饼干一般，被王仙直接咬掉了一块。

    咔嚓！

    咔嚓！

    在众人的震惊的目光之中，王仙真的如同吃饼干一样，快速的吃着那把骑士之剑。

    咕嘟！

    一声咽口水的声音忽然响起，也让震惊之中的众人恢复过神来。

    “你也想吃？”

    王仙看着口水都要留出来的苏谨，将几乎只剩下剑把的骑士剑递到了苏谨的面前。

    “真能吃？”

    苏谨用小手轻轻的摸了摸还剩下一小节的剑身。

    “能吃！”

    王仙说着，又一口咬在了那剩余的剑身之上。

    咔嚓！

    咔嚓！

    伴随着清脆的响声，王仙将吃到嘴里的剑身咽了下去。

    这下，苏谨终于忍不住了，小嘴一张，直接咬在了还有一点的剑身之上。

    嘎嘣！

    一声清脆的响声响起。

    但却不是剑身破碎的声音，而是苏谨牙齿崩断的声音。

    “啊！”

    苏谨痛呼一声，眼泪吧唧一下就留了出来。

    王仙当场就傻眼了，他就是逗一下苏谨而已，哪成想到这个傻丫头居然真的直接上嘴了，而且还用那么大劲，竟然将自己的一颗狐狸牙都给崩断了。

    “你呀！”

    南宫舞没好气的瞪了一眼王仙，连忙去安慰苏谨。

    程瑶则快速的对着苏谨释放了治疗技能。

    王仙则‘委屈巴巴’的继续啃着剩余的骑士之剑。

    当王仙将骑士之剑全部吃完之后，系统的提示之音也再次响起。

    “叮！物理攻击增加800000~1200000！”

    “叮！力量增加50000点。”

    “叮！体质增加50000点。”

    “叮！伤害增加100%。”

    “叮！获得特性‘不屈’！”

    “叮！获得神话属性：圣裁！”

    “叮！获得技能：【骑士之神的祝福】。”

    一连串的系统提示音差点将王仙震晕，而这些系统提示之中增加的属性，也是就那把骑士之剑的属性，只不过王仙获得的，比骑士之剑本身的要少了一些。

    “还能不能继续吞噬呢？”

    王仙带着这种疑惑，又拿起了一个护腕，这也是‘骑士之神’爆出来的，同样的300级的神话级装备。

    咔嚓！

    护腕在王仙的口中应声而碎。

    “能继续吞噬！”

    王仙的眼睛瞬间就亮了，连忙快速的吃了起来。

    这护腕的口感和骑士之剑的口感完全不一眼，唯一相同的就是没有任何的问道。

    护腕很小，王仙几口就吃完了。

    “叮！物理防御增加30000~50000！”

    “叮！魔法防御增加30000~50000！”

    “叮！力量增加2000点。”

    “叮！耐力增加2000点。”

    “叮！获得神话属性：圣光！”

    系统接连不断的提示音再次从王仙的耳边响起，只是这次的提示音却让王仙的脸色阴沉无比。

    吞噬神话级的护腕之后，虽然也获得的了属性，可是获得的属性太少太少了，竟然只有护腕本身的十分之一的是属性。

    显然，连续吞噬，会大幅度降低获得的属性。

    为了验证自己的猜测，王仙从背包之中又拿出了一件装备，一个品质只有传奇级的戒指。

    随手丢到嘴里，‘咔嚓’‘咔嚓’嚼了几下后，直接咽了下去。

    “叮！物理攻击力+10~15！”

    系统提示音再次响起。

    王仙的长叹了一口气。

    吞噬后获得的属性更低了，竟然只有百分之一。

    “臭姐夫！我咬死你！”

    这时，苏谨也被南宫舞哄好了，断裂的牙齿也在程瑶的治疗下恢复了，张开小嘴就朝着王仙的胳膊咬来。

    王仙也知道自己理亏，就任由苏谨咬了。

    不去管苏谨，王仙看向南宫舞，开口问道：“舞姐，你对‘白蛇传’这个副本了解多么？”

    ‘白蛇传’属性低级神话副本，虽然其中有着大量的神话级BOSS，但BOSS的等级都不太高，依照王仙现在的属性，即使有着‘神话’隔离，想要拼死一两个神话级BOSS，也是没有问题的。

    王仙也知道自己理亏，就任由苏谨咬了。

    不去管苏谨，王仙看向南宫舞，开口问道：“舞姐，你对‘白蛇传’这个副本了解多么？”

    ‘白蛇传’属性低级神话副本，虽然其中有着大量的神话级BOSS，但BOSS的等级都不太高，依照王仙现在的属性，即使有着‘神话’隔离，想要拼死一两个神话级BOSS，也是没有问题的。

