    话刚说完，叶飞便主动朝着李尚儒发动了攻击！

    嗖！

    叶飞如同瞬间传递一般，眨眼间就出现在了李尚儒面前！

    “肌肉力量传导！！”

    伴随着一声轻喝，叶飞直接将肌肉力量提升了七成，然后一拳轰向了李尚儒！

    而且，叶飞现在只是在做实验。

    他想试试看，只用肌肉力量，不借用真气之力，是否可以战胜比自己实力低一个等级的高手。

    如果可以，那对他的实力提升可是很有帮助的！

    轰！

    此刻，叶飞这一拳的力量比刚才又强了数倍不止，而且再加上叶飞的速度够快，所以李尚儒根本就来不及反应过来！

    感受到叶飞这一拳的凶悍力量，李尚儒来不及出招，便用右脚往地上一点！

    啪！

    他的身体顿时凌空而起，一个后仰的同时，避开了叶飞的一拳，而后双腿宛如两柄巨斧，划出两道被火焰包裹的金钩！！

    同样是真气外放！

    “烈焰脚！！”

    这也是青云门的绝学，使用的是青云门的功法施展，威力十分霸道！

    而且，李尚儒靠着地面提供的反作用力，这连续的两脚，快如惊雷！

    叶飞赶紧抬起双手格挡，“啪啪”两声，双手被重重地踢中，身体不由倒退了几步。

    眼见叶飞被逼退，李尚儒轻笑一声，双脚落地，再度朝着叶飞攻来！

    “烈日滔天！！”

    就在这一瞬间，李尚儒双臂一张，双掌不停地拍出，好似幻化出成百上千的掌印！

    而且每一掌都带着烈阳真气！

    火红色的掌印，气势如虹！

    他一掌打下来，打出的掌风，都刮的人脸生疼！

    砰砰啪啪！！

    一道道密集密集的爆炸声响起，李尚儒的双掌所打出的威力竟然将地面上的泥土都炸的飞了起来！

    而且，就连周围的一些不算太粗的树木都被他的双掌给打断了！

    不过，幸好叶飞眼神锐利，身体敏锐，所以还是能强行用手臂阻挡这些进攻！

    但掌法的威势着实太猛，打得他的手臂都开始有些发麻！

    此时，李尚儒见叶飞竟然靠着肉体就挡住了自己的烈阳掌，愣是惊讶的眼睛睁得老大！

    一旁的楚世风和苏白暮同样被叶飞给震惊到了！

    这小子是个怪物么？！

    然而，就在李尚儒发愣的瞬间，叶飞再一次朝着他冲了过来！

    嗖！！

    空气震荡声响起！

    这一次，叶飞又将自己的速度提升了数倍！

    “好快！！”

    一旁的楚世风忍不住发出一句惊异之声。

    此时，也就楚世风还能看到叶飞的移动轨迹，而苏白暮和李尚儒根本就捕捉不到叶飞的轨迹！

    果不其然！

    当叶飞再度出现的时候，已经抵达了李尚儒的面前！

    是以，根本连眨眼的时间都不到！

    当李尚儒看见叶飞出现在自己面前时，心中突然感到一丝不妙！

    “肌肉力量传导！给我爆！！”

    叶飞爆吼一声，一瞬间，将十成，也就是全部的肌肉力量都提升了起来，然后一拳头朝着李尚儒的胸口霍然打出！！

    “李师弟小心！！”

    楚世风赶紧提醒了一句。

    可是，此时的提醒，已经迟了！

    李尚儒想要抵挡，也已经来不及了！

    因为，叶飞的拳头已经轰了过来！

    轰！！

    宛如雷霆一击，当叶飞的拳头打在李尚儒的胸口上时，李尚儒护在胸口的真气根本就抵挡不住叶飞这一拳的穿透力！！

    啵！！

    真气破碎的声音响起！

    咔嚓！！

    接着，胸骨断裂的声音响起！

    唰！！

    下一秒。

    李尚儒的身体如同一枚发射的炮弹一般，倒飞了出去，“轰轰”几声，撞断了几棵树木，然后重重地摔在了地上！

    “哇！！——”

    李尚儒刚摔在地上，嘴里就直接吐出了一大口浓血。

    叶飞的这一拳，直接震碎了李尚儒的五脏六腑！

    就算他用先天真气抵挡，又能怎样呢？

    浑身肌肉力量的突然爆发，再配合所向披靡的速度，那足以将他灭杀！

    叶飞心中一喜，看来凭借着肌肉力量，也能爆发出超越真气之力的威力！

    “咳咳咳……”

    李尚儒紧紧地捂着胸口，剧烈地咳嗽了起来。

    而且每咳嗽一声，就有鲜血从他嘴里喷出来，像不要钱似的。

    “你……你……”

    李尚儒抬起右手，一脸惊恐与不甘地指了指叶飞，而后身体抽搐了几下，然后重重地倒在了地上。

    此时此刻。

    整个树林都安静了下来。

    一旁的楚世风和苏白暮两人也被眼前这突如其来发生的一幕，直接惊地安静了下来。

    谁也没料到，刚刚还声势浩大，仿佛要跟叶飞大战几百回合，而且隐隐还占据上风的李尚儒，竟然直接就被叶飞给一拳轰飞了！

    震撼！

    不可思议！！

    “李师兄！”

    “李师弟！”

    楚世风和苏白暮两人好似后知后觉地大喊了一声，然后赶紧朝着李尚儒冲了过去。

    “李师弟！你没事吧！师弟！！”

    楚世风赶紧将李尚儒给扶了起来，然后用手探了一下李尚儒的鼻息。

    没气了。

    他又赶紧把手放在了李尚儒的心口。

    心脏停止了跳动。

    死了。

    真的死了。

    刚才还精气神十足的李尚儒竟然就这样死了！

    而且还是被一拳轰死！！

    “师兄！！！”

    苏白暮凄厉地大喊了一声，眼泪夺眶而出！

    “叶飞！！！”

    他转过头，死死地盯住了叶飞，眼睛里火光爆射！

    “你杀我师兄！我要杀了你！！”

    苏白暮怒吼一声，然后“噌啷”一声，从背后抽出了他那把青光剑！

    “杀！！”

    一个字落下。

    苏白暮握紧手中的青光剑，直接朝着叶飞猛冲了过来！

    或许苏白暮的实力跟李尚儒一样。

    但因为他现在整个人处于愤怒状态，所以身上有一股子肃杀和威猛的气势扩散开来，竟然比李尚儒要强上几分！

    “拂柳剑法！杀！！”

    话音刚落。

    苏白暮一个青云步，已经冲到了叶飞面前！

    人未至，剑已到！

    咻！！

    一记猛刺，如银蛇一般，朝着叶飞的心口袭击而来！

    寒芒乍现！

    叶飞眉头一挑，赶紧撤身，避开了这一剑！

    唰！

    可是，叶飞才刚避开一剑，苏白暮脚下一晃，而后滑动几步，只见剑身在叶飞眼前闪过一道寒芒，又朝着叶飞的脖子划了过来！

    叶飞没想到苏白暮竟然会突然变招，只能将身体往后一仰，“唰”的一声，剑身几乎是贴着他的胸口划过！

    “死！！”

    就在这时，苏白暮竟然第三次变招，手腕一翻，手中的青光剑竟斜着往上一挑！

    呼！！

    目标直指叶飞的胳膊！

    如果被挑中，胳膊必定会被切断！

    叶飞心中一惊，腰腹骤然发力，身体猛然横空一记旋转，才避开这一剑！

    虽然避免了胳膊被切，但他的袖子却被割破了一个洞！

    冷风灌入，让他精神一震！

    “剑法不赖！”

    虽然轻敌了，但叶飞还是觉得这剑法有意思。

    苏白暮的拂柳剑法果然比之前龙门那个叫何青峰的剑法要好太多了。

    这苏白暮竟然借助青云步的步法，达到了剑随意动，神鬼难测的效果。

    苏白暮见自己连续三招都奈何不了叶飞，心中更是怒火冲天！

    “啊！！我要你死！要你死！！”

    苏白暮疯狂地大吼一声，手中的青光剑疯狂舞动！

    呼呼呼呼！！

    风声呼啸！

    一瞬间，数十道剑花朝着叶飞席卷而去！

    好像要将叶飞给笼罩、吞没！

    “柳影漫天！！”

    苏白暮手中的青光剑如同柳枝一样，在的身体四处游走，环绕、翻腾。

    而这长剑就如影随形，每一次出现，就是无数剑影！

    剑影漫天，已经看不清虚实。

    只见周围的花草树木都被这上下翻飞的剑影给扫断！

    花草枝叶在空中飘洒！

    此时，一旁的楚世风看到苏白暮的剑法，很是满意，连连点头。

    可是，让他惊讶的是，叶飞竟然每一次都能提前预判剑的轨迹，从而轻松闪避……

