    “蚊道友，恭喜你成功摆脱了青莲世界的束缚。”

    “你现在是直接返回血海，还是打算和我做过一场再离开？？？”

    陈平安听到身后传出的声音，立刻醒悟过来。

    在他杀出青莲世界的时候，蚊道人同时也杀了出来。

    知道蚊道人恐怖的陈平安立刻打起了十二分的警惕。

    并且，他嘴里发声，对蚊道人进行了一番试探。

    看蚊道人是打算和他死磕，还是打算直接跑路。

    “多谢陈道友带我脱离苦海。”

    蚊道人得到自由之后，深吸了一口气，神情有些激动。

    自从被青莲宝色旗镇压之后，他已经足足几千年时间没有踏足洪荒大地了。

    而现在，终于成功杀回了洪荒大地，这自然让他非常高兴。

    当然，他的眼中，同样还有无尽的贪婪之色。

    他没有想到，陈平安的手里竟然有这么多至宝。

    一件可以对他的性命造成威胁的三角小幡？？？

    一把可以破开青色布包封印的紫色小锤？？？

    虽然接引道人封印他的青色布包只是青莲宝色旗的一点余褪，但也不是什么东西都能破开的。

    所以，这紫色小锤肯定不是普通灵宝。

    不过，在听到陈平安有些警惕的声音之后，蚊道人很快从贪欲中回过神来。

    他好不容易得到自由，现在不应该被一些灵宝迷惑了心智。

    而且，他如果没有猜错的话，准提道人的七宝妙树很快就会杀过来。

    也就是说，就算他夺走了陈平安手里的宝贝，也注定保不住。

    在这种情况下，还不如快快返回血海，让自己回到安全的地界更加明智。

    想到这里，蚊道人立刻开口道：“陈道友，不要误会，我绝对没有和你为敌的想法。”

    “这次还要感谢你，让我成功摆脱了接引道人的封印，得到了彻底的自由。”

    “陈道友，如果我没有猜错的话，准提道人的七宝妙树已经在杀过来的路上了，你要想活命的话，赶快逃命吧。”

    “我也不再停留了，咱们后会有期。”

    蚊道人很快压制住了内心的贪欲。

    随即，他的身躯轰然炸碎开来，化成一只只黑色蚊子。

    这些黑色蚊子，向着四面八方逃窜而去。

    蚊道人也害怕七宝妙树的追击，所以，他采用了化整为零的办法来逃命。

    “这蚊子竟然跑路了！？”

    看到蚊道人竟然压制住了内心的贪欲，选择了逃跑，陈平安心里微微松下一口气来。

    不过，在知道七宝妙树即将杀过来之后，他的心又提了起来。

    “赶快走。”

    陈平安念头一动，准备用出瞬移神通，赶快跑路。

    可就在此时，从洪荒大陆的方向，有七色仙光升腾而起。

    随即，就看到虚空猛然破裂开来。

    一股莫之能御的恐怖力量锁定了陈平安的身躯。

    “竟敢杀我燃灯道友，你真是好大的胆子。”

    一根树枝浮现在了陈平安的头顶上空。

    这根树枝上有七截枝丫，挂着金，银，琉璃等七种宝物。

    七色光芒交织在一起，绽放出无量毫光，把整个天地都隔绝开来了一样。

    陈平安是才出狼窝，又入虎穴。

    七宝妙树现在锁住了他的四维上下虚空，他现在就算想跑，也没有可能了。

    此刻，远处的海域上方，浮现出一只黑色蚊子。

    这只蚊子看到被七彩空间锁定的陈平安，眸光中露出人性化的恐惧之色。

    “七宝妙树赶过来的速度太快了。”

    “陈平安就算想跑，也没有机会了。”

    “不过好在我已经提前跑路，并且化整为零，七宝妙树大概率不会再来追击我了。”

    不过就算如此，血翅黑纹还是感觉十分的不安全。

    他一拍羽翼，直接跑路。

    这本来是蚊道人留下来的一只探查讯息的蚊子。

    不过这只蚊子在看到七宝妙树杀过来之后，也不敢再停留，直接向着血海飞遁而去。

    在这只蚊子看来，已经被七彩空间锁定的陈平安，根本没有翻身的可能了。

    陈平安能够从青莲世界中杀出来，那是因为青莲世界中没有接引道人的主体意志存在。

    而七宝妙树可就不同了。

    七宝妙树是准提道人的本命灵宝，里面有准提道人的一点意志存在。

    圣人意志加上先天灵宝的组合，就算巅峰准圣都抵挡不了，又何况陈平安不过是大罗中期的存在？？？

    而且陈平安身上还业力深重。

    可以说，此刻的陈平安，破绽重重，根本没有从七宝妙树手中脱身的可能了。

    而此刻，在东海方向，靠近金鳌岛的位置，只看到一条紫色雷龙和一朵青色莲花纠缠在一起。

    两大异宝你来我往，不断地交锋。

    其中，青色莲花设下重重阻隔，想要把紫色雷龙封印。

    但是紫色雷龙的攻击力非同小可。

    它身躯前方的青色壁垒被一道接着一道的击破。

    终于，在经过大半天的纠缠之后，紫色雷龙来到了金鳌岛之外。

    “该死。”

    看到紫色雷龙遁入了金鳌岛中，青色莲花中传出一道愤怒的声音。

    随即，就看到青色莲花片片碎裂，凋零在了虚空里。

    而此刻，紫色雷龙轻车熟路，进入了碧游宫，紫芝崖上。

    紫芝崖上，一个年轻道人正在盘膝打坐。

    他眉峰为蹙，似乎在进行一场战斗一样。

    “老师，陈平安求救。”

    而就在此时，紫色雷龙浮现在了年轻人下首。

    接着，紫色雷龙炸裂开来，内里，有一道声音传出。

    是陈平安的声音。

    听到紫色雷龙中略带焦急的求救之声，正在进行某种战斗的年轻人骤然睁开了双眼。

    “真是没有想到，不单娲皇宫介入了这次量劫，西方二圣也想在这次量劫中浑水摸鱼。”

    年轻道人显然从紫色雷龙中得到了很多信息。

    他嘴里冷哼了一声，眸光冰冷。

    “渔鼓，去会一会准提圣人的七宝妙树。”

    年轻道人手一挥，随即，就看到一件灵宝已经冲天而起，向着东海上空杀去。

