
　　“你！你胡说八道什么！”

　　副总一听，面色立刻恢复了严肃和难堪：“难道顾顺金团生产出来有问题的产品，就是如此不敢承认的吗？”

　　部长更是一脸愤怒和不屑地说道：“你这个女人，就是在炸我们的吧？我们声望公司可从来都没有人敢这么对待我们！”

　　“不不不。”

　　顾筱看着他们这么激动地情绪，心里心知肚明：“我可没有在炸你们。”

　　“我刚刚说的，都是实话，只不过想要看看你们是怎么样的反应而已。”

　　顾筱风轻云淡，继续道：“这个零件里面确实是没有刻痕的，但是我们的每一个零件，不管是哪一个部位，都会有好几个刻痕。”

　　“要是不注意看的话，都以为那只是划痕，但是实际上，那是标志着我们顾顺金团所写的刻痕。”

　　顾筱这么说着，就是打开了自己的手机，找出了跟这个零件相似的图片，将拍到了零件有刻痕的图片打开放到他们的面前。

　　部长和副总两人面色瞬间难堪。

　　眼里原本一直都带着几分轻视和瞧不起的，心里也是觉得这一次谈合作会很快就结束了的。

　　但是现在看到了这样的情况，他们心里都不得不带着几分郑重的情绪。

　　“这”

　　副总皱紧眉头，还有些支支吾吾的，不知道应该说些什么。

　　但是一旁的部长却直接轻佻的，毫不在意的摊牌了：“哼，既然你这个女人已经发现了这个零件不是你们的，那又怎么样？”

　　顾筱脸色一沉，而秘书看到这一幕，立刻给一个电话打了过去。

　　顾筱的脑海里想起了什么，整个人的面色看起来有些苍白和紧张。

　　“呦，刚刚不是一直都特别的神气的吗？”

　　部长看着顾筱现在的状态，整个人都是带着几分将轻视和瞧不起的模样：“我还真的以为你会有多厉害呢，结果现在看来，不都是这个样子吗？”

　　顾筱不断安抚着自己的内心，深呼吸了几口气，面色才逐渐恢复了一些正常，在看着面前的男人。

　　以及站在身后的那个，行为有些唯唯诺诺的副总，冷笑了笑。

　　“怎么？部长，你家副总现在都还没有表态呢，你就这么着急的想要冲上来，好让外人都知道，你们声望公司居然都是这么一个欺人太甚的嘴脸吗？”

　　顾筱这话一说，硬是让部长呛得不知道自己应该要怎么说了。

　　“你！这么伶牙俐齿的，难怪陆泽要走呢，说不定这次的离开，其实也是去军区陪那边的情人吧？”部长上下打量了一番顾筱，眼底又重新恢复了瞧不起的神色，这么嘲讽到。

　　“狗嘴里吐不出象牙！”

　　顾筱气得浑身有些发抖，说话的语气也就加重了起来，这么说完，趁着对方还没有反应过来的瞬间，立刻冲着大门跑去。

　　但是她完全没有想到，当自己打开大门的时候，看到的人居然会是陆羽天！

　　此时，陆羽天就正站在门口，原本那个动作就是想要推开大门的模样，但是没有想到最终大门会被人给从里面推开了，所以他那表情先是有些错愕的愣了愣。

　　但是随后，反应过来的陆羽天，那脸色上的表情便是带着似笑非笑的模样。

　　顾筱的表情一直都是在错愕着。

　　“你！你是怎么进来的？你怎么可以进来的？”

　　顾筱有那么一瞬间觉得自己掉入了虎穴之中，前有财狼后有豹虎，退路无处可见。

　　但又很快，顾筱就让自己保持了冷静。

　　看着她皱紧眉头的模样，陆羽天脸上带着几分轻视的笑容：“我是怎么进来的？你问问那两个人？然后再看看正在大楼外面值班的门卫是谁，你不就知道了吗？”

　　顾筱下意识地看了看陆羽天所指的方向，正是声望公司的那两个过来这里的人。

　　此时，他们安静的站在自己的身边，看着面前的陆羽天，仿佛是遇到了猫的老鼠一样，一声不敢坑。

　　但是在听到了陆羽天提到他们的时候，便是有些愣愣的抬起头，看了一眼的陆羽天，在看着顾筱那有些错愕的表情的时候，整个人都好像很有底气的模样。

　　“哼，你肯定想不到吧！我们声望公司早就想要跟陆家合作了，所以你啊，识趣一点就赶紧签字跟我们解约！”

　　副总整个人还是有些畏畏缩缩的模样，但是一旁的部长却好像有人给自己撑腰那样，一脸神气又自豪的说道。

　　“不是吧？你们两人当初跟我说的，可是半个小时不到就可以让这个女人答应签解约的，怎么到现在一个小时都有了，你们居然还没有成功？”

　　陆羽天虽然在笑着，但是那个表情却让部长和副总觉得惊恐和害怕万分。

　　部长急忙低下头，那神气和自豪的情绪在他的身上什么都看不见了。

　　顾筱皱紧了眉头。

　　她发觉，这个事情居然是陆羽天这么明里的指示他们这么做的！

　　“你们当初拿过来的那个零件，果然不是我们公司生产的。”

　　顾筱冷眼扫了部长和副总两眼，最后目光落在了一脸轻视的陆羽天身上：“是你让人模仿了我们公司的零件，让他们过来的。”

　　“没错啊，那又怎么样？”

　　陆羽天直接承认，这让顾筱有些意外。

　　刚想要问出口为什么，但是很快，心里就有了答案。23sK.com

　　他和陆泽本来就关系不好，甚至之前还安排人手来抓自己的父母威胁陆泽，虽然后面好像安静了，但是现在，陆泽可是不在自己的身边的……

　　顾筱立刻就想明白了这里面的缘由，她冷笑了笑：“陆羽天啊，看来你是看着陆泽不在，你就开始皮痒了啊，你就这么肯定，陆泽不会回来了？”

　　“现在，你最好赶紧带着声望公司的人赶紧离开这里！别等到我直接让人将你们赶出去！”

　　顾筱态度强硬道。

　　这会儿的气势，一点都不输给陆羽天。

　　陆羽天却好像听着什么笑话一样，嘲讽的笑了笑：“呦，你这么说的真的让我觉得好害怕啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第648章 都是假的免费阅读。https://xs.23sk.com 