 经过这次江家闹事的事情，陈飞在中医学院乃至于整个京城大学中的名气和地位，都提升了不少。走

    在校园的路上，不少老师都主动向陈飞打招呼示好，原本冷清的中医学院之中，前来拜访串门的老师也多了不少。连带之中，甚至让拜访秦院长和魏老师的人也多了不少。而

    且，和副院长和韩书记，事后还专门提着礼物找到了陈飞，表示了歉意。

    毕竟，陈飞可是连校长都要力保的人，为此甚至不惜得罪了江家。所以，很多人巴结，也是意料之中的事情。而

    在学生群中，陈飞的名气又上涨了一层。本来只有一二十名学生的中医学院课堂，每次上课的时候，来了几乎上百人旁听最

    终，学校只能紧急给陈飞换了间大的阶梯教室，这才缓解了教室中人挤人的状况。

    学校的事情进行得颇为顺利，陈飞也算是习惯了自己教师的生活。这

    天下课之后，一头短发的孟雨，来到了教室前，找到了陈飞。“

    小雨，你来了，有什么事吗？”陈飞笑着向孟雨挥手打了声招呼。孟

    雨脸颊微红，低下头来，表情有些微微的拘谨和羞涩。这位短发帅气的女生，在陈飞面前，倒是多了几分女孩的羞涩了。“

    小雨，怎么了？”看到孟雨没有回应，陈飞又喊了一声。孟

    雨这才回过神来，连忙抬起头来，出声道：“陈总——陈老师，公司那边遇到了些麻烦事。黄总让我通知您一声，说如果您有时间的话，就去公司看看。”“

    哦，公司的事情。”陈飞微微有些惊讶，点头道，“那小雨你等我一下，我去将教案放下，就去公司。”

    “嗯！”孟雨点点头，乖巧的站在一旁。陈

    飞见状，笑着拍了拍孟雨的肩膀，道：“小雨，这又不是在公司，在我面前，你不用这么拘谨的。放松一点，向之前一样，叫我飞哥就行了。”

    “可是——”孟雨为难道。

    陈飞故意板起脸，道：“小雨你要是不听我的话，那我就将你开除了。”听

    到这话，孟雨嘴角露出一抹笑容，点点头，道：“嗯，飞哥，我会的。”“

    这还差不多，好，我马上下来。”陈飞笑道，随即飞快上楼，又飞快下来，和孟雨一起出门去了。

    二人一路赶到秋天集团京城分公司之中，一路直接来到总经理办公室。刚

    被陈飞提拔起来的这位黄经理，看到陈飞到来，马上上前道：“陈总，您来了，快请坐。”陈

    飞道：“不用客套，说事情。”黄

    总也不多耽搁，马上拿出一份份文件，为陈飞讲解了起来。此

    时，孟雨也马上投入到了自己总经理助理的工作角色之中，在一旁辅助黄经理忙碌了起来。听

    完黄总的汇报，陈飞皱了皱眉，微微沉默了一下，出声道：“你的意思是，最近我们的秋天养生酒销量受到了不小的影响，甚至还有负面新闻在市场上传播。”

    “的确如此，而且这种新闻的势头越来越猛。不少网络媒体和一些网络公众号都转发了消息。对我们产品的影响很不好。”黄总解释道。

    “主要是什么原因？”陈飞皱眉问道。

    黄总道：“表面上来看，主要原因是前段时间造假工厂事情的曝光。但我们调查分析了一番，发现这件事，有人在背后推波助澜，才导致时期里发酵得比较厉害，影响到了我们产品的口碑和销量。”“

    什么人在推波助澜？”陈飞问道。

    黄总顿了一下，随即深吸一口气，拿出一份视频，递给陈飞道：“陈总，推波助澜的人，极有可能是江一堂江家的人。”“

    这是这段时间的新闻，你看，就在这几天内，江一堂之中先后爆出多起所谓的患者服用毒酒，情况危急被他们妙手回春挽救的事情。”

    “在这几起新闻之中，几名医生和患者，都提到了一款养生酒。虽然没提具体的名字，但各种描述，都是针对我们秋天养生酒。”“

    两天前，江凌飞亲自在一档电视节目中，宣称我们的秋天养生酒不健康。并和之前工厂造假的事情联系起来，故意借题发挥。”“

    而就在昨天，在中医协会的领导会议上，国医圣手江元泽，也直接在大会上点名提到了秋天养生酒，说这养生酒不够健康，要进行严查。”

    “这些内容先后报道出来，再加上网络上各种大V的推波助澜，导致事情发展有些严重。现在，已经有一批购买者进行了退货。”

    陈飞听完之后，不由得微微眯眼，沉声道：“江家，看来，上次学校的事情，他们还是怀恨在心啊！”

    “陈总，这件事，我们该怎么办？继续这样下午，我们的养生酒，真的可能会受到很大的影响，甚至是被封杀。毕竟，江元泽是国医圣手，江家在京城中医界，也有不俗的名声，若是——”黄总担忧道。

    陈飞摆摆手，道：“不用担心，这件事，我来解决。你只需要给我查一下，江家这几天还会有什么动作。”

    黄总翻看了一下资料，马上出声道：“一周后，江家将会在江一堂门口，举行一场讲座。他们说是要科普养生保健饮品的相关知识，并且现场给患者看病。而且，他们还宣称，国医圣手江元泽江老也会出现在现场。”

    闻言，陈飞不由得冷笑道：“科普养生酒和保健饮品的知识！看来，这是刻意针对我们了。”“

    陈总，我们如何应对？”黄总问道。陈

    飞略微沉吟，随即道：“你给我在江一堂对面，找一家商铺，马上进行改造。钱不是问题，速度和质量一定要提上去。一周后，我需要见到成果。”“

    这——是，我马上去办！”黄总虽然不明白陈飞这么做的用意，但他明白自己的身份，没有多问，直接马上去执行陈飞的命令去了。随

    即，陈飞摸出手机，接连的打了几个电话。 