    秦知秋挑衅一笑说：“我没让你听我的，我只是让你来证明你自己！说句良心话，你家儿子我还是看好的，唯一不看好的就是你，像你这种人，真的是早死早投胎，省得在那里碍事！”

    “反正你家除了你也没啥人了，你要是死了，我就让你家儿子入赘到我们家，这样的话，我们家就相当于又多了一个儿子，啧啧，这事想想就挺美！”

    余晚舟原本以为江白术的话已经很气人了，现在遇到秦知秋，她才知道江白术说话还算是客气的，这个主才真的是不把人气死不罢休！

    余晚舟咬牙切齿地说：“你想得美！我才不会让我家儿子入赘到你们家！”

    她说完一把抱过药碗，仰起脖子一口气就喝光了碗里的药。

    秦知秋的嘴角抽了抽说：“你不是不信中医吗？你喝什么中药啊！”

    “我想喝就喝，关你屁事！”余晚舟怒道。

    秦知秋撇了撇嘴说：“弄半天，你就是一个贪生怕死没原则的人！”

    余晚舟回嘴：“我就是一个贪生怕死没原则的人又怎么样？我要好好活着，我才不会让我家儿子成了你们家的人！”

    秦知秋也是个坏的，这会轻哼一声说：“那你可得好好活，否则的话，你家儿子可能真就成我们家的了！到时候气死你！”

    余晚舟拿起枕头朝秦知秋扔过去：“你给我滚！”

    秦知秋捋了捋袖子说：“我就不滚！你想打架是吧，来啊！老娘奉陪！”

    余晚舟不病的时候都打不过秦知秋，更不要说这会了，她气得一把拉过被子蒙着自己的脑袋，眼不见为净。

    余晚舟的那位病友觉得自己看了场年度大戏，在旁看得那叫一个津津有味。

    秦知秋则哈哈大笑，又恶心了余晚舟几句，这才乐颠颠地走出了病房，她出去时看见江白术站在外面，她轻挑了一下眉，江白术满脸认真地说：“老妈威武！”

    秦知秋轻哼一声说：“那是，也不看我是谁的妈！”

    江白术失笑，秦知秋问她：“和你的沈医生又和好呢？”

    江白术轻咳一声：“秦女士慧眼如炬，我自愧不知。”

    秦知秋凑到她面前说：“要是真放不下那姓沈的，那就趁着这一次的机会，一次性把那姓余的治得服服帖帖，让她以后在你的面前再也翻不起浪来！”

    江白术觉得这事有些狠，就余晚舟的那性子，想要一次性搞定也不是一件容易的事。

    秦知秋又轻声说：“有句话叫做趁你病，要你病，女儿啊，你可不能白白浪费这次的机会，你以后嫁到婆家地位全靠这一次了！”

    江白术一脸的无语地说：“妈，趁你病要你命，这话真不能用在这个地方啊！”

    秦知秋轻哼一声说：“小学语文你就学过夸张、比喻这一类的修词手法吧？至于那么较真吗？”

    江白术：“……你是我妈，你说的都对！”

    秦知秋听到这话这才满意地点了点头：“你最近的思想觉悟越来越高了！”

    江白术：“……”

    这算哪门子的思想觉悟？

    余晚舟蒙着被子想了好一会，她才算是回过味来，敢情江家的那对母女是在她的面前上演激将法？而她偏偏还中了她们的计！

    她一时间不知道是该气还是该笑，最终板着脸骂了句：“狡猾的母女！”

    余晚舟晚上喝药的时候，秦知秋又来了，两人又是一番唇枪舌战，谁也没让着谁，骂起人来话说得都很狠，都没给对方留半点面子。

    只是余晚舟中午已经喝过药了，她自己觉得和她从气势上就输了秦知秋一筹，心里不太爽，想要找回一点场子，只是她原本就病着，气势上更弱了三分，这场子一时半会还真找不回来。

    而邻床的那位病人则已经就着她们的吵架的事把碗里的药喝了个精光，也是现在不能磕瓜子，否则他真想抓把瓜子一边看磕着一边看大戏。

    当班的护士绘声绘色地给江白术讲了这事，江白术的嘴角直抽，她估计是她的母上大人觉得她的战斗力太弱，很难“趁余晚舟病要余晚舟命”。

    所以亲自上扬帮她去下余晚舟的威风，为她以后过上没有婆婆欺负的日子打下坚实的基础。

    江白术这会是真的不知道该夸秦知秋用心良苦，还是夸西街的霸王花再展雄风。

    医院里的中医明显不够，药也太多，难免会有弄错的时候，江白术有位病人因为喝到了弄错的药，当时就拉肚子拉得不行，另一位病人则咳得更加厉害。

    江白术检查完药后发现药弄错了，忙仔细交待煎药的阿姨千万要小心，并找来一堆的标签在上面贴好名字。

    那两位病人的病情受到了一定的影响，江白术有些过意不去，病人却还安慰她：“江医生，这次的事情不怪你，虽然我喝错了药不太舒服，但是总归比前两天要好一些了。”

    江白术听到病人的话温声说：“谢谢你们的理解，我们的护士以后在送药过来的时候会仔细核对，避免再次发生这样的事情。”

    病人笑着说：“我们已经很幸运了，生病住院的钱全免了，感谢我们的国如此强大，如此关心我们这些生了病的普通人！”

    江白术的心里也有些感触，这一次新冠病人按西医的治疗方式，治疗费少则数万，多则数十万，如果都由病人自己来掏治疗费的话，很多家庭可能都承受不起。

    现在医疗费全免，免除了许多病人的后顾之忧。

    这一次抗疫，不仅只是他们这些普通人，整个国都参与了进来，大家的劲往一块使，又还有什么好过畏惧的？

    江白术轻声说：“是的，我们的国很强大，也很关心我们，为了收治更多的病人，已经在建雷神山和火神山医院了。”

    这事这几天大家手机上都得到了推送，都知道这事，有人躺着没事就在床上看雷神山修建的现场直播。

    病人便感叹：“我们生在了一个好的时代，换其他任何一个时代，我们都不可能得到这样的照顾。”

