
　　老头杨家的，贺毓之的外祖父，七十岁了还生龙活虎，不是武将胜似武将。

　　他拿着拐杖绝对能打裴桓樾。

　　狄宝瑟、狄善都不怕。

　　狄善还知道他的底。

　　大概三十年前了，老杨外任，正事不干，真算无恶不作，歼人丶妻女。

　　因为杨家厉害，所以他就是回到家，做了老纨绔。

　　像裘五爷的事有他的份儿，至于有没有和贺毓之一块玩，不清楚。

　　这种大毒瘤，他以为装腔作势呢，狄善凭什么怕他？

　　老杨也不会怕小崽子，皇帝他都不带怕。

　　桓樾过来。

　　老杨抡着拐杖打她。

　　桓樾一手夺了拐杖，一脚踢飞。

　　狄善兴奋！崇拜娘娘：“之前就有老百姓告杨公。”

　　狄宝瑟鼓掌：“桓娘娘为民除害啊！凭什么如此嚣张，你们攻讦娘娘，不过是坏事做尽，怕被娘娘替天行道？其实照大赵律处置就好了。”

　　生龙活虎的老杨，完了，爬不起来。

　　杨夫人气的冲过来，要和皇太子妃拼命！

　　桓樾揪住她头发，对着再多人、千军万马也不怕：“从你爹到你到你儿子，从树根到树梢都坏了。”

　　狄宝瑟力挺：“贺家欺辱公主，难怪也敢对皇太子妃喊打喊杀，就差谋逆了！”

　　杨夫人摆脱不了桓樾的魔爪。

　　气氛突然变得凝重，比外边的天还沉。

　　因为龙颜震怒，即便没明显表示。

　　桓樾跪在圣人跟前。

　　其他人不敢再过来杀她。

　　桓樾启奏：“盛安府约二百万人，其中八十岁以上约一千二百人，七十岁以上约四千人，六十岁以上约四万人。”

　　圣人缓下来：“起来说话。”

　　其他人懵，怎么突然说起这？

　　不过也不难想，但盛安七十岁、人数对吗？

　　桓樾管他对不对，就说：“一千人里边大概两个能活到七十岁，一百人里边大概两个能活到六十岁。”突然问殿下，“妾是不是哪儿算的不对？”

　　谢籀想笑，他媳妇儿最好：“是不对。不是一百人里边两个能活到六十岁。”

　　长宁公主跑过来问：“我没弄明白。”

　　她这个富贵花，比谁都强。

　　其他人还在绕着。

　　桓樾绕清楚：“看到的是一百人里边有两个六十岁的，和能活到六十岁是两个概念。能活到多少岁得和死人比，而现在二百万人、是活的。”

　　广宁公主也过来、支持二嫂：“好比家里二十口人，五六十岁的三五个，十六岁到五十岁的占一半，小孩占一半。”

　　长宁公主明白了：“虽然很多人没活到五六十岁，但从这个数字并不等于多少人能活到六十岁。”

　　桓樾点头：“虽然和活到六十岁的人有关，但人口年龄结构是一回事，平均寿命必须要从死亡时的岁数来算。若是没死，在年龄结构里占比肯定会提升。现在六十岁的人肯定比过去多，但百分之二的比例肯定不算高，以后要提高到三五个、七八个。”

　　崇贤馆大学士李昌龄问一声：“百分比是什么？”

　　桓樾说：“都是妾瞎琢磨的。好比一把豆子有几个坏的，一篮子鸡蛋有几个坏的。所以有十分比、百分比、千分比或用到万分比。”

　　李昌龄点头：“一斗豆子，自然是坏的越少越好，用千分比来衡量。”

　　桓樾说：“太平盛世，人口出生率提升，死亡率降低，人都能长寿。相反，不好的年头，灾荒的时候老人和孩子最倒霉。”

　　当今听明白了。

　　徐阁老说：“这就是休养生息的意思。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　有人回过神，问：“这是干嘛？”

　　桓樾和圣人说：“妾打算捐一万两银子，亲自走访每位八十岁以上的老寿星。宣陛下之德，为陛下祈福。”

　　老祖宗赞：“这孩子有心了！”

　　当今说：“老祖宗别再夸她，看她一天琢磨的什么？”

　　宋王笑道：“青蛾亲自去可不行。”

　　桓樾打补丁：“妾是想在东宫找一两个合适的女官，她们可以体察民情，知道自己荣华富贵来之不易，知道陛下、殿下每天忙碌的目的是什么，以后就算帮不上忙也不能给殿下添麻烦。”

　　宋王大笑：“不是给陛下祈福吗？”

　　桓樾羞涩：“这不矛盾啊。陛下圣明才有这盛世。陛下辛苦了所以要为陛下祈福。”

　　宋王点头：“这琢磨的不错。”

　　徐阁老点头：“闺阁女子也该出去走走。”

　　桓樾羞涩：“其实不少宫娥都是民间来的，但大家进宫久了，还是需要时常去看看。”

　　郑国公问：“这和钦差、巡查有什么不同？”

　　桓樾答辩：“钦差管的是政丶事。妾只想了解百姓的日常，关心老弱病残。”

　　郑国公问：“所以以后还会做一些事情？”

　　桓樾点头：“有这个想法。虽然有司会管，妾只是一点心意。希望大家可以过的更好。妾也想对百姓有所了解，若是有事也能说给殿下听。”

　　谢籀站起来给媳妇儿施礼：“青蛾辛苦了。”

　　桓樾忙避开：“没给殿下、给陛下添乱就好。”

　　当今开口、金口玉言：“准青蛾宫设慈善司。置善媛二人，正四品；善使四人，正六品；女史八人。”

　　桓樾忙谢恩。

　　其他人目瞪口呆。

　　所以这事儿，给圣人拍了马屁，还给青蛾宫搏了名声？

　　大家说皇太子妃不孝，她冲着盛安府一千多老寿星去了。

　　欧阳氏问：“青蛾何以对厉老夫人如此刻薄？”

　　桓樾反问：“裴家吃不上饭吗？”

　　一群人大笑：“怎么可能？”

　　狄宝瑟问：“何家吃不上饭吗？”

　　众人起哄：“裴家可是送了何家一个庄子！”

　　桓樾问：“庄子上的百姓何辜？”

　　狄宝瑟来劲儿：“何家八代农民，也好意思剥削农民，对得起祖宗？”

　　又有人问：“圣人没给裴家恩典？”

　　一群人盯着裴桓照！

　　裴家破落户，都给了建昌侯！

　　裴家如何落得现在，怪谁？

　　裴桓照对上裴桓樾，脱口而出：“死丫头！”

　　长宁公主都笑了：“就这种东西，也配！”

　　裴桓照哭。

　　当今喝：“拖出去，杖责八十，发回原籍！”

　　兵卫来，立即将裴桓照拖出去。

　　发回原籍啊盛安也别想呆，就算裴家嫡长子又如何？

　　一群人忙替裴桓照求情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第259章，慈善司免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">