    宋健虽然和吕明远成为队友，但也并非百分百信任，就好像他并没有将自己的史诗级任务告诉吕明远，吕明远也没有将自己为什么要猎杀魔化蚁皇告诉宋健一样。

    两人只沿着大路走了不到十米，就有一只魔化工蚁，从旁边的树林中冲了出来，一头撞在了一辆废弃的卡车上。

    “轰隆”一声，卡车被掀翻，滚落马路，这只魔化工蚁似乎也有些撞懵了，站在马路中央，摇晃了下脑袋。

    很快，魔化工蚁就发现了宋健和吕明远，转过身来，朝着两人发出了一声咆哮；

    吕明远右手一伸，一支精巧的法杖，出现在他的掌心，这是一根通体赤红，仿佛红水晶一般的法杖，只有一尺多长，在法杖的顶端，镶嵌着一颗拳头大小的红宝石；

    “火球术！”

    吕明远用法杖朝着魔化工蚁一指，法杖顶端的红宝石，顿时绽放出耀眼的光芒，空气中涌现出一股炙热的能量，迅速凝聚成为三颗篮球大小的火球；

    轰，轰，轰！

    三枚火球不分先后的朝着魔化工蚁砸去，一个个三百多点的伤害，从魔化工蚁的头顶上冒了出来；

    这个时候，宋健才知道吕明远的职业，竟然是一名火系魔法师；

    魔化工蚁的气血值掉了一大截，身上也出现了焦灼的痕迹，受伤的魔化工蚁顿时变得愤怒起来，咆哮着朝吕明远冲了过来；

    这时吕明远突然放下了法杖，朝着宋健看了一眼。

    宋健顿时明白过来，这是吕明远想要看看他的实力，如果宋健实力太弱的话，恐怕两人的组队就要到此结束了。

    就算知道宋健独自猎杀了一只魔化蚁皇，但是如果不亲眼看一下宋健实力，吕明远心中总是没底。

    心念一动，宋健将赤火心猿剑召唤出来，吕明远看了一眼宋健手中暗红色的长剑，眼中浮现出一抹惊讶；

    能够融入身体的武器可不多见，吕明远的法杖，就是这类武器，自然知道这类武器的珍贵和稀有；

    剑丝！

    三道银色细丝，出现在宋健身旁，在三道银色剑丝的旁边，还有一道剑丝虚影，如果不仔细看的话，很难发现。

    宋健挥剑朝着冲过来的魔化工蚁劈去，一剑就将这只魔化工蚁劈飞了出去；

    啪啪啪~

    连续六道脆响声在魔化工蚁身上炸起，打的魔化工蚁甲壳碎裂，血肉横飞，气血值直接降到了三分之一。

    宋健的攻击，让吕明远心中震撼不已，他没想到，宋健竟然能够造成如此强悍的伤害。

    折翼之舞！

    长剑再次劈砍在魔化工蚁的身上，这只体型好似猎犬的魔化工蚁，在宋健面前毫无还手之力，只能被动承受着伤害，像一个沙包一样，被宋健劈飞了出去；

    唰~

    暗红色的长剑从下往上一撩，魔化工蚁的头颅直接摔落了出去，失去头颅的身躯微微颤抖着，似乎还想要继续攻击，但这也只是肌肉的本能反应，仅仅朝前走了两步，魔化工蚁的身躯就轰然而落，爆落出了一块巴掌大小的蚁壳；

    现在宋健已经收集了一百多快蚁壳，足以制造出一套魔化工蚁套装，只不过这个套装的图纸宋健还没有，需要去暗影马戏团用任务积分兑换。

    啪啪啪~

    吕明远满脸堆笑，一边鼓掌一边朝着宋健走来，赞叹道：“没想到，我竟然能够遇到你这样一个强力队友！”

    “彼此，彼此！”宋健笑道，吕明远虽然只使用了一个瞬发技能，但是三枚火球术连发，直接打掉了魔化工蚁近一千点的气血值，这样恐怖的伤害，就连宋健也是心惊不已，显然，敢一个人来猎杀魔化蚁皇，绝对是对自己实力充满信心的强人。

    唰，唰~

    两到光芒同时升起，宋健和蚁皇奴隶，竟然同时升了一级；

    宋健升到了二十三级，蚁皇奴隶升到了10级；

    宋健微微一笑，将新得到的技能点，点在了剑丝，将剑丝升级到了4级；

    10级的蚁皇，突然发出一声痛苦的嘶吼，整个身体剧烈颤抖起来，后背传来一阵阵“咔嚓咔嚓”的碎裂声。

    不一会的功夫，两片柔嫩的甲壳从背上翘了起来，一对薄如蝉翼的透明翅膀，从背上慢慢舒展起来。

    “这是……进化了？”宋健惊讶道。

    “果然不愧是蚁皇，成长起来后不但可以协助攻击，而且还能当飞行坐骑……”吕明远满是羡慕的说道。

    他的目标是猎杀魔化蚁皇，心中未尝没有想要获得一只蚁皇幼体的打算。

    对于战利品的分配，宋健获得了那块爆落的材料，而魔化工蚁的尸体则归吕明远所有；只见吕明远从包裹栏中摸出一柄小刀，开始解剖起魔化工蚁的尸体。

    宋健也领悟了解剖术，但是他的解剖术只有一级，完全无法和吕明远想比。吕明远烹饪术提升到了很高的境界，现在宋健看来，他的解剖术的等级，肯定也不低；

    解剖出来的材料，数量比爆落的材料多出了十几倍，但是品质大多都是白色品质，偶尔有两三件是绿色品质，蓝色品质的一件也没有。

    收拾完战利品，两人一路深入，宋健近战，吕明远在远处支援，两人很快就配合默契起来，猎杀魔化工蚁的速度，比宋健一个人快了许多，一下午的时间，宋健的魔化工蚁任务，就完成了大半，已经猎杀了三百一十七只；

    而且两人在一起容错率也提升了不少，就算突然遇到七八只魔化工蚁，也能从容不迫的将之灭杀，如果宋健一个人，遇到这么多怪物，虽然也能全部杀死，但肯定会付出一定代价。

    “今天暂时就到这里吧，我的法力消耗的差不多了。”吕明远脸色微白，大声喊道。

    宋健抬头朝着远处看了一眼，最多还有两三里，就到昨天他被魔化兵蚁围困的地方了，原以为有了吕明远的加入，可以报一下仇的，看样子，要等到明天了。

    天色渐黑，宋健燃起了一堆篝火，坐在一旁休息起来，蚁皇奴隶的等级已经到了十九级，体型比刚出生时大了十几倍，差不多和两个魔化兵蚁差不多；

    身上的甲壳也变得愈加厚重起来，而且还长出了一根根尖锐的突刺，被动技能“尖刺光环”也提升到了3级，属性更加强悍起来，锯齿状的前颚愈发狰狞，细密的倒刺就好像镰刀一般，普通魔化工蚁的甲壳，轻易就能撕扯出一道裂缝。

    吕明远坐在火堆旁，进入浅层次冥想恢复法力，四周一片寂静。

    蓦然，在远处的树林里，突然爆发出了一声凄厉无比的惨叫，吕明远猛然睁开双眼，和宋健对视一眼后，两人一起跳了起来，摆出了战斗的姿势；

    ……