    “可惜小舞不在，不过话说回来，就算她在，可能也不会想要这么一个魂骨吧。”朱竹清随口说道，显然，虽然这个魂骨可能比较适合她，但是她相信以后肯定回有更合适的，所以也没有想要的心思。至于其他人就更不可能要这个魂骨了。

    众人商议已定，魂骨分配完毕，也就意味着，所有的事情，终于要画上句号了。

    颁发完三块魂骨之后，比比东再次看来一眼周浩之后，就在众多侍从的簇拥下离开了，只留下菊斗罗月关来处理下一届魂师大赛的交接事项，本次大赛的所有环节，都已经全部结束了。

    史莱克学院在无数羡慕的目光中退了出来，武魂殿学院战队已经准备离场了，刚要走的胡列娜看到了周浩，犹豫了几分，还是走了上来，沉声说道：”你拿冠军，实至名归，我们输得心服口服，你们让我知道了什么才是真正的天才，总之恭喜你们了，希望如果以后见面，我能输的少一点。呵呵，再会！”说到最后，她的脸上浮现处一丝微笑，竟有些动人的抚媚。

    周浩淡淡一笑，虽然两人交流很少，但是也没有什么过节，便回了一句：“你们也不错，再会。”不过两人之间确实也没有什么好说的，武魂殿战队也没有再做停留，转身离去。

    此时的整个教皇山周围的观众们都已经开始慢慢散去，不过本届所发生的种种都将从现在开始，以极快的速度向着着两大帝国以及各大王国，公国扩散而去。本届赛事那么多天才青年魂师的龙争虎斗，还有中途发生的各种事情，都足以成为很长一段时间之内人们的饭后谈资了。

    周浩这才来到西尔维斯战队这边，看着赵玥和她的队伍还在那里看向这边，周浩的笑着走了过去，正好，接这个机会，好好认识一下那帮家伙，这可是自己在斗罗大陆见过的第一批邪魂师，并且人也不坏，或许也可以为自己以后有不小的助力，总之不管怎么样，认识一下，总归不错。

    “赵玥，大赛结束了，你们以后有什么打算吗？”周浩问道。同时两支队伍也在一并往教皇山下走去。

    赵玥目光中显然犹豫了一下，然后才说道：“我们呀，雪夜不是有那么多封赏吗？回天斗领了爵位混日子呗，你呢，你们这个史莱克学院以后算是彻底出名了。”赵玥不是很想回答周浩的问题，敷衍了两句，就像岔开话题。

    周浩虽然猜不透她究竟想要干什么，但绝对不是简简单单为了爵位那么简单，而且她们虽然来自那个曾有过一面之缘的西尔维斯王国，但从他们的言行举止上却能看出很多端倪。不过周浩现在肯定没必要深究那么多，也就没有再多问，他从对方的神色中，完全可以看出，他们肯定是有什么秘密的。

    “都到现在了，大家都互相认识一下吧，除了咱们俩，其他人还都不认识呢。”周浩扫了一眼赵玥身后的众人，那个个子矮小的青年直接下了一跳，径直往那个壮汉身后缩去，那神情，就像是见了鬼一样，看的周浩自己都不好意思了。

    赵玥随即颇有深意的看了周浩一眼，然后转头道：“那个小子叫李千，武魂是噬魂虫。他现在见了你就害怕，你下手确实挺狠的。”周浩顺着她手指的方向看过去，就是那个拥有噬魂虫小个子，对方的脸色瞬间有些苍白起来。

    “王蒙，武魂青鬼，很抗揍的，我们里面应该只有你能打得动他。”正是那个武魂附体后极为壮实的巨汉。赵玥继续介绍着：“袁飞，武魂魅影骷髅，敏攻系。”脸色略微苍白的青年对着周浩点头示意……

    等到赵玥介绍完之后，周浩才转身一一介绍起史莱克的众人，不过史莱克的队员相对多一些，等他说完，两队已经来到了教皇山的山脚下。

    赵玥显然心情不错，看了看远处武魂城高耸的城墙，说道：“好了，就到这里吧，我们要直接离开了，很高兴认识你，后悔尤其。”最后她伸出手，郑重地和周浩再次握了下手，带着自家队员们径直离去。

    周浩这才发现，朱竹清两手已经紧紧地挽住了自己地右臂，小脸气鼓鼓地，显然有些不满，惹得周浩哈哈一笑。

    此时不远处的空地上，宁风致和剑斗罗还有弗兰德已经等在那里了。一脸笑意的看着这边的几人，显然是从刚一结束就来到这里了，只不过弗兰德脸上的笑容怎么看都有些不自然，最近他整个人都像是老了十岁不止。

    但是满脑子胜利喜悦的众人又怎么会注意到呢，都跑了过去，宁风致脸上挂着欣慰的笑容，抚摸着宁荣荣的脑袋，但是却没有先开口，而是看向身边的弗兰德。

    弗兰德叹息一声，温和的笑道：“孩子们，恭喜你们，以最优异的成绩从史莱克学院毕业，你们，将会是学院有史以来最大的骄傲。”然后看着宁风致道：“宁宗主，一切都结束了，您把荣荣带走吧，感谢您这段时间的关照了。”

    “是呀，这丫头离家多日，也是该跟我回去了，虽然在史莱克学院我也很放心，但是这么久见不到，确实是让我这个做父亲的心里别的慌啊，哈哈哈。不过，虽然这一系列的事情和史莱克一个学院关系不大，但是你们最近还是低调一些为好。”

    “那宁宗主，我能按照我们之前的约定加入七宝琉璃宗吗，我想，我可以达到您的要求了。”奥斯卡神色认真的问道，甚至没有看向宁风致身后的宁荣荣。当他说出这句话的时候，就感觉了来自剑斗罗的沉重的威压，但还是将腰杆挺得笔直。

    剑斗罗脸色很不好看，显然对着个想拱自家白菜的小子没有什么好感。宁荣荣的脸色显得有些不那么自然。

    ……

