    “其实，我和云兮姐只是很普通的朋友。”

    被三位前倨后恭的室友轮番道歉，接着肉麻地恭维讨好后，谢妃雪平静道。

    室友的前后变化让她看见了虚伪，跟高中同学关系不一样。

    尤其是第三位室友，当时没在场，现在却非常热切，希望谢妃雪什么时候请云兮吃饭带上她，她愿意买单云云。

    “妃雪，你开玩笑了，你和云兮姐怎么可能只是普通朋友呢？”

    “我们之前确实误会你了，但我们也道歉了。看在室友的份上，你就原谅我们了吧？”

    谢妃雪只好道：“刚才我已经说没事了。这样吧，以后有机会和云兮姐吃饭，我会征求她的意思。”

    她不是真傻，知道以后还要同一个宿舍住下去，所以不能把话说死了，给室友留一些念想。

    “这就对嘛，谢谢妃雪。”

    “谢谢妃雪，我们室友亲如姐妹。”

    “妃雪，你真好，我太感动了。”

    ……

    下午三点多，燕大校园内，钟鼎和钱锋见面。

    钱锋是一位五十多岁、体型中等的中老年人，头发有些花白，戴着眼镜，气质儒雅，明显学者的气质。

    “钱教授，我是钟鼎。”钟鼎走到钱锋面前，挂着微笑自我介绍道。

    “你好你好。”钱锋立即伸手与钟鼎握手，同时打量着钟鼎，佩服道：“鼎神果然长得一表人才，人中龙凤啊。”

    钟鼎有些不好意思道：“现实中，还是叫我小鼎吧。”

    “那好吧，我就倚老卖老叫你小鼎了。”钱锋犹豫了一下，点头道。

    他接着热情笑道：“小鼎你到燕京一趟不容易，我们先去实验室转转，晚上我再给你接风。”

    钟鼎微笑地摇头道：“钱教授，您不用太客气。其实，我是燕大学生。”

    “什么？你是燕大学生？”钱锋顿时震惊不已，“那、那当初《X氢猜想》实验，你为什么不直接找老师找学校做实验呢？”

    钟鼎：“您误会了，我昨天才完成新生报到。”

    钱锋更是震惊：“这么说，你发表论文时，还在读高中？”

    钟鼎点点头，然后道：“我现在的专业是核物理和技术应用，以后可能您会成为我的老师。所以，请您多多关照。”

    他直接把身份挑明了。

    钱锋从震惊中回过神，激动热情地一拍钟鼎肩膀，笑道：“哈哈，小鼎，你是个奇才，以后有什么需要尽管找我，包括报考研究生和博士。”

    这是提前要把钟鼎收为学生。

    “谢谢钱教授。”钟鼎笑道，“考研究生和博士一定找您。”

    考研究生和博士与考大学不一样，考研究生和博士除了要分数外，还需要导师认可才行，有点类似武侠小说的拜师。导师对应师父，学生对应徒弟。

    初次见面，他对钱锋印象不错，非常随和没架子的人。

    他在网络上了解过钱锋，在学术派别上是有师承的人，是杨老的学生。

    学术这种东西其实也是分派系的，师承人脉非常重要，师承好更容易申请到项目资金，获得各种支持甚至扶持。

    杨老是全球物理学泰斗，诺贝尔物理奖获得者，并且桃李天下，知名学生很多，在国际上影响力很大。

    除此之外，钱锋还与国内已故的钱老有不小渊源。

    也即钱锋身兼两个学派的人脉优势，不容小觑。

    如果找钱锋做导师，应该能获得许多便利，申请到更多国家支持，最基础不会受到某些学阀针对打压，甚至被强夺学术成果等等。

    不过，提前是钱锋不会抢学生学术成果。

    导师抢学生学术成果的丑闻时有发生。

    钟鼎对这种事不太担心，因为民用热核聚变反应堆技术是一个庞大的体系，拆分开来估计能整出几百上千篇学术论文。

    如果有人要抢他的学术成果，只能抢到很小一部分，即一两篇学术论文罢了。

    钱锋听见钟鼎愿意做他的学生，不禁兴奋和期待：“好好。”

    “走，我们去实验室。”他热情洋溢道，“我们的高能物理实验室哪怕是在全球也是排得上号的……”

    在钱锋的带路下，钟鼎终于见识到了高能物理的各种贵昂实验设备仪器，还实验材料。

    有些材料很神奇，看上去像一块仙石，散发着一层淡淡的朦胧光，其实那是高能放射材料。

    如果没有任何防护装备，直接与那块“仙石”接触，不到一个小时，人就会晕迷，然后器官衰竭死亡。

    参观完实验室，钱锋开车带钟鼎离开燕大到酒楼吃饭。

    他打电话让他儿子钱志提前到酒楼开好包厢等候。

    他知道钱志远是钟鼎的粉丝，当初《X氢猜想》还是钱志远拿到他面前的。

    这么杰出的人中龙凤，他当然想让儿子多接触接触，再不济也能交个朋友。

    当钱锋领着钟鼎进入包厢，钱志远迎上来，看见钟鼎时，不禁惊疑地叫道：“奇迹钟鼎？”

    原来钱志远也经常打篮球，属于泛篮球迷，国家男篮参加的正式奥运会比赛他都看了，所以认出了钟鼎。

    这么帅的人，没印象是非常困难的。

    钱锋疑惑道：“什么奇迹钟鼎？这是鼎神。不是跟你说过了吗？”

    钱志远道：“爸，你是不是接待错人了？奇迹钟鼎是打篮球的，率领华国男篮夺得奥运金牌的，不是斗音上的钟鼎。”

    钱锋不由转头看钟鼎。

    国家男篮有一个奇迹钟鼎他大概有耳闻过，正是此人率领国家男篮夺得史无前例的奥运会男篮金牌，前一个月左右，报纸上、电视上和网络上铺天盖地报道。

    钟鼎微笑道：“我确实是奇迹钟鼎，你也是斗音上的鼎神。”

    “啊！”不管钱锋，还是钱志远，都不禁震惊地叫出声音来。

    逆天的篮球天才奇迹钟鼎和斗音上的音乐奇才鼎神明明风牛马不相及，竟是同一个人！

    太震惊了，让人难以置信。

    钱志远首先回过神，一脸崇拜问道：“奇迹钟鼎真的就是鼎神吗？”

    钟鼎肯定地点了点头：“此事不要透露出去哦，我还想安安静静做个美男子。”

    “嘶——”钱锋回过神，深深吸了一口气，感叹道：“小鼎，你真让我震惊。”

    【作者有话说】

    还有一更哦。

