    噗嗤！

    血红色刀光纵横而出，当即将那黑人的身体洞穿，撕裂成两半，血红色刀光蔓延开，一直没入黑暗之中，撕裂黑暗之中狰狞的树藤。

    “刚刚我睡的太沉，若不然就凭你们还想靠近火堆！”

    夏波脸上杀意凝现，手中钢刀上蠕动着血红色的光芒，震人心魄。

    战甲凝聚在身上，说着话，直冲而上，血红色刀光闪烁，血光飞溅。

    这些黑人面露恐惧，知道自己不是夏波的对手，就像目光瞄向了手上的韩叶。

    夏波自然知道他们的想法，当即激荡出一道血色刀气，将一名黑人身体洞穿。

    一刀一血光，两人毙命。

    剩下最后一名黑人见势不对，转身冲进黑暗，但是很快就传来他的惨叫。

    扭曲的树藤疯狂的蠕动，很快就将那黑人吞噬撕碎。

    树藤就是他自己，都不敢贸然进入，更何况一个没有任何防护的黑人呢。

    进入林子中的树藤，可不仅仅只有普通树藤，而且还有布满毒刺的树藤。

    基本上刺入人体，就死了。

    “好强大，四个黑人，直接秒杀。”褚诗涵他们震惊不已。

    这四名黑人显然都是黑色阵营的玩家组队的，排名不低，实力强大，但是夏波能够轻易的将他们秒杀，足以说明他的实力，已经到达无敌的层次了。

    “我们挺幸运的，能跟着夏波队长。要不然我们还在打普通模式呢。”韩叶吐了一口血沫，说道。

    “韩叶，你的伤势怎么样，严重不严重。”

    了结掉四人，夏波褪去战甲，把钢刀放在腰带中，冰冷的眼睛没有一丝情感。

    “还好，内脏可能被震伤了，不过我自身有恢复技巧，一个晚上，就能恢复的差不多。”韩叶说道。

    “夏波，这几个黑人的出现要值得我们警惕，没想到黑色阵营的人居然能够隐藏的这么深。”褚诗涵紧皱着眉头说道。

    这次突然出现的四名黑色阵营的玩家，而且实力都如此强大，这直接给他们敲响了警钟。

    周老头此前说过，不要小看任何阵营，此前黑色阵营投靠白色阵营，所有人都以为黑色阵营的玩家已经放弃了。

    直到现在，他们都异常的低调。

    但是今天晚上，突然冒出的四个人实力居然直逼他们，这不得不引起他们的重视。

    “这群黑人和我们一样，极有可能也在谋划什么东西，而且现在已经出现成效。很难想象，惰性成群的黑人竟然会有这么强大的积极性。”冯鑫说道。

    黑人的懒惰是出了名的，但是现在，冯鑫不得不对他们改变看法了，这些黑人显然也在谋划什么东西。

    “人只要不傻，在生命危难关头自然会拼一拼。这个世界就是优胜劣汰，黑色阵营的人数量并不多了。如今游戏已经进展到这种程度，恐怕黑色阵营的玩家只剩下高端玩家，他们的个人实力必然会很突出。”

    夏波缓缓坐下，公路上，黑人的尸体已经被藤蔓拖进黑暗之中撕碎。

    “也就是说，黑色阵营的玩家死了很多低端玩家，留下来的尽是一些高端玩家？”韩叶问道。

    “可以这么说，优胜劣汰，留下来的人没有一个是简单的。”夏波点了点头。

    再加上这些人奋进，想要追上他们并不难。

    最有可能的就是，周老头他们实行的抱团政策恐怕被这些黑色阵营的玩家学会了。

    因为这四名黑色阵营的玩家，不仅仅四维属性高，而且等级也高。

    等级高可不是一个正常现象，除非是抱团之后，野怪数量激增，经验值分配倾泻向他们，才会出现这种局面。

    夏波现在基本上可以断定，这几名黑人必然拥有自己的车队，而且他们在车队之中，又属于队霸的存在。

    所以这些人的实力才会提升的这么快。

    “这件事儿出去要跟周老商量一下。”褚诗涵沉思了一下，说道。

    周老目前隐隐成为国内玩家的领袖，本身就是军区出身，而且现在又奉行实力至上，再加上他的人脉，已经在国内玩家群体之中有举足轻重的地位。

    最关键的是，周老目前是国内排行榜第一，等级第一，达到了十级，甚至在世界排行榜上都有他的身影。最关键的是，周老不是红名，完全不用担心他的安全问题。

    在人气方面，周老一定来到了第二的位置，在给他一些时间，就会反超夏波。

    毕竟夏波是属于游戏初期的强者，现在隐世不出，没有任何消息，除了空间时不时的发一条视频，也完全没有见他露过面。

    距离天亮只剩下两个小时，刚刚发生了那样的事情，所有人都睡不着了，依靠在火堆旁，默不作声。

    夏波看了眼自身的状态，睡了一晚上，健康值掉落的很厉害。

    已经是解状态，看样子即便是睡着了，自身的状态依旧会掉落。

    这要注意着，万一在状态非常低得时候睡觉，很有可能就再也醒不过来了。

    两个小时的时间过的很快。

    清晨。

    天刚刚蒙亮，四周的黑然就像是潮水一般褪去。

    原本张牙舞爪的树藤在这一刻安静下来，掉落在地上，就仿佛不曾复活过一样，若不是满地狼藉彰显着昨天晚上发生的一切，换做其他人，恐怕会以为这只不过是普通的树藤。

    “结束了。”

    朦胧的雾气扑打在众人脸上，冰冰凉凉的，夏波睁开带着一丝猩红的眼睛打量四周。

    “队长，我的状态差不到已经好了。”韩叶从地上站起来，扭了扭僵硬的身体。

    “好的这么快？”褚诗涵有些惊讶。

    “我消耗了一半的精神力来恢复伤势，属性状态并不好，但是自身状态已经差不多了。”韩叶如实说道。

    “你的技巧还算不错，能不能给其他人疗伤？”夏波问道。

    “不能，只能够作用在自己身上，不过恢复非常缓慢，昨天晚上我受的伤只是内脏受了点伤，为了恢复，我花费了两三个小时的时间，大量的精神力，才恢复到这种程度。这还是在安全的地方，若是在特殊公路上，出现野怪，或许我就死了。”

    韩叶吐了一口气，抚摸着腹部。昨天晚上就是腹部挨了一拳，内脏受伤。

    还好伤势并不大。

