    想到这里，夜笑体内的真实之界，轰然间爆发开来。一轮轮的涟漪，向着夜笑周身散去。

    刷！

    真实之界刚一显现，夜笑脸上便是一喜。他发现，之前那压得他几乎喘不过气来的神物威压，竟然在一瞬间散去。

    “果然有用！”夜笑欢喜的喝了一声，随后将真实之界的力量，散发到极致。

    抬起头，看了看那依旧无动于衷的古钟，夜笑自忖到：难道，要将真实之界的力量把它包裹、渗透不成？夜笑双手舞动，便要用真实之界的力量去围裹古钟。

    然而，就在这时，一声清脆的钟响，陡然间传了出来。

    “咚！”钟声清脆而悠远，可奇怪的是，除了夜笑听闻到这钟声之外，近在咫尺的古仓部族人，竟没有一人听得到。

    刷！

    那古钟猛然间散发出一轮金色涟漪，随后竟直接向着夜笑的真实之界爆射而来。

    “嗡！”

    真实之界的壁障，对于这古钟竟然没有丝毫阻隔。霎那间，古钟便是消失在夜笑的真实之界中。

    “这……”突变让夜笑一怔，他赶忙向着真实之界中探去。这真实之界的存在，是他的根本，若是不小心被这古怪的古钟扰乱。那夜笑绝对是得不偿失。

    然而，接下来的事情，却是让夜笑直接不知所措。

    他小心的探查真实之界每一处存在，然而，他却是愕然发现，那之前射入进来的古钟，竟没有任何痕迹。

    “这……这怎么可能？”夜笑不由得惊呼一声。

    真实之界，是夜笑自身力量所形成的小世界。可以毫不夸张的说，这界域中，哪怕是力量发生了万分之一的变化，夜笑也可以轻而易举的察觉出来。

    在这里，夜笑便是掌控一切的神。所有的变幻，都不会逃过夜笑的探查感知。

    可是，如今他却是发现，他根本就找不到那古钟存在。

    “剑灵！”夜笑心中极为不安，“刚才那古钟，是进入了真实之界，还是消失不见了？”若是后者，夜笑虽然依旧有些遗憾，可是却不会太过担忧。然而，若是前者的话，那就代表着，夜笑的真实之界，出现了极为严重的问题。

    自己力量所凝聚的界域，却不再自己的掌控之中。这对于任何一个修炼者来说，都是一件不能接受的事情。

    许久，剑灵才不太确定的说道：“这个……应该是进入了真实之界中吧。”其实，不管是夜笑还是剑灵，都可以确认这一点。可是，结果却是让他们难以置信。

    “剑灵，你可知道，这真实之界曾发生过这种事情么？”夜笑不安的问道。

    “好像并没有……”很显然，对于目前的状况，剑灵也有些懵懂。

    “呵……”夜笑苦笑一声，本来，他以为找到这万古天地钟，并且找到了慑服的办法。可是，没想到却引来了更大的麻烦。

    “剑灵，接下来该如何？”夜笑脑海中一片空白，此时，他根本不知道下一步该如何进行。

    剑灵思索片刻，犹豫的说道：“小子，虽然这件事情有些诡异，但是好在这真实之界目前并没有出现其他问题。”

    听到这里，夜笑不由得翻了翻白眼：如今这问题，还不算大么？

    “如今，你唯一需要做的，便是坚持之前的想法。你要相信你盘古师尊的层次与见识，相信，这一切都在他的预计中。也就是说，接下来你需要将那所谓的九尊神物齐聚，当你找到九尊神物，到时候引动传说中的神山之时，也许，一切的疑惑，都将明了。”

    “呼！”

    夜笑长长的出了口气，貌似，这的确是没有办法中的办法。更重要的是，除了继续下去外，他实在不知道还能怎样做。甚至，除了找到那神山之外，他连如何离开这片世界都不清楚。

    这片世界，与宇宙中其他星界不同。至少，夜笑根本感应不到星界壁障的存在。而且，即便是能够感应到星界壁障，以夜笑如今的修为，想要将其破开，也极为困难。就算是破开了，一个元神修炼者，又如何跨越无尽的虚空乱流，进入到其他星界？

    “好吧！也许只有这个办法了。”夜笑认命般的说道。

    将真实之界收拢，这祭神庙中除了那些石碑消失之外，其他的没有任何变化。

    夜笑收敛神色，这才缓步踏出祭神庙。

    “神祖！”夜笑现身，守护在门外的仓吉众人，赶忙惶恐施礼。

    不久之前，‘神祖大人’所显露出的威能，震惊了所有人。神祖所掌控的力量，远比他们想象中的还要强大。

    “仓吉族长，之前我不慎间，将那些黑色石碑尽皆毁去。不过，其他的事物，却是并未受到任何影响……”

    “无妨！”仓吉毫不在意的摆了摆手，只要神祖大人乐意，就算拆了这祭神庙又何妨？祭神庙可以建立千万座，但是神祖大人，可是只有这一位。如果能够得到神祖大人青睐，即便是付出一切，也是值得的。

    夜笑点点头，虽然对于这什么神祖的身份，夜笑并不在意。但是不得不承认，这个身份，给夜笑带来了极大的便利。否则，即便是他拥有着无敌的力量，恐怕也只能让这些人恐惧，却不会真心顺服。

    “另外，我有一事，还需要古仓部落去办。”夜笑径直说道。

    仓吉闻言，脸上有些欣喜。

    “这些黑色石碑上所记载的事情，对我来说，有着不小的作用。所以，我想要古仓族人，帮我去打探一番，哪个部落中，还拥有这样的黑色石碑。”

    顿了顿，夜笑补充到，“古仓部落在这片世界，势力与传承应该算是比较强大的存在。所以，只需要去探查与古仓部落相当的势力，便应该可以。”

    “这个……”听到夜笑的话语后，仓吉迟疑了一下。随后，他战战兢兢的对夜笑说道：“神祖大人，这件事情，说来容易，可是要想最快做到，却是有些困难。”

    “整个源界，极为广阔。部族分部，更是分散。以族人的速度，想要探遍这偌大的源界，不知道需要多少时间。”

    酷匠|网%p永久免费o看\小说r％27Qd0‘5/：8P,35ze