    ‘铿锵’、‘铿锵’，重达两吨的杠铃被仰卧的古邪尘不断举起、放下、举起、放下。

    没有动用先天罡气，古邪尘纯粹在锻炼**力量。一块块肌肉不断的膨胀、收缩，一道道淡青色血脉在皮肤下起伏波动，汗水在皮肤上汇聚成一条条小溪，最终顺着古邪尘光滑的肌肤滑落尘埃。

    “九百九十九。。。一千。。。”

    仰推了一千次杠铃，古邪尘将杠铃放在了健身器的架子上，慢慢的挥动着发热的双臂直起了上半身。

    “还差了一点。到底是哪里不对呢？到底要怎么样才能激发我得到的‘界’？”

    愤愤的朝前轻挥了一记刺拳，拳头前的空气发出‘啪’的一声脆响，一道朦胧的白色气障在拳头前方一闪即逝。

    自从融合了那个克里斯托晶人的晶球，古邪尘身体素质得到了极大提升，如今他可以轻轻松松的打出超音速拳，这可是以前动用了先天罡气都做不到的事情。但是身体的提升并没让古邪尘高兴多久，新的问题一直纠缠在他的心头。

    顺利的融合了晶球，并且也感受到自己体内某处缥缈不可捉摸的地方出现了某种神奇的变化，但是古邪尘无法激发融合后产生的‘界’的威能，无法拥有一个真正的‘界士’应该有的力量。近在咫尺，却好似镜花水月触摸不到，古邪尘心头苦闷可想而知。

    “按照古氏集团的绝密情报，联邦最有名的界士‘雷帝’是融合一颗黄色克里斯托晶球后，在飓风中被闪电击中从而激发了他的‘雷域’。”

    “联邦杀伤力第一的‘火神’，他融合了一颗绿色晶球，随后他座车遇袭，身体被镁铝燃烧弹烧毁小半，这才激发了他的‘火域’。“

    “至于说联邦最大的笑话‘食王’，他融合了一颗罕见的青色晶球，却是在为他的情人下厨烹饪法式羊排时激发了他的‘厨域’。可怜的人从此失去了所有的战斗力，却投资经营了联邦最顶级的连锁餐厅。呵呵，塞翁失马呀！”

    苦恼的抓了抓头皮，古邪尘低声自言自语道：“难道我要将所有的法子都试一试？嗯，每天摸摸高压电线、用汽油*、或者服毒自尽？呃，神啊，不管是哪个宗教的神，如果我不幸在抚mo什么违禁品的时候激发了我的界，那么。。。”

    大片的鸡皮疙瘩在古邪尘身上冒了出来，他突然想到七天前他被美女医师玛丽亚恶整注射了大量催情剂，幸好他以无上玄功将药姓慢慢的化去，却也吃了大苦头。如果他那时候激发了他的‘界’，他拥有的异能会是什么？一旦施展就让附近所有生物发qing的‘情域’？

    “见鬼！克里斯托晶人的晶球怎么这么难把握？”

    古邪尘的眉毛都扭成了一团，健身房的大门却被人一脚踢开。杀气腾腾的摩诃大步走进了健身房，他舔了舔嘴唇朝古邪尘笑道：“邪龙，胡子大叔要你去他办公室！嘿，嘿嘿，有一笔轻松的活计让你做。报酬高，低风险，奶奶的，好事都被你占了！”

    “好事？”古邪尘翻着白眼瞪了摩诃一眼，他冷笑道：“胡子大叔现在对我是什么态度你不知道？”

    懒洋洋的站起身，古邪尘拖泥带水的往虬髯团长的办公室行去。

    摩诃怜悯的看着古邪尘，他耸耸肩膀干笑道：“伟大的全知的佛祖会保佑你的！呃，欠了胡子大叔的债，你跑出地球都躲不掉的。可怜的邪龙，你就慢慢还债吧。等你帮胡子大叔赚了十条一级战舰，大叔会放过你的！”

    “艹！”古邪尘反手朝摩诃比了一根中指。如果不是想要借助地狱天使佣兵团的力量，古邪尘真的想破门而去了。虬髯团长将那个黑色克里斯托晶人的一半价值记在了佣兵团的头上，也就是说古邪尘如今欠佣兵团半颗黑色的克里斯托晶球！这可是一笔巨款！把现在的古邪尘榨干了都没办法还出来。

    “人生果然是苦恼众多！”

    站在虬髯团长办公室的门口嘀咕了一声，古邪尘用力的在门铃上砸了一拳。

    办公室的自动门立刻开启，虬髯团长爽朗的笑声传了出来：“邪龙么？快点进来，这里有份好活给你。”

    大步走进办公室，古邪尘给虬髯团长行了个不甚标准的军礼，他站在虬髯团长的办公桌前肃容说道：“什么任务？”

    虬髯团长吐出了嘴里的一片茶叶，抓起面前的一份文件丢给了古邪尘。

    “伦敦一个古老家族的后裔最近生意上出了点小问题，他的投资接连受挫，资金有点周转不灵。唔，根据我们的了解，他和几个联邦主要银行的关系并不是太好，他也没办法拆借到任何资金，这些信息已经得到证实。所以他准备拍卖一部分家族的藏宝。”

    端起面前大大的茶杯灌了一口浓茶，虬髯团长继续说道：“当然，这位委托人是有头有脸的人物，他要举行的是一次小范围的秘密的拍卖会。但是这些家族藏宝中有一部分宝物价值惊人，所以他委托我们佣兵团对秘密拍卖会进行全程保护。”

    古邪尘翻阅着手上的文件，嗯，事情正如虬髯团长所说的一样，这位委托人的家族历史可以追溯到古英国维多利亚女王时期，是那种典型的死要面子活受罪的贵族阶层的代表人物。这次他拿出来进行拍卖的家族藏宝有七十余件，其中一半以上的藏品都属于‘国宝’级的珍品，聘用地狱天使佣兵团的佣兵对拍卖会进行全程的安保，显然是很有必要的。

    低头思忖了一阵，古邪尘望着一脸肃容的虬髯团长皱眉道：“我感觉到了浓浓的阴谋的味道。要么给我说实话，要么我拒绝出任务。”

    “呃！”

    虬髯团长惊讶的咂吧了一下嘴，他立刻坦白道：“好吧，你是先天级的斗士，一般情况下自保无忧。而我们得知神圣独角兽正在策划针对我们的报复行动，我准备用你将他们钓出来再给他们一个厉害看看！顺便打开伦敦的市场！”

    灌了几口浓茶，虬髯团长擦试着嘴角的水珠讪笑道：“你是新面孔，神圣独角兽的人不认识你，不知道你的实力到了什么程度，他们对你的警惕心不会很高。”

    古邪尘耸耸肩膀将文件丢回了办公桌，他冷笑道：“我就有机会扮猪吃老虎，配合你们将他们的人一网打尽，是吧？”

    虬髯团长用力的点了一下头，他笑道：“感觉怎样？”

    古邪尘麻利的搓了搓手指：“什么报酬？”

    虬髯团长的脸都黑了，他怒视着古邪尘瓮声瓮气的咆哮道：“你刚刚弄飞了我半颗克里斯托晶球！还是罕见的黑色极品！”

    “为了这颗晶球，罗曼人霍尔挲姆家族肯定不会善罢甘休！我们佣兵团不仅在金钱上损失了一大笔，还树立了霍尔挲姆家族这样强大的敌人！这一切都是为了你！你居然还好意思问我报酬？嗯？报酬？报酬？你还要报酬么？”

    古邪尘无奈的摇了摇头，他转身朝门口行去。一边走，他一边摇头叹道：“好吧，好吧，我会出这次任务的。”

    虬髯团长眯起了眼睛，他看着古邪尘的背影轻轻的敲打着桌面，也不知道他在思忖些什么。

    眼看古邪尘走到了房门口，虬髯团长突然隆声喝道：“邪龙！”

    “嗯？”古邪尘回过头来。

    “扎克拉能量晶体！”虬髯团长瓮声瓮气的说道：“大量的扎克拉能量晶体，可能会让你真正的完成融合。”

    “能量，一切都是能量的原因！”虬髯团长一本正经的看着古邪尘：“你的融合可能并没有失败，如果有大量的扎克拉能量晶体，你也许能成为一个‘高高在上’的‘界士’！考虑一下和我们佣兵团签署终身协议吧，我给你一立方扎克拉晶体让你尝试着吸收！”

    “呃？”古邪尘的心微微一动，他点头道：“我会考虑的。”

    自动门敞开，古邪尘大步走了出去。

    ******************************************************************

    同志们，猪头小小的悲剧了一把。。。昨天手机电量耗尽，猪头很有感情的手机就再也无法开机了。。。

    别的也不说啥了，Sim卡里大量实用号码比如说送桶装水的号码啊、送外卖馄饨的号码啊都丢了。。。

    为了安慰一下猪头，同志们多砸推荐票啊。。。

    唉，推荐票啊推荐票，仅以大量推荐票安慰猪头小小受伤的心灵

    ;

