    ‘你很看好她？’黑萨斯又开口了。

    “看好？不，比起那两个种子，我只是顶多欣赏她。”加隆摇头。

    ‘那两个种子？’黑萨斯不明白，他并不知道加隆以前在学校做的一切。

    加隆笑了笑没有多做回答。

    “艾沙罗的身手已经超出了一般人的范畴，甚至达到光头他们的水准。这样的结果还仅仅只是自学成才，如果我给她稍微指点一个方向呢？”

    ‘你还真是无聊。’黑萨斯接口道，‘世间的天才太多了，我想你是太无聊了。’

    “或许吧。”加隆没有告诉黑萨斯自己能够擦觉亚利沙艾沙罗姐妹的不同之处，他没有解释的意思，只是随手埋下一点伏笔而已。或许以后用得上。

    “我们该回去了。”

    “霍西曼！！！！”

    疯狂的怒吼声。

    强壮的黑人男子挥动匕首朝着戴着眼镜的霍西曼扑过去，他的行动如风，速度极快，竟然带起淡淡的虚影。

    一处垃圾场的附近空地，霍西曼静静靠在黑色轿车边上，披着黑色风衣冷冷看着扑过来的黑人男子。

    嘭！

    一只侧踢腿狠狠从霍西曼右侧扫过来，精准的砸在黑人男子的腰侧，将他狠狠一下砸翻在地。

    那是一个身材高大的光头肌肉男，浑身油亮的白色肌肉仿佛金属一般，泛着坚硬而恐怖的色泽。他拳头相撞，狞笑的走出来。一把拎起地上的黑人。

    “真是愚蠢！竟然敢反抗强大的霍西曼大人。”白人光头嘿嘿笑起来。他抓住黑人脖子的右手一捏，整个就像捏小鸡一样。咔嚓一声响声，黑人脖子颈骨直接被捏断，他眼中的神色迅速暗淡下去。

    霍西曼低头点上一根香烟，轻轻吸了口。

    “还有没处理完的吗？”

    “没有了，这是最后一个。”白人光头低头恭敬的回答。他是家族挑选出来的凶徒，但从不服从任何家族个人指挥的他，此时却如同绵羊一样向面前的男人俯首称臣。

    “大人的计划应该能够顺利实施。”

    “总会有不听话的东西跳出来的...”霍西曼淡淡说着，“最近辖区遭到袭击的人很多，你带人去巡逻一下，有麻烦的直接处理掉。最近局势好像有些乱。”

    “是。”

    霍西曼转身拉开车门。侧身坐了上去。

    望着窗外缓缓移动的远处城市景色，霍西曼微微闭上眼。

    “调查一下，昨晚袭击我们的那几个怪人的资料。”

    前面的司机沉默的点点头，没有出声。

    霍西曼微微陷入思索中，他能够感觉自己的密武已经逐渐达到了一种莫可名状的地步，那种不断强大进化自身的感觉是如此的让人迷醉。就在昨晚。他在巡视下属分部时，居然遇到有人袭击，都是那种身手很强善用枪械的家伙，几个得力属下居然抵挡不住。

    霍西曼当场亲自出手击毙几人，才得以稳定局面，但这些人的来历却不得而知。

    望着车窗外慢慢加速的景物，他渐渐陷入沉思。

    “如果再有这样的垃圾钻进来。直接干掉。”达姆用脚踩着地上躺着人的脸，满脸厌恶。他一身大红色的中性服饰，双肩处绣了两个黑色大字，刚好分别是达姆的组合词....一边一半。

    周围围着的十多名高大壮汉纷纷低头，面色微微带着一丝畏惧的连连回应。

    “把他拖出去。”达姆狠狠一脚揣在脚下的人头上，将其直接踹得喀嚓一声，也不知道是生是死。

    一个壮汉连忙迅速的拖走地上的人。

    其余人簇拥着达姆走上会议室的主位置坐下。

    达姆的面容越来越女性化了，他整个人仿佛无时无刻不在散发着阴柔的气质，但是却没有丝毫的女性的柔美，而是那种有些生硬的菱角分明。

    他虽然气质越来越中性。但是面孔的男人棱角却依旧还是那个样子。偏偏他还涂上大红色的口红，淡淡的紫色眼影，脸上还打了薄薄的粉底。耳朵上也打了孔，戴了两颗善良的钻石耳钉。

    “最近老有人随意乱闯我们的总部，真是不知死活。政府已经派人够来协助我们行动。不过我直接回绝了。正好我缺少一些实验素材，我的无相水鸟拳还没能彻底完善，正好需要一些**亲自试试。”

    他的声音故意发出一种不似男声的假声嗓音，尖锐而刺耳，听得人毛骨悚然。

    “达姆元帅，那些闯进来的人速度都很快，我们从一些渠道听到消息，传言他们很可能都是麦卡尔集团的人，背后有着庞大的势力。”

    “庞大？”达姆轻笑起来。他已经知道那些闯入者的身份了，他才不久从家族中得到的消息，麦卡尔集团现在野心勃勃，想要大肆往外扩张，他们是属于灰色公司，半黑半百。

    “居然还有人不知死活的想要和我们做对？”达姆伸出舌头舔舔手指。“麦卡尔集团雇佣了一些雇佣军，以为打破规则下黑手就能够得到胜利？可笑至极。”

    “不过这些都只是小麻烦，主要还是霍西曼那边。”达姆视线看向坐在最后面桌子上的那个强壮女人。

    “霍西曼那边现在也被袭击了，不过不知道对手是谁。”女人赶紧回答。

    达姆摸摸下巴，似乎在找没刮干净的胡须。

    周围的属下都胆战心惊的望着他，生怕他忽然又出什么问题。达姆的喜怒无常是出了名的，稍有违逆不顺心就可能拿人出气，而且他很多时候只是用手轻轻拍拍你一下，你回去之后或许就会尿血。然后第二天肾功能衰竭永远躺在医院里。

    传闻他和霍西曼都是出自一个叫格斗社的组织的人，两人都已经成为各自家族年轻一辈的领军人物，霸占了家族大半的产业，一些不听命的手下也都被换成他们的人。

    “那个可爱的小苹果呢？”达姆忽然问。

    “她已经安全离开美国了，现在已经被我们的人送达了亚洲那边。具体位置我们也不清楚。”一个属下赶紧回答。

    “真想看看霍西曼知道这事后会是什么表情...”达姆嘴角泛起一丝笑意。

    他丝毫没有发觉。自己的皮肤越来越白得透明了。

    幻转白玉，第四层幻境，加上体内种子的生根发芽，已经让他的浑身精气神不自觉的融为一体，达到一个前所未有的强大地步。

    “元帅！又有人挑战！”门外隐约传来下属的大喊声。“是东欧那边的金腰带地下拳王雷德曼。”

    达姆站起身。

    “看来又有个为了赏金来送死的实验品了....”他舔舔嘴唇，在所有人起立的垂首注目下。迅速走出会议室。

    **

    时间飞逝。

    转眼加隆回到学校已经半年多了。

    格斗社他已经不怎么再去，更多时间是神出鬼没的，也不再住宿舍，而是单独出来自己租了一套房子住下。

    除开日常正常的上课外，他逐渐隐藏低调自己，主要精力都集中在了做梦练习上。第一步不断训练自己，感受明白自己是在做梦，这一步足足卡了他几个月的时间。

    或许他在这方面的天赋确实不怎么样。这样的进度确实让他很失望。

    而从他在佣兵界的夜鹰佣兵团情报网中，现在的佣兵界中，已经隐隐开始流传一个叫格斗社的神秘组织传闻了。

    传言格斗社中出来的个个都是精锐高手，其中在格斗社的塞冬前不久因为过失杀人，而彻底失踪之后。格斗社的传闻就越发的广泛起来。

    塞冬在遭遇有人枪击的情况下，直接动手连杀六个人，最后毫发无伤不知所踪。在对方都有枪的情况下连杀六个，这无疑是在整个格斗界佣兵界中激起了狠狠的一层波浪。

    另外更不用说格斗社出来的达姆，霍西曼，两人都是凶残强悍至极的恐怖角色，他们一身的技艺就连枪械也无法奈何，简直已经达到了非人的地步。

    随着两人的声名越来越大，越来越强，对于神秘而强大的格斗社传承的传言也越来越多。学校的格斗社在几人都离开和不去的情况下。已经逐渐成了一个空壳子，但尽管如此，还是有很多人慕名前来。

    加隆也没料到会出现这种情况，达姆霍西曼之所以这么强大，进步速度这么快。也其实有他的功劳，他们使用的力量很大程度上主要是以他的灵魂种子为核心。

    血族的纷争此时居然没有涉及到这边这个州来，或者说这个方向的多个州都仿佛没有丝毫动静，仿佛血族内战根本就是另一个世界的事一般。

    加隆没有理会这些慢慢变化的事情，他全部精神都专注的集中在练习察觉入梦的技巧上。成功率不是很高，十次中只有三次成功左右，需要在睡前不断强调暗示自己即将入睡做梦，但这种暗示似乎效果不很明显。

    黑萨斯提议用一些药物辅助，但被加隆否定。

    黑萨斯又提出了另外一种方法，那就是集中精神看自己的手。睡前仔细记住自己的手的细节，到了睡梦中只要一个念头，那就是看自己的手。

    这个方法似乎更有效，加隆在尝试多次后，慢慢感觉成功率提高了。

    只是有时候他总会被莫名其妙的联想和梦中的奇异景象引开注意力，然后便飘到不知道什么地方去了。

    遗憾的是，他不能随时随地的进入梦境，只有想要休息时才能进去，否则反而会出现身体生物钟紊乱的情况。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9