    从夏侯轩辕的回答中，林辰得知，他是在七年前恢复记忆，而关于他的事情，夏侯真衍已经知晓。

    夏侯真衍知晓事情的经过后，一声叹息，他告诉夏侯轩辕，他的那缕残魂占据夏侯家子嗣的肉身，或许这是冥冥中注定的缘分。

    毕竟从当时的情况看，即便林辰不那么做，那孩子也早就是没了。

    从另一方面来看，当时，那个孩子根本还没诞生出灵智，夏侯轩辕的残魂和不存在灵智的魂魄融合，完全也可以说，夏侯轩辕其实就是他们夏侯家的那个孩子，只是那孩子还未出生时，得到一缕带有记忆的残魂，多出一段记忆。

    所以，夏侯轩辕依旧是他们夏侯家的血脉，至于轩辕神帝的一切经历，夏侯轩辕大可以当做是前世去看待。

    林辰听完，松了口气。

    好在夏侯真衍前辈并不是一个喜欢钻牛角尖的人，若是他认定是夏侯轩辕占据他们夏侯家子嗣的肉身，是不怀好意，必然会有许多麻烦，更甚至夏侯轩辕早就没命。

    “师傅你呢，你怎么会在这边？”

    林辰好奇地看向冷东流。

    “我是在半个月前偶然经过这边，轩辕他将我认了出来，所以暂时在这边逗留。”

    冷东流笑了笑，端起酒喝了一口，露出几分陶醉神情，说了声“好酒”，方才继续笑道，“你和我都是玄黄殿成员，轩辕也早就从真衍尊者那儿知道关于玄黄殿的事情，在场的没有外人，无需顾忌什么。

    我依靠师尊的考验和奖励，好不容易踏入至尊境大圆满，本以为应该是将你这小子甩在身后，没想到，到头来，我们师徒两人又是同一个境界。”

    他这番话，听得林辰呆住，半晌后，愣愣道：“师傅你也加入了‘玄黄殿？

    ’”冷东流笑着点头：“我加入‘玄黄殿’的时间，还要在你之前。

    后面，一直借助‘玄黄殿’的情报系统查探你的消息，所以你的经历，我都有所了解。

    当然，我所了解的，都只是大致情况。”

    林辰吃惊道：“师傅你的师尊是谁，竟然能在短短时间内，帮你踏入至尊境大圆满？”

    他和冷东流分别的时间不短，但比起冷东流在这段时间的提升，却可以说是很短暂。

    要知道，他自己能走到这一步，除了靠着运气和机缘之外，更是和神狱塔第四层与外界的时间流速差有巨大关系。

    他的修炼时间，不能用外界的时间去计算。

    “我的师尊是天斧主宰！”

    冷东流本就无意隐瞒，很是干脆地答道。

    “天斧主宰？”

    林辰面上露出几分疑惑，他并未听说过这位天斧主宰，但既然是主宰，那么自然是“玄黄殿”的高层之一。

    冷东流看出林辰并未听说过“天斧主宰”，笑着道：“你可知道，玄黄殿一共有多少位主宰？”

    林辰摇头，满脸好奇。

    冷东流道：“具体的数量，我也不清楚，但能肯定，不只十位。

    不过，玄黄殿中最强的四位主宰，我倒知道是哪四位！”

    林辰没有开口，不过眼神更加好奇了，显然对此很感兴趣。

    夏侯轩辕也是看向冷东流，他从夏侯真衍那儿，知道一些“玄黄殿”的基本情况，具体的了解，根本无法和冷东流相提并论。

    冷东流道：“玄黄殿最强的四位主宰，分别是元始山主、无忧城主、神狱主宰，以及我的师尊天斧主宰！这四位主宰，我到目前为止，也只见过我师尊和无忧城主，另外两个，只是听说过，不曾见过。”

    元始山主！无忧城主！神狱主宰！天斧主宰！这四人中，林辰同样见过两位，是神狱主宰和无忧城主。

    原来商前辈强大到这种程度，并非普通主宰，而是“玄黄殿”最强的四位主宰之一？

    “师傅，关于神狱主宰，你有没有什么了解？”

    林辰眼珠一转，心中想着，能不能从师傅这儿，得到关于商前辈为什么会受伤的原因。

    结果，冷东流压根不清楚。

    他摇头道：“我对神狱主宰，没有什么了解。

    这位神狱主宰简直是四位主宰中最神秘的一位，已经很久不曾在人前出现过，或许是在闭关，毕竟主宰级的强者，一次闭关百万年，也是很正常的事情。

    唯一了解到的，就是他的‘神狱’二字，是因为他拥有一件可以困敌的混沌至宝而得名。

    就我所知，四位至强主宰，手上都拥有混沌至宝！比如，我师尊天斧尊者，他的武器是一柄巨大的斧头，那斧头足以开天辟地，斩裂星空，便是一件混沌至宝。

    无忧城主同样拥有混沌至宝，据说各处分殿的‘功勋玉碑’，便都是从他的混沌至宝分化出来的！”

    “混沌至宝？”

    林辰眼睛虚眯，他猜测商前辈手中的那件混沌至宝，应该就是神狱塔。

    冷东流道：“关于混沌至宝，我的了解也比较有限，只知道混沌至宝是自己出现在这世间，并非炼器师可以打造出来，也并非混沌奇物？”

    “不是混沌奇物？”

    林辰一怔，他还以为，混沌至宝也和混沌奇物一样，源头都是来自混沌本源。

    冷东流道：“如果我没猜错，混沌至宝从某种程度上来说，是和混沌本源一个层次的，要比混沌奇物高出一个等级。”

    林辰闻言，陷入沉思。

    他突然想到一个问题，若是世间的一切事物，都有来处，比如混沌奇物是来自混沌本源，那么混沌本源又是来自哪里？

    混沌本源为何会存在？

    混沌至宝的来处，和混沌本源相同？

    ‘可惜商前辈陷入沉眠，不然的话，这种问题，他或许便能够为我解答。

    ’林辰心中暗道。

    “你似乎对神狱主宰很感兴趣？”

    冷东流笑着说道，“玄黄殿”最强的主宰，一共四位，林辰不问其他三位，开口就询问和“神狱主宰”相关的信息，必然是有原因的。

    不过，他倒也不觉得林辰和“神狱主宰”能有什么关系，即便自己对“神狱主宰”的了解不多，却也要比这小子强上不少。

    

