    长信宫里，寒星澜正在书房处理事情，容落歌带着人在外头摆桌，融心在一旁给她说这几日东宫的宫务。

    因为东宫多了几个人，不管是开支还是人事都比以前忙碌，容落歌虽然不耐烦管，但是也不能将这种事情交到宋惠和等人手中。

    中馈大权在手，若是她们心生歹意是能找机会做出很多事情来得，所以虽然麻烦，容落歌还是要亲自过问。

    这时候，不免就感觉到自己身边少一个万能秘书的角色，改天得物色一个。

    却彩带着几个提食盒的宫人进来，将食盒打开，容落歌将饭菜一一摆上桌，这才去了书房把寒星澜叫出来用膳。

    寒星澜走过来落座，看着容落歌说道：“明日便要军演。”

    容落歌拿起碗给寒星澜盛了一碗汤，听到这话就问道：“陛下会去观看吗？”

    “会。”

    容落歌一哂，皇帝的身体可经不起折腾，观看军演少则大半天，多则一整天，只怕以陛下的身体未必能撑那么久。

    所以这种时候，陛下身边肯定会带着人。

    想到这里，她看着寒星澜，“柳贵嫔会随驾吗？”

    寒星澜挑眉看着容落歌，随即轻轻一笑，“这可不好说。”

    “明妃？”容落歌问道。

    寒星澜轻轻点头，“陛下答应让齐王接管明赞手中的权利，明妃必然会立刻跟上，军演这样的事情要么是母后要么是她随驾，她肯定不会给柳贵嫔这个机会。”

    容落歌闻言微微皱眉，端起手中的汤微微抿了一口，随即她就吐到一旁的痰盂中。

    “怎么了？”寒星澜见状立刻放下手中的汤关切的问道，“是不是哪里不舒服？”

    容落歌盯着桌子上的汤说道：“这汤味道不对。”

    “嗯？”寒星澜的面色一沉，立刻喊道：“时安！”

    “奴才在。”时安立刻进来躬身应道。

    “传太医！”寒星澜沉声说道。

    容落歌立刻就说道：“等一等。”

    时安就抬头看向殿下，就见殿下摆摆手，他就站在一旁等着。

    时安心里琢磨着，容良娣在殿下跟前的分量真的是不一般，一般人哪里敢这样跟殿下说话。

    寒星澜看着容落歌，静静的不说话。

    容落歌轻笑一声，看着他说道：“宣太医难免阵仗太大，很快就会有消息传了出去。殿下若是有靠谱的可信的郎中叫进来也是可以的。这汤膳房经常做，我已经喝惯了它的味道，今日尝着汤中有极其轻微的涩感，我舌头很灵，一喝就尝出来了。”

    这是上辈子容落歌养成的习惯，也是训练出来的结果，每一种食物的味道，他们都会记住，尤其是吃过的食谱，那味道更是牢记于心。

    寒星澜就看向时安，时安浑身一凛，脸色也极其不好看，立刻说道：“奴才这就去查。”

    “不要打草惊蛇。”寒星澜握着容落歌的手，微微用力，“顺藤摸瓜。”

    “是。”时安立刻就去办了。

    东宫的膳房说大不大，说笑也不小，只是大厨就有几十个，还不算打杂的各类人等，细细算起来也有上百口子。

    这么多人一个个的排查，确实不太容易，但是时安这种在内廷做惯管事的人，自然会有自己的一套章程。

    郎中董良来得很快，穿着便服，后头的药童背着医箱，见到太子殿下就忙上前行礼，“草民见过殿下。”对着容落歌他不认识，一时间不知道怎么称呼，便听着殿下道：“这是容良娣。”

    董良一凛，原来这位便是大名鼎鼎的容良娣，立刻见了礼，“见过容良娣。”

    “董郎中不用多礼，快快请起。”容落歌笑着说道，“劳烦你看看这碗汤有没有问题。”

    董良忙应下来，这才带着让药童将汤碗放到一旁的矮几上，自己打开药箱查看起来。

    容落歌就看着董良先是闻了味道，而后又用小勺子挖了一点出来尝了尝了味道，最后又拿出银针来放进汤碗中。

    银针并未变色，董良慢慢站起身来，思量着看着太子殿下说道：“殿下，汤中确实有些微微发涩的味道，但是分量极少，不容易被发觉。具体是什么现在好不好说，草民得把汤带回去查。”

    寒星澜点头，“去吧，尽快查出来。”

    董良忙应下，带着汤碗连带着剩余的汤锅都拿走了。

    等人一走，容落歌看着寒星澜说道：“银针未变色，应该不是剧毒之类，想来应该是一些辅助性的药物。”

    寒星澜也是这样想的，看着容落歌说道：“看来东宫得彻底彻查一遍了。”

    太子得顾着军演的事情，容落歌就道：“交给我吧，正好顺便也立立威，免得有些人闲来无事总想着去皇后娘娘面前告状。”

    寒星澜就给逗乐了，“行，交给你了。”

    膳食有问题不是小事，容落歌当然是恼怒不已，之前她没想着将东宫握进自己手里管着，只要大家井水不犯河水，都能自在的过日子。但是现在看来，可能不太行。

    “以后元保就跟着你吧。”寒星澜看着容落歌说道，“他是时安一手带起来的，有他在，你使唤起来也方便。”

    容落歌点头应了，要是管理东宫，身边肯定得有个能干的人，像是融心跟却彩服侍她可以，但是要是出面管着东宫的宫人，却还是震慑力不足。

    但是元保不一样，时安是寒星澜身边的大管事，元保是他的徒弟，这身份就是最好的后台。

    元保对于到容良娣跟前当差也很淡定，因为自从容良娣进东宫以来，只要是长信宫的差事，他师父都交给他去办，他心里就隐隐有些预感，现在不过是成真了。

    容落歌把元保叫来的第一件事情，就是让他将东宫的名册重新整理一份，这里头也包括宋惠和几个人进东宫时身边带进来的人。

    元保不知道容良娣要做什么，但是掌管东宫名册，这是掌事者才能做的事情。

    元保就兴奋起来，容良娣这是要掌管东宫啊，这样好，这样好，这样他跟着良娣才会有更好的前程。

