    目前，深市航空那边已经给出了明确的答复，三天后他们就可以正式签约。

    中浩集团没有进口大型机械的资质，所以深航空给出的是一个代买委托书。

    至于后续合作，他们给出了川省一样的方式，那就是租用。

    直到现在长达数个月的努力之下，所有的渠道都被柴进给打通了，那么现在就是组织货源等待捏万诺夫过来考察。

    这也是一个庞大的工程。

    所以几个小组的人讨论的非常火热，徐家印在边上原本很排斥这种类似于“传销”氛围的。

    可听着听着感觉不对劲了。

    脑海里忽然闪过了一个念头：难道，这些人真的能搞成这事？

    深市航空的人他们认识。

    华夏大型机械进出口公司的人，他们也认识！

    甚至于深市的副市长他们同样也认识！

    这群人到底有什么能耐！

    再看柴进在前边有条有理的分配着任务，徐家印默默的把那封辞职信在口袋里捏成了一团。

    不过，好几次他都想要参与到话题，但又怎么都插不进话。

    时间一点一点的过去，讨论还在持续。

    期间有员工出去买了吃的东西回来，外面的天色逐渐变暗，华灯初上，浩光璀璨的路灯在这城市里形成了一条条的银龙。

    银月当空照，屋外有草木夹杂的微风吹进了办公室。

    中浩集团如同这年代所有有梦想的公司一般，火辣向上。

    徐家印被这种气氛感染了，忽然想起了在老家国营厂带着大家一起搞事业的那种热情。

    眼下，这个团队不就如此吗？

    一直到晚上九点钟。

    柴进他们已经拿出了一个方案，明天就开始登报，对外公开招募厂家。

    是以他们注册的一个马甲贸易公司的名义招募。

    主要不想被太多人给盯着。

    几个小组迅速考察一些日用品工厂。

    还需要一个大展厅，给俄国人过来看货等等。

    所有事项都做了一个详尽的安排。

    散会后，办公室里的人一哄而散。

    虽然已经到了深夜，但柴进丝毫不觉得有多累，反而人的情绪有些亢奋。

    看徐家印没有走的意思，点了根烟：“徐总，你刚在外面给我的那封信是怎么回事，给我看看。”

    徐家印有些不好意思，赶紧道：“别，没事了。”

    “柴总，我想问下，我这边你是怎么安排的？”

    刚刚的会议上，几个人全都各司其职，分配的非常的均衡。

    可唯独没有给徐家印任何的安排。

    柴进笑了笑：“你别着急，很快会有更重要的事让你做。”

    “更重要的事？”

    “对。”柴进笑了下。

    现阶段徐家印对房地产没有过任何的接触。

    按照他后世的的轨迹是，最后是进了一家名为中达集团的公司任职。

    几年后刚好赶上中达集团开拓房地产市场，业绩斐然的他被调任到了州城。

    用朱江花园的小户型概念一炮而红，最后楼盘的小试牛刀给中达集团赚了两个亿。

    而他当时的工资仍然只有三千，于是就有了赚了两亿，只取三千的戏称。

    和老板讨论无果之下，最后辞职创业，才有了后世辉煌的人生。

    可即便他现在没有地产经验又如何？

    有些人身上的王骨是天生的，只要利用得当，他就能够把自己人性最瞩目的那个点发光发亮。

    没错，柴进就打算让徐家印去负责那边两个工厂的建设。

    用这个项目拔苗助长似的让他成长，等这个项目完了后，估计柴进的飞机项目也基本完成了。

    那么资金回笼的柴进，必然会开始一段跑马圈地的浩大事业。

    徐家印后边又问了很多，柴进看时间也不早了，于是没有明说。

    只是说过两天带他去一个地方然后离开了这边。

    晚上回了院子里后，老黄他们打电话过来了，问柴进去不去他们那边卡拉ok一起嚎几句爱拼才会赢。

    柴进拒绝了，对于夜生活柴进没有半点的想法。

    收拾了一番后，王小莉的电话打过来了。

    这已经成了他们的一个习惯。

    不过今天王小莉在电话里讲了个令柴进无比恼火的事。

    那就是他的母亲郭如凤又开始作妖。

    早在上个月，郭如凤和柴民国一直在打官司。

    意思反正就是告柴民国不让几个儿女认他这个母亲。

    想要用这种方式逼迫他们就范，达到自己从酒厂索取利益的目的。

    最后柴芳上了法院辩论，结果是郭如凤败诉。

    可郭如凤可能会这么轻易的放弃吗，尤其是听说王小莉从深市柴进这边带回来了几个大哥大后。

    更加气不打一处来，说柴进怎么没有给我买！

    再怎么样我也是他的母亲。

    于是这次告的人不是别人了，变成了柴进，让柴进赔偿他的养老抚养费。

    对于这个母亲，柴进是绝无可能会原谅的。

    在院子里脸色变得很差：“就没有见过这么不要脸的人。”

    “你帮我去找元里县的律师，花多少钱都没有问题，我要告她弃养！”

    这是柴进家里的事情，王小莉也不知道该如何评判。

    最后说：“好，我和芳芳姐商量下。”

    “柴进，你吃晚饭了吗？”

    “有没有请一个人帮你们做饭啊。”

    小妮子在深市和柴进生活了一段时间，对于柴进他们每天的忙碌，她是很清楚的。

    她不在乎柴进赚多少钱，只在乎柴进每一顿饭是不是准时吃了，又有没有吃好。

    柴进心情稍许平复了些：“吃了点东西。”

    “还有个事，你和张叔讲下，让他准备好一个技术团队，未来会入驻深市。”

    “酒厂那边的地已经确定好了，这几天就会开始建设。”

    “工程方今天大概给了个完工时间，应该一年之内就可以。”

    王小莉这时候正在自己房间窗户口，托着腮帮望着窗外的明月星辰，显得有些发愁。

    无意识的说了句：“还要这么长时间呀。”

    无心的话，暴露了小妮子的心思。

    柴进笑了笑：“怎么，很迫不及待的要过来？怕我和猴子去发廊。”

    “才不会呢，真讨厌。”

    “猴子呢，是不是又没回来？”

    “嗯，没回来，他最近勾搭了个女人，天天在外面不着家。”

    “他就是个色鬼。”

    …

    两人在同一片星辰下，聊起了最平常但又能滋润人心的家常事。

