    【去票票。】

    “这……”

    萧玉依旧有些犹豫，吞吞吐吐，根本就不知道该如何介绍这云秀的身份。

    这么说呢？

    他们两个不熟，差不多就是陌生人的存在。

    这样子的关系，这让她如何介绍云秀呢？

    她很为难啊！

    “哎……”

    雪妮嘟囔着嘴的说道：“玉儿，你变了。”

    “这有这么大帅哥都不介绍给我们认识了？这么？你怕我们和你抢吗？”

    “没……”

    萧玉尴尬一笑的说道。

    抢？

    就她们？

    她根本就不在怕的，何况她和云秀根本就没有半点的关心。

    也不用担心她们抢，她们能够得到云秀自然是本事，不过，人家云秀连他都看不上，会看上她们？

    开玩笑吧！

    见过玫瑰的男人会喜欢路边的喇叭花吗？

    显然不会的，这是不存在的。

    迟迟等不到萧玉开口，雪妮不由着急了，她连忙询问的道：“帅哥，这么称呼？”

    雪妮明白。

    主动才会有故事。

    不主动，还想要有故事？那就只能去做梦了。

    而且，男人嘛，都喜欢主动的女人。

    云秀淡道：“云秀。”

    “哦。”

    雪妮心中牢牢的将云秀的名字记在了心里，嘴上一脸笑意：“帅哥，不信萧吗？”

    云秀摇摇头：“我姓云白云的云，秀是优秀的秀。”

    “哦！”

    雪妮露出原来如此的模样，她本以为被萧玉带来的人儿都是他家族的人，都姓萧，现在看来她想多了。

    这不，还有一个漏网之鱼来着。

    雪妮盈盈一笑：“帅哥和我们的玉儿什么关系呢？”

    “这……”

    云秀闻言，看向了萧玉。

    萧玉听见了这个问题，不由低下了脑袋，捏着衣角，心中慌得一比，她也很好奇自己的在云秀的眼里算什么？

    他们的关系又是什么呢？

    “朋友吧！”

    云秀略微犹豫的一下下，最终肯定的道：“我和萧玉是朋友。”

    “只是朋友吗？”

    雪妮显然不是很相信，她想要再次得到确定，俏脸表情有些意味深长的看向了云秀。

    而听见了云秀回答的萧玉，心中微微有些失落：“朋友吗？在他看来我们只是朋友吗？”

    “那他那个时候摸我算什么呢？”

    心中的失落，无法用言语来形容。

    云秀点了点头道：“只是朋友。”

    “哦。”

    雪妮得到答案，一脸笑意，显然很开心，道：“既然是朋友那我就放心了。”

    雪妮心中也是打定主意了，对方既然不是萧玉的，那么她就要出手了，对方长得好帅，她好爱啊！

    光是凭借这份颜值，她就心动了。

    对于对方的实力？天赋？

    她根本就不在意。

    颜值虽然不能代表一切，但是没有颜值却是万万不能的。

    而且。

    雪妮明白，这云秀能够被萧玉带着走后门，那么就足以说明他的实力不弱，很OK的。

    哐当。

    醒悟过来的萧玉，连忙赏了雪妮一个“爆栗”，雪妮这妮子的小心思她那里好不知道呢？

    闺中密友可不是说说而已的。

    “好痛的。”

    雪妮捂住脑袋，一脸卖萌的说道。

    “痛？”

    萧玉：“你还知道痛啊！”

    “我以为你看见帅哥就忘记我了呢？”

    雪妮听见这话，连忙抱了抱萧玉安慰的道：“玉儿乖，我是那种人吗？”

    心中却是呢喃：“没错，老娘就是这样子的人。”

    萧玉：“这才对嘛。”

    ……

    就在此时一个男子在此时缓缓的朝着这边走了过来，好像是看见什么重要的人一般。

    “萧…萧玉好久不见了。”

    这男子来到近前，一脸笑意的看着萧玉，显然这男子之所以会过来，乃是为了萧玉啊！

    男子模样也还算英俊，一身的灰白衣衫，灿烂的笑容，总是让得云秀几人感觉有些虚假。

    “好久不见了，罗布。”

    萧玉看着来人，只是微微一瞟，并没有上前嘘寒问暖的打算，对于这个罗布，萧玉并没有什么好感。

    她的目标只有那个摸过她腿的家伙，至于其他人？她根本就没有搭理的打算。

    “呵呵……”

    罗布的目光在云秀等人微微扫过，在扫过云秀的时候，不由微微呆滞了一下。

    但是很快就回过神来，心中喃喃：“草，好帅的男子，让我都自愧不如了。”

    “世间怎么会有如此之帅的男子呢？差一点，连我自己都怀疑自己是弯的了。”

    “这算什么呢？”

    随后在萧熏儿，萧炎身上扫过，最终目光在萧熏儿的身上多停留了一下，心中喃喃：“草，好美的女子。”

    这罗布，很快就收回了目光，他依旧面带微笑的看向了萧玉，道：“萧玉，这几人都是带来的？”

    “嗯。”

    萧玉虽然不喜这个罗布，但还是微微点了点头：“是的，我是带他们过来测验的。”

    “这是我弟萧宁。”

    “表妹萧熏儿。”

    “表妹萧媚。”

    “云秀。”

    萧炎：“？？？”

    萧炎感觉自己被忽略了，心中有句MMP的，不知道当讲不当讲，刚才介绍的时候就忽略了他。

    现在又忽略了他。

    他炎哥什么时候，如此的没有存在感了？

    炎哥表示不服，他站了出来：“还有我萧炎。”

    “嗯？”

    萧炎的声音响了起来，众人循声看去，方才看见了之前一直被忽略的萧炎。

    萧玉连忙介绍道：“对了。”

    “还有一个，差点忘记了，这是我表弟萧炎。”

    “呵呵哒。”

    萧炎心中喃喃：“表姐啊！你着不是差点忘记了我，你这是已经忘记了我。”

    “若不是我站不来，这估计就没有我什么事情了。”

    “这算什么事情啊！”

    他堂堂的萧炎，在如今这个乌坦城也是风云人物，但是来到了这里，既然被当成的透明人。

    炎哥心中很是不爽啊！

    但是不爽又能如何呢？

    都已经这样子的了，还能怎么办？

    来一个两极反转不成？

    “哦。”

    罗布微微点头，从怀里掏出了快白色的水晶：“我这里正好有一块测验水晶，不如就让他们了测验一下吧。其他的测验水晶都被那到的其他的测验通道中了，如果你们要等到话，可能要等了许久了。”

    萧玉迟疑了一下方才点了点头，偏头看向了云秀等人道：“这测验水晶很简单，只要实力到达了八段斗之气，它就会自动发亮，那样，你们就通过了初步测试“

    “哦！”

