
　　飞往燕京的头等舱内，刘艺霏撑着脸，打着哈欠，百无聊赖的看着窗外蔚蓝的景色，微微的有些发呆。

　　电影杀青的第二天，她就和沈秀一同的上飞机回燕京，可以说是走的非常的匆忙。

　　其实她是可以慢慢悠悠的在那边再待几天的,但是，沈秀却没有时间休息，他的亚洲巡演，快到时间了，要立刻的赶回公司，一大堆的事情需要他确认。

　　所以,刘艺霏想了想,一个人待在那边也无聊，就跟着他一起回去了。

　　目光转向坐在对面的那个人身上,沈秀却是仰躺在座位上，在那里闭目养神。

　　刘艺霏撅了下嘴，有些不开心，好不容易单独的在一起待一会，这个男人却在那里睡觉，都不和她说说话。

　　不过，一想到他后面繁忙的行程，也是很懂事的没有去打扰他的休息。

　　虽然旁边摆放着各种零食和饮料，但是她却没什么食欲，她不像刘思思，后者能一声不吭的在飞机上从头吃到尾。

　　至于机舱里放置的那些杂志书籍，她也就是随意的翻翻，就没了兴趣。

　　左思右想,她也就只能学着沈秀的样子，闭上了眼睛,跟着他一块休息。

　　……

　　空姐甜美的播报声响起，沈秀熟练的带上口罩，刘艺霏则是带上了她的墨镜，两人一前一后的下了飞机。

　　vip通道内，走的很顺畅，这条通道没什么人，也不会有什么记者的蹲伏。

　　“回去后，你准备干什么，在家休息吗？”沈秀边走边问道。

　　“对啊，刚工作完，当然是要在家里好好的休息一下啦。”刘艺霏语气轻松的说着。

　　“准备休息多久，你总不能今年就拍个电影吧？公司那么多资源，足够你慢慢挑。”

　　沈秀随口道，他感觉，刘艺霏的事业心也差了一点，就比他家里的那位稍许的强上一点点。

　　“再说吧，先休息个一两个月呗，反正，我赚的钱再多，也不可能有你多。”

　　刘艺霏用着无所谓的语气说着,她现在虽然代言费已经是国内女星的一线水平,但是，比起沈秀来说,差距太大。

　　“好吧，你开心就好，如果不想多拍戏，那就多接点代言，上上杂志什么的，公司可以给你运作一个奢侈品品牌的代言人。”

　　沈秀看她似乎没什么斗志，倒也没有劝，到了她这种级别，想要在往上进一步，可不是那么容易的，可能要等到明年电影上映后，才有机会。

　　而且虽然她说的话看起来很咸鱼，但是，现在每年赚个上千万轻轻松松。

　　永远不要小看明星的赚钱能力，哪怕他们赚的再少，和普罗大众的区别也是非常之大的。

　　所以，但凡有个明星在媒体面前哭穷，别当回事，百分百是在卖惨卖人设。

　　“嗯，好的，我听你的安排。”

　　刘艺霏乖巧的点头，没有多说什么。M.23sk.com

　　倒是沈秀，突然想到了件事，继续开口道：“你也别什么都听我安排，也该自己想想了，虽然现在你的经纪约在我手上，可是，你应该知道，等过了几年，合同一到期，你就要自己成立工作室了，到时候，总不能又让你妈来帮你吧，这样和之前又有什么区别。”

　　他还挺怕到时候刘艺霏自己成立工作室后，又把刘晓丽叫回来，对于这两人的眼光，他是真的不放心。

　　“嗯嗯，好啦好啦，我知道啦，等我休息完后，会自己接通告，不用麻烦你了。”

　　刘艺霏敷衍的说着，但是沈秀一眼就能看出，她的心思不在这上面，并没有把话听进去。

　　见状，他也就不再继续这个话题，有些习惯，不是说说就能改的。

　　他也只是顺带的提醒一下，大不了以后就放在公司里养着也行，哪怕养的是个花瓶，也是国内最顶尖的花瓶。

　　来到机场外，两辆专车早已等候多时，沈秀和刘艺霏坐上同一辆，剩下的那辆，给了助理乘坐，他们的行李箱也是放在那辆车上。

　　上车后，汽车发动，目的地自然是先回别墅里。

　　汽车先是在刘艺霏的那一栋停靠，后者在下车前，偷袭的亲了一下他的脸，随后，像是做了坏事一般，快速的下了车。

　　沈秀摸了下被亲的地方，不由的笑了一下，都几岁了，还做这种调皮的事情。

　　两人相互道别后，汽车继续的前行，几分钟后，便来到了沈秀居住的那一栋大门前。

　　下车后，接过了助理递来的行李箱，他先是转头吩咐了几句，便让他们离开了。

　　佣人这会已经给他开了大门，沈秀将手上的物品交给了她后，自己则是大步了跨门而入。

　　刚进别墅里，还没来得及脱鞋，就看到刘思思轻盈的走了过来，脸上带着欣喜的神色。

　　“你回来啦。”

　　没有和以前那样，上来就扑在沈秀的怀里，她现在可不敢乱来。

　　最近刘思思又重了点，小腹也已经有了明显的凸起，整个人气质看起来也稳重了不少。

　　“我回来了，最近身体怎么样，有没有不舒服。”

　　沈秀换上拖鞋后，拉着她的手，慢慢的走到客厅，两个人在沙发上坐下。

　　“没有啊，我都挺好的啊，除了有点想你。”

　　最后那句让沈秀有些猝不及防，两人目光对视，他从刘思思的眼神里，看出了对方不掩饰的情感。

　　“我也想你啊，思思。”

　　两个人默契的相互依偎着，刘思思的脑袋习惯的埋在沈秀的胸前，闻着熟悉的气味，这让她格外的安心。

　　片刻后，刘思思昂着头撒娇道：“马上你的演唱会就要开始了啊，可惜，我没法去。”

　　她口中说的，正是沈秀巡演的第一站，也就是在燕京这里的演唱会。

　　因为各方面的原因，她现在不适合在公众场合露面，毕竟，他们俩现在是隐婚状态。

　　“没关系的，我这次的演唱会，每一站都有专门的摄像机录像，之后会做成CD发售，到时候我留一份给你，你再慢慢看呗。”

　　沈秀宠溺的摸了摸刘思思的脑袋，安慰道，这也是没办法的事情，现在刘思思这个样子出去，只要被发现，傻子都能看出来是怀孕了。

　　“到时候我不在你身边，记得多和我打电话哦。”

　　“没问题。”

　　“还有还有，出国别忘了给我买礼物哦。”

　　“嗯嗯，那当然，你放心吧。”

　　“嘻嘻，你真好。”

　　“那是，我肯定得对你好啊。”

　　“mua~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第274章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 