    刺耳的警笛路过这里，应该是狩猎人增援的队伍。

    不过他们没有停留，而是径直朝着东环墙边的位置赶去，那里是隔离污染者最多的地方。

    如果集体畸变都是同步的话，那么那里应该是破坏的重灾区。

    看来这次污染者造成的暴乱，并不是那么容易平息。

    “落哥……”

    古方一走了过来想要说点什么，不过吕落只是拍了拍他的肩膀。

    “不用自责，这件事情不怪任何人，大家做的都很好了。

    因为无论是情报，实力，还是设计，我们都没有处于一个层面上。

    梦魇是让整个东环都焦头烂额的怪物，它操纵的事情，就没有小事。

    那么多6阶高手都解决不了的问题，何况我们这几个小角色。

    我们这边，或许只是别人计划中随意添加上去的一部分罢了，不用太把自己当回事。”

    吕落抱着白月瞳，扶起了周凯和吕雨，将其他伤员放在一辆板车上，用机甲拉回医院。

    齐心竹被带走了，圆环等于没有了治愈者。

    以目前东环的状况，救护车是不可能过来的，所以吕落必须自己把这些人带到医院救治。

    “走吧，回去再说。”

    ……

    重新回到医院，古方一一边上药，缠绷带，一边对吕落述说之前和秦碗鱼的战斗过程。

    从医院，到街道，从他和齐心竹联手，到最后的团战。

    古方一的复述很详细，吕落听的也很认真。

    “5阶，黑域女巫么？”

    “是的，现在的她已经5阶了，而且确实有5阶的实力。

    因为如果是4阶的话，我和齐心竹联手是可以对付，甚至杀死的。

    但在秦碗鱼的手上，我们根本无法抗衡，唯一的斩杀机会，也被她躲过了。”

    吕落点点头，秦碗鱼这个名字，在他脑子里的印象其实是十分深刻的。

    这些都是身体原主的记忆，算是青梅竹马？

    而且就算他穿越之后，和秦碗鱼也有过一定的接触。

    漂亮，健谈，并且从最开始，就毫不掩饰的表达对吕落的爱慕之意。

    可如今的吕落，已经不是以前的吕落了，不管秦碗鱼的目的是什么，她的行为，都是吕落不能接受的。

    “我知道了，她的能力确实非常棘手，如果当时我在的话，应该会有机会。

    古哥，你要干嘛？”

    吕落见古方一起身，有些疑惑，不过古方一只是摇摇头。

    “落哥，我的伤不重。”

    吕落点点头，甚至没有问他去哪，他知道古方一能照顾自己。

    古方一是一名真正的战士，进步也是最快的一个，这个时候，他大概是要去继续参加东环的战斗。

    其实吕落也挺想去的，不过他是圆环的老大，做不到那么洒脱。

    “去吧！”

    吕落起身，朝着周凯的房间走去。

    跟在他后面的吕雨一直都没有说话，她似乎想起了自己之前对齐心竹的举动。

    她觉得那些都是她犯下的错误，所以她一直默默的跟在吕落身边，不吭声。

    吕落来到周凯的病房时，周凯躺在病床上，露出了一个比哭还难看的笑容。

    “落哥来了啊！”

    “吕雨，你先出去。”吕落扭头对吕雨说道。

    “啊？哦，那我去外面等你。”

    吕雨老老实实的离开房间，顺便把门关上，给吕落和周凯留下了一些私人空间。

    吸~吸吸！

    吕雨走了之后，周凯便开始低着头，低声抽泣起来。

    看着一直有些大条的周凯在这里哭，吕落此时也只能无言叹息。

    “凯哥，如果当时我在的话，或许会……”

    吕落有些说不下去，死了那么多兄弟，现在说这些，根本没有意义了。

    周凯深吸了一口气，调整了一下自己的呼吸。

    “没用的，落哥，这个世界就是这样，强者为王，弱者只能被随意的宰割。

    兄弟们既然跟着你混，自然早就做好了心理准备，直面这个真实的世界。

    所谓万丈深渊，真的走下去了，也是前程万里。

    没人想在四环一直当泥腿子。

    他们愿意赴死，不是生而英勇，只是选择无畏。”

    【凯哥的暗能水平在提高，他的手臂可能有所畸变。】

    吕落知道情绪这种东西，是最有可能影响畸变程度的东西。

    吴恩如此，庄雁山也是一样。

    此时凯哥的手臂已经植物化了，就像是无序生长的藤蔓一样，在屋子里蔓延。

    他没有融合者和吞噬者这种调节过滤的机制，吕落真的害怕他会产生比较剧烈的畸变。

    他的双眼变得纯白一片，就像是白目症那样，是彻底畸变的前兆。

    看着周凯的样子，吕落蹙眉，直接抓住了周凯的植物手臂。

    “凯哥，稳住心态。”

    周凯用一双白目瞪着吕落。

    “稳住心态，我怎么稳……

    额，落哥，你？”

    周凯感觉到一些奇怪的东西，正从吕落的掌心里流入他的手中。

    【序列D-189-种子】

    效果：制造一颗属于你的种子。

    吕落制造的这颗种子是需要养分才能成长的，想要好好培养，就只能种植。

    唯一的例外，就是周凯，因为周凯植物系的身体，所以他是能够代替土壤或者培育室，滋养这颗种子的。

    这颗种子除了携带了吕落的剧毒之力，还顺带了一股非常平衡的生命能量。

    在这颗种子进入周凯的植物手臂之后，因为这股平衡性的能量，周凯的情绪很快就平稳下来。

    周围的植物开始缩回周凯的手掌内，他的眼睛也逐渐恢复了原本的样子。

    周凯有些不好意思的挠挠头，似乎知道自己刚才的状态有些不对劲。

    “落哥，我刚才？”

    “畸变了。”

    “我艹，一直感觉自己是人的，这下完了，真的变成异种了。”

    周凯的表情很苦恼，不过吕落倒是不以为然。

    “你只要感觉自己是人，那你就是人，不需要谁来认可。”

    【那是因为你早就发现自己不算人了，只是一直嘴硬不承认罢了，所以才这么说。

    凯哥刚畸变，心态的转变总是需要一个过程。】

    周凯听了吕落的话，微微点头。

    反正落哥说得对，如果落哥哪天说得不对，那就装没听见就完事了。

    周凯举起自己的手掌，仔细看了看植物掌心里被包裹的绿色种子。

    “这个东西，好像是一枚种子？怎么感觉有毒啊！”

    吕落点点头。

    “就是有毒，源自于我的异种剧毒，火毒，蛇毒。

    这颗种子可以吸收你身体里的养分从而成长，也可以赋予你剧毒的能力。

    你身体里的不稳定暗能也会被它吸收掉，所以以后，你和我一样，可以放心地淋雨了。”

    周凯一听，顿时汪汪大笑了几声。

    “这么牛逼的玩意，怎么不早给我？”

    吕落摇了摇头。

    “你以为是没有副作用的吗？这个东西毕竟是我的种子，它的力量本质是我。

    凯哥，原本的我还是希望你可以自己成长的。”

    这是吕落的真心话，他希望自己的同伴们可以自我成长。

    他不是那种超然的人，他不希望有一天，别人看见他的时候，眼里只剩下了敬畏，没有别的情感。

    不过，周凯听了吕落的话后，反而不以为然起来。

    “我当是什么呢，落哥你这就想岔了，如果真的可以抱富婆的话，我早就不奋斗了。

    下次有这种好事，还想着我啊！我不介意的。”

    【凯哥活的真明白啊！】

    “行吧，如果你能接受的话，种子这东西，除了种地上，也只能放在你身上了。”

    一番聊天之后，周凯的情绪稳定了不少，不过两人之间的笑容还是逐渐减少。

    因为随着聊天的进行，总要回到最初的话题上。

    “落哥，死了不少兄弟，他们的抚恤……”

    “按照正常抚恤，给双倍！”吕落直接定音。

    圆环的正常运作，是周凯的心血，他知道现在周凯一定很难过，这是始终避免不了的问题。

    “谢了，落哥。”

    “不用谢我，这是我们应该做的事情，虽然都是在四环搏命，我还是希望兄弟们可以搏的无怨无悔一些。”

    周凯微微点头。

    “落哥，其实你这个老板挺不错。”

    “怎么突然这么说？”

    “给我们指了一条明路，能赚钱，懂规划，而且从来不瞎鸡儿干预圆环的正常发展。

    这样的老板，在废土联盟已经可以说是最罕见的那种了。”

    听到这样的评价，吕落也有些哭笑不得，他锤了周凯的肩膀一拳。

    “你这算是夸奖吗？”

    “真的，落哥，我一直相信一句话，无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然。

    他一定会教会你一些什么，就像我遇见了你，圆环的兄弟们遇见了我一样。

    所以我也相信，无论我走到哪里，发生了什么，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人。”

    【凯哥成长了。】

    是啊，凯哥成长了，但他其实才21岁而已。

    吕落拍了拍周凯。

    “凯哥，年纪轻轻别总是那么多感慨，好好休息吧，我去看看白月瞳。”

    “去吧！”

    ……

    来到白月瞳的房间，呆毛正乖乖躺在那里，似乎正是在等待吕落的到来。

    见到吕落，白月瞳抬起了头，皱眉想要坐起来。

    “别勉强，你的伤势很重。”

    白月瞳的胸口是贯穿伤，这样的伤势对于一个普通人来说，很有可能是致命的。

    呆毛见吕落不让她起来，也没有逞强，因为她的力气很小，根本拗不过吕落。

    这个时候的她，还是悄悄握住了吕落的手指，十分用力的掐着吕落。

    不过这种级别的动作，对于吕落来说，根本谈不上疼痛，他任由呆毛抓着，等她说话。

    “吕落，齐心竹被抓走了，我是不是应该很高兴才对？”

    这个问题让吕落一愣，不过他还是如实地回答了。

    “大概，也许，是吧！”

    “可我怎么就高兴不起来呢？”

    【或许是她和齐心竹之间产生了某些不可描述的感情？吕落-危！】

    危个屁，吕落也思考了一会。

    “大概是不甘心吧。”

    “不甘心？我有什么好不甘心的？”白月瞳有些不服气。

    “碰到了自己无法解决的问题，可不就是不甘心吗？”

    吕落的表情有些淡然，不过白月瞳也听出了他话里的意思。

    “你也很不甘心吗？”

    “我表现的很明显吗？”

    吕落歪着头，做出了一个疑惑的表情，白月瞳终于笑了出来，吕落也跟着笑了起来。

    她看了吕落几眼之后，又低下了头。

    “她被抓走了，你难过吗？”

    白月瞳一边说着，一边握紧了吕落的手，不再掐了，像个犯错的孩子。

    吕落摸了摸呆毛的头，十分淡然。

    “梦魇给我当月老，还给我准备好了昏礼和新娘，我为什么要难过？

    一个多月的时间而已，很快就会到的。

    到时候，我把齐心竹再带回来就行，不过齐心竹没有给我彩礼，这倒是亏了！”

    吕落的表情十分淡定，确实看不出一丝难过，白月瞳这才稍稍放心一些。

    “你还真把她当老婆了？”

    “我不把她当老婆，就没有理由去梦魇举办的昏礼了，人在江湖，身不由己啊大小姐。”

    听了吕落的话，白月瞳的心情舒服了很多，她重新低下头，小心翼翼地说道：

    “公司里还有一套装备，是我专门给你准备的，你现在应该很需要才对。

    本来准备等新年的时候再送给你，不过现在这个情况，恐怕等不到那个时候了。”

    “谢了，好好休息。”

    白月瞳拉住吕落。

    “一定要带她回来！”

    “一定。”

    吕落摸了摸白月瞳的头，离开了病房。

    当吕落重新来到了吕雨的面前时，他才发现吕雨也在偷偷的哭。

    “二哥，我想起了好多事情，是我伤害嫂子的，是不是都怪我？”

    吕落突然感觉自己有点无奈，也感觉很累，所有人都需要他去安慰，可一个安慰他的人都没有。

    他能去怪吕雨吗？不能。

    因为吕雨是等自己一起吃早饭才被冥炎控制的，要怪只能怪他自己去晚了。

    吕雨在医院时又被秦碗鱼设计，被第二次控制。

    就算最后战斗的时候，齐心竹最终被抓的原因，还是因为自己晚到一步。

    所以吕落不能怪任何人，只能怪自己。

    “别哭了，怪自己怪自己，你们怎么老是有这种感觉？

    那我现在告诉你，最该怪的是人就我，而不是你们。

    还有，发生问题了思考的不应该是去怪谁，而是去想怎么解决这件事情。

    如果追溯事情的源头，也是梦魇和我之间的游戏，其实你们有没有犯错，根本没有什么区别。”

    “真的是这样吗？”

    “真的。”

    吕落感觉自己很累，不是身体上的疲倦，就是心累。

    心里有话，但无人可说，这是每个有责任感的中年男人都会感受到的情况。

    安抚一下吕雨的情绪，吕落又要起身了。

    “我要还要去一趟安全局报备案件，好好在这里休息。”

    “二哥，那你小心点，我听说东边的异种还很多。”

    “没关系的，二哥厉害。”

