    沈翔望着那老者惊讶的老脸，微微一笑，然后手掌如电一般轰出去，撞击在老者的胸膛上面，震天掌力直接把老者的前胸后背给震裂，出现一道道深深的血痕。

    “你……你是谁！”这老者惊骇不已，他可是修炼傲世境圣体的，但却被对方那么一下子就重伤了。

    “你还不配知道我是谁，万道神山，从今以往将会永远的消失在天道世界之中。”沈翔说话的时候，脸色变得严肃起来的。

    巨大的万道神山开始摇晃起来，在山上的人都纷纷的飞离，沈翔立即锁定一些万道神山的人，然后释放出大量的老鼠人去把这些小喽啰全部击杀，一个不留。

    只是片刻间，原本还非常热闹的万道神山山顶，此时只剩下沈翔和那个老者了，地面也满是万道神山弟子的尸骨。

    “你是沈翔！”这个老者满脸惊骇的看着沈翔，他觉得也只有这么一个人和万道神山有如此巨大的仇恨。

    “放心，你们万道神山是傲世家族的吧，我很快就会把傲世家族铲除掉的，与我为敌的家伙都不会有好下场。”沈翔说完，手掌向前一推，一股强劲的力道冲击出来，带着一股傲世神火喷涌呼啸，老者的身体变成碎块之后，就被傲世神火烧成粉末。

    万道神山已经被沈翔灭掉了！

    随后他又去找傲世天门，也只是三两下子就将之毁灭，现在他才觉得天道世界在他的掌控之中，若是之前，他要想那么容易的灭掉这两个势力是不可能的事情。

    沈翔回到了丹神秘境，把外面的情况告诉吕琦莲他们，让他们在这里放心的修行，然后他又前往神荒！

    如今的天古神族人和傲世家族都在神荒之中，傲世家族已经和天古神族人联合起来，除此之外，还有天古兽人这庞大的势力。

    天古兽人此时也不知道怎么的，低调了许多，也不知道他们在干什么，总之沈翔觉得他们非常的危险。

    即便是现在的沈翔，都对天古兽人皇非常的忌惮，他可没信心打赢兽人皇。

    “不知道天古神族人之中最强的家伙有多厉害。”沈翔没有问过陈才，即便问了也不知道，不过他可以问一个人，就是石松康。

    石松康现在变得非常的老实，基本上是有问必答。

    “老家伙，你们天古神族之中，最强的是哪个家伙？”沈翔问道。

    “最强的是谁我不知道，因为有好几个都是很强的，而且他们的实力都要比天古兽人皇强。”石松康说道：“你现在的实力是不错，但是你要去对付他们还不够，差远了！”

    “嗯，我现在的实力要对付他们确实不够，但是要让他们头疼还是可以的。”沈翔笑道：“你应该知道傲世家族都多在什么地方吧？”

    “这些家伙现在都在一个独立的空间里面，之前他们是分开的，不过归顺我们之后，就被我们统一起来，这也方便我们好去管理他们。”石松康说道：“你要去那里干什么？”

    “我只是觉得你们不应该把天古太兽放到天道世界的，应该放在他们傲世家族里面。”沈翔现在已经得到那个阵盘，可以从天古太界打开空间通道，让里面的天古太兽从里面出来。

    石松康听见沈翔的话，心中也不知道该说什么好，沈翔这么折腾的话，傲世家族就要大难临头了。

    “快带我去吧。”沈翔之前想着让石松康把他领进去，不过他担心石松康出来之后和天古神族取得联系，到时候就会影响他的计划，所以他打算自己混进去。

    石松康指引沈翔来到一个海岸，在这海边有一座城市。

    沈翔来到这座城市之后，看见这儿有许多人都是傲世家族的，傲世家族的人已经越来越多了。

    “你们这些天古神族人为什么要跑来这个地方？”沈翔问道。

    “哼，这么好的一个世界只有你们这些人类在，简直就是糟蹋，我们来这里是为了把这个世界变得更好。”石松康说道。

    “放屁！你们做的事情我还不知道吗？”沈翔冷笑道：“让傲世家族那些家伙下毒来控制人，而且还想把我的天道世界毁掉，你们肯定不是什么好鸟。”

    石松康不说话了，人类在他们眼中本来就如同蝼蚁，因为他们天古神族人能使用强大的傲世狂力，人类即便再强，只要无法使用傲世狂力就不是他们的对手，所以他们从来没有把人类放在眼里。

    “你们对天古太兽王有多少了解？”沈翔问道。

    “怎么，你遇到了？”石松康惊讶的问道，之前他就接到过其他同伴的求助，说是遇到天古太兽王，但是后来他那几个同伴就死了。

    “是的。”沈翔也不怕告诉石松康，现在石松康已经被他控制住了。

    “去什么地方了？”石松康的声音突然有些颤抖。

    “被我带来神荒了。”沈翔说道：“怎么了？”

    “这下麻烦了！这家伙很可怕的，一旦他进化为完全体，到时候谁治不住他，你这是自找麻烦。”石松康哼了一声：“天古太兽王一旦跑到神荒，就会去寻找万道之源，被他找到之后，他就会借助万道之源来让自己进化。”

    “是吗？”沈翔皱眉道：“若是他进化成功之后，会有多强？那么厉害的家伙，就不会被吸到万道之上吗？”

    “天古太兽可不会受到万道的约束，我们也是一样。”石松康说道：“我们即便拥有超越万道世界承受的力量，也不会被送走的，因为我们并不是万道孕育出来的生命。”

    “这样呀！”沈翔觉得他之前遇到的天古太兽王很不错。

    “你看起来一点都不担心嘛！天古太兽可要比天古兽人残暴得多。”石松康冷笑道。

    “我觉得你们要更加残暴，天古太兽只是比较蠢而已，至少不像你们那么会害人。”沈翔哈哈一笑：“你自己对比一下天古太兽，你们觉得是你们对人类的伤害多一点，还是天古太兽？”

    “那只是……只是天古太兽没有出现在这里，否则你就清楚了。”石松康狡辩道。

    “天古太兽会出现在这里，也是你们做的好事。”沈翔不由得笑了起来：“当然，我现在就去把天古太兽放到傲世家族，到时候我就能仔细的看看天古太兽到底有多残暴！”