
　　【虚空之地锁定，检测其爆发坐标，地点：费雷泽！】M.23sk.com

　　【计算虚空爆发时间，标准明庭时间算法，地球历：36天5个小时！】

　　明帝宫宇，会议大殿。

　　十三位位编队长齐聚，翎，凉冰和天使彦等目前的高等战力序列，也同样在阶下站立。

　　十九名五代神体，其中包括十三位编队长，翎，凉冰，天使彦，雪皇，琪琳，索顿……

　　他们将是面对虚空神明时的主力，五代神体蕴含维度算法，是对应第四维度，脱离时空轴的标配神体，再有陆羽的法则作为核心后备。

　　比起身后有着虚空之主作为引导的虚空神明们，也是不差多少，主要是数量上的欠缺。

　　最高战力这边，明庭唯有陆羽，他是第六代神体，而且驾驭究极帝皇铠甲后，再加上三种法则支撑，也是有着一战之力……

　　只是，对于虚空之主，陆羽一直看不清对方，不能确定对方自身真实达到的维度极限。

　　若是虚空之主还是五维，他能一战，哪怕对方执掌着达到六维的虚空之地……

　　但若是六维，陆羽有了暂时撤出超神宇宙的想法，毕竟对方手中，极有可能执掌着这个位面的位面核心。

　　除非能将其拉到其他位面去，否则在这个位面与其战斗，对已方的削弱那是必然的，而且会极大的影响到明庭的部署……

　　虚空与反虚空引擎，陆羽已经理解透彻，从其中他算清了虚空之主的克制方法。

　　概念否定！

　　降维打击！

　　对方可能是六维的神祗，唯有这两种方法，才有给陆羽击败对方的可能。

　　前一种行不通，自身的法则未必比对方强大，同样的，概念上也是如此，因为像他们这种科技神，法则强大，就意味着对方的运算能力也会无比强大。

　　反虚空引擎等于直接作废，稍有的一点点作用，对于虚空之主这种存在来说，简直是不足挂齿。

　　但是对于其他的虚空神明来说，反虚空引擎还是有着很强的压制力的。

　　概念否定这条路行不通，也就只能是走降维打击这条路了。

　　对于降维打击，陆羽有个很好的法器，可以实现这一点。

　　封魔盒！

　　虽然不能像其他被他击败的神祗一般，直接打入二维，化作光影贴封印，但是也是能将其拉入和自身一样的维度……

　　思考这一点过后，陆羽将想法与麾下的众人说明了后，众人齐齐沉默，陷入沉思。

　　“陛下，诉我直言，您的方法未必会奏效。”乌鸦率先站出来说道。

　　“原因。”陆羽淡声道。

　　“陛下陷入了一个思维盲区，虚空之主未必就是像我们一样的神！”

　　翎接过话头，凝声说道。

　　“按照陛下的说法，不同宇宙的至高神祗，都是拥有不同的神性，执掌不同的法则……”

　　“虚空之地是六维空间，这样高等的维度，思维领域已经与我们大不相同了，法则更高级也是必然的……”

　　“虚空之主这样的神祗，他存在了不知道多少时间，多少个万年，我们猜想到能对付他的方法，他也极有可能会知道……”

　　“虚空，我们可以说是了解，但又并非是完全了解，太空校长基兰制造了反虚空，但是他已经被虚空吞噬。”凉冰也是说道：

　　“所以反虚空无效，对方也未必会给我们对他施展降维打击的机会。”

　　“回归起点，我们开始研究虚空，是从得出终极恐惧这一理论开始，而研究终极恐惧，却是因为我们研究了亿万年前的盘古文明！”

　　“虚空之主存在了这么悠久的岁月，连盘古文明那样遥远的文明，都逃脱不了被吞噬的命运”

　　“远的不说，近的，就连神河文明这样高度发展的文明，也是被虚空瞬间吞噬，我们却连了解对方的机会都没有可想而知，虚空的可怕程度，这些虚空神明，不过给我们一丝准备的机会……”

　　“这次不一样！”

　　听了他们的言论后，陆羽平淡的说道：

　　“主生物世界，这么多文明，安稳的发展了这么多年，虚空之地却并未作出处理，可以知晓，唯有像神河文明那种，发展接触到主生物维度边缘的文明，才会迎来虚空吞噬。”

　　“但是我们明庭，已经远远超过了当初的神河文明，他们却没有立即降临，这是为了什么？”

　　“因为虚空意志降临，和虚空之地降临是两回事！”

　　“前者是虚空之主为了方便更好的控制主生物世界的发展程度，防止出现与其争夺维度掌控的存在。”

　　“而这一次，虚空之地降临主生物世界，意味着，对方要将这个位面的所有维度整合，我猜想，对方之前并未完全掌控虚空之地，因此放宽了对其他维度的掌控，才能让其他低等文明安稳发展……”

　　“现在，虚空之主完全掌控了虚空之地，又有卡尔引路，他们准备将虚空之地降临主生物世界后，完全掌控这个位面的一切。”

　　“这才是，虚空的真正目的，我说的，对吗？”

　　陆羽话音落下，目光看向某处，麾下众人皆是一愣，随即顺着他的目光看去。

　　会议大殿中忽然响起一声叹息，两道身影没有任何征兆的出现在了大殿中。

　　“你说的这些，对了大部分，但是没有全部正确，明庭之主……”

　　其中一道身影面容苍老却有着学者般的风度，与卡尔十分相似，手中捧着一本典籍。

　　而另一道身影，却是让凉冰当场愣住了，语气有些不可置信道：

　　“凯……凯莎？！”

　　陆羽静静的看着眼前出现的两道身影，除去凯莎之外，他看着那道苍老的身影，眸中数据一闪，知道了对方的信息。

　　丁格黑！

　　神河科技体系的创立者，但是对方……应该已经伴随着神河文明，一同被虚空吞噬了才对！

　　“维度划分，这是个十分合理的划分方式，既区分开了虚空与主生物世界的差距，又将神与神规划到了一起！”丁格黑说道。

　　“丁格黑？神河文明被虚空吞噬，你怎么……没有成为虚空神明？”陆羽平淡的直视着对方，随口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百五十六章 丁格黑免费阅读。https://xs.23sk.com 