    萧锐已经习惯了系统降临时的龟速加载，今日这次竟然秒出，鲜少如此，颇让萧锐惊讶。

    俗话说酒是陈的香，秒出的降临会是啥？

    萧锐顿时失去了兴趣，便打开系统随即一瞥，嗯？自己看到了什么！

    再瞥，我的妈也！

    三瞥，没看错，眼睛没毛病！

    然后双眼被两个字的名字吸引住，再也移不开目光了。

    “我艹，发达了。”

    ......

    齐国皇都攻破，齐皇被抢战功的大夏将士诛杀，气得冠军侯狠狠呵斥了李存孝，怎么把人杀了，活抓回去不香吗？

    既然杀了那就杀了吧，反正陛下和太子殿下也没要求活的，杀了还省心。

    攻破齐国皇都的第三天，这座满目疮痍的京师之地才恢复安静。冠军侯已经下达了安抚诏令，许诺百姓可以回家，大夏兵马秋毫不犯。所有齐国将领和士兵可以归顺大夏，过往过失既往不咎。至于城中难民，也被井然有序的安排在城外扎营，大夏粮食管够。

    对此，冠军侯派出捷报的同时，还向陛下和太子要粮，没粮食可不行。

    安抚齐国局势的同时，冠军侯还有其他重要的事，一是北方的元军，正在皇城以北一百余里观望，他们抢走了一百六十万石粮食，还觊觎着大夏和齐国两败俱伤，他好坐收渔翁之利。

    让元军虎视眈眈，可不是冠军侯的性格，他立即安排李存孝和养由基统领二十万大军，向北进发。因为是第一次和元军较量，而元军又多为骑兵，机动性非常强，李存孝和养由基也不敢大意，生怕阴沟里翻船，真的吃了败仗那就难看了。

    元军斥候立即将大夏兵马北来的消息传回去，元军首领也够狡猾，也想会会大夏兵马，便采用分而化之的战略，二十万元军立即分为三部分，拉来了距离，分散在三片地方，相互的距离不远不近，可以汇合，也可以远离。汇合便可成包围之势，远离便可迅速撤退。

    反观李存孝的兵马，二十万大军中，骑兵并不多，只有四万，剩下的是其他兵种，比如盾牌营、刀斧营、弓箭营、枪营等等。大夏兵马讲究的是多兵种联合作战，而联合作战的威力可以以一敌三。

    元军多是骑兵，兵种单一好坏参半。好处是强大的机动性，让人望尘莫及，进可攻，退可逃。并且骑兵的战力就比步兵战力要高，骑兵占据了马匹高大、迅猛的优势，可以冲垮步兵方阵，这也是前世蒙古骑兵所向披靡的原因。

    当然坏处也很明显，一旦找到办法克制了他们的办法，那就是压倒性胜利，会教他们好好做人。

    元军也知道自己的缺点，所以故意分散化之，不敢直面大夏的多兵种配合。

    而当李存孝知道元军的狡猾时，冷笑一声后，让他们如愿！于是也兵分三路，倒要看看谁是战场主角！

    与此同时。

    大夏不仅要对付元军，还要清剿齐国的那些起义军。上次齐国朝廷已经招安了大部分叛军，只剩下两三家，其中最大的就是南山军，所以只要消灭南山军，其他叛贼就是小打小闹了，不成气候。

    南山军的据点在齐国皇都最东面的蓬州，这次他们率领近八万起义军西来，而当大夏攻破齐国皇都后，听到消息的南山军就出现了分裂。

    因为从一开始，南山军就是赫亲王赞助的起义军，目的就是为了加速齐国的灭亡。赫亲王自然不可能把粮食直接给南山军，万一他收粮不做事呢？所以最好的办法就是里面有自己的人。

    南山军有三位头领，其中第三头领就是赫亲王安插的亲信，是赫亲王这些年发掘第一位将帅之才，便让他在南山军中坐镇。

    如今，齐国被灭，这片土地落入大夏之手，南山军何去何从变成了重要的抉择。南山军大头领想回蓬州，在蓬州开国自立为国，在他看过，就算大夏灭了齐国，北方还有元军，让他两国打去吧，不影响他自立为国。

    人都有做皇帝的野望，而且还没有自知之明。

    至于南山军的二头领，则打算北上，去元军占领之地开创一片事业，因为他宁愿直面元军，也不想直面夏军。更何况，去打元军名声好啊，这属于驱逐外敌，将来就算闯不出名堂，投靠大夏也能换来功劳。

    至于三头领，自然是想归顺大夏。如今赫亲王就在大夏了，他的任务也完成了，也该见好就收。而且在他看来，大头领的想法是白日做梦，自找死路。二头领是好主意，但是领着这群叛贼去对抗精锐的元军骑兵，脑袋秀逗了？

    所以意见不合之下，南山军分裂了。

    当冠军侯还没开始对南山军进行围剿时，南山军的大头领就带领三万余种退回蓬州。

    二头领三万兵马北上，准备去北方闯一闯，而三头领则带着余下二万起义军继续朝京都走去，准备归顺大夏。

    说也巧合，二头领和三头领刚刚分开，一个往北，一个往北，没走半日，往北的二头领竟然遭遇了元军！

    元军采取分散的打法，分散为三支兵马，三支兵马往下又分为各自的组成，继续在各地横行抢掠，而南山军的二头领恰好遭遇了一只一万人的元军!

    南山军二头领一瞧，嘿，一万骑兵，自己有三万人，正好给自己送装备的，所以打啊！

    谁知这一打，就知道下场了。

    三万南山军被杀得落荒而逃，死伤惨重，二头领也被当场诛杀，失去了他北上建功立业的美梦。

    有逃跑的南山军追上了三头领的人马，说明了此事。听说二哥死了，这位三头领顿时大怒！

    他虽然是赫亲王派去南山军的卧底，但毕竟和两位义兄相处有些时日，感情是有的。现在二哥竟被元军杀害，曾经的手下也悉数战死，他如何不怒！

    但他也知道，手底下的两万大军大部分都是难民出身，没有经过训练便赶鸭子上架，战斗力低下是正常的。

    不过这位三头领并非头脑简单之人，赫亲王称赞他有将帅之才，能得这个赞誉，他会简单吗？

    他在担任南山军三头领的这两年多来，亲力亲为的训练了一支精锐兵马，人数不多，只有三千人，一千骑兵，两千步兵，他们每一人都是他的宝贝，是被他精心培养的，南山军为何能成为齐国最大的起义军，不是吹牛，这位三头领的功劳占了七成。

    当然了，这里面也离不开赫亲王的暗中资助。

    这三千人是他的利器，也是他的心头肉，但此时为了报仇，也为了教训嚣张的元军，他决定毫不保留的出击！

    当即，他一声令下，命令三千兵马集结，而其他士兵则继续西去。

    望着精心培养的三千兵马，他啥也没说，一声令下：“出发！”

    然后一马当前，领军北上。

    这三千将士面容坚毅，他们虽然是叛贼出身，但所受训练不逊色于任何正规士兵，甚至过之。三头领对他们说过，他们能出人头地，世人会以他们为傲！

    现在就是证明的时候了！

    说不紧张和害怕是假的，元军的凶名太响，他们只有三千人马，真的能以少胜多？

    三头领也察觉到了手下将士的担忧，他叫来所有队正以上的将领，然后告诉他们：“元军虽强，但也不是不可战胜的，只要抓到他们的弱点，消灭他们易如反掌。我的父母就是被元军抢掠杀害的，你们中大部分人也都是！所以我训练你们的战斗方式，就是以消灭元军来操练的！去告诉你们手下的儿郎，这一次，不仅是为死去的南山军兄弟报仇，更是为了我们的父母妻儿！一万元军骑兵而已，本头领还真不惧他们丝毫！”

    他们大多数都是齐国北方人，家破人亡都是因为元军抢掠，他们训练这么久，不正是希望有朝一日能报仇吗？

    机会来了，杀！

    与此同时，刚刚消灭了二头领的元军骑兵也听说了南方有两三千的兵马杀来，目标好像就是他们。

    这可把元军的将领乐坏了，主动来送人头，不要白不要！

    所以一万元军立即出发，也不讲究什么队形，直接朝南方冲杀，准备吃下这个饭后的小甜点。

    很快，双方撞上了。

    没有什么战前斗将，战前瞎逼逼的前戏，只有冲杀！

    只见元国骑兵一手持缰绳，一手挥舞着屠刀，中间是身披重甲的骑兵，虽然人数不多，但威慑力极大，元国的重甲骑兵鬼戎军可不是浪得虚名！而两翼是轻甲骑兵，负责迂回包抄，虽然元军冲杀没有个规章，但整体队形还是有的，如同口袋，两侧骑兵开始包围，企图全歼。

    三头领一马当前，高举手中长枪稳住阵营，两侧的旗手挥舞战旗，两侧的骑兵立即护住两侧，而中间的步兵做好了准备。

    “杀！”

    双方终于碰撞在了一起。

    元军最善用的战术是冲锋切割，只要破坏了对方阵营，便如入无人之境。

    但是这次，元军骑兵遇到了麻烦！

    因为这群南山军所用的兵器竟然是麻扎刀！

    所谓的麻扎刀，像一根长木棍上绑一把大砍刀的模样，专砍马腿！

    这位三头领果然手段高明，他的目标从一开始就不是元军，而是战马！就算是身披重甲的战马，也不能把马腿包裹的严严实实！元军以战马占据优势，那就剁了你的战马！看看你还有没有优势！

    所以这两千步兵的训练从一开始，就和其他士兵的不同！

    任凭你骑马冲锋，我自低头躲闪砍你马腿，经过严格的训练，这群步兵已经可以在骑兵冲锋下得心应手的进攻了！

    马腿被砍，马匹摔倒，元军直接摔个狗吃屎，更何况是重甲骑兵，一旦摔倒，想站起来都得费点劲。

    就这样，自傲狂大的元军遭遇了史无前例的劣势！

