    易阡陌一死，所有的真相都会被掩盖下去，更重要的是，左棻也会融入到丹盟内。

    可如果易阡陌不死，此事便会成为整个内门的一个心结，真相无法被掩盖，而左棻也会力保易阡陌，自然也会跟丹盟现在的势力走向对立。

    可能不用等四大仙门过来，丹盟自己就已经斗的四分五裂。

    一切的关键，都在于丹盟，左棻自己看透了，九大太上长老也看透了，裁决院主也同样看透了，只有易阡陌和在场的弟子没看透。

    看到易阡陌低下头沉默的样子，在场的弟子都觉得有些可怜，他们自然知道真相是什么，只是此刻没有人在乎真相，他们都只是想把事情掩盖下去，让丹盟平稳的渡过眼前的危机，而不是走向分裂。

    就在这时，左棻回过头，问道：“滋味如何？”

    “难受！”易阡陌抬起头道。

    “难不难受，不重要！”左棻说道，“重要的是，你明白你是否错了吗？”

    “明白了。”易阡陌说道。

    “错在哪里了？”左棻问道。

    “过于自信！”易阡陌说道，“但在这件事上，我本身并没有错，错的是我没有他们的实力！”

    左棻笑了，怕了怕他的肩膀，道：“那接下来应该怎么做？”

    “我要是有实力，就干他丫的！”易阡陌说道，“什么狗屁大局，老子才不在乎！”

    “哈哈哈……”左棻大笑道，“我还以为你会自暴自弃，又或者愤世嫉俗，没想到……你的答案我很喜欢，那就干他丫的！”

    说话间，左棻回过头，冷冷的扫了他们一眼，手中的紫青剑，指向了他们，道：“我不在乎真相，我要带他们走，你们谁敢拦我，我就弄死谁！”

    九位太上长老，包括裁决院主都愣住了，他们本以为在这种情况下，左棻会受到他们的要挟。

    但他们没想到，左棻竟然直接跟他们摊牌了，这是他们意想不到的。

    “您是丹盟的前辈，不以身作则也就算了，还践踏规则，若是后辈弟子纷纷效仿，丹盟岂不是乱套了？”为首的那名太上长老说道。

    “我是你们的前辈没错，但你们什么时候看我遵守过规则？凭什么我就得以身作则，我就不能践踏规则？”

    左棻笑着道，“至于这些后辈若是有我这实力效仿，那就随他们去，乱套了与我何干！”

    九位太上长老傻眼了，裁决院主一言不发。

    “盟主下落不明，内门若是内讧，必然导致外门不安，到时四大仙门来攻，我丹盟拿什么抵御？”

    另外一位太上长老说道，“若是丹盟因此而毁灭，前辈您可就会成为千古罪人！”

    “哈哈哈……”左棻大笑道，“真是笑话，为了所谓的团结，真相是什么都不重要，这狗屁的规则，这狗屁的丹盟，让人踏平了最好，姑奶奶我不在乎！”

    一群弟子瞪大了眼睛，九位太上长老全都吃瘪，左棻身后的易阡陌，听的是热血沸腾。

    “还有没有话说？”左棻冷声道，“我给你们三个数，你们可以出手阻拦，若是不出手，可别怪我没给你们机会！”

    “一……二……三。”

    三个数很快数完了，九位太上长老，没有一位出手，裁决院主也没有动，他们本身胁迫左棻，还有一个原因，那是因为易阡陌才刚进内门不久。

    左棻这样一个前辈，总不能为了易阡陌这样一个刚入门的弟子，而不顾全大局吧？

    可他们没想到，左棻还真就这么干了，更是当着这么多弟子的面，说出了姑奶奶不在乎这种话来。

    那她的选择已经很明白了，她在丹盟现有的势力和易阡陌之间，选择了易阡陌。

    他们不明白左棻为什么要这么选，难道易阡陌还能够比得上他们九位太上长老，比的上整个丹盟？

    他们不知道，在左棻眼里，易阡陌还真就比他们强多了，这其中除了易阡陌救了她们之外，更多还是因为易阡陌的所作所为，这是左棻真正欣赏他的地方，即便在被利益所背叛时，他也没有自暴自弃，更没有愤世嫉俗。

    相比而言，眼前这些家伙，在左棻的眼里，无比的恶心，一个个看着道貌岸然，口口声声的为了丹盟。

    但实际上，维护的不过是自己的利益。

    当她数完三个数后，带着易阡陌和周澜婷，转身朝北极峰走去，没有人阻拦她，以左棻的修为。

    这么近的距离，根本不可能拦得住，更重要的是，谁知道这北极峰里，还有多少前辈？

    “前辈！”

    就在这时，裁决院主忽然开口道。

    左棻微微一怔，头也不回，道：“你想要试试我的剑吗？”

    “不！”裁决院主摇头道，“你今日可以带走千夜，但明日后日呢？千夜总不能一直留在北极峰，身为丹师，若是离开丹盟修行，便彻底废了！”

    “嗯！”左棻回过头，道，“说下去！”

    “千夜虽然犯下死罪，但并不是不能将功赎罪，按照门规，若是能够给丹盟带来实质性的贡献，便算是立功，丹盟也不是没有这样的先例！”

    裁决院主说道，“若是千夜愿意戴罪立功，改过自新，他依然可以在内门修行，若是连这点都办不到，即便前辈带走他，也依然会毁了他！”

    左棻看向了易阡陌，对于眼前这个小家伙的资质，她是很清楚的，甚至比她年轻的时候，都有过无不及。

    易阡陌正想说话，左棻拦住了他，道：“对于你来说，丹盟依然是最好的选择，所以……”

    “如何戴罪立功？”易阡陌苦笑道。

    “以你的罪过，有两种办法！”裁决院主说道，“第一种，便是拯救丹盟于水火，这你恐怕办不到，第二种……便是创造一种得到丹经认可的丹药，这也是你唯一的机会。必须在一月内完成，并写入丹经！”

    “你这跟直接将他逐出丹盟又有什么区别？”左棻问道。

    “有区别！”裁决院主说道，“如果他做不到，他必死无疑，丹盟绝不容许天罚之人逃脱，您可以保护他一时，但您保护不了他一世！”

    左棻紧攥着拳头，有些不甘心，别说是易阡陌，就是她也不可能创造出这样的丹药来。

    “可以！”易阡陌说道。

    “你！！！”

    左棻看着他，有些不敢相信，传音道，“那传送阵已经用不了，你现在想出去，那就得经过内门，根本逃不掉！”

    “我要是创造出了得到丹经认可的丹药呢？”易阡陌笑着道。

    “你……还是太嫩了！”左棻摇了摇头，“既然这是你的选择，我便不再阻拦。”

    说话间，左棻回头，道，“一月之内，他会走出北极峰！”

    话音刚落，她带着两人，闪身进入了雾气中。

