 朵朵温柔，善良，不过不是说不会动怒，现在的朵朵就怒了，露出了漫天的道音杀机。

    “吼吼吼——”

    此人的幽冥煞气所形成的妖兽被朵朵击的七凌八乱，再也形不成攻击，伤了本源，此人转身就逃。

    “嘿，想逃，看我的！”望

    着受伤而逃的这个强者，狂狮冷笑，大喝一声，一头巨大的天狮出现，直接一口就把这个强者那散乱的煞气就吞了下去，甚至还打了一个饱嗝，直接被他给收了，看的众人目瞪口呆。狂

    狮修练的功法至刚至阳，有一招叫作狂狮怒吼，吞食天下，对于阴邪之物可以压制，这次借朵朵之手，一口就吞掉了这个恐怖受伤的强者。“

    不错，不过要小心，这幽冥煞气具有极强的腐蚀功能，”原

    真空一把长剑立于他的身侧，剑意冲天，看向狂狮好心提醒道。“

    无妨事，我有自办法化解，”狂狮微笑道，运转体内玄法，消化着这幽冥煞气。看

    到狂狮无恙，原真空点头，眼中的冷眸闪现，一柄长剑直接杀进了虚空，一个强大的人桀被他杀了出来，一条手臂断落，鲜血淋淋。

    这是一个相当于半只脚迈入灵圣境界的人桀，很强大，阴险之极，想要突袭狂狮，却是被原真空发现，一剑给劈了出来，然后直接劈成了两半。

    而莫云烟，玄武，白虎，狼人罗斯特还有韩宁，地皇，落英，清灵燕等等众人，大军如潮水，在大杀四方。

    神庭和逍遥门的配合，两者的实力太过强横了，甚至洛天，中元真人，林曦，寒铁梅这些人都没有怎么出手。

    最后整个第一幽冥域静了下来，这里血流成河，腥气冲天，到处都是残肢断臂，而逍遥门和神庭除了几名轻伤，几名重伤外，竟无一人陨落，不得不说，这两大势力的强横。

    “大家不要大意，这幽冥域第一域是最低级的，后面的人物会越来越恐怖，大家打起精神，不要掉以轻心，”洛天郑重的说道。“

    我们已经破了他们第一幽冥地域，相信第二域应该已经知道了，接下来会更难，对方肯定早已经做了准备，”

    十三妃此刻说道。“

    一切请前辈调度即可，”林

    曦此刻上前却是客气的说道，眼神出现少有的温和，看的小凌不由的翻白眼。

    这个林曦天不怕，地不怕，性格冷漠，杀伐果断，可是十三妃是什么人，那是洛天的母妃，这个女人再怎么混，也知道如何说话，毕竟她是洛天的女人。“

    林姑娘客气了，我们需要并肩作战，彼此相助，”十三妃温和的一笑，看了一眼林曦说道。“

    按照先前的划分，阵法不要乱，首尾相顾，以击杀对方有生力量为主，不可逞强，”

    最后洛天发话了，他是实际的统领者，身兼逍遥门主，神庭之主，责任重大，他们完全摧毁了第一域，可是除了人桀，上古野人族及仙灵一脉外，再也没有看到其他的强者，像天魔域，龙界，还有一些仙府传承及转世归来的强者，一个也没有出现。洛

    天不相信，这些人不会暗中出手，是肯定存在的，只不过第一域级别很低，很可能存在于后面的幽冥域中，不得不小心。另

    外，幽冥十二域让洛天想起了十二祖巫，金月大陆的大劫到来，也就是十二祖无霍乱天下，现在洛天知道的更多，就连这十二祖巫祸乱所形成的大劫，也是来自于三十三世界。所

    以，现在洛天所考虑的重点，就是三十三世界，这个以前对来说，那是一种神秘的存在，可是现在，却是要真正的面对了。另

    外，这十二幽冥域应该和十二祖巫有着一定的关系才对，到底有什么关系，洛天却是一时想不明白。所

    谓的大劫当从佛门入手，现在看来，佛门并没有生出变故，这又是怎么回事？还有，如果十二祖巫真的和这十二域有关的话，那这第一域的实力也太弱了，就凭这样的实力，就能祸乱天下，那简直是不可能的事。洛

    天疑虑重重，不知道哪里出一问题，不过眼下，还是攻破十二幽冥空间，救人要紧，当下也不耽误，带人向着下一域攻去，这一域比他们想像中要强大一些，不过还是很快的杀戮一空，血流成河，只留下满地的血水和尸骨以衣残缺的兵器。

    短短的几天时间，逍遥门和神庭联手，一连突破了对方七重幽冥地域。

    随着不断的深入，出现的人物也越来越强大，逍遥门和神庭的弟子开始陨落，陈九歌，玄武，白虎，上官飞燕等人受了重伤，被洛天收回了时空倒转之中。

    逍遥门和神庭大军也被收了起来，因为他们所面对的对手的强横，绝不是那些大军所能对付的，每一个几乎都是天境以上的强者，恐怖之极，甚至几十人联手，足可以和一个灵圣强者相抗衡。

    洛天不想逍遥门和神庭的弟子白白陨落，所以，只留下了中坚力量，但也有一百多人，这才是一股真正恐怖的力量，每一个人都能独挡一面，开宗立派。幽

    冥空间，虽然是独立的空间，不过这些天来大战不断，能量冲天，还是惊动了整个金月大陆，乌云闪电之下，不知道有多少强者向着这幽冥大峡谷涌去，战场扩展的越来越大了，成为整个金月大陆关注的焦点。

    万佛宗的人赶过去了，妖族以玉无暇为首也赶过去了，还有紫薇圣地及精武学院外院的一些人。

    而此刻，虚空的广漠虚空之中，一个金色的人影虚立在那里，诸天似乎都在膜拜，臣服，此人生有三只眼睛，八条手臂，体型足有几十仗高大，眼眸开合间，似乎可以看透天地虚无，世间一切似乎都躲不过此人的搜索，那种强大的压力，让天地都在颤抖，位面都有些不稳，星辰在他的身后沉浮。

    “帝君，这个世界的气息开始降低，如果再不夺取，恐怕会功亏一篑，还请帝君圣裁！”

    此人竟然是一个帝君，一个本不该出现在这等位面的强大人物，此刻，在他的下方，有一个一身黑袍的人物，周身包裹的极为严实，只露出一双眼睛，此刻，躬身请示道。“

    黑袍稍安勿燥，还不到时候，你可知道，五大禁地的由来？”

    这个金色的人影，也就是黑袍口中的帝君，高高在上，凌驾于诸天之上，望了一眼下方的黑袍淡淡的问道。“

    五大禁地的由来？”黑袍一怔，轻轻的摇头：“属下不知，还请帝君赐教！”这

    个帝君抬头望了一眼苍穹，眼神微微有些凝重，沉呤了一下说道：“我只能告诉你，五大禁地都在镇压着一种气运，你好好看一下这个世界的分布情况吧，”帝

    君说完，手一挥，一副巨大的灵力帷幕出现在天空，俨然是缩小了成千上倍的金月大陆，而五个光点则是清晰的出现在那里。“

    这是——”

    黑袍望向那灵力帷幕上的缩小版的金月大陆的模样，特别是那五个光点，眼睛微微一凝，似乎想到了什么。“

    看出来了么？”帝君随意的问道。

    “这五大禁地难道是人之五脏？”黑袍试探着问道。“

    呵呵，不愧是来自风家的强者，眼力还是不错的，”

    帝君微笑道，这让这个黑袍微微低头，眼中的神光有些复杂，这句看不出是表扬还是嘲讽的话，让他心中滋味难明。他

    黑袍确实是来自三十三世界的风家，甚至想要窥视风家家主的地位，得知风家在下界的“产业”——强者战场有变，所以特来查看，同时，也有自己的小心思，暗中拜于一位帝君手下，想要谋取更大的利益，所以他的身份很是神秘，并不想透露出去。“

    不错，这正是人之大脏，可以说，没有五大禁地，就没有这片大陆稳定，十几万前，有一位强大的甚至传说半只脚已经迈入混沌的强者，在晋级时，发生了不可预测的事情，竟然兵解了。这

    片诸天，其实有不少的位面世间，都是和他兵解有关的，当时，什么也没有留下，只剩下这五脏，而他的五脏则是形成了五大禁地，”

    这个帝君说出了一则惊天秘闻，惊的这个黑闻不由的呆在那里，他怎么也没有想到，一个下界的禁地，竟然有如此惊天的秘闻，要知道，半只脚踏入混沌的存在，在三十三世界，那是绝顶的存在。

    “属下有些不明白，据属下所知，这五大禁地所形成的时间有先后，并不是同时形成的，而且中间间隔甚至数万年，这——”黑袍提出自己的疑惑。“

    这是不可能的，对么？”帝君随意的问道。

    “属下不敢，属下只是——”黑袍有些惶恐。

    “没有什么不可能的，那个大人物，一心想要复活，可是伤的太严重了，根本没有这个可能，这五脏也是当初他修练了五脏大法，才没有完全的毁灭，想要借助一个位面来复生，只不过当时的他的毁灭的肉身突破了时间和空间的限制，所以才会相续坠入其中，其中相差个几万年是很正常的事，”帝

    君耐心的解释道。 