    而为了麻痹敌人，夜行他们也故意派了人去突袭敌营，虽然只有百人规模，但是都是五气朝元的强者，不是最强的，但是保命几乎无虞，即便遇上金丹高手，小心一些还是能逃回来的。

    解雇不言可知，双方都打着突袭敌营的主意，最终就是双方派出的人都被发现了，只得回来了逃回自家阵营，也正是这个时候，夜行施展雷霆手段，杀了赶尸派一个五气朝元巅峰的高手。

    这一切神不知鬼不觉，也正当两位大帝都一位夜行已经行动的时候，夜行却是在拼命的炼制一块脸皮，那是他所杀的那个人的脸皮，足足花了夜行小半个时辰的时间，这才终于搞定。

    有了这张脸皮，夜行这才敢混入敌营，然后大咧咧的取出自己手中所有的尸毒，直接就开始投放了，而且他还挥手放出自己手中所有的炼尸，完全堵住了敌营的辎重帐。

    “敌袭！”

    “该死的夜行！”

    “早知道事先就灭了他！”

    赶尸派众人惊怒交加，解尸毒的药物，很多高手都随身带着一些的，但是也有很多人可以带，这让赶尸派很多人都不顾一切的冲向军需处，想要领取解尸毒的药，结果直接被也行的炼尸大军杀了。

    赶尸派的高层终于反应过来，他们顾不得其他，直接下令杀向夜行的大帐，没有夜行，这一切都不会发生，原以为夜行年少好欺负，没想到最终却是被夜行给算计了！

    这时候，夜行趁着赶尸派的大军都纷纷离营攻击自己的大军，他毫不客气就下令了：“火力全开，我在敌营最深处！”

    这样的命令，使得一直在等待的蝉西等人都乐坏了，二话不说就让百艘战舰火力全开，一百艘战舰，每一艘都堪比金丹高手，这样的攻击，直接摧毁了愤怒的赶尸派军团。

    “轰隆隆……”

    这一夜，轰鸣不断，五颜六色的光柱，照亮了夜空，由于敌营情况危机，赶尸派即便明知夜行混在他们的大营中，也不敢搜索了，花时间去搜索，还不如直接去攻击夜行的大军！

    这无疑是个比较明智的决定，要是花时间去搜索，意味着其他两大帝国会反应过来，他们会过来支援夜行，所以，最好的办法还是直接要掉夜行的大军，让夜行成为光杆司令。

    只可惜，赶尸派千算万算，还是算错了，他们的间谍隐藏很深，把夜行等人要突破的消息告知了赶尸派高层，导致赶尸派高层判断失误，成了西域战舰的活靶子。

    “轰隆隆……”

    等赶尸派终于逼近夜行的大营之际，赶尸派的主力军已经死得差不多了，只剩下一群金丹高手，以及一些比较厉害的五气朝元高手，滔天的愤怒，使得他们暂时失去了理智，居然杀入夜行大营中。

    “弄死他们！”

    这时候，笑得最欢的要数夏仲天了，他怎么都没有想到，夜行这一招，居然真能收到这么好的结果，如今的赶尸派，在战舰洗礼过后，已经不足万人了，而他们早就等了很久了。

    “哈哈哈！来得好！”

    “看来得快点，不然那小子要完蛋了？”

    两位大帝也开口了，他们早就让金丹高手都带着很多五气朝元的高手等在这里，赶尸派这一杀进来，直接被弄了个瓮中捉鳖，使得赶尸派所有人都是一阵绝望，千算万算，终究还是算错了。

    “轰隆隆……”

    这时候，百艘战舰还在轰鸣，在扎西的带领下，百艘战舰早已接近了赶尸派的大营，等夜行趁乱离开了敌军大营，给他们下达了命令，赶尸派的大营也终于被摧毁。

    再次回到自家大营外之时，夜行的大营却是没有获胜的喜悦气氛，赶尸派是覆灭了，但是如今，两大帝国的大军，直接围住了夜行的大营，说到底，两大帝国还是信不过夜行。

    “真的要这样吗？”

    夜行的脸色很难看，他为了掩人耳目，故意让大部分的大军都留在大营之中，没想到他还是太低估了人性的险恶，卫无名和比丘轩逸怕是真不愿放过他了。

    “陛下快走！回去与镇西王重整大军，弄死这些忘恩负义的家伙！”

    蝉西着实是气坏了，为了掩人耳目，他和其他金丹高手都故意留在营中疗伤，谁曾想，当赶尸派真个覆灭了，中州两大帝国还真不放过他们？这还真是应了那句“狡兔死，走狗烹”了。

    “哼！夜行小儿，你知道的，赶尸秘术乃是邪术，你的选择并不多。”

    卫无名开口了，他一脸的淡漠，看着夜行都是用鼻孔对着的，在他看来，他和比丘轩逸都能算是大帝，但是夜行太嫩了，这样的小辈，压根儿就没有资格称帝，之前不过是时机未到罢了。

    “你可以选择逃跑，然后你的人和夏家人，都会死。”

    比丘轩逸也开口了，这等不太光彩的事儿，当然是卫无名提出的，而且他原本也是反对的，但是卫无名言称可以将整个原王国都划入比丘国的版图，使得比丘轩逸动心了，因为比丘国太富有了。

    “诶……夜帝你走吧！不用管我夏家，你或许并不知道，其实夏家一直都欠你的，你母亲是夜家上一代的大小姐……”

    夏家阵营，一个须发皆白的老头缓缓开口，使得所有人都大惊失色，那老者不是别人，正是夏家的家主：夏长天，也直到这个时候，夜行这才知道母亲到底来自那一族。

    二十年前，夜家由于卫国皇室的打压，已经弱小到只能龟缩渭城附近的祖地了，当年，夜家族长是个颇有野望的年轻人，叫夜望，虽然修为不高，但是各方各面都还不错，是他保住了夜家不灭。

    后来，夏家大小姐外出游历，意外遇上了夜望，一个长相平凡的男子，却是意外打动了美艳无双的夏家大小姐，可是后来，他俩的恋情暴露了，夏家坚决反对，夏家大小姐负气出走，生下了夜行。

    没有门当户对的下聘礼，更没有隆重的婚礼，夏家大小姐就这么嫁给了夜望，而且为了表明自己的心意，她还是未婚先孕的，这对于身为名门望族的夏家来说，简直就是一种耻辱。

    于是乎，夏家被分为两派，一派主张灭掉夜家，另一派主张顺其自然，干脆不再承认夏家大小姐的身份，两派吵得不可开交，大战小战不断，后来，长老夏仲天意外杀了另一位长老。

    事到如今，夏长天似乎因为心中有愧，索性什么家族脸面都不顾了，他直接说出了所有的事情，当初夏仲天杀了嫡系长老之后，两派的争斗终于趋向白热化，差点导致了夏家的分裂。

    后来，迫于压力，家族元老们一直决定，让夏仲天去驻守夏家的附庸宗门，也就是岑山仙宗，再后来，由于夏仲天的前车之鉴，再没有人愿意帮大小姐说话了，于是乎，夏家一些人对夜家动手了。

    那一战，当然以夜家的覆灭为终点，而且夏家大小姐绝望之下，带着夜行逃不掉之后，她悍然与追兵同归于尽，留下才满十岁的夜行哭着爬上岑山仙宗，最终被云药峰的云长老发现……

    也直到现在，夜行这才终于知道自己的身世，原来母亲是夏家曾经的大小姐，而且，夏槐算是他表姐，只是血脉上隔得较远而已，而夏槐也就比夜行大半岁的样子，怕是连夏槐自己也都想不到。

    “没想到夏家还有这事儿？消息封锁得倒是很严密吗？”

    “那夜望我见过一次，没想到他是因为拱了夏家大小姐，这才被灭族？”

    “也不算是灭族吧？至少人家的儿子已经成了西域的夜帝，论身份的话，整个真武大陆都没有几个人比得上他！”

    众人议论纷纷，夜行却是久久不语，想起母亲最后哭着把他扔出老远，然后他听到了背后惊天动地的轰鸣，他鼻子总是酸的厉害，他想哭，但是他的泪水，似乎在那几天都哭完了。

    没有人知道，夜行在母亲离去的地方建了衣冠冢，还哭晕了好几次，才按照母亲给得地图，一路乞讨着去岑山仙宗，而如今，一切的真相都被血淋淋的揭开了，他不知应该如何面对。

    “夫君，不管你做出什么选择，我们都随你！”

    “当日从了你，今生只从你。”

    “你的选择，就是我们的选择！”

    也不知过了多久，直到夜行身边的三个女子开口了，夜行这才终于回过神来，扫视了所有人，用低沉到很多人几乎听不到的语气道：“杀母之仇，灭族之恨未报，我如何退走？”

    “本帝的将士还在敌人手里，本帝又如何退走？”

    最后一句，夜行竟是撕心裂肺的怒吼了出来，他身上的气势猛然飙升，本来就已经五气朝元大圆满了，如今却是变得更强，隐隐已经踏入金丹之境了，却又偏偏没有进入金丹之境。

    这是一种玄之又玄的状态，众人说不清也道不明，一些活了很久的金丹高手却是大吃一惊：“不好！他心绪大起大落之下，意外进入了道境，他如今是几乎杀不死的！”

    “都给我去死吧！”

    夜行疯了，眼中的血光爆射三尺，化作两道血色长剑，被他两手抓住，于此同时，他双臂离开了本体，化作两个一模一样的自己，使得所有人都是一阵骇然。

    一个夜行就堪比金丹了，三个夜行，意味着这是三个金丹高手，这可不好解决！

