
　　叶萌无奈的向旁边退了一步，那男人刚走上前，却看到自家三爷目光凉凉的看着他，他感觉三爷这目光能把他给冻死。

　　不过为了三爷的清白，他还是强撑着走了过来，刚准备伸手替三爷脱衣服，墨锦城一把握住了他的手腕，“不必了，我自己来。”

　　墨锦城松开男人的手，那男子向后退了一步，墨锦城自己悠悠的解着衫子的扣子。

　　他的动作极其撩人，叶萌忍不住咽了一下口水。

　　而那两个人男人同时移步到叶萌面前，试图挡住叶萌的视线。

　　“出去。”

　　墨锦城凉凉淡淡的说道。

　　那两个男人看向叶萌，“三爷让你出去。”

　　叶萌好心的提醒道：“我觉得，他可能是让你们出去。”

　　“不可能，我们一直都守在三爷身边……”话还没有说完，墨锦城再次开口，“你们听不懂我的话？”

　　那两男人怔了一下，然后垂头离开房间。23sK.com

　　“把门带上。”

　　墨锦城再次开口。

　　两个男人又返了回来，乖乖的将门带上，然后左右各站一个，守在房门口。

　　“那个女孩儿一看就对咱们三爷不轨。”

　　“可是那女孩儿说是咱们三爷的未婚妻。”

　　“只要没有结婚，咱们就得替三爷守住清白，等会儿三爷要是叫了，我们就快速的冲进去。”

　　“好！”

　　于是两个竖起耳朵站在门口听着里面的动静。

　　——房间里，墨锦城解开扣子，里面包裹着白纱布又渗出血来，不过只是淡淡的血迹，没有昨天那么可怕。

　　叶萌一点点的帮他解开纱布，洒上自己特制的药粉，重新给他裹上新的纱布。

　　做完这一切，墨锦城替叶萌擦了擦额上的汗，拉她入怀，“回去，我们就结婚。”

　　叶萌瞪着他，“你还记得我们有婚约呢？

　　眼看着就要结婚了，你却跑来这里，如果到了婚期，你还没有回去，你是打算让我一个人面对那么多宾客吗？”

　　“对不起！”

　　墨锦城浅吻着她。

　　“还是说，你打算让我变成寡妇？”

　　叶萌静静的看着他。

　　墨锦城一遍遍的说着对不起，叶萌眼圈却红红的，“以后你要再这样，我不会再来找你了，以后便再也不会让你见到我。”

　　墨锦城突然吻住了她的唇，“对不起！”

　　两人在房间里腻歪了一会儿，叶萌摸了摸肚子说：“我饿了。”

　　“想吃什么？”

　　墨锦城问。

　　叶萌瞟了他一眼，“说的好像我想吃什么，就有什么似的，这里的物资匮乏，条件极差，你还能给我变出来什么吃的不成？”

　　“我煮给你吃。”

　　墨锦城说着要翻身下床，叶萌却按住他，“你煮什么煮？

　　你好好躺着吧，我出去看看有什么吃的，这几天，你就好好休息，争取早点养好了伤。”

　　叶萌说完，快步拉开门出去了。

　　墨锦城想拉住她都没有拉住。

　　叶萌出来的时侯，宗政俊达一行人已经在大厅里等她了，看到叶萌浓重的黑眼圈，宗政俊达皱着眉头，“小姐，你昨晚没有休息好吗？”

　　叶萌摸了摸自己的脸，“我脸色很差吗？”

　　宗政俊达还没有开口，一个脾气火爆的撸起袖子说：“什么意思啊？

　　让我们小姐去照顾人？

　　你们墨家有什么了不起的，现在你们墨家有如今的财富和地位，还不是当初我们郑家的鼎力相助，虽然我们郑家如今没落了，但是你们墨家也不能这么欺负人吧，让我们小姐伺候你们墨家的人。”

　　“就是，你们是高人一等吗？

　　是欺负我们郑家没人？

　　如果真是这样，那我们试试看。”

　　几个人越说越气愤，有要冲进去揍墨锦城的意思。

　　而守在墨锦城房门外的两个男人看到他们这个架势，也都撸起了袖子，准备干架。

　　叶萌有些无语，对宗政俊达道：“宗政爷爷，墨三是未婚夫，我们马上要结婚了，她受伤了，我主动自愿照顾他的，让他们都别闹了。”

　　宗政俊达目光复杂的看了叶萌一眼，叹了一口气，郑家终究又跟墨家纠缠在一起，当年那场撕心裂肺的爱情，他至今都觉得震撼。

　　他无奈的摇了摇头，制止了其他人。

　　“宗政爷爷，你们有没有出去过？

　　这里有什么吃的？”

　　叶萌问道。

　　宗政俊达对非道：“非，去给小姐找吃的。”

　　“唉……”叶萌刚想交待几句，结果非一闪身就不见了，速度实在太快了。

　　最后叶萌无奈道：“宗政爷爷，我们出来不是有带燕窝嘛，可以先炖一些吗？”

　　“当然，只要小姐想吃，我们定会想办法弄到的。”

　　旁边一个男人立刻接了叶萌的话，“我现在就去炖。”

　　那男人在郑家的古堡里是掌厨的。

　　宗政俊达叫了其他人去楼下开会，这里物资匮乏，小姐在这里肯定吃不好，睡不好的，得想想办法。

　　——非很快回来，带了许多吃的，几乎全是水果，还有极少的其他吃的。

　　叶萌看着一堆堆的芒果和莲雾，还有一些她没有见过的东西，她只挑了几个她见过的，拿进去给墨锦城吃。

　　看着叶萌只拿了几个，非认真的记下来，小姐喜欢吃这个和这个，不喜欢吃这些。

　　‘啪嗒’一声，他将叶萌没有选的水果丢进了垃圾桶。

　　皮特和大胡子看着非的动作，心在滴血，眼在抽筋，有钱人就是有钱人，买了一堆水果就只拿了俩，其他的全丢进垃圾桶里了。

　　要不他们捡起来拿出去再卖一回？

　　这样想着，皮特已经慢慢的磨到了垃圾桶旁边，悄咪咪的准备去捡水果，结果非一脚踩到垃圾桶上面，认真又严肃的说：“小姐不喜欢的，都是垃圾。”

　　皮特可怜巴巴的说：“那能不能把垃圾赏给我们啊？”

　　非冷着一张脸，“小姐不同意就不行。”

　　叶萌又从房间里跑出来，问大胡子，“有没有水果刀啊？”

　　大胡子问叶萌，“那些扔了的水果能不能给我们？”

　　叶萌看着垃圾桶里的水果嘴角抽了抽，“这些可都是用钱买的，谁扔的？

　　败家子，赶紧捡起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第827章 对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 