    其实，龙园翔的话在某种程度上来说，那也是完全没错的。

    现在正值暑假，属于学生们的假期。

    学校安排了这一次的度假计划，用的也是让学生们好好享受假期的说法。

    现在，校方却突然告诉所有人，他们的假期将用来考试。

    那么，不管是在哪一所学校，这都将引起学生们的不满。

    换言之，龙园翔是想这么说。

    “这些点数，本来就应该用来给我们享受的才对。”

    龙园翔就像是在说理所当然的事情一样，满不在乎的说着这样的话。

    “既然如此，我为什么要放弃本来应该有的乐趣，为了校方的什么考试，跑去野外过野人一样的生活呢？”

    这个说法，让堀北铃音出现了一瞬间的哑口无言。

    “……你是认真的吗？”

    堀北铃音便像是不敢相信自己的耳朵听到的事情一样，再次进行确认。

    对此，龙园翔却是很无趣似的说了。

    “你们想为了那么一点点数去拼死拼活，那是你们的事情。”

    言下之意就是，别人想努力，那就让别人去努力。

    龙园翔却不想努力，所以旁人没资格说什么。

    而堀北铃音似乎也终于开始接受眼前的现实。

    不管怎么样，C班的确为了享受而大肆挥霍掉了点数，这是事实。

    挥霍掉的点数不会再回来，买入进来的东西也将无法退回，即使龙园翔再怎么狡猾，唯独这一点是无法改变的。

    也就是说，龙园翔的的确确放弃掉了点数。

    只有这点是能够万分确定的。

    “我明白了。”

    堀北铃音深吸了一口气，将目光从龙园翔的身上移开。

    那个样子，就如同被扫了兴一样。

    “原本还以为你是一个多么难对付的家伙，原来这么肤浅，听信别人的话，对你暗自戒备的我简直就是一个笨蛋。”

    想来，堀北铃音现在一定很失望吧？

    方里之前对龙园翔的评价，让堀北铃音对龙园翔同样有了不少的戒备和注意。

    但是，带着满腔的戒备和注意来到这里，堀北铃音看到的却是对手的自甘堕落。

    这如果都不会扫兴，什么才算扫兴呢？

    所以，堀北铃音毫不掩饰自己的厌恶。

    “被你这样的家伙统治，C班的人也真是可怜。”

    这是堀北铃音现在唯一的想法了吧？

    可惜…

    “擅自在那里失望些什么啊？女人。”龙园翔丝毫不介意堀北铃音的毒舌，撇嘴一笑，施施然的说道：“虽然眼神不错，但你终究还是不够格跟我交手。”

    “你说什么？”堀北铃音重新将锐利的视线投至龙园翔的身上。

    龙园翔却是不为所动。

    “我说，你就是这种程度的女人而已啊。”

    龙园翔不顾堀北铃音那充满迫力的态度，目光转至一旁的方里身上，笑了起来。

    “如果是你身边这个男人的话，那就明白，我为什么会采取这种行动了。”

    听到龙园翔的话，堀北铃音微微一怔，随即同样转过视线，看向方里。

    在那里，方里从始至终都没有对C班的所作所为说些什么。

    如龙园翔所言，方里的确能够明白，龙园翔采取这番行动，究竟是因为什么。

    这个男人瞄准的终究是个人点数，而不是班级点数。

    那么，会在这里将点数全部耗光，那也不是什么奇怪的事情了。

    这在某种程度上，同样是能够预测到的事情。

    只不过…

    “姑且不论点数，连这一次的特别考试你都想放弃了吗？”方里迎着龙园翔的视线，似笑非笑的说道：“不是还想跟我玩吗？”

    方里的发言，让龙园翔脸上那肆无忌惮的笑容开始微微收敛，有了些许的变化。

    然后，龙园翔亦是像第一次想认真对话一般，让身体稍微离开了沙滩椅，坐了起来。

    “确实，如果能够跟你继续玩玩的话，这一次的特别考试也不是没有什么意义。”

    龙园翔紧视着方里，半响以后才如同丧失斗志般的出声。

    “但也不用那么着急。”

    反正离毕业还有三年时间不是吗？

    “我们还有的是机会慢慢玩。”龙园翔这么说道：“所以，这一次我只想好好的度个假，想玩的话，等到暑假结束，回到学校里以后再说吧。”

    说完，龙园翔重新躺了回去。

    那彻底放松的模样，配合周围整个C班的欢呼声和欢笑声，都像是在告诉别人，现在，他们只想享受，不想斗争。

    堀北铃音似乎还想说些什么。

    可是，方里按住了堀北铃音的肩膀，阻止了她的发言。

    “今天早上，你身边那个叫石崎的废物跑来我们的营地，告诉我们，你们班的伊吹和金田被你给驱逐了，如果想得到你的原谅，就得回来跪地求饶。”

    方里突然说出这样的一件事情。

    “对于这件事，你怎么看呢？”

    方里突如其来的话语，让龙园翔眯起了眼睛。

    紧接着，龙园翔看向了旁边的石崎大地。

    “你居然去干了那种无聊的事情吗？”

    龙园翔就像是在裁决手下一样，对石崎大地吐出了冷酷的话语。

    石崎大地的面色顿时变青了。

    “我…我只是觉得将他们扔在森林里有点那个…所…所以才…”

    石崎大地颤声解释。

    听到这里，再结合目前的状况，想必，这个中的缘由也不难猜了。

    显然，因为龙园翔肆意挥霍点数的关系，伊吹澪和金田悟对其这个行为表示了反对和反抗，却是反倒被龙园翔给赶了出去。

    而石崎大地则是对这两个同学的去向表示了担忧，于是擅自出去找这两个人，想让他们回来给龙园翔磕头认错，重新回到营地里。

    之所以会出现在D班的营地，估计是因为看到了悬崖的方向有篝火的烟，认为伊吹澪和金田悟很有可能在那里，方才前往一探究竟吧？

    可这并没有经过龙园翔的同意的样子。

    “算了，如果那两个家伙真活不下去，想回来磕头道歉，那我也不是不能原谅他们。”龙园翔兴致缺缺的收回了看向石崎大地的目光，无所谓般的说道：“好不容易的假期，我可不想被一群没用的家伙给扫了兴致。”

    方里、堀北铃音和龙园翔之间的对话，就到这里结束。

    “如果你们想留下来玩的话，我也不介意招待一下你们喔。”

    龙园翔先是看了方里一眼，旋即又看向了堀北铃音，再次咧嘴，笑了起来。

    “特别是你，女人，我很想看看你屈服在我面前的样子呢。”

    对于龙园翔的这番恶趣味，堀北铃音已经不想再听下去了。

    “我们走吧。”

    堀北铃音没有再和龙园翔进行任何的对话，带头离开了这里。

    方里同样转过身，一边看着充满欢笑声的C班，一边注视着躺回沙滩椅上的龙园翔，眼眸闪烁了起来。

    不久，方里与堀北铃音彻底的离开了海边，重新进入了森林。