    当天晚上，池非迟没有离开，选了2楼一个空房间住下。

    不仅他，基安蒂、科恩、卡尔瓦多斯、琴酒、伏特加都没有离开。

    在抓‘老鼠’行动结束前，为了避免走漏风声，他们这些知情人必须待在一个地方，算是互相监督，同时也是为了给‘老鼠’造成行动人员有别的事处理、不在东京、要行动就抓住机会的假象。

    按理来说，琴酒也早就该藏起来的，上次解决生信银行经理的行动，琴酒也没动，只是让基尔去解决，那种制造电路故障导致意外的清理手法也确实不是琴酒的作风，那就不该去浦安市杀了两个组织外围成员，但琴酒本来就不应该离开东京太久，偶尔活动一下才正常。

    只要狙击手不在，没人放风，生性谨慎的琴酒就会减少行动，变得行踪隐秘，就算不得已要解决隐患，自身也不会涉及到危险的行动中去。

    目前的安排所造就的假象更加合理，要是连琴酒也失踪、疑似长期离开东京，那才可疑。

    基安蒂那三个狙击手来这里的次数多，有固定的房间，而这里的空置房间一堆，琴酒似乎是第一次过来，随便选了一个二楼的房间，他也可以选一个看得顺眼的住下，作为以后过来的落脚点。

    坂田玉枝了解的也没错，这栋大楼的布局，从天台往下，20、19、18楼是看守人员的居住楼层或者空置的房间；17楼是看守人员的值守楼层，每时每刻至少会有两个人守在电梯附近的房间里，盯着住在16楼的男性罪犯；15、14、13、12楼都是训练场所；11楼同样是看守值守楼层，盯着住在10楼的女性罪犯，9楼、8楼是检查、测试各项数据的地方。

    而再往下，7楼是食物储存室和大厨房，每天会有人做好食物送到其他楼层；6楼是电气室和器械储藏室，存放着枪支、子弹、炸药等东西；5楼是监控管理处；3楼是负责人和一些基地骨干的住处；4楼、2楼是一堆空房间，留给偶尔过来的组织核心成员居住，比如基安蒂这些经常约着一起练枪的狙击手，都有了固定的房间，1楼则是大厅。

    一楼大厅的电梯只会在单数层停，而通往双数楼层的楼梯口，除了训练场所在的四层楼、顶楼20楼、18楼和10楼、16楼，其他楼梯口要么被堵上? 要么安装了需要掌纹验证的安全门。

    总之? 里面接受训练、负责做菜和搬运东西的人，甚至是普通看守人员? 都到不了2楼和4楼的核心成员住所、6楼的电气室和热武器储放室、天台。

    既是为了互相保密信息? 尤其是核心成员的身份信息，也是为了不让那些危险人物接触到6楼电气室和枪械室? 以免那些人‘造反’，同时? 避免间谍混到大楼里对供电造成破坏或打探到核心成员信息。

    另外还有一部电梯。

    从一楼大厅的楼梯走上去? 到二楼楼层口有需要掌纹验证的安全门，进了二楼住所后，才能搭上那部电梯。

    电梯停靠的楼层只有2楼和4楼核心成员住处、6楼的电气室和热武器储存室、12楼的射击训练场、14楼的体能训练场、天台。

    虽然只要能过来的核心成员，都能通过换乘电梯去任何一个楼层? 但很少有人没事跑到那边溜达。

    住处和射击训练场、体能训练场连通? 食物要么自己去外面买，要么由负责人的心腹换乘电梯送到门上，还可以去天台吹吹风，何必跑去另一边溜达？

    基安蒂三人在这里住过的时间里，都没到另一边去? 再加上核心成员来的时候，负责人都会暂时封闭训练场? 一楼大厅也能腾空给他们坐着闲聊，所以核心成员就算来了? 也很少跟那些罪犯有接触。

    今晚他和琴酒过去，只是跟负责人打个招呼? 他要了解浦生彩香的情况? 琴酒要在这段期间? 把对厂区的监控共享到他们的电脑里去，以免被堵了。

    如果没有这些事，他们也不会往那边去。

    一栋楼，隔出了两个地带。

    哪怕浦生彩香住进他楼上的三楼，但只要他不主动找过去，双方住上十天半个月也不可能碰面。

    ……

    翌日。

    早上8点，池非迟刚睡醒、还赖在床上，就接到了妃英理的电话。

    接听。

    “师母。”

    妃英理沉默了两秒，大早上听到这么幽冷的问候，真的很提神，语气不自觉地严肃起来，“非迟，没有打扰你休息吧？”

    (╥﹏╥)

    她为什么要用那么严肃的声音说出这种关心问候的话！

    完了，被这孩子带偏了。

    不过想来池非迟也不会介意吧……

    “没有。”

    池非迟确实没放在心上，就是大早上刚睡醒，不怎么想跟人多说。

    妃英理纠结了一下，干脆就用严肃的声音说正事，“关于大津房产中介社长被杀害一案中，你说凶器烟灰缸上的指纹被擦除、有油渍的疑点，我已经跟警方提过了，他们答应重新调查，并且今天一早给了我一个回复，烟灰缸上检测出大量食用油，而我昨天去跟当事人面谈的时候问过他，他确定当时自己手上、衣服上没有沾有食用油，也没有擦拭过烟灰缸，他在用烟灰缸敲打被害人头部之后，就慌慌张张逃走了，警方也重新调查了他遭到逮捕时身上穿的衣物，并没有丝毫相同成份的油渍，就算是他事后清理过衣服、身上，也不可能清理得那么干净，照这么看的话，当时案发现场的确存在第三个人……”

    非赤醒了，发现池非迟在打电话，被深秋的冷空气一冻，哆嗦了一下，往池非迟身边挤了挤，“enmmm……”

    继续睡。

    池非迟：“……”

    这条懒蛇。

    “当然，仅凭这一点，还是无法作为当事人没有杀害大津社长的证据，也不排除他用了什么手法、想以此脱罪的可能，不过因为这件事，警方决定重新调查案子，预计在今天下午两点进行的开庭审理也取消了，”妃英理继续说着，“现在警方无法锁定嫌疑人，而疑点是你提出来的，目暮警官想邀请你参与案件调查，希望你能够提供一些能案件侦破的建议，不知道你现在有没有时间到我的事务所来一趟？”

    “麻烦师母代我跟目暮警官说一声抱歉，”池非迟拒绝了，“我现在不在东京，手头有事要处理，最近两天恐怕赶不回去。”

    警方主动邀请别人参与案件调查不容易，估计是开庭前才发现抓错了犯人，现在警方面对各界压力，也急于破案。

    虽然他也想帮一下目暮十三这个老熟人，但他现在还处于行动前的‘隔离期’，确实走不开，尤其不能跟警方进行接触。

    “好吧，我会转告目暮警官的，”妃英理有些遗憾，“我相信他也会理解的。”

    “你们可以去找毛利老师，”池非迟又道，“有老师这个名侦探在，大概不需要我操心，不过如果我能赶回去的话，事情处理完我会尽量赶回去的。”

    “我老公吗？也对，那我打电话给……他……”妃英理抬头，发现栗山绿带着自家女儿和柯南小鬼进办公室，顿了顿，幽幽道，“那个嗜酒如命又邋遢好色的老头子也在关注这个案子，只要他不要喝得醉醺醺的，那勉强算是靠谱吧，我这边来客人了，就不打扰你休息了，有情况我会在联络你的。”

    “好。”

    “嘟……”

    妃律师事务所。

    毛利兰带着柯南到沙发上坐下，见妃英理放下桌上的座机电话，半月眼瞄妃英理，盘问道，“妈，你在跟什么人讲电话啊？刚才你说的那个嗜酒如命又邋遢好色的老头子不会是说我爸爸吧？还有，我什么时候变成客人了？”

    她老妈居然跟别人这么吐槽她老爸，完全不顾夫妻情面和对外的形象，还说她是客人，很少见，很不对劲！

    “当然是跟年轻帅气又有本事的男性打电话啊，”妃英理本来就有心想通过女儿得口，给她那个不着调的老公一点危机感，悠然道，“至于我刚才说的是谁，你猜对了，就是你那个老爸，看来你也很清楚他那些臭毛病。”

    毛利兰僵在沙发上，如遭雷击，脑子闪过一连串念头：

    年轻帅气又有本事的男性，她老妈居然这么夸一个男人？一大早跟对方打电话，似乎在分享日常生活，还跟对方毫不避讳地吐槽、嫌弃自家老爸……

    完蛋了……

    她老妈不会移情别恋了吧？！

    柯南也惊讶看向妃英理，虽然妃英理的样子好像有点赌气，但……

    妃英理被毛利兰、柯南、栗山绿直勾勾盯着，有些不自在，突然发现通过女儿的口让某个老头子产生危机感好像不太对，看把她女儿吓的……

    “好啦，是目暮警官想邀请非迟协助调查这次的案子，我只是打电话告诉非迟调查的进展，顺便也问问他能不能过来一趟。”

    “原来是这样啊……”毛利兰松了口气，是非迟哥就没事了，反正非迟哥也知道她老爸是什么样、她老爸老妈的关系怎么样，再加上非迟哥又是她老爸的弟子，她老妈跟池非迟吐槽她老爸也不奇怪，好奇问道，“那非迟哥等会儿会过来吧？”

    “不，他说他有事出远门了，不在东京，最近两天也赶不回来，”妃英理道，“还说有你老爸在，大概也不用他操心……”

    柯南心里默默认可。

    就算大叔不行，也还有他，确实不用池非迟那家伙操心。

