    “九尾暴走了？！”

    纲手「噌」的一下站了起来，没有任何犹豫她瞬间便站了起来，再次出现时已经是出现再了忍者学校之中。

    “万花筒写轮眼？”

    看到了九尾眼瞳中缓缓旋转的万花筒模样，纲手直接瞳孔猛缩，心中的怒火瞬间翻涌。

    “这究竟是怎么一回事！？”

    “百豪之术！开！”

    来不及追究其发生的原因纲手直接开启了百豪之术。

    额头上的菱形向着面部的四周扩散线条，双拳紧握，纲手直接往九尾的冲了上去！

    轰！

    因为被幻术操控而变得有些迟钝的九尾便是结结实实的挨了这么一拳，直接被打翻在地。

    剧烈的疼痛加上数量庞大的查克拉爆发，两者双管齐下很快便突破了带土所设置的幻术，九尾的眼中再度恢复了清明。

    ……

    “果然还是有些勉强吗？单个万花筒的瞳力想要操控现在的九尾还是有些难度”

    带土出现在火影楼之上，双眼眺望着那边的动静。

    虽然在上一次圣杯战争之后九尾没有再次被封印对他的行动稍微有那么一点的便利，当然还有现在的木叶之中非常的空虚，原先跟在鸣人身旁的暗部都被撤走，否则他也不会选择在这种时候搞事。

    只是令他可惜的是现在的九尾不是当初封印在玖辛奈肚子中的那只的完全体，现在的九尾已经和鸣人缔结了良好的契约关系，从被纲手打醒之后就立马收敛身形和停止破坏这一点就能够看得出来。

    “螺旋丸！”

    自来也瞬间出现在带土的身前，手中的螺旋丸便朝着他的脸上呼去。

    而带土却好像没有反应过来一样，紧接着自来也的螺旋丸便从他的头上掠过，没能对其产生丝毫的伤害。

    一击未能得手，自来也立马后退，而带土也不想在这里与木叶的忍者们过多纠缠。

    “木叶三忍已经有两个回来了吗？”

    带土所处的空间缓缓扭曲，他的身影也随之变化。

    现在的木叶……确实和他曾经所处的木叶不一样了，最后的最后，他将目光落到了远处那个被纲手摁在地上的黄发男孩的身上。

    “又是那个家伙！”

    自来也的神色冰冷，他改变主意了，前线的战场在他看来或许都不比人柱力的安全重要。

    毕竟人柱力一但再次被幻术所操控又没能及时的制止的话，那无疑是对木叶的再一次的毁灭性打击。

    ……

    此刻的雨之国中，一个黑发的狐脸少年站在了地下的研究室之中，他的目光停留在了那营养罐中，一双猩红的三勾玉写轮眼在其中沉浮。

    “偷偷潜入别人的家可不是什么好事。”

    长相阴柔的男人从另一侧的通道之中走出，大蛇丸饶有兴趣的看着面前的孩子，最后目光落在了那双猩红的三勾玉写轮眼中。

    “宇智波一族？”

    他有些意外，宇智波一族的残存者据他所知不就是只剩下佐助了吗？

    而且这个家伙怎么越看越像鸣人？难道是水门和某个宇智波一族的女性所诞生下的私生子？

    “不是宇智波一族，我的名字叫做波风面麻。”

    波风面麻静静的撇了一眼捏着下巴陷入了沉思的大蛇丸，他哼了一声说道：“这双眼睛是在你的好伙伴团藏那里取来的，相信你应该不陌生。”

    波风？团藏？

    从面麻的话中大蛇丸大概的了解到了面前这个小孩子的大概情况，其父亲为波风水门，其双眼为团藏的收藏。

    只是令他所疑惑的是为何他关注木叶如此之久却从未知晓面麻的存在，而且之前黑泥所重现的场景中也说明了鸣人是独生子。

    不过这些疑惑先抛之脑后，大蛇丸眼中的蛇瞳缓缓的眯起：“那么你来找我有什么事？”

    “我需要你的帮助，帮我秽土出一个人。”

    脸上带着自信的笑容，面麻也是开门见山直接说道：“我需要你将他秽土出来之后将控制权交给我，相反我会为你提供三具能够秽土出忍者生前实力的最佳祭品。”

    “哦？”

    大蛇丸稍微有些意动，他前不久还在为将要秽土出柱间和扉间的祭品而感到有些困难，但是令他更想不到的是……

    “你一个小孩子有什么能力说可以为我提供最完美的祭品？”

    面麻伸出右手，黑泥从他的掌中缓缓流出。

    “这个够了吗？”

    “黑泥？！”

    大蛇丸的瞳孔一缩，震惊的看着面麻手中流淌的黑泥：“如果是黑泥的话，那么确实可以为我提供最完美的祭品。”

    大蛇丸的嘴角勾勒出一阵阴险的笑容，之前宇智波斑虽然败在了斯卡哈的手里，但其强大却毋庸置疑。

    而这一切都是因为那个神父所提供蕴含这种「黑泥」的躯体。

    同时，他对于面前的男孩更加感兴趣了，竟然能够随手拿出神父才能拿出的东西……

    “你和神父究竟是什么关系？”

    平静的蛇瞳中露着浓浓的求知欲与探索欲，虽然他和神父暂时达成了合作关系，但彼此之间的联系并不是很密切。

    而且只有神父主动找他，他可联系不上神父。

    “你不需要知道太多，我只想知道你秽土转生需要多长时间。”

    面麻语气冷漠的说道。

    “只要有祭品秽土转生那就是很快就能完成，但我需要死者生前的一部分遗物。”

    “我可没有那个家伙的遗物。”

    面麻冷哼一声，出于考虑大蛇丸还是多嘴问了一句：“你想要秽土的是谁？”

    “我的父亲，四代目火影波风水门。”

    波风面麻叉腰，神色冰冷的说道：“我要让他亲眼看到木叶的崩溃，让他知道他将生命付在了无用的地方！”

    大蛇丸听后沉思了片刻才缓缓道：“四代目火影我记得他是施展尸鬼封印而死的对吧？”

    “也就是说他的灵魂处于死神的肚子中，目前来说无法秽土出来。”

    “所以我才会来找你，我相信你一定有解决的办法。”

    波风面麻平静的说道。

    “还真是相信我啊……！”

    大蛇丸的眼睛缓缓眯起：“总之，合作愉快吧。”

