    对于霸目天虎的夸奖，简清竹没有骄傲，依然平静，说道：“师兄过奖，我只是先行一步而已，假于时日，师兄的霸龙枪必定是臻于完美，更胜于我。”

    “不敢。”霸目天虎摇头，顿了一下，说道：“我道虽不如你，但，今日并不代表你能赢。”

    简清竹并不意外或吃惊，点头，说道：“我知道，听闻师兄自幼修练万目之眼，师兄乃是天生异骨，此才是乃是师兄所长，一出手，必惊天。”

    “万目之眼。”听到简清竹这话一说出来，就算是不少龙教弟子也不由为之一震，甚至是抽了一口冷气。

    “万目之眼，是宗门传说中的那一门功法吗？”回过神来之后，有龙教弟子吃惊地说道。

    一位龙教的师兄神态凝重，徐徐地说道：“是的，没错，万目之眼，便是宗门秘学，不世绝学，乃是万目道君的道君秘术。”

    “道君秘术。”听到这话，那怕是不知道万目之眼的外教修士强者，也都不由抽了一口冷气，心里面悚然。

    道君秘术，那可是比普通的道君功法还要强大，还要可怕，多少人能有机会一见道君秘术。

    “原来大师兄修练了万目之眼呀。”对于霸目天虎修练道君秘术之事，并不是所有龙教弟子都知道的。

    一位龙教师兄点头，说道：“此乃是道君秘术，不轻易传下，也非谁人都可修练了，但是，大师兄天生异骨，又是天赋禀异，所以自幼便是能修此秘术也。”

    万目之眼，乃是万目道君所留的秘术，万目道君，不仅是龙教的绝世无敌道君，也是出身于虎池。

    作为秘术，当然是被龙教、被虎池视之为不传之秘，莫说是普通的弟子，就算是天赋甚好的弟子，都不能修练得到万目之眼这样的道君秘术。

    但是，霸目天虎不一样，他天赋异禀，自幼便是得到了虎池的重点栽培，更为重要的是，霸目天虎乃是天生异骨，传闻，胸前有一骨，乃是可观天下，所以，这才得到了宗门传授的“万目之眼”。

    “你以为师兄的称号乃是乱叫的？”有一位师姐乜了一眼，徐徐地说道：“霸目天虎，你以为是什么霸目呢？此乃是万目之眼，此眼一开，便是万眼开，霸道天下也。”

    “原来是这样。”听到这位师姐如此一解释，不少龙教弟子这才恍然。

    “万目之眼，听闻此道君秘术一出，敌人便败也。”有外教的强者听到这话之后，也不由抽了一口冷气。

    虽然说，许多的外教强者都未曾见过万目之眼的威力，但是，却听过万目之眼的可怕与强大，毕竟，道君秘术，这是何等惊天的功法。

    “好，既然师妹已知，那便好。”霸目天虎沉喝一声，说道：“那就请师妹准备好吧，否怪我了。”

    “请赐教。”在这瞬间，简清竹也准备好了，听到“轰”的一声巨响，她的十二个命宫瞬间阵列于身前，十二命宫巍峨，列阵成天地，青云起，山河生，在这刹那之间，就犹如一方天地，隔断了简清竹，亿万里之遥。

    “铛、铛、铛”的一阵阵刀鸣之声不绝于耳，与此同时，简清竹刀列十方，他手中的凤翎刀起，便是如万翎横天，瞬间遮挡万物，刀海飘忽，在这刹那之间，彻底地遮蔽了简清竹。

    在石火电光之间，简清竹便已经筑起了两道防御，而且，两道防御之下，简清竹已无踪影，这不仅是难于攻破防御，而且也难于寻找简清竹藏于哪里。

    “好一个命宫天地，好一个翎刀迷海。”看到这样的一幕，霸目天虎不由大叫了一声。

    就在这一刻，霸目天虎扯下了自己的上衣，露出了他精壮结实的上身，胸膛的肌肉贲起，一看就是十分结实有力。

    但是，在这一刻，只见霸目天虎胸膛之上的皮肤竟然裂开了，皮肤乃是一道又一道的裂缝裂开，这样一裂开之后，让人感觉有点毛骨悚然，给人十分诡异的感觉。

    “这是什么鬼东西。”看到霸目天虎的皮肤竟然是一道又一道的裂缝裂开，把许多的人都吓了一大跳。

    就在这皮肤裂开了一道又一道的裂缝之后，在这刹那之间，皮肤的裂缝之下，出现了一颗又一颗碧蓝碧蓝的眼睛。

    “我的妈呀。”看到霸目天虎的上身裂开的裂缝之中，出现了一颗又一颗的眼睛之后，把许多的修士强者都吓了一大跳，因为霸目天虎的身上竟然是布满了眼睛，如此密集的眼睛，看得让人不由为之毛骨悚然。

    “啵”的一声响起，就在这个时候，只见霸目天虎胸膛打开，浮现了一个大眼睛，这个大眼睛比起他身上的其他眼睛来，大一倍都不止，而且十分的碧蓝，看起来犹如是碧水充盈一样。

    而且，这一只碧蓝大眼睛乃是活灵活现，好像是看到一个人在盯着你一样，一只眼睛在转动。

    最为恐怖的是，这一眼睛一盯着你的时候，感觉自己一下子会迷失在这样的眼睛之中，好像它能勾魂一般。

    “这，这，这就是万目之眼吗？”看到霸目天虎身上出现了这么多眼睛，特别是这一双大眼睛出现之后，让许多修士强者、龙教弟子都不由觉得毛骨悚然。

    “这哪里什么是天生异骨，这是天生万眼吧，一身都是眼睛。”有外教弟子毛骨悚然，打了一个哆嗦。

    “那些眼睛，那只不过是修练而成。”一位龙教强者对这件事有所了解，说道：“他胸膛天生有一块异骨，以万目之眼的秘术修练雕琢之，便是修练成了这一只大眼睛。”

    “这样的功法太诡异了，一身都是眼睛。”如此之多，如此密集的眼睛，对于许多修士强者而言，看了都不由在心里面发毛。

    “不要看他的眼睛。”有一位外教强者在这个时候有所警惕，立即对身边的弟子吩咐地说道。

    然而，龙教强者却摇头，说道：“万目之眼，你看不看，都是一眼，它不是从你眼睛照射进去的，它是直照真命，你闭眼睛都没有用，甚至封闭六识，也都没有多大的作用，最好的方法，就是远离。”说着，就开始撤退，远离。

    见到这样的一幕，在场的许多龙教弟子、外教强者，也都纷纷后退，纷纷撤离，远离战场，以免得被霸目天虎的万目之眼所波及。

    “啵”的一声响起，在这刹那之间，万目天虎的大眼睛转动了一下，瞬间光芒闪烁，当仅仅是光芒一闪烁的时候，那怕是远离的修士强者，在心里面都不由为之跳动了一下，因为这样的眼睛光芒，实在是太可怕恐怖了。

    “万目之眼——”在这刹那之间，霸目天虎狂吼一声，紧接着，听到“嗡、嗡、嗡”的一声声响起，只见霸目天虎身上的一颗颗眼睛在这石火电光之间喷涌出了璀璨的光芒。

    一时之间，千百万道的光芒如脉冲一样轰向了简清竹的命宫天地、翎刀迷海。

    “轰——”的一声巨响，当千万道的目光冲击而来的时候，瞬间激起了命宫天地的防御，命宫瞬间轰击出了亿万丈光芒，在这亿万丈光芒之下，瞬间炽照了天地，在这样的光芒之下，天地之间的一切都一下子显得黯然无光。

    而且，在这样的亿万丈光芒之下，连万目之眼的光芒都被冲涮淡了。

    “开——”在这瞬间，霸目天虎狂吼一声，他那只眼睛瞬璨无比璀璨，瞬间犹如亿万颗星辰炸开一样，光芒无与伦比。

    在刚才的刹那之间，简清竹的命宫天地所轰起的亿万光芒那都已经是足够炽亮了，但是，当这一颗大眼睛爆发的时候，那怕是亿万光芒，在这瞬间，都显得黯然失色。

    “我的妈呀。”在这瞬间，那怕你不去看这样的光芒，许多的修士强者都感觉犹如是失明一样，那怕你闭上眼睛，那怕你是封闭六识，都依然无济于事。

    在这刹那之间，不知道有多少修士强者被如此眩光给击昏过去，眨眼之间，几百个修士强者倒在地上，瞬间昏迷。

    “太恐怖了。”就算是老祖级别的存在，一感受到自己的真命被万目之眼被眩，若不是实力足够强大，也会像其他的修士强者一样被眩晕过去。

    “轰——”的一声巨响，在如此可怕的目光之下，瞬间击穿了命宫天地，命宫天地的亿万丈光芒，瞬间被冲涮得一干二净，这样的一幕，实在是太过于震撼，太过于无法想象了。

    “铛、铛、铛”的一阵阵刀鸣之声不绝于耳，在这瞬间，翎刀如山，翎刀似海，无穷无尽的翎刀叠垒，欲挡住万目之眼的光芒。

    但是，在万目之眼的无尽光芒之下，那怕是翎刀如山、翎刀似海，也一样被照得如蝉翼一样。

    在这样的万目光芒之下，简清竹瞬间被现形，听到“啵”的一声响起，最为炽亮的光芒瞬间击中了简清竹，瞬间就把简清竹击得眩晕。

