
　　对林羽来说是否能够战胜眼前这个对手，可能并不是当下最为重要的一件事情，而是要在这个过程当中竭尽全力拿出自己全部的战斗力来尽可能的得到一个好的回报。

　　身体传递而来的这种疲惫的感觉，就连此刻的林羽都是不禁皱起了眉头，他能够清晰的感受到自己此时此刻在这种状态之下，所要承担的一切远比他想象当中的更加残酷。

　　就在林羽再度，发动攻击的一瞬间站在他面前的圣子快速后退。

　　而这一次的战斗显然是跟之前完全不同的一个概念了，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，哪怕是此时此刻的林羽也是如此认为的。

　　想要完成这一次的挑战，的确并不是三言两语就可以做到的，哪怕是此时此刻的林羽也是如此。

　　社死的身影在这一刻已经化作无数虚影，很快的跟林羽拉开的距离，他清楚地知道眼前的林羽并不是那么容易就能够解决的，不过在这一次的战斗当中，他反倒是信心满满，毕竟以林羽现在这点实力，根本不可能给他造成任何危险，而甚至在这一次的战斗当中所表现出来的各种手段，都是常人难以想象的。

　　“我说过你我之间的实力差距在这一刻已经表现的非常明显，若是聪明一些便会早些时候选择放弃，可如今你这种状态之下却依旧是孜孜不倦的想要跟我一脚高下，难道你还不清楚自己现在所要面对的究竟是什么吗？”

　　盛子冷笑地看着林羽说道，对他而言，这一次的战斗已经是完成了自己所要的一切。

　　圣子的动作实在是太快了，你现在林羽所掌握的能力根本捕捉不到他的任何东西，仅仅只是一刹那间便可以成功的跟他拉开距离。

　　而此时此刻的林羽也是沉默着看着眼前这个男人，在这一次的战斗当中，他已经是非常努力了，不过就目前来说，整体的局势还都在林羽的控制之中。

　　虽然也不知道自己还能够坚持多久时间，但是在这一刻还是愿意为此而全力以赴换做，是其他人肯定不能就那般轻易的将这一切给搞定，但若是现在的林羽确实能够在很短暂的时间内就将这一切牢牢的掌控于自己的手中。

　　以林羽现在所掌握的实力跟手段，自然是不会在这种战斗当中落于下风。

　　但是在这之后还有可能会发生怎样的意外，现在就无从确定了，看着面前这个家伙，眨眼之间便分裂出如此的分身来，此时的林羽依旧是紧紧握着自己手中的破神刀，然后快速的展开自己的神识。

　　强大的精神力量，在这一刻已经拢到了整个现场，根本不在乎眼前这家伙的实力有多么强大。

　　在强大的精神力控制之下，眼前的这一切自然也就变得平常了很多。

　　这一切是如同之前林羽想象当中的一样，并不是谁都能够在这一次的战斗当中表现的极为轻松，哪怕是此时此刻的林羽对于即将发生的一切也是充满了担忧，他根本意识不到接下来会有怎样的变化。

　　当强大的神念彻底笼罩整个战场上的时候，就连社死也是有些意外，他知道林羽会有很多手段。

　　但是却未曾想到这个家伙的精神力量竟然如此庞大的，那些对手比较起来，此刻的林羽宛若那一座巨大的山峰。

　　原本对于这场战斗的人只有在这一刻已经是完全的发生了转变，从未想到眼前这个男人竟然会有如此恐怖的实力。

　　在这场战斗当中竟然能够如此轻松的将他压制到这种境地，原本对于这件事情还有几分不同的想法，但是在这一刻念头就已经是有了翻天覆地的变化。

　　就在圣子还不知道接下来会发生什么的时候，强大的神谕已经完全将他的身体笼罩在其中，此时此刻的林羽已经是蓄势待发做好了战斗的准备，他清楚的知道眼前这个对手可能并不如同自己之前想象当中的泪白容易对付，但是对于此刻的林羽而言，这场战斗的结果终究是已经达到了一个极限。

　　面对这样的攻势，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，即便是此时此刻的林羽也是如此，他并不清楚自己是否还能像是之前一样顺利的将这一切全都解决妥当。

　　当神域展开的一瞬间，林羽的意识就已经是完全覆盖了这里的一切，凭借面前这个对手根本不可能从小秘的手中脱逃出去。

　　而在这之后战斗又会有怎样的变化，现在还无从确定，之前他或许真的能够找到些许机会跟林羽一较高下，但是就目前来说这个难度一定是很大的。ŴŴŴ.23sk.com

　　强大的精神力量让此时此刻的圣子四处受到制约，原本对于这场战斗还有几分信心的他，此时此刻却已经是被林羽逼上了绝路一般。

　　所有的分身原本是具备强大的迷惑力，但是在精神力笼罩之下，所有的分身真假很快就能够判断得出来，所以即便他已经做到了这种程度，却依旧是很难，就当前这个形势做出任何的变化。

　　“如此强大的精神力量，如果没有些许时间的话，是根本不可能做到这一步的而言，像你却可以完美的达到这种高度，的确是让人感到叹为观止，正是你这样的实力的确比我想象当中的还要恐怖许多，这是非常可惜，即便到了你今天这种程度，却依旧是很难在这一刻改变什么。”

　　分身并没能够迷惑到此时的林羽，圣子也并不觉得自己的计划失败了，反而在这一刻停顿下来，所有的分身快速收拢。

　　现出本体的圣子，依旧是冷冷的，看着面前的小名儿不远出的小魔女，看着两个人的战斗姿势，也在思考自己在接下来的这段时间当中要以怎样的方式帮助林羽才好。

　　这场战斗正如同他们之前想象中的一样，哪里会是那一般简单就可以解决的。

　　“你或许很强，但是在这一次的战斗当中，我也绝不退缩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百六十三章 战斗意志不灭免费阅读。https://xs.23sk.com 