    该来的还是要来的，在地下城的事件中，乔律已经暴露了太多超乎常人的能力，不可能再轻易地搪塞过去。

    郭正明之所以如实回答他的问题，也是希望乔律可以坦诚相告，免得再让大家疑神疑鬼。

    “你们并不是普通人吧，我从未见过三体文明会如此不择手段地杀死一个人类。他们视人类为虫子，你会不死不休地追杀一只虫子吗？”

    “除非它能够威胁到我。”乔律笑道。

    郭正明点点头说道：“正是这样，两个世纪前，联合国曾经提出过一个面壁计划，简单来说就是把重大权力交给少数几名人类精英，让他们制定能够欺骗三体文明的战略计划，以计谋为人类文明争取优势。这群人被称为面壁者，他们掌握的权力可能比当时的美国总统还要大。”

    “一共四名面壁者当中有三个都是国家领导人、优秀的科学家和政治家，只有一个人对整个面壁计划一无所知，甚至在最初只是用这种权力来供个人享乐，寻找自己的梦中情人。但联合国依然赋予他至高无上的面壁者资格，就因为他是三体文明唯一下令要杀死的人类。”

    “这个人是面壁者罗辑，你们遭遇的攻击，他也曾遭遇过，只是没有如此大动干戈罢了。我刚刚才把他送到地面上保护起来，没想到就轮到你们了。”

    罗辑正是推导出黑暗森林理论的人，三体文明当然想要干掉他，以免夜长梦多。

    如今乔律他们遭受到的攻击，甚至比罗辑还要猛烈，这无疑代表着在三体文明看来，乔律比罗辑还更具有威胁性，至少郭正明是这么认为的。

    “按你这么说，我也该去当什么面壁者喽？”乔律好笑地说道。

    如果是这样的话，事情可就好办多了。

    “在我那个年代，确实是这样的。”郭正明也是一名冬眠者，他的衣着与其他人显得格格不入就是这个原因。

    “可惜你来晚了，现在面壁计划已经被舰队联席否决，他们认为有实力还玩什么阴谋，庞大的人类舰队就能碾压三体文明了。”

    “你知道那是不可能的。”乔律一针见血地挑明道：

    “看看你们现在的样子，基础科学技术还被智子锁死，一个基因导弹和KILLER病毒就能搞得整个地下城鸡飞狗跳，更重要的是一举一动都在智子的监视底下，这样你们居然还有自信能够战胜三体文明？”

    现代战争就是信息化战争，武器威力、部队数量、后勤补给都不是最重要的，最要命的就是信息上的不对称。

    你对敌人一无所知，敌人对你知根知底，这样的仗怎么打都是一败涂地。

    所以流浪地球每一次到达一个新的位面，遇到一个新的敌人，永远都是步步为营的派出调查团进行侦查，了解足够的信息之后，才制定合适的战略去执行。

    若是自大地认为，这个文明看起来就很弱，我们直接开着流浪地球碾压过去吧。那是多少条命都不够白给，再强的实力也有翻车的一天。

    弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是！

    就算乔律作为穿越者有知晓剧情的优势，也绝不会仅凭一知半解就让流浪地球全力出击。

    那是毫无疑问的找死行为，就算能赢一百次、一千次、一万次，只要输一次就无可挽回了。

    然而现在三体中的人类文明就是为自己制造出两千艘星际战舰就沾沾自喜，并且毫无忌惮地全部派去迎接三体文明的一个探测器。

    这样的行为只能用愚蠢至极来形容了。

    郭正明其实也已经稍微意识到这一点，却只能无奈地摇摇头说道：

    “我一个冬眠者没有办法太多干涉上层的决定，不过或许你可以。前提是请告诉我，你到底是什么人？”

    问题又回到最初的起点，乔律要如何想办法取信于他们，才能避免人类一败涂地的结局。

    他不是没有考虑过坦诚相告，然而从另一个角度上考虑，这样也有可能彻底暴露流浪地球的存在。

    智子的高维观测能力固然强悍，但是流浪地球此时也处在蔽世天屏的保护下，不一定就被观测到了。

    上古赛博坦文明可是一度达到让归零者抛出橄榄枝的高级文明，三体文明估计还没有达到这个高度吧。

    乔律他们之所以被针对，纯粹是被智子发现来历不明，加上拥有着远高于地球文明的科技，所以才要除掉以免生变。

    虽然还没有正式被任命，但乔律在这一刻决定成为一名面壁者，为了战略计划欺骗全世界。

    “我们来自——星舰地球！人类文明的第二个起点！”

    “星舰地球？”

    在这一句话说出口的瞬间，乔律下令方舟号解除隐形状态，光明正大地出现在地球轨道上空。

    擎天柱对这个命令感到不可思议，方舟号现在隐藏得好好的，以人类文明的技术完全不可能发现，为什么要主动暴露出来？

    “乔律，你确定吗？”擎天柱再一次确认道。

    “相信我。”乔律低声说道。

    现在乔律需要一定的话语权来进行谈判，又不能暴露流浪地球的存在，他也就只能编造一个弥天大谎，来获取人类文明的信任了。

    短暂的犹豫过后，擎天柱还是决定相信乔律的判断，以汽车人领袖的身份命令道：

    “解除隐蔽，准备进入大气层！”

    于是在乔律说出星舰地球后的几分钟内，一片巨大的阴影笼罩在众人的头顶上空，就像白天突然变成了黑夜一般。

    郭正明与他身后的警察抬头一看，只见一艘庞大的钢铁战舰破开云层，遮天蔽日地悬停在高空中。

    这艘战舰是如此的巨大，以至于在地面上抬头仰望，一眼还看不到尽头，只能有如管中窥豹，坐井观天般地瞄到其中一部分，仿佛整片天空都被钢铁给盖住了似的。

    方舟号降低高度带来的风压形成沙尘暴，如同在平静的湖面上扔下一块石头般呈波纹状扩散开来。

    漫天飞舞的沙尘让郭正明和他带来的警察都睁不开眼睛，回过神来不知何时自己已经跌坐在地，双脚发软到难以站起来。

    只有乔律还站在原地，在狂沙中巍然不动地俯视着他们。

    “这就是我们的家园。”乔律大义凌然地说道。

    一个新的面壁计划，就此开始了！

    