    秦国，即墨之东二十里的海面之上。

    天地间，人类生存在此番世界之后，规模最为宏大，战斗最为惨烈的海战，正在发生。

    具有戏剧性的是，在秦国，这个世间最强之国发生的海战，参战双方的将领，是来自数万里之外的两个异邦客。

    汉尼拔在这个世界，恐怕没有机会再来一场坎尼战役了，不过从另一个角度来看，他的坎尼战役，正在秦国的海岸线进行。

    迦太基正太那敏锐的战场感知能力，在海战当中，也发挥的淋漓尽致。

    普布利乌斯，西庇阿，有着罗马人的坚韧和智慧，这样的智慧，曾经帮助罗马统治了地中海数百年。

    就在即墨舰队被秦人的海军纵队突破的时候，罗马人的心中，闪过了无数复杂的，被更正的作战计划。

    如果大西庇阿的旗舰还在，他的将令能够发出去，微调的即墨舰队，就能够抵御秦军突兀的攻击。

    可惜，西庇阿再也没有这个机会了，即墨城最大的战舰，出自贝家和吴大师手笔的，加强了的五牙战舰，正在下沉。

    齐人改造的战舰，也许更加的华丽，用了更多齐地船匠的技巧。

    只是，无论是贝婉儿还是吴浩，终究还是缺乏秦风的科学精神，他在造舰中无时无地都在嵌入的物理的理念。

    海军，不过是大风山殿下花了一点点时间的即兴之作，即使如此，在凶猛的海战中，秦军原版五牙战舰，鉴于舰体体现的损管水平，就大大的超过了即墨舰队。

    大西庇阿的旗舰正在下沉个，没有任何挽救的余地，确实，这艘战舰从开战到现在，吃了至少三百发弹丸了。

    只是带头突入即墨齐人舰队的汉尼拔旗舰，虽然没有被刻意的集火攻击，他也承受了大概三百发弹丸的攻击。

    秦人战舰还在耀武扬威的喷涂着火苗，齐人战舰上，无数水手则是怪叫着跳入了大海，想要游回即墨港。

    这其中最大的区别，还是在于秦风编撰的，在以前的清缴水贼的战斗中，显得作用不大的水军条例。

    这份建立在激烈的海上冲突之上的条例，从要求迅速调整舰炮角度，到设置隔水隔离舱，现在在海战中，都起了决定性的作用。

    “甲三至甲七，乙六至乙九，齐射左三，依次射击左翼敌舰单元！”

    汉尼拔的旗舰上，迦太基正太目视着齐军的旗舰下沉，眼角不禁抽搐了一下。

    他还是少年，在战场之上，却有一种天生的威严，让秦人水卒，都不由得心服。

    秦军旗舰上，眺望台的旗手，配合着彩色烟雾的使用，熟稔的下达这军令。

    瞭望台自然是伤亡率最高的地方，已经是第三批秦军，在填充这个位置了。

    当然，秦人的伤亡是有价值的，整个被纵队攻击分割的支离破碎的战场上，秦人的火炮每一发炮弹都没有浪费，都打在了最适合的位置。

    秦国海军，在殿下的关怀下，已经成军一年半了，今日，才是这支世间最强之军，火力真正全开的第一日。

    夏侯婴本来大力反对汉尼拔的作战计划，现在才发现，这迦太基小子的计划，让这场海战，比起自己设想的横队对射，实在要刺激激烈了许多。

    夏侯婴咬着牙，指绘着自己的分舰队，消灭汉尼拔分配战舰的火力疏漏的地方。

    秦军战舰前，燃烧的火光，下沉的战舰，冲天的浓雾，这一切，都让夏侯婴举得心中的那扇门被打开了。

    沛县猛男指挥之余，单手拔出配剑，仰天狂笑起来。

    “好，好，殿下当日调我到水军来，我还心中不服！”

    “哈哈，原来殿下说的没错，海上酣战，才更见男儿本色！”

    “大秦的弟兄们，动作在快一些啊，哪一门炮今日打出的弹丸最多，本将大大的有奖！”

    夏侯婴狂呼声中，整个即墨的海面都好像燃烧了起来。

    此时，齐人的旗舰完全在海上消失掉了，夏侯婴带领的分舰队面前，最后一艘即墨战舰喷着浓烟向着港口退去。

    秦军已经开始准备战略迂回了，一旦迂回完成，整个即墨舰队主力，将不复存在。

    即墨海边，司马义花了重金修建的坞堡中，即墨原郡守放下了手中的千里镜，他的手剧烈颤抖起来。

    不过一个时辰，吃了即墨几千万贯铜钱财政的舰队，就在自己眼前，在海上慢慢的消散。

    随着夏侯婴的包抄，齐人另一侧的舰队，开始疯狂的向港口退去。

    大海之中，从旗舰逃脱的大西庇阿和弥生三文，无力的看着即墨舰队被毁灭。

    大西庇阿胸中所学，海战的韬略，不过施展出了三成，就被汉尼拔盯住了毒蛇蛇头的七寸，将整个即墨舰队完全的打散了。

    大海之中，扒在原木上的大西庇阿，向着离他最近的即墨战舰游去，想在最短的时间内，重新恢复对舰队的控制。

    只是大西庇阿挑选的即墨战舰，和汉尼拔打击的齐人战舰，顺序是相同的。大西庇阿选中一艘战舰，就是一艘战舰被击沉，罗马人，终究是失去了再一次指绘战斗的机会！

    在海上横飞的弹丸中，大西庇阿仿佛真的有神袛庇佑，罗马人身边的海水，被打的四射开来，大西庇阿还在茫然的，寻找能够落脚的地方。

    身后弥生三文让他退回港口的嘶吼，进入了大西庇阿的耳中，却没有丝毫的作用。

    弥生三文看着罗马人向着东方游去，知道他选择的是死亡，不禁心中长叹一声。

    倭国神道教的神子，是要求强悍的水性的，弥生三文估摸了一下海面，这样的温度，他能够在海上畅游一个到两个时辰，当然前提是，离开这片充满了血腥，随时能把鲨鱼吸引过来的海面。

    弥生三文看了一眼身后即墨城的轮廓，咬了咬牙，向南飞速的游去。

    倭人并不信任司马义，在他心中，弥生不落，神道最后的希望，都在咸阳城了。

    从魏地开始，弥生三文就领教了秦风的手腕，他要赶到神女身边去，护佑住倭人最后的希望。

