    就这么一会儿，缩地成寸就达到了出神入化的境界，林凡想到自己还有轻功水上漂，应该也能拿来融合。

    “系统，融合轻功水上漂！”

    林凡道。

    叮！

    “宿主融合轻功水上漂成功，缩地成寸境界提升为随心所欲！”

    这一刻，林凡感觉到自己对于缩地成寸的理解，达到了前所未有的高度，此时的距离，在他眼中也变成了一个个折叠的空间！

    这边是缩地成寸的奥秘，蕴含着空间的哲理，林凡一步踏出，看似随意没有任何的花哨，身子却是一瞬间出现在千米外。

    就连墙壁都无法阻挡林凡，被轻松的穿了过去，一旁，春春等人都看傻了。

    “这是……陛下刚才消失了，再次出现，就是千米外，这是轻功还是戏法啊！”

    春春震惊道。

    她身为天机楼楼主，知道这个世界上的所有功法，但是，却从未听说过这样的功法啊！

    一旁的秦明月说道：“你我可是位列十品，若是戏法的话，我们能不知道吗？陛下一步便是千米，我觉得，这很像是缩地成寸！”

    “缩地成寸？这世界上有这种轻功吗？而且，这缩地成寸，似乎只是神话传说中的一种记载！”

    春春沉声道。

    他们天机楼虽然没有掌握天下间所有的秘术，但是却也都知道一些，什么样的人修炼过什么样的秘术，他们也知道一些。

    现在林凡所施展的，着实是把他们给震惊住了！

    “是不是缩地成寸，等一会儿问一问陛下，不就知道了。”

    秦明月道。

    此时，林凡还处在震惊之中。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：八品」

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、缩地成寸（随心所欲）、蚕丝剑法（力到心至）、真龙霸体（出神入化）、熔岩真火箭法（力到心至）、黄金拳法（力到心至）」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、顶级医术，神剑纯钧、马克沁机枪图纸、水印技术、灯泡生产系统」

    「皇帝积分：601000」

    看着自己的属性面板，林凡陷入了沉思之中，若是自己将缩地成寸提升到力到心至的境界，不知道能不能激发出别的能力。

    比如穿越时间之类的，林凡摇了摇头，觉得这根本就不可能，若是九品的轻功便有如此强大的能力，那十品的功法呢？

    林凡收回思绪，这才注意到，任妙音、春春、秦明月三个小妮子就在不远处看着自己呢，看着样子，自己又要和她们好生解释一番了。

    “陛下，你刚才施展的轻功，可是缩地成寸？”

    秦明月来到林凡的面前，沉声问道。

    “恩！你居然知道这个？”

    林凡惊讶道。

    “果然，陛下居然领悟了缩地成寸，这等悟性，当真是让人佩服啊！”

    秦明月感叹道。

    “陛下，您领悟了缩地成寸这样的好东西，能不能也传授给我呀，我也想学习这样的轻功！”

    春春撒娇道。

    一旁的任妙音也是眼神带着火热，很显然，她也想要学习，林凡倒不是不想教她们，只是，这样一来的话，自己的时间，就要被占用许多了。

    “陛下，你就教教我们吧！”

    三女一起撒娇。

    林凡无奈，只能答应她们，就在林凡被三女缠着学习缩地成寸的时候，皇宫之中又有人悄悄的进入。

    准确的说，这次来的不是人，而是一个类似于狗的傀儡，它进入皇宫之后，便迅速的用鼻子嗅来嗅去。

    最终，确认了一个方向快速移动，而那里，正是皇宫大牢所在的位置，皇庭所选中的那个小娃子就被关押在那里。

    此时，那小娃子一脸的痛苦之相，趴在地上不住的抽搐，当看到这条大狗的时候，小男孩子的脸上，顿时露出阴狠之色。

    “你们怎么才来！快些带我出去！我！我要杀光这些人！”

    小男孩咬牙说道。

    那大狗突然发狂，将看守这一处大牢的锦衣卫打伤，然后带着小男孩向着皇宫外冲去，锦衣卫则是迅速追了出去。

    “陛下！卑职无能，那贼首，被人救走了！”

    锦衣卫统领来到林凡面前，跪地禀报道。

    林凡听后，没有一丝惊讶，那个所为的皇庭敢和自己为敌，若是连救走那小子的能力都没有，自己反倒是不信了。

    “无妨，你们全力追捕就行了，这几日，皇宫之中多半是要来不速之客了，加紧防护！”

    林凡沉声道。

    “是！陛下！”

    听到林凡并未生气，锦衣卫们皆是长长的出了一口气。

    然后，一群人便是冷漠的起身，去按照林凡的吩咐，对皇宫加紧防护了。

    而小男孩被救走之后，被傀儡狗带到了城外一处密林之中，一名中年男子就站在密林之中等着他。

    不过，当他看到小男孩的身上带着血迹时，一股不详的预感涌上心头，他们千挑万选的皇帝，不会是被人……

    “这……他们把你怎么了？”

    那人问道。

    “哼！他们居然敢对我做这种事情，我绝对饶不了他们，你帮我把他们都给杀了，杀个精光！”

    “这整个大明朝，一个男人都不能留下！”

    小男孩冷声道。

    那人直接傻了，看向小男孩的眼神，也是带着几抹厌恶之色，他们所选择的人，是要做新的皇帝的，可不能是个太监。

    “可恶啊！这大明朝的皇帝当真是阴狠，居然把你给阉掉了！”

    那人咬牙道。

    “正因如此，我绝不会在给他们半点机会了！”

    小男孩冷声道。

    “混账！你现在就是一个废人了，还妄想着做皇帝吗？”

    “来人！让他在这个世界上消失，至于新的皇帝，我们要重新进行选择了，但是，在这之前，我要先去给那个狗皇帝一些教训！”

    中年男子冷声道。

    “你敢！我可是大清的皇帝！”

    小男孩冷声道。

    “我敢？老子敢做的事情多了！”

    中年男子当真是气不打一处来，让人将小男孩解决了，自己则是带着两具傀儡，前往了皇宫。

