
　　事情一桩桩一件件的，想要问的挺多，容落歌理了一下思绪，带着容灵珊去了偏殿用膳。

　　两姐妹难得单独一起吃饭，容落歌让人退下去，夹了一只醉虾给容灵珊。

　　容灵珊忙用玉白的小碟子接了，垂眸说道：“大姐，你在东宫过得好吗？”

　　“眼下挺好的。”容落歌笑着回了一句。

　　眼下好，那以后呢？

　　容灵珊知道一入皇家深似海，但是她现在真的什么也帮不上，只能说道：“大姐这么好的人，以后一定会更好的。”

　　“借你吉言。”容落歌乐呵呵的说道，“明大将军府最近可有什么消息吗？”

　　容落歌进了东宫，跟明玉华见面就不容易了，而且这几次进后宫一次也没遇到她，估摸着还是因为柳玉娘的事情，明玉华跟明大夫人对明妃很是不满的缘故。

　　容灵珊不知道大姐怎么忽然问起明大将军府的事情，想了想才说道：“没听着有什么事情，不过好像是这段日子明大夫人一直在养病，最近京城的宴会，明大夫人一次也没露面，就连明玉华都没出门，是挺奇怪的。”

　　容落歌微微颔首，“明大夫人大概还是因为外室的事情气出来的心病。”

　　说起这个容灵珊就特别有感触，他们家也有个外室啊，立刻愤愤的说道：“外头都传是这样，现在都知道那外室是明妃娘娘身边的宫女，真是让人想不到，这外室居然是明妃娘娘的人，外头的人都心疼明大夫人呢。”

　　“大家都是明媒正娶的夫人，当然能体恤明大夫人的委屈。”容落歌道。

　　“可不是，我上回跟着母亲去参加宴会，听着人私下里都在说明妃娘娘不厚道，明大夫人这些年对明妃当真是没话说。”容灵珊虽然有些事情不是很懂，毕竟她没嫁过人，但是她们这些闺秀在一起时也会说几句，她隐隐也能知道一些。

　　一顿饭，容灵珊将京城最近的八卦都讲了一遍，吃完后依依不舍的辞别。

　　容落歌觉得好笑，让她把准备好的礼物带回去，有楚珂一份，容岩一份，还有一份是给容灵珊的。

　　容灵珊没想到大姐还给他们准备了礼物，高高兴兴的走了，东西贵不贵重她不在乎，但是这说明大姐是真的想要跟他们来往，这才是开心的事儿。

　　容灵珊回了府，先去母亲那里，把礼物转交了。

　　楚珂收到礼物开心又意外，瞧着女儿高兴的样子，就问道：“你大姐在东宫还好吗？”

　　“看着气色挺好的。”容灵珊道，“娘，大姐让我给大哥带了个东西，让大哥好好研读然后交给御龙卫的肖指挥使，说是能让大哥晋升快一些。”

　　“真的？”楚珂没想到还有这样的好事，喜滋滋的看着闺女，“你可真是娘的小福星，当初亏了听你的话跟你大姐修复关系。现在好了，你大哥的前程有你大姐照看着，没你爹我看着也不差什么。”

　　“那大哥以后可得好好护着大姐，不能忘恩负义。”

　　“你这话说的，你大哥能不护着你大姐？没你大姐他能有什么前程？”楚珂当然得让儿子护着容落歌，容落歌好了，她的儿子就好，这可是互惠互利的事情。

　　“娘，你多打听些明大将军府的事情，我看着大姐姐挺感兴趣的。”容灵珊说道。

　　“那当然感兴趣，齐王跟太子殿下可是对头，你大姐是太子良娣，又跟齐王闹翻和离过，对于明妃母子的事情都会感兴趣。”楚珂说着说着就猛地一拍腿，“我怎么就没想到呢，还是我闺女聪明，你放心，娘一定好好打听，等你再去东宫好说给你大姐听。”

　　这是多么好的联络感情又不用花费多少金钱的机会，她当然要好好地办。

　　容灵珊嘴角抽了抽，“那我去找大哥。”

　　“等等，你给我看看你大姐给你哥哥的什么东西？”

　　“大姐封起来了，谁都不能看，我走了。”

　　“死丫头，一颗心现在全都偏了。”楚珂笑骂道。

　　宁妈妈在一旁笑着说道：“夫人应该高兴才是，还是二姑娘聪明，如今跟太子良娣搞好关系，大少爷不就得了机会了，那可是御龙卫，想要进去可不容易，咱们大少爷就进去了。”

　　楚珂喜滋滋的点头，“那可不是，现在想想当初亏得我做人留一线，没有把人得罪死了。”

　　“夫人英明。”宁妈妈笑着恭维道。

　　楚珂又想起没用的丈夫，不屑的撇撇嘴，她可是知道他想要把荣朗弄进去，可惜没能成。

　　“我让你查的事情怎么样了？”楚珂想起丈夫，不免又想起狄月奴来。

　　“西城的宅子老奴去看过，的确是人去楼空，不过荣朗跟容黛都在府里，那狄月奴早晚还是要回来的，能跑哪里去？”宁妈妈觉得狄月奴可能就是吓一吓国公爷想要进府。

　　楚珂却不这样想，“我总觉得事情不简单，你没看到国公爷看着很紧张的样子但是却没怎么派人去找，我总觉得他知道狄月奴的去向，但是想要瞒着我，才做出一副着急的样子。”

　　宁妈妈听夫人这样一说，也不免有些紧张起来，“那她跑了到底为什么？”

　　楚珂也是想不明白，这才想查个清楚，“总之你把容黛荣朗两兄妹盯紧了，她最近有没有去跟齐王见面？”23sk.Com

　　宁妈妈说到这个便撇撇嘴，“每天都要见一面，真是想不明白好好地正妻不做，非要做暗娼一样的勾当，果然是有其母必有其女。”

　　楚珂最近心头总有些不安，但是又说不清楚哪里不对劲，看着宁妈妈说道：“总之把人盯紧了，不行，我得去大少爷那里看看，御龙卫那边的差事一定不能丢了。”

　　宁妈妈连忙跟上去，扶着夫人往外走，边走边说道：“夫人不用担心，大少爷否极泰来，一定会越走越顺的。”

　　主仆二人走到院门口，没想到正遇上从外头回来的镇国公，楚珂还未开口，就听着丈夫绷着脸说道：“给我拿五万两银子，我有急用。”

　　五万两？

　　楚珂眼前一黑，一个子都没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第107章 有其母必有其女免费阅读。https://xs.23sk.com 