　　一道虚影坠落，阿兰也软软地倒在地上。

　　“天地无极，如山如岳！给我过来！”叶少阳大喝一声，左手凌空一抓，抓住了腊梅的头发，同时错步后退，用力一拉。右手已经从腰带里捏住了一枚铸母大钱，只要将她扯倒，将铜钱往她额头上一扣，立刻就能收了她。

　　叶少阳这一套程序下来，动作极为流畅，衔接的也是天衣无缝，这得益于对战局的把握和长期的锻炼，没有天师牌位以上绝对做不到。然而……叶少阳却忘了现在的自己已经不是天师，这一套程序习惯性地使出来，本以为收到擒来，结果在铸母大钱即将扣在腊梅脸上的一刻，腊梅迸发出全身修为，用力挣扎。

　　叶少阳只觉得抓着她头发的那只手掌一麻，本能地放松，结果腊梅趁着这个机会，猛然窜了出去，回头恶狠狠地看了叶少阳一眼，从门外飘了出去，等叶少阳追出去，她已经顺着屋檐下的阴影逃走了。

　　“妈个蛋的！早知道不这么浪了！”叶少阳气的直跺脚。

　　站在屋外的那些人，却是傻傻地看着他，那腊梅有些修为，能幻影遁形，他们普通人肉眼看不见，只看到叶少阳一个人打来打去，好像面前有一个人似的，知道是鬼，一个个吓的两腿发软，站着不敢动。

　　叶少阳回到房间里，将阿兰从地上扶起来，按了一下脉搏，有些微弱，但是三魂七魄都还在体内，放下心来。

　　这时候秋镇长已经回过神来，上前抱住阿兰，问叶少阳她怎么样。

　　叶少阳把阿兰交给他，走到门外去，四下看了一眼，摇了摇头，检讨自己的失误，这次真的是装逼装大了，确切说，是忘记了自己现在只有一成法力，不然之前多在外面布置一下，腊梅的鬼魂绝对走不了。当然，别人不知道的是，就算在最后一刻，其实他也有把握将腊梅留下：

　　别的不说，当时自己只要拔出七星龙泉剑，用开天咒祭出，就算不靠自己的法力，光是七星龙泉剑的灵力，杀一个幽魂不在话下，不过那样腊梅必定魂飞魄散，而作为法师，叶少阳觉得她并没犯下必死的罪行，属于可以挽救的那种。

　　叶少阳打开背包，找出一只粗瓷碗，画了一张固魂符，化成符水，让秋镇长喂给阿兰喝，毕竟她身体被别的魂魄占据了那么久，魂力受到腊梅魂魄的排斥，必然有所损伤，需要养固一段时间。

　　阿兰喝下符水，叶少阳又检查了一下，脉象趋于正常了，于是让秋镇长搬一张床过来。秋镇长立刻找人去办，床搬来之后，叶少阳把床摆在院子里，过去的床是上面有架子的。叶少阳差人将一张床单搭上去，遮住阳光，然后抱着阿兰进去躺下。

　　“叶先生，这是何意？”秋镇长好奇地问道。

　　“屋里阴气重，她吸收了太长时间的阴气，对身体不好，现在正好日头好，可以多晒一会，驱除阴气。不过她长期没晒太阳，突然被暴晒，体内容易阴阳失衡，所以要循序渐进。”

　　叶少阳说着，挑起床单的一头，让阿兰的双脚暴露在阳光下，嘱咐秋镇长，先让双脚承受阳光，等一个时辰之后再揭开床单，晒到太阳下山就可以了。

　　“是是是。多谢叶先生，秋某人感激不尽！”秋镇长当着一干下人的面，一个劲地对叶少阳鞠躬打拱，态度与之前简直就是一百八十度的转变。

　　叶少阳坦然受之，看了一眼翠云，翠云早就是一脸懵逼，怔怔地看着他，一个字说不出。叶少阳对她笑了笑，然后对秋镇长说道：“镇长大人，我们先换个地方，说下后续的安排。”

　　秋镇长一愣，“后续？不是已经把鬼吓跑了吗？”

　　“吓跑了，难道人家就不回来了？她流连人间，就是为了找你家阿兰报仇，眼下只是先躲起来避难，将来肯定还会回来的。其次，她背后八成还有帮凶。”

　　“什么！！”秋镇长和几个家丁听说帮凶两个字，吓了大跳，愣了半天问道：“是人是鬼？”

　　“有可能是人，也有可能是邪物，是人的可能大一点。”叶少阳解释道，“腊梅不是死了才三五年吗，这么短的时间，她依靠正修，是绝不可能修炼成幽魂的，幕后一定有人帮忙，可能是某些邪修的法师，喜欢收拢这样的残魂，蛊惑并且帮助他们复仇。”

　　秋镇长一听女鬼背后还有高人，顿时有些惊慌，想了想问道：“为什么要这么做？”

　　“为了能收下鬼仆，为自己卖命。”叶少阳解释道，“先蛊惑鬼魂复仇，帮她邪修，然后必然帮助她报仇，报仇之后的鬼，心愿已了，又感激这个法师，最重要的是，杀害活人，对鬼魂来说，基本上是十恶不赦的重罪，到了阴司之后，要下地狱的，所以法师这么做，也是断了这个鬼魂的后路，让她只能死心塌地为自己卖命，认主之后，为自己卖命。”

　　秋镇长等人还是头一回听说这种事情，一个个面面相觑，吓的说不出话。

　　“叶先生，你的意思，腊梅背后，很可能有这样一个高人？”秋镇长十分担忧地说道。

　　叶少阳哼了一声，“什么高人，都是一些旁门左道而已。”

　　秋镇长一听，上前抓住叶少阳两只手，恳求道：“先生，我现在只能指望你了，请一定救救阿兰，也等于救我了！”

　　叶少阳道：“我们先回去慢慢说。”

　　秋镇长又叫来两个老妈子，和几个家丁一起伺候阿兰，自己带着叶少阳和翠云又回到之前的偏厅，这一次吩咐沏了茶，又拿出一些点心招待。

　　翠云看着那些花花绿绿的糖果，很是新奇，但是有点不敢吃，叶少阳给她剥了一个，让她不用客气。

　　“这件事让我撞上，我会管到底，只要你按照我的安排，保证能擒住腊梅，包括他背后的邪修法师。”

(本章完)

