    轰！

    激荡的气浪几乎要吹飞周围的所有一切。

    西留斯和秃鹫矗立在狂风之中。

    “真是惊人的力量！”

    秃鹫惊叹着，“没有使用能力都已经这样了，使用了能力之后该有多夸张？”

    黑狼西留斯所持有的神秘幻兽种能够把他的力量提升到令人瞠目结舌的水准，这已经不是什么秘密了。

    “你的霸气也很了不起啊。”

    西留斯也有些赞赏的说。

    如今的他武装色霸气也不算短板了，内部破坏的武装色已经很熟练，质量不够那就技巧来凑。

    虽然没有拳脚交锋，但是风刃对碰也能够看出秃鹫的强大了。

    确实是了不起的家伙，无论是体术还是霸气都很强而有力啊。

    “那么，无聊的试探到此为止。”

    西留斯拔出了背后的漆黑大剑，身上的毛发开始生长了。

    在遇到弱小的对手的时候可以稍微掉以轻心，但是明知道对手是个难得一见的强者，但还是要装模作样，那就真的是死了也白死了。

    下一瞬，西留斯化作了漆黑的狼人，不祥的黑气霎时间弥漫开来。

    “真空波。”

    毫不客气，西留斯抬手就是一道冲天而起直接炸裂开来的恢弘斩击，仿佛是连接了天与地的地狱之门一样，它是带来毁灭的黑暗！

    岛屿被撕裂，空气在爆鸣！

    比起之前和泽法大战的时候，现在的西留斯已经变得更强了，内部破坏的武装色加持之下，这一剑强的夸张！

    和这一剑比起来，刚才的岚脚简直和过家家没区别。

    “这是什么啊！！”

    早就已经察觉到不对躲到一边去了的巴基海贼团成员们被西留斯的这一招吓得魂不附体。

    “岛屿都要被劈碎了啊！”

    “人类真的能够拥有这种程度的实力吗？”

    “这就是，皇帝候补的力量！”

    巴基也在暗自惊叹。

    这种水准的力量，还真是不比当年的巴雷特弱小啊。

    比围观的他们感觉更深刻是真正面对西留斯这一招的秃鹫，这个男人仰望着遮天蔽日的黑色剑波，很是有些感叹。

    真是了不起啊，黑狼西留斯。

    不过所谓的感叹也只是持续了一瞬间，黑色的剑波就要劈在他的身上了。

    他要做点什么了。

    秃鹫没有闪避的意思，事实上他也来不及闪避了，他只是一拳朝着漆黑的剑波轰了过去。

    这仿佛是蚍蜉撼树一样的举动，毕竟对于这道通天彻地的剑波而言，他自己实在是太过于渺小了。

    然后下一瞬，惊人的景象出现了。

    恢弘的剑波在一瞬之间陡然收缩，直接从贯穿天地的规模收缩到了不过十几米的水准，直接被秃鹫的一拳给轰了个粉碎。

    “这是什么能力？”

    西留斯当然能够猜到秃鹫是个能力者。

    毕竟这片大海上的强者十个有八个都是能力者。

    但是这样的能力有些诡异啊。

    “我没有必要像你解释吧，黑狼先生。”

    秃鹫轻笑着突进而至，他的速度快的惊人，他的背后不知道为什么空气炸开，形成了剧烈的狂风再给他加速。

    西留斯当然也没指望直接从他的口中弄清楚他的能力，西留斯只是挥剑，“皇帝剑！”

    漆黑的闪电从漆黑的剑刃上升腾而起，现在，这把剑是足以贯穿一切的最强之刃了！

    然后，更诡异的情况出现了。

    秃鹫直接从西留斯的面前消失不见了。

    是真正意义上的消失不见了，根本看不到踪迹。

    隐身了？

    不对，即使是隐身了气息也不会消失。

    在西留斯的感知之中，随着秃鹫的消失不见，他那一道惊人强大的气息也消失不见了。

    什么情况？

    这家伙也和罗一样会瞬间移动，一瞬之间脱离战场了不成？

    西留斯瞬间更加仔细的用见闻色去感知周围。

    这家伙的能力很诡异，绝对不能给他可乘之机。

    然后他发现了不对！

    西留斯眼神陡然一凝，气息没有消失！

    “在这里！”

    西留斯一剑朝着身旁的空气劈落，拖着长长的黑色斩波，这一剑是要撕裂城市的一剑！

    但是也就是这个瞬间，原本空空如也的空气中，非常突兀的伸出两只手来，直接空手夺白刃的双掌一合，夹住了西留斯的大剑。

    这是找死一样的行为。

    西留斯敢保证，即使是凯多老师敢这么做，他接下来也得要老老实实的吃上一剑。

    但是，让他目瞪口呆的事情现在发生了。

    拥有贯穿一切锐利的剑刃，在那两只手掌触碰到它的瞬间开始收缩，最后居然变成了一个一两厘米的小剑被西留斯捏在手上。

    西留斯瞳孔紧缩。

    变小了？

    “很惊讶吗？”

    空气中传来笑声，然后很突然的，一道粗大的腿抽了过来，“岚脚！”

    异常的粗大，长达数百米！是说这条腿！

    就像是割草一样的收割了周围所有的建筑。

    这特么的是什么！

    在西留斯的视线之中，这就是虚空之中生长出来的一条大粗腿，异常的令人不适。

    不能正面对抗。

    西留斯这么想着。

    他手中的小剑还在诉说着被这家伙触碰到之后的下场呢。

    西留斯踩踏空气腾空而起，躲过了秃鹫的这一击。

    然后，这一条大粗腿横扫而过，巨大的斩击席卷周围周围一切！

    房屋，宫殿，全部都被一分为二。

    甚至就连旁边交战的大和等人都受到了波及，只能各自散开躲避攻击。

    “这家伙是什么怪物啊！”

    巴基海贼团见势不妙，瑟瑟发抖的趴在地上躲避斩击，巴基破口大骂道。

    只是一击，这周围已经彻底沦为了废墟，烟尘冲天而起。

    西留斯在空中俯视着不知道时候已经再度站在地面上的秃鹫，表情很是凝重。

    这家伙，拥有非常强大的能力啊！

    “为什么要躲呢黑狼先生？”

    秃鹫仰着头，仰视着西留斯，他笑着道，“动物系最擅长的难道不是近身肉搏吗？”

    西留斯想了下，然后问，“那是觉醒吗？把你能够自由变大缩小的能力赋予外物。”

    秃鹫愣了一下，他无奈的摇了摇头，“真是敏锐了，拥有和狼一样的敏锐嗅觉。”

    “所以我之前说要给你一个惊喜的。”

    这要是之前大和没有察觉到他，被这家伙给摸了一下，那场面可能会很好看。

    西留斯有些庆幸，恶魔果实果然是不能用常理来形容的东西，觉醒之后就更是霸道。

    所以，该怎么和这个家伙战斗呢？

    毕竟不能被他碰到啊。

