    虽然百里红妆也不知道究竟有没有人能够破解，但至少这种毒素应该没有出现过。

    所以……哪怕对方医术不俗，想要破解也必然要花费不短的时间，如此一来，情况可想而知。

    就在大家交谈的时候，忽然，门外响起了一阵敲门声。

    听到这敲门声，百里红妆和帝北宸不由得对视了一眼，眼中浮现了一丝疑惑来说。

    按理来说，她留了三天的时候，关宏天等人必然是不撞南墙不回头，不可能这么快就来找他们才是。

    “难道是出什么问题了？该不会是其他医师促进了这毒的发作吧？”

    小黑一脸疑惑，他们初来乍到，除了关宏天等人，应该没有人会来找他们才是。

    “总不会是其他人出事了吧？”小白担心地道。

    此话一出，百里红妆和帝北宸面色皆是微微一沉，这两种情况相较之下，第二种情况发生的可能性的确要高一些。

    只是……今天不过是来到席云城的第二天，他们这么快招惹麻烦就已经很奇葩了，如果其他人也是如此，那可真的是……集体招黑啊。

    随着帝北宸打开房门，却见到了一道陌生的声音。

    百里红妆看着眼前陌生的胖子，心头的疑惑非但没有消退，反倒更加疑惑了。

    不过，只要不是其他人出事，那他们便能够安心几分了。

    “你是谁？”帝北宸沉声问道。

    如今的他们显然是众人议论的中心，对方这个时候找上门来，找错人的可能性很小。

    胖子脸上堆满了笑容，原本就圆润的脸庞顿时变得更加喜庆，眼睛都眯成了一条缝。

    “冒昧打扰，不知我能否进去说？”

    听言，百里红妆二人皆是一脸警惕，狐疑地打量着男子，并没有要放行的打算。

    在这乱仙域，谁也不知道什么时候就会出现一个绝世强者。

    他们在席云城虽然对自己的实力还有几分信心，却也并不意味着真的能够毫无顾忌。

    对方在这种敏感时期找过来，谁知道打着什么主意？

    胖子显然也明白两人根本就不信任自己，不由得道：“你们瞧瞧我这张脸，看起来像有杀伤力的样子吗？”

    “笑面虎。”帝北宸冷冷地说出了三个字。

    胖子面色一僵，尴尬地道：“好吧，我知道你们不相信我，不过我真的没有任何歹意。

    实不相瞒，我和关宏天那个家伙是死对头，正所谓敌人的敌人就是朋友，不如我们合作一番？”

    然而，任由胖子大费唇舌说了一串，百里红妆和帝北宸却是依旧不为所动的模样。

    “额……我说的是真的，你们若是不相信可以随便找席云城的人问问，我和关宏天的矛盾已经存在很久了，很多人都知道。”

    “我真的没有骗你们，你们就相信我吧！”

    “那你们希望我怎么证明？”

    面对着眼前两张冰山脸，胖子只觉得身体凉飕飕的，不停的有寒风呼啸而过。

    造孽啊！

    他还以为自己今天的说辞很容易让对方心动，不曾想这两个人根本就不为所动啊！

