    朱庇特看着脑海里面捕捉到的世界，露出了灿烂的笑容，这次他一共捕捉了五十多个世界，他直接放弃了所有的低等世界，花费了两百二十万的能量点连接了捕捉世界里面的两个高级世界以及两个中级世界。

    至于那些朱庇特可以直接探知的低级世界……

    朱庇特是真的毫无兴趣……

    什么《寄生兽》，《东京喰种》，《疾速追杀》等等，大半天爆个街区，还不如他放屁威力大，完全就是扯犊子。

    高级世界：《战锤40K》

    注：此世界有远超主人能级的存在，请慎重考虑。

    高级世界：《星球大战》（新旧正史混合世界观）

    注：此世界有远超主人能级的存在，请慎重考虑。

    中级世界：《黑袍纠察队》（电视剧版本）

    中级世界：《一拳超人》（村田重制版）

    注：此世界有超越主人能级的存在，请慎重考虑。

    朱庇特看着自己脑海里的世界轻轻颔首，很好，很不错，首先排除《战锤40k》这个世界太TMD忠诚了……

    朱庇特没有足够的心灵壁垒，还真不敢进《战锤40k》谋取自己想要的东西，虽然有一说一，《战锤》世界全是宝贝。

    再然后就是《星球大战》……

    这就很有意思了，新旧正史混搭，十分值得推敲，原力爆星，原力歼灭宇宙战舰，原力跨光年锁喉，很强很暴力……

    太神棍了，所以《星球大战》暂时也不是朱庇特的目标。

    朱庇特看重的是那两个中级世界，《黑袍纠察队》以及《一拳超人》。

    朱庇特想要《黑袍》世界祖国人的热视线，以及《一拳》里面，第一季大BOSS波罗斯的崩星咆哮炮，一个拉风帅气，有热视线的祖宗人才叫真正的祖宗人，另外一个能力高效率，崩星咆哮炮，简直就是刷点神器好吗？！

    其中《黑袍》是电视剧版的《黑袍》，也就是说里面的祖国人，要远强于漫画版祖国人，目前祖国人的上限未知，但是中级世界一般情况下最强者不过大于等于爆星。

    根据朱庇特对剧版祖国人的印象，对方也没有展现出任何有爆星能力的潜质，顶天爆岛屿，使劲吹上大洲或地表，基本来说他可以稳定地将对方拿下。

    然后是村田版《一拳》，如果说一般的中级世界最强者不过大于或等于爆星，顶天了也就强爆星，那么这个就属于二般的中级世界，里面有一个叫琦玉的秃子，属于论外级别，但是属实问题不大！

    只要他不招惹琦玉，一般情况下琦玉也不会来找他，那他基本可以在《一拳》横走，唯一可能让朱庇特感到有些许吃力的，只有第一季最后出来的那位，从崩星咆哮炮摧毁地表，变为可以直接摧毁星球的，被村田加强后的大BOSS，宇宙最强者波罗斯。

    “呼……”

    朱庇特思考了一会后，他决定了，先搞死碎嘴吧雷克斯，然后去《黑袍》按死祖国人，再去《一拳》一套丝滑连招带走波罗斯，最后再想办法整套装备，回来与狂战兽决战。

    搞死狂战兽，下一步便是击败宇宙种马摄政王催格，一统维星，然后统一整个宇宙，人的格局要大！

    从蓝星祖宗人做到全宇宙祖宗人，下一步就是入侵多元宇宙。

    我们的口号只有一个：“我tm想做什么，就做什么……”

    朱庇特看清自己本心之后，神色越发坚定，他这就像是另类的稳固‘道心’，每一位成功者上位都是意志坚定且遍地枯骨……

    “呼……”

    当朱庇特从自己的精神世界中退出的时刻，诺大的食堂已经只剩下他一个人了……

    “嗯？！”

    朱庇特看了一眼手腕上的手表，发现已经到了下午第一节课的时间。

    “F*ck！”

    朱庇特不爽地讲着，不过本着已经迟到了，就绝对不去上课的原则，朱庇特直接在食堂里面玩起了手机。

    朱庇特一打开手机，发现上面满是未读的消息。

    首先是马克的。

    “哥，我今天老师让我留下值日，来晚了，你在哪里？”

    “哥，我好像看到你了，不过你身边已经有人了，我跟弗兰克还有……在另外一边吃了。”

    “哥，我吃完了，我下午是体育课，要换衣服，先走了……”

    然后是伊芙的。

    “我们吃完了，看你好像在想事情，叫了你两声，你没回我，便没有继续打扰你，我们就先走了，不要忘了，我们放学见～”

    “哈哈……”

    朱庇特默默看着二人的消息，轻笑了一声，摇了摇头。

    他转身进入厕所，换好衣服，顺着厕所的窗户飞出了厕所，他要提前准备，雷克斯的盛大葬礼。

    “报告！朱庇特他没有去上课，他从厕所换好了衣服，似乎要去做什么。”

    厕所里，原本空无一人的走廊，忽然想起了声音，似乎这里有着一位隐去身形的人一般。

    “继续监视！”

    那隐身人的耳边，忽然想起了声音。

    “遵命！”

    那隐身人轻轻颔首，走到了被朱庇特打开的厕所窗户前。

    “surprise！”

    正当那隐身人将脑袋探出窗外的瞬间，原本飞向远方的朱庇特忽然出现在了他的身前。

    “F*ck！”

    那隐身人，看着忽然出现的朱庇特，吓了一声的冷汗。

    “啪。”

    不等那隐身人多言，朱庇特的右手就上演了一出蛮力锁喉。

    “嘘……”

    朱庇特对着眼前这位隐身人轻轻吹了吹自己的左手手指，然后轻轻的从眼前这位‘隐身人’的耳朵处取下了一个微型耳机，并放到了自己的耳朵处。

    “发生了什么事情？”

    “b12请回答！”

    “究竟发生了什么事情？”

    朱庇特戴着的耳机中响起了一道略显苍老的声音，这个声音的主人朱庇特无比熟悉，正是他早上刚见过的西塞尔斯。

    “咔嚓～”

    朱庇特将耳机从自己耳朵处取出，轻轻碾碎。

    “小子，你不应该监视我的。”

    “为什么你们不明白，我最讨厌被人监视这件事？！”

    朱庇特眼里，面前根本没有什么透明人，而是一位身穿材料费就高达十亿美刀，有着蓝星最高科技结晶之称，轻型动能铠的武装士兵。

    可惜，这铠甲在朱庇特的眼里，孱弱无比，不堪一击。

    “你……”

    士兵似乎在对着朱庇特说着什么。

    “嗯？”

    朱庇特以为士兵想要用什么重要的情报换取自己的性命，便松开了对方的脖颈。

    “呼……”

    士兵被朱庇特松开脖颈后，大口地喘息着粗气。

    “你……你为什么可以看到我？”

    士兵喘息着，疑惑地看着朱庇特。

    “唉，你错过了自己最后活命的机会，机会我只能给一次，没有第二次了！”

    朱庇特还以为士兵有什么高见，他听到士兵就是为了问他这个无聊的问题，顿时心里默默叹了口气……

    首先他朱庇特不是一个乱杀的人，他不想杀任何给他提供不了有用的能力，又给不了多少能量点的人，但是眼前这位可怜的士兵，非要耽误他宝贵的时间，足足浪费了他两分半，天哪！那可是两分半！两分半的时间里他可以干很多事情好吗？是士兵自己放弃了自己活着的希望。

    “啪！”

    朱庇特摇了摇头，对着眼前的士兵就是一个温柔的大比兜。

    “唰～”

    朱庇特在吸收了独眼外星人的力量之后，他对力量的掌控变得十分微妙，只见那位士兵的脑袋在自己的脖颈上飞速旋转了1080度，然后跳跃，最后闭上了眼。

    做完这一切，朱庇特将那位士兵从窗户处扔了下去，伪装出一副士兵失足，从窗户跌落的场景。

    “碰！”

    伴随着一声轰鸣，士兵的尸体从五楼落在了一楼厕所外，茂密的树林中。

    “F*ck！”

    大白天，就躲在一楼厕所外，那茂密的树林里面找快乐的自由国青年男女，在听着耳边的声音后，吓得连忙提上了各自的胖次。

    “杰森，发生了什么？”

    女孩用着尖锐的声音询问道。

    “不知道，好像有什么东西掉下来了？但是我什么都没看到。”

    男孩似乎张望了半天，也没看到东西。

    “那我们继续？！”

    女孩继续询问道。

    “当然……”

    名为杰森的男孩露出了微笑，他轻轻颔首，没有什么可以阻止春天的到来。

    “呵呵……”

    高空中，穿着一身白衣，且胸前印着大大F的朱庇特，看着身下的男女冷冷一笑。

    在他的是视角下，那对男女身侧，正躺着一具变形的尸体……

    现在，是时候来解答那位士兵的疑问了，为什么他可以看到隐身的士兵呢？！答案很简单！

    那就是因为那位士兵根本没有隐身！

    是的，那位士兵根本没有隐身，而之所以这个国家的人完全看不见士兵，是因为士兵身上动力铠甲所用的材料可以折射特殊的光谱……

    而有趣的是，全球防御局为每一位自由国公民的饮水里面，加入了一种特殊的化学试剂，使得每一位自由国公民的眼睛无法分辨与看到几种光谱，这也就使得，士兵在自由国公民的眼睛里面是隐身的。

    那么问题来了，为什么朱庇特他不受影响呢？！当然不是因为他优秀的维尔图姆人基因，也不是因为那位独眼龙的基因，而是因为朱庇特前世给朱庇特带来的，从来不喝生水的习惯，朱庇特一直兼职且保持只喝煮沸后并过滤的水，所以从头到尾，朱庇特从来没有一天失去过对那几种特殊光谱的视觉。

    所以朱庇特他从小时候开始，就一直能看到别人看不到的国家机密……

    只不过他的演技实在太好了，再加上没有人会去为难一个孩子，所以大家一直不知道而已。

