    随着冰男开始释放技能，无数冰.砖自天际轰然落下，反射着明亮的月光，宛若流星雨一般，使得空气更为冷冽。

    “你们几个退回去，保护罗鹏正！”

    陆九骁一声呼喝，随即直接冲到半空，开始利用念力不断地操控那些冰.砖互相碰撞，化为无数碎冰块洋洋洒洒的落下。

    以这个高度和冰男加持的速度，冰.砖落在房屋上的效果，除了不能爆炸，其穿透性已经能够跟炮弹有一拼。

    “呼啦啦！”

    李戡等人知道自己不是冰男的对手，听完陆九骁的呼喝，并未多做停留，只喊了一句“小心”，便迅速撤去。

    “轰！”

    沈哲看着那漫天冰块，也祭出雷神之锤，向着冰男投掷了过去，同时引下了一道天雷。

    “呵呵！”

    冰男看见一道天雷袭来，只是随手一挥，自己身边须臾间便出现了一道像是凉亭一样的寒冰建筑。

    “咔嚓！”

    雷电劈在建筑上方，顿时绽开一道电芒，因为冰男召唤出来的冰是绝对纯净的，所以根本不导电，于是沈哲的雷电对他根本无法造成伤害。

    “嗖！”

    与此同时，雷神之锤也冲到了冰男前方，难很快就被冻成了一座小型的冰山。

    雷神之锤所能发挥的威力，是根据能力者的属性来区分的，而冰男的属性明显要高于沈哲。

    此刻陆九骁仍旧在半空中不断牵制着冰块进行碰撞，同样对着沈哲吼道：“他的攻击不仅仅有物理攻击，还有冰冻效果，你也撤回去！”

    “好！那你小心！”

    沈哲听见陆九骁的话，冲到那个小型冰山前方，一拳将其轰碎，拿着雷神之锤迅速后撤。

    “现在，就只剩你我了么？”

    冰男看见李戡和沈哲等人离开，并没有进行阻拦，似乎很有跟陆九骁对战的欲望：“知道么，我已经很久没有遇见势均力敌的对手了，所以一直在渴望一场酣畅淋漓的战斗，看起来，你似乎可以满足我！”

    “我可以跟你对战，但我能够给你的，并非是一场公平的比试，而是单方面的虐杀！”

    陆九骁浮在半空，向冰男投去了一道霸气的目光：“跟我斗，你唯有一条死路！”

    “哈哈哈哈！很狂，我喜欢！”

    冰男听完陆九骁的一番话，双手高高举起。

    “轰！”

    随着冰男出手，他脚下的大地开始剧烈的晃动起来，紧接着有哗啦啦的水声出现，陆九骁循声望去，发现此刻下面的大地上已经出现了数道裂缝。

    在那道道龟裂的漆黑缝隙当中，居然有无数道水柱冲天而起，直射天际，宛若水龙般搅得空气传来阵阵呼啸。

    寒气冲天！

    陆九骁目光一凛，他已经能够看见那十数道水柱逐渐凝结成了寒冰。

    此刻冰男的皮肤也变得透明，一双眸子更是变成了白色，仿佛与周遭的天寒地冻融为一体，变成了一尊冰雕。

    这一幕，让人感觉无比震撼。

    似乎是发现了陆九骁投来的目光，冰男白色的眼眸当中传来了一丝狠戾，随后瞳孔的位置居然出现了点点白斑，细细望去，仿佛他的眼球内就是一方天地，里面下着鹅毛大雪，随后又卷起了风暴。

    冰男发生变化之后，那十几道冰柱也随即发生了变化，发出咯吱咯吱的声响，接着宛若灵活的巨龙，向着陆九骁席卷而去。

    已经逃出很远的同舟会成员们，听见猛虎堂那边的响动，扭头看了过去，一个个脸上都露出了震惊神色。

    任谁都能看得出来，这才是那个冰男真正的实力。

    之前冰男的一番嘲笑，还让他们感觉怒不可遏。

    但此刻如果让他们再去面对冰男，恐怕这些人已经连对战的勇气都没有了。

    因为冰男说的很对，今天同舟会来的人虽然多，但是在他眼中看来，不过全都是一群待宰的羔羊罢了。

    甚至，不堪一击！

    “这怎么可能！那个冰男连百强榜都没上，怎么可能发挥出这么大的威力？”

    一个仅有E级的同舟会成员看着院子里搅动的冰龙，已经吓得周身颤抖，斗志全无。

    “战神榜的排列，是根据属性和超能力的多寡来排列的，列出的是轮回者的综合实力，但是也有很多战神榜之外的轮回者，会刻苦修炼自己已有的超能力，比如一个战神榜强者，拥有五种超能力，但全都是入门级别，而一个榜外高手只拥有一个超能力，而且练到了精通级别，其威力肯定是要大于另外一方的！”

    “不是说真正厉害的超能力，是没有等级的吗？”

    “没错！不过那种超能力是伴随着轮回者自身强大而发展的，后期可以发挥排山倒海的威力，不过分等级的超能力也并非全是垃圾，因为这种超能力的威力是跟等级挂钩的，对于能力者本身的属性依赖不大！虽然不知道以后的轮回者们会怎么发展，但是对于能力差不多的中级别轮回者而言，有等级限制的超能力，未必就是垃圾，甚至会强于同级别的无限制超能力，到了后期才会被拉开差距！”

    “没想到，幽灵帮当中，居然还有这等强者！如果没有人帮忙，仅凭咱们自己的兄弟，恐怕根本难以抵挡。”

    “刚刚那个少年，真的会是冰男的对手吗？”

    “别看了，抓紧去保护罗老板！我们人多力量大！就算死，也要死在他之前！否则的话，同舟会必将沦为天下笑柄！”

    “没错，我们弱小，但不是懦夫！”

    “……！”

    同舟会的一行人互相打气，硬撑着斗志开始向罗鹏正所处的院落移动。

    ……

    猛虎堂内。

    冰男看着十数道舞动的冰龙，眼中充满了自信。

    之前他在对战李戡等人的时候，实力之中有所保留，但现在已经火力全开，准备灭掉狂妄的陆九骁，此刻他使出的超能，皆为自己最顶级的杀招，配合着他纯熟的掌握，足以消灭任何敌人。

    陆九骁在空中不断遭受天际坠落的冰.砖袭扰，看着袭来的十几道冰龙，也是面色凝重。

    在那些冰龙舞动的时候，周遭的空气也会因为低温产生阵阵白雾，其中散发出强烈的杀伤力。

    即便是他，也感知到了极端的危险。

