
　　清源山，苍穹之上。

　　强大而暴戾的气息，充斥着正片清源山地，远远望去，那清源山之上，就好像一片美丽的彩霞，各种各样颜色光芒铺满半边天。

　　本来准备靠近一些阻拦厉昶杀赵岩的孕足强者，此时都不敢靠近了。

　　尽管他也是皇者，但是他这个皇者的优势在于灵魂方面，而现在，清源山之上充斥着的可是各种各样的属性力量，要是他就这样过去的话，恐怕他的肉身很难保住。

　　这副身体可是不能出事，这是他目前为止最满意的一副身体了。

　　于是，他只能远远的看着清源山的战斗，心中很是不舒服。

　　不能亲手斩杀赵岩，让他的内心得不到满足。

　　至于魂族的中心任务，他却并没有放在心上。

　　清源山之上，魔兽小三还在一次一次的向厉昶法器攻击，不过厉昶也不是吃素的，虽然肉体上可可能不能和小三对抗，但是他毕竟是顶级皇者。

　　一件皇器不能对付小三他就取出来两件，两件不行三件。

　　如此增加下去，最终增加到了六件，连魏千愁都看花了眼，这也太富有了吧？

　　炼制一件皇器都已经消耗甚巨了，这家伙居然拥有六件皇器。

　　而且个个都是顶级皇器，看来，这家伙这些年在仙界没少搜刮仙界的天材地宝啊。

　　战斗了良久，魔兽是越战越勇，不能打败厉昶，这是他心里无法接受的。

　　由于魔兽小三和厉昶的战斗，魏千愁并没有立即将天网落下，而是保持那种状态。

　　而此时在这方空间之内，最为悠闲的，莫过于黄庭熙了。

　　他居然和魏千愁一样，化身看客，安静的悬浮在天网之下，注视着战斗的双方。

　　其实他也没有想到，这魔兽居然真的如此强大，就能够和拿着皇器的厉昶不分上下，于是他在思考着，是否能够做出新的选择。

　　黄庭熙，一个非常善变的人，他可以背叛颜率星，自然也能够背叛厉昶，即便厉昶就救命恩人。

　　能不能背叛，会不会背叛，关键还是看筹码够不够。

　　虽然魏千愁本人不可能接受黄庭熙的投诚，但是这并不妨碍黄庭熙逃离。

　　别的本事没有，他黄庭熙逃跑的本事，可能是当世一流，若不然，当初的他，也不可能以王者的实力，在君自在这名皇者手中逃离。

　　天空中的战斗也没有停止，君山月，冷凝霜，甘云和采薇四人，被打的节节败退。

　　尤其是负责对付那名后期皇者的甘云，此时不知道吐了几口鲜血了。

　　虽然他一直都是在躲避对方的攻击，但是，他仍然受到了不少的重击。

　　此时的他面无血色，浑身乏力，体内能量更是不济，已经毫无招架之力。M.23sk.com

　　要是战斗继续的话，甘云真的有陨落的危险。

　　“噗呲……”一声，那后期皇者一刀劈出，甘云躲过了长刀，却被对方的刀气伤到了后辈，他后背上赫然出现了一道半尺长的伤口，鲜血飚射而出，触目惊心。

　　“甘云师兄……”冷凝霜看到了这一幕，她高呼一声，甩开自己的对手，朝着甘云飚飞而去。

　　可是她的对手怎么可能会放她离去。

　　被荡开了长枪的异界皇者，又是一枪刺来，情急之下，冷凝霜单手掐诀，一道冰墙挡在了自己的后背，而她自己，则继续朝着甘云飞去。

　　与此同时的另一方，场内最为轻松的自然也看到了这一幕，他双眉微皱，一个高飞，单手一挥，几道凌厉的剑光便朝着自己的对手攻去。

　　紧接着他也转身朝着甘云飞去。

　　最终，采薇也做出了同样的事情。

　　于是，四人聚在了一起，而异界强者四人，则是将君山月是认围在中间，每一个人的目光里都带着戏虐之色。

　　“你们的却是天才中的天才，刚刚晋级皇者，在没有皇器的前提之下，你们竟然还能够撑那么久，本座不得不佩服！”那后期皇者笑着说道：“不过……”

　　“也就到这里了，你们几个天才注定无法达到更高的层次，因为你们离死不远了！”

　　此时此刻，冷凝霜，采薇两名女子，也十分的狼狈，浑身是血，女神的样子，荡然无存。

　　她们听了对方的话之后，心情更是低落到了极点。

　　她们刚刚晋级皇者，还没有来得及绽放光彩，就要陨落了吗？

　　想一想之前在封印之地晋级皇者的时候，那是多么的惊喜，那时候他们意气风发，甚至还畅想着自己的未来，将来的她们还要去星空去行走，看看颜率星域之外的风景。

　　如今看来，那只能是一个遥不可及的幻想了。

　　甘云则没有这种想象，因为他没有那个心思，他身上的伤实在太重，即便是已经服下了一些疗伤丹药，但是那只是他们之前的，化神级别的丹药，如何能够治疗他皇级的伤。

　　他强忍着痛苦对另外三人说道：“三位，如果可以的话，还请活下去，我肯定是没有机会了！”

　　“师兄……”感性的采薇，一听这话，眼泪就喷涌而出。

　　虽然她已经是皇者，但毕竟心性还是一名少女，她听不得如此伤感的话语。

　　再加上，从小到大，甘云就想哥哥一样的爱护和照顾她，那种感情，是浸入骨髓的，如今听到甘云售出这样的话，她怎么能不伤心。

　　冷凝霜倒是没有哭，她开口劝解道：“我们会没事的，我有这种感觉。”

　　她说话的同时，眼睛有意无意的看向了君山月。

　　只见此时的君山月，身上的气息不减反增，那凌厉的目光，死死的盯着自己对面的异界皇者。

　　“终究还是要请他出来吗？”突然君山月说出了这样一句奇怪的话。

　　“剑来……”

　　“锃……”

　　在所有人还没有想通君山月这句话的意思是，便听得君山月高呼一声。

　　随后一声剑吟从虚空传来。

　　众人抬头望去，只见那虚空之中，赫然有一柄青色长剑，凌空飞度，不知从何方而来。

　　而它的目标，赫然便是他们八人所在的位置。

　　“那是什么……”

　　站在君山月对面的那名皇者最为吃惊，因为他感觉，那长剑就是冲着他来的。

　　他的话，自然没有人回应。

　　他拿起自己的长刀准备挡住那宝剑的攻击，尽管他还不知道那长剑何时落下。

　　然而就在这时，君山月身上剑意大盛，密密麻麻的剑意将受了伤的四人包裹其中，竟然丝毫也没有伤到另外三人。

　　那后期皇者见到此中情况，感觉有些不妙，他正要出手。

　　然而就在这时，只听君山月高呼一声：“青灵剑，斩！”

　　“锃……”

　　“嚓……”

　　“噗……”

　　“啊……”

　　一声剑吟，一声兵器的碰撞，一声破体之声，一声惨叫。

　　站在君山月对面的异界强者，已经向虚空之下坠落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0908章 青灵剑，斩！免费阅读。https://xs.23sk.com 