    第2555章 矿妖涧，血手矿魔

    矿妖涧，暴乱的海流，肆虐横流，湍急而没有方向。

    韩非一脚跨入其中，立刻就感受到多种不舒服的感觉。

    一个是没有方向的暴乱水流，就像是无规则的重力空间，但他立刻就确定就恐怕就是水之大道的一共展现。

    一个是矿妖涧里面的水流类似于昔日的寂灭元水，但是要更强。这种水流带有冰寒的特性，冲击力极强，腐蚀力也是极强。开天境之下，或者说是当体魄没能达到一定程度的时候，就会被这些水流侵蚀。

    很快，韩非就感受到了这里拥有大量的特殊力量，或许就是那所谓的精矿所蕴藏的力量。

    这种力量，要比用来开拓本源海的极品灵石更强。毕竟，极品灵石，和精矿是没法比的，两者根本不是一个概念。

    如果说以前韩非收获的那些矿脉资源和现在感受到的比，高下立判。以前矿脉资源，只是普通的矿脉资源，连一级精矿都算不上，偶尔有二级精矿或者三级精矿掺杂在其中，就已经极大提升了那些矿脉的品质。

    但现在看来，那些资源，或许十万里纵横的普通矿脉资源，也赶不上一两万里的一级精矿资源。

    老乌龟：“感受到了吗？这才是试炼之地，是练兵场所。资源不足，在这里可以得到解决。你以前弄一万里资源多麻烦？但在这，可能随便汲取百里纵横的精矿之力，就达到万里资源的效果了。”

    韩非点头，这也是矿妖涧能够充当练兵之地的最重要的一个特点。

    别的那些势力，需要自己去挖矿。而且挖出来的矿，多为一些极品灵石矿，少数精矿矿藏。

    可在矿妖涧，根本不用去挖矿，昔日有大帝已经将这里挖掘，只要安安稳稳的吸收修行就行了。

    韩非本来其实是理解不了矿脉成精这种说法，在他看来矿脉这些东西，都是资源，可以用来补充本命星辰。

    但在此刻，他忽然觉得，资源和资源，也是有着很大的区别的。

    韩非淡淡道：“辟海境又进不来，这里是开天境的练兵场，我手下能用的开天境，只有那一百来人。不过，这里确实不错，一旦七杀军里的开天境多了，可以帮助他们迅速走向化星境。”

    老乌龟：“路要一步步走，我觉得你走的已经够快了。就这么点时间，你送出去多少资源了，多少武器，多少功法了？以前我也没发现你是个大方的人，但你现在在我看来，就是冤大头。”

    韩非翻白眼：“那是我的族人，都是我的手下。我现在修行，已经需不着那些资源了。不给七杀军，留在我本命星辰上腐烂么？还有，这么点资源就大方了？我的本命星辰上，还有数以千万计的生命金属呢，还有这些年得来的诸多资源。这些东西，我准备全部花掉，只要能打造一支十万人的辟海巅峰大军。”

    老乌龟：“你现在这些人加起来，都没有十万人了。”

    韩非：“但是活下来的都在迅速变强，现在辟海境已经近六万人了。而且，拾荒者之城定然还有隐藏的人族强者。就算没有，拾荒者之城下辖人族何止亿万？七杀军的目标是十万，不是现在一定就要有十万。”

    老乌龟倒是没反驳韩非，因为韩非也知道，凭借身上的资源，打造一支十万人的开天境大军，显然不可能。别说十万人，打造一千开天都难。

    所以，韩非的短期目标是打造十万人的辟海巅峰。

    忽然，一直站在韩非肩头的帝雀，豁然开口：“有敌人。”

    韩非和老乌龟顿时神情微变，他们俩并没有感知到危险来的，而此刻的帝雀，虽然连升三级，但目前也就是106级而已，相当于还没到化星后期，这就已经可以感知到他们感知不到的危险了？

    便在帝雀提升后没超过五息的时间，忽然间从那暴乱的水流中，闪现出一抹血色刺芒。

    早有准备的韩非暗暗运转大道，亲手接下这道血色刺芒，落在掌心，让韩非有一种对抗刹那玄枪的错觉。

    韩非：“化星大圆满的力量，但应该只是刚刚晋级化星大圆满的那种。只见攻击，不见其人，而且我们都没察觉到，那么应该距离我们还有一段距离。那这血色刺芒，是什么呢？”

    韩非正准备研究一下这血色刺芒，可这道刺芒突然就软掉了，化成了一根红色的根须，然后颜色渐渐消退，就这么凭空地消失在韩非手中。

    “嗯？”

    韩非神色微变：“这刺芒似乎某种生灵的根须，而且还会变色。之前就是隐藏在水流之中，随波逐流，所以才没有被我们发现。老元，这矿妖涧有妖植吗？”

    老乌龟顿了一下，似乎在回忆着什么，有点不确定地说道：“我倒是想起了曾经在玄武大帝身边出现过的一株妖植，名为伏魔树。但是我跟他不熟，只是见过一次。不过，按理说不该是他，伏魔树可造不出蜥魔人来。而且，若是那只伏魔树的话，一道根须的力量，也比这强太多了。”

    帝雀开口：“这血色根须里面有一种淡淡的净化之力，和那蜥魔人身上的魔种是肯定没关系的。”

    韩非：“这也不能排除那伏魔树部分魔化的可能，走，我感觉到周围的乱流里，藏了数十到这样的攻击，这些根须处于游离状态，并不具备自主意识，那么它们的存在肯定不是为了针对我们。而是，针对这里的矿妖。”

    正所谓艺高人胆大，矿妖涧这样或许上百万年都没人来过的地方，韩非他们一人一鸟一魂就敢往里面冲。

    当韩非他们刚刚下潜两百里不到，就已经出现矿妖生灵了，一种三级矿妖首先浮现在视野之中。

    此等矿妖貌若带鱼，身上有金银交织的光芒，在水中游动犹如浮光掠影，他们由一种软态的金玉矿中诞生，长了一身富贵相。

    三级精矿，不过是炼制下品定海异宝的主流材料而已。

    在韩非击杀超过三百只带鱼后，这种带鱼就不肯过来了。虽然是矿妖，智商不高，但也是通过汲取精矿的力量，一步步成长而来的。

    眼看着韩非一刀一个，谁还敢往韩非面前跑。

    只是，没等韩非他们下潜到五百里，就遇到了浑身五色斑斓的怪鱼，一个个尽皆拥有化星甚至化星后期的力量，好不容易击杀了几十条，又来了几百只。

    韩非提议强行闯下去，但这并不是个明智的选择，遭到了老乌龟的反对。

    只听帝雀道：“罢了，既然都只是一些灵智不高的矿妖，那我便交给我吧！”

    “交给你？”

    韩非疑惑间，只看见帝雀的身影迅速膨胀，不过熟悉功夫，便化作一只万丈大小的凶禽，散发着滔天凶威。

    当此威一处，那些斑斓矿妖，立刻做鸟兽山，转眼间消失不见，竟是全都跑了。

    “这……”

    韩非错愕地看向的确，心说你还有这开路的功能呢？

    忽略了韩非的目光，帝雀淡淡道：“这是来自灵魂深处的压制。其实如果你能将自己的血脉再提一提，威压和杀意再重一点，或许你也能吓退他们。”

    老乌龟在边上没说话，但是他心里却是骇然，果然不愧是一代凶兽。矿妖本身就属于那种对威压极为不敏感的生灵，纵然是帝尊的威压，他们多半是不会予以理睬。

    但是，帝雀一出，那与生俱来的血脉压制，这就连这些智商不高的矿妖都被震慑了。

    矿妖涧，三千里深处。

    韩非他们一共经历了三级、四级，五级等三个不同等级的矿妖。当韩非发现矿妖级别到了五级之后，最少也是化星大后期级别。综合数量来算的话，无法估量，韩非预料，应该在五万只以上。

    而这都不算什么，直到韩非他们来到这矿妖涧地下的时候，才意识到傀儡城恐怕已经出事。因为，这里遍地血色，在半空中零零散散地浮动着数十只血色大手。是的，就是单独的手臂和手掌，天知道矿妖怎么会长成这样。

    而且这些血色手臂上，有半数上面，趴着一只小型的闪蜥。

    而老乌龟却是惊呼出声：“血手矿魔？血手大帝和玄武大帝开战了不成？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

