    听到青姬对自己的称呼，真一反应过来，自己维持着鬼化的状态，竟然没有被看穿。

    没想到鬼化术竟然这么强大，除了让自己获得鬼物的体质外，就连高级一点的鬼物，都能骗过去。

    真一为自己获得的能力感到兴奋。

    可落到了青姬眼里，就变成真一为有机会进化而兴奋。

    “你会庆幸这次的选择。”

    青姬冷哼一声，忽然挽起了自己的长袍，露出了雪白的胳膊。

    咕噜。

    和丑陋的绿皮鬼不停，眼前的青姬，美丽且邪异。

    因为是一只鬼物，所以青姬的身材和颜值都远远的高于人类。

    肌肤更是吹弹可破，看起来仿佛果冻般诱人。

    下意识的咽了口吐沫，饥饿感再次笼罩了真一。

    刚刚的绿皮鬼就相当于一盆发馊的烂菜。

    而眼前的青姬，则相当于糖水铺里面精致的奶昔。

    看到青姬雪白的胳膊，真一萌生了冲上去，将青姬按倒，扒光衣服，大快朵颐的冲动。

    “已经馋成这个样子了么，看来你已经做好了准备。”

    见到真一的表情，青姬很是满意。

    作为一名强大的下级鬼，青姬的体内，融合了几滴鬼王无惨的血液。

    即便是稀释了无数倍的，在等级上也比绿皮鬼高了一座山峰。

    如果喝下自己的鲜血，绿皮鬼就可以再进行一次进化。

    这种进化不是白白赋予的，只要吸食了青姬的血，绿皮鬼的身体就成了青姬的傀儡。

    只要绿皮鬼敢忤逆青姬，只需要一个念头，青姬就可以让吸收了自己鲜血的绿皮鬼爆炸。

    伸出纤长的食指，青姬在自己手腕处轻轻化了一道口子。

    鲜血立刻沿着伤口淌了下来，神奇的是，血液竟然没有向地下低落，反而在空中形成弧线，朝着真一嘴边飞去。

    “喝下去吧，得到了我的血液，你会再次进化的。”

    青姬的伤口眨眼愈合，对于绿皮鬼这种普通的鬼物，只需要一点点就能让其产生天翻地覆的变化了。

    太少了！

    真一闻到了血液中的香气。

    吞噬过一只鬼物后，真一发现，鬼物体内似乎有着奇怪的营养，自己的进食系统竟然很是喜欢。

    一口将飞来的血液咽下，真一控制不住自己的欲望，脚掌在地面狠狠的一蹬。

    突兀的，真一出现在青姬面前，看着青姬素白的手腕，张开大口狠狠的咬了下去。

    “你这个家伙！”

    真一的速度吓得青姬发出一声轻呼，随后手腕一痛，青姬发现自己的手腕几乎被真一咬断。

    越是强大的鬼物，身体就越坚硬，曾经有鬼杀队的战士拿着日轮刀砍中了青姬的脑袋，都没能将青姬皮肤划破，真一的牙齿竟然再用力一点就能将青姬整根手臂咬下。

    刚想一拳将真一砸飞，青姬忽然冷静了下来，原本愤怒的表情也变成了惊喜。

    她看到了真一鬼化后的脚踝诡异的扭曲，然后慢慢的复原。

    “这个家伙，战斗本能竟然这么强！”

    青姬看懂了，真一刚刚的速度全部都是靠爆发力获得的，甚至身体都承受不住那种爆发力，脚掌和小腿都开始骨折。

    即便鬼物可以恢复，这种疼痛依旧难以忍受。

    尤其是活生生将自己的身体扭断，青姬不禁暗暗佩服真一的毅力，随后任由真一吸食着她的鲜血。

    真一越强，青姬就越开心，只要吸了她的血，真一就永远都是她的附庸，必须听从她的命令，到时候，真一就会成为对付白姬的一张底牌。

    病床上，大野木利用敏锐的听觉和嗅觉发现了真一和青姬的动作，惊讶的合不拢嘴。

    这也太匪夷所思了。

    一个人类，竟然大模大样的吸食着实力达到下弦级别鬼物的血液，听上去还很有滋味。

    而身为下弦鬼，青姬这个家伙竟然丝毫没有看出真一的身份，还把真一当鬼，心甘情愿的喂食真一。

    “够了！”

    吸食了将近一盏茶的功夫，青姬终于有些坚持不住了，整个人白皙的肌肤变得如同一张蜡纸。

    饶是青姬的恢复力，也赶不上真一的进食速度，几乎快被真一吸食干涸。

    “得到了这么多力量，竟然没能撑炸你，看来你的成长限度不仅仅如此！”

    青姬脸色惨白，但眼神里充满了兴奋：“我允许你，再此期间吃更多的人，这层粮仓，现在对你彻底敞开，除了大人需要的稀血人类外，其余的你可以尽情的吞噬。”

    根据真一的表现，青姬可以肯定，真一一定可以成为媲美下弦级别鬼物的存在，即便不能，最低也会和自己同一个级别。

    机缘巧合之下拥有这个级别的战力，青姬忍不住大笑起来，这一次，她绝对会击败白姬，彻底成为粮仓的主宰。

    勉强的笑了一声，大量的缺血使得青姬头晕目眩，差一点栽倒在地。

    即便是鬼物，失去了大量的鲜血，也不可避免的会感到虚弱。

    “这种感觉，已经好久没有了。”

    青姬看了一眼双眼狂热的真一，认为真一正在驯服着体内新获得的力量，并没有过多的怀疑，轻轻的扶着墙壁，缓缓的走出了屋子。

    太可惜了，如果她昏迷就好了。

    真一舔了舔嘴唇，心里满是遗憾。服用了青姬的鲜血后，真一的饱食度竟然上升了十点，如果吃掉了完整的青姬，岂不是可以上升一百点了？

    最为关键的是真一新获得的能力鬼化之术，竟然自动升级成了lv2.

    “除了身体素质的提升，鬼化还带来了什么？”

    看着青姬离去的背影，真一若有所思，待到青姬彻底消失，真一忙不迭的重新激活鬼化之术。

    眨眼之间，真一就由丑陋的绿皮怪，变成了冷漠高贵的青姬。

    “太强大了，这岂不是更容易行事了？”

    真一想了想，再次切换为绿皮鬼的样子，走到了鬼杀队成员大野木的身边。

    “还有力气么，有的话将你知道的情报告诉我吧。”

    真一才没有投靠恶鬼的打算，自己有着吞噬鬼物的能力，迟早有一天都会被发现，所以，必须要趁此机会先下手为强。

    还有，吸收了青姬体内所有的鲜血，真一对这个世界的了解更深了，尤其是呼吸之法和日轮刀。

    鬼物身体的坚硬真一领略到了，青姬的身体就比绿皮鬼坚固很多倍，不然自己一口就会将其手腕咬断。

    也正是也为这个原因，真一才没有选择偷袭，生怕没有做到一击必杀，青姬回过神来解决掉自己。

    但如果有日轮刀，一切就不一样了。

    除此之外，真一也对呼吸之法特别感兴趣。

    如果掌握了火之呼吸，挥刀之间就可以出现火焰，那砍向鬼物，岂不是变成了烤肉，食物就会更香更好吃了。

