    众圣听到通天承认是他，眼前顿时一亮，可紧跟着就听通天直接否定了。

    不是他？众圣心中狐疑，感觉通天在骗人。

    “什么意思？”元始天尊率先问道。

    通天瞥了眼后者，淡淡道：“是我，但也不是我。我说的够清楚了，你听不明白？”

    “……你！”被通天噎了一下，元始顿时满脑袋黑线。

    他知道通天对自己有气，没想到竟然当众对自己这个兄长如此横眉冷对？

    老子伸出手，示意元始不要生事后，看向通天，道：“圣人已经超脱一切。”

    “过去、现在、未来皆在，皆不存在。”

    “另一个通天来自何处？”

    其他人也都明白了老子话中的意思。

    别说圣人了，就算是大罗金仙的标志，也是跳出三界五行，时间长河不存我身。

    成就永生！

    圣人自然也是如此。

    所以，不存在说未来的通天，跑到了现在的通天所处的时间这种情况存在。

    更何况，如果真的出现两个通天，天道也会告诉他们，而不像是现在这般。

    他们两眼一抹黑！

    “老师已经去见那人了，很快应该就会有结果了。”这时，通天再次开口说道。

    听到道祖已经去见另一个通天，众圣顿时都安静了下来。

    既然道祖出手，一切都会明了。

    与此同时。

    混沌深处一角之中。

    一袭玄色长袍的通天端坐在星河之上，眸光涌动着道道法则。

    忽然，像是有所觉，通天猛的起身。

    下一刻，立刻躬身行礼，道：“弟子通天，拜见老师。”

    他已经知道了，冒险屋缔造的冒险场景世界，就是真的洪荒世界。

    那眼前之人自然也就是真的道祖鸿钧了！

    一袭紫色长袍，就像是个弱不禁风的老者一般的鸿钧，看着眼前的通天。

    眼底闪过一抹异色。

    就算他是鸿钧，已经合道成为了至高的天道，可看到另一个一模一样的弟子。

    心底也是无比惊讶的。

    “你从何而来？”片刻便冷静下来的鸿钧，开始询问通天的来历。

    “回禀老师，弟子……”话刚到嘴边，通天便闭上了嘴，他想起冒险屋的警告。

    一旦有人对冒险场景世界的生灵，告知自身的来历，那么就会算作闯关失败。

    如果是之前，身为圣人的通天自是不信。

    可真正进入冒险场景后，通天这才不由得不相信。

    只要他敢时说出来历，冒险屋就会立刻判定他失败，并将他强行带出。

    最重要的是，

    他进入冒险场景的世界，还有其他重要的事情，可不能就这么失败了！

    “可有什么难处？”察觉到通天的异样，鸿钧开口道。

    “老师，我无法回答你。”通天道。

    鸿钧闻言，看了通天片刻后，点了点头。

    “老师可知洪荒前路为何？”忽然，像是想到了什么，通天看着鸿钧询问道。

    听到通天如此说，鸿钧双眼中，像是有星河流淌一般，数息后，说出两个字：

    “归元。”

    “弟子出现在此处，就是为了解决后洪荒‘归元’的问题。”

    通天心中暗道，老师果然知道。

    而听到眼前这个通天的出现，是为了解决洪荒‘归元’的问题后，鸿钧终于不能保持平静。

    一道精光在眼底闪过，道：“可有确切的解决方之法？”说完，目光紧紧盯着通天。

    “只是一个突破口，解决之法，却是尚未得到。”通天说的自然就是冒险屋的冒险场景。

    见通天如此，鸿钧微微点头。

    他已经知道，在问下去，估计通天也不会说，或许是不能说。

    忽然，鸿钧像是想到了什么，告诫道：

    “你既已知道‘归元’，便应当明白，天道大势不可逆。”

    通天躬身一礼，道：“弟子知晓。”鸿钧说的很明白了，不能干涉洪荒既有的发展。

    否则，身为天道，他肯定会出手的！

    当然，通天也有句话没说出来，他这次只是要做一个尝试，不可行便罢。

    如果可行，那这天道大势说什么也要改了。

    “弟子还有一个请求，希望老师应允。”通天看着鸿钧说道。

    “……讲。”

    鸿钧没有拒绝，他知道通天接下来要做的，应该就是与洪荒‘归元’相关的了。

    “弟子需要此方世界的通天相助。”

    “……可！”

    紫霄宫中——

    就在众圣耐心等待的时候，耳边忽然响起了道祖鸿钧的声音。

    “尔等去吧。”

    话音落下，紫霄宫再次消失。

    众圣毫无反抗之力的被挪移到了紫霄宫外。

    不过奇怪的是，这次就连通天都被挪移了出来。

    “老师解除通天师兄的禁制了？”准提嘶声道。要说他最害怕的是谁，毫无疑问是通天。

    现在通天被放了出来，谁知道这个疯子会不会报复他西方教？

    最重要的是，西游大劫开启在即。

    这可是事关佛门大兴，绝对不能有分毫的马虎！一时间，准提接引面露苦色。

    元始跟老子则是面无表情。

    封神之战，通天被老师幽禁紫霄宫，他们心里没有任何的开心。

    况且，就算闹翻了，他们依旧是亲兄弟。

    现在看到通天被放出来，心中自然也是乐意至极的。

    一旁的女娲倒是没有什么顾及，上前道：“恭喜师兄脱困。”

    平心也是上前恭喜，道：“恭贺道友。”

    然而此时的通天，心思却不再这个之上，满脑子都是老师给他的传音。

    “无论另一个通天有什么要求，都可满足。”

    通天不知道老师跟另一个自己谈了什么，竟然能让老师说出，无论什么要求都满足的话。

    足以说明，此中干系甚大！

    “……轰！”

    就在这时，

    那股熟悉的圣境之力再次爆发。

    这次，通天没有隐藏自身的天机，任由自己的力量充斥在无边混沌之中。

    熟悉的波动，再次吸引了众圣的目光。

    通天匆匆对女娲跟平心还礼后，二话不说朝着混沌某个点冲去。

    “……走！”

    其他人见此，也是跟了上去。

    与此同时，冒险屋，大堂之中——

    全程看完这一切，牛尊却是一脑袋的雾水。

    “……归元？什么意思？”一张稚嫩的皱起，手撑着下巴，目露思索之色。

    毫无疑问，基本上已经石锤了。

    洪荒众圣进入冒险场景闯关的目的，就是在这‘归元’二字之上。

    听到牛尊的自言自语，这个时正在“加班”的驴火烧忽然抬起头，道：

    “少爷，归元是佛门用语。意思是归于真寂、本元。”

    “嗯，说白了就是回归万物之始的意思。”

    “……你说什么？！”牛尊身体猛的一颤，只感觉一阵惊悚，瞪大眼，看着驴火烧。

    回归万物之始！

    那这岂不是说，洪荒要“裂了”？!

