    那女人跳远了好几步后才是回过神来，忍不住拍了拍胸，小声嘀咕了一句，“长这么帅的帅哥脾气这么差啊，脸和冰块一样。”

    霍桑正好听到这一声嘀咕，本来消匿下去的笑容一下子又飞扬了起来。

    但她的笑才扬起来一半，就感觉一道冷飕飕的冷箭一样的目光朝着自己看过来，那明显就是旁边那尊冷大佛的。

    霍桑立刻掩住了笑，一本正经地坐直了身体。

    没一会儿，她感觉到手机震动了一下，拿起来看了一眼。

    【邢臣佑发来一条信息。】

    霍桑抿了抿唇，打开看。

    ——过来。

    霍桑手指如飞的打字——帅哥脾气太差，我怕被冻死。

    手机又震动了，霍桑点开来看——你确定不过来么？

    明明是平平无奇的几个字，但是霍桑却感觉自己好像听到了声音一样，不仅是听到声音，她还好像看到了某个人的脸色，还能预料到接下来可能会发生的事情。

    比如以此威胁关于小星星的事情什么的。

    霍桑抓着手机的手指都僵硬住了。

    算他狠！

    霍桑将手机放好，站起来挪到了邢臣佑身边坐下，然后，她的手机也没再震动过，邢臣佑也没再开口说过话。

    时间一分一秒过去，对于霍桑来说，简直算得上是度秒如年。

    好不容易，其中一间手术室的灯暗了，霍桑一下子站了起来，走向了手术室，她心情甚至有点激动，她自己都快要以为自己有多么关心邢正清了。

    邢薄衍朝霍桑看了一眼，看到她脸上的神情时，脸上露出了笑。

    很快医生推着推床出来，霍桑忙上前一步，但临开口时才反应过来人家的两个亲儿子都在这里，有她什么事啊！

    “医生，我爸情况怎么样？”

    “情况不是很好啊。”医生的语气听不出究竟是什么心情。

    医生的副手和护士推着床去了病房，主刀医生则和邢臣佑还有邢薄衍并排走在后面。

    “邢老先生突发性脑溢血，然后加上车祸的撞击，脑部里面有淤血块，情况虽然控制住了，但不太好，对了，他是先突发性脑溢血的还是先车祸的？”

    医生的语气凝重。

    邢薄衍的目光看向霍桑，邢臣佑的身体微不可查地朝着霍桑靠了一下，抵挡住了他看过来的视线。

    “嗯，他是先昏倒的，估计那时候就是突发性脑溢血了，然后在送往医院的路上遇到车祸了。”霍桑赶紧回答医生的话。

    “还好系上安全带了，要不然……”医生点头，说道。

    三人一同去了邢正清的病房，此刻邢正清已经被抬到了病床上，一切仪器都是插好了的。

    霍桑看了一眼一句话没说过的邢臣佑。

    主刀医生还在那嘱咐接下来的注意事项等事情，都交代完了才走。

    这家医院，不是南少琛的南氏私人医院，而是公立医院。

    “哥，要不要办转院手续？”邢薄衍看向邢臣佑。

    邢臣佑看着病床上现在无法动弹紧闭着眼睛的邢正清，脸上看不清是什么神色。

    “你安排。”

    邢薄衍听到这三个字，稍稍松了口气。

    霍桑自觉自己待在这里没什么用，“你们看着吧，我出去看看那位大姐怎么样了。”

    她留在医院本来更是因为那位好心的赵姐，要不是她，等邢薄衍和邢臣佑来了她就可以走了。

    不管是邢臣佑还是邢薄衍都没阻拦她。

    等霍桑走后，这病房里一下安静下来。

    公立医院的病房很紧张，又挤又小，这病房里除了邢正清外，另外三个病床上也都躺着人，家属也都陪着。

    本来大家还都有说有笑的，但自从邢臣佑和邢薄衍进来后，逐渐的就没了声音。

    “真是很巧。”

    邢臣佑终于开了口，第一句话就是这四个字。

    邢薄衍的眉头挑了一下，随即又重重落下，随后也笑着，“是啊，好巧，幸好正好遇到了霍桑，否则的话，爸不知道会怎么样。”

    “是么？”

    邢臣佑转眸看向邢薄衍，冷峻的脸上露出的那抹笑令人心里发毛。

    同病房很安静，所以邢臣佑和邢薄衍的对话他们能够听得清清楚楚。

    但尽管他们听得清楚了，他们也完全听不懂他们在说什么。

    霍桑从病房出来后，刚好就看到手术室里推出了赵姐，她赶紧追了上去。

    “医生，赵姐的情况怎么样？”

    医生看了她一眼，“肋骨断了，手骨折了，还好肋骨没戳到内脏里，有点内出血和脑震荡。”

    霍桑一听肋骨都断了，有点担心，“可以恢复好的吧？”

    “好好养好身体没什么问题。”

    霍桑松了口气。

    “你是她家人么？”

    “……我不是，我只是……路人。”

    “……”

    “没关系，医药费我都付过了，接下来我也会负责的，我也会联系她家人来的。”

    听到霍桑说医药费都已经付过了，医生明显是松了口气，点了点头，说了一下注意事项，将赵姐推到病房就走了。

    护士给赵姐输液扎针的时候，霍桑找出赵姐包里的手机翻找了一下打了一个备注是老公的电话。

    电话很快接通，电话里是一道非常暴躁的男声，“喂？你这个时候打我电话干什么？不知道我正忙着！”

    霍桑愣了一下，“你好，请问你是赵大姐的老公么？赵大姐车祸了，现在人在医院，你能过来么？”

    电话那头也愣了一下，随后问清楚在哪家医院就赶过来了。

    霍桑等了半个小时，那人也没来，反倒是听说急诊部来了个男人，神色慌张地抱着一个看起来才几个月大不到一岁的男婴过来，差点就和医生吵上架了。

    因为要守着赵姐，霍桑哪里也没去，但是忍不住又给赵姐老公打了个电话。

    但电话却一直没通，最后一刻才有人接起来，电话里那道之前还暴躁的男声现在却全是哭声，这把霍桑都吓了一跳。

    “老赵啊，你咋这个时候出车祸了啊！我们聪聪怎么办啊！我们好不容易得来的聪聪怎么办啊！”

    霍桑懵了。

    这个时候，邢臣佑过来了。

