    面对纵马狂奔，带着无敌气势的纪田，对着自己斩下来的一刀，华雄连必要是闪动都没有，单手握着三尖两刃刀就迎了上去。

    “蹡！”

    两柄三尖两刃刀撞击到一起，纪田手中三尖两刃刀，直接就被蹦飞。

    “噗！”

    几乎是手中三尖两刃刀被打飞出去的瞬同一时间，他的头颅也随之冲天而起！

    那飞起的头颅之上，不满了极度的不可置信。

    对方单手持刀，自己竟连在其手下一合都走不过？

    同样都是使三尖两刃刀的，差距为何这般大？

    因为死的过于突然，他的脑袋，此时还有意识。

    这些念头飞速闪过，纪田看到了自己那惊慌朝着前方驰去的战马。

    华雄这厮托大，站在那里没有向前来迎战，这导致他与其身后西凉铁骑之间的距离很近。

    虽然斩杀了自己，但是自己坐下战马却会撞击到他的军阵！

    就算是撞不死人，也必然会令的其部下出现一些损伤。

    出现一些骚乱。

    自己这一趟出来，终究还算是给华雄这里，造成了一些损伤……

    但下一刻，华雄就用行动告诉他，他想多了！

    那只一下就打飞了纪田兵刃，并将纪田斩首的三尖两刃刀，被华雄握着，悍然下落，重重的斩在纪田战马脖子之上！

    战马来不及嘶鸣，硕大的马头就掉落到了地上。

    无头地上战马，驮着无头的纪田，朝前蹿了两丈远，轰然倒地。

    摔在了距离华雄军阵不足一丈远的地方。

    华雄手下的那些兵卒，面对这样的一幕，动也未动，只站在这里看着，任由鲜血喷涌……

    而纪田那冲天而起的脑袋，也落在了地上。

    仅存的一点意识也消失，临死之前，之前脑海之中只有一个念头，这华雄，竟然敢杀自己的马！

    自己此次出来的最后一点念想，都给断掉了……

    场面一时间很是安静。

    尤其是袁术营寨这里。

    原本纪田大喊着冲出营寨，直取华雄之时，袁术等人，心里面还是升起一些希望的。

    依照纪田之勇，就算是斩杀不了华雄，应该也不会败的这样彻底。

    可谁能想到，华雄那厮站在那里都没有动，顷刻之间就将纪田连人带马的都给斩了！

    袁术营寨之后，有着许多之前不曾跟着袁术出战的人，没有亲眼见过华雄威风。

    此时都不由惊觉，华雄之勇，竟恐怖如斯！

    “这人名为纪田，我遂了他的愿，让其祭天！

    闻听袁术手下有一大将名为纪灵，使得也是三尖两刃刀，听名字，应与纪田关系匪浅。

    纪灵何在，可敢出来一战？

    免得我在辱你主公，也好为纪田报仇！”

    华雄显得极为嚣张的声音响起，继续挑动袁术及其手下之人的神经。

    袁术营寨之内，纪灵深吸一口气。

    他真的不想出去迎战。

    华雄经过此战之后，凶威更胜，也知道华雄此时用意。

    自己此时出去，基本上是没有生还可能。

    但此时主公当面，华雄说出这样的话来，自己若是没有任何表示，可说不过去。

    怒喝一声：”华雄休要猖狂！”

    就要去迎战。

    袁术阻拦的声音及时响起，这让纪灵差点热泪盈眶。

    拦住自己就好啊！

    真怕自己这有些任性的主公，此时脾气上来，非要看自己去和华雄决生死。

    “华雄贼子，欺人太甚！可有什么让我报今日之辱？！”

    袁术看着那营寨外面，再度用鞭子抽打起自己金盔的华雄，以手捶地，出声咆哮嘶吼。

    以袁术谁也不服的性格和暴脾气，若是常人敢这样做，他早就带着兵马打上去了。

    但现在外面的是华雄，他是真的不敢……

    “主公，我们这里找些人来，与华雄对骂，引诱华雄冲击营寨。

    如此可以借助营寨，杀死杀伤华雄手下兵马。

    便是华雄不冲击营寨，也要尽可能的将之留在这里，足够长的时间。

    这里终究不是汜水关。

    华雄留在这里的时间越长，就越危险。

    袁……盟主那里派来的兵马，不曾死完。

    他们带着任务而来，就这样败了，不好说话，

    未必不会带着兵马再次前来。

    其余诸侯那里……

    到时候咱们这里，在出兵两面夹击……”

    阎象沉吟了一会儿，与袁术这样说道。

    “他们敢吗？”

    袁术询问。

    “应该……敢吧……”

    ……

    “此番，我等丢人丢大了，竟被华雄给杀成这样，需要洗刷耻辱才行！”

    文丑望着身边河内名将方悦，这般说道。

    提起华雄之时，仍心有余悸。

    脑海之中，有颜良头颅冲天而起的画面。

    原本，以为自己等人此次前来，乃是虐菜。

    结果却被华雄给轻易虐了！

    心中惊惧的同时，想起自己之前要立下军令状，自己主公死活不让的事情，心中升起了浓浓的庆幸。

    幸好自己主公阻住了自己，不然这一次自己可就要骑虎难下了！

    “确实如此，需要洗刷耻辱！”

    方悦也跟着点头，面色凝重的说道。

    但二人都也都是说着要报仇，洗刷耻辱，却没有实际行动。

    “只我们两人太少，兵马又是新败，需要寻到穆顺等人，一起动手方可。”

    “对！对！需要寻找到穆顺等人一起动手才行……”

    其余诸侯营寨那里，得知兵马大败，一个个都是紧守营寨。

    只盼着华雄那厮，不要带着兵马来到自己这里，哪里敢出兵去找华雄的晦气？

    华雄带着人，在袁术营寨这里，停留了足足一个多时辰之久，也不曾见到一路兵马前来。

    袁术这里，也一样是不敢出战。

    这让还准备在这里钓上一些鱼的华雄，有些失望。

    自己钓鱼技术还是有待提升啊！

    都已经这样努力了，这些鱼竟不来咬饵。

    自己真的有这样恐怖吗？

    “哈哈哈……关东诸侯，起兵号令天下而来。

    一个个出身高贵。

    要么为世家公卿之后，要么便是风流名士，自懂得礼义廉耻。

    如今，缘何如此怕我一西凉匹夫？

    我自站在这里，竟无人敢前来厮杀！”

    华雄哈哈大笑起来。

    对着袁术说了一声无能之后，便转身带着铁骑，朝着汜水关方向滚滚而去，带着一片烟尘。

    此时日已偏西，日光斜照下来，笼在华雄等人身上，给他们增添了许多光彩。

    看着华雄兵马终于离去，袁术心中长松一口气，只觉得有些虚脱。

    旋即又忍不住怒从心头起，她拨出剑，狠狠一剑，劈在桌案上，斩掉桌案一角！！

