    “茜茜，好了没？”

    “快了，快了。”

    “同学聚会，没这么夸张吧。”

    王峥看天仙这是在化大妆啊。

    “这不是给你撑场面吗。”

    毕竟是第一次见王峥的朋友，也是开始进入王峥的朋友圈，还是郑重点吧。

    其实她想多了，王峥的朋友圈也不是这些同学。

    他没有多少朋友，只有亲戚，最好的朋友是幂姐，虽然幂姐不趁认，只愿意当他的老婆。

    ……

    “薇薇，你又漂亮了。”

    “姗姗，你才是呢，两年多没见了吧，好想你。”

    “老王，好久不见，这是嫂子吧。”

    某个包间里，已经陆陆续续来人了。

    其实就是单纯的同学聚会，不过天仙也想来，正好他们公开，大家起哄王峥带天仙，那就大家都带家属吧。

    该说不说，他们这个班成名的人真是太少了。

    人来的其实不全，毕业那一刻应该才是聚集最全的时候吧。

    王峥和天仙到的不早不晚，虽然不是最早的，可也不是最晚的。

    “鹏鹏。”

    也不用担心天仙来了尴尬，这不有她闺蜜林鹏的吗。

    “佳宁，又见面了。”

    王峥进去和大家一一打了招呼，就找想熟的联系了。

    没办法，关系有远近吗。

    佳宁是张佳宁，在后世他们这个班里比较出名的。

    他王峥之所以和她聊天，就是因为前段时间他们联系的比较多。

    拍咱们结婚吧的时候，张佳宁客串了一个跟王峥相亲的姑娘。

    这个跟王峥没关系，是刘江那边的关系，她和刘江合作过，对方叫她客串的。

    “厉害啊，你这直接就公开恋情了，也不怕当初学校里追你的迷妹们哭。”

    “别瞎说，哪有迷妹。”王峥看了一眼天仙，还好，她正跟林鹏说话呢。

    张佳宁看了他注意的方向，心里有点不得劲。

    她倒不是爱上王峥了，就是有点不舒服，她当初也是暗示过王峥的女人之一。

    或者说，他们班里的女生都有暗示过，只不过谁也没弄到手而已。

    后来王峥和思思分手，大家才知道他那个有好多年的女朋友不是托词。

    多亏分手了，大家也不是没有想过趁虚而入，可是毕业后都不怎么联系。

    美好的事物都想拥有，哪怕拥有不了，也不想让别人得到，张佳宁就有这个想法。

    “还没谢谢你呢。”

    “谢什么？”王峥有点疑惑。

    “就渗透的角色啊，不是你家里的公司投资的吗？”

    好吧，王峥后面有影视投资公司，是个富二代已经被实锤了。

    当然，这个消息还是在圈里传，普通观众不在乎影视投资公司的，王峥可不想营销。

    也不知道娱乐圈怎么发展的，后世的明星都想安个这人设。

    不管有没有钱，必须营销出个背景神秘。

    “奥，那个啊，不用谢啊，你试镜过了啊，我没帮你什么。

    你什么时候去东北啊，还得多长时间杀青啊。”

    渗透，是夏彤影视公司今年准备拍摄的一部作品。

    夏彤当年买的版权太多，有的版权高价售出，有的就自己拍摄。

    这部剧其实不是夏彤主动拍摄的，她一般拍的都是那种广告类的电视剧。

    这个是别人主动找上门合作的，北京卫视的定制剧。

    不知道他们卫视怎么看到这小说的，知道版权在夏彤这，直接定制。

    这还说什么，没拍就回本了，那就上吧。

    因为电视台定制这事比较少见，王峥也知道了。

    他前世可是看过这部电视剧的，就推荐沙溢了。

    沙溢拍的挺有意思的，大家都知道我是红的，可是我管后勤，把你们伺候舒服了，不好举报。

    沙溢肯定乐意啊，这是男主角的戏啊，他倒是一直当男主，白展堂的光环还在。

    至于其他角色，王峥还记得张佳宁，正好联系上了，跟她说了一句，成不成自己不管。

    当然，还有一个女角色，幂姐思思她们不可能去的。

    这电视剧投资不大片酬也不高，幂姐和思思就算想去，也没时间。

    曾莉也是，人家一个皇后，现在不让拍穿越了，可是清宫戏还有很多，她的片酬水涨船高，都去挣大钱了。

    那还说什么，直接找吴佳妮呗，人家对他挺不错的。

    至于铁子，因为王峥老男孩的影响力不小，这货暂时也不缺戏，还要演话剧，没时间。

    最主要的是，吴佳妮确实竞争力强，她片酬低啊。

    主要是这事王峥就是一句话就能办的，资本确实挺牛的。

    当然，你要说张佳宁没有王峥的关系，也不现实。

    毕竟这个剧的投资商和制作团队跟前世绝对不同。

    张佳宁试镜通过就是她了，王峥也知道她在圈里混的还可以，自然告诉了她一声。

    张佳宁主角配角都演，当然，她舅舅也在帮她，毕竟是中戏的老师，人脉还是很强的。

    “走吧，带我认识下你女朋友，真没想到，你这恋爱谈的真的轰轰烈烈。”

    “哪那么夸张。”

    “不夸张啊，你这每次谈恋爱大家都知道。”

    “茜茜，走，我带你认认人。”王峥看天仙时不时看他，明白了她的意思。

    又得一一走过去，比较尊重大家，不然直接登高一喊就算了。

    “行了，大家别聊了，边吃饭边聊，下午还有活动呢。”

    ……

    “老王，我说你在学校一个女朋友都不谈，这是在等人呢。”

    不出所料，王峥肯定是被调侃的其中之一。

    带家属的人不是很多，没办法，大家干这行，晚婚晚育都正常。

    要说没有男女朋友不可能，他们这些人也许在整个圈里不算什么，可是跟大众一比，妥妥的全是高薪职业。

    出去办培训班的，或者演戏的，都不少挣。

    或者这么说，能来参加聚会的，都是混的差不多的。

    “没错，老王必须自罚三杯，这么漂亮的女朋友也抓到手了。”

    ……

    吃完饭大家去了中戏，没错，回了校园的小剧场，回忆过去吗。

    大家还是有准备的，不然校门都进不去。

    当然，也去看了常老太太，现在还是过年期间，老人家里老老少少，她也出不来。

    就把老人家从家属院接到学校，跟大家聊了聊天，就送回去了。

    主要是王峥他们聚会的这个时间不合适。

    “拍照了，拍照了。”

    ……

    “小峥，你不发微博啊。”天仙边挑照片边问道。

    他们已经回家了，天仙打算发点照片上微博炫一下。

    她不炫有人炫，那么多同学呢，再说她本来就希望得到大家的祝福，自然想秀恩爱了。

    “你发就行了，咱俩都一样。”

    王峥不希望被营销过度，他前世体会过得，看个热搜，老是明星的新闻，太烦了。

    他可不想成那个样子，其实他想多了，他的新闻大众还没烦。

    他和天仙的路人缘都挺好，大家挺关心他们的。

    再说了，大家烦的是屁大点事就上热搜，他这个属于爆炸新闻。

    再说了，夏彤还给他监控着呢，热度该压就压了。

    他倒是没不让天仙发，她靠热度接商务的。

    王峥今生也明白了，为什么后世明星都知道那个热搜招人烦，人家还一个个上。

    因为不管你是骂他还是夸她，你就是说一句热搜是你家啊，上这么频繁，或者一句这是买的，人家也不在意。

    因为你给人家贡献热度和流量了，人间能拿这个数据去接商务的。

    那些公司就看你一段时间的热度有多高，数据为证，不会看你是因为什么上热搜的。

    王峥不需要，天仙需要啊。

    幂姐那里拍完戏，自然也看到这个新闻了。

    当下心情就不爽了，刘一菲炫男人也就算了，还抢她的钱。

    没错，天仙热度起来，绝对会影响她的商务的。

    商务和代言不是给你就要接的，有的钱多，有的逼格高，都得抢。

    她以前和天仙关系还不错，可是自从知道她和王峥搞到一起后，我认识你是谁啊。

    思思那里看到了，心里给王峥记了一笔。

    ……

    “不要忘记我爱你，不要忘记我想你，只要永远在你身边，无论生命多么短暂。

    不要忘记我爱你，是我心中的秘密

    ，再给我多一点时间，我的爱统统都为你奉献。”

    歌声落下，台下掌声响起一片。

    “谢谢大家参加《忠犬小七》的首映，谢谢王峥的演唱。”

    王峥刚要下台，就被何老师叫住了。

    “王峥，真不容易能看到你现场唱歌，首映礼上是第一次吧。

    不对，除了春晚和演唱会，就没听到过王峥的歌曲。

    那王峥，是什么让你破例了吗，我替我们我们晚会的导演说一下。”

    “何老师，这个是我爸让我唱的，没什么特别的理由。”

    “导演，如果你看到这段话，我已经替你问了，还有快乐大本营的导演，采访也能走这条路线，我们的观众已经期待已久了。”

    毕竟不是电视台采访，就是线下的一个首映，何老师还是能开玩笑的。

    “那请王峥稍事休息，请我们的主创团队上台。”

    ……

    王峥下台到了自己的位置，左右一看，有点惊讶。

    夏彤这是用自己的关系了吧，四旦双冰，赵遮天和徐才人没到，剩下都来了。

    教主，老胡，邓潮，孙丽，明星来的挺多的。

    夏彤本来的人脉就不错，后续有了嘉人杂志，圈里明星都有了关系，嘉人也有自己的活动。

    何况她还有条院线呢，有影视投资公司，属于资本，投资了不少电影，旗下又有好多时装品牌，代言人之类的来的也不少。

    也就是王峥平时不用这个场面，不然他分分钟凑齐，毕竟夏彤是他妈，要是王峥自己，他能邀请到，可是后续得参加多少活动，替人家宣传多少。

    他跟夏彤还是不一样的，夏彤都不用怎么叫，那些明星就得巴结着来，反正也不费事。

    主要是王峥知道场面大没用，票房高低是观众给的。

    也就是因为小柱，王铁柱和夏彤才这么上心吧。

    他不也是吗，要知道请他唱一首歌，那些晚会甚至都能开上千万，他都不爱去的。

    他甚至把psy都叫来了，一会主创团队跟他交流下骑马舞。

    没办法，他叫psy就得来，他最多少挣点。

    “小峥，我一会怎么跟叔叔阿姨打招呼。”

    台下，天仙有点紧张，场面大不大她不在乎，可是身份不同，看到夏彤王铁柱她也紧张。

    其实王峥告诉她可以不用来的，她不行，生怕别人说他俩出事了，毕竟王峥难得出一个活动，她不在会有八卦瞎写的。

    台下观众和明星都挺好奇的，感觉自己来对了。

    他们一会看看王峥和天仙，一会看看思思，感觉没白来，今天这个热度蹭上了。

    没错，思思也来了，她知道这部电影是王铁柱和夏彤自己想拍的，跟其他电影不一样。

    再说了，她知道自己来会有多少争议，还是来了，这就是给媒体热度，宣传资源有了。

    台上，幂姐在其他人接受采访的时候，也时不时扫过台下，觉得思思太狡猾了。

    ……

    毕竟还是看电影为主，说实话，王峥看的感触挺深的，剧情还是老样子，只不过主角换成了自家的狗，这就不一样了。

    还有一个彩蛋，就是王峥的一个两分钟自白，领养代替购买，没下定决心养就不要开头。

    没办法，必须这么做，小柱肯定会出名的，没办法，谁叫它是王峥家的呢。

    可是粉丝自身说不定就是一时好奇赶潮流，跟着他养土狗。

    养可以，就怕最后养不了都扔了，王峥现身说法还是有用的。

    毕竟能因为他养狗就养的，绝对听他的话，粉丝听话起来，比儿子都孝顺。

    电影完了，接下来就是说感想阶段了，那还等什么，吹吧。

    王峥不能吹，都知道是他家的狗，可是天仙可以啊，说了一顿夸赞的话。

    ……

    “小明哥，baby，谢谢你们能来。”

    “客气，小峥，人太多就不拉你聚了，过段时间一起吃饭。”

    “行，到时候联系。”

    结束后，王峥送大家离开，哪怕不是他邀请的，可就夏彤的原因，他得送。

    也不用担心被人纠缠，纠缠这事和明星本身没关系，是他们背后的团队。

