    当我在小丑怪物们的脚下疾驰的时候，右江已经跳上了它们的头顶，将它们的身躯当做滑道。这些小丑怪物对她同样充满了敌意，每当向她攻击的时候，总会击中自己的同伴。右江的身姿矫健平稳，但是，想要做到如她这般在小丑怪物的身体上跑动而不被其抛下来，不仅仅需要平衡需要能够抗拒重力的异常。小丑怪物当然会无时无刻不想将右江甩下来，站在它们的身上，没有任何可以固定身体的地方，比骑在疯牛上更加危险，它们疯狂地抖动身体，有时身体会直立起来，即便如此，右江的双脚仍旧可以粘在它们的身上，以仰面朝上的姿势垂直向上奔跑，直到冲到小丑怪物的头顶，亦或者侧旁的小丑怪物袭来，这才纵身一跃，跳到另一个小丑怪物的身上。

    小丑怪物的攻击看起来声势磅礴，但是和穿行于其中的右江比起来，就显得笨重了，然而，这并非是小丑怪物太弱的缘故，另一边的龙傲天等人，仍旧只能和它们僵持。只是，右江的身手太过自在，从而给人造成的错觉而已。我的速度已经很快，但是，右江的进度同样不慢。我和她的方向是一致的，都是前往龙傲天等人所在的地方，在这片空旷的房间中，只有龙傲天他们不断尝试靠近的方向有别样的器物。那是一台巨大而令人熟悉的纺锤状机械设备，在统治局三十三区的研究所里，它曾经是制造人格保存装置的机器，因此，我不得不怀疑，自己要夺取的统和装置同样在这台机器中。

    大量的管线以纺锤体机器为中心向外辐一端接入地面、天花板以及四周的一些造型奇异的器械当中，而这些造型奇异的器械中，有三个小的棺材状容器被堆放在一起，这种容器同样和在统治局三十三区中看过的那种人体改造舱十分类似，此时已经被破坏。虽然不清楚这些小丑怪物到底是从哪里来的。但是，我多少可以想象，哥特少女成熟体、丘比和龙傲天三者，是从那三台容器中出来的。此时，视网膜屏幕中的丘比和龙傲天。已经失去了“疑似统和装置”的标注。而且，不仅他们，就连哥特少女成熟体，也失去了当初那种仿佛一切都在绕着他们旋转的独特感觉。当然。无论哥特少女成熟体也好，丘比和龙傲天也好，他们仍旧是异常的，只是，这种异常感在失去了最初的那种独特感觉后。就如同菜肴少放了一种独门配料，变得大众化了。

    将观测到的细节前后联系起来，让我不得不这么认为——她们身上所具备的某种特这台纺锤体机器抽取后，用来制造统和装置至于，这三者最初就是做为培育统和装置”的母体而存在，他们之所以会和瓦尔普吉斯之夜产生共鸣，正是因为统和装置”即将诞生的征兆。我无法肯定，他们的存在。瓦尔普吉斯之夜的存在，以及这一切故事的发生，都是右江隶属的神秘组织早就规划好的事情。不过，我也很难找出，这一切都是巧合的证据。

    至于哥特少女利用丘比和龙傲天做了些什么。目的到底是为了什么，当初如同无限循环般的十二层是否因为封印的缘故，而封印的施术者和她又是什么关系，红衣女郎的正体又是什么。这一切疑问，此时已经没有了意义。如今出现在这里的是哥特少女成熟体。一个手持巨锤，身穿哥特裙装，宛如公主一般的正值青华的女便她仍旧拥有挥舞巨锤的力量，和继承自红衣女郎的闪现能力，但是，曾经沉淀在她，亦或者那个红衣女郎身上的独特感觉已经消失了，最好的证据就是，虽然她的动作仍旧十分疯狂，却已经让我感觉不到最初见到她时，那种令人生起鸡皮疙瘩的狂气。

    龙傲天和丘比也是一样，再次看到他们之后，感觉上的强烈落差，让我蓦然生出一股失望的感觉，就像是原本值得珍藏的宝物，突然失去了气质，泯然于平白无奇之中。不过，这种落差感很快就转变为紧张和兴奋，一想到他们失去的东西将会引导统和装置”的诞生，就不由得生出巨大的期待感。而这种变化，不正是我最初想要看到的吗？

    虽然不知道哥特少女成熟体、龙傲天还是丘比是否感觉到了自身的变化，如果感觉到了，又有怎样的想法，但很显然，他们此时都在以那台纺锤体机器为目标。也许，即便他们不清楚事情的缘由，但是，自身的经历仍旧可以让他们猜测出一些端倪。也许他们已经知道了，吸引他们来到这个瓦尔普吉斯之夜的，不仅仅是和瓦尔普吉斯之夜的共鸣。正如龙傲天当初所说的那般，这里有东西在呼唤他，而这个东西，此时正在那台纺锤体机器中成形。

    这些小丑怪物就如同天然的宝藏守卫者，它们无差别地攻击任何出现在大厅中的外来者，就连疑似主导了这一切的神秘组织派来的回收人员右江也不例外。虽然它们是从地下长出来的，但是，地面破碎的地方不止一处，并没有在其中发现它们生长的根源。无法找出其成形的根源，就代表无法彻底消灭它们，也无法拜托和它们的纠缠。越是靠近纺锤体机器，这些小丑怪物的数量就越加密集，它们甚至如同毒蛇一样，盘绕在纺锤体机械上。不一口气将这些怪物打开一个足够大的缺口，是不可能接触到纺锤体机器的。但是，如龙傲天等人，想要靠近纺锤体机器就已经相当吃力了，在距离纺锤体机器还有二十米的地方，已经和小丑怪物们维持在一个僵持的局面上，而右江却试图从他们的战场上方一掠而过。

    伪速掠让我穿梭于这些小丑怪物们之间时，并不比右江更加吃力，不过，随着小丑怪物数量的密集，攻击密度的增加，供以我周旋的空间就越加狭小，我需要做更多的动作，引诱它们让开一条足以通行的缝隙。而这个缝隙存在的时间是相当短暂的，一旦速度慢下来，就会陷入这些小丑怪物的进攻漩涡中，每一次停顿，都将要面临更多的攻击。脑硬体的作用在这里无限放大。虽然在右江存在的时候。似乎无法控制情绪，但总能通过连锁判定收集到的数据指定出的行动路线地控制义体，完成在这条行动路线中的每一个细节——包括手指的运动。身体的弯曲幅度，双脚踩踏的位置等等，对这些细节的控制，才是我能够完成这条要求行动偏差值不足千分之一的路线的重要因素。

    如果完全由原生大脑控制，也许会在紧张之余出现失误。然而，对于将整个义体当作机械般运作的脑硬体来说，不会受到包括情绪在内的任何外在因素的干扰，而最有可能让其产生失误的内在因素时除了左眼受到其影响之外，并没有更大的动作。而左眼因素，也已经被脑硬体估计在内。

    对于我来说，就像是有两颗大脑，分管着不同的工作。按照原生大脑的策略思考。控制义体的脑硬体也会在千分之一秒内对行动路线进行修订。虽然我可以比右江更快地抵达龙傲天等人所在的地方，但是，我仍旧多做了一些繁琐的动作，维持和右江大致相同的进度。我不知道纺锤体机器的工作何时完成，也不知道这台机器是否需要特殊的方法才能开启。在所有人之前抵达最前方没有任何意义，而且，只有我一个人的话，是无法打开真正触碰到纺锤体机器的路线的。右江拥有更多的情报。虽然我们会成为对手，但在最终目标出现之前。和她保持进度才是最好的选择。

    不过，不知道右江来历的龙傲天等人自然不会让右江轻易超越他们，在我和右江一上一下，几乎同时进入他们的战场时，他们不约而同对右江发出攻击。秘书的禁锢能力制造出攻击的机会，女仆的刀光和龙傲天的双枪齐齐朝右江右江为了闪避从四周袭来的小丑怪物，正从踏脚的小丑头上跃起，刀光和子弹便趁她身处半空的时候激来。与此同时，哥特少女成熟体也从头顶上方落下，挥舞巨锤朝我砸来。虽然是从肉眼的视野盲点处的攻击，但对于全方位的连锁判定来说，这种偷袭毫无意义，我在高速状态下更改行进方向，脑硬体在极短的时间内就将哥特少女成熟体的攻击列入判定因素中。若是没有她的攻击，这次行动方向的更改会让我落入重围中，但是哥特少女的出现，以及被我诱导至小丑怪物身上的攻击，却给我打开了一个前进的缺口，只是一个呼吸间，我已经越过了他们所有的人，抵达最前线。

    我并没有将哥特少女成熟体的攻击放在心上，也不打算继续一个人深入下去，我已经感受到每靠近纺锤体机器一步所要承受的压力。小丑怪物不仅数量更多，单体的体积也更加纤细，但相对的，它们也变得更加敏捷，彼此的合作似乎也变得聪明起来，为了在它们之中寻找前进的道路，脑硬体用于运算的资源成倍增加。按照当前得到压力增幅程度，脑硬体计算出依靠自己的力量抵达纺锤体机器前的几率不足百分之五十。当然，如果像是在统治局三十三区那样，拥有一把大范围攻击型的限界兵器，结果又不一样。然而，如今的我，除了一具，一些利于行动的小工具和一把左轮之外，就没有更多的武器了。

    和龙傲天他们碰到的问题类似，无法在第一时间杀死足够多的小丑怪物，这些怪物超快的繁殖力和自愈力就会将打开的缺口变成致命的陷阱。当然，我已经体会过这些怪物的攻击力了，它们想要杀死我也是不可能的，不过，义体的自愈、行动和特殊能力的施展，都需要耗费能源，越是靠近纺锤体机器，战斗就越是激烈，能源的消耗就越是快速，这些怪物杀不死我，但是，足以纠缠我相当长的时间。能源在这里消耗太多的话，对于不久后的争夺战来说就越是不利。

    我没有再试图前进，在测定了继续前进所要面临的压力后，我再度退回龙傲天等人的战场中。将突然从秘书身旁窜出来的小丑怪物杀死。秘书愣了一下，但很快就意会过来，这是“请求合作”的证明。当哥特少女成熟体试图攻击我的时候，她立刻用禁锢阻止了对方，大声说：“暂时联手吧。”哥特少女成熟体扫了我一眼。我没再从她眼中看到曾经存在的那股狂热。虽然目光有些冷，但是，只是普通的冷淡视线罢了。她没有多话，身体一闪就出现在另一只小丑怪物的头顶上。一锤将它那尖角状的鼻子打折了，紧接着将整张脸都打得凹陷下去，仿佛那颗脑袋是充满了弹皮球一样。

    面临龙傲天等人和小丑怪物的夹击，右江也没能再前进多少。除了超凡的平衡能力，和就算身体和地面平行。也能逆反重力向上攀行的能力之外，右江没有展现出更多的异常，在视网膜屏幕上，即便她做到了普通人无法做到的事情，但是在数据上仍旧和普通人没什么差别。那种自如的行动，并非是基础上比他人更加强大，更像是将自己所拥有的一切以一种濒临极限的完美发挥出来后得到的成果。

    不过，至今为止，并没有看到她利用攻击摆脱困境。让人下意识认为，她仅仅是身手敏捷，却没有足以击溃这些小丑怪物的攻击力，所以才选择了这种行进方式，但又不得不承认。即便没有杀死一只小丑怪物，若果不是被龙傲天等人夹击，她的进度远比和小丑怪物面对面战斗的龙傲天等人更快，但是。即便看似拥有更丰富经验，更强身体素质的女仆。也无法做到像她那样，轻松自如地在小丑怪物之间穿梭，甚至引诱它们的攻击落到自己同伴身上。

    我没有阻止其他人对右江的狙击，只是保护在秘书身旁，她的能力其实挺好用的，禁锢的能力总能在千钧一发之际制造出逃生和反击的空隙。我期望她的这种力量能够在不久之后的争夺战中制造一些混乱，根据脑硬体的运算，自己能够第一时间夺得目标物的几率不算高，更可能的情况是，右江最先抢到目标物，然后激发一场大混战。在那种情况下，任何可以导致意外发生的能力，都是必要的。我不阻止其他人对右江的狙击，也是希望他们能够在争夺战来临前掀开右江的一些底牌。

    当我抱起秘书，从侧旁跳开，穿梭于小丑怪物间，也会有意识协助秘书为女仆等人制造攻击右江的空隙。我的视线一直追踪在右江身上，至今为止，她总是能够从龙傲天等人突然而的突袭中脱身而出，看不到半点勉强，行动如行云流水，突袭一般会造成的行动停顿和意外转折，在她的行动中完全没有出现。感觉上，“好像预知了我们的行动一样。”秘书皱着眉头说。

    也这么觉得，可是，至今都没有找到证据哟。”伴随天真的声线在耳畔响起，我的肩膀一沉，一只像是猫又像是兔子的怪异生物端坐在我的肩膀上。

    是丘比。就在几息前，它刚刚被右江抓住，当作盾牌扔向龙傲天朝她的子弹，结果一下子就变成了破麻袋，转眼间又被小丑怪物用尖角鼻子洞穿了身体。

    “在伦敦的瓦尔普吉斯之夜时，你遇到过同样情况吗？”我问。

    “没有，这个地方也是第一次看到，我感觉到自己的什么东西被抽走了。”丘比如红宝石一般的眼睛里，倒映着右江飞舞的身影，“不过，这些怪物的确是魔女。杀死魔女是魔法少女的职责。”它突然折过头来，盯着我说：“我感觉到了，圣石之种在你这里。”

    “是的。”我没有否认。

    “让小圆她们恢复的话，情况会更好一些哦。她们的力量本来就是针对魔女的。”丘比用陈述的语气说着。

    “我很奇怪，你们是怎么复活的。”我看了一眼秘书。

    “谁知道呢。”秘书耸耸肩，“突然醒来的时候，这里就已经开打了。想知道的话，就去问龙吧，应该是他做的。不过，我觉得他似乎也不能再做第二次了。”

    就在说话间，右江飞越到半空的身体突然违反惯顿了一下，然而，正是这个停顿，让她似乎再也无法躲开小丑怪物、女仆和龙傲天的夹击。