    收了凌虚子为徒之后，陈远夫妻便在这里安顿了下来。

    西游小队走到黑风山还不知要多久，陈远算了算路程，从寅将军老巢到这里，少说也要三千里路。

    唐僧一个凡胎就算收了白龙马，走过来最少也要三五个月了。

    现在已经是九月底，估计马上就要下雪。

    深冬季节走的更慢，说不定要到明年春天才能过来。

    所以陈远和小狐狸干脆就留在了玄虚洞里，打算明年开春再做打算。

    小狐狸上次突破失败，颇有些不甘心。

    他们一安顿下来，立刻又开始闭关突破了。

    陈远则忙着搞些丹药浮财，他收凌虚子为徒也不算白收，凌虚子也是交了学费的。

    学费自然不是什么钱财这类身外之物，而是凌虚子所掌握的丹方。

    虽然都是些凡间普通的丹方，但这些凡间的丹方恰恰对陈远来说非常合用。

    之前在老丈人那得了几十瓶丹药。

    这一路行来，修行上消耗了不少，特别是小狐狸的修行对丹药极为依赖。

    她可没有陈远的金手指，只能靠嗑药硬往上堆。

    所以现在他们手里大多只是些伤药，辅助修行的已经不多了。

    有了凌虚子这些丹方，陈远可以自己炼制一些辅助修行的丹药给小狐狸。

    至于材料，当然是凌虚子贡献。

    陈远也不白拿他东西。

    练出的丹药总有多出来的，这些余丹还可以托凌虚子的关系出手。

    换成灵材之后再炼丹药，如此循环却也利润不小。

    黑风山附近有四五个县城七八个镇集，还有大大小小一些零散的凡间修行宗门。

    凌虚子算是这片最牛的丹师，所以他的丹药根本不愁销路。

    上门求药的络绎不绝，生意好到要对炼丹的种类和佣金多少进行挑选的地步。

    陈远暂住玄虚洞以后，最常来的要数熊霸天和白玉龙。

    这俩人都想来蹭陈远的丹术。

    可惜他俩丹道资质着实一般，就算看着陈远炼丹，也悟不出什么其中的奥妙。

    “前辈，您看我这丹药炼的如何？”熊霸天带着一枚丹药来求指点。

    “前辈，您看这个聚灵丹怎么样，这是我费尽心力才炼制成的。”白玉龙也来了。

    行吧，这两个丹药的确不怎么样，但也不好打击他们积极性，只好含糊过去。

    这熊霸天和白玉龙两个也算是个好学的主儿。

    再加上他徒弟凌虚子，这哥仨可谓是黑风山勤学小能手。

    他们也不吃人，也不劫道儿。

    修炼之余最大的爱好就是讨论心得。

    从修行到炼丹，从感悟到心境，全都是这些堂堂正正的东西。

    偶尔观音禅院的老院主金池长老也会过来参加讨论。

    这老和尚实力不怎么样，对修行的感悟却是颇深。

    有时候提出的观点连金仙境的熊霸天也抚掌赞叹。

    “唉！财帛动人心，金玉迷人眼啊！”陈远看看这四个小伙伴心中叹息。

    这黑风山加观音禅院四人的下场可都不怎么样。

    却只因贪念起了劫数。

    这一点陈远也有些疑惑，因为现阶段他丝毫看不出金池和熊霸天是什么贪心的人。

    至于凌虚子和白玉龙，这俩就是躺枪选手。

    听说凌虚子还有个妹妹跟着道家正统的大佬修行，这也是他能和两个高境界混在一起的主要原因。

    还好，现在凌虚子拜了陈远为师，有陈远看着，凌虚子应该能保一命。

    其他三位，就看自己的造化了。

    冬月二十八，小狐狸终于成功晋级地仙境界。

    招来了地仙境的天劫。

    这也是陈远穿越以来，第一次看到天劫。

    当然，没穿越之前豹子精也是没见过天劫的。

    看着滚滚劫云，陈远颇为担心，生怕小狐狸出什么差池。

    “师尊放心，师母吉人天相，定能化险为夷晋级地仙境界。”凌虚子在一旁宽慰道。

    “此劫不难渡，最少九成以上的成功率。”熊霸天在一旁开口道。

    “咔嚓！”天雷落下，小狐狸硬抗一击，被打了个跟头。

    翻身起来便从腰间荷包取了一个小伞。

    “轰轰轰~”

    后面又是一连串的天雷，全都被小伞轻松挡住。

    “十成了！这法宝小伞防御力很强，抵挡这种程度的天劫毫无压力。”熊霸天是金仙境界，对个中局势看的最为透彻。

    “吁！十成就好！十成就好！”

    陈远终于放松了一些，刚才九成把握他都有些担心，不怕一万就怕万一啊！

    “刚才第一下也不知道受伤没有，早点拿法宝出来就好了！”陈远自言自语道。

    “唰！”围观群众集体看了过来。

    凌虚子笑道：“师尊这是关心师娘心切，竟然忘了，天劫第一道必须以自身之力硬撼了。”

    “呃！”陈远无语了，他是真的不知道这事儿。

    直到后来，问了小狐狸才明白。

    原来天劫第一下算是天劫对渡劫者的标记，也是对渡劫者的身份确认。

    所以第一下必须自己硬抗，这也是最难的地方，过了第一下，一般的修行者都有法宝出来抗雷。

    当然，太穷的修士，也只能用自身实力一抗到底了。

    玉儿的天劫一共是三轮九道雷，整个过程半个时辰左右。

    劫云消散，小狐狸笑颜如花，终于成仙了！

    “哈哈，恭喜夫人成功晋级！mua！”

    陈远很激动，抱着小狐狸亲了一大口。

    把个玉儿妹子弄得一个大红脸。

    “咳咳！儿童不宜！”凌虚子干咳两声叫道。

    ……

    冬去春来，时光飞逝。

    一转眼就是阳春三月。

    “已经出来一年了，也不知道家里那帮小崽子把老子的隐雾山折腾成什么鸟样了！”陈远坐在玄虚洞口外的石墩上晒着太阳自言自语。

    “夫君，咱们可以回去看看嘛，来回不过七日。”小狐狸靠在陈远身边说道。

    这几个月，陈远将修为又有一些提升，地煞法中也提升了几种小成。

    这都是靠着丹药堆出来的成功，为此陈远颇为感叹。

    人都说穷文富武，这是土豪修仙啊！

    的确是，一个普通的九品丹药在市面上能卖几百万两银子！

    陈远有时候再想，就算不修仙了，做个土豪富家翁其实也不错。

    对于小狐狸的建议陈远也考虑过，可是现在已经开春了，西游小队不知道什么时候就来了。

    虽然只有一个白龙马的气运可以抽，却也不好现在就走人。

    最主要的是他想救凌虚子一命，毕竟是自己收的徒弟，总不好就这么被猴子给害了。

    所以陈远最终决定再等等。

