
　　“轰！”

　　夜晚的城市，突然出现了一头巨大的艾雷王，它带着惊人的电流肆意破坏着城市，与此同时，旁边的公园地面上升起了一颗沉甸甸的胜利水晶。

　　“砰！”

　　一道光芒划破夜空，变成沃姆的样子落在地上，沃姆抬头看了一眼正在吸收水晶的漩涡，直接就是一发撕裂火线冲了进去，那股吸力瞬间消失，水晶也掉落在了地上。

　　随后沃姆看着身后的艾雷王，他的目光直接透过艾雷王身体看到了在里面的金发机器人妹子。

　　“火花交出来，然后你可以走了。”

　　“哼，那就看看你有没有这个本事了！”

　　“沃姆冲拳！”

　　沃姆简单的一拳直接打穿了艾雷王的腹部，艾雷王根本来不及反应，身体就化作光粒子消失，变成了火花人偶，而机器人妹子一脸呆滞的站在地上，这是她第一次与沃姆对战，那庞大的力量差距让她根本难以接受。

　　“仅仅一击。。。。这不可能。”

　　沃姆拿过艾雷王火花人偶看着下面的机器人妹子。

　　“回去告诉切布尔，地球有我在，除非他复活了路基艾尔，否则一块水晶都别想拿走。”

　　说完，沃姆就飞向了天空，战斗从他出现到结束，时间没有超过十秒，地球方面upg都还没有走出基地就结束了。

　　沃姆回到了降星山上，他居住的地方赫然就是耀光号，不过是开启了隐形模式，翔跟小光都想不到，他们居住的屋子旁边停着一艘战机。

　　休息室内，沃姆看着桌子上面的里沙说到。

　　“里沙，不知道为什么，我现在越来越焦虑了，是黑暗之主即将破封了吗？在我前世的时候，根本没有听过黑暗之主的名头，就连路西法也是活在剧本里面的废案，现在这些牛鬼蛇神都出来了，还有什么四圣，我总感觉和平的日子要到头了啊。”

　　人偶自然不能说话，泰罗是因为奥父跟奥母原因保留了念力，而里沙沃姆都不能知道她能不能听见。

　　自从四圣出现后，沃姆就多了一些焦虑，平时他都隐藏的很好，但是一旦空闲了下来，他都不由自主的回去思考。

　　诺亚跟他说过，四圣的力量不弱于四奥，都是宇宙最顶级的规则之力，现在他们不动手是因为大宇宙意志对于四奥有加成，可一旦黑暗之主破封，大宇宙意志的加成就会被他的黑暗法则抵消，那个时候别说对付黑暗之主了，失去了赛迦的三奥对付四圣都已经是极限了。

　　沃姆站了起来伸了个懒腰。

　　“还是以前好啊，无忧无虑的，天天只需要想着怎么整那些家伙就好了，现在那股责任感越来越重，我梦想的生活就是宅在光之国，混个文员，每天摸鱼划水拿工资，时不时去宇宙里面玩玩，哪像现在这样，不是打架就是在打架的路上，跟个平头哥一样。”

　　看着无法回应自己的里沙，沃姆叹了口气。

　　“我出去走走。”

　　沃姆离开了飞船，下意识走到了瀑布边上，现在已经是凌晨两点了，但是沃姆却看见小光跟翔还在练习。

　　“呵！”

　　“哈！”

　　俩人一次又一次的对着瀑布挥拳，虽然没有什么作用，但是沃姆的视力可以清楚的看到，他们每一次挥拳，水流的速度都会极其短暂的延缓一下，不仔细根本看不出来。

　　“这两个家伙，练了一天吗？看来是找到诀窍了，不过每次都错过了最关键的水流点。”

　　沃姆想起了什么，离开了悬崖边上，而在瀑布下面的小光跟翔开始了休息。

　　“哈。。哈。。。我感觉还是差点什么。”

　　翔看着自己已经有些泡白的手说到。

　　“我也是，我好像已经抓到了一点窍门，也不知道是不是错觉，我好像看到了沃姆说的那种流动点了，但是锁定不了。”

　　小光擦去了脸上的水。

　　“沃姆没有骗我们，现在应该是瓶颈了，流动的点，只要能明白这个就可以了。”

　　“嗯？落叶？现在是秋天吗？”

　　“不是阿，明明才春天，怎么会有落叶。。。。等等，翔，你看那些在瀑布上面的落叶！”

　　俩人就这样目不转睛的看着瀑布上面落下的一片又一片叶子，这些叶子贴合着瀑布落尽池子里，然后又慢慢浮起，一片，两片，不知道多少片落叶浮起之后，俩人像是明悟了一样，眼里带着欣喜。

　　“每一片下落的叶子就是流动的点！”

　　“我好像明白了，又好像不太明白。”

　　“试试吧，打叶子！”

　　“嗯！”

　　俩人停止了休息，开始对着那些落叶挥拳，但是这些叶子在瀑布的冲刷下，轨迹十分乱，他们很难完全命中一片叶子。

　　但这没有消磨他们的意志，反而眼里明悟的光芒越来越胜。天籁小说网

　　“水流是无规则的，流动的点也是无规则的，难怪我刚刚一直都感觉缺点什么，原来是这个！”

　　小光想起了沃姆昨天的话。

　　“翔，你还记得沃姆说的吗，要冷静去预判，现在的我们，需要做的的就是预判这些流动点的轨迹！”

　　“原来是这样。”

　　接着，俩人不约而同的闭上了眼睛，半分钟之后，他们同时睁开了双眼，并且默契锁定了一片刚刚从瀑布顶端飘下的落叶。

　　这落叶在他们俩眼里的速度越来越慢，越来越慢，看似毫无章法的轨迹似乎也变得有迹可循，当这落叶到达他们两个面前的时候，俩人同时挥拳。

　　“哈！”

　　“。。。。。。。。哗啦啦啦。。。。”

　　激流的瀑布被打断了一秒多时间，然后再次开始继续下落，俩人不可置信的收回了拳头。

　　“做到了。”

　　“水流真的断裂了。。。”

　　“我们。。成功了吗？”

　　“应该成功了。”

　　“成功了！”

　　“漂亮！干的不错小光！”

　　“你也一样翔！”

　　兴奋的小光与翔相互锤了一拳，这一拳也使得他们两个之间链接起了羁绊的纽带。

　　“啪嗒。”

　　沃姆从悬崖顶上跳下，落在俩人面前。

　　“干的不错，想吃宵夜么，我请客。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第685章，链接的羁绊免费阅读。https://xs.23sk.com 