    “我去，这帮货，真的就一点脸都不要了吗？”

    得知没了灭秦盟，又出了一个斩秦盟后，秦风脸色大变，气的想骂人。

    “不知是如此，这个斩秦盟，据我所知，较之灭秦盟，要更加地强大，更加地可怕！”

    “而且上下一心，绝对不会出现灭秦盟那种貌合神离的事，更关键的是，他们如今已经知道秦风大人你的手段，再想像之前那样用青冥宝阵去坑他们，估计是做不到了！”

    林清说道，她收到了很多的消息，意识到眼下局面的险峻。

    “这倒是难办了啊！”

    秦风摸着下巴，来回走动，陷入沉思。

    “唔，不管怎么说，还有时间，此事你先不要伸张，也不要多想，我会想办法的！”

    林清点头应声，随后又提醒了一句：“总之，秦风大人，这段时间，你需要格外小心！”

    说罢，便离去了，留下秦风在苍鸾院中沉思。

    “灭秦盟，已经让你如此狼狈了，那两位在鸿蒙中出不了手，也不能算做助力，已目前的局势来看，斩秦盟真要真正磨合成了，大举攻来，中灵学府挡不下！”

    体内，青莲的声音响起，分析道。

    “不错，若斩秦盟真攻来，估计我们真的扛不住！”

    秦风点头说道。

    主要还是中灵学府如今的整体实力太弱了，别说周升，洛清瑶这种了，哪怕是随便留下一个新的院长级高手，可能局面都没眼下这么难。

    可偏偏，钟化田愣是将他们带走了，去了天星盛会。

    “糟老头子坏得很，人全部带走，一个都不留下，他就真的不担心中灵学府被其他人给灭了吗？”

    “只能说，天星盛会的局面，可能真的很严重，已经到了这种他们不得不派出所有人的程度！”

    青莲说道。

    敖月战斗力倒是很强，但她实在太少战了，没有经验，让她打打稍微弱一些的练手还好，如果真让她直接面对比白天临这种更强大的对手，她多半会出问题，可能会被人看出她生涩的弱点，然后抓准弱点直接反击，她可能会遭重。

    “眼下的局面，想要翻身，只有一个结果，那便是，我突破不灭境！”

    秦风思绪片刻，最终觉得，只有他突破到了不灭境，或许才有可能做到灭了天星盛会。

    然而，突破不灭境太难了，不是他想突破就突破的。

    这是最关键的一个境界，多少人曾经天才，穷极一生想要突破，可最后都没有突破，卡在了这里，饮恨终生。

    连老猴子那般人，都是卡在了不灭境这道坎上，足见其突破难度之高。

    关键是，这东西涉及到气运，玄之又玄，根本说不准。

    秦风虽然现在半只脚踏进了不灭境，可还没踏进去，就有被卡在这里的可能。

    “周家近道，也很少听说周家有弟子卡在这个境界上，我觉得，你或许可以去找周家的人去问问，他们和你没仇，弟子也在学府中修炼，而且周家的小公主周灵，你和她的关系也不浅！”

    青莲说道，给了秦风一个主意。

    秦风点头，也许找周家人，能有稳定的突破方法也说不定。

    说做便做，他直接改变形貌和气息，出现在了天城之中，去寻找周灵的下落。

    毕竟是周家小公主，名声还是响亮的，秦风很快便打探到了她的消息。

    令秦风没想到的是，她居然还在维持着那个所谓的少女团，而且在城中依旧有各种动作。

    只不过如今，数年过去，这个少女团也早已今非昔比。

    以周灵为首，这帮家族势力的少女们，全都不是什么简单角色，个个身份不凡，不说肩比顶级势力，但却是潜力无限。

    她们背后的家族，或者是宗门，或什么势力，往往都是新兴势力，和那些老牌顶尖势力不同，他们的名声并不响，整体实力比起那些真正的顶尖势力或许稍有逊色，但绝对差距不大。

    只不过，他们的名声，远远没有那些顶尖势力强大罢了。

    而且，秦风又发现一个更恐怖的点。

    那便是，这些家族势力的少女们，彼此间交换着许多东西，都是其他家族的，亲密地就像是一家。

    “这些少女们聚集在一起，或许过去只是单纯因为某些兴趣爱好，可她们背后的势力，却是要想的更多，他们应该是借着这些聚在一起的少女的关系，打通和其他家族势力的关系，进行各种会盟！”

    “这大概就是这个少女团还没解散的原因！”

    秦风分析道，猜出她们背后人物的想法。

    同时，他也意识到，若真是如此的话，那么这些少女背后的家族和势力，这么多年过去了，估计早已经形成了一层巨大关系网，牢不可破，关键是，他们所掌握的力量，绝对十分地恐怖。

    如今不显山露水也就罢了，一旦爆发，绝对雷霆惊人，能在鸿蒙掀起一片风浪。

    “太强了，和灭秦盟相比，这种势力之间的会盟无疑是要高明的多！”

    “不出意外的话，日后，她们背后的势力，会惊动全鸿蒙，成为鸿蒙中不可或缺的力量！”

    “哪怕是这次的斩秦盟，虽然高明了不少，但没有时间沉淀，也绝对很难和他们一样形成这种牢不可破的真正关系！”

    秦风感叹。

    当然，这些少女们在替背后势力做完各种交代好的事后，便马上转移了注意力，聊着聊着，居然又聊到了他自己的身上了，一通偶像般天花乱坠的吹捧，令他有些哭笑不得。

    她们各自都有不俗的修为，大部分都卡在无距境里，而且大部分都是后期，以她们这个年龄段来说，这个修为，已经十分地夸张了。

    强如上官晗日，也就是无距境巅峰。

    甚至当中强一些的，已经突破了道法境，相当强大，足见背后势力没少给她们砸资源。

    不出所料，这些都是鸿蒙未来的中流砥柱，绝对的未来力量。

    而当周灵出现的那一刻，秦风震惊了，愣在原地！ 

