    没有精灵球，玩家就无法将在副本里看中的精灵带离副本。

    这是一个非常现实且残酷的规定。

    陈越不忍心欺骗它，更不想看到自己离开副本后利欧路一个人留在岛上的情形，只能硬着头皮装作不知道它心中的想法，开口说道：

    “谢谢你，不过我们的树果已经多的吃不完了，再多的话就要浪费掉了，明天就不用给我们送了。”

    利欧路听懂了，它沉默着点了点小脑袋，坚毅的目光中带着一丝期待的看向陈越。

    陈越最受不了这种眼神，他心里有些不舒服，随即故作镇定的站起身，冲利欧路摆了摆手，说道：“再见，小家伙，森林里晚上不安全，早点回去哈！”

    说完，便转身带着快龙朝营地的方向走了过去。

    利欧路站在原地迟迟未动，直到陈越的背影从视野中消失后，它才低下头，脸上难掩的失落。

    ……

    已经是第三天晚上了。

    婉拒了利欧路，陈越连处理蛤蜊的心情都没有了，他在给几只精灵准备好晚餐后，便自己一个人坐在篝火边啃最后一块压缩饼干。

    “吼吼？”(你的训练家他怎么了？)象牙猪两米多高的身躯略显委屈的缩在角落里，它侧躺着靠在墙壁上，两根大獠牙戳在地上，看着明显不太对劲的陈越对快龙问道。

    “呜呜……”(我也不知道……）快龙犹豫着摇了摇头，跟了陈越这么久，它还是第一次见到他像现在这样情绪低落。

    一旁的穿山鼠和玛力露也发现了，穿山鼠从挖的洞中伸出爪子，拿起一块小石头丢在玛力露旁边。

    “利露露！”

    玛力露被吓了一跳，抬头生气的看向穿山鼠。

    穿山鼠用爪子指了指陈越的方向。

    玛力露看向陈越，可爱的小脸皱成一团：“利露露……”

    它想了想，蹦蹦跳跳的来到了陈越面前，用蓝色的小短手对他做了个鬼脸。

    陈越轻声一笑，用手捏了捏玛力露的小脸，问道：“怎么了？是晚饭没吃饱吗？”

    作为一个合格的基建包工头，员工的一日三餐他还是能提供的起的，当然，饭量太大的象牙猪除外。

    想到这里，陈越转头看了看象牙猪和穿山鼠。

    他之前和这些精灵说好了，它们来帮自己，自己给它们提供一日三餐外加免费疗伤。

    相比于快龙，陈越感觉自己和玛力露它们的关系更像是马戏团里的饲养员与动物。

    他给玛力露和穿山鼠提供食物，而玛力露和穿山鼠则用自己的能力给他提供帮助。

    无论是他，还是玛力露和穿山鼠，心里都没有收服对方与想要被对方收服的想法。

    因此，陈越并不担心自己离开后会对它们的生活造成多少影响。

    但那只利欧路不同，在接触到它的时候，陈越清楚的感受到它的想法是想跟自己走。

    利欧路是一种高傲的宝可梦，对主人极度忠诚，甚至为了自己的训练家能够付出生命。

    这种性格的宝可梦，一旦认定一个人，那将永远都不会改变。

    陈越无法想象自己和利欧路相处一段时间再分开后利欧路的生活会变成什么样子。

    他不是没有想过离开这个副本后再从下一个副本过来找利欧路。

    但陈越不敢保证，这个副本和下个副本所在的世界是同一个世界。

    哪怕在〔捕虫少年〕中得到了验证，他也不敢赌，要是上次是个巧合呢？

    对他来说或许只是几个副本的事，但对利欧路来说，很可能是几年或几十年的事。

    陈越不想看到忠犬八公的事情在利欧路身上上演。

    既然带不走它，那干脆就不要和它接触。

    陈越抿了抿嘴，调整了一下情绪后起身去把在外面晾晒的绿毛虫的丝给拿回了洞穴。

    经过一下午的高温晾晒，虫丝上面的黏性已经彻底消除，剩下来的丝叠在一起摸起来既细腻又柔软，更神奇的是，这些丝即便是干了也没有散开，反而像棉花似的交缠在一起。

    这是五只绿毛虫被榨干产出来的量，长长厚厚一层，铺在草床上还多出了一大半。

    陈越躺在上面，把多出来的那大半盖在自己身上，搞出了一个“匚”字形的简陋睡袋，他往里一趟，立马就感受到了一股暖洋洋的温度。

    那是被太阳晒出来的。

    岛上的昼夜温差极大，虽然白天很热，但随着天一黑，海上的冷风就嗖嗖的吹了起来。

    篝火噼里啪啦的在一旁烧着，象牙猪懒洋洋的趴在地上，它身上的毛皮很厚，再加上它本身就是冰属性的宝可梦，寒冷的夜晚对它来说就跟回到家一样。

    陈越没有立刻就睡，他盯着象牙猪盯了很久，直到月亮升上高空，象牙猪身上都没有出现要极巨化的征兆。

    极巨化宝可梦被击败后就无法再次极巨化。

    心中的猜想得到了证实，陈越内心稍稍放松了下来，他躺到快龙身边，闭上眼睛。

    终于能够好好休息一晚上了。

    然而并没有。

    他刚眯一会，便被一阵声音给吵醒。

    睁开眼一开，又是那张毛绒绒的熊脸。

    陈越无语了三秒，用手捏了捏眉心，开口问道：“……圈圈熊，又有巨大的精灵来入侵了吗？”

    圈圈熊摇了摇头，委屈巴巴的捂着自己的胳膊与肚子。

    陈越这才注意到，它身上竟然有很多严重的伤口，脑袋后面甚至还有一片毛被不知道什么东西给烧秃了。

    看起来十分滑稽。

    陈越忍住笑出声的冲动，发动常磐之力给圈圈熊治疗着，并询问道：“发生什么事了？你是和火系的宝可梦打了一架吗？”

    圈圈熊一脸悲愤的手舞足蹈：“嗷呜嗷呜！”(是一群带着精灵的人类！它们是坏蛋！抢走了我藏在树洞里的蜂蜜和果子，还放火烧我！)

    听到这话，陈越瞬间了然。

    哦豁，看来有其他玩家进入这片区域了！

    陈越有些头大，相比于玩家，他还是更喜欢与精灵们接触：“他们人呢？你什么时候遇到他们的？”

    圈圈熊：“嗷呜！”(今天下午的时候，他们是坏蛋！放火烧我头上的毛，都秃了呜呜呜！)

    陈越：圈圈熊真可怜，除了坏蛋都不会说其他骂人的词。

    他看了一眼这只二货熊头顶那片光秃秃，说道：“所以，你被他们打晕，然后一直躺到了现在？” 				

