
【稍后还有一更】

生擒了张松和杨松，虽然他们俩也算是人才，但是马斌并没有将他们留在军中，而是派一队人马直接将他们俩押到南郑，并让士兵带话给杨阜，让他厚待他们俩。

天下形势瞬息万变。

先是曹操以迅雷不及掩耳之势拿下三州，紧接着马斌又连下益州和巴东，拿下刘璋和张鲁。

天下的局势似乎开始变得明朗。

一直在北线和吕布作战的王猛听说主公已经拿下益州和巴东之后，更是督促麾下大军加紧进攻。

但是那吕布也不是那么好对付的，两路大军你守我攻，转换非常之快。

吕布虽然有信心组织王猛的进宫，但是呆在长安城内惶惶不可终日的董卓猜疑心慢慢加重。

在早朝之上，他若是看到哪个大臣不顺眼，往往是直接拔出佩剑将其斩杀。

董卓的暴虐使原本早已如同惊弓之鸟的百官们更加惶恐不安，而在这个时候，一股不知道从哪里传播开来的消息也在长安城内散开。

当董卓听到这样的消息之后，一怒之下竟要直接将吕布拿到长安问罪。

李儒见他现在竟然变得这般疑神疑鬼，只得拼命劝说：“那流言蜚语肯定是有人故意散布以此来离间丞相和吕将军的啊！”

董卓怒瞪李儒一眼道：“你自己数数，自从杀出个马斌之后，奉先打过几次胜仗？本相看他就是图谋不轨，想取而代我！”

李儒扑通一声跪拜在地道：“现在天下局势瞬息万变，那马斌、曹操等人恨不得见到丞相和吕将军反目！丞相想想，一旦你和吕将军反目，天下将变成什么样子？而且吕将军一直对丞相忠心耿耿，你应该充分相信他才是！”

“他奶奶的相信他什么？”

董卓猛然拔出佩剑，砍断了案几，然后将剑架在了李儒的脖子上。

看到这番情形，李儒真是吓得半死。

董卓一直对他甚厚，在他的印象中，董卓还从来没有这样对待过他。

到底是什么让他的性情发生如此大的变化？

“李儒，说！你是不是被吕布给收买了？”

董卓现在已经不再尊称他为先生，更为要命的是他竟然连他也一起怀疑。

李儒赶紧痛哭流涕道：“在下对丞相一直是忠心耿耿，天地可表？”

“天地可表？那有几次你单独到吕府去私见吕布是怎么回事？你难道认为本相不知道吗？”

一听这话，李儒的脸色彻底变了。

他确实找吕布私聊过，不过也是让吕布早作打算，万一将来董卓有个什么，他也好继续享受荣华富贵。

他也没让吕布造反什么的，但是这话从董卓嘴里说出来，那足以说明事情的严重性了。

李儒不停地磕着响头道：“在下确实私底下去过几次吕府，但都是和吕将军商议如何对付马斌的！如果丞相不相信的话，大可以去问吕将军！丞相，在下自从侍奉你以来，每时每刻无不尽心尽力！在下要是有一句谎言，丞相大可以诛灭在下九族！”

董卓突然仰天大笑数声，猛然将手中佩剑扔到一边，然后坐在榻上道：“起来吧！”

看他这般，李儒方才是轻轻地松了一口气。最近董卓在朝堂之上动不动就无缘无故地杀大臣之事，他可是亲眼目睹的！

他刚才要是直接杀了他也是极有可能的事。毕竟李儒可以明显地感觉到董卓的猜疑心越来越重。这可能和马斌、曹操等人的崛起以及他的连番失利有关。

也许董卓到现在才发现他现在根本无法遏制马斌和曹操。也就是说在转眼之间，曾经叱咤大汉的他竟然和马斌及曹操不是一个等级上的了。

这种巨大的转变再加上本来提防心就甚重，所以让他越来越不容易相信别人。

其实李儒明白，他连吕布都怀疑，那么这也就意味着他也不会像原来那样信任他了。

眼下天下大势对董卓十分不利，他也必须要主动想法保命才成。

本来是董卓和李儒的一次较为私密的谈话，或者说是董卓故意试探李儒的，但是令人万万没有想到的是董卓所说的每一句话都原原本本地窜到了吕布的耳朵之中。

当然，有人似乎还故意加工了一下。

领兵在外多时，长安城内发生什么事吕布也不是太清楚，当他拆开信封看到信中的内容之后，整个人都惊呆了。

陈宫看到这番情形，连忙道：“将军，这是怎么了？”

“义父要拿我进京！他的佩剑已经架到李儒的脖子上了！”

“这怎么可能？董相对将军不都是一直器重有加吗？”

吕布摇了摇头道：“原来是原来，现在是现在！先生，我现在该怎么办？”

陈宫从吕布的眼神之中看到了极度的恐慌，而对于董卓最近暴怒无常，喜怒异常之事他也是有所耳闻。

他琢磨了一番之后，皱着眉头道：“敢问将军，这封信是谁送来的？”

“李先生。”

一听是李儒，陈宫是完全惊呆了。

这样重量级的人物送来这么一封信，他虽然对长安城目前的情况了解不多，是他也知道这意味着什么。

他并没有继续追问这个问题。

李儒的秘密来信在一定程度上说明李儒和吕布之前就有过沟通的。而李儒也用来信证明了他到底是向着董卓还是向着吕布。

对于李儒的选择，陈宫也可以理解。

毕竟董卓现在可以说是个“活死人”，但是吕布不一样，他正值壮年，而且还是武力超群。

虽然他不一定能够像当初的董卓一样睥睨天下，但是在这乱世之中，固守一片地方问题并不大。

“将军，你是想在这乱世之中就此止步，还是想成就一番王霸之业？”

陈宫这话问得很明显，也很简单，他只需要吕布给一个回复。

但是对于吕布而言，他知道这意味着什么，等待着他的又是什么。

他十分烦躁地在帐内来回踱步，其实他知道，自从他接连败给马斌之后，他的义父就变得越来越不信任他。

父子俩走到今年这一步也是他预料之中的事。

但是如果真的让他做出决断，他又很犹豫，毕竟这是一场成王败寇的游戏，一旦失败，他知道那意味着什么。

没人想主动丢人当前的荣华富贵，但是亦没有人想坐以待毙。

良久之后，吕布冲着陈宫点了点头，而对于陈宫而言，这个点头就足够了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856726"  chaptername="第395章：吕布要造反">加入书签</a>
</div>
