    杨昆看了不少在小破站里‘旅行vlog’这时他终于发现了‘财富密码’。不管旅行途中的风光大片拍摄得多么的好，只要视频中没有女人的出现，其实点击率都不高，看来小破站里的观众们也是一些人均老蛇皮了。

    杨昆是真心看到一些剪辑不错的旅行vlog。特别是北疆特有的茫茫草原，还有沙漠戈壁中的泊油路等等的壮丽景色，真的拍得非常的好。可是就算你拍摄得再好，但是那个点击就只有可怜的几千。

    但是女人拍摄的vlog就不一样了，杨昆看着只要是封面是女人的点击最少都是破万，如果你看着有谁的vlog有着几十万的点击，你完全可以放心的点击进去，因为视频中的女人绝对是属于漂亮的那种。

    恍然大悟，豁然开朗，杨昆这下彻彻底底的明白为什么自己拍摄的酒店分享视频，没有人看了。因为酒店拥有无比美丽的泳池，但视频中却没穿泳装的美女，这踏马的谁看呀？我是来看你拍摄风景的吗？不是，我就是来看女人的好吗？

    想通了关键点，杨昆拿着电话给策划吴优拨打了过去：“吴优，说实话，我以前拍摄酒店的视频，你觉得剪辑得不错对吧？但是那么漂亮的酒店为什么没有点击呢？甚至比起‘上海’那片城市风光的点击都要少呢？”

    “额..我也不知道，反正我看你拍摄的那些酒店视频，我个人觉得无人机的拍摄，指挥得非常的榜，绝对是酒店宣传大片了！”

    杨昆哭笑不得的说道：“你是真不知道呢，还是不想说？”

    吴优说道：“我是真不知道呀，我看了你拍摄的三亚，还有巴厘岛的视频，真的都剪辑得无可挑剔，甚至我认识的导演专业的朋友都觉得你的剪辑手法相当的牛皮！”

    “我刚刚在家里翻看小破站里的自驾视频，有两种点击非常的高。第一种就是汽车自媒体，带着一顶某车辆介绍的。其次就是女人的旅行视频点击非常的高。如果说，我曾经拍摄的酒店介绍的视频，添加了女人的元素在里面，比如巴厘岛的酒店泳池，有着比基尼美女..”

    杨昆还没说完，只是说到‘女人’这个词汇上时，吴优就说道：“那就真正的完美了。其实我和周围的小伙伴们都觉得你以前拍摄的视频，以及剪辑的手法那是百分百的专业能力超强的那种。但..却少了一种人气。你的酒店介绍，虽然有着你的出镜，但更多像是一种商业宣传的感觉。如果多一个和你一起分享酒店美食，美景的女人..那我相信绝对会成为爆款的。毕竟去巴厘岛享受高级酒店的，多半都是情侣，而不是单身！”

    杨昆有些生气的说道：“麻痹的，我自己要是不说出来，你就装作不知道吗？”

    电话那头的策划，吴优苦笑着说道：“不是啊，昆哥，你可别误会。因为每个视频创作者都有着自己的风格，你以前的视频之中就从来都没有出现过女人。除开‘上海’那个城市风光拍摄有着群众的笑容作为剪辑结束，但后面两期的拍摄都带着一点商业的感觉。说真的，我和王宇，李伟，等人一起开始都觉得你是收到赞助才会这么用心的去拍摄的。”

    因为杨昆后面几期旅行以及酒店vlog，剪辑都是非常厉害的，而这么厉害的剪辑，必然是用心去拍摄了。没有用心，不可能出来这么高质量的视频不是吗？

    没办法，那是系统出来的视频，剪辑的确做得非常的精美。也正因为这份完美感，让很多人都觉得这像是一份商业宣传的感觉。

    而杨昆又没有偶像剧男一号的外貌，所以..吸引不了女人的观看，而男士们也对杨昆的商业宣传没兴趣，所以就干脆不看了，自然而然的点击率就不高了。说实在的，杨昆的那几部视频能破万的点击，已经很厉害了，而且其中有着不少专业人士看了杨昆的视频。

    听着吴优的话，杨昆说道：“好吧，不说以前了。过两天，我打算拍摄自由行，你说叫上一位美女一起进行这次的拍摄怎么样？”

    策划马上就说道：“那当然好了，如果有漂亮女人的加入，我可以说视频破二十万是没问题的。现在美女是很容易吸引点击的。不过，你打算找谁？”

    “找谁..这个我在看看吧！”

    “国内最好是找一些有人气的网红啊，主播之类的，合作拍摄嘛！或者就干脆找一些非常漂亮的，亦或者外国人也不错，比如桥本老师？山上老师？”

    杨昆听着吴优的话，郁闷的说道：“窝巢，能不能别开口就找老师啊？”

    “因为老师们的名气大，而且她们出场费的价格很便宜呀。假如说你是打算请华夏的明星艺人，那我敢说你没有一个是请得起的？”

    杨昆也知道华夏艺人是自己完全不可能招待得起的人，他哭笑不得的说道：“那些顶流明星我是请不起，但是请三线演员行不行？那些出演边缘配角的？”

    听着杨昆说找三线，的确，华夏的三线明星的价格并不高，吴优说道：“边缘配角啊，这样的人横店可是很多的。要去找找看吗？选漂亮的？”

    杨昆说着：“你以前不是还做过展场策划的吗？手里就没有一些资源？”

    吴优说道：“模特？说实在的，请模特来，那还不如请外国人呢！她们流露出来那副没见过世面的表情是很有意思的，你觉得呢？”

    在吴优说着外国人时，杨昆就马上建议着：“外国人啊..韩国的女爱豆怎么样？我们可以联系三线爱豆，那些出场费价格都非常低。一亿韩元（接近六十万）甚至可以叫来一个团体陪着我们拍摄一期了！而且日本也有不少的写真爱豆是可以考虑的？AKB，乃木坂，只要不是头部的那几个都可以商量的。”

    听着杨昆真的有着想邀请明星艺人，虽然是海外的，但吴优说着：“如果真的邀请海外的爱豆，那么这次的拍摄投入就有点大了哟？”

    杨昆想了想说道：“那..我拿一百万作为这次拍摄的总经费，你觉得够不够？”

    一百万华夏币，如果是放在华夏的电视剧或者综艺节目里，那是水泡都听不到一个响的。毕竟华夏艺人的出场费就高得吓人了，还没拍，单单人家的出场费，你不砸个大几百甚至上千万的，人家都懒得理你。

    但是杨昆嘴里的日韩明星，当然不是说的那些顶级的。那些二线的，三线的她们的出场费，价格都是非常便宜的。几十万华夏币砸下去，完全可以邀请她们过来拍摄一周的时间了。而且啊，日韩明星艺人在对待拍摄时都是非常吃得苦的，不像华夏明星那么骄弱。

    但是作为视频博主，杨昆砸出一百万总经费，这让吴优都惊讶了起来：“一百万？窝巢，你真的要玩这么大？这次的自由行，你打算拍摄几期呀？”

    毕竟砸进去‘一百万’了，这拍摄个几期，根本就回不了本。额，准确的说，投资一百万去拍摄自驾游，无论剪辑几期，但靠点击量的酬劳，那是无论如何都不可能回本的。

    “剪辑几期，这个到时候再说吧，你这边先着手选择自驾线路，写个提案给我。我们明天开会的时候在商量出演人选。”

    杨昆这边挂断了吴优的电话之后，办公室里的工作人员看着吴优说着：“什么一百万？”

    吴优说道：“昆哥说，这次的自由行..可能要邀请日本或者韩国的明星艺人一起参加。额..别激动，不是什么超级大明星。那些我们根本就请不起，这次可以挑选一些二线或者三线艺人，价格要实惠的。总投资，在一百万。”

    听着吴优的解释，所有人都惊讶了起来：“窝巢？一百万的拍摄成本，这有点厉害呀。”

    大家都是摄影师，知道一百万的拍摄成本可以做非常多的事。因为自驾游多半都是拍摄自然风光，这又不是拍摄电影，用不着考虑场景，更不会去考虑那些昂贵的‘CG’制作。

    一百万，真要是实打实的用在实惠处，这是一个很有意思的拍摄！

    “我们就是视频工作室啊，这..昆哥居然来了个百万级别的拍摄。这..要是把观众的口味养刁了，以后不是得拍摄上太空呀？”

    吴优笑着说道：“上太空，那是不切实际的。但..南极是很有可能的！因为南极花钱就能去！”

    “窝巢，我们到底是做视频的，还是拍摄综艺节目的呀？”

    “我们是视频中的综艺？”

    “一百万啊，我从未听说过，那位拍摄视频的阿婆主耗资百万的。额，那些买车这些不算啊。”

    “百万的拍摄成本，作为视频拍摄者，这个我还真没有听过。”

    吴优说道：“现在大家可以考虑一下选择自驾那条线，而且选择是华夏的人气主播，还是海外的爱豆？”

