    “唰！”

    篮球划过一道弧线，空心入网。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “好球！”观众席上立马爆出巨大的欢呼声，也不知道有多少人在喊着陈锋的名字，气氛火爆。

    马库斯眉头微皱，看着转身回防的陈锋背影，低声道：“这个家伙，竟然还有这一手。”

    “后仰跳投，这不是科比的招牌动作之一吗？”观众席上，赵燕张大了嘴巴，很是吃惊。

    科比坐在场下，而陈锋竟然在场上做出了科比的招牌动作之一的后仰跳投，那节奏，那动作，那角度，几乎就和科比一样。这让赵燕忍不住想，陈锋这么做是在表达什么呢？

    不少球迷都认出了这个动作，如今联盟会后仰跳投的人不少，但做的最好的无疑是科比。

    而这个动作，就是科比的必杀技之一。

    不少媒体记者也不禁展开联想，一个个都很兴奋，不管陈锋要表达什么，这都是一个噱头！

    上半场第七分钟，比分15:13，unetbsp;   俄勒冈大学进攻，史蒂文持球推进到前场，迅将球交给了马库斯，马库斯和队友做了一个挡拆，杀进内线，作势要投篮，吸引查尔斯补防上来，然后迅一个分球给到马丁手上，马丁打板命中。

    转身过来，uc1a这边进攻，和刚才一样，俄勒冈的防守让奥斯汀，雷纳德，道格拉斯几人都没什么机会，连甩开对手都变得很困难。

    “挡拆，交叉跑位。”陈锋冲着队友喊道，和奥斯汀做了一个挡拆，迅将球回传给奥斯汀。

    奥斯汀并不打，而是侧身横在三分线上，形成了一道人墙。而这时候雷纳德开始反跑，从奥斯汀身边穿过，奥斯汀正好挡住了跟着雷纳德的小前锋斯派克，然后手递手将球交给雷纳德。

    终于跑出了空位，雷纳德拿球往旁边一运，踩在三分线外拔起就投。

    “砰！”

    可惜，这个球没进。

    好在查尔斯位置很好，先一步拿到了篮板，陈锋空切，查尔斯迅传给陈锋，陈锋拿球作势要投，但和他贴在一起的史蒂文并没有上当。

    见状，陈锋压低重心，脚尖虚点了两下，而后迅收脚，启动，从左侧突破，吓得史蒂文连后退一步。

    可就在这时，陈锋却猛然一个往外边撤的背转身，左手把球一勾，身体转过三百六十度，跳起，后仰出手。

    “唰！”

    空心命中，17：15。

    看到这个球，观众席上的球迷都呆了。

    坐在前排的比尔-沃顿也乐了，凑到科比身边，对科比道：“科比，这又是你的动作啊，翻身后仰，和你差不多一模一样呢。”

    “呵呵，是和我差不多一模一样。”科比也笑了，看向场上，陈锋正好冲着他看过来，脸上带着微笑，手放在胸前，微微躬身，做了一个向科比致敬的动作，顿时令全场哗然。

    上万球迷顿时疯狂了，陈锋先是一个加突破的后仰跳投，而后又是一个背转身后仰，连续两个科比的动作，原来是为了向科比致敬？这样的举动，顿时感动了无数的观众。

    特别是科比的球迷，这一刻简直爱死陈锋了，对陈锋的亲切感瞬间提升到了一个新高度，成为了陈锋的死忠。

    当然，陈锋实际上没那么多心思，他只是看到科比来了，所以就想到了这么做，只是想给科比一个礼物，没想那么多。

    看到陈锋这个动作，科比也是心中一震，连站了起来，右手握拳，在左胸锤了两下，抿着嘴，眼眶似乎都有些湿润了。

    如果别人这样做，科比可能只是客气的笑笑。

    但陈锋不一样，在科比眼里，陈锋就像是另一个自己，尽管肤色不一样，身高不一样，可他就是一看到陈锋就感觉喜欢，就像是看到了年轻时候的自己，忍不住想要提携一把。

    也正是因为这个，当初陈锋参加乔丹训练营，在斯台普斯和科比单挑，科比才会指点他。

    也正是因为这个，当得知陈锋来到美国，进入uc1a之后，科比甚至邀请他入湖人，等于钦点他做自己的接班人。

    对陈锋，科比觉得像是自己的徒弟，看到陈锋在场上做出自己的动作，并向自己致敬，科比心中的感动是难言的，是欣慰的，他恨不得对所有人宣布，这是我看好的接班人，他是我的门徒！

    当然，他不可能这样做，那样说不定会将陈锋捧杀，也会给陈锋带来很大的压力和麻烦。

    .....．

    场上，比赛继续。

    有了这一段波折，场上的气氛变得有些怪异，俄勒冈大学的人似乎都有些不在状态，uc1a的球员也似乎在梦游。

    一连几分钟，双方球员，除了陈锋越战越勇之外，其他人都找不到篮筐，一个个纷纷打铁，前仆后继，乐此不疲。

    上半场进行到第十二分钟，布兰特教练再度叫了暂停。

    这次，布兰特将马丁，马库斯，史蒂文都换了下去，只留下兰德尔和斯派克在场上，另外排上了三个人。

    毕竟上半场已经打了十二分钟，几名球员的体力消耗也很大，何况状态也不怎么好，与其这样下去，倒不如让他们下场休息一下，恢复一下体力，下半场才好继续作战。

    uc1a这边，卡尔也是一样的想法，将陈锋和查尔斯，以及道格拉斯换了下来，换上了麦克，亚伯拉罕，以及拉里。

    这个阵容的进攻核心是亚伯拉罕，他上去之后表现也很不错，在内线打得是风生水起。

    上次对阵俄勒冈大学，亚伯拉罕的表现并不算出色，不过这次他显然比上次更适应了一些，不仅在防守端做的很好，在进攻端也是大神威，连投带罚，一个人就拿下了7分。

    “嘟......”

    当哨声响起，上半场结束，比分定格在41：36，uc1a以五分的优势领先俄勒冈大学。

    中场休息，球迷们谈论开来，但谈论的话题却不是比赛，而是陈锋和科比.....．

    给读者的话:

    我喜欢的球员有很多，乔丹，aI，麦子，姚明，库里，king，威少......但科比却是我第一个喜欢的球员，这么多年过去，始终相伴，记忆永恒，谨以此章献给科比，向偶像致敬......