    随着革命军东征的节节胜利，人心浮动的广州城逐渐恢复了生机，大街小巷慢慢热闹起来，各大商行也有一半左右重新开门做生意，安毅的生活又恢复到革命军东征前的繁忙和充实。

    仁济路普济街二号的榴园，因庭院中生长着一颗华盖般的石榴树而得名，这个占地面积仅一亩的精致庭院是岭南建筑风格的典型代表，两层高的青砖灰瓦建筑雕梁画栋勾心斗角，精美的木雕窗棂和镂花大门质地优良，做工一流，就连小楼大门口的一排花岗岩石基也精雕细琢图案生动，院墙两旁种满了四季绽放的月季和夜来香，西边的一米高圆月形水井口是整块巨石雕琢而成，上方还盖起秀气的一座六角凉亭，整个院子与主楼建筑相得益彰，美轮美奂。

    古朴雅致的前堂里，老道睡在原主人留下的一张酸枝木摇椅上无比悠闲，摇椅旁边的矮几放着一杯香雾袅袅的乌龙茶，整个人显得轻松自然，无比享受。

    “停！你念到东征主力在汕头一带枕戈待旦，时刻准备发起最后的总攻，怎么我听起来觉得内里大有文章？半个月前这《中央日报》也是这么说的，什么势如破竹、望风披靡等等，到现在怎么还没结束东征？多少人被这报喜不报忧的言论给耽误了……如果我的猜测不错的话，革命军一定是遇到问题了，否则为何一改原先的气势不乘胜追击，而留给陈炯明残部喘息之机呢？有问题！小毅，你的看法如何？”老道睁开眼缓缓坐起来，端起茶杯喝下口茶等待安毅的意见。

    自从搬入这座新宅之后，老道的身体硬朗多了，老道自己认为是风水和地气暗韵爷三个的四柱五行和流年运势，安毅则坚持说是空气清新、心情舒畅的结果。

    安毅还是喜欢喝白开水，放下杯子不确定地说道：“自从上月中旬孙先生病逝的消息传来，东征军各部打败叛军主力林虎部占领五华之后就没有更大的战绩。这段时间，我也在反复思考这个问题，总觉得杨希闵的滇军和刘震寰的桂军慢慢吞吞驻足不前很有问题，什么样的军队每天行军里程只有五公里？三岁孩子一天都爬完这点儿距离了，因此我怀疑，滇军和桂军的确像你所说的那样离心离德了，而且，我更担心他们会来个釜底抽薪，与陈炯明和粤北、钦廉一带甚至广西、云南的军阀暗中联系，颠覆国民政府在广州的政权，断绝革命军的退路，把革命军赶到福建再与直系军阀南北夹击彻底击溃革命军，这并非什么不可能的，如今的民国比汉末的三国还要乱，发生什么事情都不奇怪。”

    老道大吃一惊，坐直身子默默看着安毅：“小毅，你长大了，心智越来越成熟了，我心里高兴啊！你刚才一番话大出我的预料，但也在我意料之中，你的大部分看法与我不谋而合，在消息的获得上我比你方便的多，每天都有人到我那小摊算命，老道我随口胡扯几句，不管是富商还是军官都会乖乖告诉我某些事情，而你不同，你得到的消息不是来自于报纸就是从我这儿得知，所以你刚才一席话才让我颇为惊讶，看来，这几月的读书练字静心苦读对你助力很大，你的一手瘦金体毛笔字也逐渐有棱有角值得一看，你每天睡前坚持整理新闻的习惯，也让你受益匪浅啊。”

    安毅哈哈一笑：“难得你赞我两句，哈哈！不说这个，等冬子回来你问问他，政府内部到底有什么议论？这几天冬子总是吞吞吐吐不肯说明加班的原因，我估计是他们的保密制度让他不敢对我说，你问他他会放心一些。我呢，从明天开始就要忙了，欧先生从英国发来电报，定购的大批加工机械和配件将在四个月内运到广州，电报中特别叮嘱我协助陈掌柜尽快清仓出货，积蓄资金，所以明天开始我就得跟随陈掌柜行走于八大商行之间，认真清点一下家底。你呢，有时间就自己做饭，没时间在街口大排档随便吃点儿，高兴就下馆子喝两杯也行，随你便，反正这距离四方闹市都是抬脚功夫，哪怕你去妓院泄泄火我也支持，哈哈！”

    “满嘴胡言！”

    老道不满地瞪了安毅一眼：“我告诉你啊，这几天我总觉得会有事情发生，根据你的流年运程推算，近日有一劫数长达两旬，卦象上虽有惊无险，暗呈因祸得福之相，但也绝不可麻痹大意，以身试险……喂！我说话你听见没有？到哪儿去？”

    “有人敲门，莽莽撞撞的像是阿彪，我去看看。”

    安毅快步走过前院打开大门，阿彪满头大汗脸色发白：“不好了，商行被滇军包围了，他们一定要征用我们那辆车，陈掌柜不愿意立刻招来一顿痛打，眼镜被打碎，满脸都是血，九叔刚赶过去没说上两句话也被打了，那些滇军一定要我们出车出司机，扬言十分钟之内人不到立刻放火烧房子。”

    “你马上回去让所有人不要顶撞他们，告诉陈掌柜答应他们的要求，否则真放火我们损失就大了，十几万元的库存啊，让我怎么向欧先生交代？你快去，我换双鞋马上就到。”

    安毅说完转身跑回屋里，几步登上楼梯到房间换上结实的生胶底帆布绑带鞋，跑下楼对紧张的老道大声说道：“店里有急事，我先去看看，别担心，只是军队征用我们那辆车，你早点儿睡，要是我明天没时间回来，你干脆把二婶母子接过来住吧，让二婶帮我们看看家、买菜做饭也好，省得咱们爷三有一餐没一餐的，走了啊！”

    老道追出大门：“小子注意安全啊！别他娘的逞能使性子，记住我跟你说的话，宁屈不死啊……”

    安毅一阵风冲到商行大门外，刚抬腿登上台阶就被一脚踹到地上滚了两圈，两支汉阳造枪口随即顶到他胸前。

    安毅忍痛大声喊道：“别开枪！我是店里的，我是司机啊！”

    两支枪收回去，一个排长模样的人用云南话大声吼道：“那你怎么不早说？惹恼大爷一枪打死你！”

    安毅立刻用四川话哀求：“老哥，我是店里的雇员，开车的……疼死我了……”

    排长听到安毅的川话，脸色好了很多，还伸出手拉了安逸一把：“你是四川的？怎么不早说啊？白挨了赵老二一脚，起来吧……我带你去后院见我们营长，要是你来迟一步，我们真他娘的烧掉这栋鸟楼了。”

    安毅心想你他妈的给我说话的机会吗？心中恨是恨还得乖乖跟人进去，看着店里店外一束束燃烧的火把，安毅知道这帮滇军不是吓唬人，要是真的不能满足他们，他们绝对敢放火烧毁商行，起到杀一儆百的恐吓作用。

    “营长，司机来了！”排长大声报告。

    五短身材、方脸浓眉的营长狠狠地瞪了安毅一眼，转向瑟瑟发抖的陈掌柜大声骂道：“操你娘的，敬酒不吃吃罚酒，老子不耐烦了先打死你这奸商！还愣着干什么，打开库房！”

    在数十名手执火把的滇军官兵的胁迫中，大吃一惊的安毅走到营长面前，用川话低声哀求：“长官，里面都是些损坏待修的加工机器，其他都是些笨重的切板机、卷板机之类的，长官要去也没用，不如你们把车开走吧，告诉小弟你们的大营地址，明天一大早小弟送上几头猪给长官们打牙祭如何？”

    营长听到安毅的话心情好了很多，但是黑脸上还是恶狠狠的神色：“废话！叫你打开就打开，再磨蹭老子要下令砸了！”

    “好好！长官别生气，我马上打开。”

    安毅快步走到陈掌柜面前，从他抖个不停的腰间取下库房钥匙，对一旁惊恐万状的工友们点点头，示意大家闪到一边去，走到九叔身边低声说道：“九叔，你老人家不该来啊！这么一大把年纪，要是有个万一你让我怎么向欧先生交代……阿彪，扶九叔回家！”

    “可是……他们让我们走吗？”阿彪不敢造次。

    在安毅哀求的眼光下，营长略作犹豫便微微点了点头，他知道自己这群人没一个会开车的，等会儿还需要眼前这个四川小子帮忙，今天也只是为这辆货车而来的，看看库房里有什么值钱东西倒是其次，至于一个糟老头放走也无关紧要。

    安毅向营长鞠躬致谢，让阿彪搀扶九叔快回去，九叔感动得老泪纵横，大声喊道：“小毅，你要保重啊！你这一去就得帮他们拉货打仗的……”

    “没事的，九叔，你老放心吧。”

    安毅深恐营长不耐烦，来不及多看九叔一眼连忙走向二号库，营长看到这小子孝道老实也暗暗称赞，带几个人跟在安毅身后看着他打开库门。

    “举火把进去照照！”营长大声下令。

    两分钟后四个小兵回来报告：“都是笨重的机器，推都推不动，没什么油水。”

    安毅乘势恭敬地说道：“长官，请跟我到一号库。”

    营长和几个举火把的小兵走进一号库，看到的都是些砂轮机和铸铁基座，几个硕大的木质包装箱没有工具也懒得打开，失望之下话也不说，转身就出去。

    安毅快步跟上去：“长官，请跟我到前面的三号库，我马上打开。”

    营长不耐烦地大声吼道：“算了！都他妈的一堆死铁看个屁啊？你小子立刻给我发动汽车，老子要回去复命了。”

    “好咧！车钥匙在我们掌柜那里，我马上去拿，长官稍等，我立刻就来。”

    安毅跑向目瞪口呆、满脸血污的陈掌柜，心里暗叫侥幸，要是真的打开三号库，里面新到的三百多台缝纫机就保不住了，幸好自己随机应变得快，否则后果不堪设想啊！

    安毅把钥匙递给陈掌柜，压低声音用粤语快速交代：“没事了，被我蒙过去了，还好他们没伤着你，我离开之后你立刻去找‘鲁麟’商行的汉斯，求他帮咱们把四个商行的几十万进口货物全都拉到沙基仓库，租金贵点儿没关系，要快！我估计广州城要变天了，否则这帮号称革命军的滇军不敢在国民政府眼皮底下如此胡来，只有洋人租的沙基仓库才是安全的，要是汉斯不答应，你就说是我求他的，我处理完麻烦之后还有要事找他商量，记住了吗？”

    “哦……记住了、记住了！给，钥匙……”

    陈掌柜战战兢兢掏出车钥匙，没想太过于害怕手指不听使唤，钥匙一下掉到地上。

    安毅捡起钥匙对陈掌柜叹了口气，大步跑到树下的货车旁打开车门，发现几十个滇军官兵早已爬上车厢等着了，安毅心里骂了一句，却对营长献媚地笑道：“长官，请坐驾驶室，里面没那么抖，又不怕雾水，我还能聆听长官的教导呢，好久没听到我们川滇话了，听起来亲切啊！”

    营长一愣，随即哈哈大笑：“他娘的，你小子挺机灵的，哈哈……好！老子今天倒要和你好好聊聊，开门！”

    “是！”

    士兵殷勤地把右车门打开，等营长上去坐好之后小心关上。安毅麻利地启动车子，平缓地开出院门，数十个没能搭车的士兵骂骂咧咧地跟在车后跑，很快全部离开商行内外。

    转出马路，车子顺顺利利地向西关方向开去，矮个营长看到安毅技术这么好、嘴巴这么甜，高兴之下大声笑道：“小子有两下，他娘的是个人才。回到大营老子就用油漆在车门和前后写上番号，发一套军服给你，以后你小子就是老子的专职司机了！哈哈！”

    安毅大吃一惊，吓得手足无措，方向盘都把不稳了。

    “泰昌”商行院子里，躲在外面的九叔又转了回来，问明滇军撤走的经过之后，当着十几个伙计的面伤心地说道：“掌柜的，你看看，小毅这是为了咱们，为了这十几万的货物才强装笑容冒险跟滇军走的，这一走凶多吉少啊！可你平时怎么对他啊？你骂他整他刁难他，他什么时候说过一句你的不是？什么时候不听你的话？东家从西洋发来电报，叫你领着他一起盘点清货，你却恨他……你看今天，要不是小毅，这十几万货物损失不说，我们这帮人谁敢说自己能平安回去啊？我老了，再也干不动了，可是临走前我要奉劝你一句，做人要有良心啊……”