
    黑风角斗场的人，哪里还敢有什么意见，只要林辰别直接将他们都给杀了，他们心中就已经感激不尽了。

    都是纷纷说没有意见，然后丧家之犬一般的跑了。“走吧。我们先到黑风角斗场的总部那边去，至于龙门总部的重建，并不是什么难事。这段时间，我们便先住在黑风角斗场总部。不对，应该说黑风角斗场已经消失，那里

    也是属于我们的了！”

    林辰对着青沫和牛擎点了点头，简单的打了个招呼，随即回到甄媚和血妖等人身旁，对着龙门的众人说道。

    龙门众人，都是欢呼出声。

    在众人的簇拥之下，林辰带领着龙门众人，以及跟着他过来的冰宫、鱼家众人，朝着黑风角斗场的总部而去，眨眼间，消失在众人眼前。

    “这龙门门主，简直太可怕了！从此以后，永夜城估计便是龙门一家独大了，哪里还有别的势力，能与龙门争锋？”有人惊叹道。“屁的估计！不用估计，以后绝对就是如此！连杜哲圣这种级别的强者，都陨落在龙门门主的手中，他这种强者，在永夜城便是一尊大佛，龙门有他坐镇，哪里还有人能够

    撼动其地位？”“是啊！别说是永夜城了，等杜哲圣死在龙门门主手中的消息传了出去，林辰必将名震整个南域，就连龙门，也将成为龙渊星南域无人不知的势力，至少也是和天剑宫一个

    级别的啊！”

    “看来，我要趁着龙门还没名震南域，快点加入龙门才行！不然的话，以后估计都没机会了！”

    “对！你说的没错，我也要努力争取加入龙门了，以后龙门的门槛，一定会越来越高的！”

    ……

    各种声音交织成浪潮，延绵不绝。

    青沫和牛擎对视一眼，青沫道：“接下来，你怎么打算？”“杜哲圣和郁灵舟都已经死了，那么我自然便也就没有必要，带着妖王殿的人离开这边了。我们妖王殿的人，在这边也是呆了无数年，对这里有着感情，根基也都在这边，

    能不离开，自然是不会离开的。”牛擎说道。

    “以后龙门势大，就算林辰不主动针对我们，怕是也没有让我们生存下去的土壤了。最终的结果，可能便是沦落为永夜城的二流势力，你甘心吗？”青沫叹了口气。

    “我自然不甘心！”

    牛擎眉头一扬，随即笑道，“你这么问我，看来，你也是和我打着同样的主意了！你决定好了？”

    青沫点了点头，“我看好他！”

    “我也一样！”牛擎笑道。

    一旁的袁山和其他人，也都是满头雾水，不知道这两人在打什么哑谜。龙雪澜跟在林辰身旁，和众人一同朝着黑风角斗场的总部方向飞去，她黛眉微微蹙起，疑惑的看向了左边的方向，和甄媚的目光对上，甄媚连忙将目光移开，看向了别处

    。

    ‘这女人应该就是林辰之前说过的，龙门副门主甄媚了。只是，她无缘无故的，偷偷打量着我干什么？’龙雪澜心中感觉有些莫名其妙。

    很快的，众人便是到了黑风角斗场总部，将其中那些黑风角斗场的人赶走后，这边也就变作了龙门的底盘。

    不只是这里，包括黑风角斗场其余的所有一切，龙门都将接管，成王败寇，便是如此。

    “林辰，你怎么了，是不是有些不舒服？”甄媚见到林辰的一张脸，忽然变得有些惨白，吓了一跳，连忙询问。

    血妖、擎天和雷千刃等人，也都是满脸的关切。

    “没事！只是刚才使用的那秘法，效果过去后，会出现的副作用。休息几个时辰，便也就能恢复过来了。”

    林辰摇了摇手，语气都有些虚弱，这种全身无力酸麻疼痛的感觉很不好受，不过他能够忍受下来。

    只是，如果这时候再让他和人动手，别说是逍遥境六阶，随便一个逍遥境一阶，都能杀他。

    甄媚、擎天和和血妖等人，这才松了口气，他们对于林辰的实力提升，还有那所谓秘法，都很好奇，但林辰没主动说，他们便也就不主动询问。

    片刻后，众人到了大厅。

    “这位是冰宫宫主冰月，她身后的，是冰宫的一众成员，以及鱼家家主鱼朔，鱼可卿和鱼家其余人，都是我的朋友，以后也会呆在永夜城。”

    林辰笑着为甄媚、血妖、擎天和雷千刃等人，介绍了下冰月、鱼朔和鱼可卿等人。

    旋即，便又是反过来，为冰月等人，介绍甄媚、血妖等龙门的主要成员，双方都很是客气。冰月身份暴露在人前，已经有心要带着冰宫的人，离开永夜城这边，不过此刻的气氛也不好开口，便打算着，等后面再和林辰说这件事，反正那端木盛就算是要带人来报

    复，也是不会来得那么快的。

    “林辰，你还没介绍这位大美人呢，莫非，她就是你那位心爱的女人了？”

    甄媚笑意盈盈，看了龙雪澜一眼，随即用一副不怎么在意的语气，对着林辰询问道。

    听到这话语，擎天和血妖却都是一愣。

    他们目光有些古怪起来，他们可是知道甄媚心中对林辰有意思的，林辰突然带着个心爱的女人回来，这可就有些让人头大了。

    不过，林辰自己的私事，也还轮不到他们管，他们也没说什么，只是目光都落在了龙雪澜脸上。之前没仔细打量，此时细看，也都是一阵惊艳，即便是他们心中有些偏袒甄媚，却也不得不承认，龙雪澜比起甄媚，一点都不差，两人都是整个龙渊星也找不出几个的极

    品美人。

    “没错，雪澜自然是我心爱的女人。”林辰点头笑道。

    甄媚眼底带着一丝落寞，不过脸上依旧带着笑容，“果然是个大美人，怪不得能把你迷倒。”

    林辰笑了笑，并没察觉到甄媚的异样。

    倒是龙雪澜，因为之前甄媚打量她的缘故，此时她也在打量着甄媚，察觉到甄媚那笑容中似乎带着一丝苦涩。

    龙雪澜暗自嘀咕：‘怎么回事，难不成，这甄媚对林辰有那方面的意思？’

    她心中狐疑，不过也没有开口说什么，反正林辰的女人不少，这种事情，她也懒得去管。

    就在林辰介绍着众人互相认识时，永夜城这边所发生的事情，也是以一个极为惊人的速度，传到了外界。

    天剑宫宫主杜哲圣，死在了永夜城龙门门主林辰的手上！

    这消息一出，如同平地一声惊雷，整个南域都为之震动！

    无数人都是疑惑，这龙门是什么势力，还有这林辰又是什么人，竟然能够杀了威震南域数千年的杜哲圣？

    紧接着，关于龙门以及林辰的各种信息，便是被不少人都给扒了起来。

    很快的，更是有人发现，林辰便是那个之前杀了黑炎宫玉昌长老，灭了南域八大家族之一糜家，最终被黑炎宫通缉的人！

    顿时，整个南域无数人哗然！

    这下子，龙门和林辰也是彻底扬名！这消息也是传到了黑炎宫、万毒教、黒摩教等超级势力的耳中！
