    第208章 好惨的唐三啊！【第二更】

    就在刚才玉某因为开始这个点耍赖，所以他自告奋勇出来！

    为了教官着想同时也防止大师会再一次无理取闹的假象！

    有这样的叔叔，真是恶心！

    “没错，让玉天恒队长来！！”

    “让天恒学长来！”

    天斗皇家学院一个个开口道。

    “那也行吧，这样也好一些，免得一些人老说我玉小刚自己徒弟不行，还把不要脸责任推到别人的身上，现在我就让你们看看，我是什么样的人！”

    大师直接点头同意！

    对于这件事，他无所谓。

    因为他知道自己的徒弟已经有了一次经验。

    肯定不会在同一个地方跌倒两次。

    “呵呵！”

    “呵呵呵呵……”

    一阵阵呵呵声传出。

    见过不要脸的，说真的没见过这种不要脸到刷新底线的。

    “还愣着干什么，天恒，直接喊开始吧。”

    大师朝着玉天恒看去。

    “那好，请双方准备！开始！”

    玉天恒声音落下。

    下一秒唐三直接召唤出自己的武魂，并且施展出了第四魂技！！

    没错，刚刚的耻辱他现在也要叶峰再经历一回！！

    “好样的！！”

    大师见到这一幕，顿时心中十分激动。

    小三总算是醒过来了。

    按照这样发展下去，这个叶峰必死无疑！！

    “啪——”

    “啪啪啪！！”

    忽然，一根根带毒的蓝银草迅速枯萎。

    只见到一个人揪着唐三的衣领！！

    “教官！！”

    “是教官！！！”

    天斗皇家众学生见到这一幕兴奋至极！！

    顿时拼命喊道。

    甚至有些直接嗓子都嘶哑了！

    “这？这怎么回事？？”

    大师懵了！！

    史莱克众人也感觉到脸疼！！

    因为，那巴掌一掌一掌的扇在唐三的脸上！！

    唐三的脸上直接起了鲜红色的巴掌印！

    “小三，振作起来啊！！！”

    大师紧紧握着拳头！

    “轰——”

    又一道巨大的声音再一次响起，所有的蓝银草碎成一地碎渣！

    而唐三依旧被扇巴掌！

    他强忍着自己不晕厥，可那一个厚重的巴掌下来。

    他感觉自己的脸都要歪了。

    顿时脑子昏昏的！

    刚清醒一点，然后想反抗！

    但感觉自己所有的力量就好像是被封住了一样。

    就好像是有一股无形的压力在挤压着自己。

    他刚准备挣扎，无间断的又一个巴掌对着他打了下来。

    短短十秒，他挨了上百了巴掌。

    但叶峰可没有停下的意思。

    “好惨！！”

    唐三的脸已经出现了血痕！

    “卧槽，我好怕怕啊，不过不知道为什么，我心里却很开心！”

    “我也是，我一定是疯了，居然喜欢看这么残忍的场景！”

    天斗皇家学院的众人一个个又是兴奋又觉得劲爆。

    超级喜闻乐见的场面！！

    “哥！！”

    小舞担心到了极致。

    “小三，一定要振作起来啊！！”

    只见到此刻的大师心也是提到了嗓子眼。

    “啊！！”

    醒了又晕倒。

    晕倒又醒来。

    唐三直接释放出了自己的八蛛矛！！

    “来了来了！！”

    大师看到这一幕，心中直接燃起了希望。

    可下一秒，希望被无情的碾碎。

    叶峰还是打巴掌。

    刚刚的一秒钟一个变成了一秒钟五个。

    而且力道也比之前打了好几倍。

    唐三的血直接给溅了出来！

    刚刚施展出来的八蛛矛，完全失去了控制，摊平了起来。

    “小刚，认输吧！小三已经撑不住了！！”

    这是在战斗。

    而且是天斗皇家学院。

    柳二龙她们已经察觉到了三位教委在盯着。

    所以也不好直接出手。

    顿时对着大师劝说道。

    “认输？我玉小刚的字典里没有认输这两个字！看着吧，我的徒弟到时候在紧要关头一定能反败为胜的！”

    大师坚定不移。

    “噗——”

    唐三鲜血喷出。

    脸上的肉都被打的差点烂了！

    “大师，求求你认输吧，小三已经没有办法反抗了，你看他都吐血了！！”

    小舞走了过来。

    小三整个人已经完全是被打懵了。

    此刻连暗器都没有施展。

    这个叶峰手段非常狠辣！

    “再等等！小三肯定能行的！”

    大师不为所动！

    而此刻大师话刚落，唐三一颗颗牙齿掉落在了地上。

    叶峰依旧没有停。

    不要问为什么。

    问就是刚刚他们说他叶峰卑鄙。

    那他叶峰现在就用不卑鄙的手段。

    直接一个一个巴掌，这够干脆了啊？

    这够醒目了吧！

    “大师！求求你了，认输吧！小三撑不下去了，到时候他真要死在这里！！”

    唐三迷糊间看到小舞跪在了地上。

    他想让小舞不要跪！

    同时他也想将自己的子母追魂夺命胆拿出来。

    但他的脑子完全对身体失去了控制权。

    一掌一掌的痛感，是他大脑传来最直接的刺激感，整张脸，仿佛要烂掉！

    大师没有理会小舞，而是高高仰着头。

    要是认输的话，那他可就得爬出去，而且他相信小三不会让他输。

    自己的亲传弟子一定有办法赢！！

    “二龙妈妈，求求你了，救救小三吧，我不能没有他！！”

    小舞直接跪在了柳二龙的面前！

    使劲的磕头！

    那小脑门都被砸破了！

    “小刚！！”

    柳二龙扯着玉小刚的手！

    “小刚，你就认输吧，小三已经晕过去了，这叶峰下手实在是太重。”

    只见到此刻的弗兰德也开口道。

    “不行！不能认输！小三一定能反败为胜的，他还有暗器！你们忘记这个东西了吗！”

    大师置之不理！！

    “大师，求求你了！！”

    小舞拼命的跪在地上！！

    磕头！

    一个！

    两个！

    八个！

    九个！！

    “二龙妈妈，妈！！！”

    小舞两眼泪汪汪！！

    她不能失去小三。

    不要问她为什么不能直接冲上去，这里是别人的学院，而她哪怕冲上去，到时候也没有办法救下人来！

    “我们认输！！”

    柳二龙直接开口喊道。

    再不认输，小三就真的要死在这里。

    而且小舞一直在磕头。

    真不知道为什么，小刚要这么绝情。

    唐三难道就不是他的亲传子弟？

    哪怕今日受辱，只要徒弟在，那他这个做老师的未来就有人孝敬啊！

    一场输赢真的有那么重要吗！！

    ……

    (本章完)

