    冯福顺并没有在家，不过工厂里面有管事的人，厂里没有开工，仓库里面堆放着大量的布匹，这是连工厂一起转过来的。

    “没问题，我们能做。”

    管事的很开心，工厂里有活了，工人们有工钱才有法养家。

    “少爷，可是我们的那些布料颜色不一样，要重新染色，可能十五天没办法交工。”

    管事的把冯锷拉到一边，苦着脸；新兵的军装颜色和川军不同，而且他们仓库里面也不多，其它的布料倒是有，可是颜色又不对。

    “那就买啊！现买，以后每一批新兵的军装应该都是我们家提供，不用担心用不了。”

    冯锷鼓励着管事的，这个管事也是从广州过来的老人了。

    “少爷，我们在这边人生地不熟，没办法赊账的，都要现银，这么大量，恐怕……”

    管事的面漏苦色。

    “父亲可能要过两天才回来，先组织工人开始生产，都是当兵的用的，一定要保证质量。”

    冯锷交代完了之后，紧跟着走向谢主任，总不能把他一个人仍在一边。

    “谢主任，不好意思，家父不在，这里我也不熟，只能先安排，怠慢了，兄弟改天一定摆酒谢罪！”

    冯锷不好意思的道歉。

    “没那么多现货吧！冯老弟，老哥痴长几岁，就这么称呼了；本来按惯例，是先供货在结账，不过都是补训处的兄弟，老哥我就大胆一下，先给你们支一半的费用……”

    谢中校说着说着声音越来越低，最后干脆趴在冯锷的耳边交代。

    “多谢了，改日定当拜谢。”

    冯锷非常感谢，说实话，如果不是谢主任提醒，他根本不知道还可以这么操作。

    根据谢主任的情报，原先的那一家服装厂里面至少堆积了一万件军装，他们根本没想到王乐生这么快就从补训处滚蛋，而处长现在的态度很明确，那就是只认冯家的服装厂了；这样，冯家完全可以低价收购这批军装，再转给补训处就好了，这样冯家倒个手，就可以赚足差价；因为按照处长的意思，不能再向以前一样压价了；他也不敢在下面玩阴的，因为冯锷现在在补训处比他重要。

    “叔，让工人们开干，能做多少做多少，其他的我有办法；我先陪谢主任回去了，父亲回来的时候你就明白了。”

    冯锷简单的交代之后就离开了工厂，随着管事的开工命令，工厂里面留守的工人欢天喜地的开始准备开工的事情，而更多的工人当然要等到明天才会回来，没有活干，这样冯家也不用多发那么老些工钱。

    綦江饭店，已经快六点了，冯锷已经在服务生的带领下坐在包厢里面喝茶，包厢里面空荡荡的，就他一个人，他现在除了等，就是等，毕竟处长刚给了他那么大的好处。

    而在綦江饭店的大厅里面，穿着各式各样服装的士绅已经来了七八个，正在焦急的看着门口。

    “老朱，刚刚上去的军官是谁啊？怎么这么年轻？”

    没见过冯锷的士绅在向商会的会长打听。

    “上次我见过，训练组的组长冯锷，刚从前线回来的，不太好说话，战场上打仗把脑子打傻了。”

    胖会长低声嘀咕着，提醒他们一定要注意。

    “哦？我知道、我知道，上次我有一批货还被他扣了，后来还是石处长顾着兄弟情面给放了出来，原来是他啊！”

    “我也清楚，当初劳资给他五根金条他都不买账，最后还不是石处长一句话就放了出来，脑子有病。”

    ……

    “别说了，小心隔墙有耳。”

    ……

    士绅们嘀咕着，显然对冯锷很不满意，而一个头发略微花白的士绅提醒着大家，让他们闭嘴，别为了嘴上痛快，把人得罪死了。

    “石处长，里面请。”

    石祖德的小桥车停在綦江饭店门口的时候，门口的服务生立马冲了过来，试图给石祖德开门。

    “我来就好。”

    从副驾驶下来的叶方把服务生隔开，亲自给石祖德打开车门。

    “冯上校到了吗？”

    石祖德随口问道。

    “已经到了，朱会长他们也到了，在里面等你。”

    服务生点着哈腰的回答着石祖德的问题。

    “都来了？那就走吧！”

    “老朱。”

    石祖德沉吟了一下，示意叶方带领那些人先上去；听到招呼的朱会长自觉的停了下来，落后石祖德半个身位，跟在身边。

    “上次陪冯上校的那个女的，安排了吗？”

    石祖德问道。

    “处长，你这、我这……”

    石祖德有点懵，完全不知道该怎么说。

    “别吞吞吐吐的，这点小事还有问题？”

    石祖德有点不高兴了。

    “处长诶，要安排现在去叫都来得及，可是冯长官完全不好那一口啊！”

    朱会长一脸委屈。

    “直说！”

    石祖德停了下来，皱着眉头，这世上还有不喜欢女人的男人？而且冯锷年轻气盛，正是到处留情的时候。

    “上次冯长官根本没碰那女的，出来就分道扬镳了。”

    朱会长小声的说着。

    “是不是你找的人有问题？不干净？”

    朱会长只能朝这个方面想。

    “处长，你这可是冤枉我了，上次那个女的，原来也是一个体面人，是被老爷们包的外室，可惜的是，她男人几个月前死在了战场上，挺了几个月，挺不住才出来干这个的，那天晚上，我可费了老大的劲才说动的，结果……”

    朱会长很委屈，就差点没喊冤了。

    “哦？是这样啊！那没安排她也好，今天晚上安排了吗？”

    石祖德问道。

    “安排了，不过我不敢保证冯长官会喜欢。”

    朱会长一脸苦涩。

    “去找两个黄花闺女，要漂亮的，准备着。”

    石祖德想了一下，别看冯锷现在家里不行了，可是他出生在大户人家，或许是脑袋中的那根弦还在。

    “处长，黄花闺女可不懂情调，会不会……”

    朱会长很担忧，这种场合，根本不应该是黄花闺女应该来的，就算是他有本事弄来一两个，可到时候别惹的冯锷不痛快，那就真的是赔了夫人又折兵了。

    “你懂什么？萝卜青菜，各有所爱。”

    石祖德说完之后，大踏步的上楼，留下胖会长一人在那发呆。

