    龙五决不允许有人欺凌龙悦悦，无论是谁，若是敢对龙悦悦动手。

    那他龙五绝不会沉默。

    他会用最凌厉的手段，让对方付出代价。

    “杀！杀！杀！”

    无数声怒吼响彻！

    龙五瞬间出现在了苏东皇身前，周身的黑色巨龙怒吼了一声，就像是宣泄着心中的怒气似得。

    整个天龙星都是狠狠的涤荡了起来，爆发着惊天地震。

    只见龙五抬起手掌，朝着苏东皇的头颅而下，低沉的爆鸣声音炸开，更是蕴含着天地规则力量！十分霸道，十分恢弘！

    “龙五将军一出，必将能够击溃杀神！”

    天龙星的众人见状，眼神都是非常的阴冷！

    他们相信龙五将军一定会杀了这个猖獗的混蛋！

    孤鸿冷漠无比，神色讥讽。

    然而苏东皇的神色淡然无比，丝毫没有任何的波澜，只见在他的眼眸中，有着可怕无比的凌厉寒光爆射而出。

    “轰！”

    天地大颤！

    地面动荡，掀起了排山倒海的气浪，滚滚而出，整个世界都在颠倒一般。

    “嘶。”

    天龙星发出了惊人的骇然声音响彻而起。

    无数的恢弘建筑，在这一刻被恐怖的帝威淹没，瞬间化作了一片凄然的惨景。

    “杀了那杀神了吗？”

    众人丝毫不在意下面毁坏的建筑，他们更在意苏东皇是不是死了。

    然而他们想法是很美好的，但现实却是很骨感。

    他们每个人的双眼都是瞪得溜圆，简直是不敢相信自己的眼睛。

    脸色更是骇然至极。

    龙五的神色也是充满了惊怒。

    “怎么会这样？你的实力究竟是什么境界？？”

    “高星位大帝？不可能，按照你现在的年龄，根本不可能达到高星位大帝！”

    龙五的手掌被苏东皇接下来了，而且还是轻松淡描的接下来了，他根本不敢相信，为什么会这个样子？

    他是中星位大帝。

    在他面前除了高星位大帝外。

    不可能有人挡得下他的一掌的。

    然而面前却有这样的一人。

    “这个曾经的旧神，竟有这样的境界？？”

    龙悦悦的俏脸也是惊变了起来，她熟知龙五的可怕，然而这样可怕、暴怒的龙五，却被面前的杀神挡下了？

    她的娇躯颤抖，满脸阴翳，很不甘心对面那位如此强大！

    “不可能？”

    孤鸿闻言，冷冷的一笑，任何不可能的事情，在他们老大面前，都可以吧变成可能！

    “这就是你们祖龙殿的力量？”

    苏东皇皱眉，显得很失望，眼眸泛起了一丝淡漠的光芒。

    他立于苍穹之上，神色平静，无喜无悲，那冰冷讥讽的声音响彻整个天地间。

    天龙星无数的势力在听到苏东皇的话，内心充满了惊怒。

    他们是天龙星至高势力，他们更是祖龙殿的附属势力，在听到苏东皇的狂言后，内心自然是相当暴怒的。

    “可恶的杀神！”

    “我今天一定要活撕了你！”

    龙悦悦的双眼戾气十足，歇斯底里吼道，身躯上涌动着极度阴森的寒气！

    在身躯上出现了一道道紫金色的龙鳞，她的凤目骤然间化作了漆黑之色。

    苏东皇打了她一巴掌，她对苏东皇的杀意恨之入骨，绝不会放了他！

    杀杀杀！

    内心无数道声音响彻。

    “混蛋！”

    “祖龙殿决不能受你屈辱！！”

    “曾经的旧神，再强，那也是曾经！！”

    同样龙五大怒，杀意如虹，他的脸庞已经完全扭曲了起来，自他的身躯上浮现出一片片金色的鳞片。

    “轰隆隆！”

    刹那间，苍穹武动，龙五身躯上的金色龙鳞愈发可怕了起来。

    整个诸天就像是传荡着无穷的恐怖龙吟声，仿佛震荡着整片诸天星域。

    龙化！

    龙族达到这一步，修为将会爆增，是将体内力量完全激发了起来。

    这也是龙化的可怕！

    二人瞬间完成了龙化，两人所给人的感觉，就像是君临天下的龙王一样，蕴含着超强的龙威！

    让得天龙星众人士气大振。

    “呵。”

    苏东皇抬起双眼，眼眸泛起了一丝波澜，扬起了一抹冷笑。

    龙化的二人确实爆发出了恐怖的威慑，但同样不会让他有任何的惧意。

    “龙五将军，和悦悦仙子一定会杀了那混蛋！”

    “龙五将军和悦悦仙子可是我们天狼星最为年轻的大帝！”

    众人见到龙五和龙悦悦完成龙化姿态，满脸狂热的看着二人，他们相信，只有这二人一同出手。

    这杀神不过就是一个玩笑罢了。

    还想要他们祖龙殿为敌！

    “轰！”

    “轰！”

    龙五和龙悦悦二人刹那间爆冲而出，天地间席卷着恢宏的巨大帝威横扫着一切。

    恐怖的声音炸开，一道道龙族神通之术祭出，苍穹上，下一霎，便是无数条巨龙咆哮着，嘶吼着！

    龙吟声响彻整座诸天星域！

    孤鸿神色冰冷，他并没有准备出手，这是老大的个人秀。

    而且这二人虽然龙化了，但是想要击溃老大，未免异想天开了点！

    旧神？？

    那也是神！

    “受死吧杀神！”

    二人瞬间抬起手臂，手臂就像是化作了一只上古龙掌似得，滔天的气势淹没一切，像是要将苏东皇给瞬间击毙一样！

    苏东皇立于无尽的风暴之中，像是遭受着可怕力量的侵蚀。

    安若巨龙下一霎，就要将苏东皇吞没掉似得，这巨龙遮天、恢宏无比，龙威震荡！

    “刷！”

    苏东皇持剑迈步，面对着这攻击，虽然可以破开，但依旧不可小觑。

    这二人都是龙族之裔

    眼眸的光芒逐渐闪烁了起来，一剑而出，天地巨颤，想到了天洛星域的杀神众尸体，苏东皇手中的杀生剑更是霸道无双了起来。

    苍穹猩红如血、杀意如虹！

    那股剧烈的杀意，更是恢宏至极，让人无端的生出了巨骇之意。

    “你们祖龙殿杀我杀神殿之人，本神岂能饶你们！！”

    苏东皇抬眸，杀意狂暴无比，倾泻而出，仿佛苍穹一瞬间化作了血色长河一样！

    整座天龙星都是传荡着让人惊骇的粘稠压迫！

    “咚咚咚！”

    无数人凝视着这一幕，满脸骇然，这就是帝战！

    一道道无穷的血色长剑自苍穹上爆发而下，龙五、和龙悦悦二人的脸色苍白无比，一双瞳孔尽是绽放出了无数的惊光！

    剧烈的轰鸣声炸开。

    决不能认输！

    但，一股股狂暴的力量撕裂而出。

    顿时破开他们的力量！

    他们的脸色也是在这一刻变得极为难看了起来。

    不敢相信这就是轮回归来的杀神。

    竟这般恐怖！

    “能挡下我一剑？那你们能挡下我百剑、千剑、万剑吗？”

    苏东皇呵斥道，剑挥动的很快，剑芒璀璨、仿佛有着数万到剑意应声而下，眼花缭乱，诛人诛心。

    一片片磷光闪烁，划破天宇。

    二人脸色惊怒，满脸痛苦，悲惨凄厉！

    “不！”

    随着愤怒的声音，龙五、和龙悦悦二人的脸色苍白，两人双瞳充血，身体流淌着血水。

    他们方才龙化所形成的龙鳞，也在方才，被对方给剔除了，浑身颤抖。

    苏东皇收剑，傲然而立，淡漠凝视着二人，仿佛在凝视着两只蝼蚁。

    “祖龙殿的二位，感受如何？”

    “不屑我老大，你们就这样的狗屁实力，也敢在我们杀神殿殿主面前嚣张放肆！”

    “是谁给你们的勇气，是你们殿主龙轩吗？那让他滚出来！就你们两个小杂碎，也敢在我们殿主面前叫嚣！”

    “蝼蚁般的实力，也妄想撼动巨擘！”

    “可笑，更可悲！”

    孤鸿阴冷的看着二人，眼神也是霸道无比，那俯瞰万界的眼神之光狠狠的刺痛了龙五、龙悦悦。

    那羞辱般的言语使得二人满脸屈辱，双瞳赤红如血，痛苦无比。

    “龙五将军、悦悦仙子竟然败了！”

    天龙星众人神色狠狠的一变，露出了苍白、难看还有恐惧！

    “你、、你竟然剔除了我们龙、龙鳞！”

    【作者有话说】

    今天三更真的是要了我的老命了，又要修改，总算是完成了！

