    第90章 殿告   

    “杀人偿命天经地义，王子犯法与庶民同罪。”

    

    “你太天真了，这句话是说给没有身份地位的人听的。”

    

    众人的议论声不断。

    

    他们非常的想要知道当今陛下对这件事情的态度。

    

    最近的京城十分的安静，并没有出现什么出格的事情，好似一阵暴风雨之前的宁静。

    

    这一次打破这个宁静的还是家人。

    

    正在帝师府中的萧冰月。

    

    她正在和紫春聊天，外面便匆匆进来一人。

    

    来人将外面发生的事情告诉萧冰月，听到之后，萧冰月心猛然一抖，   

    “这个晏留，不作不死。”

    

    “晏太师府的人太过嚣张，这些年他们做的事情已经超过很多人的承受能力。

    好像在他们眼里杀人是一件微不足道的事情，陛下。

    这件事情恐怕并不好办吧。”

    

    紫春忧心忡忡。

    

    即便是陛下想要对付晏太师，现在并不是合适的时机。

    

    上一次晏留打断了工部侍郎家公子的双腿。

    

    陛下好不容易趁机教训晏太师，这一次晏留杀了人，不可能再看在晏太师面子上饶了晏留。

    

    倘若没有惩治，户部侍郎那边又不好交代。

    

    萧冰月迎风而立。

    

    高高的马尾随风轻轻的摇晃着。

    

    萧冰月微微的眯起眼眸，说道：“这是一个契机。”

    

    紫春的心猛然一跳。

    

    紫春的目光落在萧冰月的脸上：“陛下的意思是打算……”   

    萧冰月点点头，这是一个很好的机会，绝对不能够任由其溜走。

    

    紫春明白萧冰月的意思！   

    “现在人在何处？”

    

    萧冰月问道。

    

    在一边的下属回道：“人已经被京兆尹抓到天牢，刚才得到消息。

    晏淮生已经前往京兆尹。”

    

    萧冰月开口问道：“户部侍郎迟程那边什么情况？”

    

    “户部侍郎那边已经抬着尸体前往京兆尹，若是京兆尹不给出一个交代，他不会将尸体拉走。”

    

    事情已经到了这个局面，萧冰月知道这件事情是不可能善罢甘休的。

    

    他的户部侍郎可不是一个品性好的，虽然是农家出身，但是这么多年来的手段萧冰月非常清楚，这也是他看中户部侍郎的原因之一。

    

    萧冰月一边走一边询问着两个人到底是因为什么事情动手的？

    

    迟遇那个人富有才情，心地善良。

    

    萧冰月一直挺看重这个年轻人的。

    

    迟遇根本不可能会做出跟人打架的事情，也不可能会跟人争斗，所以这个原因就是萧冰月最想知道的。

    

    “听闻是迟遇少爷打抱不平所致。

    晏留在路上调戏民女。

    迟遇看到之后上去劝阻，结果两个人因此争吵起来，最后大打出手。”

    

    晏留那个人一直嚣张狂妄，他最近一直很不顺，所有的事情加在一起，这便出了手。

    

    一出手向迟遇捅了一刀。

    

    当时的场面非常的惨烈，据看到这一幕的百姓而言，那一刀出去之后，直接插在迟遇的腹腔之中。

    

    刀子拔出去之后那血溅了很远，很高。

    

    看到的人无不说一句惨烈。

    

    发生命案之后，有人立刻去京兆尹报案。

    

    紧接着京兆尹的人抓走了晏留。

    

    后面便是通知双方。

    

    此时的京兆尹异常的热闹。

    

    不管是里面还是外面，围绕着很多的人。

    

    跪在下面的人有晏留。

    

    虽然在这里围绕着那么多的人，可晏留眼里丝毫不惧怕，他的眼睛里满是骄傲嚣张。

    

    “京兆尹老儿，你看清楚我是谁，我是晏家人，你们敢动我吗？

    你们敢杀我吗？”

    

    此言一出，他狂妄的嘴脸令人厌恶。

    

    得知自己儿子已死的户部侍郎，他憎恨的盯着狂妄的晏留。

    

    就是他杀了自己的儿子。

    

    户部侍郎手指着晏留怒吼道：“晏留，你杀了我儿，必将要给我儿偿命。”

    

    却见晏留讽刺一笑：“要我给你那个儿子偿命，下辈子吧，就你也敢动我，你敢吗？

    我爷爷可是当朝太师，一人之下，万人之上。”

    

    哪怕是这个时候晏留也不觉得自己有错。

    

    不过是杀了一个人而已。

    

    他不喜欢迟遇，杀他只是早晚而已，不过是一个书呆子罢了，也敢教训他，真当自己是个人物了。

    

    户部侍郎扶着心口的位置，他生怕自己昏死过去。

    

    此后在身边的侍卫一直安抚着户部侍郎。

    

    “即便是晏太师在这里我也不怕，杀人偿命，欠债还钱，天经地义。

    你杀了我儿子就该偿命。

    李大人，人是你的人抓来的，这件事情你必须负责。

    该怎么判就怎么判。”

    

    户部侍郎目光直视着上座的李大人，他是这里的京兆尹是京官，日子一直都挺好的。

    

    平日里很少遇到什么棘手的案件。

    可这一次，他当真为难了。

    

    一个是台太师的长孙，一个是户部侍郎的独子。

    

    好端端的他的人怎么就抓晏留过来呢？

    

    难道不认识晏留吗？

    

    平白无故的给他招惹麻烦。

    

    上座的李大人坐立难安，一时之间根本不知该如何去判。

    

    晏留毕竟是晏太师的长孙！   

    “李大人，你可要好好的想一想。

    我呢也不是故意要杀他的，只是失手罢了，是他自己偏要撞上来的，我也没有办法，我的人可都是证人，你若不信，大可以询问他们。”

    

    晏留嚣张狂妄的继续挑衅着。

    

    户部侍郎心口的怒火在剧烈的燃烧，户部侍郎终于能够体会工部侍郎当时的心情。

    

    工部侍郎的儿子只是被打断了双腿，而他的儿子是被杀了。

    

    晏留非但没有丝毫的悔改，反而嚣张的挑衅，依靠着晏太师作恶。

    

    “失手？

    好一个失手，失手就能杀了人，失手就能要了我儿的命，晏留你不要依仗着自己是晏家的人，就如此嚣张狂妄，今日若是没有一个交代，本官是不会善罢甘休的，本官即便不要这乌纱帽也要让你给我儿偿命，给我儿陪葬。”

    

    户部侍郎声音洪亮，里面的憎恨非常的强烈。

    

    他的眼睛是赤红一片。

    

    独子没了，痛心疾首。

    

    养了这么多年的儿子一直很优秀，可现在却死在晏留的手里，他怎能不恨？

    怎能不痛？

    

    现在他儿子的身体里还残留着一柄断裂的刀片。

    

    

    

