    “什么！马上就要破解了？走，快去！”平井一夫瞬间精神起来，连忙起身，却不料双腿麻木，险些摔倒：“哎吆！”

    “没事吧，董事长？”总工程师脸色大变，连忙搀扶。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “没事，快走！”平井一夫摆摆手，催促道。

    在工程师在搀扶下，平井一夫很快来到机房。

    下属汇报道：“估计再有一刻钟，源代码就可以成功破译。”

    “好，很好！”平井一夫笑着点头，一副春风得意，恨不得立即浪尽整个东京！

    只要成功破解，索尼瞬间就可以山寨、复制，然后批量生产。

    那时候，无限的利润，可都是索尼的了！

    甚至用山寨打败凡人科技这个原创，他都有百分百的信心！

    毕竟索尼作为老牌巨头，不管是技术资金，还是底蕴，都不是凡人科技这个新兴企业，可以比拟的。

    可以说，只要成功破解，那么索尼不仅可以一改当下的颓势，还可以迎来辉煌的新时代！

    想到这些，平井一夫忍不住露出久违的笑意。

    一刻钟的时间，说快不快，说慢不慢。

    “成功了！”攻坚手木海一拓大声喊道，兴奋无比。

    平井一夫等人，更是瞬间凑了上去。

    “董事长，我们成功了，真的成功了！”木海一拓兴奋道，喜上眉梢，但却现，周围的人都表情古怪。

    “怎么了？”木海一拓一时间有些摸不清头脑，也看向屏幕，却忍不住直接傻眼。

    因为成功破解之后，他们得到的，不是正常的源代码，而是一堆乱码。

    更重要的是，如果仔细看的话，这些乱码像三个数字：213！

    “213？”木海一拓喃喃道，满是不解。

    “什么意思？”平井一夫也忍不住问道！

    “呃，这个……这个……”总工程师同样有些懵。

    他也搞不清楚，怎么破解无线充电的源代码，竟然破解出三个数字！

    难不成无线充电技术，和三个数字有关？

    可是这也不科学啊？

    众人一片懵逼，满是不解。

    只有旁边一个年轻的华裔工程师林亮，在强忍着不笑。

    对于这三个数字的意思，他可是了解的不要太深入啊。

    嗯，213！

    林亮心中暗笑，这肯定是王董故意留给他们的礼物。

    同一时间，苹果、三星、华为、小米等企业，也成功破解，同样得到了相同的乱码。

    而且这些乱码看上去，很像一组神秘的数字：213！

    苹果、索尼、三星等精英们，都一头雾水，满是懵逼，不知何意。

    但华为、小米等企业，从大佬到精英，全部面红耳赤，仿佛受到了巨大的侮辱。

    对于213这组神秘的数字，歪果仁可能不懂何意，但华夏人，简直不要太懂。

    很快，雷军得到下属汇报，当听到这个结果后，瞬间脸色复杂到极点。

    最后，雷军摇了摇头，摆摆手道：“算了，这事到底为止，记住，谁也不许提。”

    华为等华夏企业，同样是类似的处理方法。

    没办法，这种事，说出去，无疑是自取其辱。

    暴力破解人家核心软件的源代码，本就不光彩，更何况最后破接出了个213！

    完全就是自取其辱啊！

    不管是华为，还是小米、玄武，都立即停止了后续行动，并选择淡忘这事。

    没办法，实在是太丢脸了。

    另一边，索尼总部。

    在某些人的建议下，他们最终决定，用华夏的搜索引擎，搜下213是什么意思。

    于是，木海一拓启动了千度浏览器，然后输入“213是什么意思。”

    接着回车，出现答案：

    含义一：

    13谐音“一生”，所以213也有二一生的意思，形容人一辈子都很二。

    紧接着，他们又查了在华夏，二是什么意思。

    最后平井一夫等人摇摇头，这个答案应该不是。

    他们破解的是无线充电组件，和二，真没关系。

    含义二：

    2谐音爱，13谐音“一生”，所以213也即是“爱一生”的意思。

    这下，平井一夫等人，依旧摇头。

    虽然无限充电技术，的确会让消费者爱一生的，但这也和破解没关系吧？

    含义三：

    由于13组合在一起形似字母B，所以213即为2B。举例：你这个213！

    “2B？”平井一夫眉头微皱：“2B是什么意思？”

    木海一拓再次摇头，对于华夏文化的博大精深，他是彻底服气了，只好再次千度：“2B是什么意思？”

    等众人看到答案，然后翻译成日语时，整个屋子都沉默了。

    平井一夫和木海一拓，你看看我，我看看你，都是一阵无语。

    这下，众人恍然大悟，彻底明白他们做了什么事，又遇到了什么事，总之不是一般的悲催！

    “啊，八嘎！竟然这样羞辱我，说我是2B，啊！气死我了！”平井一夫怒不可遏，拍着桌子咆哮。

    木海一拓等人见状，纷纷转身离去，只留下席工程师在这里。

    后来的事情，没人知道。

    只是似乎从那以后，整个索尼都对破解凡人科技的软件，产生了阴影。

    以至于，后来凡人科技布会的新产品，新软件，索尼方面再也没有进行任何破解。

    他们真怕，真怕再次破解出类似的东西。

    毕竟，集中整个索尼的优势力量，那么多人忙碌一整夜，累的不行，连觉都没睡，结果破解出一个“2B”！

    这实在太打击认了，换了谁，都有些接受不了！

    类似的事情，同样生在苹果、三星、谷歌等企业。

    最后，他们同样是一副见了鬼，日了狗的表情。

    可以说，王凡这一招，虽然对他们没有物质方面的伤害，但却一下子摧毁了那么多精英的心灵。

    甚至很多人，更是产生了阴影，直接誓，这辈子都不再破解凡人科技的任何软件、系统

    下场太惨，太打击人！

    另一边，王凡想着这事，忍不住露出微笑。

    但他并不知道，随便整了这么一个恶趣味，竟然产生了那么大的结果，以至于让那些精英程序员的“道心”，都险些崩坏！