    第1章 被死神照顾的孩子

    “啊……死死神，狗妈对你很失望！”

    王浩感觉被死神搞的晕头转向，不由口吐芬芳。

    就在刚才，他被雷劈死了！

    死后见了死神！

    死神很大度，还满足了他无数种愿望。

    第一就是让他穿越斗罗大陆！

    第二，开局要遇见比比东！

    第三，他需要两头龙系神兽！

    ………

    斗罗大陆。

    星斗大森林。

    王浩发现躺着，好奇的打量着周围的环境，一脸好奇。

    这里古树遮天，雾气氤氤氲氲！

    他使劲起身，却怎么也爬不起来。

    看着肉嘟嘟的小手，陷入了沉思！

    呃……

    我真成了婴儿啊……

    心里如是想着的时候，脑海里发出两道兽吼声：

    “吼……主人，你说的没错。”

    “嗷……是的主人，欢迎来到斗罗大陆星斗大森林……”

    “……”王浩一脸懵逼：“谁在跟我说话……”

    “主人，我是你的守护神兽无烬战龙啊喂，还有我的老大暗翼斜眸圣龙，我们在你精神之海中……”

    通过无烬战龙的一番哔哔，王浩这才释然。

    无烬战龙和暗翼斜眸圣龙，是死神给他安排的两头龙系神兽。

    至于问他为什么要龙系神兽，可能天生华夏儿郎骨子里就喜欢龙吧！

    唯一让他遗憾的是，为什么不是小龙女！

    总之，有了两个不错的守护神，他还是很开心。

    “可我变成了婴儿，比比东啥时候来啊？”

    无烬战龙：“这我不知道。”

    暗翼斜眸圣龙：“+1。”

    轰隆！

    正在这时。

    远处传来一道道惊天声响。

    “玛德，谁呀？搞这么大动静……”

    本就是婴儿体的王浩，被巨大的震动震的翻了两翻，口吐芬芳。

    他让两个神兽帮他看看，远处发生了什么？

    无烬战龙神识蔓延，顿时眼睛都直勾勾起来。

    “阿巴……是武魂殿的人，比比东好美啊……”

    暗翼斜眸圣龙傻傻的点头：“+1。”

    “哈哈哈……”

    王浩听闻，不由一阵大笑，终于可以感受比比东的怀抱了。

    他是激动的，死神爷爷果然没让他失望，开局真的遇到了比比东。

    想到这，那粉嫩嫩的小嘴张开，放声大哭起来。

    “哇哇哇……”

    与此同时。

    远处。

    “吼……”

    正在压制比比东的强大魂兽被王浩的哭声震撼的身体瑟瑟发抖，像个小猫咪一样匍匐在地。

    下一瞬，它们擦着地面爬走，屁也不敢放一个！

    “这哭声竟然带着精神轰击……”

    比比东娇躯不禁狠狠一颤。

    显然，她身体带着伤。

    但却感觉不到伤给她带来的疼痛。

    目光被王浩的哭声所吸引。

    两点美眸看向了王浩的方向，长长睫毛一颤一颤的，充满着震惊与好奇！

    不一会，比比东缓慢接近王浩。

    发现王浩可怜巴巴地躺在一堆枯叶中，在哇哇乱哭！

    呼～

    一阵香风袭来。

    洋装在哭的王浩瞬间安静下来，眨着漆黑的大眼睛，等待被比比东抱走。

    听着脚踩树叶声，王浩满腿子都是脑……

    很快。

    比比东靠近王浩，并附身下来，腰肢是那么的柔若无骨！

    瞬间。

    一张让人癫狂的精致面孔出现他的视线内，视觉冲击感跟强。

    “这就是比比东吗，好美啊…”

    王浩说着，发现自己的话变成了噫哩哇啦的婴语声…

    比比东美眸涟漪阵阵，注视了王浩片刻，一脸的震惊。

    “这孩子……一看面相就有先天满颜力……”

    这是谁家的孩子？

    一看面相就很不凡！

    父母眼瞎了了吧？

    怎么可以随便扔在这危险的星斗大森林？

    难道是天降之子？

    各种念头浮现，比比东实在搞不明白，这么可爱的孩子怎么没人要。

    于是。

    她轻轻清理了王浩身上的树叶，并一把抱起。

    “哇哇哇……”

    王浩张着粉嫩小嘴哇哇叫，其实他在说：

    比比东，你哪个地方好像受伤了。

    不过没事。

    浪费我一点口水就好了。

    因为他记得愿望中有这么一项一次性功能：一舌入魂，伤势全好。

    大家不要误会，我王浩绝对不是舔狗。

    舔狗者，不得好死！

    心里这样想着！

    趁比比东没注意，王浩的头就凑了进去，“吸……”

    “啊……”

    刹那间，比比东一声尖叫，脸色大变，娇躯猛然一僵。

    有那么一瞬，她差点扔了这个没礼貌的小婴儿。

    可是，小孩子能有什么坏心眼？

    念及与此。

    她也就释然了。

    看这样子，可能是饿了吧？

    “咦？”

    但很快，在这种感觉下。

    比比东清晰的感知到，她的伤口在以肉眼可见的速度愈合。

    很快，伤口完全愈合，皮肤变的光滑细腻！

    这时。

    比比东发现，王浩已经抬起小脑瓜，在看着自己。

    比比东投去一个感激的目光，不由自己和怀里的婴儿对视起来。

    小婴儿小眼睛很明亮，很有灵性的在和比比东对视，眼都不带眨一下的！

    对视良久。

    比比东失守，竟败下阵来。

    “哎，也不知道是哪个狠心的父母将自己孩子抛弃了，真是难得啊，小家伙很灵性，天生自带着让人陷入其中的神异眼眸……”

    比比东陷入思忖。

    思忖良久。

    怎么也想不明白，旋即自语：“这小孩的口水拥有治愈伤势效果，眼睛有神之光啊…”

    “这不算什么，谁让我拥有这么逆天的治疗技呢。”

    “不过刚才和你对视使用了死神爷爷给我的一次性消耗品“神之对视”，不过让我精神好累啊…”

    在一阵哇哇哇声中，王浩眼皮越来越重，倒头睡了过去。

    “这孩子抱回武魂殿，以后就由我来养……”

    比比东这样说着，觉得捡到了宝一样。

    而此时。

    王浩精神之海中。

    暗翼斜眸圣龙和无烬战龙眼珠子左转右转，觉得他们要为主人做些什么才好…

    “暗翼大哥，这个时候，咱们两个是不是要表示一下我们的圣雄之姿了？”

    “嗯，这个主意不错！”

    暗翼斜眸圣龙点头。

    下一瞬。

    嗡！

    正熟睡的王浩体内冲出两条金色光芒，两道遮天蔽日的虚影浮现而出，抵慢天空。

    两道巨大虚影赫然便是无烬战龙和暗翼斜眸圣龙两兄弟。

    “吼！吼！吼！”

    “嗷！嗷！嗷！”

    他们斜眯比比东，释放出强大的气息，发出不属于龙的叫声！

    3秒后～

    庞大虚影淡化，进入王浩体内。

    消失不见。

    而比比东见到这一幕，整个人瞬间僵住，风中凌乱！

    ?  ?好了，这章完了，期待下章吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

