    劫后余生。

    没有比这更让人激动的事情。

    徐牧握着长剑的手，也不禁微微发颤起来。他没有想到，这等危急的时候，居然是一向娇弱的姜采薇，带着人来救他。

    蓦然间，一股不知名的温暖，涌遍了徐牧整个身子。

    “徐郎！”姜采薇红了眼，抓着老柴刀，一路朝着徐牧疾跑而来。

    在后头，陈盛也提起朴刀，连着割伤了两个山匪，吼声连连。

    这段时日，在跟着徐牧之后，他们五个人，早已经从最普通不过的小马夫，蜕变成一条条敢打敢杀的好汉。

    昂起头，陈盛狞了狞脸色，打起一声长哨。不多时，六七匹驰骋的老马，从后方急急奔袭而来，手上的木质长枪，连着捅翻了六七个山匪。

    “杀过去！”徐牧咬着牙。

    原本面色颓丧的周遵等人，也瞬间变得豪气干云，不顾身上的伤口，怒吼着挥起武器，便往前扑杀过去。

    前后包抄之下，仅剩的十几个山匪，俨然成了乌合之众，不多时，便吓得缩成一团，仓皇地四下逃散。

    “徐郎，没事的吧。”姜采薇紧张地跑来，不断查看着徐牧的身子。

    “无事。”徐牧露出笑容，若非是姜采薇带人来救，这一波很可能凶多吉少。

    “奴家先前在箭楼上，看见火光和厮杀，便不放心，让陈盛去看了看。”

    “东家，我骑着马儿去了，便看到虎哥儿在和人厮杀，便马上回庄喊人。”

    事情来龙去脉，徐牧已经听了大概。

    “对了，虎哥儿！”陈盛蓦然一惊，急急开口。

    在场的所有人，都惊慌地抬头往前。

    昏黑的夜色中，不时还有火星四下迸溅，伴随着司虎的怒吼，以及洪栋嘶哑的咒骂，更添了几分萧杀。

    “过去。”徐牧冷着脸，在这等乱世，以后还要仰仗司虎，他可不希望司虎出事情。

    将山匪杀得逃散，六七匹老马上的青壮，听见徐牧的话后，立即重新勒起缰绳，将长枪夹于腋下，冷冷往前冲袭。

    夜风拂过，把林路两旁的小树，摇得“梭梭”作响。

    徐牧凝着脸色，跟着追了上去，却刚追到近前，便发现司虎一身是伤，缓缓从夜色中露出身子。

    肋下的位置，还扎着一柄渗血的短刀。

    “司虎！”

    “虎哥儿！”

    司虎宛若无事人一般，豪气地大笑一声，随后用手往马腹上一拍，一个被绑在烈马后的厚重人影，便如死狗一般，被慢慢拖了出来。

    “牧哥儿，我得手了的。”司虎瓮声瓮气，将长马刀挂好，便翻身下了马。

    “他不识趣儿，我便打死他了。”

    司虎喘着气，脸色显得越发苍白，“这狗货临死了，还扎了我一刀。”

    “司虎，别拔刀！”徐牧脸色大惊。

    可惜已经晚了，这个铁塔般的巨汉，如同无理取闹一般，将肋下的短刀一个拔了出来，继而，整个身子便往后倒去，轰的一声，震得密林深处的夜鸟，飞出了七八只。

    “快帮他止血。”徐牧惊了惊。

    待发现司虎只是失血休克，才重重松了口气。

    走前几步，走到洪栋的尸体旁，徐牧皱着眉，用剑挑开麻面，才见着了洪栋的真实面目，赫然是一个被烧得面目全非的人。

    也难怪，会终日戴着麻面，裹着黑色袍甲。

    “陈盛，带两个人把尸体摸了之后，放一起烧了。”

    “东家放心。”

    徐牧点点头，这一天一夜的体力透支，再加上刚才的厮杀与紧张，待一口气松下来，整个人便昏昏沉沉地往后倒去。

    恍惚中，姜采薇哭成花脸的模样，离着他越来越近。

    ……

    醒过来的时候，已经是躺在庄子的木板床上，油灯轻晃，屋外有风声和蛙鸣。

    一个单薄的人影，正趴在木板床上，微微酣睡。

    徐牧沉默地取来被褥，缓缓盖了上去。

    “徐郎？”姜采薇揉着眼睛，蓦然间抬了头。

    “徐郎醒了的。”

    只吐出一句，姜采薇又变得红了眼眶，匆匆起身，不多久便端入了一碗鲜汤。

    鱼香的味道，瞬间弥漫了整个屋子。徐牧惊喜地接过，一口气喝了个干净。

    “采薇，这段时间，庄子里没事情吧？”

    “有许多人来打庄，都被陈盛带着人赶跑了。听说望州那边又有北狄人打来，徐郎又久久不回，大家都担心得很。”

    “无事了。”

    一场逃难，总算是安全回了庄子。

    走出屋头，天色刚好放晴，目光所及，陈盛正带着人，不断加固着木墙，到了现在，木墙已经叠了厚厚几层。

    而且按着徐牧的意思，在木层中间还隔了幔布，即便以后有人来抢庄，用火油罐砸木墙，到时候，只需用水把隔层的幔布打湿，火势便燃不起来。

    “东家。”

    见着徐牧走来，陈盛惊喜地放下活计。

    “陈盛，这些时日辛苦你了。”

    “东家，不辛苦的。”陈盛抹着手，声音突然变得小心翼翼，“东家，前些日子我去河州附近探了一遭，发现了些不得了的事情。”

    “不得了的事情？”

    陈盛咬牙点头，“驻守河州的营军，会在夜里巡军，杀死从望州出来的难民，最后还割了人头收起来。”

    割人头？

    徐牧脸色越发地凝重，早在望州城里，他便见到筒字营先前为了冒领军功，便割了许多留腮胡的人头。

    庆幸的是，在最后的关头，由于老官差的殉国气节，筒字营被感染，发出了悲壮的临死反击。

    “东家，去河州那边的路，还需多打探几番。不仅是营军，听说被望州的难民一冲，也变得乱了。”

    大纪军纪腐败，若是多几分热血，即便人数少些，也早该带兵驰援望州了。

    “望州城……那边呢。”徐牧终究还是忍不住问了。

    三千筒字营，即便是死守，即便是死战不退，很大的概率，都是守不住的。

    北狄人这百多年来，极其善于攻城，再加上兵力优势，几乎是碾压之势。

    “听说还在守城。”陈盛很突兀地迸出泪花，“三千筒字营无一逃兵，望州城外，多的是为他们乞命的百姓。”

