    这天傍晚，就是新领主伊埃·亚兹德的继位仪式。

    距离宫廷爆炸、老领主和两个继承人皆亡的惊变才过去了一天，可是那被炸成废墟的宫殿已然恢复原状，看得人啧啧称奇。

    在宫门前的广场上，也凭空搭起了一座高台。

    伊埃站在高台顶上，身穿五彩丝绸长袍，聚光灯照在身上，无比夺人眼球。

    忽然，身后张开双翼的白袍神使从天而降，将象征着领主权力的冠冕轻轻放在他头上。与此同时，他身旁升起了一个宝座。

    伊埃戴好冠冕，坐在宝座上，脸上洋溢着止不住的笑容。

    神使站到宝座后面，没有拿扩音器，但说出口的话语还是清晰地传遍全城：

    “今晚，尊奉浮空城的命令，沐浴众神光辉，我们聚在这里，见证亚兹德城的新领主……”

    这位神使和新领主伊埃大人，无疑是今晚唯二的主角。

    而黎宇和希莱丽娅，却站在小巷墙壁的阴影里，遥望着那座高台。希莱丽娅依然穿着普通的平民衣裙，而黎宇则裹了一套纯黑色修身衣，戴着同样黑色的头巾和面巾，只露出一双眼睛，最大限度将身形隐藏在黑夜的掩护之中。

    站在这么远的地方，视力只是正常水平的希莱丽娅只能看到高塔上那两个人影，而黎宇却能分辨出伊埃的身体语言。

    “俩胳膊都放扶手上，昂着头，看起来志得意满啊……”黎宇喃喃道。

    希莱丽娅在旁问道：“黎先生您说什么？”

    黎宇微微摇头：“没什么，再等等看吧。等到仪式结束，你哥哥回到宫里的时候，我们就可以出发了。”

    神使的通告结束了，城里处处是欢呼声。尤其是在广场附近聚集的人群，更是喊得震耳欲聋。

    “领主万岁！”

    “领主万岁！”

    “领主万岁！”

    几万人的呐喊汇聚在一起，那种震撼，相当的惊人。

    希莱丽娅就忍不住捂着胸口，不知是摁住了自己的心跳，还是胸腔随呐喊声的共振。

    黎宇瞥了她一眼，忽然问道：“你父亲当年继位的时候，那场面你没见过，是吧？”

    希莱丽娅：“我出生的时候，父亲早就已经是领主了。”

    黎宇：“那么，你父亲的兄弟姐妹去哪儿了，你知道么？”

    希莱丽娅愣了一下，不太确定地说：“好像是去别的城市了吧……有个舅舅出去当商人了，还有两个姑姑，都嫁给了外地的贵族。”

    越往后说，少女的声音越低。关于未来的问题，她本已不想再提，奈何此时又摆到面前，没法逃避。

    黎宇微笑道：“那你有没有想过，学习魔法呢？”

    听到这话，希莱丽娅瞠目结舌。对于从小成长在宫廷里，时不时就能看到神使的贵族少女而言，这无疑是一条未曾设想的道路。

    但现在仔细想想……不管怎么想，感觉都好奇怪啊！

    黎宇只是笑看着少女脸庞上的震惊和困惑，并没有再试图劝说。毕竟，他也只是忽然想起这么一种可能性，随口一提罢了。

    这时，陈弧从小巷里面走了过来，说：“检查完毕，地道没有问题，也没有被人发现。朋友，你直接过去就好。”

    ————

    走进那个隐秘的地道入口之时，黎宇又背上了背包。只是这一次包里不再是艾拉，而是一整套的窃听器、摄像头和信号传输器，以及相应的供电充电装置。

    地道的尺寸有限，于是黎宇只能略微弯腰、低头。好在挖得还算平整，而且有灯，走起来倒也不算太费劲。

    走过一段路之后，地道陡然往上拐，壁上附着铁条爬梯。

    黎宇顺着爬了上去。

    再往上，便到了地道的出口。

    出口隐藏在一棵树里。这树位于宫廷花园之中，比较靠边，并没有被之前的爆炸摧毁。况且树干内部掏空，用金属钛固定，就算别的树都倒了它也很难倒下。

    爬出地道口，便身在树干顶上的树冠之中，周围有许多树枝和叶子遮挡掩护，而他的目光却可以透过枝叶的缝隙，观察周围的情况。

    不得不承认，陈弧和那位已经悲惨死去的同僚，把亚兹德城经营得不错。如果不是一系列的意外变故，他们就算没法扶沙普上位，应该也能给这里的神使造成更多麻烦……而且，此时的行动计划，也是昨晚幸存的陈弧与黎宇商量后决定的。

    黎宇跳了下来，蹲在树干的阴影里，又观察了一下周围。

    有几个小队的宫廷侍卫在巡逻，人数并不多。

    他估摸了一下，很快就确定，事先计划好的路线基本可行。

    于是他一跃而下，落地的刹那就前滚翻，再往前一扑，便缩进了前面另一棵树的阴影之中。

    再往前，借着阴影往前挪……

    ————

    伊埃站在领主的大卧室里，面对着崭新的全身镜，沉默了好一会。

    宫殿是新建的，所以内部还没有什么装饰，在他看来，着实有些简陋。好在还是摆了一面镜子，让他得以欣赏头戴冠冕、身披彩袍的自己。

    “亚兹德城的领主，手握权柄的光辉之人，伊埃·亚兹德……”他自言自语着，嘴角忍不住上扬，根本压不下来。

    然而就在这时，大卧室的门被敲响了。

    伊埃清了清嗓子，用尽可能威严的声音，问出了最简单的字句：“谁？”

    领主，就应该惜字如金嘛。

    可是下一刻，门外之人不仅没有应声，反而把门打开了。

    伊埃正要怒斥，可是当他看清来者的面容时，却整个人都僵住了。刚刚好不容易积攒起的威严姿态，转瞬之间消失无踪。

    拉下黑色头巾和面巾的黎宇站在门口，双手环抱在胸前，戏谑道：“领主大人晚上好啊，看起来，你现在相当的愉快呢。”

    “我、呃……不是、我这……”

    伊埃支支吾吾的，自己都不知道自己在说什么。

    黎宇没有掏枪，没有拿出任何武器，更没有明确威胁。但是此时此刻，伊埃完全明白这位黎先生出现在这里意味着什么。要知道，今天新来的那位神使大人就住在楼上，却毫无反应。

    所以，只要黎宇愿意，未来任何一个看似寻常的夜晚，都可以出现在伊埃的房间里。

    ————

