    

    陈桥困惑地摇摇头，“看那将领的模样，不像是伏岚出了事情，不过我问她宫中究竟发生了什么事，他却不愿意说，还说我入宫之后便能知道。”

    听到陈桥所言，李丽质也露出十分费解的表情，不过一直悬在嗓子眼的心还是落回了肚子里，“无论如何，只要不是岚妹妹有危险便好。”

    很快，在那将领的带领之下，马车很快便到了宫门之外，陈桥扶着李丽质从马车上下来。

    “东女国的宫城果然与大唐的不甚一样。”李丽质惊叹着说。

    白色的墙壁与金色琉璃瓦交相辉映，在明媚的阳光之下熠熠生辉。

    “陈将军请。”

    宫门从里面被打开，一个女官走出来朝陈桥与李丽质行了一礼，随即便做出“请”的动作，将一行人都迎进了宫中。

    “宫里究竟出了什么事情？”

    虽然外面戒备森严，可宫中的却没有一丝一毫的异常之处，如此一来，反倒让陈桥更加好奇了。

    前头引路的女官掩嘴笑笑，却也知道：“将军见到女王便一切都知晓了。”

    陈桥与李丽质再次相视一眼，都从对方眼中看到了浓浓的不解。

    在女官的引领下，一行人很快便到了伏岚寝宫的门外。

    “大人，”就在陈桥刚准备要推门进去的时候，忽然听到了身后辛志诚的声音，便又转身朝着辛志诚看去，“储香这几日身子又不舒服了，若无什么要紧事情的话，属下想先带储香去休息。”

    听到辛志诚的话，陈桥便扭头朝着储香看去，果然见她面色很是苍白。应该是晕车了，陈桥心想，不然也不会每次一坐马车便身子不舒服，可惜这个时代并没有晕车药。

    “好，你先带她去歇着吧。”

    说着，陈桥又扭头看向站在一旁的女官，“有劳女官先带他们去休息吧。”

    女官笑着点点头，“是。”朝着陈桥和李丽质福了福身子后，便抬脚朝着辛志诚走去。

    待到他们三人离开之后，陈桥才推开伏岚寝宫的门走了进去。

    寝殿内还是一如先前一样的布置，不过却多了不少伺候的侍女，大殿之中甚至还隐隐约约传来一阵奶香味。

    “大人。”施林通低喊了陈桥一声。

    “什么事？”陈桥回头看向施林通，却见施林通面色古怪地看着自己，不由皱了皱眉头。

    “二夫人她……”

    施林通欲言又止，不过还不等他再说什么，便听到一阵急促的脚步声。

    “陈将军！”

    虽然满头银发，却依旧精神矍铄地单相国走到陈桥面前，上上下下打量陈桥一番，感叹道：“将军果然又威武了不少。”

    随即，她的目光便又落在了李丽质身上，虽说东女国中向来便是以美人出名，伏岚更是万里无一的绝代风华，不过眼下见到李丽质，单相国还是忍不住眼睛一亮，如此绝色的女子还当真是生平罕见啊。

    单相国眼中无论是惊艳还是欣赏都太过直白，让这些年好不容易才定力好了几分的李丽质终于忍不住红了脸。

    当真是艳若桃花。

    “单相国，您在看下去，只怕长乐要羞得逃走了。”陈桥在一旁打趣道。

    听到陈桥这样说，李丽质先是一愣，随即便轻轻捶了陈桥一下，谁会逃走啊！

    “哈哈哈哈！”单相国朗笑几声，随即便向李丽质行礼，“老臣见过长乐公主。”

    “单相国快快免礼。”李丽质急忙说道。

    陈桥看单相国一见李丽质便将自己放到一边，不由有些哭笑不得。

    “单相国，”眼见单相国连一个眼神都懒得递给自己，陈桥不得不开口道：“这宫中究竟发生了什么事？为何外面的巡防会如此严密？”

    听到陈桥这样问，单相国不由露出一个神秘的微笑，“女王眼下就在里面，将军与公主进去一看便知。”

    陈桥失笑一声，瞒得还真是严实，不过很快自己便能知道究竟发生了什么事情。

    “施郎将还请暂先止步。”

    眼见施林通也跟在陈桥身后要进去，单相国便上前一步挡在了施林通身前，“施夫人去便好。”

    听到单相国拦下施林通，去让伊曼进去，李丽质心中便隐隐有了些猜测，她眼神询问地看向单相国，看见单相国笑着朝她点了点头。

    得到肯定的答案，李丽质面上也有了些笑意。

    看到方才李丽质与单相国之间的交流，陈桥忍不住问道：“你知道了？”

    李丽质露出一个狡黠的笑容，无不得意地看着陈桥，“自然是知道了。”

    “那你告诉我，这宫中究竟发生了什么事？”陈桥又问。

    李丽质却摇摇头，“不能我说，你待会儿进去之后一看便知。”

    没想到李丽质竟然也会不告诉自己，陈桥一时间也觉得更加纳闷起来。

    “我先不进去了。”就在陈桥准备招呼着李丽质一道进去的时候，李丽质却不再往前走了，她笑靥如花地看着陈桥，“我与伊曼都不去了，你独自进去吧。”

    虽然不知李丽质方才与单相国究竟在打什么哑谜，可眼见着李丽质忽然改变了主意，陈桥也没有多说什么，只是嘱咐李丽质小心之后，便抬脚朝着内殿走去。

    “公主猜到了吗？”待到陈桥进去之后，单相国走到李丽质面前，笑着问了一句。

    李丽质点点头，“我也是生过孩子的人，方才单相国开口阻拦施郎将的时候，我便已经猜到了。”

    “那施郎将呢？”单相国又看向施林通，“方才老臣拦你的时候，为什么没有反驳？”

    施林通揉揉自己的鼻子，说道：“其实我方才进来大殿，闻到殿中有奶香味的时候便已经猜到了，毕竟先前老沈家生了孩子的时候，我平日里去他家便总能闻到这样的味道，”说着，施林通又不免笑了一声，“不过还不等我将此事告诉大人，单相国便已经出来了。”

    “还好老臣出来的及时，”单相国笑道：“有些事情还是该有一些神秘感的，若你提前说了，那该多没意思？”

    施林通点点头，“我明白了。”

    从前殿走到后殿，拢共也不过一炷香的时间，当陈桥终于走到内殿，便看到昏黄灯火下，伏岚正懒懒躺在床上闭着眼睛小憩。看着这副模样的伏岚，陈桥面上不由填满了笑意，可还不等他在朝着前面走去，便又看到了那个躺在伏岚臂弯之间的小小身影。

    一瞬间，陈桥便像是被人施了定身咒一般，站在原地一动不动了，他的双眼从迷惘到惊喜也不过只是片刻之间。

    原来如此！原来如此！

    陈桥一时只觉得两只手都不知该放到什么地方，他小心翼翼朝着正沉沉睡着的伏岚走去，不敢发出丁点声响，只怕会惊醒伏岚。

    来到床边，陈桥坐下来，一手撑着床沿，低着头仔仔细细看着那个尚在襁褓之中的小家伙。

    忽然，一直闭着眼睛的孩子睁开了眼睛，陈桥本以为看到生人之后，这孩子会哭，却没想到他竟笑了出来。属于婴儿的独有的笑声回荡在这大殿之中，让人听了也不由心生愉悦。

    很快，伏岚便被孩子的笑声吵醒了，当她察觉身边有人的时候，赶忙用另一只手护住孩子，随即便满眼警惕地看向来人。

