    少年浑身带伤，衣衫褴褛。

    那眼神更是空洞，孤零零地蜷缩在雪中。

    冷风夹带着雪花吹打着他的脸颊，少年却似感觉不到寒冷。

    就仿佛自己也化作了雪，要融进那漫天飞雪之中。

    不知过了多久，少年已经快要失去意识。

    隐约间有一道模糊的声音在少年耳边响起，“师尊，那个人好可怜，我们能把他带回宗门么？”

    少年似恢复了点意识，求生的本能让他睁开了双眼。

    眼前的景象模糊却又真切。

    映入眼帘的是一身着淡黄色长裙的少女，约摸十五六岁的年纪，一张杏仁小脸上满是好奇之色。

    少女见少年醒来，顿时眯眼笑了起来，秀靥若花娇嫩。

    “师尊，可以么？”少女握着身旁的师尊的衣袖，娇声请求道。

    一旁的俊朗男子原本并不想理会这少年，但最终还是没架住少女的软磨硬泡。

    “好，那就先带回去做个杂役弟子吧。”俊朗男子无奈。

    “师尊最好了。”得到允许后的少女自然欢呼雀跃。

    只见其蹲下身子温柔地抚摸着少年的发，声音柔和又温暖：“我叫司念，以后你就是我师弟啦。“

    “司念……”

    画面开始模糊……

    叶昊天猛然惊醒。

    是的，他还有师姐。

    他还未报答师姐的救命之恩不能就这样死去。

    叶昊天的双眼再次睁开。

    但是这一次，那眼眸不再如之前纯粹，然而有着一缕缕的黑气从深处涌现。

    如同一个小型漩涡一般从内向外弥漫。

    不出一秒，叶昊天的双眼就化作了漆黑。

    身躯之上也隐隐有魔气涌现。

    之前还死命想要击杀叶昊天的魔灵，此刻也停下了攻击。

    似乎是有些疑惑。

    然而就在这时，司念的声音却是清澈无比地在叶昊天耳边响起。

    “昊天！”

    叶昊天身上的魔气顿消，双眸也飞速恢复了正常。

    愣神之间，他还以为自己再次出现了幻听，对于自己刚才的诡异状态，他也并没有察觉。

    等等！

    好像……

    不是幻听！

    这声音是从他的身后传来的。

    叶昊天扭头一看，果然是司念已经来到了此地。

    然而叶昊天没有喜悦，反而大急，“师姐，快退！”

    这两只魔灵的实力虽然现在不是全胜时期，但也不是司念所能阻挡的。

    然而司念依旧不管不顾地冲了上来。

    心中则是在暗叹，师尊当真是料事如神。

    居然能算到叶昊天会遇到危险。

    同时也愈发肯定师尊是疼爱叶昊天的。

    不然也不会亲自出马来救人了。

    希望日后，师弟能够明白师尊的良苦用心吧。

    “师尊，快救昊天。”

    司念一边向着叶昊天赶去，一边喊道。

    “师尊也来了？”

    叶昊天心中一喜。

    这次是真的喜悦。

    他没想到柳青玄居然也来到了此地。

    那这样一来的话，师姐肯定不会遭遇到危险了。

    毕竟柳青玄最疼司念了。

    叶昊天万万没想到自己有一天也会因为柳青玄的出现而感到高兴。

    就在这时，柳青玄的身影也终于出现。

    他刚才就远远地看到这两只魔灵。

    原文中，这两只魔灵可是守护着叶昊天吸收至尊魔核的。

    想不到现在居然变成了在追杀叶昊天。

    这剧情转变得让人有些意想不到。

    那么问题来了。

    自己要不要救叶昊天？

    要是叶昊天能这样死了，岂不皆大欢喜。

    美滋滋啊。

    不过想想就不可能，叶昊天若是能这么简单死了，那就不叫天命之子了。

    就在柳青玄还在思索的瞬间。

    叶昊天再一次被击飞。

    这一次叶昊天只感觉自己全身骨头都要粉碎了。

    这不是错觉，而是真的已经碎了不少骨头。

    剧烈的疼痛瞬间席卷全身，但叶昊天咬牙坚持住了，没有惨叫出声。

    在司念的面前，他想表现得爷们一点。

    哪怕是在挨揍。

    司念有些急了，右脚尖猛点地面，飞速跳跃到了半空之中，接住了倒飞而出的叶昊天。

    “师……师姐……啊……”

    叶昊天喘着粗气，又想要微笑一下表示自己没事。

    结果这还没笑出来，就因为吸气用力过度导致扯到了伤口，疼得那是龇牙咧嘴。

    司念又是好气，又是好笑。

    这都啥时候呢，还想耍帅呢。

    司念只顾抱着叶昊天，丝毫没有在意那攻击而来的两只魔灵。

    不是她有什么无敌防御手段。

    而是因为她相信柳青玄。

    有柳青玄在，她肯定无事。

    师尊定能护我和师弟的周全！

    结果……

    砰！

    司念连带着叶昊天一起在半空中被击飞了……

    这下司念和叶昊天都瞬间懵了。

    叶昊天刚才也是这么想的，柳青玄来了，这魔灵总不能造次了吧。

    现在是咋回事啊？

    怎么还在被这魔灵攻击呢。

    我师尊呢？

    师尊救命啊！

    正当两人都懵逼的时候，柳青玄也没闲着。

    趁着自己两个爱徒被揍之时，直接一溜烟来到了那至尊魔核的身旁。

    望着悬浮在半空中的至尊魔核。

    柳青玄感觉自身的心脏也开始砰砰砰急速跳动。

    这至尊魔核对于所有魔道之人，都有着无穷大的吸引力。

    柳青玄毕竟也是修行过魔道功法的，虽然已经被废了。

    但内心还是震荡。

    就如魔怔一般，柳青玄一把抓住了这至尊魔核。

    嗡。

    柳青玄体内的正道气息和至尊魔核开始发生冲突。

    这至尊魔核正想反抗，柳青玄体内的命魂却是有了异动。

    仙窍中，盘膝而坐的柳圣突然睁开了双眸。

    嘭！

    一道黑雾散开。

    柳圣命魂附体，柳青玄的背后直接出现了一个虚幻的半圣虚影。

    更有一股浓郁到极致的魔气，瞬间包裹柳青玄全身。

    一旁的叶昊天瞳孔猛得一缩，身体本能一颤，他感觉到了无尽的危险。

    而司念的闪亮的美眸中满是异彩。

    “只手遮天！”

    柳青玄双眼一眯，伸出右手，口中轻吐四字。

    嗡！

    苍穹之中，仿佛有无形的能量在波动。

    空气震荡，璀璨光辉闪耀。

    下一刻，一只无形的手掌从天而降！

    轰！

    剧烈的声音响起。

    地面震荡，尘土飞扬。

    叶昊天和司念脚步不稳，一个踉跄。

    只感觉这片区域的地面都明显塌陷了一大截。

    就连那两只魔灵都停下了攻击，直接呆立在了原地不再动弹。

    思念和叶昊天也终于长出了口气。

    他们快被吓死了。

    还以为叶昊天不管他们了。

    原来师尊是从源头上解决这个问题啊。

    司念越发崇拜柳青玄了。

    而柳青玄则是暗暗点头。

    只手遮天，果真强悍。

    世间万物，皆可镇压！

    现在那至尊魔核便已经被他镇压。

    尤其是感受到了那半圣之威后，至尊魔核第一时间就停止了反抗。

    “收！”

    柳青玄伸手向前一招，只见那至尊魔核便被直接吸到了其手心之中。

    看到了这一幕的叶昊天，内心顿时心如死灰。

    他万万没想到最后居然给柳青玄做了嫁衣。

    一时间呼吸更加急促了。

    但总比死了要好。

    见危机已经此地解除。

    司念顿时气不打一处来。

    一发狠，直接把叶昊天丢到了地上。

    随后又狠狠补上了一脚。

    去死吧，臭师弟。

    要不是叶昊天不听话，也不至于会落入险境。

    被揍的叶昊天直接痛得呲牙咧嘴，失去表情管理。

    又不能随意动弹，动的话更痛。

    柳青玄看着叶昊天的惨状，也是暗暗擦了把汗。

    女人这生物，真狠啊！

