    <!--go-->史莱克学院内，服用了邵鑫糖豆的马红俊与戴沐白刚刚睡下。

    也就只有睡眠，才能让他们短暂忘记成为‘玉小肛第二、第三’的痛楚。

    “邵鑫老师，情况怎么样？”邵鑫刚一从房间出来，弗兰德、赵无极、柳二龙、玉小肛、唐三、宁荣荣就围了上去。

    邵鑫轻叹一声，摇了摇头：“在服用我的糖豆后，他们两人的命是保住了，可传宗接代只怕会成问题。”

    说到这，邵鑫目光不禁望向玉小肛，准确来说，望向了玉小肛的下三路。

    其余人也都被邵鑫目光吸引，纷纷望向玉小肛的下三路，顿时心领神会。心中暗叹玉小肛是个自宫的狠人。

    玉小肛被众人看得有些头皮发麻，急忙转移话题道：“荣荣，这究竟发生什么事了？”

    宁荣荣依旧低着头，沉默不语，泛红的秋水眸子宛如一潭死水，不带一丝生气。从蓝巳与千仞雪两人牵手离开起，她就陷入这样的状态了。

    “啊...”听到这话，宁荣荣愣了一下，下意识发声：“你们在说什么？”

    “荣荣，你没事吧，你面色似乎很难看。”一旁的柳二龙从怀中取出手帕，轻轻擦拭了下宁荣荣湿润的眼角，关切的问道。

    宁荣荣摇了摇头，“二龙老师，我没事，戴沐白和胖子怎么样了？”

    “他们....”柳二龙俏脸一红，略微沉吟片刻，回答道：“他们已经没有大碍了。你知道究竟发生什么事了吗？好端端的，怎么会被人打成这样？”

    宁荣荣思考了片刻，回答道：“我们在史莱克学院门口，看到了唐日天...胖子和戴沐白想他向他讨要仙草，然后双方就打了起来。我也没看清究竟发生了什么事，只是一瞬间，他们就飞进了墙里。”

    唐日天？

    听到这三个字，玉小肛与唐三对视一眼，两人眼睛同时亮了起来，玉小肛义愤填膺道：“还真是个狠辣的小子，盗取我们的仙草不还也就罢了，居然还把人打成这样。小三，唐日天近段时间会跟蓝巳进行决斗，现在应该还没离开天斗城，明天你去把仙草要回来。”说到最后，他朝唐三使了个眼色。

    唐三心领神会，冰冷的目光中闪烁出兴奋的光芒，正欲答话，又听宁荣荣说：“我劝你们还是不要去惹唐日天为好。”

    “为什么啊？他可是抢了你们的仙草，荣荣，难道你不想要绮罗郁金香了吗？”柳二龙闻言，连忙追问。

    “我当然想要。”宁荣荣重重点头，“可是二龙老师，你们在史莱克学院深居简出，可能还不知道，三年多前，唐日天曾经与独孤博爆发过冲突。两人打了一架。结果独孤博没占到一点便宜。我爸爸说，虽然有独孤博受到克制的因素在里面，但封号斗罗以下，恐怕很难有能够拿下唐日天的存在。除此之外，唐日天还跟天斗帝国太子雪清河交好，就连我七宝琉璃宗，都不敢对其强来。只能施以怀柔对策。可惜上次还没来得及提及仙草，唐日天就消失了，没想到今天还能再见到他。”

    听了宁荣荣的话，在场众人骤然一惊，眼中皆是流露出不可置信的神光，他们没想到唐日天竟然强到这种地步，实在太让人难以置信了。

    “荣荣，这应该不太可能吧，如果我没记错的话，唐日天只比你们大两岁左右，三年多前也就是十八九岁，一个十八九岁的青年，怎么可能抗衡独孤博那种老怪物。”玉小肛有些不甘的道。

    出了一个蓝巳，就已经对他弟子唐三打击很大了，如今又出现一个更强的唐日天，这分明是不给他们师徒两活路啊。

    宁荣荣道：“以不到二十岁之龄抗衡封号斗罗，这的确很难让人相信。但这是有目共睹的，当时众多天斗皇室禁卫和太子雪清河以及三位天斗皇家学院魂斗罗教委都在场，根本做不了假，而且就连独孤博本人都没站出来反驳。不然依照独孤博的脾气，早就上门找唐日天麻烦了。

    还有一点，我说出来或许能够让你们更加信服一些。他拥有领域类技能。”

    “领域？”唐三一怔，有些诧异的问道：“什么领域？”

    “杀神领域，我听我爸爸说这是唐日天从一个名叫杀戮之都的地方获得的。”宁荣荣回答道。

    “好啊...原来是他....”听到这话，唐三瞬间反应过来，冰冷的眸光之中掠过一抹难以掩饰的怨毒。

    他回想起了杀戮之王提到过的黑袍人。

    如果唐日天是黑袍人的话，那么一切似乎也就解释的通了，拥有能够媲美封号斗罗的实力，也就唯有他能够震慑整个杀戮之都，帮助地狱使者获取百连胜，然后走出地狱路。

    最为可耻的还是毁去地狱路尽头，害得他险些身死。已然有了取死之道，绝对不可饶恕。

    “怎么...小三，难道你认识他？”玉小肛疑惑的对唐三道。

    唐三重重点头，沉声道：“嗯，我曾经在杀戮之都听说过他。”

    一边说着，唐三就将他在杀戮之都的所见所闻说了出来，尤其是当说起地狱路尽头被毁，他濒临绝望时，更是目眦欲裂，眼中迸发出强烈的红光，波涛般的杀气瞬间席卷整个小院，令得院中众人，纷纷不寒而栗。

    半晌后，唐三缓过神来，看着被吓坏了的史莱克众人，眼中隐晦的掠过一抹得意，颔首道：“抱歉，我有些失态了。”

    “三哥，你的杀神领域未免也太可怕了吧。简直比唐日天的还要恐怖。”宁荣荣面色苍白的擦了擦颦角的冷汗。她又哪里知道，这是因为唐三无法控制住自己杀气的原因，才令看起更加可怕。

    相较于宁荣荣的恐惧，玉小肛则要从容的多，他右手搭在唐三的肩膀之上，欣慰道：“小三，加油，你拥有双生武魂和外附魂骨，如今又加上一个杀神领域，简直就是如虎添翼，我相信蓝巳绝不会再是你的对手，从今天起，您要将注意力放到那个唐日天身上，他年纪轻轻就拥有媲美封号斗罗的实力，绝对不容小觑。”

    听到玉小肛此言，唐三心中不禁暗暗叫苦，他总不能说自己的外附魂骨已经没了吧。

    想到有这么多人在，他也就没说出来，旋即对众人说出他魂力已经突破六十级的事实。打算明天去星斗大森林找小舞，并获取第六魂环。

    众人听后又是一番赞叹，纷纷夸赞唐三是不出世的天才。远非蓝巳所能媲美。

    一夜无话。

    第二日清晨，天刚蒙蒙亮。唐三就从史莱克学院出发了。

    戴沐白、马红俊因为被废，短时间根本无法行动，因此留在了史莱克学院。同时，宁荣荣也没有离开，决定再多留几天，经过柳二龙的‘开导’，她已经逐渐接受了小舞的魂兽身份，如今好不容易再聚首一次。等唐三回来，说不定还能再见小舞一面。

    出了天斗城，唐三便朝着星斗大森林方向疾驰而去。他已经有些迫不及待的想要见到小舞了。五年了，小舞，你还好么？三哥哥我来找你了，你一定要平安啊。

    与此同时，蓝巳也出发了。

    他是在千仞雪闺房中痛苦并快乐一个晚上后。再出发的。

    与唐三只能靠双腿赶路不同，蓝巳施展了空间传送，直接移动到了星斗大森林，暗魔邪神虎陨落之地。

    伴随着空间一阵扭曲，巨大黑洞缓缓张开，蓝巳从虚空中走了出来。

    脚刚一落地，周围就窜出数十道黑影，将蓝巳团团围住，他们身上，无一不是闪烁着两黄两紫三黑七圈魂环。毫无疑问，都是魂圣修为。

    “喂喂，我说菊斗罗前辈、鬼斗罗前辈，你们用得着摆这么大的阵仗迎接我吗？”蓝巳翻了翻白眼，心中一阵无语。

    “呵呵，谁叫你小子突然窜出来，这些个红衣主教又没见过你，能不紧张吗？”有些尖锐的声音忽的响起，菊花关和鬼魅缓缓从丛林之中走了出来。因为黄金一代没有被唐三吸收部分生命力的缘故，他们的魂力要比原著更早突破六十级，所以这次并没有跟过来。

    “你们退下吧。”鬼魅的身形依旧是那么的飘忽不定，他挥了挥手，示意众红衣主教退去。然后用着沙哑的声音，对蓝巳道：“这次抓捕十万年化形魂兽，教皇冕下的旨意是一切听从你的安排，你有何打算？”

    “这个先不急。不知两位可知道竹清、还有泠泠她们怎么样了？”蓝巳问两位封号斗罗。

    “那两个小丫头很好，天赋也很不错，虽然比不上你，但在一年多前就已经先后突破魂帝了。如今已经离开武魂城，现在正在赶往天斗城的路上。因为这次任务是机密，所以并没有告诉她们。如果事情顺利的话，回天斗城，你便可见到她们。”鬼斗罗淡淡的道。

    “多谢了。”蓝巳朝两人微微颔首。

    “我说蓝巳小子，难道你就不关心关心娜娜吗？人家娜娜可也是念你念叨的紧啊。”菊花关略带调侃的道。

    “呃....”蓝巳嘴角抽了抽，心虚的咳嗽了几声，连忙转移话题道：“咱们还是来说说如何抓捕十万年化形魂兽吧。计划很简单。你们直接带人冲过去，由菊斗罗前辈和鬼斗罗前辈施展武魂融合技，控制住那两头十万年魂兽。

    然后由红衣主教去抓捕老兔子。我会变成唐三的模样。中途将那老兔子救下，然后你们假装追杀我。我会为了保护那兔子假装被擒住。然后在抓住老兔子后，你们以我为要挟。

    那老兔子在无法逃脱的情况下，绝不会眼睁睁看着我死。唯一的选择就是献祭。一旦献祭开始，你们什么也不要管了，直接离开。我会施展空间传送，返回天斗城。”

    说话间，蓝巳施展出青莲领域变化技能，身上蓝光一闪，立马变成了唐三的模样。只不过与那个现在正赶往星斗大森林的唐三不同。外表虽是一样的，但气质却是天差地别，哪怕相貌平平，也很难让人生出恶感。

    “像，实在太像了，若非亲眼所见，我们还要把你当成唐三了。”看到蓝巳此时的模样，武魂殿众人一片哗然。

    菊花关笑骂道：“好小子，那头十万年魂兽遇到你算是倒了血霉了。”

    “过奖过奖。”蓝巳讪讪一笑，谦虚道。

    鬼斗罗走了过来，“可是根据少主传来的信息，唐三那小子也很有可能正在赶往星斗大森林的路上，我们又该如何区分你们？”

    蓝巳道：“这再简单不过了，当初在魂师大赛总决赛的时候，唐三的八蛛矛外附魂骨已经被我的噬魂八蛛矛给吸收了。有外附魂骨的就是我，没有外附魂骨的就是唐三。再不济，你们总不至于，连我衣服也认不出来了吧。”

    一边说着，蓝巳释放出了噬魂八蛛矛。在青莲领域变化技能的作用下，噬魂八蛛矛的外表已经变得和魂师大赛时期，唐三的八蛛矛一样了。

    接下来，蓝巳又对两位封号斗罗以及众位红衣主教叮嘱了一番注意事项，然后又找到了几个合适的献祭地点。

    几天后，一切准备就绪，由菊花关与鬼斗罗带着三十名红衣主教率先前往核心圈，生命之湖，而蓝巳则在后面紧跟着。

    由于暗魔邪神虎陨落之地，距离生命之湖并不是很远，武魂殿派出的又都是魂圣以上的高手，所以当天下午便赶到了生命之湖。

    “欢迎来到星斗大森林。”刚一踏入生命之湖范围，一道清脆的声音，便传入众人耳中。

    所有人瞬间止住了脚步，而已经变化成唐三模样的蓝巳也是微皱起了眉头，因为，他在前方感知到了两股极其强大的气息。不出意外，是泰坦巨猿和天青牛蟒。

    听到这个声音，菊花关与鬼魅对视了一眼，两人朝身后的武魂殿众红衣主教打了个手势，由三十名魂圣组成的红衣主教阵型顿时变了。其中六人围成了一个圈，圈中站着一个人。他们似乎是准备施展某种合击之术，并没有召唤出武魂。

    而剩余二十三人则在外围，围成了一个更大的圈。同时释放出了自己的武魂。

    两黄两紫三黑七个魂环同时从二十三名魂圣脚下升起，刹那间，以他们为中心，方圆数百米内的空气骤然扭曲起来。

    蓝巳一眼就认出了内圈七人所准备的合击之术，那就是在魂师大赛时期，武魂殿学院曾经施展过的七位一体融合技。如今由七名魂圣施展出来，即便是封号斗罗，只怕也要暂避锋芒。

    青色火眸开启，蓝巳透过丛林，看到了生命之湖。

    这是一处十分清澈的小湖，周围空气十分湿润，湖边上倒映出一棵棵参天古树，阳光普照，水波荡漾，令得湖面晶莹剔透，美丽不似凡间。

    小湖旁，静静蹲坐着一只极其高大的黑猩猩，庞大的身躯宛如山岳般，全身鬃毛黝黑，宛如花岗岩般的肌肉隆起，上面密布着一条条炽红色奇异细纹。

    黑猩猩肩头之上，坐着一道绝美身影，粉红色与白色衔接的连衣裙覆盖到脚面，精致的容颜宛如精灵般很难让人找到瑕疵。黑色长发扎成马尾从背后垂落到黑猩猩肩头。

    这正是泰坦巨猿和十万年流氓兔小舞。

    五年了，小舞也算是长开了。哪怕是蓝巳，也不得不承认，原先那个被他嫌弃到极点的老兔子已经拥有了不逊色小猫咪、宁荣荣的颜值。

    但是可惜，即便对方长得再漂亮他也绝不会手软。

    因为从一开始，这头老兔子就已经被预定为他的魂环了。

    确认没有陷阱，蓝巳第一时间给菊鬼斗罗逼音成线，“菊斗罗前辈，鬼斗罗前辈，泰坦巨猿和老兔子就在里面，里面还有一处湖泊，天青牛蟒不出意外就在湖底。你们要万般小心。泰坦巨猿拥有重力控制领域，能大范围增强或减缓重力。天青牛蟒具有迟缓领域，能够大幅度削弱你们的感官与速度，待会一旦他们同时现身，不要犹豫，直接释放武魂融合技，不然会有大麻烦。”

    得到蓝巳信号，菊鬼二人互相点了点头，两人率先迈步进入其中。

    身后三十人保持队形紧随其后。

    三十二人穿过丛林，刚一步入，泰坦巨猿庞大的身躯就骤然直立起来，宛如泰山压顶般的气息猛地释放，直扑武魂殿众人。

    菊花关和鬼魅同时释放出了自己的武魂，九个绚烂的魂环从两人身上爆发而出，瞬间抵住了泰坦巨猿的气势。

    眼瞧着自己的气势没有奈何武魂殿众人，泰坦巨猿仰天一声怒吼，一头牛首蛇身，身上布满青森森鳞片的巨大怪物骤然从湖水中窜出，赫然是天青牛蟒。

    它口吐人言：“老二干掉他们。一个不留。”

    “干掉我们，你办到的到吗？老鬼融合........”菊斗罗冷笑一声，与鬼斗罗面对面，两人双手相握，他们身上共计十八圈魂环悄然飘出，亮银色光芒冲天而起。

    霎时，方圆数千平米的区域骤然黯淡下来。

    “不好，是人类魂师的武魂融合技。老二....快阻止他们。”天青牛蟒大惊，一头强烈的青光从口中喷吐而出。猛地朝菊鬼二人覆盖而去，却被一道不逊色于青光的彩色光柱硬生生阻挡。

    这是由七位魂圣所释放的七位一体融合技所发出的足以媲美封号斗罗的一击。与其余二十三名魂圣相配合，勉强接住了天青牛蟒一击。

    而泰坦巨猿则高高跃起，小山般的拳头砸向菊鬼二人。

    “想要阻止，晚啦。”眼看泰坦巨猿拳头就要命中，菊花关冷笑一声，有些尖锐的声音再次响起。亮银色光芒彻底将泰坦巨猿与天青牛蟒笼罩。

    刹那间，两头巨兽同时被定格住。

    泰坦巨猿腾起的身躯，被禁止在半空，保持着挥拳的动作。天青牛蟒口中又一次蓄势待发的青光也为止凝固。至于十万年流氓兔小舞，在即将被银光覆盖的刹那，被泰坦巨猿给抛了出去。

    “小舞姐快跑....”泰坦巨猿魂力传音。

    “我们只能控制这两头魂兽一段时间，快抓住那头兔子。”鬼斗罗的声音从银光中传出。光芒骤然收敛，天青牛蟒与泰坦巨猿被定格在了一片黯淡的狭窄空间当中。

    随着鬼斗罗一声令下，三十名红衣主教同时出动。各自施展武魂真身猛地朝小舞扑去。

    眼瞧着三十名魂圣朝自己扑来，一股绝望自小舞心中油然而生，刚刚还因为有两头巨兽保护而淡然的她，此刻脸上满是凄然，“怎么...怎么会这样....”她依旧不敢相信这会是真的。

    三十名魂圣其中有九名拥有飞行类武魂，就在速度最快的一名飞行魂圣即将靠近小舞的刹那，一道黑影骤然窜出，抱住了小舞，反手就是召唤出一柄黑色铁锤，轰向那名飞行魂圣。

    那名魂圣整个人宛如炮弹般被瞬间轰飞。

    这正是蓝巳。而他刚刚所施展的是昊天九绝中的缠字绝，属于昊天九绝中一种极为独特的发力方式。以泄力为主。看上去挥出的力道很重，但会在空中泄去绝大多数力道，等到那名魂圣落地，最多也就跟普通人从十米左右的高空掉下去一样，这对于拥有魂圣修为的人来说，算不了什么。

    此时的他已经释放出噬魂八蛛矛，相貌也变成了唐三，外加手中变成昊天锤模样的昊天笋，只是第一眼，小舞就将他错认为了唐三。

    “昊天锤，八蛛矛....你是三哥....”小舞激动的搂住了蓝巳脖颈。

    “小舞，我们走。”被十万年老兔子抱着，蓝巳强忍住心中的恶寒，装模作样的大喝一声，十万年蓝银皇右腿骨飞行技能发动，骤然窜入密林之中。简单辨别了一下方向，朝星斗大森林外围遁去。

    有着两大功法以及外附魂骨加持，以蓝巳的速度，想要甩开这三十名魂圣，并不难，但落地后，他故意保持着仅比众魂圣稍快一线的速度。

    武魂殿的魂圣们也是很快反应过来，紧随其后，奋力追赶。

    双方一追一逃。

    都在演戏，谁也没有发挥全力。

    蓝巳生怕魂圣们追不上，而魂圣们则生怕伤到蓝巳，回去被比比东、千仞雪问责。不敢追的太紧。

    蓝巳心中不禁暗暗吐槽他们的演技，传音道：“我说你们几个也稍微攻击下啊，不然太假了。”

    听到这话，为首的几个魂圣互相点了点头，象征性的发动了几次攻击，却每次都偏的离谱。

    蓝巳再次吐槽，“给我认真点，不然回去我告诉岳母，让她问你们的罪。”

    听到这话，那三十名魂圣忍不住打了个哆嗦，想到比比东的狠辣手段，不约而同的朝蓝巳发起了攻击。

    凭借着强大的感知，蓝巳很轻易就辨别了那三十名魂圣的攻击轨迹，但为了表演逼真，他将护体罡气覆盖在后背，故意中了其中最弱的一道攻击，气血稍微沸腾了下，却发觉屁事没有，干脆自己运功，从体内逼出一丝鲜血。

    鲜血滴落在老兔子白皙面庞之上，老兔子一脸心疼，捧住蓝巳的脸，凄声道：“哥...你受伤了....”

    “我没事。”蓝巳擦拭了一下嘴角的鲜血。继续往星斗大森林外围疾驰。

    不知过了多久，一人一兽以及数十名武魂殿魂圣终于来到了混合圈与外围圈相交处，蓝巳事先勘测好的献祭地点之一。

    蓝巳觉得差不多了，要是再耽搁，只怕鬼斗罗与菊花关将无法再维持住武魂融合技阻挡泰坦巨猿和天青牛蟒。

    旋即对怀中的小舞道：“小舞，再这样下去不是办法，前方有处断崖，我将你抛过去，然后在这抵挡。你赶紧跑。走的越远越好。”

    一边说着，蓝巳疾驰到断崖边，将小舞扔了过去。

    与此同时，蓝巳还不忘传音给后方三十名魂圣，“按照计划行事，我将老兔子扔到对面了。飞行魂师过去包饺子。”

    那三十名魂圣闻言，不约而同的点点头。

    “不....”小舞并不知道蓝巳的预谋，在被蓝巳抛出的那一刹，顿感大事不妙，以为蓝巳要跟武魂殿死战。

    蓝巳没有在回答，转身召唤出‘昊天锤’，朝那三十名魂圣冲去。

    由于断崖对面地势更低的缘故，小舞根本无法看清蓝巳与那三十名魂圣的具体战斗过程。只听到激烈的打斗声，以及‘唐三’发出的惨叫。片刻后，声音逐渐停歇。小舞越发慌乱迟迟不愿离去。

    就在这时，对面崖顶九名飞行魂师突然窜了出来，将小舞团团围住。

    小舞大惊，下意识想要施展无敌金身撞开一人，然后逃离，一道尖锐的声音却是忽的从对面崖顶传来，“小兔子，你尽管反抗，尽管逃好了，你要是敢动一下，这小子可就没命了。”

    话音落下，七八道魂圣的身影缓缓浮现，他们身上大多狼狈不堪，都沾染有血迹，其中两人搀扶着‘唐三’，此时‘唐三’已经陷入昏迷，身上鲜血淋漓。

    “三哥.....”眼泪不受控制的从小舞脸颊滑落，她脑海中骤然回想起了唐三要保护她一生一世的画面，以及唐日天跟她讲过的献祭。

    她看了看衣衫染血‘陷入昏迷’的‘唐三’，又看了看将她团团围住的九名武魂殿魂圣，目光骤然坚定下来。眼角泪水化作血水。

    “啊——”一声令整片星斗大森林为之颤抖的刺耳叫声从小舞口中发出，刺目的红光骤然从她眉心处蔓延，化作一圈红色光晕瞬间扩散，红光所过之处，大地与天空均被染成血红色。

    处于‘昏迷’之中的蓝巳缓缓睁开了眼睛，心中激动的同时，用着唐三的口吻，声音虚弱的道：“小舞，不要....”

    “永别了，三哥...”小舞缓缓闭上了眼睛，整个身躯被一道血红色光柱所笼罩。血红色光柱直插云霄，然后从蓝巳所处位置降下，周围几名魂圣躲闪不及，直接被血红色光柱所产生的余波掀飞出去。发出惨叫。

    感受到小舞的魂力不断涌入体内，蓝巳赶忙传音给那些魂圣，“带上伤员，赶紧跑，跑的越远越好，离开星斗大森林，天青牛蟒和泰坦巨猿马上就要过来了。”

    听到这话，那些魂圣也不敢耽搁，扛起伤员，极为有序的往星斗大森林外围逃遁而去。

    .....吼——泰坦巨猿和天青牛蟒听到小舞的尖啸，打算不计代价的冲破菊鬼斗罗的束缚，却不料菊花关与鬼魅主动撤去了武魂融合技，小舞献祭的动静如此之大，他们也感知到了，知道蓝巳成功了。旋即急速往献祭相反的方向逃遁而去。他们可不想应对接下来发狂的泰坦巨猿和天青牛蟒。

    泰坦巨猿和天青牛蟒没有管菊花关他们，二兽口中同时发出一声震耳欲聋的悲鸣，同时朝小舞献祭方向狂奔而去。所过之处，一切生物全部化为齑粉。

    .....经过几天没日没夜的赶路，唐三终于来到星斗大森林边缘地带。

    听着耳旁久久不散的尖啸，以及远方天际，那束耀眼的血红色光柱，两个字顿时浮现在唐三脑海之中：献祭。

    唐日天曾经跟唐三讲过关于他母亲献祭的情景，所以唐三并不陌生，只是...据他所知，星斗大森林十万年魂兽就那么几头，又会是谁在献祭？谁在接受献祭呢？

    难道是小舞？

    唐三心中涌现出一种强烈的不安。本能与好奇心，趋使着他急速往天际血红色光柱方向疾驰而去。

    .....落日森林，冰火两仪眼。

    唐日天骤然睁开了双眼，此时的蓝银皇，已经长大了些许，扁平的枝叶缓缓贴在唐日天手掌之上，唐日天温柔的轻抚了抚，低声道：“阿银，你也感受到了吗？”

    声音明明很沉重，但不知为何，他的嘴角却是微微上扬了起来，心中暗道，看来小三是成功了。

    ....血红，在小舞献祭产生的血红色强光下，周围所有的一切都开始被渲染成血红。

    同原著中一样，小舞因为‘唐三’的身躯无法承受十万年魂环，选择了最为霸道的灵魂献祭方式。

    那些红衣主教已经跑远了，小舞的衣服也早就化为灰烬，露出那完美而通透的酮体。

    泰坦巨猿与天青牛蟒均已经赶到。因为是野兽，所以即便看到小舞的果体，他们依旧没有起色心，只是懊恼的问小舞，“小舞姐，值得吗？”

    “值得。”小舞脚踏血花，跨过断崖，缓缓走向蓝巳，然后靠入蓝巳怀中，她的身体开始逐渐变得虚幻，化作一缕缕血光飘入蓝巳体内。

    “哥，你真的好傻好傻....”

    正当小舞打算向原著那样深情告白时，耳边忽的响起一道清朗的声音，“我可不傻，真正傻的人是你才对。难道直到现在，你还没发现，唐三有头部魂骨，而我却没有头部魂骨吗？”

    听到这无比陌生的音色，小舞一怔，骤然从蓝巳怀中起身，惊呼道：“你不是三哥，你是谁？”

    “我是你巳哥。”蓝光一闪，青莲领域解除，蓝巳恢复成本来面目。

    献祭一旦开始，就无法阻止，即便是献祭魂兽本人也不行。

    反正在吸收魂环的时候，即便蓝巳不解除，青莲领域变化技能也会自动解除，所以蓝巳干脆不装了，摊牌了。

    “四哥....？”小舞脸上露出疑惑的神情。

    “这都认不出来吗？”蓝巳抬手右手，两黄一紫三黑，六圈魂环从脚下升起，绚丽夺目的光芒绕体而上。

    “是你....”小舞目眦欲裂，她居然在给她三哥的仇人献祭，旋即对远处的泰坦巨猿和天青牛蟒道：“大明，二明，快杀了他，快杀了他....”

    一旁的泰坦巨猿和天青牛蟒本就悲愤交加，早已从两人话语中听出不对劲，得到小舞的命令，立马朝蓝巳发动了攻击。

    蓝巳并没有任何躲闪的意思，而是任由二兽的攻击轰在自己身上，结果毫无疑问，均被小舞献祭所产生的红光弹开了。

    蓝巳淡淡的道：“老兔子，被气糊涂了吗？难道你忘了，魂兽一旦献祭，任何人都无法阻止，包括你本人...哦不，本兽。”

    “啊...你个混蛋，我要杀了你，我要杀了你...”小舞不甘的发出怒吼，想要挥拳攻击蓝巳，却发现根本使不出一丝力气。因为他的修为与灵魂力，已经有大半融入蓝巳体内了。

    “可恶....”泰坦巨猿和天青牛蟒一刻也没有停止对蓝巳发动攻击，结果毫无疑问，均徒劳无功。

    随着时间一分一秒的过去，小舞渐渐连说话的力气了都没有了。整个身体开始逐渐缩小。

    突然，远处响起一声嘶吼，“小舞.....”

    一人三兽寻声望去，只见一道黑影正朝这边急速掠来。

    “哦，终于还是赶到了吗？可惜来晚了。”蓝巳略带调侃的讥讽道。

    “三.....三哥。”小舞使出最后一丝力气，喊出这句话，说完，最后一丝修为与灵魂力完全耗尽，化作了一只小兔子。而那些代表小舞十万年修为与灵魂的红光，则完全融入了蓝巳身体之中。

    蓝巳一把提过兔子的耳朵，随手将之塞入乾坤袋。

    一个接一个的魂环自他身体出现。

    第一魂环赤羽鹰、第二魂环分影兽、第三魂环噬魂魔蛛，第四魂环蓝银皇本命魂环，第五魂环十首烈阳蛇，第六魂环暗魔邪神虎。

    黄、黄、紫、黑、黑、黑六个魂环悄然浮现。按照顺序整齐盘绕在蓝巳周身。

    而那奔涌而出的血红色光芒，则逐渐融入蓝巳的头部，以及这六个魂环当中。最后，蓝巳头部闪烁出耀眼的红光，一圈直径超过百米的猩红色魂环缓缓在前六圈魂环外围浮现。围绕蓝巳身体上下律动。

    蓝巳与十万年魂环彻底融合，并且还获得了一块十万年头部魂骨。

    因为是智慧头骨的缘故，哪怕有着十万年魂环加持，蓝巳的魂力在飙升至七十五级后，就停了下来。

    但精神力却是得到前所未有的增强，达到了不逊色于菊花关和鬼魅的程度。

    与此同时，因为受到第七魂环因素影响，蓝巳的青莲领域完成了第三次进化，获得空间映月这个技能。

    可在不使用魂环的情况下，施展前七个魂环技能。

    压制对手百分之十全属性，增幅已方全属性百分之十。

    附带瞬移魂技，但瞬移需要在武魂真身状态下才能施展。

    五雷天心诀与至圣乾坤功也同时提升到了第八层，达到了前所未有的高度。

    “混蛋，我杀了你。”看到小舞魂环、魂骨被蓝巳完全吸收，泰坦巨猿勃然大怒，右拳握起，周围空气骤然压缩成恐怖的能量弹在它拳头正面凝聚成型。

    “等等...老二，小舞姐还在他手中。”大明急声大喊，想要制止，却已经来不及了，最爱的小舞姐被骗献祭，泰坦巨猿已然失去理智，一记直拳，就将能量弹给发射了出去。

    所过之处，大地、魂兽、植被无一幸免，尽皆被化作了齑粉。

    看着迎面覆盖而来的恐怖能量弹，蓝巳一脸平静，头上红光一闪，缓缓抬起右手，十万年柔骨兔头部魂骨第一魂骨技无敌金身爆发。

    一圈耀眼的金光骤然浮现在蓝巳身前，与巨形能量弹相撞，想象中的爆炸并未发生，在能量弹与金光相碰的刹那，相互抵消，消散于天地之中。

    “再见了泰坦巨猿、天青牛蟒，下次见面，你们两个将会成为我的魂环。”蓝巳身上第六魂环亮起，一个黑洞骤然从他身后张开，将他吸入其中。

    “哪里跑。”泰坦巨猿想要再度发动攻击，可惜，蓝巳却不会等他，平时为了装逼，他刻意放慢了黑洞的收放速度，所以看起来很慢，但关键时刻，他几乎可以完成瞬间传送。

    远处，跑到一半的唐三看到小舞彻底消失，直接止住脚步在原地跪了下来，双目无神。整个人瞬间傻了，就那么跪在原地一动不动，眼睁睁的看着小舞以及仇人消失在他眼前。

    最重要的是，他虽然通过十万年魂兽的气息，以及模糊的身形隐约认出了小舞，却因为相隔太远的缘故，没有认出因为武魂进化容貌大变，仅有过一面之缘的蓝巳。

    泰坦巨猿依旧在原地发疯，在咆哮，在无能狂怒，而天青牛蟒则细致的发现了唐三的身影。

    它身形一展，数千米距离。几乎数次眨眼，便已跨越，来到唐三身前。看着眼前这幅先前欺骗过小舞的熟悉面孔，天青牛蟒心中顿时生出一口青光喷死对方的冲动。

    尼玛，太气人了。

    ps：大章五合一。求推荐票，求月票<!--over-->

