    第二千四百零四章 不解   

    而这个时候卫宗也只是淡淡的看着对面不远处的院长，说实话对于这家伙卫宗也并没有什么杀心，毕竟……在他眼里这家伙只是一只蝼蚁罢了，他对于这蝼蚁根本就没有什么其他的心思，对于卫宗而言，这只蝼蚁唯一的可取之处就是他掌控着这里所有的资源，只要自己从他手中现在资源抢过来，那么这只蝼蚁到底是死还是死还是不死都与他彻底无关了，因此想到这里之后，卫宗一步踏出，直接来到了院长的面前。

    

    下一刻，他一根手指头点在了院长的身上，瞬间院长体内的气息就变得急速的衰弱了起来。

    

    本来强大无比的院长，整个人就好像是被戳破了气的气球一般，开始飞速的泄气，然后他体内强大的气息也开始疯狂的朝着外面泄去，只是短短的片刻之后……本来气息强大无比的院长就变成了一个普通人一般，身上没有了任何的力量，而这个时候卫宗这才放开了院长身上的封锁，而此时由于失去了所有的力量，院长整个人根本就无法在半空之中停留，于是他以一种极快的速度朝着地上摔了过去，见到这一幕，那院长整个人简直是大惊失色，他想要动用自己体内的力量，但是自己体内的力量就好像是彻底被封印了，一般不管他怎么呼唤，最终都如同泥牛入海一样，什么都没有。

    

    自己的体内空荡荡的，他感觉自己身体之中一片空虚，已经不知道过了多久的时间了，但是他完全没有办法对于提的力量召唤出来……   

    卫宗不知道都用了什么样的手段，竟然直接将他体内的力量封印了，这一幕，让那院长简直是惊骇到了极致，他根本就没有想到对方不仅实力强大，而且随随便便居然可以封印自己的实力，这样的手段实在是太过于恐怖了，因此这一刻当院长看到自己距离地面急速接近的时候，他整个人脸色也是苍白到了极致，虽然说三星练气士身体接受过淬炼，身体强度要远比一般人强得多，但是他们毕竟不是一个专门以修炼身体为主的修炼体系，从这么高的地方掉下去，如果没有力量护身的话，自己一定会被摔死的。

    

    就算运气好没有被摔死，但是至少摔个重伤，骨头全部碎裂，内脏出现损伤，这也是很正常的事情，他可不想自己就这样堂堂三星强者直接被摔成这个样子，这绝对是他无法接受的。

    还好就在下一刻，只见他马上就要跟地面亲密接触的时候，突然一股力量直接拖住了他，然后将带着他缓缓的上升，下一刻，这院长就再度看到了卫宗。

    

    很显然这股力量的来源自然就是卫宗，卫宗自然不可能就这样看着院长被摔死，刚才故意让他摔下去，也不过就是吓吓对方罢了，让他见识一下自己的手段，这样一来自己之后的行动也比较方便开展，因此在被摔下去之后，这院长脸色无比的苍白，他看见卫宗的眼神之中，也是带着一丝恐惧，他能够看得出来，这对面的小子手段无比的残忍，如果对方不高兴的话是真的，可能会弄死自己的，因此想到这里之后，这院长对于卫宗的心中又多了几分忌惮。

    

    而卫宗要的就是这样的效果，因此这个时候卫宗慢慢的看着那院长，脸上出现了一抹诡异的笑容，下一刻似乎看到了那长老也在盯着自己这边，卫宗不想要后面的东西被别人看到，于是下一刻他手掌一挥，紧接着无数旋风开始从周边奔涌起来，裹住了他跟院长两人，等旋风消失的时候，包裹在里面的院长跟卫宗也同时消失了，等到卫宗再度出现的时候，他已经跟院长出现在了他们的宫殿之中，然后下一刻卫宗猛的一挥手，瞬间宫殿之中所有的门窗全部关上，在整个宫殿之中，就只剩下了卫宗跟院长两个人。

    

    而且这一刻这宫殿之中的所有阵法也同时开启，隔绝了外面所有人的窥视，也就是说到了这个地步之后，这个宫殿之中只有卫宗和那院长两个人知道里面的情况，剩下的人不管是谁都无法知道里面到底发生了什么。

    而见到这一幕之后，这院长脸上也是出现了一抹惊讶的神色，他原本以为卫宗会杀了自己，但是没有想到卫宗不但没有杀了自己，而是带自己来这边，还隔绝了外面的气息，这说明什么？

    这说明对方肯定有什么隐秘的事情要跟自己说，一想到这里之后，这长老院长的心中反而松了一口气，既然对方没有直接杀自己，而且还带自己来这里，这就说明对方是想要利用自己的，自己是一个有利益要被对方剥夺的人物。

    

    知道自己有利益要被对方剥夺之后，这院长反而是松了一口气，因为他就怕自己玩对于对方来说完全没有任何的用处，就又代表着对方，可以随时想杀自己就杀自己，那自己这条小命就很难保住了，现在既然知道自己对对方是有用的，那么就说明对方不会轻而易举直接去杀了自己，至少对方想要杀自己还需要在利用完自己之后，这样就导致自己暂时会不会死，因此想到自己之后，院长心中微微松了一口气之后，也是再度提升了警惕，这家伙到底是谁？

    他来这里到底是为了什么？

    为什么又要抓自己？

    

    对方的身份扑朔迷离，他根本就猜不透，之前一直猜想这这家伙是不是某个大宗门的弟子，现在看上去好像也有点奇怪，因为大宗门的弟子为什么要抓自己，自己可是根本就没有什么利益能够让这种大宗门的弟子看得上啊，他们从小就是锦衣玉食，可以说出生就是含着金汤匙长大的，他们不会缺什么修炼资源也根本看不上自己身上的东西，这样想来对方应该根本就不会有什么东西需要自己的。

    

    

