    此次路途并不是一路向北方飞行。因为金蛟峰和黑煞峰在门内的对头也不少，为了以防万一，金蛟峰在任务殿接取了一个消灭邪修据点的任务。

    然后飞舟先是向一个方向飞了两天近千里距离，然后开启了飞舟的隐匿阵法，再向北方的元琅山脉飞去。

    历经五天，终于即将抵达目的地。

    在此期间江云也和金蛟峰的众人聊了很多，特别是知道江云是制符师和炼丹师以后她们基本都愿意和江云交流交往。

    江云也知道了对方的大致实力，除了对方的大师姐以外，还有两个练气期13层，三个练气期10层。

    比黑煞峰强了很多，练气期的领队之人名为江雨。

    即将到达元琅山脉的时候，双方的大师姐大师兄带着众人下船。

    然后用了某件法器将众人的气息身形都遮挡住，随后带众人向山脉内飞去。于此同时飞舟直接往回飞走了。

    江云顿时明白，双方是在防着门内的某些人。看来灵兽山不是表面上这么太平，内部斗争是任何势力都不能避免的。

    2个时辰以后，飞过了数十座山峰，终于在一片荒凉的山谷中落了下来。

    落地后江云开始打量四周，发现此地三面都是荒凉的崖壁，只有南方可以进出，且此地灵气十分淡薄，甚至还不如凡俗中的灵气浓度。

    江云也看到了那座意外发现的神秘洞府。

    只见北方的崖壁下有一个较大的洞口，洞口一层紫色的光幕。

    距离洞口十几米远的地方，一道蓝色的阵法将其保护起来，阵法向两边延伸，江云估算了一下，发现阵法范围非常大。

    阵法外六位结丹期老祖分为两个阵营，两边距离数十米各自打坐。一边是师傅章阔和两名女修，另一边则是一名女修和两名男修。

    师傅右手边的一位师祖，面相柔美，身穿淡蓝色的长裙，衣领和袖口绣着蛟龙图案。头发上插着一个深绿色龙形的步摇。但气势十分凌厉。

    左手边另一位女修，面色白皙，身穿明黄色的道袍，整个人看起来有些严肃。

    在师傅不远处还站着2名低阶修士，身穿黄色的道袍，看上去不像是灵兽山修士。

    见到弟子们的到来，师傅章阔和两位师祖都缓缓站起身来。

    “见过师傅”“弟子拜见师叔”“弟子拜见师祖”

    众人纷纷对三人行礼。

    “免礼，我向你们介绍一下。这一位是你们金蛟峰的江师叔，你们大多都是认识的，而这位道友则是你们江师叔的好友，黄枫谷的红拂道友，你们赶紧见礼。”师傅向众人介绍到。

    “见过红拂师祖（师叔）！”

    红拂师祖双手虚扶，说道：

    “免礼，这一次我也是应邀而来，可惜我本人并没有门人弟子，

    所以只能向我的一位师弟借了两个弟子过来，此行也是他们二人自愿的，生死有命，能否有收获就看他们自己了。”

    “你们二人也过来见过灵兽山的同道。”

    红拂师祖说完后，招呼二位弟子与灵兽山众人见礼。

    之后双方见礼并且互相交流了起来。

    原来距离此地最近的门派就是黄枫谷，对方2天前就已经抵达此地了。

    而且两位黄枫谷的道友告知，红拂师祖说了二人在洞府中的一切所得都归二人所有。众人真是羡慕不已。

    江云听到红拂师祖的名字也是有些震惊。

    不过因为时间太久，江云对于剧情已经记不太清了，只记得她是韩立师傅李化元的好友。

    还记得她撮合过其弟子与韩立，想让二人结为道侣，后来结局就想不起来了。

    江云暗暗想到：“这二人也许就是李化元的弟子。”

    当双方交流一会以后，另一个方向的三名结丹期修士也带着门人弟子走了过来。

    江云注意到对方的人数比我方多一些，用灵瞳观察，发现对方练气期弟子数量有14人，而我方练气期弟子加起来10人。

    不过我方加上黄枫谷的1名练气期圆满修士在内，一共有4名练气期圆满修士，而对方只有2名。

    而且对方13人穿着一样的衣服，明显是同一个门派的，只有一个练气期修士鹤立鸡群穿得完全不同。

    双方的结丹期修士也在互相打量着对方的门人弟子。

    此时对方三名结丹期中唯一的女修站了出来对江祖师说道：

    “江千玖，我们认识也有上百年了，也斗了上百年。

    总体而言我确实输的次数略多一点，这次机会难得，不如我们再赌一把。”

    江师祖清冷的声音响起：“赌什么？”

    “就赌最后哪边活着出来的弟子人数多。”

    “可以，你输了就交出七星笔？”

    “可以，但如果你输了就交出一条金甲云蛟幼崽，要血脉不得低于八成的。”

    “哼，你的胃口倒是不小。”江师祖脸上露出一些挣扎之色。最后咬了牙。“好，一言为定”

    “一言为定”

    随后二人还发下了道心誓约。

    听到双方的赌约，弟子们都窃窃私语。

    江云虽然不知道七星笔和金甲云蛟是什么。但是江云知道一旦赌输了，我方弟子就算活着回去也不一定有好果子吃。

    同时也对修真界的残酷有了更高的认识。要知道四师兄还在队伍中，但师傅对于双方赌约毫无异议。

    此时江师叔走到弟子们面前开口说道：“你们来这里之前都已经知道了情况。”

    “不管是否拿你们打赌，你们都应该明白，进去后双方就是不死不休的局面。”

    “进去前你们都得向道心发誓不得内斗，直到出来前都一致对外。

    “所以你们进去后心思都用在杀对面的人身上。

    别想着自己人耍小心思。否则一旦查出，我会亲手击杀！”

    说道最后江师叔放出的气势让大家内心一凛，众人直呼不敢。

    此时师傅章阔往前走了几步朝众人说道：“此地经过我们的初步研究，极有可能是几百年前一对结丹期道侣的洞府，从阵法的规模来看，里面是一个较小的秘境。

    这二人在数百年前极为出名，其中男修名为宫相真人，擅长炼丹之法，曾成功炼制过多种高阶丹药。

    最为特殊的是以妖兽内丹为主材的特殊炼丹之法，其中最出名的则是金韵丹，此丹能增加一成结婴几率。

    当时在胥国和周边几国也是大名鼎鼎。

    其道侣关月真人擅长阵法，还曾经与天星宗长老们探讨过阵法之道，都对其赞叹不已，还邀请其加入天星宗，却被对方拒绝。

    此二人十分神秘，没人知道他们的来历。

    二人是突然出现在天南，刚出现时两人都是结丹期中期修为，后来都达到了结丹期大圆满。

    但是有一天两人突然就消失，之后数百年都没有他们的踪迹。

    有人说是寿元耗尽坐化，也有人说是结婴失败，也有人说被元婴老怪打杀，总之各种说法都有。

    唯一知道的就是两人的洞府距离胥国和元武国都不远，但没想到竟藏在灵气淡薄的元琅山脉之中。

    我也没想过这种地方竟然还有中品型灵脉。”

    说到这里师傅也是一副十分意外的语气。

    师傅继续说道：“好了，总之进去后你们自己小心，作为炼丹师，里面灵田灵药肯定不会少。该交代的我在传音符里面已经交代过，就不再废话了。”

