    第727章727到达

    苏媛媛点头“明白了，咱们还是自己去和山民问问吧，好东西人家都自己留着，收购站给的价格不高。”

    “小苏，这钱等到首都我得了就还你。”

    “好。”

    晚上他们还是去饭店吃饭。曾红菱又是吃多了。

    “这里的粉条太好吃了。我也要给我爷爷他们寄回去。”

    “姐，咱们和人参一起寄回去。”

    “那样也不安全。”

    主要是人参太贵重了。

    “亦新，你回去一趟。”

    曾亦新是真的拿这个姐姐没有办法，只好点头。不过也是确实惦记家里的两位老人。

    第二天七点，马车就到了旅店门口，他们已经吃过了早饭，而且还买了油条留在路上吃，还买了一些粮食，这样也不担心过去没有吃的。

    早上坐在马车上真的挺舒服的。不过越走天气越热，苏媛媛头顶顶上了衣服，这样多少管事。

    “大叔，你那边有熟人吗？”

    “有啊。我堂弟一家都在那里，我们一家也是在我爹那辈搬出来的。”

    “大叔。你堂弟家我们能借宿吗？”

    “应该可以，我们搬出来后，房子都给我叔了。我过年去拜年的时候，看到房子不少，我带你们过去问问。”

    “那可是谢谢大叔了，我们不会白住的。”

    赶车的还能看不出来？这几个人一看就不是普通人。外面见过世面的人，绝对不会因为小利而让别人说出什么的。

    “大叔，真的要半夜才能到？”

    “可不是？挺远的，而且有一段路你们根本就不敢坐马车。”

    “为什么啊？”曾红菱发扬了不懂就问的良好传统。

    “到时候你们就知道了。”

    中午几个人也没有停下。就再车上吃的油条。

    苏媛媛是一口都没吃。她可是真的吃不下去。

    一直到了快晚上。赶车的才停下来，毕竟这马也要喝水吃草料的。

    也就是休息了一会儿，这已经看到大山好一会儿了，还真是望山跑断腿。

    “一会儿上山的时候会走一段非常的陡峭的山路，也就是一辆马车的宽度。”

    “大叔，还有多远？就是顺着山路一直走就能到了吗？”苏媛媛问。

    “这山路要有一个时辰的。非常的陡峭，不过并不难走，山上的木料有一些就是要从这条路运下来的。”

    “大叔，还有多长时间到山脚下？”

    “还有一个时辰左右。”

    “大叔，这样吧。你送我们到山脚下，我们自己上山就好了，要不然你回来也太危险了。还有我们不会少给钱的。”

    “闺女，没事的，没事的，我经常走。”

    苏媛媛还是坚定的摇头“大叔，我感觉不好，不会少给你钱，我们就自己上去了。”

    詹云昭听了苏媛媛的话，也开始掐动手指，他非常吃惊的看着苏媛媛。这个姑娘是怎么知道的？没有听说话她会算卦？

    “是啊，大叔，我们不会少给钱的，你回去也一定要小心。”曾红菱那是绝对相信苏媛媛的。赶忙在一边说。

    魏光祥也是同样的话，这样老人家才同意，还告诉他们自己堂弟家的位置。

    马儿吃饱了，他们继续上路。这个时间也是特别的舒服。晚风徐徐，曾红菱的心情好了很多。

    在到了山脚下的时候，天已经黑了，也就是八点多了。

    “老乡，你一定要小心点，不行你就找个地方休息一晚上，你明天再回去吧。”詹云昭嘱咐了一遍赶车的师傅。

    “可是没事，我这条路可是闭着眼睛都能回去。”

    魏光祥给了钱。曾亦新背着姐姐的包，魏光祥背着苏媛媛的，他们五人开始上山。

    曾红菱在前面打着手电筒。苏媛媛走在最后面也打着手电筒。这样就能看清楚脚下了。

    就这么一条山路，也不用担心会走错了。一路上还能聊天也没有觉得有多累。

    五个人走了将近两个时辰，真的是半夜到了。

    不过赶车师傅的堂弟家还是很好找的，他们五个没有费事就找到了。

    说实在的大半夜敲门，人家还真的有可能不给开门的，但是半夜的山上也是真的挺冷的。

    詹云昭去敲门，苏媛媛观察着里面。

    “谁啊？”

    “老乡，我们是外地人，坐你堂兄的马车到山脚下，想要借宿在这里。”

    苏媛媛看到人家直接端着枪出来了。

    人家又问了几个问题，这才给开门。

    看到他们五个，还是非常的热情的。

    “不好意思，我们这里晚上也是不太安全。”

    “老乡，我们能够理解的。”

    “现在这个时间就将就一下，明天再收拾屋子吧。”

    五个人当然没有意见，也拒绝了人家去给半夜做饭的。

    五个人就这样在西屋躺下了。没有办法。也就只能将就了。第二天一大早苏媛媛就醒了。人家已经开始做饭了。

    这和人家商量长住的事是魏光祥的。所以她就洗漱，等着吃饭了。

    魏光祥在这方面还是比较有优势的。和人家谈妥了，要住一段时间，他们五个人每天五毛钱。

    不过柴火什么的要用，粮食他们出和人家一起吃饭。

    他们四个当然没有意见了，这样其实也挺好的。

    一边吃着早饭一边聊天。“你们过来采参的话其实也不算早，这外面的几座山峰都有人采到过参的，你们可以细心点找找，不过山上并不安全，这里面的野兽还是挺多的。”

    他们五个也想到了这点，不过也就只有苏媛媛手里有枪。

    “大叔，这火枪我们能买吗？我们对这个没有准备。”

    “这个可以买，一会我带你们过去看看。”

    “大叔，你能帮着我们买一些参吗？我们需要的很多，放心我们给的价格绝对公平合理的。”曾亦新说。

    “每年采购站都会过来收的。”

    “我们的价格一定不会比采购站的低。”

    “行吧，我一会儿去问问。”

    “大叔你放心。好参咱们就商量价格。”曾红菱也保证，你凭什么让人家卖给你一个外人，要是没有好处，估计根本就不会收到的。他们以后对参的需求量真的会很大。

    (本章完)

