    琳娜一向开朗热情，不像是她那样容易害羞，琳娜听完他的话，很干脆的在电话里回他：“是，我很想嫁给你，知返，但你不肯娶我。”

    韩知返握着手机的力道，忍不住的加重。

    他迟迟没出声，琳娜又开口：“知返？”

    韩知返听见了琳娜声音，但还是没反应。

    过了好一会儿，他用力的吞咽了一口唾沫，闭上眼睛，吐字清晰的出声：“我娶。”

    “什么？”电话里的琳娜，应该是听清楚了他说的话，但却不敢相信。

    她疑惑的反问完他的话后，没等他出声，又补了句：“知返，你说什么？”

    “我说……”韩知返停顿了一会儿，接着动了动唇：“……我娶你。”

    这次的韩知返，没等琳娜再出声，就继续开了口：“我们结婚吧，琳娜，越快越好。”

    -

    再见韩知返，是周五的一个傍晚。

    程未晚在婴儿房里，陪着程晗玩玩具时，听见楼下传来了熟悉的车声。

    她认的出来，那是韩知返车子的声音，她就坐在窗前，几乎没想什么，就转头冲着窗外看了一眼。

    韩知返的车子恰好停稳，韩知返下了车。

    管家在院里，见到韩知返，立刻迎了上去：“韩先生，您回来了？”

    韩知返轻点了点头，没回管家的话，往屋里走来。

    “韩先生，您今晚在家用餐吗？”管家又开口问。

    管家的话音刚落，车子的另一扇门被推开，一个漂亮年轻的女子，从里面走了下来：“知返？”

    韩知返停了脚步，他先对着管家回了句“不用，我回来拿份文件，马上就走”，然后才看向了那个漂亮的女子。

    他没说话，大抵是他的神情给了女子的回应，女子踩着高跟鞋，走到他跟前。

    女子很懂礼貌，她先冲着管家微微一笑，然后才对着韩知返出声：“我想用个洗手间。”

    韩知返看了一眼旁边的管家，管家立刻懂了韩知返的意思，她对着屋里坐了一个“请”的手势，带着漂亮年轻的女子进了屋。

    韩知返在原地站了片刻，也进了屋。

    没一会儿，程未晚就听见婴儿房门外，传来了韩知返上楼的脚步声。

    婴儿房门没关，韩知返去书房，必经过婴儿房的门口。

    玩玩具的程晗眼尖，看到韩知返，立刻奶声奶气的叫了声：“爸爸。”

    韩知返停下脚步，对着趴在爬行毯上的程晗回了声“儿子”，然后抬高视线时，恰好和程未晚的目光碰在了一起。

    不过一秒钟，程未晚就躲开了韩知返的视线，等她在抬起眼皮，韩知返的身影，已经消失在婴儿房的门口。

    他在书房呆了没一会儿，就拿着一份文件出来了。

    他再经过婴儿房门口时，没再有片刻的逗留。

    年轻女孩应该是从洗手间里出来了，和下楼的韩知返碰了个正面，在婴儿房的程未晚，隐隐的听见了那个女孩亲昵的叫“知返”的声音。

    韩知返没出声，但那个女孩却在继续讲着话。