    《我们是朋友》每期都会在旅游的地方找一些有看点的特色。

    这期一开始他就打听了古街这边比较有趣的地方，有人推荐的就是这个收国画的老板，只给五分钟，看得上的画他就收，一百到五千不等。

    人比较毒舌，脾气古怪，听说之前绘画的专业的来，也被人这么怼过。

    很多人推荐这个地点，导演自然就派人来跟这位外国人交流，询问他能不能上节目，他会给对方报酬，哪里知道，对方并不愿意配合节目，只说想画就画。

    对方不愿意配合，但也没特意避开。

    不过这样更好，显得真实。

    所以导演就提前让五位嘉宾练习一下国画。

    哪里知道，这竟然是画协的老师？

    画协的制度导演不知道，但看艾伯特的样子，就知道画协的“A”级教师是他们接触不到的。

    京城就是这样的吗？

    随随便便一个摆地摊的都是画协的老师？

    导演恍恍惚惚的看着孟拂，他这期节目出了一个京城画协的人，他是不是要火了？

    艾伯特说完，目不转睛的看着孟拂。

    “我有老师的，”与其他人不同，孟拂依旧淡定，她只是拿出来手机，打开微信的二维码，非常礼貌的开口：“你扫我微信就好。”

    搬出了画协的名号，掏出了A级教师证。

    艾伯特原本以为孟拂总该拜自己为师了，京城想要拜他为师的人不知凡几，连那几个家族的人他都没想过收，孟拂竟然来了这么一句？

    他想了想，觉得对方应该不知道京城四协意味着什么，本来还想多解释两句。

    但眼下人多。

    艾伯特决定等孟拂他们录完节目了，再好好同孟拂说一下这件事。

    他看着孟拂，掏出手机给她转了账。

    “谢谢大师。”孟拂看着对反扫过来的十万，终于收回了手机。

    整个拍摄场面依旧寂静。

    孟拂拿着手机回到楚玥身边，挑眉看了眼刘云浩跟甘旺，才对楚玥道：“玥玥，画完了，我们下一步是要去哪儿？找酒店吗？”

    她不知道节目组的安排行程。

    楚玥没说话。

    她身边的刘云浩：“……？？？”

    找什么酒店？

    现在是找酒店的问！题！吗！？

    刘云浩确实是喜欢国画，对这些也很了解，听到艾伯特说自己是画协老师的时候，他就有些说不出话来了。

    他抿了下唇，按掉麦，往孟拂那边走了一步，压低了声音：“孟拂，那是画协啊，京城纪家的一个人想要进画协都没有门路，还有联邦画展，是所有画家的终极殿堂！我等会儿再跟你解释，你快答应艾伯特大师吧。”

    孟拂摸了摸鼻子，她看着刘云浩，笑了：“我志不在此。”

    刘云浩：“……”

    “她志在赚钱，”楚玥舒出一口气，也反应过来，偏头看了孟拂好几眼，才咂舌，“拂哥，你什么时候学了画画啊？早知道我就不担心你了。”

    “就前段时间刚找了个师父，”提到严朗峰，孟拂点头，“他人非常不错。”

    “你可以拜两个师傅啊，这可是艾伯特大师！”刘云浩对孟拂这个师傅不感兴趣，见怎么劝孟拂，她都不说什么，只好转向艾伯特大师。

    “大师，您能不能把她的画再给我看一眼？”刘云浩恭敬的开口。

    刚刚他们都以为孟拂画不出来，刘云浩也没看孟拂的画，眼下被艾伯特一点评，对国画十分感兴趣的刘云浩就迫不及待看画了。

    听到刘云浩提起这个要求，摄影组的镜头瞬间就准备好聚焦孟拂的画。

    所有人都想知道，是怎样的一幅画，才能让艾伯特如此态度。

    镜头已以转过去，幕后的工作人员也愣住了——

    孟拂的这幅画很简单，一棵在风雨中的枯树，一口石井，墨色先浓后淡，笔墨浑然一具，层次分明，多而不杂。

    明明只有一种颜色，一支笔的痕迹，却因为这浓淡疏浅有了明显不同，可见绘画之人对笔墨的运行有多熟练。

    神韵十足，把中国画的特殊挥洒得淋漓尽致。

    内门人能看的出来孟拂画的门道，不太懂画的，只觉得看到这幅画莫名有种“沧桑”感，有形有意。

    “好厉害……”楚玥显然也是有一些绘画天赋的，愣愣开口。

    孟拂淡淡一瞥，只道：“还好吧，也没那么夸张。”

    她最开始画的就是这些，但是严朗峰对她的熟练度不满意，每天让她临摹枯树，孟拂本来就是天赋极高，临摹的久了，她对运墨也有了一定的心得。

    她画得最多的就是枯树。

    “大佬，别谦虚了。”刘云浩收回目光，默默转向孟拂，“你这叫还好，让我们的怎么办？难怪大师称我们啥也不是，疏宁，你说是吧？”

    想了想，刘云浩恍然大悟，“疏宁，你是不是知道孟拂画得很好，所以一直故意叫她画啊？”

    他指着桌子上摆着的其他画。

    很不巧，孟拂画的旁边，就是之前大家还在夸的叶疏宁的画。

    叶疏宁的画放在刘云浩跟楚玥这边，还挺显眼的，可放在孟拂的画身边，就真的……

    啥也不是了。

    刘云浩一cue，摄影师就去拍叶疏宁的反应。

    几个人身后，本来在跟席南城商量的叶疏宁一直维持着脸上风轻云淡的神色，听到刘云浩cue自己，叶疏宁脸上的风轻云淡终于要维持不下去了。

    她为这次的画准备了一个星期。

    在得知古街之行被取消后，她甚至愤怒过，她之前是厌恶孟拂这种只会利用后台关系的人，厌恶她什么都不会还这么装……

    在孟拂说自己不画的时候，她忍不住开了口。

    谁知道，对方竟然会画画？

    为什么明明会画画，还要取消古街的行动，还不想画？！

    叶疏宁想不明白。

    她站在原地，脸上还是冷如冰霜的表情，感受到周围摄影师跟刘云浩席南城他们投过来的目光，叶疏宁第一次脸上有了些涨红。

    想到刚刚她甚至主动cue孟拂，让她拿画给大师看，叶疏宁心里乱乱的，有些根本不知道怎么形容自己的心情。

    不远处。

    工作人员愣愣的回头，看向导演：“孟拂的片段……还，还剪吗？”

    导演嘴角都咧到了耳边，猛地一拍工作人员的脑袋，“剪什么剪？！”

    他手搓了搓，放下手机，找到淡定的站在一边的赵繁。

    赵繁一直双手环胸站在一边，饶有兴趣的看孟拂表演，似乎对这些并不意外。

    导演有些诧异，自己手底下的艺人被京城画协的老师看中了，她还这么淡定？

    “繁姐，”导演想了想，还是对赵繁解释：“艾伯特大师并没有骗人，他确实是画协的老师，还是A级教师。”

    赵繁收回目光，看了导演一眼，不明白他为什么突然之间跟自己说这些，错愕：“我知道啊，怎么了？”

    “A级老师啊，画协排得进前五的老师，”导演深吸了一口气，郑重的道，“全国想要拜师的人不计其数，知道盛君吗，她连京城画协的门都摸不到，看看被网友崇拜得，孟拂这……实在是……总之，这机会千万不能错过，孟拂有老师也没事，艾伯特老师也不介意不是？进了京城画协，就代表肯定能进联邦，联邦就是……等你们以后就知道了。”

    导演是本地的，知道联邦跟京城四协。

    所以想要提醒赵繁。

    听到导演的话，赵繁终于知道导演在惊讶什么，她不由摇头失笑，“好的，您放心，我会提醒她的。”

    看到赵繁听到这些是半点儿不意外的样子，导演更有些奇怪。

    不过他还要继续盯着节目要录制，跟赵繁说了几句就回到原位。

    他身后，赵繁只是笑，艾伯特说要收徒的时候其他人震惊，但赵繁并不惊讶，毕竟之前不只一次见过严朗峰来找孟拂。

    跟孟拂久了，赵繁都已经习惯了。

    至于艾伯特说自己是京城画协的老师……

    还有导演说的艾伯特能排到画协前五……

    赵繁不太清楚严朗峰在京城的地位，但苏地之前跟她提过两句，严朗峰是画协三大巨头之一。

    所以……

    对于导演说的这些，赵繁是真的不觉得有什么。

    她只是冷笑着看着前方的席南城跟叶疏宁。

    **

    节目继续录制，一行人有了资金后，找酒店也不费劲了。

    后面的部分基本上是围绕着孟拂来的，至于之前的团宠叶疏宁今天一天几乎没了存在感。

    晚上孟拂非常豪爽的请刘云浩等人去吃烤鸭，叶疏宁说自己不舒服没去，也没让。

    “怎么了？”席南城一向看重叶疏宁，见她没去就来找她。

    叶疏宁站在洗手池边低头洗手，闻言也没抬头，只是很慢很慢的搓着手，好半晌，她才开口：“五分钟的画，十万块……”

    听到这个，席南城也沉默了，他也觉得奇怪，他不懂画，虽然觉得孟拂画得好，但也没看出来，这幅画哪里值十万。

    叶疏宁也只有一千，十万会不会抬夸张？

    “席老师，导演是怎么请到艾伯特的？”叶疏宁洗完手，抽了张出来。

    听到这一句，席南城也微微眯眼。

    他今天一早就知道导演组要给孟拂造势，后面他改了行程，但不代表，导演组不会有操作。

    叶疏宁提到这里，席南城瞬间就联想到这一点。

    他低头给盛君发了一条微信，询问京城画协的老师手土容不容易，对方回的很快——

    【就这么跟你说，我的老师是T城画协的副会，但是他进不了京城画协，京城画协的老师，徒弟都是青赛出来的。】

    看到这条回复，席南城什么也没说，直接去后台找导演组。

    他跟叶疏宁没去吃烤鸭，但是孟拂四个人去了，所以摄影组也跟着四个人一起拍摄。

    这个时候导演正再后台指挥拍摄，兜里的手机响了一声。

    是大boss的电话，纵使只是电话，导演也站起来以示尊重：“周总。”

    “你这次表现的不错，不过刚刚画协给我打电话了，艾伯特大师的身份是机密，节目到时候剪辑不要把他的A牌放出来。”周总正色道。

    导演十分恭敬，“我知道。”

    “嗯，还有，把你们的地址给我，那位大师晚上要来找孟拂。”。

    导演一愣，这会儿倒真是诧异了，“他还想着收徒呢？”

    说来也怪，京城画协多少天之骄子想要拜艾伯特大师为师，他却偏偏看中了孟拂，重点是还不死心。

    他正想着，外面席南城进来。

    导演惊讶，“席老师，有什么事？”

    席南城抿唇看着导演，面色看不出喜怒，只问了一句：“中午那个艾伯特是你们安排好的？十万，不怕到时候网友觉得你们夸张？”

    《明星的一天》连盛君的老师都请不到。

    更别说画协的老师。

    听着席南城的话，导演也回味过来他的意思，他这会儿倒不是生气，只是诧异的看着席南城：“席老师，你都没有千度一下京城画协吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    千度一下，你就知道。

    姐妹们最近追文辛苦了，早上还有两章。

