    第256章 问世

    “这辆悬浮汽车不仅能够通过地球磁力实现自动悬浮，而且非常的平稳，丝毫不会有抖动，我们现在车上有一杯满水的水杯，没有盖被子，大家可以看到这一杯水丝毫没有抖动，溢出的现象。”随着解说的话音刚落，镜头也随之听到了，悬浮汽车上面的水杯上面，看到的确车上有满满的一杯水。

    直播间里面的观众都直呼牛批，所有的人都为这一次盛达高科技新能源公司的悬浮汽车所惊叹。

    “这辆悬浮汽车不仅性能很稳定，而且还搭配了最新的自动驾驶系统，只要跟他说目的地，他就能够自动驾驶，他的前后左右都有着感应器，能感应车辆之间的距离，最重要的是在发生意外前方车辆骤停的情况下，他能够迅速作出反应，使其不一样或者瞬间停车。安全性能可以说是非常的高。”

    随着解说的语音，刚落悬浮汽车的驾驶员便驾驶着汽车往前方的一处障碍物驶去，驾驶员逐渐的把速度调快，最后快碰到障碍物的时候，速度已经到了80迈了，只见悬浮汽车即将要撞到障碍物的4米左右，所有人的心都提到了嗓子眼，她们没有想到盛达公司竟然那么拼，把这种障碍测试直接上真人，要知道如果出了一点意外的话，那可是车毁人亡。在众人的关注下，悬浮汽车以一个完美的转弯，避开了障碍物继续向前驶去，顿时人群出现了惊呼。

    随后到达下一个关卡，只见现在已经多加了两个障碍物，分别卡在悬浮汽车的上方，左方和右方，目的就是为了阻止悬浮汽车转弯，测试它的紧急刹车能力。所有人都秉住呼吸看着这一次测试的结果。

    只见驾驶员一样的加快的速度，等快撞到障碍物的时候，甚至速度已经到了90迈，这一次悬浮汽车所做出的操作跟前一次的并不同，只见它在10米开外就已经做出了反应，先是车身打开了双闪，随后做出了刹车反应，这种刹车跟人为刹车并不一样，他仿佛是知道什么样的速度才能减少车内人员的冲击，整场的刹车都异常的平稳，并没有让车上的驾驶员感到不舒适。

    这种既能保证安全，又没有让车内人员感到任何不舒服的智能驾驶系统，这在汽车行业，可是首例。

    要知道所有的紧急刹车或者紧急避让都不可避免的，会出现冲击力，但是盛达的这辆悬浮汽车通过智能计算和预测能将这些事情完美的处理。

    此后悬浮汽车又展现了各种功能，无不让观众们惊呼连连，最后他们展现的是最为压轴的高系列太阳能。

    “为了展现这一次最让人惊叹最让人不可思议的高系列太阳能，我们特地将这一台车子的电量用到了百分之10，经过刚刚一系列的检测，现在电量只有5%了，我们看一下亲眼看一下我们的悬浮汽车所佩戴的高系列太阳能充电速度究竟有多快？”解说说完，驾驶员便驾驶着悬浮汽车来到了展厅之外，今天太阳格外的明媚，只见悬浮汽车在太阳光底下泛发着高级的金属光芒。

    而且跟别的汽车不一样的是，悬浮汽车的外表完全不像普通汽车一样，经过太阳光一晒就会格外的反光，刺激的人眼睛睁不开。这辆车的外表好像会吸收太阳光一样，太阳光，在他车身表面只能看到一道淡淡的光芒，完全不刺眼。

    现在镜头移到了车内的中控显示器，直线显示器上面出现了充电图标，几乎是每10秒钟就会有冲进一格电的变化，充电速度之快，让人怀疑这电是不是真的充的进去了。

    很快10分钟过去了，现在中控显示器显示现在车辆电量为16%，照这样速度下去充梨充满只需要一个小时时间。

    “现在我们应该很想知道这辆汽车的电池是不是真的充满到了16%，所以我们特地拿出了检测器检测，我们有请工作人员把这辆汽车的电池拆解下来，检测电池的电量究竟为多少。”解说一边说着，一边有工作人员上去，将这辆悬浮汽车的电瓶拆解了，下来之后利用专业的仪器检测电瓶。电量的确是为16%，而且这16%大概是50ah左右电量。

    这仅仅是充电10分钟的效果，而且车子在外面跑的话，只要阳光充足，一天都可以晒着阳光，所以按道理来说，这辆汽车的确实现了永久续航的功能。

    随后工作人员把电池安装回了悬浮汽车里面，只见另一组工作人员上前用遮阳布遮住了悬浮汽车上方的太阳，按理来说没有猛烈的太阳光情况下，太阳能发电是受到影响的，可是遮住阳光之后，中控显示屏依旧显示汽车正在持续的充电，虽然比之前在猛烈阳光下充电速度慢了一点，但是这确确实实冲进去了，而且比一般的太阳能正常情况下还要快。

    所以盛达所生产的高序列太阳能并不是在吹牛皮，而是真真实实存在的它的充电速度的确比正常的太阳能要快上很多倍，而且真正实现了阴天也能充电，按道理来说，这才是实现了永久续航的真正理念。

    直播间里面所有人都沸腾了，弹幕上面纷纷表示这一款汽车什么时候上市？定位是多少钱？甚至有人直接说先交1，000万定金，只求第一时间能够得到悬浮汽车。

    而有土豪更直接了直接问现在的展示车卖不卖，无论多少钱他都愿意支付。只为了第一时间能够开上悬浮汽车。

    现在不仅盛达的直播间里面正在直播着这一场发布会，很多网红都看到了商机，纷纷转播这场发布会，甚至直播平台直接把盛达的直播间挂在了首页第1位，推荐里面大大的一张海报都是盛达今天所发布的悬浮汽车发布会。

    微博上面也顿时炸开了锅啊，广大网友不仅为之前骂盛达道了歉，而且还直呼盛达为国产汽车之光。

    (本章完)

