

“我同意老林的看法。”

林波话音刚落，党委书记宋继学便点头赞同道：“苏联的东西固然好，可也不能忘了咱们自力更生的本分，更何况前段时间咱们跟苏联方面的不愉快还历历在目，所以我们更应该将自主研发的这条腿建好，哪怕困难大了些，也要走下去！”

“我们也是这么想的，也一直致力于自主研发，只不过……苏联所提供的装备都是经过战争检验的成熟武器系统，想要从中找出相关漏洞可不容易！”陈耀阳在两位领导定下调子后，虽然也很同意，但同样也把自己的担心说了出来。

而事实上也的确如此，尽管苏联所提供的武器装备基本上都是二战时期的老旧装备，可对落后的中国来说却不失为先进的装备系统，更何况这套装备系统历经二战战火，早就形成一套成熟有效的战术配合原则，想要从中找出所谓的漏洞的确不容易。

不过这只是陈耀阳表面的意思，深层次的却是担心来自苏联方面施加的政治压力，自从苏联一行回来，陈耀阳也终于看明白，苏联的大国沙文主义简直达到令人难以形容的地步，对于中国，苏联与其说是想拉拢，还不如说是想控制，亦如他们对东欧国家那般，达到一言九鼎的地步。

从引进“废旧钢铁”一事便能看得明明白白，如今对中国实施大规模军事援助，虽然是好事，但反过来说也等于将中国军队的武器装备正式纳入苏联的大体系中，进而逐渐渗透，最终完成对整个中国的控制。

苏联对此不但轻车熟路，而且乐此不疲，为了完成中国军队的苏式改造，苏联方面更是不遗余力，以至于将中国正在逐步列装的50式全自动步枪批得一无是处，并强烈建议中国放弃整款并不成熟的“垃圾枪械”。

换装他们所提供的“莫辛纳甘”栓动步枪，从而达到所谓的结实耐用，口径一致的“至高境界”，若不是总后首长死扛着不同意，估计50式全自动步枪已经被一刀斩落马下，成为只能在故纸堆里吃灰的“垃圾”。

正是有这个缘故在，所以陈耀阳很担心这次上级规划的新式装备研发计划，要知道总后首长也不可能像50式自动步枪一样，次次都能成功保住，更何况站在国家整体上看，借用苏联的技术和援助实现工业化是必然的发展趋势，为了这个大方向牺牲几个小项目也不是不可能，而这正是陈耀阳最害怕的。

陈耀阳的话尽管隐晦，但林波、宋继学等人却听得明白，于是面面相觑的互看几眼，便双双沉默下去，没办法，陈耀阳的顾虑不是不可能发生，要知道50式自动步枪虽然被总后首长保下来，可柏毅等人研制的新式手榴弹却被硬生生砍掉，换成苏联生产的大威力手雷和爆破筒。

正因为如此，白云厂在进行其他武器装备的研制时很是束手束脚，最明显的例子便是正在推进的反坦克装备的研制工作，为了避开苏联方面的压力，白云厂的反坦克武器的方案基本上就是围绕获得的德国“铁拳”反坦克火箭筒所进行的小修小改。

与其说是研制新式装备，还不如说是对德国“铁拳”反坦克火箭筒的仿制，跟同期其他兄弟厂依照美国M20“超级巴祖卡”火箭筒仿制的90mm火箭筒没有本质的区别，至于其他诸如反坦克火箭手雷、反坦克地雷之类的方案，与其说是正式的装备方案，还不如说是中学生似的奇思妙想，因为这些“小东西”在真正的高强度作战当中，能起的作用并不大。

可也没办法，面对强大的苏联压力，白云厂方面不得不向后退一步，否则估计连真正要做的东西都没办法搞出来，于是林波抬起眼，看着拿着电报自始至终不曾说话的柏毅，皱着眉头缓缓问道：“小柏，这件事你怎么看？”

“让我看，还是要取决于上级的态度。”柏毅也不推辞，直接开口说出自己的看法：“如果真的要自力更生，那就可以完全无视外部的压力，一心一意沿着自研的路走下去；若不能就只能做苏联的配套，对此，我相信上级会做出正确的选择，毕竟我们现在不是国民政府更不是清政府，而是独立自主的人民政府……叮铃铃……”

柏毅正说话之际，办公桌上的电话突然响了起来，林波示意柏毅等会儿再说，便接起了电话，只听电话那头的声音，便腾的一下从座位上站起来。

而后便听到听筒内传来总后首长沉稳而又威严的话音：“你们是不是担心什么外部的压力呀？真是咸吃箩卜淡操心，就算天塌了还有高个子顶着呢，怎么也压不到你们，所以，你们首要的任务是把即将展开的研制做好，做精，别给人看笑话，丢咱们中国军工的脸，对了，你和柏毅立即来沈城一趟，至于具体的事等来了再说！”

“是！”

林波赶紧一个立正，便放下了电话，与此同时在沈城的市中心的四层白色办公楼内，总后首长也放下了手中的电话，旋即看了看正坐在对面，面色有些憔悴的中年人，不禁温和一笑：“只有你来了，我才敢把底牌亮出来！”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

中年人半眯的眼微微一亮：“是他？”

“怎么你也知道了？”

“在中南局时，听102首长说过，本以为能返回东北跟他见一见，却没想到……”话音未落中年人有些懊恼的看了看左边的那只只剩下两根指头的手掌，无奈的摇了摇头：“还没到京城便旧病复发，最后只能遵照中央的意见，前往苏联治疗，所以时至今日，也没见到柏老师的儿子……”

说着中年人一双并不透彻的双眼便隐隐蒙上一层雾气，总后首长眼见于此，不禁有些担心，因为他知道面前的人早年因为拆解未爆的炸弹而双眼深受重伤，尽管经过治疗勉强恢复了视力，但却经不起眼泪的冲刷。

因此总后首长赶紧将沉重的话题立即岔开：“就算去苏联治疗，你老武也是闲不住，搞出个《火炮综合研制规划》，你可不知道，就是因为你这个规划可着实在中央掀起轩然大波呀，最后还是主席亲自拍板，才把事情落实下来。”

总后首长这一招的确有用，被叫做老武的中年人果然不在纠结过去的往事，而是庆幸的点了点头：“主席他老人家是明白人，不管怎么说咱们也得有自己的东西，就像在当年的抗日根据地，关键时候谁也指不上，只能靠自己……”

一番话说出口，老武刚刚精神起来的神色，便再次黯淡下来……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6178714"  chaptername="第一百九十二章  火炮综合研制规划（2\4）">加入书签</a>
        </div>
    