    

    唐新月盯着他看了好久，指了指桌上的饭菜，“去吃。”

    表情是冷的，声音是冷的。

    这模样，真就像是训斥孩子似的。

    如果换做平时，他肯定像条狗似的听话，一粒米都不舍得剩下。

    傅愠也没动，刻意维持的平静温和的表情，出现了龟裂。

    “你是想让我陪你玩什么婚前最后狂欢的一夜？”傅愠扯了扯领带，扯开甩到了床上，“说实话，你来找我究竟想说点什么，想劝我放手？”

    傅愠死死地盯着她，“所有人都说，顾行江只要找准了目标，就势必要达到，都是以顾行江为先的，但是不巧的是，我也是这样的人。”

    唐新月皱眉，他现在眉眼表情，都透着一股狠戾。

    她看着有点难受，那种难受的感觉是他带给她的，就好像，其实他也非常难受，她受到了他情绪的传达。

    “我不会和顾行江结婚。”唐新月混混沌沌的大脑豁然开朗。

    她不是一个擅长解释的人，所以解释起来也是干巴巴的。

    他肯定是听说了这件事，所以晚上给她打电话，然后一直在楼下等着。

    “你以为我想听这个？”傅愠捏住了她的下巴。

    唐新月拧眉，“你想听什么。”

    傅愠抿唇，眼神落到了她脸上，“要么和我结婚，要么以后都不要见面了，你选哪一个？”

    唐新月皱眉，“不结婚。”

    “真渣，行，平时都是别人渣我，这次轮到你渣我了。”傅愠松开了她的下巴，扯起沙发上的外套，转身离开。

    他甚至有时候都在想，她是不是对他一点感情都没有。

    现在看来，还真是一星半点都没有。

    重重地将门合上，傅愠拿出手机给唐凌殊打了电话，“未成年，拿着你的身份证带上司机来接人，你姐姐在KS酒吧三楼，报我的名字，有人会带你上来。”

    说完，结束了通话。

    里面一点动静都没有，人也没再追出来。

    傅愠从服务员兜里摸出一盒烟，拿出一只叼到了唇边，打着了火，鼻腔内全都是劣质尼古丁的味道，一支烟抽完，他将烟头捻到了垃圾桶上，转身推门进去。

    她以一种极其刁钻的姿势睡着了，大概就是刚才坐着朝着侧边倒过去的。

    傅愠走过去，夹杂着怒火，将她翻起的睡意用力扯下去，将自己的外套给她裹住，裹的密不透风。

    这才坐到了桌边，拿起勺子尝了一口蛋炒饭，虽然已经温冷，但是不算难吃。

    醉成这样，糖的分量把握的还不错……

    **

    唐新月第一次睡到中午，醒过来之后头还是晕的。

    “新月麻麻，你醒啦。”床边突然出现一只小可爱，趴在床边，笑嘻嘻地看着她。

    唐新月坐了起来，床边的小姑娘已经爬上了床，坐到了她身边，“新月麻麻，给你喝这个。”

    小不点从旁边的桌上拿了一个小的保温桶，憋红了脸拧开，然后拿着小勺子，“麻麻，啊~”

    唐新月捏住了她的小手，将勺子里的粥喝了。

