    老人好像早就知道沈翔他们会来一样，所以一点都不惊讶，倒是沈翔和花香月百思不得其解，为什么这个封闭多年的地方，会有一个人在这里。

    花香月首先想到的就是这个老人很有可能就是那丹王李天俊，而沈翔却知道李天俊已经去了天界，武苍宏还在上面认识他。

    “你是谁？”沈翔问道，脸上满是他和花香月都看不出这老人的实力。

    老人的穿着一件很旧的白sè衣衫，打扮得十分整洁，脸上也满是祥和的笑容，他笑道：“我是等你们的人！”

    这时，沈翔和花香月才注意到那种满灵药的地方被一个阵法罩着，那是一个很厉害的阵法。

    药园虽然在深地下面，但这里面却仿佛一个玄境那样，竟然能看见蓝天。

    “你在这里等我们干什么？”沈翔又问道。

    “从这个药园建立好的时候，我就一直在这里等你们！对了，这个药园是师傅建立的，我在这里看管了很久，已经不记得多少年了。”那老人笑道。

    沈翔和花香月又是一惊，这老人竟然是丹王李天俊的徒弟。

    “不必担心，你们可以得到那些灵药，只不过得通过考验！”那个老人说道。

    沈翔和花香月相视了一眼，沈翔问道：“什么考验？”

    老人看见沈翔和花香月紧紧拉着手，便疑惑地问道：“你们是夫妻？还是姐弟？实力相差也太多了吧！要是男的比女的强，那还说得过去！”

    沈翔微微一笑：“没错，我们是夫妻！”

    “嘿嘿，小子别骗我老人家，我虽然不出去很多年了，但外面的世界应该不会变得这么离谱！”那老人摇头一笑。

    花香月白了沈翔一眼，松开了沈翔的手，说道：“我和他是朋友，到底是什么考验？太要命的话，我们可不干！”

    “不危险，只是和我比试比试炼丹，就用这药园里面的灵药比试，而且炼制什么丹都由我来说！只要通过我的考验，才能证明你们拥有得到这个药园的资格，这不算过份吧？”

    那老人看着花香月说道，花香月体内那股火气外放，让他心中暗暗惊讶，他看得出花香月是一个很厉害的控火强者，而且实力强悍，肯定是一个高阶炼丹师。

    而沈翔这实力低弱的小喽，完全被这老人无视了，这让沈翔非常不算。

    “没问题！只不过你比赛规则不要太苛刻，你总不能要求我去炼制仙丹吧！”花香月说道。

    老人点了点头，问道：“你最高能炼制什么丹？”

    “天级中品！”花香月淡淡地说道，这可把沈翔和那老人吓住了，沈翔原本认为花香月的极限应该是天级下品丹的，而能炼制天级中品丹，那可是丹宗了。

    丹宗再上去，就是丹王，这是凡界炼丹师的极限，虽然丹宗比丹王差一些，但在凡界中却非常少用，就算能炼制天级上品丹，也不能被称呼为丹宗。

    更重要的是，花香月是一个女人，而且实力强悍，看起来年轻美貌，有着很大的前途。

    “那好，我会为你制定一个规则，然后和我比试！”那老者此时十分激动，当年他师傅让他留在这里，他一口就答应了，但一留就是许多年，他在这里孤独得要死，难得有人来到。

    老人在这里面可是整天钻研丹道，现在遇到了一个厉害的对手，他当然要和花香月较量一番。

    “老前辈，你是丹王李天俊的徒弟吗？请问尊姓大名！”沈翔问道，他也想和这老人比试一番，高阶丹他没戏，但玄级丹的话，他还是对自己非常有信心的，他现在可是被成为凡武界第一年轻炼丹师。

    老人点头道：“我是师傅收养的，所以我跟他姓，我叫李宝骏，你们呢？”

    “沈翔！”

    “花香月！”

    李宝骏说道：“放心，我会让你和我比试炼制天级丹的，炼制这种丹需要很大的运气，而且用来比拼也看不出水平，需要时间多，也很浪费药材。”

    “李前辈，不瞒你说，那地图是我得到的！我觉得我们两个人都应该接受考验才行，小子我也学过十来年的炼丹之术。”沈翔说道。

    李宝骏根本不想和沈翔这样的小鬼比拼炼丹，他看见沈翔很年轻，而且实力低弱，他估计沈翔的年龄应该是在三四十岁这样，炼丹方面肯定好不到哪去。

    花香月发觉李宝骏很看不起沈翔，心中也暗暗替沈翔感到不爽，她对沈翔炼丹的本领非常佩服，如果说比拼炼制低阶丹的话，她自己都甘拜下风。

    “确实是他带我来的，如果得到这药园的话，他分不分给我全看他的心情。”花香月笑道。

    李宝骏老眉一皱，他觉得这世界变了，蝼蚁一样小子，竟然能使唤一个实力和炼丹方面都是很强的女人，而且这个女人还长得如花似玉，美若天仙，他觉得花香月的脑子有问题。

    李宝骏还是非常有原则的，药园要交出去，但得到药园的人得经过考验，才能有资格取得。

    “好吧，我就勉强一些，让你们两个和我比，我一个对你们两个！如果你们还赢不了我的话，那么你们也不配得到这个药园。”李宝骏说道。

    药园里面的灵药不少，品阶最高的是地级上品，最低的也是真元丹，白玉散这些，而且还有炼制筑基丹、五行真元丹、命元丹等多种玄级下品丹的药材，玄级中品和上品的也有一些，但不多。

    “比试的规则你们放心，会很公平的！三局两胜，最先赢得两场胜利的那方就算获胜！小子，你最高能炼制什么丹？”李宝骏问道。

    沈翔说道：“玄级下品！”

    李宝骏一惊，他原本认为沈翔顶多就是灵级上品，没想到年纪轻轻就能迈入玄级下品这个阶段。当然，这样的人也不是没有，只不过很少而已。

    偌大的一个凡武界，能在沈翔这个年纪炼制出玄级下品丹的人确实不多。

    “等等，我想一个比较好的比法，既保证公平，又能让我们双方展现出炼丹的水平来！”李宝骏说道。~