    古都上空响彻起来无数的声音，都是带着震惊之意，他们的瞳孔骤缩，脸色都有着动容之意。

    原来凌风的天赋这么可怕！

    那么凌风的修为，无需质疑什么！

    诸城大比，凌风的修为不过是星象境八品，然而一个月时间过去，凌风的修为竟然达到了神王境界。

    这种速度，即便是他们都是有些难以置信。

    但是现在见到这种情况，已经无需证明什么了。

    凌风就是神王境！

    凌风面色不变，因为他能有这种修为，都是老师的功劳。

    所以他不会骄傲，也不会自豪。

    黎洲不过是一片区域。

    在黎洲之上，还有着更浩瀚的区域。

    在那里，神王级别的天骄，那可是相当常见的，他的眼神蕴含着冰冷之意。

    凌南紧握着陈天雪的玉手，二人相视一笑，儿子长大了。

    无数人的目光盯着场中的凌风，这一刻凌风的光芒是闪耀着，即便是曹莹莹都不得不承认，凌风真的很霸气！

    现在整个人更是后悔无疑，为什么要抛弃一直喜欢着她的凌风。

    她眼巴巴的看着凌风，甚至只要凌风点头，她会迅速投入他的怀抱。

    然而凌风神色一直淡然，甚至就没有朝着她的位置看来，这让她俏脸更是无比苍白，玉手颤抖。

    “竟然是九段？”

    沈银川的面色苍白，他的天赋，竟然连凌风都比不过？？

    该死的，怎么会这样！

    这更是让他内心很不舒服！

    林杰、姚宇的脸色冰冷无比，盯着远处的凌风，眼神蕴含着一道凌厉之意。

    “混蛋！”

    现场很多城池的人，脸色都是显得很难看，眼中甚至有着，都是出现了一缕缕杀意，相当嫉妒镇王城！

    “……”

    “寒儿，一定要加油！”

    周云墨看着周寒，沉声道，眼神充满了冰冷的光芒。

    “女婿啊，加油！”

    “我们相信你，你一定会引起九段光芒的，狠狠的给他凌风看一下。”

    李兰看着周寒，脸上露出了愤怒的光芒道。

    周寒点了点头，眼神冰冷异常。

    他一定要将凌风踩在脚下。

    虽然你是神王境，但是我会比你更厉害。

    周寒来到了测验灵柱面前，掌心贴靠在灵柱之上，登时一道刺目的光芒闪耀而出。

    “什么！”

    “莫非这天雪城的少城主，也要爆发了！”

    “不会吧。”

    “这一座座排名后方的城池，这些都是天骄不成？”

    “要不要这么可怕！”

    观众席上，众人惊道。

    “我就知道寒儿不会有问题的。”

    “哈哈哈，果然是我黑岩城的好女婿啊。”

    这个时候天雪城黑岩城两家笑的十分欢悦，然而下一刻，他们的脸色变得僵硬了起来。

    光芒掠出，十分的刺眼。

    可下一霎，光芒在无数人震惊的目光之下，变得极为黯淡、微弱了开来。

    “这是？”

    “怎么会？竟然是……”

    “五段光芒。”

    周寒木纳的看着面前的测验灵柱，整个人的表情充满了苍白，浑身都在颤抖，他不相信。

    “不对、不是这样的……”

    “我一定会超越凌风的！”

    周寒疯狂的吼道，掌心不断的贴合着测验灵柱，然而依旧是停在了五段光芒，中间还有几次停在四段光芒上。

    “切。”

    “辣鸡。”

    “就你还想要和凌少比较？”

    “简直是痴人做梦呢。”

    “可笑无比！”

    “对了，你们听到一个小道消息，这可是我先前听过的。”

    “什么？”

    “镇王城少城主和黑岩城的小姐有婚约，然而因为先前凌少还没有表现出极高的天赋，所以黑岩城便是前往镇王城退婚，当场羞辱凌少！”

    “你们应该知道这退婚会给男方造成什么伤害吧！”

    “可是我相当佩服镇王城的举动，直接反杀，让黑岩城措手不及。”

    “嗯？”

    “什么反杀？”

    “你快说呀！”

    “就是黑岩城在进入镇王城的时候，凌城主便是张贴告示于天下，凌少休了曹莹莹！”

    “当得知这个消息的黑岩城城主根本就没有想过镇王城会这么做！”

    “甚至都没有想过，他们是来退婚的，羞辱凌少，羞辱镇王城，反倒是他们成为被嘲笑的目标。”

    “现在黑岩城和天雪城好了，那曹莹莹更是和这周寒在一起了，放弃了凌少。”

    “先前还曾诋毁凌少是渣男的消息，可是他们怎么也没有想过凌少，诸城大比的时候，拿到了第一名！”

    “这些污蔑，自然是不攻自破！”

    此言一出，观众席上众人脸色一变，原来还有这样的事情啊。

    “可笑。”

    “就凌少的天赋，远甩他周寒几千条街都不止。”

    “原本曹莹莹可以成为这样顶级天骄的女人，现在呵呵哒。”

    “后悔去吧！”

    无数人的声音响彻在天地间，天雪城、黑岩城众人脸色无比难看，浑身发抖，面色苍白无比。

    曹莹莹的俏脸很难看。

    凤目含泪，嘴唇紧咬。

    先前凌风对她非常好，哄着她。

    然而她不珍惜，却将这样的天骄人物放弃。

    转投周寒的怀抱，可是现在周寒甚至连参加黎洲盛事的真正比赛的资格都达不到。

    还没有达到分数线。

    两人相比，就能看出来，谁才是真正的骄子。

    凌风坐在原地，神色平静，面对着周寒的无能，他甚至没有嘲笑，反而很平静的看着这一幕。

    这更是让曹莹莹内心很不是滋味。

    一切，都是她自找的。

    周云墨、曹莽的脸色难看无比，这到底是谁传出去的消息！

    此时他们两家能够清晰的感受到，四面八方传来的冰冷、轻蔑的眼神。

    让他们浑身不自在！

    周寒落魄的回到了座位上，然而黑岩城的天才缓缓的登上了测验灵柱前。

    黑岩城的曹莹莹并没有拿到第一名的位置，而是第二名，第一名是黑岩城的一名世家天才。

    不过同样，失败了。

    也就是黎洲盛事，这两家将无缘参赛黎洲盛事！

    苏东皇淡淡的一笑，眼中尽是淡漠之意，然而他似乎有所感觉，抬眸望着天穹，随后收回了目光。

    “不会吧，那小子发现我们了？”

    “怎么可能，这无稽之谈。”

    “可是刚才老夫好想和他对视了一眼。”

    “那是幻觉！”

    “赵隐，此子到底是谁？”

    “……”

    诸多城池皆是上台测试过了，如今晋级的，能够参加黎洲盛事的，也只有三十二家城池。

    这种测试，无疑是表现了比赛的残酷性！

    海老脸色淡漠，看了一下现场“好，既然如此，现场众人，已经是有三十二家城池天才晋级黎洲盛事真正的赛事！”

    “现在有请！洲主！”

    海老平淡的声音落下，全场，众人脸色猛地一震。

    眼神带着炽热之意，眼神充满了敬畏！

    “洲主，终于要降临了！”

    “黎洲盛事就要真正的开始了！”

    “三十二家参加，这可能是黎洲盛事参加比赛城池最少的一届吧！”

    “真的是太残酷了。”

    天地间，无数人纷纷说道，而后一道可怕的低沉声音如同来自亘古世界一般，狠狠的砸落而下！

    让无数人的脸色纷纷惊变。

    “轰隆隆！”

