    结束面试，林书感觉不错，也就打算回去。

    对林书来说，面试结束，这次考研攻关之旅也就算是告一段路，最后的结果如何就不是他能够决定的了。

    林书非常清楚地知道，如某句话所说“那美好的仗我已经打过了，当跑的路我已经跑尽了，所信的道我已经守住了，从此以后，必有公义的冠冕为我存留。”

    如果真的万一的万一，没有冠冕，名落孙山，那林书也无可奈何，这不是他能决定的，只能选择从头二战。

    打不通关，那就再打一遍。

    伴随着这样的想法，林书就准备离开。

    前来参加面试的学生有非常多，就在林书准备离开的时候，忽地看见了一个人，很是意外，这个人他认识。

    怎么会在这里看见他？

    不应该啊！

    “张耀？”

    林书试探着喊了一声。

    林书这话一喊出，走在前面的男生回过头，一脸疑惑地望着林书，问道：“你认识我？”

    真的是他！

    真的是张耀！

    清楚地看见那张脸，林书心里一惊，浑身的寒毛在那一瞬间都竖起来了，不知道该怎么形容自己这一刻的心情，明明他认为之前经历的那个秘境都是虚假的，现实世界里面并没有徐归那只【吃人鬼】，那么也就证明经历的秘境都不是真实的。

    但是现在他清清楚楚地看见秘境里面他的那位舍友张耀站在他面前。

    并不是幻觉，也并不是他看错了，而是真的张耀。

    林书感到一股凉意就那么从脚底往上冒起来了。

    为什么？

    究竟是为什么？

    不应该都是假的吗？

    那么为什么张耀会出现在这里？

    国字脸的男生看着并不比林书年轻，一脸老成的模样，望着林书，满脸疑惑，他根本就不认识面前这个男生，但是这个人看他的眼神却有些说不出来的奇怪。

    “你是——？”

    林书嘴唇微动，不知道该说什么才好，脑子里有些混乱，无数的念头在他脑子里闪过，犹豫了许久，不禁问道：“你也报考机械工程专业的研究生？”

    “不是啊，我报考的是材料力学。”

    林书听见这话，眉头一皱，他不知道是不是记错了，记忆里面的秘境他和张耀都是机械工程专业研一的学生。

    现在张耀却说他报考的材料力学，这就让林书有些疑惑了。

    不知道究竟是怎么一回事。

    “你是——？”

    张耀还是不知道面前的男生究竟是谁。

    “我叫林书，也报考了湘南大学的研究生，不过我报考的是机械工程专业。”

    张耀一听林书这话，有些惊讶，睁大了眼睛望着林书，问道：“你就是林书啊！你的政治是不是考了88分，太牛了。”

    “我们之前的考研群里面都在传你这位初试第一大佬的分数，政治88分，真的有些丧心病狂啊，还有你的英语居然考了92分，太厉害了。”

    张耀听说过林书这位狠人的成绩，其实报考湘南大学研究生的考生也都有了解排名第一的学生分数，这里面最惹眼的还是林书这位总分453分的狠人，真的就是让他们仰视。

    林书看见张耀十分惊讶，夸赞他厉害，倒有些缓过神来，冷静了不小。

    “我一开始也打算报考机械工程专业，不过后面想了想，还是决定报材料力学。”

    这话让林书有些意外。

    那么，也就是说张耀和秘境世界里面的选择不一样。

    这是不是可以说秘境的世界和现实世界还是不一样的，并不是现实的未来。

    关键是他一开始就没有在湘南大学研究生网站的教师名单里面找到那只【吃人鬼】怪物徐归的名字。

    秘境是不是独立的时空？

    林书突然想到之前系统说的那句“意外进入了时空裂缝秘境”。

    如果时空裂缝是假的，并不是独立的平行时空，那么就只能说是一场体验感十分真实的虚拟幻境。

    如果时空裂缝是真的，但又和现实世界不一样，那么也就只能是另外一个时空裂缝。

    会不会是另外的平行时空？

    世界相似但却又不一样。

    林书脑子里冒出来这样的念头。

    “你怎么了，想什么呢？”

    张耀看见林书似乎在想什么，不禁问了一句。

    林书回过神来，摇了摇头，拿出手机再次在湘南大学研究生网站里面再仔细找了一下【吃人鬼】徐归的名字，还是没有找到。

    林书心里有些庆幸没看见那个名字，同时又想要知道学校里面会不会有研三的师兄林一鸣。

    林书觉得如果如果那只【吃人鬼】徐归不在这个学校，即便林一鸣也在这里，应该也不会出现秘境里面的那件事。

    毕竟林一鸣的导师肯定不会是那只【吃人鬼】徐归。

    而且也有可能林一鸣和张耀一样，也不是选择的机械工程专业，而是跟着别的导师。

    这样一来肯定不会有秘境里面的事情发生。

    林书甩掉脑子里那些复杂的想法，望着张耀，说道：“就看见你了的名字，觉得眼熟，在想以前是不是见过。”

    张耀听见林书这话，不禁笑了，他能够听出来林书这话的真实性，因为林书刚才看他的眼神就像是看见一个熟人。

    “以前有没有见过不重要，反正现在是认识了。”

    张耀笑着说道：“现在我还比较庆幸没有报考机械工程专业，还好考的是材料力学，不然有你这位大神在，还不知道能不能进。”

    听着张耀的话，林书笑了笑。

    两人聊了一会复试的情况，彼此感觉都很不错，也就约好一道去吃饭。

    林书觉得既然秘境和现实不一样，那么有些事就不会发生。

    终归还是不一样的世界。

    就在林书和张耀离开的的时候，有一名戴着黑框眼睛，头发秃顶的中年男人从教学楼走了出来，就走在林书和张耀身后不远处。

    一步一步地走着。

    林书并没有回头，因此他并没有看见走在他身后的男人脑袋上清楚地顶着一行字。

    【吃人鬼】。

    虽为德育之地，但怪物从不会只有一只。

