    “嗯，现在他就在宫殿外等着呢，要不要我带他进来见您？”

    胡列娜笑嘻嘻地道。

    “如果你已经没有什么事情要和我说了，那就带他进来！”

    对于自家弟子的俏皮，比比东有些无奈地摇了摇头。

    “那老师，我带他进来啦！”

    看着胡列娜踏着欢快的步伐离开的背影，比比东不禁握紧了一旁放着的权杖，心中自语。

    “是天哥和芷心的孩子吗？也不知道长得像谁……”

    “来，跟我进来吧，老师要见你！”

    在离开了宫殿后，胡列娜顿时拉住了在宫殿外等候的林夜，便向着宫殿跑去。

    一路跑进了宫殿里，胡列娜顿时松开了林夜，对着王座上的比比东道。

    “老师，我把他带进来了！”

    “好了，列娜，你下去吧。”

    王座上，比比东手握着权杖站了起来，对着胡列娜缓缓道。

    “是！”

    胡列娜应了一声，缓缓离开了宫殿。

    “孩子，你叫林夜是吧？”

    在胡列娜离开后，比比东看向了林夜，嘴角噙着淡淡的笑意，问道。

    “是。”

    林夜一边回应着，一边观察着眼前的这位武魂殿教皇。

    传闻中，这一代的武魂殿教皇是一个美貌和能力并存的女子，林夜在看了一眼后，对于能力这一点，并不能确定，但是对于美貌这一点，林夜却心中不禁很是认同。

    眼前的女子，穿着一身银白和淡紫色相间的冕服，肌肤胜雪，头戴着一顶银紫色镶嵌着宝石的王冠，手握着一根闪亮的权杖，绝美的面容高身上散发着威严的气质。

    这的确是一个大美女，至少在林夜见到过的女子中，还没有女子能够和眼前的这位武魂殿的教皇冕下相提并论的。

    不过对于眼前这位教皇，林夜更多的也只是欣赏，并没有冒犯的心思。

    “教皇冕下，胡列娜说冕下您知道我父母的消息，这一次我来觐见教皇冕下就是为了我父母的消息而来，还望教皇冕下成全！”

    看着面前的比比东，林夜深深鞠了一躬，说道。

    “呵呵，林夜，我就叫你小夜吧，你放心，你父母的消息我会告诉你的，不过事先说一下，其实我对你父母了解的也并不多，所以你想要从我这里得到所有的消息是不太可能的，不过我会把我知道的都告诉你。”

    比比东一边手握着权杖，脸上带着淡淡的笑意，一边王座上走了下来，来到了林夜面前。

    “你长得果然更像你爸爸，未来肯定能迷倒无数少女，只是不知道最后到底会便宜那个小家伙。”

    走到了林夜面前，比比东一边轻轻抚摸着林夜的脸颊，一边带着淡淡的怀念道。

    “教皇冕下……”

    感受到脸上传来的柔软和冰凉感，闻着面前传来的芳香，林夜的身体不禁有些僵硬，心中也有些慌乱。

    这位教皇冕下摸我的脸干什么，难道这位教皇冕下和父亲和母亲很熟吗？不然为什么对我这么亲密……

    “呵呵，小夜，你不用叫我教皇冕下，那样太生份了，就叫我阿姨吧。”

    看到林夜一副有些慌乱的样子，比比东不禁轻轻笑了笑，然后放下了抚摸林夜的玉手，但却又拉住了林夜的手。

    “坐下吧，我慢慢跟你讲……”

    拉住了林夜的手，比比东在林夜面前伸手一挥，一张石椅顿时出现在了林夜身后，然后比比东拉推着林夜坐了下去。

    “你父亲，其实是个很神秘的人，我认识你父亲的时候，是在三十多年前，那时我还没有成为教皇，只是武魂殿中的圣女，那一代的教皇是我的老师。”

    “当时，我喜欢一个在我们武魂殿进修的少年，他是一个出生显赫的人，但是天生命途多舛，武魂由最强大的兽武魂变异成了只有半级魂力的废武魂，在族人的嘲讽声中，他不堪受辱，决定探究武魂的奥秘，改写自己的命运。”

    “而我们武魂殿作为目前大陆上最古老的势力，他自然加入了我们武魂殿。”

    “虽然他长得一点都不英俊，天赋也很差，但是却有一颗不屈不挠的心，当时，我也不知是怎么了，竟然就因为他的努力喜欢上了他。”

    “但是这样的废物，就算出生显赫，可再显赫肯定也比不上我们武魂殿，所以我老师坚决反对我和他之间的恋情。”

    “可当时我却铁了心，非要和他在一起，我老师为了拆散我们，将我关了起来，想要通过一些很低下的手段，让我屈服。”

    说到这里，比比东的声音虽然依旧轻灵，但是语气里却有了些压抑的愤怒。

    “是你父亲，当时突然出现，救下了我。”

    突然，比比东看向了林夜，眼神有些复杂。

    “你父亲在救下了我后，告诉我，我爱的那个人其实是一个只在乎自己的人，并不爱我，我不信，但是你父亲却也不介意，而是让我考验他，让我突然疏远他，看看他会不会关心我，会不会觉得我突然的疏远是出于一些特殊的原因，但是最后你父亲显然对了，他竟然觉得是我突然变心了？然后就负气离开了！”

    说到这里，比比东不禁握紧了手中的权杖，胸前起伏不止，显然对于那个曾经喜欢的人很是愤怒。

    “我变心了，真是太可笑了，当时我可是武魂殿的圣女，而他不过是一个废物，如果我会突然变心，当初就根本不会和他在一起！”

    “而且，他当初的研究，有多少是我帮他完成的，不然就他那样在别人眼中的废物，谁会配合他的研究！”

    “但即使我这样帮他，他都不相信我，可能被人嘲讽惯了，所以觉得所有人都看不起他，连我也是一样，是因为看不起他才离开他。”

    “而他在我的帮助下，最终通过研究成功编纂出的武魂十大核心竞争力理论，上面却连提都没有提到我，真是可笑！”

    “而且他觉得是我背叛了他，但是在离开我们武魂殿没过多久，他却就又找到了一个新的女人，所以到底是谁背叛了谁？不过现在我也放开了。”

    比比东声音恢复了平静。

    “武魂十大核心竞争力？”

    听到比比东提到武魂十大核心竞争力，林夜不禁顿时脸色有些怪异起来。

    这个负心男该不会是大师吧？！

