    嚓，嚓，嗤——

    火柴燃起微弱的火苗，轻晃着凑近煤油灯，棉绳灯芯被点燃，昏暗的光芒渐渐向外扩散，驱散周遭的黑暗。

    显露在灯前的身影甩灭火柴，罩上玻璃罩。

    燃起的灯芯趋近于稳定，身影短暂离开油灯范围，随即房门关闭声响起。

    哗啦——

    钥匙串划过抛物线落在沙发上，陆离环视一圈已经变得熟悉的侦探社，将煤油灯调节至能辐射到整间房屋。

    黑暗无所遁形，躲在角落里伺机而动。

    陆离坐入书桌后的加厚座椅里，半张脸庞隐藏在油灯照不到的阴影中，静静思索。

    天空中最后一抹余烬光芒即将散去，罗德斯特港但凡有人居住的房屋都已经亮起油灯。更加稀有的电灯则仅在政府设施周边以及贵族府邸亮起。

    今天是陆离突兀出现在这个世界的第三天。

    在了解这个世界并非处于地球，且科技阶段为工业革命初期后，陆离将手机拆开卖给几名喜欢收藏特殊藏品的商人或艺术家，换取了这栋房产，一些先令，以及可以自由走动的身份。

    为了获取这个世界的信息，他最初去酒馆倾听客人们的交谈，得到关键信息：【天黑之后，待在有光的地方】

    每个居民都知道这点，即便是嗜酒如命的酒鬼也会在酒馆大醉伶仃后，回家时带上一盏油灯。

    每个人都竭力保证在天黑后自身处于光亮之下，即便流浪汉也会在夜幕降临时向政府设施移动，倚靠在电灯下休息。

    而原因不明。

    这件事从头到尾透着诡异的气息。

    陆离本怀疑这句话是煤油公司为了获取更高的利润而资本运作后的结果，不过白天幽灵事件过后，事情似乎没有这么简单。

    酒馆有所收获后，陆离的下一步是本地图书馆，而后便得到一条消息：贝尔法斯特图书馆在数月前遭遇一场火灾，现在只剩下一片无人清理的废墟。

    陆离退而求其次，试图从路人口中了解到一部分世界观，奇怪的是，每个人对此都忌讳莫深，不想谈论太多，恐有不详缠身。

    光怪陆离侦探社由此创建，试问有什么比侦探这层身份更适合到处乱跑到处询问？

    结果是陆离四下搜寻，解决了几件并没有闹鬼的闹鬼案件，直到今天，才得以窥探这个世界的一角——是真是假暂且不清。

    或许陆离应该在夜晚远离光亮，了解这片世界更深层的秘密，但这么做风险太大。

    哪怕结果仅仅可能是贝尔法斯特市政为了避免市民在夜间外出而散播的谣言。

    桌上的石英钟显示的时间是6：25，因为空中散不去的雾霭，天色暗下比往常要早。

    陆离视线落在窗外，家家户户窗口的光芒犹如繁星，遍布罗德斯特港。

    他回想出门前心理医生最后说的一句话。

    “如果你没讲第二个故事，那么你有很大可能几率是被幽灵缠上了。不过现在几率也不小，以防万一，最近几天你可以多和朋友在一起，呆在人多的地方也行，幽灵很少在人多的时候袭击，或者找个真的驱魔师也行。以及记住一点：千万要待在有光的地方。”

    这里的待在有光的地方就像地球的多喝热水一样包治百病。

    视线恢复焦点，陆离拿起电话，想要叫朋友过来增添些人气。

    手指即将触碰转盘时停下，缓缓缩回。

    他想起自己还没有朋友。

    后仰倚靠进座椅靠背，陆离阖上眼眸，小憩片刻。

    滴答——滴答——

    书桌上的石英钟昼夜不停的发出响动，时间一分一秒流逝。

    座椅上的陆离身体渐渐放松，陷入睡梦中……

    “你们以为是别人，其实是我牧苏苏哒！”

    一道惊雷般声音突在脑海响起。

    陆离惊醒，睁开的黑眸缩成针芒，良久他反应过来，微微吐出一口浊气。

    书桌上的时间为8：00。

    窗外的灯火变得更多，而没有减少。

    隐约可以听到船靠岸的鸣笛声遥遥传来，在夜空回荡。

    视线落在桌上，桌上放着另一起待处理的调查信息，内容是一名叫约翰的伐木工被幽灵缠身。

    抬起手掌，陆离正想要拿起那份信息。

    嘀嗒嗒嗒——

    安静得有点诡异的侦探社里，突然响起弹珠滚动的声音。

    手臂停顿在半空，一点点收回。陆离抬起头，盯着泛黄老旧的白色天花板，目光跟随滚动的声音移动。

    是幽灵？亦或是巧合？

    几秒后滚动声消失，陆离凝神等待。

    骨碌碌——

    陆离突然收回目光，看向客厅角落的沙发。

    一颗透明玻璃球从沙发下的空隙滚出，像一颗眼珠，如同熊孩子的恶作剧一路滚到陆离脚边。

    没有给陆离低头观察玻璃球和捡起它的时间，下一刻，一阵突兀的婴儿啼哭声从窗外响起。

    呜哇哇哇——

    婴儿的尖锐哭泣声在安静的夜晚穿透力极强，吵得人心绪不宁。

    陆离皱眉，正犹豫要不要到窗边看看时，哭泣声突然消失。

    这是要把白天听到的照本宣科重复一遍？

    心念至此之际，窗帘轻轻飘荡而起，似乎是起风了——但窗户是关的。

    陆离保持沉默，一动不动，静静观察所发生的一切。

    窗帘半分钟后平息下来。

    先是玻璃球，后是婴儿哭声，然后是窗帘的异象，那么接下来……

    哗啦——

    类似翻动的奇怪响动从厨房里传出。

    陆离不为所动，而那种奇怪响动也没有丝毫要停下来的迹象。这种诡异的僵持持续了几分钟，陆离终于站起身，走向厨房。

    这栋换来的房屋老旧，有老鼠不足为奇。

    陆离脱下黑色风衣，挂到门边衣架上，挽起衬衫衣袖走向厨房。

    途径餐桌时，陆离顺手拿起水果盘里的厨刀，反手握住。

    而就在他接近厨房时，异响突然消失。

    情绪没有波动变化的陆离立在门口，视线扫过厨房，收回目光，走到水池边将厨刀放在旁边，拧开水龙头。

    哗啦。

    水声响起，流动声与清澈水流带来清凉之感。

    陆离却一动不动，盯着水池。

    一张惨白脸孔像是咖啡上的拉花，扭曲着，变形着，从水流里粘稠地流出。

