    官场新贵黄安国站在原地跟方明志寒暄了一会儿，就打算告辞引乒山崩听到方明志十分诚恳的解释，心里的那点小怨气早就消散的七七八八了，但刚才方明志盛情邀请，他以待会市里还要开会为理由拒绝，这会总不能再答应说到办公室去坐坐，否则岂不是明摆着告诉人家网才的话都是托词，虽说大家心里其实都一清二楚。(本书转载文学但在官场呆久了，黄安国却是也难免沾染一些官场的习性，就睁着眼睛说瞎话的功夫是日益见长。

    “黄市长，您在多呆个一两分钟。郑校长和熊书记已经下来了。”方明志听得黄安国仍是要走。又赶紧挽留，网才他身边的一个工作人员已经见机行事的给郑智宏办公室打电话过去了，人家市长不上去。郑智宏跟熊苛水这两位学校的党政一把手自然也不敢再托大，此刻已经从办公室下来了，否则人家市长为了学校的事亲自到学校跑了一趟。他们两个学校的党政领导连个面也没见，就让市长离开，这可就有点说不过去了。

    学校主行政楼离图书馆边上的这条校园路并不是很远，方明志话话音一落，就见郑智宏和熊苛水两人的身影了，黄安国倒也没自大的站在原地等两人走到，笑着迎了上去，和两人亲切的握了握手，黄安国本身其实是对郑智宏、熊苛水这些人十分敬重的，抛开他们头上那括着括号。享受副部级待遇的帽子不说。郑智宏等人都是学术界很有名气的学者。发表过不少很有见地的文章和着作，黄安国对这些德高望重的专家学者有着一种本能的敬意，不过从今天这事来看，这些专家学者们却是不止会钻研学术那么简单，估计要走到官场上去，说不定也都个个是好手，但想想大学的行政体制跟政府类似，麻雀虽小五脏俱全，也就没什么值得奇怪了，有人的地方就有江湖，却是没有比这句话更能精辟的概括社会人情世故了。

    黄安国同郑智宏握完手，便要放开，对方却走出人意料的用力紧了紧，黄安国愣了愣神的功夫，便听郑智宏道xち“今天学校发生这种事情。我们学校的领导也有一定的责任。但有些事情也是无可奈何，还望黄市长见谅。”

    黄安国没有想到郑智宏会一来就如此坦诚的说出这么一番话，心想这些搞教育的人纵使是会玩弄阴谋。也比官场的人坦荡多了，自己网才那点怨气到显得小家子气了，心里也没再有任何嫌隙，点了点头道，“这次的交通事故我也了解了，学校方面对市里相关部门对事故的认定有意见也是情有可原，我能理解学校领导对学生的呵护之心今天任局长也在，网才他的保证想必大家也知道了，我相信交警部门一定会公平公正的去对待的，要是郑校长对新出来的事故认定还有什么意见，可以直接跟我沟通。”

    黄安国说完又意有所指的开玩笑道，“这两天有部分学生集体跑到公安局去反映意见，而且一站就是一上午，现在还是大夏天呢，这样对学生的身体可是很不好，要是万一有人中着啥的，影响多不好，郑校长您说是不是？”

    “呵呵，黄市长说的是，这是我们学校的工作没做到位，欠缺考虑了。”站在一旁的党委书记熊苛水笑着出声道。

    “熊书记言重了。”黄安国摇了摇头笑道，他此刻其实也没什么责备的意思，更多的是想提醒一下学校方面有时也要照顾一下政府的形象。否则一大群学生跑到公安局去抗议，这传出去，对政府部门的影响实在是很不好。

    双方就站在路边交流，这时刺耳的跑车轰鸣声突然从众人身旁一晃而过，众人转头看去就只见跑车绝尘而去，大致只能看到个影子，这时候除了廖清辉的跑车，自然不可能再有其他人的跑车，这会黄安国的脸色也有点不好看，心想着廖清辉实在是有够浑的，估计当时撞了人，怕是也没有什么悔过的意思，也难怪这些学校的学生包括老师领导会有这么大的怒火，除了是本能的想维护自己学校的学生外，恐怕更多的是见不惯廖清辉这种纨绔子弟撞了人后还能逍遥法外。

    任强更是狠狠的瞪了一眼湖西分局的局长戴少华，弄得戴少华心里大喊冤枉，心说这廖清辉跋扈惯了。他这分局局长哪里能管得住人家，更何况戴少华自己也清楚，他虽然看不起廖清辉，但为了看能否跟“亚秦长峰搭上线。平常却是经常跟廖清辉灯红酒绿的。xち清辉眼里，实在是没啥威信可言，而此刻廖清辉听得黄安国和任强两人的意思竟是要重新追究这起交通事故。作为当事人的廖清辉心里不免就怒火重生，开着跑车从黄安国、任强还有海大的这帮党政领导身边风驰电掣而去，颇有点向众人示威的意思。

    “飞扬跋扈之极，这种人要是不思悔改，那跑车还不知道要溅上多少人的鲜血。郑智宏目视着跑车飞驰的方向，愤怒道。

    “天作孽犹可活，自作孽不可活，郑校长就不要为这种人动气了。”黄安国笑着安慰道。

    和郑智宏、熊苛水等人又说了一会儿，黄安国看了看时间，也差不多该回去了，便朝郑智宏等人笑道，“郑校长，熊书记，我这下午还要开会，就不多耽搁了，这次的交通事故，相信交警部门一定会重新处理好的，你们要是还有什么意见尽可以跟我说。”

    末了，又看似随意的开玩笑道，“前几天到京城去了，今天上午才回来，连喘口气的功夫都没有就又要开会，这一天到晚的会议可真是会烦死人。”

    黄安国最后这话却是针对郑智宏等海大领导说的，大意是你们别只记着海江有市委书记周志明，还有我这个市长呢，周志明说的话可言代表市委的意志，却不能代表市政府的意志，你们有什么意见也应该及时跟我说，否则哪还用多此一举。

    下午，常委会继续召开，中午海大发生的事情仿佛成了一个可有可无的小插曲，没人刻意提起，周志明这个市委书记也没主动询问任强什么。仿佛没有了这回事一般。事实上。廖清辉听到黄安国和任强要对这件事情较真，怒气匆匆的开着跑餐离开后，便赶紧打电话跟自己母亲说这件事情，廖清辉嚣张归嚣张，却还是清楚，一个市长要跟他计较，他一个除了家世外啥也没有的公子哥是没有任何抵抗之力的，赶紧跟自己母亲沟通一下，早准备也免得太过于被动，心想自己母亲出面去周旋一下。实在不行，自己二舅出马，黄安国总不能再揪着不放吧？

    而秦兰义从儿子那里得知情况后，恨铁不成钢的把儿子骂了一顿。也只能头疼的再打电话给周志明。她跟黄安国这位市长并不熟悉。平常也没什么交集，眼下又是黄安国要较真，除了周志明，她还真的没有人找，而她，却是低估了黄安国这位市长的魄力，殊不知周志明对黄安国也头疼的很呢，听到她电话里说的情况，也只能模糊的应道。“我先看看情况。挂掉电话后，却是恨不得把电话一直给关机算了。这一次，他难得的没有对黄安国有什么怒气，心里更对的是对秦兰义的无奈，心说你儿子这么会闯祸。你这个母亲却是要承担百分之五十以上的责任。

    常委会上，周志明很快把自己的情绪从秦兰义的电话中调整过来了。此次常委会讨论的是成立贸洽会筹委会的事情及众人的分工，众人本以为周志明不想允许黄安国一人独自在即将成立的筹委会里一人独大。正在想一个筹委会里是不是会出现两个组长，却没想周志明出人意料的出声道，“此次贸洽会是由安国市长一人独自到京城去公关下来的。在这件事情上，安国市长可以说是一人就立下了大功，现在要成立贸洽会的筹备委员会，自然也应该以安国市长为主，我们众人则应该通力协助好安国市长搞好这件大事。谁也不允许带有私人情绪，谁负责的环节出了错，谁就得承担责任。该记过的记过，该撤职的撤职，绝不手软。”

    周志明简短的一句话说完，众人都有点目瞪口呆的感觉，难不成太阳打西边出来了不成？黄安国也有点诧异周志明会如此轻易，甚至没有任何斗争便做出了这样的决定，跟之前所设想的情况却是完全不符。依黄安国自己所猜想，周志明纵是要毫无保留的支持自己，恐怕也会先事先为难自己一下吧？

    会议室里有点安静，也不时有那么一两声说话声响起。黄安国平静的目光下，有些许的情绪波动。或许，自己对周志明还是小看了？这世间，最让人看不透猜不透的莫不过于人心。（未完待续

    问：访问：

