    砰！

    三四招过后，终于，林飞败了，躯体被轰中，好像断线风筝，远远抛飞出去。

    林飞伤得很重。

    肉体之上，布满了坑坑洼洼的血洞，触目惊心。

    “小子，不错。  

    居然能支撑几招！”  

    那四个上位神真神，展动身形，瞬间跟着林飞，再次出手围攻。

    其实，他们虽然打伤了林飞，但是，心中都是十分震惊。

    要知道，对手，可是一个普通的下位神啊！

    而他们四个，可是，上位神境界的真神！

    这中间的境界实力，差得太远太远了。  

    本来，以他们的实力，只要轻轻动一根手指，甚至，只要动一动意念，释放出来一些混沌本源法则，就可以轻易而举地，将一个普通的下位神，直接碾死！

    现在的情况却是，他们四个联手，打了三四招，才将林飞打伤。  

    这简直，太惊人，太惊人了！

    “小子，好样的，不过，我看你能接得了几招！”

    四个上位神真神，也是发狠了，一个个全力出手。  

    轰轰……  

    一道道恐怖到极点的能量攻击，湮灭虚空，向林飞轰去。

    终于。

    轰！  

    林飞的一大半躯体，被直接震碎，化为虚无。  

    只剩下一小半躯体。

    不但肉体，神魂体，也受到了比较严重的伤害。

    被那条捆尸绳击中。  

    神魂体之上，被击穿了一个血洞。

    好在，林飞拥有混沌天地体质，虽然被打碎了肉体和神魂体，也还能够，勉强存活。

    换了其他的神灵，早就形神俱灭了。  

    “先不要杀他，我要生擒！”  

    那老魔大吼道，一只魔手，横空而过，向林飞捞来。

    眼看着，林飞的一小半残躯，就要被那老魔抓住。

    这个时候。  

    “嗯，你能战斗到这种程度，确实不错。

    没有让我失望。

    好了，进来吧。”  

    林月小姐的声音，突然在林飞的识海之中响起。

    下一刻。

    无间城爆发出来一股吸力，将林飞的小半残躯，吸了起来，向无间城飞去。

    在这个过程中，林飞的躯体，和神魂体，不断恢复。  

    躯体之上，重新焕发出浓郁的生命力。

    拥有混沌天地体质，又有混沌冰莲，让林飞的肉体，和神魂体，都有惊人的恢复能力！  

    “留下！”  

    四个上位神真神，一个个都是急了。

    施展各种手段，要留下林飞。  

    只不过，无间城中传递出来的吸力，威力十分强大。

    无视一切的阻挠，穿透时空，牵扯着林飞，飞回无间城之中。

    四个上位神真神，毫无保留，使尽种种手段，最终，只能眼睁睁看着，林飞消失在无间城之中。

    “这座城池，到底什么来头？”  

    四个上位神真神，还有那十几个中位神真神，都是展动身形，将无间城团团围在中间，释放出神识力，向无间城之中感知进去。  

    可惜，有一种神秘的能量，笼罩在无间城的四周围，阻挡一切感知。  

    “我来试试！”

    魔都的那个老魔，冲上前去，一拳向无间城的城墙之上轰去。

    硕大的魔拳，不断放大，携带着滔天魔力，还有滚滚魔力法则，砸在斑驳的城墙之上。  

    轰！

    一声巨响。

    无间城一动不动，稳如磐石。  

    而那老魔，则是退了一步，脸上露出震惊的表情。  

    “好硬！”

    老魔的语气，有点忌惮。  

    就在此时。  

    无间城猛地颤抖了起来，然后，穿越进虚空之中，消失不见。

    “这座城池，绝不简单！  

    好好调查一下，它的来历！”

    四个上位神真神，脸色，都是十分难看。

    他们亲自出手，结果，还是让人逃掉了。

    而且，那座城池，太诡异了。  

    来历不明。  

    让他们都感到不安。  

    “或许，那座城池，是出自某一个禁地。”

    妖都的那个老妖说道。

    “不管怎么样，我们都应该查清它的来历。

    我有一种直觉，那座城池，还会出现的，而且，有可能，下一次它出现，依然是针对我们这几个势力。”  

    西方教廷那中年男子淡淡开声说道。  

    “不错。”  

    其余三个上位神真神，都是点头。

    此时。

    无间城已经远远离去。

    刚才发生的一切。  

    林飞自然是十分清楚。  

    “想不到，无间城，竟然这样厉害！”  

    林飞的心中，不由得惊叹。  

    “怎么样，没事吧。”

    突然，林月小姐如一阵轻风，出现在林飞的面前。

    “林月小姐，多谢相救！”

    林飞又惊又喜。

    事实上，平时，林月小姐，是极少露面的。

    林飞见到林月小姐的次数，相加起来，总共，也不过两三次。

    其它的情况，都是用传音交流。

    想不到，这一次，林月小姐居然露面了。

    “嗯，看来，你似乎没有什么事了。”

    林月小姐，仔细感知了一下林飞的身体，露出惊讶的表情。

    要知道，被四个上位神真神围攻，击伤。  

    只不过，片刻之后，就完全复原。

    这样的恢复能力，太惊人了！  

    就连林月小姐，虽然存活了十分漫长的历史岁月，见识之广博，世间少有。  

    依然感到十分吃惊。  

    在混沌天地体质，和混沌冰莲的共同作用之下，林飞的肉体，和神魂体，都已经是恢复完好。

    欠缺的，只不过是精气神方面，有一些疲倦罢了。  

    林飞相信，再过片刻。  

    自己就可以完全恢复到巅峰状态了。  

    “嗯，没事就好。  

    刚才你的情况，太危险了。

    不过，你倒是有情有义，宁可冒着性命危险，也不肯抛弃同伴。”

    林月小姐用赞赏的语气说道。  

    “不过现在，我相信，你也明白了，强更有强中手了吧。  

    好好修炼，不要满足于现在的一点实力。”

    林月小姐接着说道。

    刚才，她为什么不第一时间，去救林飞，为的，就是想林飞感受一下，那四个上位神真神的实力。

    一来，这是一种难得的历炼。  

    二来，也可以让林飞认识到，在真正的高手面前，自己还算不了什么。

    “多谢林月小姐的鼓励！”  

    林飞自然也是林月小姐的心意，感激地说道。  

    “嗯。”

    林月小姐淡淡地点了点头，轻盈的身姿，轻轻一晃，就消失不见。

    “我的实力，确实还远远不够！”

    林月小姐离开之后，林飞紧紧握着拳头，想起刚才的一战，有后怕，也有斗志。  

    “不过，我改变的。  

    那四个老家伙，等着吧，我迟早，还会去找你们的。

    凭着真正的战力，一一斩杀！”

    林飞一字一字说道。  

    刚才，林飞差点死在那四个上位神真神的手中，以林飞的性格，自然不可能，就此罢休！ 

