    “为了魔法本源！为了帝国！为了皇帝陛下！”魔界，贫瘠的威特浩兰斯城内，一群激动的魔族勋贵们高举着自己的双臂，兴奋的呐喊起来。

    伴随着他们的呐喊，周围的魔族也跟着呐喊起来：“万岁！皇帝陛下万岁！”

    多少年了，自从魔族投降以来，他们就不得不受到压制和歧视。现在，这样的桎梏终于被打破了，皇帝陛下终于给了魔族一个证明自己忠诚的机会。

    “为了支持皇帝陛下，我们要尽可能的催生新的恶魔！并且将这些恶魔武装起来！”一个恶魔将领兴奋的开口，对为首的恶魔将领说道。

    这个为首的恶魔将领，正是恶魔现如今地位比较高的范克法尔将军。

    他是魔王艾瑞西亚的心腹大将，也是现如今魔族里面，军衔最高的将领之一。

    只见他用手示意所有人安静，然后才开口许诺道：“1年之后，我们将为陛下提供超过1000万正规军！这些部队必须训练有素，必须是精锐之中的精锐！”

    魔族一直都没有重新武装起来，帝国也一直都在有意的剥夺魔族的战争能力。

    现在，魔族将重新获得战争的能力，这对于崇尚战争和武力的魔族来说，无疑是一件非常让人兴奋的好事。

    他看着兴奋的魔族将领们，开口继续说道：“这只是一个计划，但是我们必须要根据需要，训练尽可能多的士兵！在未来的三周到一个月时间里，帝国将会把储备的武器，分发到我们的手里。”

    不得不说，如果说精灵一族无论男女都是美丽的代名词的话，魔族的高级将领们，在长相上绝对也可以说的上是让人赏心悦目。

    这些将领们每一个人的长相都俊美异常，他们穿着板甲，抱着头盔，按着腰间长剑的样子，很容易让人联想到“帅气”这个词汇。

    范克法尔虽然已经上了年纪，不过只看长相那当年也是一个大帅哥。他按着长剑，站在众人之中，激动的挥舞着自己的手臂：“到了那个时候，我们将会拥有AK-47等许多武器装备，在战斗力上，比起现在使用长剑身穿盔甲，会提升一大截！”

    一直以来，爱兰希尔帝国都没有大范围的武装兽人、恶魔以及龙族，这些部队到现在，依旧还在使用着长剑以及盔甲来作战。

    而按照爱兰希尔帝国的动员命令，这些种族即将全部被武装起来，装备新式的武器装备，至少达到现在爱兰希尔帝国二线主力部队的战斗力。

    这可就是一个巨大的跨越了，从冷兵器一下子发展到突击步枪的时代，战斗力的提升那可不是一点儿半点儿。

    当然了，这中间跨越的战术训练，以及部队的构成改变，也不是一点点。任何一个环节，都需要大量的训练以及学习才能够支撑。

    不过这一切对于魔族的重新崛起来说，都是不重要的。只要能够见证魔族再一次崛起，再一次成为魔法本源信任的宠儿，一切代价都是值得的。

    更何况，现如今的魔法本源，也就是皇帝陛下，对魔族还是非常不错的。

    这些年来，除了魔族不被信任，没有被重新武装起来，成为魔法本源扩张的利剑之外，其他的地方，魔族都有了长足的发展。

    魔界也有了电力，也有了网络，甚至数不清的魔族都不再受到饥饿的威胁——这也让魔族对爱兰希尔帝国，对皇帝陛下充满了感激。

    任何没有付出的回报，都让人诚惶诚恐，一直以来皇帝陛下对魔族都没有什么像样的要求，所以这样的恩惠也让魔族越发的惶恐起来。

    现在，终于，皇帝陛下需要魔族献出忠诚的时候到了。所有的魔族都松了一口气，并且开始兴奋起来。

    范克法尔继续对面前所有的魔族将领说道：“然后，半年的训练和适应之后，我们会陆续装备重型武器装备，到时候，每一个师都会有重炮，火力上会更强大！”

    他的话语回荡在大殿之中，也回荡在每一个魔族将领的心中。这些将领们的目光甚至都变得锐利起来，脸上洋溢着可以慷慨赴死的兴奋。

    根据重新武装魔族的命令，魔族将在未来拥有现在爱兰希尔帝国陆军的几乎所有武器装备，包括重型火炮，战术弹道导弹，无人机，火箭炮，以及防御用的防空武器组成的防空网。

    也就是说，爱兰希尔帝国的主力部队，将在一夜之间扩充数百万，在一年的时间内多扩充1000多万。

    而如果时间允许，还有更多的部队可以陆续被组织起来，爱兰希尔帝国的兵力，甚至可以提高到以亿甚至十亿计算。

    当然了，这还不包括恶魔犬和四足猩猩这样的低阶战斗力量。这些类似猎犬一样的辅助战斗力量如果被统计，那爱兰希尔帝国的战斗单位将会更多。

    “一年之后，等我们掌握了现代化武器装备的使用，以及其战术之后，还能装备坦克等更先进的重型武器……”范克法尔同样激动，最后大声的喊道：“为了皇帝陛下！我们会战斗到最后一兵一卒！”

    “魔法本源万岁！”一些将领大声的欢呼。

    “皇帝陛下万岁！”另一些将领跟着大声的唱和起来。

    与此同时，在兽人族的星球上，同样的动员会议正在进行着。

    兽人将领珐马鲁斯郑重其事的从兽人大公埃里克西亚手中接过了皇帝陛下的命令。

    兽人族要继续为爱兰希尔帝国征战，这一次精锐尽出，并且要被更先进的武器武装起来。

    “虽然兽人族崇尚力量，但是这并不代表我们穷兵黩武！但是如果我们的国家面临敌人的入侵，我们会让对方知道什么是残忍！”埃里克西亚在将命令交到自己手下将领的手中的时候，如此说道。

    “我们兽人族以坚韧与忠诚著称，这一次我们也不会让我们的荣誉蒙尘！”珐马鲁斯昂着下巴，大声的承诺道。

    ---------

    今天暂且两更，明天补更.

