    “夫人，雨小了。”李娘子快步进来禀报。

    章氏立刻站了起来，“马车收拾好了吗？”

    “是，都换过了，不过之前垫的草全不能再用，没了之前软和。”

    “不远了，将就吧。去拿些吃的来抵了用掉的东西。”

    “是。”

    章氏扶着老太太起身，眼神落在次子身上，“你媳妇信秦娘子，孩子就让她抱着吧，你背她上马车，别沾着水。”

    人就在眼前话却和儿子说，章氏的不满已经摆到了明面上，可即便不满她仍顾及了许氏的身体，让人挑不出半点不是来。

    有了娘亲做对比，祝长宁心里越加愧疚，“儿子无能，让您操心了。”

    在外章氏也不多说什么，招呼长乐过来帮着将婆婆扶到她背上，示意良婆婆在一旁打伞护送。凤姑到她面前蹲下的时候她也没有客气，趴上去抱紧了。

    就和进屋时一样，长乐和朋友来回几趟将家人重又送上马车，并且非常小心眼的将大哥留到最后。

    “大哥，我背你。”

    祝长望也怕再被蓝姑娘背一遭，让自家妹妹背虽然也不那么好看，可到底是自家人，没那般不自在。好笑的拍了拍幺妹的头祝长望趴了上去，长乐这性子可真是，别人觉得吃亏的事她不觉得，她认为吃亏了的事那绝对不行。显然，她没背过自己这事她就觉得自己吃亏了，得补上。

    从屋子到马车短短的距离，祝长望忍不住感慨，给他推轮椅的孩子长大了，有力气了，而他活得也比预料得久了些。

    一路上再不耽搁，历经半月，一行人迎着小雨到了云北县城。

    祝长乐看着那低矮的城墙喃喃自语，“我都可以跑上去。”

    腚腚就在她身边，怂恿道：“试试？”

    “你当我傻子呀，我爹就是这里最大的官，我跑上去不是打他脸吗？”马车里祝茂年听得颇为欣慰，总算还能想到这一点。

    “晚上可以试试。”

    “……”

    章氏不去看老爷变幻的脸色，忍着笑别开头去，都这么多年了还不知道长乐的话不能只听一半吗？

    外边的对话还在继续，看着越来越近的城墙腚腚对这个提醒很心动，“就今晚？”

    “不知道会不会下大雨，晚点看看，这种毛毛雨都没问题。”祝长乐问另一边的蓝萍，“我们仨？”

    蓝萍自然没有不应的。

    “那就这么说定了。”祝长乐双手一击，湿漉漉的手都拍出了水花，她索性多拍几下，拍完了还去拍小尾巴的马头。

    秋离踢了踢马腹悄悄离远了些，他这一动就被祝长乐注意上了，打马追上去道，“秋离，你也来呗。”

    “祝长乐你是不是太高看自己了。”腚腚也追了上来，“他来还要我们干什么，给他拍手手吗？”

    “我又没说他和我们一起比，那我们仨比不得有个裁判吗？不然你输了不认怎么办？”

    “祝长乐你真不害臊，比别的我不敢说，比这个你赢过我几次？”

    “那是以前，你以为我这两年白过的？”

    “那我这两年是白过的？”

    秋离看着你来我往的两人想：你们有问过我愿意来吗？

    马车里的祝茂年也觉得这事应该问过他这个一家之主，他撩起帘子就问，“你们问过我了吗？”

    祝长乐眨眨眼，看看爹爹又看向小伙伴，这事要问吗？那时候你们早都睡了好不好！不过既然爹爹都提出来了那还是要满足的，她当即就问，“爹爹，你要一起来吗？”

    “噗哧！”腚腚笑得趴在马背上，秋离默默转回头去踢着马去了前边，其他人神情各异，忍笑的忍笑，捂嘴的捂嘴，祝茂年气笑不得，指了指一脸无辜的幺女放下了帘子。

    祝长乐咧嘴，拍着小尾巴往前边追去，“秋离，你还没应我呢！”

    秋离打马走得更快了些，这下小尾巴都不用赶甩开蹄子就追，两匹马干脆赛上了，直接跑到了城门前。

    祝长乐扬起笑脸就要和守卫打招呼，没想到那几个守卫转身就跑，边跑还边喊，“快快快，固安的人又来了！”

    祝长乐一脸的笑容僵住了，这就是云北的守卫？真要是固安的人打过来了不用一兵一卒就将城门夺下来了！

    “我想把他们吊起来抽。”祝长乐喃喃自语，紧跟而来的蓝萍多看了她一眼，以前长乐没有自言自语的习惯，这几天都见着好几回了，在岛上呆久了？

    后面的车队也都到了，听了左青的汇报祝长望脑子里转了几个念头，吩咐道：“等着吧。”

    并没让他们久等，很快城里就有了动静，一帮青壮没有一个空着手的冲了出来，锄头、耒耜、锛，就连拿棍子的都有，有的更是双手都拿着趁手的武器，虽然那武器不过皆是农具，可神情间的愤恨让祝长乐并不会轻视他们要和人拼命的决心，这反倒让她心里那口气顺了，不是跑路了就行。

    松开握着剑的手，祝长乐决定一会轻点下手。

    “你们固安的又来干什么！滚，快滚！”在最前头的正是刚才跑了的几个守卫，他们手里拿着长茅，虽然绣迹斑斑，却是这些人手里真正能用武器称之的东西。

    “滚，我们不眼红你们的马，回你们固安炫耀去！”

    “对，滚，我们不眼红！”

    “再不滚把你们的马杀了吃肉！”

    祝长乐分明看到吃肉两个字一出来不少人就开始吞起了口水，眼神变得热切起来，本来没这个想法的人这时候都心动了，马，杀了马就有肉吃！

    小尾巴似是感觉到了危险，‘咴儿咴儿’的叫着在原地踢着蹄子。

    摸了摸它的脖子，祝长乐跳下马，“这里谁做主？”

    “你想干什么？别以为上次占着便宜了就以为这次还能欺负我们，这次我们人多！”守卫看了眼她腰间的剑退了一步，踩着人后他回头看了一眼，又将腰挺直了些往前走了一步。

    “人多可不一定能打过我。”祝长乐说着气人的话，下一刻手一伸，抓住了朝小尾巴偷袭的半把剪子，她举高了扬了扬，神情挑衅，“靠这个也打不过我。”

