    他看了一眼下方的战场，第一时间就判断出了大致原因。

    就连躲藏在暗处的秦雨，也未能逃脱他神念的审视。

    宗清愣了一下，表情复杂起来。

    如果说来的是个太一后期的强者，他可能还会报以希望。

    可对方不过是个神劫后期，来也是送死，恐怕连这头妖虎的一击都承受不住。

    他想要提醒对方逃走，可以秦风神劫后期的实力，又怎么可能跑得过妖虎。

    现场唯一感受到秦风真正实力的，只有妖虎本身。

    它瞳孔中充斥着愤怒的血色，可却也隐隐感觉到了秦风对于自己的威胁，一时间没有立刻发起进攻。

    “呵，狗改不了吃屎。”

    秦风淡淡道。

    没人知道他说这话是什么意思。

    哪怕是秦雨，也没能在第一时间体会到这句话的意思。

    轻瞥了一眼下方的妖虎，秦风脸上冷漠一闪而过，九龙游云术施展开来，原地只剩下一道残影。

    妖虎咆哮一声，爪子蓦然变大，好似一座小山朝着前方拍击而去。

    空气震荡，秦风的身体从空气中钻了出来。

    他站在原地，巍然不乱，拳头之上闪烁着雷光，好似一只蚂蚁正对着巨象蹄足出拳。

    下一刻，秦雨脸上的欣喜僵住了。

    不忍看见秦风粉身碎骨的宗清也呆住了。

    秦风好似一枚长针，直接从妖虎如山般巨大的虎爪中穿透而过。

    血雨狂洒，妖虎咆哮着飞退。

    他依旧对秦风怒吼，可谁都能听得出来。

    这怒吼声中，已经没刚才那么凶狠了。

    铁鞭似的虎尾甩出，虚空中传出震爆，空气被压缩着将地上沙石吹得四处翻滚。

    秦风站在原地一动不动，左手格挡在一旁。

    他被抽得倒退数步，嘴角溢出一丝鲜血。

    挡下抽打的秦风转过身，两手环抱虎尾。

    青筋在手臂上凸起，秦风猛然用力。

    小山似的妖虎三条完好的虎掌上伸出弯刀似的银钩，抠入地面之中。

    可它的四肢依旧在一寸寸地离地而起。

    吼吼……

    在妖虎的咆哮声中，秦风身子后仰，将妖虎猛砸在地面上。

    宗清被震得飞起半丈高度，震感更是能够传出十余里外。

    “炼体者！”

    秦雨和宗清立刻意识到，秦风表面的神劫后期实力，恐怕只是他最弱的一项。

    他真正的身份，其实是一名真实战力远超同阶的炼体者！

    妖虎被摔了个七荤八素，还没等它回过神来，一道百丈大小的精纯刀芒已经猛然切在他的脖颈上。

    硕大的虎头滚落在地，血水好似小溪奔涌，从断口处汹涌而出。

    “就……就这么解决了？”

    局势扭转得太快，宗清甚至没来及反应。

    秦雨知道自己的计划失败了，躲在阴影中狠毒的看了秦风一眼，不甘心地隐匿着朝远方遁去。

    可他刚一转身，就听见一个惊雷在耳边炸响。

    身着黑袍带着斗笠的秦风好似鬼一般出现在他的面前，似笑非笑看着他。

    “这位兄……前辈，小的只是好奇心作祟，在这边观战而已。”

    秦雨很识相，立刻躬身行礼。

    可是，秦风却依旧笑望着他，没有丝毫让开的意思。

    秦雨心中暗恼，脸上表情却越发恭敬。

    这时候，重伤的宗清也终于起身。

    他正奇怪秦风为什么突然消失，就连那头巅峰期妖虎身上浮现的积分都不要了，目光扫过丛林，旋即看见了正被高手堵住的秦雨。

    宗清的眼睛瞬间红了。

    “你这个杂种！”

    宗清怒骂道。

    不过他没有轻举妄动。

    秦风是他的救命恩人。

    再者，以他的重伤之躯，还不一定是秦雨的对手。

    “前辈……”

    冷汗逐渐从秦雨额头渗出，他开始意识到，眼前这人似乎并不打算放过自己。

    哪怕对方身上的杀意藏得很深。

    可想弄死一个人的眼神，是无论如何也隐藏不住的。

    秦风没有说话，神念却汹涌涌出，金色的光芒一闪之下冲入秦雨的眉心。

    后者软倒在地，随即被秦风收入了虚空戒指中。

    “你看见了什么？”

    秦风转过头，冷漠望着远处的宗清。

    “我什么也没看见。”

    冷汗从宗清头上滴落。

    那种诡异的攻击手法不像是武技，反倒像是他曾听翻阅门内秘籍看见的神念秘术。

    那是唯有元神进阶圣尊级别，意念蜕化为神念者，才可能学会的秘术。

    至于神念之下的意念，连冲出体外都很困难，一不小心就会被虚空中刮起的风损伤，更别说主动攻击他人了。

    秦风满意点头，身影一闪而逝。

    宗清坐在原地苦笑了一会儿，他还想等进入刀宗之后再想办法复仇。

    这下是没有什么希望了。

    不过再一转头，宗清看见了妖虎身上停留的黑色长羽。

    它代表着整整五十积分，而今因为没人收取，已经在慢慢消散。

    “莫非……”

    宗清的心狂跳不止。

    不过，他还是一直等到黑羽将要消散的最后一刻，才将它收入囊中。

    “还有一个星期的时间，我一定能集齐积分成为内门！”

    看着身份牌上的九百多积分，宗清暗自发誓。

    “青龙宗，等我拥有了实力！”

    ………

    另外一边，秦风将秦雨放了出来。

    同后者一起飞出虚空戒指的，还有正盘坐闭关的秦寿。

    后者睁开眼睛，立刻抱拳道。

    “少主！”

    秦风颔首，手指着另外一侧。

    “你还认识他吗？”

    秦寿的眼睛瞬间红了。

    “认识！”

    他如何能不认识秦雨。

    当初，他和秦雨两人都是颇受秦风照顾，也甘为秦风马前卒。

    而秦风一脉失势，大长老一脉也被秦浩打压后，他想要趁着人走茶未涼时寻找秦风，顺便将秦古救出来。

    没成想，这个计划被秦雨当成了投名状，告知了秦浩一脉。

    后面的事情也就不必多说了。

    早在荒地时，秦风就从秦海口中得知了。

    “很好，这附近已经被我的神念覆盖，除非神念远超于我，否则无人能够在我眼皮子底下偷听。”

    “神念？！”

    秦寿怔了一下，随即狂喜。

    可很快，他又发现，秦风的气势虽强，可比之上次见面时没有质的变化。

