    幽冥界浩瀚无垠，从整体来看分为三大区域，一是天宫统治的星域，二是冥域，三是域外邪族统治的邪域。

    事实上，整个幽冥界都是九玄星域的地盘，但三十三天宫为了利用域外邪族的力量锻炼神界天骄，没有将域外邪族斩尽杀绝，给了他们一片生存的空间，便是邪域。

    而域外邪族也清楚这一点，不会派太强之人前来幽冥界，他们的想法与天宫一样，也将神界天骄当做试金石。

    因此，双方达成了一种微妙的默契，神界之人不会前往邪域，而域外邪族不会前往星域，只会在星域与邪域中间的冥域开战。

    秦轩一开始出现的地方，便是在冥域之中。

    此刻，冥域一处虚空之中，两道青年身影飞速穿梭着，气质皆都非凡，正是叶羽和秦轩。

    “为何没有看见域外邪族？”

    秦轩看向叶羽问道，他们来到冥域已经有一段距离了，但没有感知到任何异常气息。

    “别着急，只要我们进入冥域的中心区域，必然会有域外邪族出现，到时就怕你杀不完。”

    叶羽开口道，他来过冥域许多次了，显然经验丰富。

    “拭目以待。”

    秦轩淡淡一笑。

    叶羽有些惊讶的看了秦轩一眼，此人第一次来冥域，非但没有丝毫畏惧惊慌，反而还十分期待，这一点倒是与其他人大为不同。

    希望当他真正见到域外邪族的时候，还能给保持如此轻松的心态。

    事实上秦轩早就见过域外邪族了，而且不止一次，只是没有亲眼见到过，如今来到了幽冥界，他自然想与域外邪族交手一番，亲身感受他们擅长什么力量。

    两人又飞行了一段时间，某一刻，两人身形同时停了下来，眼神都变得极为锋利，似乎都察觉到了什么。

    “只有两个人类，不要让活着离开！”

    一道阴森声音从虚空中传出，听起来让人感觉十分刺耳，却不知道是从何处传出的。

    在那道声音落下的刹那，一股股无形的力量朝秦轩与叶羽所在方向席卷而去，轰咔般的声响不断传出，似有无数利刃从空间中切割而过，将空间撕开裂缝，宛如深渊一般，能够埋葬世间万物。

    “是暗族，他们擅长在虚空中作战，很难找到他们的位置，你小心一些，不要被他们暗算了。”

    叶羽对着秦轩提醒一声。

    声音落下的刹那，叶羽浑身气息释放到极致，一道道骇人的劫雷之光从身躯上释放而出，他周身空间仿佛化作一片雷霆世界，充斥着毁灭般的力量。

    只见此刻，诸多虚空裂缝蔓延至雷霆世界之中，无数道劫雷之光爆发，轰隆隆的声响传出，不过几个呼吸的时间，劫雷之光便将那些虚空裂缝彻底撕裂开来。

    “有种便来杀我。”

    叶羽吐出一道傲然声音，说罢他身形立即朝一处虚空爆射而去，如同一道雷光般。

    只见叶羽所过之处，空间纷纷破碎开来，无数可怕至极的虚无之剑从空间裂缝中杀出，肉眼无法看见，只能凭意念力量去感知，若是实力不够强大，很容易被攻击袭击，非死即伤。

    秦轩看到这一幕神色变得凝重起来，这便是三大域外邪族之一的暗族吗？

    果然不好对付。

    就在秦轩心中生出那道念头的时候，一道道虚空裂缝朝他席卷而去，不过威势没有叶羽那么可怕。

    秦轩心中立即明白过来，他的修为比叶羽低许多，因此暗族的火力都集中在叶羽身上，对付他的力量并不强，出手之人的修为应该都是九阶与半神境。

    叶羽刚才离开，想必是想为他减轻一些压力。

    想到这他心中对叶羽的印象发生了一些改观，此人虽然言语极为骄傲，但本心还是善良的，没有将麻烦甩给他。

    “轰！”

    那些虚空裂缝吞吐出无比可怕的气息，疯狂轰击在秦轩的身躯上，欲将他肉身撕裂开来。

    然而秦轩脸色没有丝毫的波澜，他手掌向前伸出，下一刻，只见七柄耀眼至极的神剑出现在虚空中，恐怖的剑道神威全方位扫荡开来，将那些虚空裂缝直接粉碎成虚无。

    “此人身上有如此多厉害的神兵，看来是某个大势力的天才弟子，决不能放他离开！”

    又一道阴冷声音从虚空中传出。

    “将他杀了，我们一起分神兵！”

    “必须杀死！”

    一道道声音陆续响起，每一道声音中都透着强烈的杀念，而在他们声音落下之后，这片空间变得无比压抑，似有一股恐怖的神威诞生，笼罩秦轩所在的那片空间。

    听到那些声音秦轩嘴角勾起一抹玩味的笑容，这么想杀他吗？

    “我便站在这里，看你们如何杀我。”

    秦轩对着虚空淡淡开口，与其他一个个去找那些暗族之人的位置，不如让他们主动来杀他，正好一网打尽。

    “大言不惭！”

    一道冰冷的声音传出，与此同时，一只可怕的手掌朝秦轩拍打而去，虚空直接被这一掌拍碎，显然这一掌的威力已经达到了神境层次。

    与此同时，还有许多虚无之剑朝秦轩诛杀而来，威力都比刚才强大了许多。

    “不堪一击。”

    秦轩淡漠开口，只见他手指向前一点，星辰神剑陡然间从虚空中爆射而出，速度快到不可思议，只听噗呲一声传出，那只虚无手掌瞬间粉碎开来。

    只见秦轩身上亮起无比夺目的神辉，仿佛一尊绝世神体，任由那些虚无之剑杀来，他身躯始终岿然不动，没有受到任何影响。

    “这怎么可能？”

    一道道惊呼声传出，虚空中那些暗族之人脸色皆都惊骇不已，这人不过九阶修为，为何实力比寻常的神境还强大得多？

    然而秦轩却没有给他们思考的时间，他双手挥动起来，七柄神剑朝不同的方向杀去，无尽剑道神辉疯狂席卷开来，将这片空间封禁，不给他们逃走的机会。

    纵然那些暗族之人隐藏在虚空中，却依旧逃不开剑道攻击。

    “噗呲……”一阵剑气撕裂声在空间中响起，其中还夹杂着凄惨的叫声，那些暗族之人尽皆在秦轩的神剑之下丧命，没有一人能挡得住。

    没过多久，这片空间便成为一片真空地带，处处都弥漫着可怕的剑道气息，见证了刚才的大战。

    虚空之中唯有秦轩一人，一袭白衣随风而动，透露出绝代风华！ 

