    李七塔的武功，足以聘美张飞，尽管如此，吕布也不会败。

    但可惜的是，吕布手中的制式长枪是木制的长杆，虽然结实，却依然让他无法发挥实力。

    吕布是战场杀将，一杆方天画戟可以直刺，也可以横扫，大开大合，所向披靡。

    但是，制式长枪在他手里，几乎就像一个玩具一样，只要用力过猛，立刻就会折断。

    李七塔却打得兴奋至极，不住的哈哈大笑，“小子，没想到你还真有一些本事，竟然能和我打这么多招，哈哈。”

    吕布看到李七塔如此猖狂，险些气的暴跳如雷，怒吼一声，手中长枪如闪电般此处。

    “杀。”

    啪！

    二人的兵器再次撞击在一起，发出一声沉闷的响声，响声过后，制式长枪再次折断。

    吕布吃了一惊，急忙后退，但却依然被李七塔刺中了一枪，虽然没有刺中要害，但也被打掉了 80点生命值。

    李七塔冷哼一声，“小子，如果你答应做我的部下，我可以既往不究，但如果还要执迷不悟，明年的今天就是你的忌日。”

    吕布不断的后退，躲开李七塔的攻击，同时，向四周打量，寻找机会。

    突然，吕布目光一亮，他忽然看到李七塔身后，在墙角摆着一个兵器架。

    兵器架上，有一只漆黑的月牙戟，摆放在上面。

    吕布大喜，刚想要冲过去拿月牙载，眼前风声再起，李七塔的长枪再次横扫，挡在面前。

    呼呼呼！

    李七塔攻势奇快，吕布无奈之下，只能小心躲闪。

    房间内，李七塔的狂笑声不断传来，手中的铁制长枪如闪电般刺出，将吕布打得节节败退。

    吕布几次想要冲过去，却都被李七塔拦回来了，慢慢的，竟然朝着一个墙角退去。

    吕布额头上冒出冷汗，心中不断的想着办法。

    如果退到墙角，再也没有闪躲的空间了，到时想要躲过李七塔凌厉的枪法，恐怕就没那么容易了。

    李七塔也知道吕布要无路可逃了，顿时兴奋的哈哈大笑，“小子，快投降吧，等到老子改变主意了，可就来不及了，哈哈。”

    吕布心中气急，怒吼一声，“你做梦。”

    听闻此言，李七塔目光一冷，“小子，既然你不识抬举，好，那就别怪老子不客气了。”

    “杀！”

    话音刚落，李七塔原本就凌厉至极的枪法，突然加快，每一次挥动间，都会携起无数枪影。

    吕布没想到李七塔斗武功还能更强，心中骇然，暗叫一声不好。

    再这样打下去，恐怕命不久矣！

    吕布眼看着朝着墙角越推越近，施展的空间也越来越小，心神激荡间，竟然又被李七塔刺中一枪，丢掉了 60点生命值。

    这还是吕布穿上了连环甲，否则，只是这一枪丢掉的生命值就会更多了。

    吕布吃了一惊，猛然向后一退，却已经撞到了墙壁上，无路可退。

    李七塔看到吕布无路可退，嘴角泛起一丝残忍的冷笑，“小子，你倒是退呀，我看你往哪里跑。”

    “杀。”

    说话的功夫，李七塔猛的一跺脚，手中的铁制长枪猛然刺出，幻化出无数枪影，封住吕布的左右退路。

    同时，这一枪竟然隐隐携起风雷之声，威力不可小觑。

    这一枪，是李七塔最强一击，也是必杀一击。

    吕布站在墙角，已经无路可退，看着满天的枪影，冷汗瞬间从额头上流淌下来。

    “杀！”

    李七塔眼看着枪尖就要刺到吕布身上，眼神中闪过一丝得意之色。

    眼前之人武功不凡，如果不是兵器不趁手，说不定，真的能和自己打成平手。

    但可惜呀，不愿意归降，那只有一个下场。

    噗！

    李七塔枪影如电，一往无前，只是可惜，刺中的却只是墙壁。

    就在铁制长枪就要刺中吕布，只差四寸的时候，吕布突然消失了。

    李七塔瞪大了眼睛看着吕布消失的地方，突然，一个声音从身后传来。

    “李七塔，你惹恼了本侯，今天，你只有一死，才能消解本侯心头之恨。”

    李七塔猛然回身，便看到吕布已经站在兵器架旁边，手拿着月牙戟，冷冷的看着自己。

    站在吕布身后的张三，看着李七塔凶猛的目光，心中胆怯，小声说道，“主公，趁他现在没注意，你还是赶快走吧，属下为你断后。”

    就在二人激烈战斗的时候，张三看到吕布的兵器不行，所以想去拿月牙戟送给吕布。

    而就在那个时候，李七塔的长枪已经刺到，吕布猛然想起召集令，便将自己移动到了张三的身边，躲过了李七塔致命的一击。

    当吕布拿起月牙戟的时候，忐忑不安的心顿时安定下来。

    月牙戟通体铁制，虽然重量稍轻，但是，至少不会折断。

    有了趁手的兵器在手，吕布心态一变，一股傲气凛然的气息，顿时从身遭迸发开来。

    李七塔看着吕布手里的月牙戟，顿时吃了一惊，但随即冷笑一声，“小子，你以为有了兵器在手，就是我的对手吗？

    哼哼，你在做梦！”

    吕布一手拿着月牙戟，另一只手对着李七塔招了招，眼神中满是不屑的表情。

    “李七塔，既然不怕，那就来和本侯一战。”

    看着吕布轻蔑的眼神，李七塔突然暴怒，厉吼一声，庞大的身影猛然跃起，朝着吕布冲去。

    双方距离尚远，李七塔就算武功高强，也不可能跳得这么远，但是，眼看着就要落地的时候，他手中的铁制长枪在地下一刺，身形再次拔高，下一枪，直奔吕布的咽喉。

    “小子，受死吧！”

    面对李七塔隐含风雷的一枪，吕布只是不屑的冷笑一声，手中的月牙戟猛然挑起，搭在了铁制的枪杆上。

    “给我滚开。”

    二人的兵器撞击在一起，发出一声清脆的响声，响声过后，吕布纹丝未动，李七塔却被震的虎口发麻，庞大的身形，却被这一击震得向一旁飞去。

    吕布一招得手，上前一步，月牙戟如闪电般直奔李七塔的咽喉。

    李七塔急忙挥动铁制长枪，勉强格挡开月牙戟的攻击，却再次被震退了一步。

    “小子，你到底是什么人？”

    吕布冷哼一声，“要你命的人。”

    也不等话说，吕布再次挥动月牙戟，朝着李七塔追杀过去。

