    Cr：少阴阳怪气的,进不进来？我衣服都脱掉了，你不是想看吗？

    徐栀：……你说人类的好奇心要是能换钱的话，我现在该是多富有啊。【叹气.jpg】

    最后还是朱仰起进去把陈路周给拖出来,他头发应该已经吹过了,干瘪瘪的垂在脑袋上,很飘，但是却格外柔软，徐栀觉得他头发长得很快,之前在门口接吻的时候,那时候头发还跟野草一样扎人，这会儿就跟狗狗一样柔软了。

    徐栀明显感觉身边的谷妍，在看见陈路周走出来的那一刻,整个人绷紧了。徐栀感觉,谷妍就是想睡他。

    徐栀和陈路周慢悠悠地对视一眼，其实他已经没地方坐了,连茶几上都坐了个大竣,就中间三人沙发还有个空位，因为谷妍坐在正中间,徐栀坐在扶手边,陈路周直接走过去坐在她的扶手旁，懒洋洋地耷拉着半个身子，看着朱仰起问了句,“玩什么啊。”

    朱仰起其实也不知道要玩什么，抢过大军的话筒说,“狼人杀，剧本杀？真心话大冒险，随便你们挑啊。“

    “无聊,“陈路周坐在扶手上，往后靠，低头看了眼徐栀给她解释说，“跟他玩什么都没意思，这个人玩游戏挂相。”

    徐栀没怎么玩过，“什么叫挂相？”

    “就输不起，输了发脾气。”他说。

    朱仰起想起来，之前跟他们学霸班玩过几局，气不过，“我靠，那次是你和李科合起伙来搞我好不好，你和李科狼狈为奸，妈的，你焊跳预言家，你俩一唱一和地把全场神都骗过去了，我一个真预言家被票出局，我他妈能不生气？”

    姜成丢了个话筒过来，建议说：“要不，陈路周你唱首歌吧，好久没听你唱歌了，你唱歌气氛准能热火起来。”

    不然一帮人干坐着，平时倒也还好，主要是多了两个姑娘，他们平日里有些玩笑没法开，只能假儿巴经地说些最近的时事新闻和八卦，球赛之类的，听得人乏味。

    陈路周唱歌他们是听过的，但他唱得少，朱仰起是怀疑这人就秀一手，然后再也不肯唱了，也就唱过那么一两回，还是同一首歌，弄得大家都心痒痒，每次都想听他唱歌，但其实他可能就会那么一首。

    朱仰起立马就把那首歌给调出来了，陈路周拿着话筒慢悠悠地看了徐栀一眼，眼神似乎在问，要听吗？

    徐栀表示，随你。

    陈路周在徐栀这里，永远装逼只能装一半。

    他俩很少说话，偶尔那么几个眼神也能知道对方的意思，在场所有人除了朱仰起都没去深思他俩的关系，两人这种冷淡的相处模式瞧着也是不太熟的样子。谷妍倒是旁敲侧击问了两句，也都被徐栀打发了。

    音乐前奏出来的时候，屋子里气氛突然就静下来了，朱仰起这个二缺拿着手机背面的闪光灯当荧光棒，拼命挥舞着双手。

    她当时在给老徐回微信。

    徐栀：老爸，今晚能晚点回家吗？

    老徐在被骗八万后，大彻大悟，今天给自己刚买了个新手机，这会儿估计抱着手机在研究输入法，信息回得相当快。

    老爸：晚点是多晚啊？太晚你就睡他家算了，路上多不安全啊。

    徐栀：可以吗？

    老爸：你说可以吗？【血淋淋的刀.jpg】

    徐栀：……

    老爸：你让陈路周给我打个电话。

    徐栀立马把手机递给陈路周，那会儿，前奏刚进完，陈路周一边精准无误地进节奏，一边从她手里接过手机看了眼内容轻点头表示等会儿打，嘴里轻声哼唱着——

    “每个人都缺乏什么，我们才会瞬间就不快乐，单纯很难，包袱很多——”

    是林宥嘉的《想自由》，第一句歌声流淌出来，现场氛围组就立马热烈起来，简直跟开演唱会似的，所有人敲锣打鼓地，好像听见巨星唱歌，简直捧场得不行。

    徐栀觉得他声音更低沉磁性一些，大概是没想这么好听，所以徐栀有点意外，确实很好听，朱仰起几个跟疯了似的，仿佛被丘比特爱神之箭穿透了心脏，他们几个捂着砰砰跳的小心脏，纷纷心潮澎湃、七仰八叉地仰面倒地。

    “卧槽，我死了——“

    “我又被这个狗东西的歌声打动了，这首歌我听一百遍都不会腻。”

    徐栀仰头去看他，陈路周正拿着她的手机，另只手握着话筒，也顺势低头看了她一眼，他的眼神好像动物园里的猛兽，拔掉了所有的獠牙，可眼神仍旧锋利。只有她见过，他最温顺的时刻。

    “只有你，懂得我，就像被困住的野兽，在摩天大楼，渴求自由……”

    听到这，所有人都不由被他带入状态，朱仰起他们也收起浮夸的喝彩模式，静静摇头晃脑地听他唱。

    其实嗓音跟他说话的声音也很像，只是更低沉一些，是那种干净清冽的磁性。每个字就好像一条圆润滑腻的小鱼儿，从她耳边滑进来，缓缓地撞击着她的心脏。

    在忽明忽暗的光线里，他低头深深地看她一眼，MV画面里各色的光折在他那双干净眼睛里，好像仿佛见证了海市蜃楼里的霓虹，灿烂也孤独。

    “我不舍得，为将来的难测，就放弃这一刻，或许只有你，懂得我，所以你没逃脱，一边在泪流，一边紧抱我，小声地说，多么爱我……”

    他唱完，不知道为什么，所有人都不说话了，气氛反而更低迷，所有人都静静看着电视机屏幕，默默地喝着酒，等回过神，大约气氛上头，也没发现有两个人消失了。

    “我以前挺讨厌上学的，现在突然觉得上学也挺好的。我真的好讨厌散啊，陈路周去省外那三年，都没人提醒我周一要穿校服，也没人告诉我，冯觐打牌其实是用左手，炸弹都在最左边。”

    “操，还没走就还是想他了是怎么回事。”

    “我怎么觉得，我们的故事好像就停在这里了。以后要再见面很难了吧。”

    那晚，有那么一群少年，好像在无尽的蝉鸣声中，一次又一次地试图去理解青春，去理解人生，一次又一次被自己的答案否定。

    “大军，你想过你以后做什么吗？”

    “我就希望我的画在我活着的时候，能卖到一百万一张。“

    “那我就希望到时候我能随随便便买一百万一张的画！实现买画自由！”

    那晚，他们在外面肆无忌惮、热情高亢地聊梦想，聊前程，聊信仰，聊他们风光的未来。

    卧室里，仅一墙之隔，有人在接吻，激烈而缠绵的拥吻，房间里很暗，只亮了一站黄色的地灯，照着两人的脚，女生的脚没穿袜子，干干净净的脚趾承受不住似的，紧紧抓着地板，好像一下下承受着巨浪，从她身体里袭来。

    徐栀也忘了，那天他们亲了多久，一整晚，他们好像都在接吻，直到对方都喘不上气，呼吸被搅干，胸腔里气息告急，心跳却怎也平复不下来，细细密密的啄吻声在四下无人的夜里，似乎没怎么断过。

    可那年的蝉鸣声，似乎就在那天戛然而止。

