    许小闲离开了凉浥县县衙，老马破车向周氏药堂而去。

    得去买一些做蚊香的药材了，哪怕先压着不上市也不能让百花村的百姓们闲着呀。

    作为一个黑心、不，合格的商人，当追求利益最大化，这蚊香可是暴利，多做出一盒来可就多赚三十余文钱。

    所以许小闲并没有带上心里火热急吼吼的杜师爷，别急，水库可不是一朝一夕之功。本少爷就领了你衙门的十文钱，有个屁用，得先为自己多赚点银子才是正道！

    所以这一次得多买一些材料，不然后面怕没时间去弄。

    既然这玩意儿在学子中已经有了广告的效果，以后畅销似乎不会太难。万一这东西当真火爆了起来，肯定会有人仿制。

    虽然自己在周氏药堂里每次买药材都添加了一些别的东西，但其实如果揉在一起依旧能起到驱蚊的效果。

    不行，得让仿冒品产生一些副作用才好。

    这方子得改，并且这一次就让这方子留在周氏药堂，以后叫来福来药堂按照这个方子抓药就好。

    添加个什么东西能够产生副作用呢？

    许小闲一脸坏意的在琢磨着，他想到了一味药——洋金花！

    好吧，这玩意儿在前世的名字叫曼陀罗花，在前世的古代，它是蒙汗药的主要成分。

    若是吃下去……这东西真会出人命，但许小闲要干的是将它添入那配方中，若是有人按照这方子去仿制了，人是死不了的，但它强烈的麻醉效果恐怕能把人给熏晕过去。

    就算吸入的量少不晕过去，也会造成胸闷头晕等不良症状，这就够了。

    于是，许小闲的脸上又洋溢着阴恻恻的笑，看得稚蕊一个激灵，心想少爷好像越来越坏了。

    稚蕊不知道的是，她家的少爷远比她想象的还要坏。

    主仆三人来到了周氏药堂，他们不知道罗老二此刻也正悄悄的跟着，装着随意的样子，也走入了周氏药堂。

    周氏药堂的掌柜周玉一脸灿烂的接待了许小闲——这家伙而今可是凉浥县风头正盛的文魁！

    何况他还是季县令的乘龙快婿！

    这两件事，不，还有他弄出的那蚊香，这三件事而今主宰了凉浥县百姓们的家常，再加上周若兰周大小姐昨儿个亲自见证了这一切，那当然是假不了的。

    这意味着曾经顶着书呆子、傻子，疯子三个头衔的许小闲，已经彻底的证明了他自己。季县令是多么精明的一个人，他既然敢将季月儿嫁给许小闲，那显然许小闲的病恐怕还真好的差不多了。

    这是那蚊香之功劳，出于华神医的手笔，当真不简单啊！

    许小闲还不知道蚊香这破东西而今被传得神乎其神，他乐呵呵冲着周掌柜拱了拱手，“掌柜的，叫人取笔墨纸砚来，我得再买一些做蚊香的材料。”

    周掌柜顿时大喜，蚊香是个好东西啊，若是得了这方子……周掌柜倒没有去想过让周家也做蚊香，他就是想瞧瞧华神医用了怎样的方子治好了许小闲。

    “许公子稍等，老夫为你磨墨！”

    一旁的罗老二一听，也是大喜，心想这许小闲果然是年轻，嘴上没毛办事不牢，这么重要的方子，他居然要在这里写出来，正好瞧瞧，可得记住了！

    于是，他也靠了过去。

    许小闲提起笔墨在纸张上写下了这道方子，这次是真的方子，仅仅是多加了一味洋金花。

    吹了吹这张纸，许小闲递给了周掌柜，“就按照上面的材料和数量分开给本少爷包好了，这方子你可得给本少爷保管好了，以后需要用到，我会派来福来取药……”

    说完这话，许小闲忽然俯过了身子，又狐疑的瞅了一眼凑过来的罗老二，看向了周掌柜：“咱们未来可是要长期合作的，因为本少爷被任命为了河长，以后没有时间经常跑你这里来。这方子可是我那蚊香的秘密，你可要给本公子保管好了，若是遗漏了出去……周掌柜的，我岳父，可是季县令！”

    周玉本不想担下这责任，可止不住他想要探究一下华神医这方子里的秘密，所以他咽了一口唾沫点了点头，“许公子放心，这方子放在本药堂绝对安全！另外……”

    周作也俯过了身子，神秘兮兮的问了一句：“这真的是华神医开的？”

    “如假包换！所以你知道它的贵重了吧！行了，叫小二取药吧，我很忙！”

    周玉这才想起许小闲刚才说被任命为了河长……河长是个什么东西？周玉没有去纠结这个问题，而是欢喜的走向了药堂里。

    罗老二将这一切看得清清楚楚也听了个明明白白，他真记住了那方子，正要离去，许小闲却看着他说话了，“你这人鬼鬼祟祟的，莫非……你想要盗取我那方子？”

    罗老二一惊，连忙摆手，“我就是来抓一副药，哪里知道你什么方子？”

    说完这话，罗老二转身匆忙就走了，刚到门口，许小闲忽然又说了一嘴，“喂喂喂，你的药呢？”

    罗老二落荒而逃，许小闲皱起了眉头，这么巧的？

    他是不相信有这么巧的，还真有人来图谋这方子？但这人的行迹确实可疑，他究竟是干什么的呢？

    周掌柜交代了下去走了出来，许小闲便问了一句：“刚才那人可认识？”

    “哦，罗老二，原本这凉浥县的一混混，三十出头了还是光棍一条，现在好像在云来客栈谋了个生计。”

    “他是来抓药的？”

    “……不知道，但他没看郎中也没抓药。”

    许小闲望向了门外，记住了这个罗老二，也记住了云来客栈。

    当许小闲带着一大包的药再次登上那老马破车往百花村而去的时候，马车经过了梨花巷子，他本打算去三味书屋瞧瞧季月儿的，却没料到看见的是百花蚊香院外人山人海的模样——

    这是干啥？

    此刻苏平安已经被人群给包围了。

    他正在大声的吼道：“像蚊香这等神物，难不成你们以为想做出来就能做出来的么？繁之说了，七天！你们安心在凉浥县呆上七天，保证让你们买到蚊香！”

    学子们满脸悲愤，有人大骂：“狗曰的许小闲……！”

    许小闲咽了一口唾沫，对来福说道：“回去，改走西门。”

    “码的，敢骂我，信不信本少爷让你们在凉浥县等半个月！”

    稚蕊看着许小闲那张凶神恶煞的脸，再次觉得自己的少爷好像真的越来越坏了。?

