　　“kill，double-kill，triple-kill，quadra-kill，penta-kill！”

　　天蛇看着山林中直升机坠落爆炸的方向，说道：“ACe！”

　　“我们撤！再不走巴坦伦的警卫队就要全军出击，碾碎我们了！”

　　布谷果断的下达了撤退命令。巴坦伦乘坐的直升机在刚起飞不久就遭到狙击，直升机空中爆炸坠落在山林中，这样的情况下，除非巴坦伦这个肥猪能秒变超级赛亚人，不然绝对没有任何活命的机会。

　　别墅中巴坦伦的警卫队一时半刻还没从刚才巴坦伦直升机的爆炸中反应过来，知道警卫队长的怒吼，让别墅中的警卫队惊醒过来，慌乱中坐上吉普车，从别墅中追击出来。

　　詹弗妮一屁股坐倒在地上，她眼神空洞，整个人的灵魂都像是被抽空了一样。詹弗妮知道，她完了！

　　能有现在的辉煌靠的是什么？靠的是巴坦伦对自己的宠爱和迷恋，女人最大资本就是青春和美貌，詹弗妮今年已经27岁了，就快过了女人的黄金年龄，巴坦伦如果不出意外，自己被扶正是板上钉钉的事情，失去巴坦伦，自己就什么都不是！

　　三辆车顶上架着7.62mm车载机枪的吉普车从别墅中冲了出来，沿着山路朝着布谷、天蛇、玄龟和莱昂的皮卡车追击而来。

　　哒哒哒哒哒……

　　三辆吉普车车顶上的车载机枪对着皮卡车进行扫射，子弹落在泥泞的山路上，把地上的泥浆溅起很高，几颗子弹击中皮卡车的车斗，立刻就在皮卡车车斗上钻出了几个孔。

　　布谷抱着XM2010增强型狙击步枪缩在皮卡车车斗中，不敢动弹，通过耳麦对着玄龟吼道：“玄龟，给我炸了它们！要不然，我们全都要被打成筛子！”

　　坐在后排座位上的玄龟取出引爆器，按下了引爆按钮。

　　埋在泥土下的遥控地雷被引爆，火球冲天而起，直接轰在一辆吉普车的地盘上，吉普车瞬间被炸得报废，车窗玻璃全部被震碎，车顶上的车载机枪被炸得扭曲变形，吉普车驾驶座上的警卫队员被炸得血肉模糊挂在前挡风的框架上，原本站在车载机枪挡板背后控制着机枪的警卫队员已经是被甩出了吉普车，滚进了山路边的山林中，估计也已经是变成了尸体。

　　玄龟埋在山路上的遥控地雷一共有两颗，两颗地雷炸毁了两辆带有车载机枪的吉普车，炸成铁壳子上的吉普车废墟拦在并不算宽阔的山路上，拦住了后面另外三辆吉普车。

　　警卫队长推门下车，一拳头砸在引擎盖上，嘴里咒骂了两句，引擎盖也被警卫队长这一拳头砸得出现一个小凹坑。

　　周围的警卫队员你看看我，我看看你，然后一哄而散，朝着山林中跑去。

　　巴坦伦还活着的时候，他们是巴坦伦的警卫队员，高人一等。现在巴坦伦死了，他们就变得什么都不是，以前仗着巴坦伦警卫队员的身份，他们也没少做仗势欺人的事情，现在失去了可以依靠的大树，就轮到别人来算账了。

　　看到四散逃离的警卫队员，警卫队长气得破口大骂，捡起一把仍在地上的AK自动步枪对着那些逃进山林中的警卫队员进行射击。

　　哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒哒哒！

　　子弹扫过，几个逃进山林中的警卫队员中弹倒地，不过这并不能让那些逃走的警卫队员返回，反而让他们跑的更快了，很快就消失在了山林中。

　　“这群忘恩负义的混蛋！”

　　警卫队长气愤的把手中已经打空了子弹，枪口冒着青烟的AK自动步枪仍在地上，折身返回别墅。

　　别墅中留守的警卫队员也做出了相同的选择，他们冲进别墅抢劫别墅中钱财为跑路做准备。

　　这栋秘密别墅中藏着巴坦伦绝大部分的财物，除了现金以外，还有钻石、黄金打造的手枪、AK、名画这些价值不菲的东西。

　　詹弗妮看着那些冲进别墅中跟匪徒一样抢劫着别墅中财物的警卫队员，大声叫喊着，不过没有人再去理会她这个“夫人”。

　　“这些都是我的，这些都是我的东西，你们不准拿走！”

　　詹弗妮伸手抓住一个抱着纯金打造的台灯，往外走的警卫队员，歇斯底里的嘶吼着。

　　“滚！”

　　被抓住的警卫队员毫不客气的把詹弗妮摔倒在地，然后抱着纯金的台灯走出了别墅，装进别墅外一辆跑车中。

　　“你们都在干什么！？”

　　警卫队长冲进别墅，对着那些忙着搬东西的警卫队员大声质问，“你们这像什么样子！？”

　　“队长，巴坦伦都死了，你的忠心给谁看？”那个把纯金台灯搬进跑车中的警卫队员对着警卫队长说道：“巴坦伦在的时候，我们跟着他做过什么，你也很清楚，你觉得那些人现在还会放过我们吗？趁着他们还发觉，抓紧时间能拿多少是多少，至少要保证下半辈子吃喝无忧。”

　　警卫队长气得胸膛不断起伏，他拔出手枪对着站在跑车边的警卫队员就是一枪，子弹打在警卫队员的额头上，直接要了对方的命。

　　枪声令得那些正在忙碌的警卫队员停了下来，他们相互之间看了眼，最后从他们的眼睛中流露出了杀气，他们放下自己手里的东西，抓起背在身后的AK自动步枪，对着警卫队长开始扫射。

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……

　　噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗……

　　密集的枪声中，警卫队长被子弹打得像筛糠一样抖动着，身上至少中了几十枪，脏器都被子弹打得破碎，一头栽进别墅外的泳池中，原本碧蓝色的池水被血给染红。

　　“还想表现自己的忠心？找死！”

　　一个警卫队员对着漂浮在游泳池中的警卫队长啐了一口，接着把东西搬进汽车中运走。

　　中途没有去关注詹弗妮这个女人，詹弗妮的确是有着出众的姿色，但是那些警卫队员没有人想着要把这个女人带走，带着这个女人肯定跑不远，更何况有了钱，什么样的女人找不到，何必要这个被巴坦伦穿过的烂鞋？

(本章完)

