
　　“秀君，有什么想吃的吗？”

　　走在鹤屋町的永山凛对着自己弟弟问道。

　　“来三个鲷鱼烧吧。”

　　永山秀想了想说道。

　　虽然他们刚吃完饭没多久，但还是想要点一个鲷鱼烧吃一下，毕竟他们每年过年出来参拜都会吃一个。

　　“好的。”

　　永山凛点了点头微微笑道，随后来到买街边小吃的小摊的面前对着老板道：“老板，老三个鲷鱼烧。”

　　“好嘞，小凛今年又是跟弟弟去参拜吗？”

　　小摊老板看着永山凛笑道。

　　由于他每年摆摊都能看到永山凛，所以都已经认识她了。

　　“对啊。”

　　永山凛点了点头说道。

　　“什么时候带个男朋友过来给叔看一下啊。”

　　小摊老板哈哈笑道。

　　“应该没有什么机会。”

　　永山凛想了想说道。

　　由于她跟这小摊老板也认识了几年了，倒是没有像其他人那般冷漠对待。

　　她对大部分虽然是挺冷漠的，但是她还是会回答一下别人的问题的。

　　“的确，有个这么帅气的弟弟，都看不上其他男人了吧。”

　　小摊老板笑了笑说道。

　　这两姐弟是他这辈子见过最好看的人了，他们两个就算看不上其他人也不是什么奇怪的事情。

　　“嗯，秀君的确比其他人好多了。”

　　永山凛赞同地点了点头。

　　在她看来自己弟弟无论是外貌还是天赋都是绝对的年轻俊才，根本没有任何一个人能跟他相比。

　　“好嘞，你的鲷鱼烧。”

　　“记得趁热吃。”

　　小摊老板将三个烤好的鲷鱼烧装好后，递到了永山凛的身前。

　　永山凛点了点头，便拿着这三个鲷鱼烧离开了。

　　买好了鲷鱼烧之后，他们两人一狐就这么往清心寺走去。

　　“对了，你叫什么名字？”

　　永山秀看着这个六尾狐问道。

　　“师傅，你叫我六尾就好了。”

　　“千万别叫我小肥狐了。”

　　趴在永山秀肩膀上的六尾狐摇了摇自己的尾巴说道。

　　由于它并不是什么强大的神明，并不像比卖神那种拥有自己的神讳。

　　“那六尾你知道这清水寺有没有什么跟你一样的神明存在？”

　　永山秀看着六尾问道。

　　六尾作为户亚留市的神明之一，那户亚留市的其他神明它应该会了解一些。

　　他见这些神明似乎能给自己提升一点运气，自然想要多参拜几个了。

　　虽然这运气可能提升的很少，但是蚊子再少也是肉，积累多了他可能就成为气运之子了。

　　“没有...”

　　“清水寺原本就是比卖神的地盘。”

　　“但是他进去了异界之后就没有出来过了。”

　　“而且他的神侍也跟着他进去了异界，所以这个清水寺已经没有任何神坐镇了。”

　　六尾摇了摇头说道。

　　由于它跟比卖神的关系还可以，所以也来过几次清水寺。

　　不过它倒是没想到这次前来自己这个老朋友已经再也看不见了。

　　虽然它活了两百多年，见过了太多的生离死别。

　　但是现在见到自己的朋友生死未知，它还是有一股说不出的伤感。

　　“放心吧，我不会让你被鬼怪吃掉的。”

　　永山秀也察觉到了到了这六尾低落的情绪，便摸了摸它的小脑袋说道。

　　这个六尾狐作为自己的第一个小徒弟，他自然不会让它有什么危险了。

　　“谢谢师傅！”

　　六尾狐立刻蹭了蹭永山秀的脸颊开心道。

　　它最怕的就是被鬼怪给吃掉了，有师傅保护它，它那小心脏都安心了不少。

　　下午他跟毒岛冴子参拜的时候，虽然人也是挺多的，但是至少有空间让他们自由行动。

　　现在到了晚上这清水寺人比下午还要多好几倍，基本上是人山人海的情况，他们连走都走不动。

　　不过他们倒不是着急的人，大概等了一个小时，他们终于到了清水寺的主殿了。

　　虽然清水寺是个寺庙，但参拜的流程跟神社没什么区别，都是放五日元的银币进香火钱箱。

　　身体健康，世界和平，姐弟平安，心想事成...

　　永山秀再次许下了跟中午参拜同样的愿望，足足有上百个。

　　如果比卖神还在的话，肯定会像六尾狐一样无语，毕竟哪有人会这么不客气直接许这么多愿的。

　　不过这次他多许了一个愿望，那就是希望自己姐姐在武道上面能顺顺利利。

　　现在自己姐姐已经到了武道八段的地步了，只差一步就要到剑豪，他自然不希望自己姐姐在这种时候出什么意外了。

　　六尾见师傅和师姑都在十分认真地参拜，它也有样学样地参拜了一下。

　　虽然它是个神明，但是倒没有什么神明的自知和威严，毕竟普通神明可不会去参拜其他神明。

　　随着他们在参拜的过程中，寺庙的钟声也缓缓地响起。

　　在新年晚上，各处的寺庙回敲一百零八次钟响，象征驱除一百零八个魔鬼和烦恼，净化人们的心灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　也意味着每个人在新的一年中都有一百零八个心愿，日本人静坐聆听钟声，钟声停歇则意味着新年到来。

　　“秀君，我们走吧。”

　　“去看烟花了。”

　　永山凛拉着自己弟弟的手微微笑道。

　　在自己弟弟小时候，她就经常拉着弟弟在新年到处去玩。

　　永山秀看着被自己姐姐的温暖手中抓住的左手，内心不由感觉有点暖暖的。

　　跟毒岛冴子牵着自己手心跳不同，被自己姐姐牵着手只有安心和温暖。

　　似乎只要自己姐姐站在身前，他就不会害怕任何事情一般。

　　“姐姐。”

　　永山秀轻声呼唤了一下自己姐姐。

　　“怎么了秀君。”

　　永山凛回眸看过来的时候，半空中也绽放起了耀眼的烟火。

　　在烟花的衬托之下，自己姐姐那绝世容貌简直让所有人都愣住了。

　　这种容颜完全就不像是人间能够拥有的一般，出尘脱俗优雅。

　　“谢谢你。”

　　永山秀看着自己姐姐发自内心地说道。

　　自己这个尽职的姐姐填补了他前世一直都没有的亲情，也让他知道了什么是家人。

　　“有什么好谢谢的。”

　　“秀君永远都是我弟弟。”

　　“姐姐宠弟弟不是天经地义的吗？”

　　永山凛看着自己这可爱的弟弟微微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第229章 感恩免费阅读。https://xs.23sk.com 