    “吼！杀光他们，不要让他们逃了！”

    “将军有令，杀一个骑兵，奖赏十两黄金！”

    “困住他们，绝对不能让他们逃了！”

    “冲啊！”

    一阵癫狂的嗷叫声，从镇西铁骑中传来。

    他们数倍于云羽骑兵的数量，对上这群人却无法将其攻伐下来，甚至多次被他们脱身，简直顽强到了极点。

    这也大大地刺激了这些镇西铁骑的凶狠，再加上杀了这些骑兵，他们就能得到大量的赏赐，更是激起了众人心中杀意。

    边疆大军常年驻守边疆，与其他王朝的军队厮杀，他们以凶悍、勇猛著称。

    眼前这支骑兵越是反抗，就越能激起他们征服，屠杀的欲望。

    成千上万的镇西铁骑如同洪水一般冲着云羽骑兵追杀而去，他们想要将这支骑兵全部留下来。

    “杀！”

    疯狂的吼杀声震彻云霄，马蹄动，沙尘飞溅。

    这些铁骑手中的长矛闪烁着阵阵的血光。

    “追击？”

    “来正好！”

    “云羽骑，听令，全军冲锋，杀他们三进三出！”

    镇西铁骑追击下，赵云统御云羽骑再次改变冲势，冲着追击而来的镇西铁骑杀去。

    赵云的命令，云羽铁骑没有半点犹豫，直接执行，疯狂地运转起来。

    “为了荣耀，杀！”

    “平反乱贼，杀！”

    云羽骑兵就像狂战士一样猛冲进去，如同一把尖刀一般，将边疆大军的铁骑洪流一分为二，强行隔断开来。

    双方的骑兵再次浴血冲杀，双方都有大量的骑兵倒下，他们的尸体被战马践踏成肉酱。

    看着惨死的云羽骑兵，赵云心都在滴血。

    不过他不后悔，战争都是需要牺牲的，只要他们能做到他们应该做的，那这一切都是值得的。

    “给我尽情的冲锋！”

    赵云低吼，眼中没有丝毫的表情。

    他猛然冲到几个镇西铁骑面前，用手中长枪挑起几个镇西铁骑的士兵，猛烈地撞击将他们的身体抛向半空。

    希聿聿，人仰马翻，一名名镇西铁骑被他霸道地轰杀落马，坠落地上，被他血腥杀伐。

    云羽骑兵的凶猛冲锋，凭着更快一筹的速度，杀了镇西铁骑个措手不及，一下子让他们折损了上千骑兵。

    赵云飞驰冲锋，但周围的一切全部倒映在他的心中，没有任何细节能够逃过他的眼眸。

    他知道哪个时刻应该做什么。

    镇西铁骑就像疯了一样，疯狂地叫嚣，露出狰狞着脸孔，汹涌如潮地对着冲杀过来的云羽骑兵围剿杀去。

    一旦云羽骑兵想要打穿缺口冲杀出去，他们就疯狂地冲撞过去，拿命去拦截。

    双方骑兵在这一刻犹如杀红了眼，疯魔般搏杀。

    希聿聿的马嘶声不绝于耳，每一次的冲锋，不管是镇西铁骑还是云羽骑兵，都有着大量的骑兵被斩杀当场。

    赵云很清楚，这种大军冲锋，只有冲破对方的阵型，不让对方以阵型冲锋，才能压制他们的人数多的优势。

    将镇西铁骑的阵容分割开后，云羽骑兵疯狂地挥劈手中长枪疯狂地冲着这些敌人挥杀。

    只剩下六千余云羽骑兵，对上三万之数的镇西铁骑，丝毫没有半点畏惧。

    云羽骑兵冲入镇西铁骑后，如法炮制地施展盘蛇阵型，紧跟着赵云杀开的缺口冲锋杀去，要再次闯出去。

    “快，封住缺口，关门打狗！”

    “不要让他们冲出去了！”

    “所有人跟我冲锋！”

    镇西铁骑中不乏厉害的将领，看到云羽骑兵的举动，第一时间做出应对。

    他们能够镇守边疆多年，让玄天王朝免受其他王朝的入侵，自然都不是省油的灯。

    “杀光他们！”

    “快，不要让他们突围了！”

    镇西铁骑们的眼睛都红得快要出血了，大家都想要将这些骑兵围剿，将他们灭杀于此。

    双方的骑兵在这一刻都杀疯了，达到了白热化的地步，双方都拼尽了全力。

    金铁撞击，马嘶人叫，全部响起了一片。

    “杀了他们！”

    “绝对不能让他们再次逃了！”

    镇西铁骑的眼睛里都冒出了血光。

    他们在边疆也是战而不胜的铁骑，如果被云羽骑兵以少胜强，将他们击溃，那将是镇西铁骑的耻辱。

    不说大战之后他们会受到怎么样的惩罚，单单是这份耻辱，就让他们无法接受。

    “杀出去，我们杀个三进三出。”

    赵云冷酷低吼，爆发惊人的杀气，挥击银枪硬生生地与这些铁骑厮杀，他今天要率领云羽铁骑杀进杀出。

    只要能在这里面强势杀上几个来回，至少可以打压这些边疆大军的士气，提振己方的士气。

    带着一股戾气，赵云率领云羽骑在镇西铁骑中疯狂地杀了三进三出。

    “差不多了！”

    叶辰望着前方正在厮杀的骑兵。

    “吹响撤退的号角吧，赵将军他们该回来了。真正的较量还远没有开始，今晚就是我们复仇的时候！”

    叶辰嘴角慢慢上扬，露出一丝冰冷的笑容。

    沈青龙瞥了一眼前方激烈如火的战争，对比着陛下嘴角淡淡的笑意，他知道陛下真正的计划在哪。

    嘟嘟嘟嘟！

    号角声响起，前方原本打算再次冲锋的赵云，听到号角声后。

    “我们撤！”

    第一时间率领还剩下的五千云羽骑兵朝着营寨所在撤退。

    “追上他们，围住他们，不要让他们逃了。”

    “杀光他们。”

    镇西铁骑疯狂追击，不甘心就此放过这些对他们冲击三次，杀了三进三出的云羽骑兵。

    “神箭手听令，正前方五百米范围，密集攒射！”

    叶辰发布命令。

    轰轰轰！

    随着叶辰的声音，没有丝毫的犹豫，一阵阵破风声响起，营寨中所有神箭手纷纷射出了手中的长箭。

    伴随着密集的箭雨攒射下来，追击而来的镇西骑兵惨遭箭雨的轰杀。

    “希聿聿”

    一阵阵凄厉的马嘶声在前方响起。

    那些铁骑身上的战甲的确是挡住了锋锐的箭羽，但他们下方的战马在这密集的箭雨中，纷纷被射杀，重创。

    一名名铁骑连人带马栽倒在地上，后方铁骑追击的速度快到了极点，一时躲避不及，纷纷撞了上去，不少骑兵直接被后面的铁骑践踏踩死。

    这突如其来的箭雨令人始料不及。

    追击而来的镇西铁骑受此影响，顿时一片大乱。

