    因为是在土坡后，没有人发现楚擎。

    因为是夜，附近无火光。

    因为童归等人，背着箭囊。

    因为绕过土坡，可以直达铁狼卫主将后方。

    所有的条件，所有的优势，所有的一切，似乎都在告诉楚擎，应该加入战斗。

    楚擎不需要思考，因为他知道，让边军不再战死，减少战死的方式，只有加入战场，从敌人后方，加入战场。

    四十余人，弯着腰，取出长弓，取出了箭囊之中的箭矢，如同悄声无息的猎人，穿梭在战场外围。

    四十余人，正面加入战场，无法定鼎战局，除非迅速击杀敌方主将！

    率领三千二百铁狼卫的，正是阿那图，草原上有着赫赫威名，曾与拓跋鹰生死与共的铁狼卫主将，阿那图，一个从战败小部落奴隶，经历过无数次战斗成为了贵族的草原传奇，铁狼卫主将阿那图。

    魁梧的身材，站在亲卫中间，面无表情，披风猎猎作响。

    帅，坐在帅帐之中，或是大军后方，考虑全局。

    将，同样如此。

    一个读过书的人，识文断字，出口成章，未必会成为一个合格的将军。

    因为成为将军，必须具备战场智慧。

    具备战场智慧的人，未必会成为将军，但是没有战场智慧的人，永远当不了合格的将军。

    这种智慧，说不清，道不明，更像是一种反应，一种直觉，最为快速的反应，可最为准确的直觉，通过反应与直觉，在瞬间判断出形势，做出最有利于自己的决策，这就是战场智慧。

    边关六大营，主将副将十二人，都具备这种智慧。

    果毅营主将牛仁，同样具备。

    凉贼刚出山林时，按照计划，并不应该马上动手，而是任由凉贼再走出一段距离，他们再从后方杀出来。

    但是，凉贼的人数太多了，多的超过了牛仁的预料。

    三千余人，如果拦不住，化整为零后，对边镇来说就是一场巨大的灾难。

    所以牛仁下令了，下令进攻。

    提前进攻，是因为牛仁做了最坏，也是最好的打算。

    他没有必胜的把握，哪怕是赢，也是惨胜，可一旦输，就是全军覆没。

    赢了，自然是最好的。

    可要是输了，凉贼，一定不会剩下太多的人马。

    不多的凉贼，便会马上回头进入山林之中，逃之夭夭。

    如果从后方现身，阻隔在了凉贼与山林中间，哪怕凉贼即便跑，也是朝着关内方向跑，而不是逃进山林。

    这就是牛仁的战场智慧，宁愿没有进入伏击圈，也要确保自己一方哪怕是全军覆没，凉贼也会离开，回到草原，而不是化整为零的去边镇屠杀边关百姓。

    阿那图同样具备这种战场智慧。

    双方交战，没有任何交流，可又无时无刻不在交流。

    阿那图，刹那间便知道了牛仁的想法。

    昌军，要将他们打跑，打进山林里，将他们“赶”走，因为对方没有必胜的把握，如果有，就会断绝后路，让这次伏击，更加完美，将己方，一网打尽。

    之所以不完美，不是因为昌军是饭桶，而是因为，兵力不够，明明是伏击，却没有必胜的把握，让这个伏击计划不完美，唯一的可能性，就是对方兵力不足。

    既然对方人数不足，自己为何，不死战？

    既然进可攻，退可跑，自己为何，不死战？

    阿那图平静的双眼下，不时掠过嗜血的光芒。

    被火光驱散了黑暗，越过无数刀光剑影，越过无数尸体，阿那图见到了牛仁，那个站在后方，手持长刀，望向自己的边军主将。

    阿那图确定，无比确定，能够组织并且主导这次伏击的，一定是六大营的主将之一，黑色的甲胄，虽无战旗，却用直刀，是步卒，最靠近边关山林的大营，那么一定是果毅营，主将，自然是果毅营，牛仁！

    阿那图并没有感到任何懊恼，他只是庆幸，庆幸为了给自己的兄弟拓跋鹰报仇，带来了三千二百人，正是因为带来了三千二百人，对方，才会始料不及。

    他要将牛仁的头颅，割下来，带回草原，献给自己的主子，草原大王子。

    一声声刺耳的破空声，从后方传来。

    千钧一发之间，完全是本能反应，阿那图曲腿蹲在了地上，身后，倒下了六具尸体，又一支箭矢，耳边擦过。

    依旧是本能，完全是本能，阿那图一把拽过身旁的亲卫，挡在了自己身前。

    下一秒，不足一秒，身前的亲卫，被射穿了头颅。

    一把甩开尸体，阿那图大喊大叫了一声，亲卫们挽弓拉弦，放箭还击。

    他们看不到敌人，却能大致猜测出方位。

    黑暗之中偷袭的，正是楚擎等人。

    田海龙与肖轶满面不甘之色。

    阿那图虽然魁梧，但是身材并不高，若是再高那么几公分，或是他二人的位置再高一些，刚刚，一定会射死阿那图。

    人数差距近一倍，又没有一次射杀主将，白刃战近距离搏斗，无疑是吃亏的。

    眼看着童归等人要冲上去，用盾牌护住上半身的楚擎却是无比的冷静。

    “等他们来，那些人并没有带多少箭囊，等他们来，等他们接近。”

    楚擎放缓了呼吸，不断重复着。

    “等他们，等他们来，近一点，再近一点，射死更多的凉贼，近一点，准一点，射死更多的凉人，慢一点，慢一点，近一点，准一点！”

    这一刻，楚擎无比的冷静，哪怕自己身边只有四十余人，哪怕对方，有百余人，哪怕对方真的分出了近半的人手冲了过来。

    体内的血流速度，不断加快，心跳，同样跳动的飞快，却极为有力，大脑，无比的冷静，肾上腺素不断分泌着，楚擎将千机接了过来，割断了袖子，缠绕在了刀柄上。

    福三紧握长刀，与手持长剑的南宫平，一左一右的呼在楚擎两侧。

    没有人说废话，说什么君子不立于危墙之下，说什么让楚擎赶紧跑。

    边军的战死，与每个人都有关，楚擎不会走，大家知道，这里的每个人，都不会离开，除非杀了阿那图！

    蜂鸣之声传出，两支箭矢，从肖轶与田海龙的手中射出，两名冲来的凉贼，应声而倒。

    五十余人，阿那图分出了近半的亲卫，来到了后方。

    他同样知道，偷袭自己的昌人，人数不会多，如果人多的话，不会放冷箭，也不会没有第一时间冲杀过来。

    越来越近了，那五十余人，越来越近了，身影，也渐渐变的模糊，冲入黑暗之中，寻找黑暗之中的敌人。

    “干死他们！”

    楚擎怒吼一声，所有人，冲了上去，正式进入这座血肉磨坊！

