    看着车窗外的夜景，天赐。神恩津津有味。

    这是天赐。神恩*来到炎夏，他感觉，这里的一切都充满了新奇，连这里的空气，都充斥着神秘的气息

    这，本来就是一个神秘而古老的国度，不是吗？

    一路畅行之下，车子行驶了四十分钟左右，车子终于在金碧辉煌的国宾酒店之外停下。

    这里早就做好了接待准备，有森严的安保人员已经隔开了场地，有媒体界的朋友在这里等待采访报道，有脸上挂着甜美微笑的礼仪?姐排成两排，在大堂中准备迎接。

    这是对每一位宾客的迎接标准，因为，这次来的人，没有一个是小角色，全是国际上响当当的大来头。

    而神恩家族，就更不用说了，向来都充满了神秘与传奇的色彩，在世人的心中，有着及重的分量。

    看到这个阵仗，天赐神恩一点也不慌，动作优雅从容的下了车，还很臭屁的甩了一下额前的秀发，对着那些镜头，露出了一个充满了魅力的笑容。

    也不知道这一笑，能让多少异性头晕目眩为之着迷。

    站在一旁的陈六合忍不住暗骂了一句禽兽，旋即扮演起了一个保镖的身份，为天赐。神恩开道护驾。

    接受了一通正式的访问之后，陈六合护送着天赐。神恩走进了酒店大堂。

    看到那些美丽婉约极有东方美感的礼仪?姐，天赐。神恩的眼睛都直了几分，一边很有风度的保持着让人沐浴春风的笑容，一边用唇语跟陈六合说道：“东方女人，真特酿的漂亮，这是天使的国度。”

    陈六合丢给了天赐。神恩一个鄙夷的眼神。

    两人走在富丽堂皇的大堂之中，远远的，陈六合就看到有一名中年女子站在大堂中央，似乎是特别在等候着他们一般。

    当看清了这个中年女人的时候，陈六合的目光立即就在大堂的四周扫量了起来，果不其然，他在大堂休息区的一个角落，看到了伊娜。伊利沙白坐在那里。

    伊娜手中拿着一张报纸，正在看着。

    看到这一幕，陈六合的面色变得古怪了起来，下意识的看了身旁的天赐。神恩一眼，眼中闪过了一抹幸灾乐祸的神色。

    “两位，请慢行。”中年女子迎了上来，拦住了陈六合跟天赐。神恩的去路。

    这个女人，不正是伊娜从英伦带来的贴身护卫吗，陈六合跟她在炎夏境外的那个小国度有过交集，陈六合还说过，他并不喜欢这个女人。

    这个女人，应该是昨天白天赶来的炎夏。

    正是因为知道对方的身份，所以陈六合并没有制止对方接近的行为。

    “嗯？”天赐神恩的眼中闪过了一丝疑惑，看了陈六合一眼，似在询问什么，他并不认识这个有着白人皮肤的西方女人。

    陈六合没有说话，只是脸上挂着戏谑的笑容，明显的不怀好意。

    “尊敬的女士，如果我没记错的话，我们应该不认识？”天赐。神恩在外人面前，还是很有绅士风度的，把身上的贵族气息释放的淋漓尽致。

    “公主殿下知道天赐少爷要来炎夏，特意在此恭候，她让我在这里等你们，请你们一叙。”说着话，中年女子手掌向伊娜所在的方位示意了一下。

    “公主殿下？”天赐。神恩一下没反应过来，脑袋跟着转头看了过去。

    当看到坐在角落的伊娜时，他整个人都不淡定了，就像是一只猫被踩着尾巴了一般，差点没蹦起来。

    瞬间，天不怕地不怕的天赐。神恩只有一个想法，那就是赶紧逃跑。

    可还没等他来得及做出逃跑的动作，就见伊娜放下了手中的报纸，抬起头，静静的审视了过来，目光直接落在了天赐。神恩的身上。

    这一眼，就让天赐神恩顿在了原地，竟然连拔腿就跑的勇气也没有了。

    他现在终于知道，陈六合刚才那不怀好意的笑容是什么意思了。

    感情，这位姑乃奶就在这里呢。

    要说天赐。神恩这一次来炎夏，最不想见到的人是谁，那必然就是这位英伦国的公主殿下了，没有之一……

    因为，他对这个娘们的恐惧，几乎是到骨子里的，算得上是刻骨铭心。

    他可不会忘记，当年跟人皇这个挨千刀的家伙一起在英伦的时候，差点没被这个娘们给活生生的玩死。

    要不是他跟人皇两人还有那么几分本事，估摸着人皇就被抓去当驸马爷了，有没有被玩死，能不能活到今天，一定会成为一个谜。

    而他，那一次要是玩脱手了，肯定必死无疑，恐怕坟头的草，到现在都已经有三尺高了……

    此刻，天赐神恩的心境那叫一个糟糕啊，心脏都在打鼓，怎么刚抵达炎京，就碰上这个最不想见的娘们了呢？

    不对，不是碰到，而是这个娘们刻意在这里等他的。

    想到这里，天赐。神恩禁不住打了个冷颤，身上的汗毛都竖起来了。

    迎上伊娜的目光，天赐神恩一边讪讪的笑着，一边用余光斜睨陈六合，用腹语说道：“卧槽，你还是人吗？就这样把小爷给卖了？卖的这么一干二净？”

    “我才没闲工夫去搭理你的破事，不是我透露的消息。”陈六合眼观鼻比关系的用腹语说道，嘴唇不动分毫。

    看到天赐神恩的样子，陈六合心中禁不住的感到好笑，也解气极了，能让天赐。神恩惧怕到这种程度的人，这个世界上，还真不多，伊娜就是其中一个。

    天赐。神恩暗自吸了口气，腹语道：“这个娘们想干什么？不会不怀好意吧？那件事情都过去这么多年了，她还记着？这娘们的心眼也太小了一点吧？”

    陈六合含笑不语，懒得去搭理这个家伙了。

    此事，伊娜悠闲的坐在那里，已经收回了目光，拿起桌上的一杯咖啡，轻轻搅动着勺子，举止优雅迷人，从容不迫。

    而站在陈六合跟天赐。神恩面前的中年女人，看到两人没动步，再次做了个手势，道：“请。”

