    

    魔蛇露出獠牙。

    他吐着蛇信，卷动身躯，向着众人直接袭去。

    此时此刻，我等唯有奋力一击，方有胜算。

    金目童子目露凝重之色。

    众人点了点头。

    此时若是在不动用神通，生机渺茫。

    你们助我一臂之力，将真气灌入我的身体内。

    赵丹阳、幽伏此时相视一眼，而后点了点头。

    此时，金目童子的双眸之中泛着血色。

    他的手一翻，多了一颗绿色丸。

    是时候了。

    金目童子张口一吸，便将绿丸吞入腹中。

    瞬间，一股狂暴的能量自他的身体内爆发。

    此时的金目童子，气息较之前强大数倍不止。

    在他的周边，形成一道道的漩涡。

    这是狂兽丹，赵丹阳不可思议的看下金目童子吞下丹药，心中骇然。

    狂兽丹，一种类似于狂化丹药。

    以妖兽鲜血为引子，加入灵药炼制而成的丹药。

    狂兽丹的副作用极强，若是控制不住，会陷入癫狂。

    金目童子为了魔蛇的内丹也算是拼了老本。

    不过赵丹阳的脸色微沉，毕竟他们注入了强大的真气到金目童子的体内，等于变相的将这丹药的药效发挥了最大化。

    这样的炼化，使得短时间内，金目童子的实力提高极大，但副作用却很小。

    显然，金目童子也在利用众人。

    灌入真气后的众人，立即纳戒中取出灵草服用。

    他们必须尽早恢复真气，否则金目童子战胜了魔蛇，有可能趁机杀了他们。

    另外，他们也不希望魔蛇能够将金目童子击杀。

    这些修士俱是各怀鬼胎。

    最好是两败俱伤，幽伏心中冷哼一声，看向场上斗法的一蛇一人。

    此时，魔蛇的对手只有金目童子一人。

    小辈，你强行将修为提升，但你却并不明白，强者与强者之间的区别。

    更何况，我可是一只拥有内丹的魔蛇。

    你以为，你能战胜我。

    今天便让你知晓，什么是绝望。

    魔蛇张开巨口，朝着金目童子咬去。

    这血盆大口让人不寒而栗。

    是吗？金目童子的嘴角处带着一丝浅笑。

    我今日便用蛇形剑斩杀你。

    蛇形剑被金目童子紧握在双手中。

    剑无情！

    金目童子爆喝一声。

    此时他的身体释放出一股股惊天的杀戮。

    他那妖异的瞳孔中渐渐的迷离。

    在这天地间，只有蛇形剑。

    这剑无情，乃是他自创的一招神通。

    神通中，便以无情剑胜有形之招，这把蛇形剑挥出的一招一式，乃是他参悟出的剑道。

    身为五极殿的弟子，他的实力超然，领悟能力极强。

    他这一身纹理，便是剑道。

    虽然并未真正达到剑道的水准，但却已经凝出真正的剑意。

    一蛇一人在虚空之中快速的交手着。

    轰鸣声不断的传出，强横的冲击力向着四周横扫推动。

    这种级别的战斗，若是被战斗余波波及，以众人如今的状态，难以应对。

    众人只能退走。

    又是一阵相互交错的厮杀，一蛇一人，战斗愈加激烈。

    不愧是五极殿的弟子，金目童子对剑的奥义理解，已经完全超越其他的修士，幽伏赞道。

    苏洵点了点头，金目童子的剑法本就极快，加上如今众人的真气加持，很是恐怖。

    良久，一蛇一人终于分开。

    金目童子踉跄的倒退数步，而魔蛇，亦化为黑衣男子。

    黑衣服男子身上，不多不少，整整十道剑痕。

    这不可能。

    黑衣男子下意识倒退了数步。

    咳咳，剧烈的咳嗽一下，金目童子喷出血来，身体剧烈的颤抖。

    我的十道剑痕，已经封住你身体的大多数经脉。

    此时，你已经不在是金刚之躯。

    你我一战，极为公平。

    哼，黑衣男子神色冰冷，你以你的剑意封住我的金刚之体，便可以杀我。”

    月袭！

    黑衣男子的身躯陡然间分离，再次消失在虚空中。

    噗……

    金目童子只觉得后背一阵热辣。

    他吐血不止。

    又是一道幽影出现，金目童子被动防守。

    他的身上已经鲜血染红。

    此时的他，早已经奄奄一息，若不是凭着心中那股意志，已经倒下。

    哼，蝼蚁终究只是蝼蚁。

    我承认，你比之前来到修士要优秀很多。

    但你终究和其他的修士一样，难逃一死、

    此时。黑衣男子蔑视的看了一眼快要失去生机的金目童子。

    他的手已经抬起，只需要一击，便可以将金目童子击杀。

    就再黑衣男子大手快要临近的刹那，金目童子的嘴角处带着一丝诡异的浅笑。

    忽然，他杀我眉心处的一点红心闪动。

    而后第三只眼睛出现在他的眉心处。

    金目童子那诡异的第三目瞬间射出三道幽光。

    幽光的速度极快，而黑衣男子距离太近，根本无法躲闪。

    嗤嗤~

    三道幽光没入了黑衣男子的胸口处。

    他的眼中露出一丝不可思议之色，你……

    金目童子咳嗽一声，狂笑道：“我既然叫金目童子，你以为这金目指的是什么。”

    是的，在你使出月袭的那一刻开始，我是没有办法，甚至是死亡。

    我当时就在赌，你是否会大意。

    人往往在得意之下，总会大意，而大意的代价便是你的性命。

    蛇形剑顿时毫不犹豫的刺入了黑衣男子的胸膛。

    黑衣男子的身躯栽倒在地。

    金目童子剑尖轻挑，已经挖出黑衣男子身体内的内丹。

    他有些警惕的看着众人，对着众人开口道：“诸位，这内丹归我，这只魔蛇便交给你们。”

    身影一闪，金目童子快速的朝着后方退去。

    这小子倒是溜得比谁都快，我们又不杀他，他怕什么，银花姥姥开口。

    苏洵眉头微皱。

    金目童子算计过人，这种人，时时刻刻的算计别人，又岂会别被人算计。

    尤其是他之前与魔蛇一战，拼尽全力，但同时也解决了后顾之忧。

    这一刻，他取出内丹，却留下魔蛇的身躯。

    这里有几人，尤其是赵丹阳和幽伏，心中想法更不是苏洵所能揣度。

    此举，分明是希望众人为魔蛇的肉身争执起来。

    苏洵岂看不出他的用意。

    他此时留在此地，亦是危险重重。

    苏洵当即对着幽伏和赵丹阳开口道：“两位道兄，这魔蛇的身躯，我出力最少，我的那份便交给两位，此间事情已了，我也该告辞。”

    他谨慎的看了一眼两人，手中却紧握银针，以防不测，而后他小心翼翼的朝着后方退去。

    道兄，此事怎么如此，这魔蛇是我等共同斩杀，自然应当共同分享最后的胜利，赵丹阳眼睛微眯，笑着看向苏洵。

    苏洵淡然一笑，而后摇了摇头，四人缓缓的朝着另外一侧退去。

    若是有缘，改日再会，苏洵当即退了出去。

    两人极为诚恳的看了一眼苏洵，既然如此，道兄保重。

    苏洵点头，不一会功夫，便已经消失在密林中。

    洵少，魔蛇的一杯羹，你为何不与他们分享，一旁的银花姥姥疑惑的看着苏洵。

    魔蛇肉身虽然有很多吸引人的地方，但这两人的实力，本就不凡。

    若是联手，很麻烦。

    在者，若是两败俱伤时，金目童子赶回来，又当如何。

    人心难测，没有必要为了一点小利，与他们发生较大的冲突。

    洵少所言甚是，银花姥姥点了点头。

