    第二天清晨。

    一行人收拾好营地，在查理斯的指引下，开始新一天的行程。

    有了查理斯指路，路面变得相对好走，大多都是野兽饮水时走过的路径。

    而查理斯对洛奇的包扎手法，以及那一口【基础治疗药剂】也不断称赞。

    可惜，洛奇没有和他过多交流的意思，扛着雪莉·凯伊沉默不语。

    众人从清晨走到中午，骑士们也只是呼吸急促了点，不再像前两天那般剧烈喘息。

    特里夫他们的毒素应该排得差不多了。

    暗自思索间，洛奇把雪莉·凯伊放下，叮嘱特里夫和西尔玛看好埃米莉，便转身去狩猎。

    吃过午餐，稍作休息恢复体力后，众人便再次启程。

    走了一个多小时，洛奇正想询问还有多远时，一声龙吟忽然从天上传来。

    抬起头，恰好看到黑龙双翅张开，俯冲向半山腰的水潭。

    “它要去捕食和喝水了！我们得加快速度，说不定能赶在它回来前救出你们想救的人！”

    查理斯脸色一喜，加快脚步跑向前面的密林。

    洛奇看着查理斯的背影皱了皱眉，打了个手势让众人小跑跟上。

    进了密林跑了两分钟后，拥有【侦查】技能的洛奇发现前面有个还算隐秘的山洞。

    山体上爬满了藤蔓，和周围的林木颜色相似，若不靠近确实不易发现。

    “嗷~”

    【受到龙威精神震慑，精神达到‘C-’，免疫伤害】

    随龙吟声传来的，还有眼前的虚幻文字。

    地面上传来轻微的震感，跑在前面的查理斯脸色一急：“该死，它开始捕食了，快！”

    眼看离山洞越来越近，雪莉·凯伊被颠簸得满脸痛色：

    “等等，不管你们能不能救出那个公主，带着我都是个累赘，为什么你不先把我放下？出来的时候再把我带上就行了。”

    洛奇眼都不眨，边跑边道：“你不是累赘，危急的时候可以用你来分散恶龙的注意力。”

    雪莉·凯伊脸色一惊，惊恐的大喊：

    “我的天！你简直就是个恶魔！我不要这样！不可以！”

    洛奇皱眉拍了拍雪莉·凯伊的屁股：“闭嘴，否则黑龙一出现我就把你扔给它。”

    屁股被拍，雪莉·凯伊浑身一颤，好片刻才嘀咕道：“你这种人是怎么当上骑士的？”

    一旁追着跑的埃米莉皱了皱鼻子，她倒不是产生了吃醋之类的情绪。

    而是觉得洛奇一个大男人，居然拍一个女人的屁股，这简直太没有绅士风度了。

    一行人冲进山洞后，发现这里面并不潮湿，甚至还很干燥。

    周围的山壁上镶嵌着不少闪着光亮的奇异宝石。

    奔跑中的洛奇顺手在山壁上抓下一颗。

    【闪光石】

    【品质：一般】

    【备注：特殊地质衍生出的矿石，自动散发光芒】

    【是否可以带出副本：是】

    ······

    可以带出副本？

    洛奇眨了眨眼，顺手便把这块闪光石收到了【戏法腰带】中。

    正想沿途继续收取这些闪光石时，洛奇忽然看到了山洞的尽头。

    一个穿着精致长裙的女人，站在一堆耀眼的珠宝上，身体周围有个圆形的光圈。

    而在这堆珠宝里，洛奇看到了好几件只露出些许的装备！

    ‘格斗·腿’和‘霍纳森的短靴’带来的移动速度马力全开。

    他瞬间超过了前面带路的查理斯，冲到了那堆珠宝面前。

    “天呐，真的是你吗彼得？你来救我了对吗？”

    站在珠宝上的女人脸色憔悴，感动又欣喜的看着冲过来的洛奇，关闭了‘亚瑟王的守护勋章’防护罩。

    在这一瞬间，她甚至生出了个念头。

    回到王都就和父亲说，她要让彼得做自己的丈夫！

    自己这辈子只会嫁给他！

    这段时间靠着魔法戒指里储存的糕点，以及山洞上滴落的水珠维生，她都已经有点绝望了。

    毕竟她储存的糕点不多，只是平日里遇到好吃的，多留了一两块。

    被黑龙带到山洞的这些天，她戒指里的糕点已经消耗得差不多了。

    如今，彼得来了！

    活生生来到了她的眼前，她确信彼得是来救她的！

    然而冲过来的洛奇看都没看她一眼，在她错愕、失望以及难以置信的目光下，像个贪财的老鼠，快速在珠宝堆上扒拉。

    洛奇确实没空看她，因为他的眼里现在只有装备，不过他思维很清晰，还记得主线任务，翻找装备的同时开口道：

    “特里夫，西尔玛，马上把爱丽尔公主和埃米莉带出去，然后直接下山回王都。”

    特里夫和西尔玛原本在看到爱丽尔公主还活着时，脸上便已经被欣喜布满。

    因为爱丽尔公主既然还活着，那一切就如洛奇之前说过的那样。

    他们还有机会活着回到王都！

    此刻听到洛奇的指令，他们立即冲上来搀扶着满脸失望的爱丽尔公主往外跑，同时朝洛奇喊道：

    “别拿了彼得，待会黑龙回来就走不掉了。”

    “你们先走，我必须在后面吸引它的注意力，否则我们谁都走不掉。”

    洛奇头都不抬，迅速扒拉珠宝里的装备查看属性。

    因为时间紧急，他只能看‘是否能带出副本’这个选项。

    凡是看到‘是’的，他直接收到【戏法腰带】里，‘否’的直接扔到一旁。

    至于那些珠宝，在触碰到的瞬间，洛奇便知道它们不可带出副本了，所以全都没拿。

    而被特里夫和西尔玛搀扶着的爱丽尔公主，听到洛奇说要留下来吸引黑龙的注意后，眼睛顿时就红了。

    彼得果然还是那个正直勇敢的守护骑士！

    他为了自己能逃离，宁愿牺牲他自己的生命来吸引黑龙的注意。

    想到这，爱丽尔公主悲伤的道：“彼得，你和我们一起走吧！现在走还来得及的。”

    洛奇又收了一件装备进腰带，心情大好的道：

    “不行。黑龙飞行的速度太快，必须有人吸引它的注意力，引起它的暴怒，否则我们连这座山都走不出去。”

    爱丽尔眼泪滑落，感动得带着哭腔道：“可是彼得······”

    特里夫悲痛的拉着挣扎的爱丽尔往外冲：“公主殿下，彼得说的对，我们不能白白浪费他的牺牲，快走吧！”

    西尔玛脸上也满是悲戚，配合特里夫直接把爱丽尔公主架起，快速往外跑。

    埃米莉一步三回头，看着还在珠宝堆前扒拉的洛奇哭喊：“彼得，你是个真正的绅士！”

    因为马修和另一个骑士的死去，埃米莉对打败恶龙已经不再盲目自信，此刻对洛奇升起了浓浓的敬意，更为自己之前吐槽洛奇而感到羞愧。

    雪莉·凯伊见特里夫他们几个都在往外跑，顿时急得大喊：“喂喂喂！你这该死的混蛋，要留下来你就自己留，别把我也留下来啊！让他们把我也带走啊！”

