    第975章问鼎省府三人吃了饭，天色已经晚。

    张一凡看了眼手表，便起身走出了饭店。腾飞去买单的时候，大堂经理一脸微笑，“一百六十五块，给您打了个八五折，欢迎下次再来。”

    大堂经理的一脸微笑，给腾飞的感觉不错，这女的会做生意，是招揽客人的能手。一顿饭的工夫，就客人记忆犹新，光是这手功夫，也足以令人钦佩/。

    把找零的钱交到腾飞手里，她又亲自恭恭敬敬送到门口，微微掬着躬道：“三位慢走，欢迎下次再来！”

    及到白色的奥迪车远远离去，大堂经理才缓缓走进店里。不知为什么，她在餐饮业混了这么久，看人颇准。刚才一眼认定，那个一直不肯说话的男子，一定是大有来头之人。

    光是他那气派，连怀州的市委书记，恐怕也是无法与之匹敌。

    官场中很多人喜欢摆谱，但他们摆的只是虚架子，全然没有刚才那年轻男子的实在。

    于是她就想起今天晚上的第一批客人，同样只点了几样简单的菜，同样在大厅里匆匆吃了点，前前后后不到半小时，几个人便离开了。凭着大堂经理的经验，认为这些人都来头不小。

    饭店的规矩，只有熟客才有机会打八点五折，她今天破例给这两批客人打了八五折，这两批客人看起来来头不小，都不象是怀州地区的人物。

    张雪峰开着车子，因为没有等到老板的指令，他故意将车开得很慢。张一凡接了个电话后，这才对张雪峰道：“去开发区。”

    怀州开发区距城区足在十五公里，是当年省政府规划的一处宽阔的平川。以前的地方，早已经不够用了，现在又推了不少山脉，进一步扩大开发区的范围。

    三人来到开区发，已经是晚上八点多，张雪峰将车子停在开发区旁边的河道旁。

    腾飞便立刻下车，跑到后面为老板打开门。张一凡下车后，叫张雪峰在车里等，他和腾飞去前面看看。

    晚饭后出来散步的行人很多，大都是开发区里的职工，也有附近的居民。马路边，大树下，常常能看到两两相依，拥抱在路边阴暗地角落里亲吻的情侣。

    两人跨过马路，沿着河道走去，绕到开发区的后面。没走多久就听到前面传来一阵哗啦哗啦的声音。

    腾飞用电筒照了照，流水污浊不堪，带着一股刺鼻的气息，“省长，果然是工厂污水。”

    张一凡道：“到前面看看！”

    两人继续沿着流水的方向，一直走上去。，果然就看到直径足有一米大小的管子，排着乌黑的工业废水，没有经过任何的防污处理，直接排到了大河里。

    这条河正是郭万年所说的，怀州目前唯一的一条救命河。

    腾飞就气愤了，“他们也太胆大妄为了，怎么可以这样？现在救灾的水都没有，他们还敢这样污染河道。难怪我们刚才进城的时候，看到河面上漂浮着很多死鱼。”

    这时，一个老伯打着手电过来，后面跟着两个记者。

    张一凡和腾飞远远听到老伯在道：“你们看，他们每到晚上就开始排放污水，这可是我们救灾的唯一一条河水。”

    两个记者举起相机，借着工厂后面的路灯，咔嚓嚓拍了两张。三人过来的时候，突然就看到张一凡和腾飞立在那里。老伯就指着两人骂了起来，“你们还有没有人性，真不让人活了？”

    他就对两个记者道：“就是他们这些家伙，看到没人的时候，他们就排污。昨天还没有派人放风，今天就派了他们两个来放风了。你们去看看我们的庄稼，浇了这污水后，全枯死了！你们把他们拍下来，看看他们还有什么话说？”

    腾飞看到这老伯怒气不少，居然敢指着老板的鼻子骂人，他就冲上去，推了老伯一把，老伯就倒在地上。“你胡说什么，我们也是刚刚到，来看情况的。”

    “哎，你打人，你敢打人。”

    两个记者看到这架势，举起摄相机就要拍摄，腾飞又冲上去，你们这是干嘛，不要乱拍，不要乱拍。

    “你们不要误会，我们不是工厂的人。”

    “既然你们不是工厂的人，那在这里干嘛？”一个记者理直气壮地问道。

    腾飞听了很不悦，“那你们又是来干嘛？”

    一个记者冷笑道：“没看到我们是来找证据的吗？你们分明就是厂方的人，干嘛人脏俱获的时候，就不肯承认了？有胆子在夜里悄悄地排放污水，就得有胆子承认事实。你们不要以为买通了环保局，就没有人出来说话了，群众的眼睛是雪亮的，你们不可能一手遮天。”

    腾飞听了这话，气死了。老板是来查处这问题的，反而被这些蠢才误认为是厂方的人。

    他正要站出来说话，张一凡拉了他一下。朗声问道，“你刚才说什么，能不能把这句再说一遍？”

    那个记者一声冷哼，却不再重复刚才的话。

    张一凡道：“你们要拍就拍，不关我们的事。我们是过路的。”

    两个记者还不信，但是张一凡随后说了句，“腾飞，我们走。”

    听到这话，倒在地上的老伯就不干了。“想走？打了人就想走？”

    后面一个记者道：“是去搬救兵吧？”

    看到两人要离开，老伯可不干了，正要扑上来拉住腾飞，工厂后面的路灯突然熄灭。四下一片漆黑/。

    几个人就愣住了，这时，工厂里传来一声大吼，“有贼——”

    这一喊，工厂后面的大门嘎吱一声打开，黑暗中冲出十几个手持电筒，头戴安全帽，拿着警棍的工厂保卫科人员/。

    “你们是干嘛的，干嘛的？”

    十几只电筒照过来，直接照在五个的脸上。雪白刺目的光茫，让人睁不开眼睛。有人看到两个扛着摄影机的记者，便吼了一句，“抓住他们，把机子给我砸了。”

    十几个人便一窝蜂似地扑过来。

    腾飞傻眼了，冲在张一凡前面，拼命护着张一凡道：“省长快走！”

    “想跑！门都没有！”有人哼了一声，挥舞着警棍照着腾飞的头一棍砸了下来。

    呼——一根警棍带着风声，呼啸而来。

    腾飞暗叫完了，完了，听说怀州民风彪悍，果然不假，这些家伙竟然敢伤人！

    看到这警棍砸下来的时候，腾飞就闭上了眼睛，拼命地推了张一凡一把。

    原以为这棍子会落下来，没想到耳边传来一声惨叫，啊——有人在黑暗中飞了出去，扑通一声落在那正排放的污水中。

    随后又接二连三地传来几声惨叫，等腾飞睁开双眼的时候，他就看到张雪峰犹如一条午夜娇龙，单手夺过对方挥来的一根警棍，一个侧踢将对方摞倒。

    然后又是一个漂亮的扫堂腿，四五个人，立刻象收割的稻草一样，成片地倒下。

    还有几个人想冲上来，张雪峰手里拿着夺来的警棍，朝天一指，猛地大喝一声，“谁敢过来！”

    这一声仿佛就象黑夜中的惊天霹雳，震得人两耳发麻。

    果然，这些人都不敢上前半步，张一凡站在那里，看到张雪峰的神勇，不禁点了点头，这小子不错！

    张雪峰转身对张一凡恭敬地道：“老板，我们走！”

    两个被人打得七荤八素的记者，还有那个被吓得半死的老伯，一声不吭地愣在那里。显然也被张雪峰刚才的神勇给震住了，腾飞喊了句，“不想被他们打死的，就马上走。”

    这三个人才慌忙爬起来，两名记者去捡摄相机的时候，才发现机子被这些人砸了个稀巴烂。

    看到这两名记者一脸气愤，偏偏又不敢做声，张一凡喊了一句，“先走吧！到时自然有人给你们赔！”

    两人疑惑地看着张一凡一眼，灰溜溜地跟在后面。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

