    白灵雪知道舒歌给自己换这个挨打的角色，就是想要趁机折腾自己，立刻想要对台下的于萧说停止，自己不演了。

    可舒歌已抓了一团东西塞进她嘴里。

    一股酸臭气冲进鼻腔脑门！白灵雪反应过来是只臭袜子，脸涨红，没法喊停，也没发跑。

    舒歌和乔玥儿上前，一左一右，对着白灵雪的脸开始左右开弓。

    不一会儿，白灵雪的脸就肿得像个包子，最后，眼白一翻，晕死在两个女生臂弯中。

    ……

    走出话剧社，舒歌舒了口气，胸中的恶气都宣泄了一半。

    白灵雪最后是哭着被人架出去的，包子似肿胀的脸，估计十天半月都难消。

    因为在彩排话剧中被打，纯属戏份，她就算冤，也没什么话好说。

    还有偷东西的事，必定传遍校园，让她丢脸，依京大的严厉校规，说不定还会开除她。

    唯一可惜的，就是门口那监控的角度，只能拍得到白灵雪偷走乔玥儿的头饰，拍不到将头饰放进她衣柜的举动，若是可以，便能顺便给她加一条罪名，——栽赃恩人女儿，恩将仇报，白眼狼！

    不过，舒歌也不贪心，这样的开始，已经不错了。

    而这，也仅仅只是个开始。

    前世她所受的冤屈，绝不会这么一次就完了。

    说起来，那监控是谁送来的？

    难道是晚晴？

    她正一边想着，一边拔腿下阶，身后传来熟悉的声音：

    “舒歌！”

    她转过身，是乔玥儿。

    乔玥儿跑了过来，比起平时，对她的态度难得多了几分柔和，郑重其事地说：

    “今天就当是我不对。”

    果然是军门千金，虽然刁蛮了点，但还是挺爽快的。

    其实乔玥儿为人还不错。

    舒歌也大方地说：“我知道，白灵雪经常对你说我的坏话，才让你误会我。不过我很好奇，她到底跟你说了什么，让你这么讨厌我？”

    乔玥儿咬咬唇：“她总是暗示你仗着是舒氏集团的小姐，谁都看不惯，总说学校里一些千金小姐都不如她，也包括我，还说你仗着舒家资助她，总是欺负她……我看她家境不好，性子也很文静，也就相信了她，所以才总是看不惯你。其实平时我可没这么头脑简单！”

    舒歌给她台阶下：“以前的事烟消云散，不提了。”

    乔玥儿见她大度，有些感动，又咬牙切齿：“以后我不会让那个白灵雪在学校安宁，竟敢拿我当枪使！等会儿我就去校务处举报她偷东西。对了，你们舒家资助她读大学，她还私下对我说你坏话，这种忘恩负义的，你也别饶了她。”

    舒歌耸肩，那是当然的，只伸出手，莞尔一笑：“谢谢提醒。”

    乔玥儿见她伸出手，一怔。

    舒歌歪了歪头：“今天是个好日子，我们都认清了一个渣渣的真面目，也多了个朋友……除非，乔大小姐不愿意跟我当朋友吗？”

    乔玥儿释然，展颜一笑，伸出手。

    *

    与乔玥儿冰释前嫌后，天色不早了。

    舒歌刚走出学校大门，视线内，一辆黑色的宾利欧陆在夕阳中，闪耀着神秘而迷人的关注，停泊在校门对面的法国梧桐下。

    她心脏漏跳了半拍，步子一刹。