    自从武行空，被包子头少女阻止运剑，不出片刻，楚云就趁机飞走了。

    他不想与对方死战，毕竟没这个必要，有机会肯定就闪人。

    值得一提的是，当楚云去找侯雨良三人的时候，发现这三名天兵阁恶徒，也都醒过来逃跑了，怕是已经回到幕后黑手的所在之处。

    如此一来，倒也合乎楚云的计划设想，也就不再追击了，折返川神港。

    回去的一路上，楚云战血未息，不自觉地回想起，与那清虚仙宗传人的剑道交锋，只觉得心潮澎湃，难以平静。

    因为很明显，对方天资骄纵，勇武冠绝同代，与他楚云是同一级数的超卓天才。

    楚云还是首次遇见这一种同代对手，竟然与之战了个平局。

    虽然，楚云底牌未出，尚且留有余地。

    但武行空的实力，同样也是深不可测。

    毕竟那《仙烈五剑》，也只是出动到第三剑而已。

    若是二人放开来打，不借助外力，最终鹿死谁手，都尚未可知。

    “以后，还是别再碰到那个耿直的家伙为妙，万一又被当成山贼，被穷追猛打，怎得安宁？”楚云自语，如今摆脱难缠的敌手，倒也浑身轻松。

    旋即，他就准备去拿取《玄武剑典》了，并未忘记此事。

    星夜如水，亥时。

    海灵商会，依然人声鼎沸，热热闹闹，越夜越精彩。

    很多灵路武者，都在此地出没，或是在打听消息，或是在采购宝物，都带着或多或少的忧色。

    因为第三天了，距离任务限时，已过去五分之一的时间，他们怎能不急躁呢？都在想方设法地找船，生怕第一阶段的任务会失败。

    此时，一名兽衣有些破损的少年，再次来到功法图录楼的待客庭院，要前来拿取《玄武剑典》。

    不愧是远近驰名的大型商会，作为功法楼的负责人，谷经纶的确很守信用。

    这位蓝发老者联同韦智渊，早就到来了，并且吩咐美丽的侍女，将一个宝盒端出来交给楚云。

    “云公子，答应客人的事，海灵商会必定做到，这《玄武剑典》，老夫只花两天的时间就找到了，请你过目一下吧！”谷经纶说道，连抚长须，昂然站在旁边，很得瑟的样子。

    “好！”楚云也不客气，直接打开宝盒验货。

    这可是真金白银买回来的宝贝啊，关乎四神帝录，绝对不容有失！

    旋即，当楚云打开宝盒，只见放在里面的，乃是一本较为残旧的土黄色书籍，虽然有些书页的边角都腐朽了，但也算是保存得较为完整，无碍于阅读和参悟。

    书籍的封面，写着《玄武剑典》四个大字，沉稳中带着气势，虽是古文，但楚云尚能分辨得出。

    当然，有《朱雀剑录》、《麒麟剑经》、《白虎剑抄》在手，分辨其余四神法诀真伪的功夫，着实变得相当容易。

    楚云毫不费力，就鉴定出手上的残旧古典，就是真正的《玄武剑典》了，这绝对作不了假。

    “不错！你们商会的能耐，有些出乎我的意料！”楚云点头道，让谷经纶傲然一笑，胡子飙起，道：“呵呵，只要有灵晶，没什么办不到的！”

    闻言，楚云不以为意，立即将书籍收进尸鬼道戒里，虽然表面漠然，但心里却是喜滋滋的。

    如今，四神剑录的四门法诀，他已经集齐其中之三，分别是朱雀、玄武、白虎。

    而且就连作为补遗的麒麟剑诀，也都收集得到了。

    那么如此一来，就只差《青龙剑谱》而已，一旦全数收集，就能立马召唤出……咳咳，也不知会发生什么，反正与帝道武学有关。

    “谷老头，你知道《青龙剑谱》和《朱雀剑录》，在哪里能找得到吗？”楚云问道，诈傻扮懵，不想被人知道他拥有《朱雀剑录》。

    谷经纶见交易完成，也就坐了下来，坦然道：“老实说，老夫从不过问客人购买功法的目的，但我劝你还是别打《青龙剑谱》的主意了。”

    “嗯？为什么。”楚云略微一怔。

    “因为《青龙剑谱》被东域青龙一族所守护着，就算是我们商会，都对此无能为力。”谷经纶露出饶有深意的目光，说道：“其实，在修炼界里头，又有谁不知道在四神剑录之中，藏有无上的帝级传承？都曾经听过一些传说。”

    “而在过往，也有武者尝试过收集四种古代剑诀，但最多只能找到《白虎剑抄》和《玄武剑典》而已，皆因《朱雀剑录》和《青龙剑谱》，乃是两大古代家族的秘藏，想要取得？简直难于登天。”

    “其中，尤其是那《青龙剑谱》，被东域的神裔一族收藏得严严实实，古往今来，都从未流出修炼界，如果想得到，怕是要与那个神裔家族为敌了，当然，没有人会做这等傻事。”

    说罢，谷经纶仰空叹息，似是有些不甘，让旁边的韦智渊，都露出感同身受的目光。

    其实，古代秘法之于真灵武者，就有如皇器之于炼器师，谷经纶作为海灵商会功法楼的负责人，在这些年间，肯定听过要寻得《青龙剑谱》的要求。

    而他本人，也对这古代武学有浓厚的兴趣，正如韦智渊向往无上皇器一样，这是种纯粹的追求。

    但东域的神裔一族，乃是一尊横亘历史的庞然大物，与其余三大神裔不同，至今仍然鼎盛无比，如此一来，就注定《青龙剑谱》，久久都不能面世了。

    楚云闻言，也是心中黯然，不由得叹了口气。

    “真的没办法找到《青龙剑谱》了吗？”楚云追问，如今就差临门一脚了，距离收集完成，就只差一门剑录而已。

    若是无法得到的话，总感觉少了点什么，会有遗憾。

    可是，谷经纶断然摇头，叹道：“除非找到青龙一族的后人，让他们心甘情愿交出剑谱借阅吧，否则，此事不可能做到。”

    “但青龙一族的人，个个都倨傲非常，睥睨一切，视凡人为蝼蚁，他们又岂会让剑谱泄露出去？云公子，我知你非是等闲之辈，但老夫劝你，还是打消这个不切实际的念头吧，与那神裔家族作对，绝对有害无益。”

    话音未落，见“云战”默然，韦智渊也接过话劝诫道：“公子，谷老头没骗你的，而且你初来乍到，可能不知道青龙一族，在东域到底是意味着什么，那是个与四大正道齐名的存在啊！连鼎盛的天武皇朝，都要避让其三分。”

    俩老的话很严肃，让楚云略微皱眉。

    东域，除了四大正道之外，还有各大世家、道统以及皇朝，风头和繁盛程度，都压过南域一头。

    东域世家，是以青龙神裔作为代表。

    东域道统，是以四大正道作为代表。

    东域皇朝，是以天武皇朝作为代表。

    这些都是明面上的庞大势力，名留青史数个纪元，名声传遍大陆四域，凡是正统修炼界的武者，基本上都知悉得一清二楚。

    当然，除此之外，还有很多隐秘的一流势力，所谓代表，只是冰山一角而已，修炼界水深得很。

    楚云喜好阅读历史书，此前在皇鲸号上，在闲暇之时，就曾经阅读过关于这一方面的书籍，将东域的势力都大致记住了。

    “青龙神裔，与我差不多，不过那是正统的神裔，又与我不同，差距极远啊。”楚云叹了口气，固然知道青龙一族，是不能招惹的可怕存在。

    便是与东夏国的朱雀一族，也就是楚家主脉比起来，这青龙一族，还要显得更加强盛，血统和传承，都是更加的完整。

    虽然，这颇为可惜，但楚云心知自己有几斤几两，也不是当初那个初出茅庐的莽夫了，就只能将收集《青龙剑谱》的事，暂时放在心底。

    反正，只要将《剑狂战法》和《绝武真罡》修炼至大成，接下来应该是够用了。

    皆因这两门武学，若是单独拿出来，跟攻杀的《白虎剑抄》和防御的《玄武剑典》相比，都要强得太多，在品级上就有大差距。

    再加上真武气焰和惊云奥义，在接下来的路途里，这足以应对各种困局了。

    “谷老头，既然如此，寻得《青龙剑谱》的事，就此作罢吧，我也不是必须要得到。”最终，楚云只能这样淡然道，不作强求了。

    原先以为“云战”会发火的俩老见状，顿时稍微一愣，面面相觑，旋即便是齐齐松了口气。

    行商者，最怕死缠难打的尊贵客人闹事，如今云战不勉强，谷经纶和韦智渊肯定如释重负。

    “云公子，其实你是灵路武者吧？”忽然间，韦智渊问道，一抚长须。

    “没错。”楚云坦然点头，这没什么好隐瞒的，因为《天地风云录》，将灵路的起始海港都给公布出来了，修炼界迟早会得知。

    显然，仅仅是第三天，消息就传遍整个川神港了，让很多人都知晓，灵路武者要在此找船出海的事，堪称街知巷闻。

    身为海灵商会的负责人之一，韦智渊消息灵通，不知道才怪呢。

    “云公子，找船出海，就是圣武试炼的任务之一吧？现在整个川神港，都已经闹得沸沸扬扬了，有很多武者，都在打听船只的消息。”韦智渊又说道。

    楚云点了点头，直接开口：“我的试炼任务，是要闯出巨灵海口，故此上一次，我才让老头子你告诉我战舰的信息，只不过，上次你说并不是时候，要等到今晚才说，那么现在，你可以说了吗？不是要额外加价吧。”

    韦智渊笑呵呵地摇了摇头，道：“哈哈！老夫岂是坐地起价的人？况且这只是一个消息而已，又不是我带你出海，而公子你作为海灵商会的贵客，也的确有那个权利，去见见川神港真正的霸主，相信一定会有所收获的。”

    “川神港的真正霸主？”

    楚云神色微微一愣，顿时来了兴趣。

