    “嘿嘿嘿，咱们这一波简直赚大了！”

    “现在可以返回....卧槽！！龙虾，快看后面！！”

    哈尼磊正巴拉拉讲一大堆，回头一看，人都傻了。

    天空中，寒翼王虫带头，身后跟着九只虫兽，竟然齐齐追杀了过来。

    “艹了！！这下完了！它们难道有追踪手段？？咱们该怎么办？”龙虾舞牛大惊失色，这尼玛怎么逃，按照这个速度，他们分分钟就会被追上！

    “不慌！容我想想！”

    哈尼磊内心也是慌得一批，但依旧面不改色！

    忽然，他眼珠子一转，顿时开口：

    “要不咱们往放逐川地跑吧？反正那边有咱们的大部队，就十只C阶虫兽....而已！！想必不在话下！”

    “！”龙虾舞牛咽了咽口水：“能...能行吗？”

    “放心吧！！到时候实在不行咱们去找泽哥！！”

    哈尼磊拍拍胸膛道。

    “行！”龙虾舞牛点点头。

    于是很快，龙虾舞牛带着哈尼磊一路往放逐川地而去。

    后面十只虫兽穷最不舍。

    “GOGOGO！继续前进，咱们都落后好几名了，加快速度！！”

    正在前往清理下一个虫巢的电弧团，在梅枝酒岚的带领下纷纷兴奋的开拔而去。

    忽然...龙虾舞牛与哈尼磊的身影闪现而来。

    “！”梅枝酒岚见此一愣，他两来着干嘛？怎么看起来有些许狼狈？

    “你们不好好清怪，怎么来这里了？”天下第一枪疑惑开口道。

    “...”龙虾舞牛正欲开口，却被哈尼磊捂住了。

    “啊....是这样，我们就过来溜达溜达！你们这冲榜太勤快了，幸苦了，回见！”哈尼磊拍了拍天下第一枪的肩膀一脸老父亲的欣慰，随即跟随龙虾消失不见。

    留下众人二丈摸不着头脑，一脸疑惑。

    然而等待阴影即将笼罩而来，他们惊了

    “卧槽！你们看那边！！这尼玛是C阶虫兽？？”

    “草了...肯定是磊神这逼把他们引来的！”

    “他干了啥天怒人怨的事情，引来了足足十只虫兽？”

    “关键不是这个好吗？快想想办法，我们该怎么办？这群虫子肯定会干掉我们的！”

    电弧团的玩家惊了。

    “草了！哈尼磊你个狗逼！！”梅枝酒岚也意识到哈尼磊怎么会来此了，特么的是拿他们当挡箭牌了！

    纵然现在可以消费些许光能晶块抵消复活惩罚，但特么的谁想死？

    而追来的虫兽们也惊讶的看着下面这群蚂蚁，居然有这么多？

    “嘶...”（一脚踩死吧！）寒翼虫王开口道。

    其他虫兽纷纷会意，直接展开了无差别攻击，一片合击轰下，幽能光芒璀璨，横扫整个电弧团，许多玩家一个照面就复活去了。

    就连梅枝酒岚与天下第一枪等首测二测玩家联手，也只坚持了一会，就去复活了。

    如今C阶虫兽对玩家们来说，只要没人进入C-，那还是有点无解的！

    纵然开启燃怒诀，吸收伤害也不行。

    不到十分钟，乐呵呵准备去刷怪的电弧团，直接全军覆灭！扎堆回到运输舰内复活去了！

    于是论坛上纷纷出现骂哈尼磊不正当竞争的帖子。

    不一会...

    哈尼磊闯入烈焰团。

    他没停下，而是略过他们直接留下一句：“辛苦你们了！”

    说完便撒丫子跟着龙虾闪烁消失。

    “哈尼磊？”迪迪威一愣，回头一看亡魂大冒：“你怎么来....卧槽！！哈尼磊你个挨千刀的！！”

    然而一声响彻天地的怒吼声掩盖了他的声音。

    在阵阵轰鸣中，烈焰团全体...卒！

    论坛上又多了一股骂哈尼磊的势力，近2万个帖子都是在骂他。

    冰影

    “哈尼磊！！你个狗日的！！”

    .......

    木灵阵地

    “卧槽....这踏马的....天杀的哈尼磊！”

    .......

    四大军团被他霍霍了一个遍。

    而且还没完

    建设团好不容易打造的翻天印，也被玩坏了！

    被哈尼磊引来的虫兽，一口幽能就击碎了，一众MC和TD玩家气的血压升高。

    “卧槽，C阶虫兽？？快收起战舰，这尼玛坏了，劳资要欠多少债？？快快躺平，死了不打紧！”幽天雪直接让玩家们收起各种战舰，闭眼等死！

    这有问题吗？

    没有问题！

    战舰没了就得修，休一波得玩家自己承担光能费用，那对现在的玩家来说可是天价！

    幽天雪上次定远撞毁的时候，后面也是被姜泽用系统提示警告了的。

    随着建设团，科研团相继被哈尼磊坑害。

    帖子井喷，论坛被大量玩家的骂声占据，清一色的都是骂着哈尼磊。

    《哈尼磊出来受死！》一度冲上热搜！

    一群不明原因的网民纷纷挤入哈尼磊的直播间。

    而一直观看直播的观众们，笑得肚子都疼了。

    “秒啊！先是勾引落单寡虫过来与它们四劈，后面又是五劈，又是5V5团战，哈哈哈，就是最后翻车被发现了！”

    “社死我磊神简直绝了，套娃战术一层又一层，我以为我在第五层，跟特么的他在大气层！”

    “哈哈哈...他估计是没办法了，现在又沿用老套路祸害其他玩家！！笑死我了，我磊神怕是要被人人喊打了！”

    “话虽如此！不过磊神这波确实血赚啊，那么多好东西，这能换多少积分？？”

    看着老观众的普及，不明原因的观众纷纷知晓的前因后果，也跟着一起乐呵起来了。

    正飞行在空中准备找哈尼磊麻烦的姜泽，看着后台猛增的死亡数据，微微一愣，顿时停下赶路，挥手打开画面。

    紧接着画面一入眼，就看到各大团队的玩家纷纷扎堆挤在回运输舰复生碑下。

    “天启，查一下，发生了生么？”姜泽眉头微皱，玩家大面积死亡，虽然升级了复生碑，但总归还是有损失的。

    下一秒，天启投射出了哈尼磊龙虾舞牛网名大逃亡坑害各大军团的名场面。

    “...”哈尼磊吐了。

    “哈尼磊这逼到底干了什么？又是被追杀，又是坑害玩家的！”姜泽咬牙切齿，更重要的是，他上一秒还是亿万富翁，下一秒就从一个高富帅变成只有8点光能，而且还差点雪崩的穷比了！

    “姜泽，一时半会说不清，当务之急先把这十头不长眼的虫兽解决了！见到哈尼磊咱们就知道了！”天启开口道。

    它迅速观看了哈尼磊之前的经历，也很好奇那个连它都鉴定不出来的物品！

    姜泽点头，化为一道流光朝着哈尼磊的方向遁去。

    “我不行了！”龙虾整个人开始萎靡，连续垮了这么多次虚空，他已经开始吃不消了。

    这不，刚一出虚空，两人就栽倒在地，龙虾跟个死鱼一样躺在雪地中。

    “我去，男人怎么能说不行？现在就靠你，咱们才能回到第二营地，撑到泽哥来，你特么得撑住啊，快起来，再撸...额....再来几发....”哈尼磊连忙扶起龙虾。

    “真的不行了，到时候我们不是死在后面那群跟屁虫的手上，而是被放逐虚空了！”龙虾舞牛有气无力道。

    碰巧不巧，哈尼磊背包中的神秘徽章又露出了一部分气息。

    轰！

    “嘶..”（我闻到了，宝物就在他这！）

    十头C阶虫兽如盖世魔王降临，散发着滔天的凶威，眼神残忍看着两人。

    戏虐的眼神仿佛说着：

    跑啊！不是挺能跑的吗？怎么跑不动了？

    我现在给你们机会，让你们先跑200米！

    “完了完了...这下真的完了！”

    “草了，这么好的宝物，难道要被强回去了么？”

    “我特么不甘心啊！”

    哈尼磊看着背包中的那个神秘徽章，顿时生出一股不甘，这可是他幸幸苦苦，跋山涉水，动用奇计，才偷...额...才得到的好宝贝。

    呼的一声，寒翼王虫双翅一展，冲天而起，滔天凶气爆发，如一股飓风般，肆虐天空，它第一时间冲向了哈尼磊，欲要直接一举击杀他！

    “轰！！”

    九天上的惊雷响起，震的群山乱颤，一道金色的闪电，自远方而来......

