    两口子打着手电，乘着夜里的凉风一路向前。到半路的时候碰到给媳妇送饭回来的杨国庆。

    “爹，妈你们这是干啥去？”

    “你妹妹不吃别人的奶，我们这不是找你媳妇去嘛。你媳妇在那儿咋样，没受啥罪吧？”

    “抓了三四个呢，都在一个屋子里，如今天暖了，受不了啥罪。”他扬扬手中的搪瓷缸子：“玉萍早想到了，就怕饿着妹妹，让我去二叔家借了个缸子，她把奶挤出来了，让我给妹妹带回来。”

    “嗯，你媳妇想的周到，比你强。”

    杨国庆一蔫儿，“这奶可是我带回来的啊!”

    “有勺子吗？”

    老爹老妈都不接他的话茬，杨国庆怏怏的掏兜“有。”他没说这是媳妇想到的，否则老爹又该刺激他了。

    小女孩闻到熟悉的味道，张口主动的往里咽。王爱珍提着的心终于咽回了肚里。

    “等会儿吃完了，你把缸子在前面路上的河里洗洗，直接回公社吧。”

    “我……我回公社干嘛？”

    “给你妹妹拿口粮。”这话是杨家父母一起说的，王爱珍说完瞪他一眼：“这晚上吃了，你就不想着还有早上嘛。”

    杨国庆受教的点头。我明白了，除了早上的，还有这三天的。我都得跑腿。

    “要是有个自行车就好了。”

    杨铁槛闻言想到自己那一摞的自行车票和钱了，买几辆都没问题，问题是如今正值荒年，买自行车它不合适啊。

    帮妹妹拿口粮，顺带给媳妇带些吃的，帮着干点儿活。反正闲着也是闲着。杨国庆这三天得了个爱妻模范的称号。倒是无心插柳了。

    经过了这么一遭，杨铁槛干脆每天扣儿媳俩工分。但她上午下午的间隙可以明目张胆的回家喂孩子。

    如此不算占公家便宜，可社员开始说酸话了。老杨家的老来女真是养的精细，如今都八个月了，还每天都吃奶呢。

    这么大的孩子了，米汤面汤啥不能填饱肚子，偏偏牺牲那俩工分。女人一天才八个工分，这就赔进去四分之一，到年下得少分多少粮。

    李玉萍跟耳朵聋了一样，每天按点回家给孩子喂奶。只要不是说我们家宝贝有毛病的，老娘才懒得管你。至于口粮问题，家里每晚的窝头稀粥就没断过，她喂着奶每天还有一个鸡蛋补贴，老娘用担心这个嘛。

    秋天的收成只有往年的一半不到，社员们一个个跟那霜打的茄子一样蔫儿头耷脑的，但还是强打精神颗粒归了仓。

    入了冬人们闲了下来，大队的食堂也散了伙，大家依旧回自家吃饭。王爱珍每天的主要任务则是教闺女说话。小二杨爱军已经会叫爸爸妈妈爷奶之类的简单话语，宝贝闺女却依旧没反应。

    “叫妈妈……”

    “叫爹，叫爹……”

    “叫大哥……”

    “叫嫂子……”

    这成了杨家的日常，急的六岁的杨海军绕着抱着小女孩的奶奶直转圈：“该叫我啥？老姑该叫我啥？”

    他老妈过来一巴掌拍开他：“叫你啥，能叫啥，叫你臭军军呗。”

    孩子想起为啥得这么个称号了，顿时羞红了脸：“我……我没放屁，我才不臭。”

    几个大人都无良的笑，王爱珍的眼眸中依旧漾着轻愁。更加细心的带闺女，每天都对这她说一堆的废话。看到啥都跟闺女说说，期盼她能开窍听懂。

    老二杨庆兵隔三差五的回来，也总忘不了给妹妹带东西。他在外跑车，经常能淘换到好货。

    这天回来给带了俩南方的橘子，可把大家新鲜坏了。拿在手上不知道该咋吃。

    杨庆兵说：“跟我换东西的那司机说，这玩意得剥了皮。里面的果肉酸酸甜甜的，可好吃了。我就给妹妹换了俩。她要是喜欢，我下回再给换。”

    李玉萍把橘子剥开，随即橘子酸甜的味道更加浓郁“哎，这是好东西啊，闻着就香的很。”

    怕卡着孩子，王爱珍用碗和勺子把橘子挤出水来，慢慢的喂给闺女。小家伙先是没反应，和平时喝水一样。随后白嫩嫩的眉头皱在了起来，眼睛也眯成了一道缝，但小嘴依旧砸吧砸吧的，显然喜欢这味道。

    几个大人高兴的仿佛过年，“这……终于有反应了。她是嫌酸吧。”

    “是，妹妹是喜欢这味道呢。”

    杨铁槛拍拍二小子的肩膀：“下回爹多给你带些粮票，你给你妹妹多换了回来。”

    “哎，我都跟人说好了，谁有啥新鲜的都换给我。一个南方人说，他们那里还有好多咱北方没有的东西呢，说下回给我带马蹄。”

    “马蹄是个什么东西？”

    杨庆兵回答老妈：“谁知道呢，说还有葛根粉。细细滑滑的最适合老人孩子吃。”

    王爱珍也不纠结那到底是啥了，反正只要适合孩子的就行。

    小精灵也在空中痴痴的望着小主人紧皱的眉头，有一种想要流泪的冲动。可惜它没有泪腺，是无法完成这个动作的。

    主人终于恢复一些了，有了最初的感知，她会越来越正常的。它忽的化为人型拍自己一巴掌。你真傻，这什么橘子、马蒂的还算新鲜东西嘛，赶快连通异时空给主人存储一些啊!

    又是一个干燥的寒冬，过年的时候大家连包饺子的白面都不够，有的人家掺些玉米面或者淀粉，有的还是平日里的稀粥，每人给个杂粮窝头，这年就这么过了。

    开春，老天依旧不舍得撒俩泪点子。李玉萍家的二小子已经会走路，最喜欢的事情就是绕着姑姑坐的木头小车转圈圈。等着他老妈喂完姑姑好喂他。顺带摸摸姑姑光滑的小手小脸。

    “叫嫂子，我是嫂子……”喂小姑娘吃了一勺子米粉，李玉萍又开始跟孩子说话。

    王爱珍坐在一旁的凳子上给闺女做衣服，望着这一幕暗暗叹息。“你教她叫妈妈，妈妈发音容易。”

    “哎。”李玉萍从善如流“叫妈妈，叫妈妈……”

    “妈妈。”

    她拍儿子一把：“你凑什么热闹。教你老姑呢，你给我闭嘴。”

    女人说着抬头望望天：“娘，你说这老天都旱两年了，咱村东面的水库都降的快要露底了，这咋还不下雨啊？”

    王爱珍拿针在头皮上划拉一下：“谁知道呢，天要下雨娘要嫁人，谁能拦得住。反过来老天爷就不下，你又能有啥办法。”

    “以前要是旱了好像会烧香求雨……”

    “可不敢胡说，这都是封建迷信，让人听见不得了。”

    李玉萍伸手拍自己一个嘴巴：“瞧我，该打。”说了通闲话，她又继续教孩子说话，这回换成了“下雨，下雨”俩字来回的重复。

    一旁的杨爱军玩烦了，自己迈着小碎步摇摇晃晃的去了街门口，小院儿里只剩李玉萍颠过来倒过去的说着下雨俩字。

    忽的，轻轻的一个音节夹杂其中。惊的她赶快住嘴，瞪大了眼眸望着木头小车里孩子嫣红的小嘴。

    等了半天没有动静，她转头问婆婆：“妈，你刚才听见了吗？”

    “听见啥？”

    “……妹妹好像说了个啥。”

    王爱珍转头看闺女，开口问儿媳：“说了个啥？”

    “没听清。……我在叫她说下雨，她嘴巴好像动了下。可到底……”

    “也许只是在嚼东西。”王爱珍不敢抱太大的希望。毕竟希望越大，失望越大。

    “下雨，下雨，来，宝贝跟妈说……”

    “雨”

    这回俩人都听见了，婆媳对望一眼，均从对方的眼眸看到惊喜。转头一起叫孩子说这好不容易发出的音节。

    “下雨，对，我们宝贝说的真好，就是下雨……”

    俩人说的口干舌燥，孩子终于又说了一次“雨”。这次发音更加的清晰，喜的婆媳俩比中五百万都高兴。李玉萍一蹦子跑到外面找到在外玩耍的大儿子，让他下地叫爷爷和爸爸回来。

    王爱珍则把闺女抱到腿上，还在教孩子发音。终于，孩子准确的说出了这俩字，虽不连贯，但的确是会说了。

    “下……雨……”

    一旁的小精灵则在护着主人神魂回溯后第一次接到了命令——下雨。它睁圆了眼睛，郑重的回到：明白，马上启动云层收集。

    嘀、嘀、附近水汽不足，系统自动延伸。介于地球如今普遍干燥的情况，有可能得抵达海边，预计半小时后可以完成。

    清楚的说了一次，小姑娘再不开口了。在妈妈怀里打个哈气，眼睛一闭会周公去了。

    等杨铁槛父子风风火火的跑回来，小宝贝早睡沉了。他胸膛剧烈的起伏，喘着粗气急切的问道。

    “咋了，……急着把我们叫回来。是闺女咋了吗？”

    李玉萍不好意思的笑笑：“都怪我，没说清楚，让你们着急了。是妹妹开口说话了。清楚的说了俩字呢。”

    杨国庆翻个白眼“说啥了？”

    “下、雨，”李玉萍笑的开怀“我正跟妈说老天不下雨呢，后来就顺着教妹妹说下雨俩字，谁知道她居然学会了。”

    他们在屋里说着话，没留意外面越来越暗的天空，直到屋里没了一丝阳光，暗的跟傍晚快黑了似的，众人这才望向窗户。

    “咔嚓”一道闪电划过。“噼里啪啦”的雨点从天空掉下。仿若豆子一般洒落一地。

    作者有话要说：幻想、幻言，大家不必太纠结逻辑可能性，小伙伴们和晨曦一起编织我们心中的美梦吧。么么哒

