    第292章闹事

    “你……他们……。”

    “够了，刘二妞你要是再不和栗栗道歉，今天的肉你就别领了。”

    刘二妞听到官春华的话后顿时就不干了，如果说丢了面子让她觉得天塌了，那么不让她领肉和要了她的命没有区别，于是她直接坐到地上哭闹起来。

    官春华看到刘二妞那副泼皮无赖样顿时觉得头痛不已，偏偏今天妇女主任有事去县里了，这让他怎么处理刘二妞。

    卞栗栗见官春华眉头紧蹙的样子，就知道官春华在烦恼什么，如果放在平时的话，她是绝对不会在意官春华为什么而烦恼。

    可是今天这事是因她而起，所以她不能也不可以置身事外。

    于是她就朝坐在地上哭闹的刘二妞道：“刘二妞同志，我不知道你是因为什么原因看不惯我，来找我的茬。

    不过你不应该耽误大家的时间，毕竟马上就到上工时间了，如果你要是再这样闹下去的话，那么在场的所有人都会因为你被扣工分，所以你确定你还要继续这样闹下去吗？”

    刘二妞听到卞栗栗的话后立马就停止哭闹，如果说得罪一两个人的话后她并不害怕，可要是把大队里的人全得罪了，她可没有那个胆子。

    不过就让她这么停止哭闹她又不甘心，毕竟她今天里子面子全丢了，如果要是没有一点好处的话，那她今天不是白忙活一场了？

    不行，她刘二妞可从不干那种没有好处的事，所以她今天必须要捞点好处。

    于是她看向卞栗栗道：“你想让我不闹也行，但你必须把今天分到的肉给我。”

    卞栗栗听到刘二妞的话后总算是明白刘二妞为什么会针对她了，原来刘二妞是看上了她今天分到的肉啊。

    可她的东西是那么好抢的吗？呵呵……既然刘二妞敢盯上她的东西，那么刘二妞就要为此付出代价，因为她可不是软柿子，谁都可以拿捏。

    刘二妞见卞栗栗半天没有回应她说的话，就以为卞栗栗默认把肉给她了，于是她立马从地上爬起来，伸手去拿桌上那块属于卞栗栗的五花肉。

    “你给我住手，那块肉是大队分给栗栗的，你要是敢拿我就扣你家工分。”官春华见刘二妞去拿那块队里奖励给卞栗栗的肉，他立马就朝刘二妞吼道。

    “二队长，肉是队里分给卞栗栗的没错，可是卞栗栗刚才答应把肉让给我了，所以我为什么不能拿这块肉。”

    “刘二妞同志，我什么时候说过把肉让给你了。”

    “就刚才啊，你不是默认把肉让给我了吗。”

    “我可从来没有说过要把肉让给你，所以请你不要自做多情。”

    “好啊……好你个贱人，你竟然敢耍我，那么多的肉你一个小贱人吃了也不怕被噎死。”

    “我会不会噎死就不劳烦你关心了，不过今天的肉你别想要了。”

    在你心里我的眼里都只有心里没有一点安慰的东西就会慢慢淡忘过去找不到我自己了……好好先生……就

    (本章完)

