
这个时候，苏幕遮对梼杌的话自然是深信不疑的，他依照记忆中的位置，迅速来到的梼杌所说的地方。

苏幕遮动了，那些跟随着他的尸体自然也跟着他一起动，步步紧逼。苏幕遮一边抵挡着它们的攻击，一边在灵识里问梼杌，“接下来该怎么办？”

梼杌“哈哈”大笑道：“你等着，接下来看我们的！”

说着，他就从苏幕遮的灵识世界里蹿了出来，最终落在了山洞的东北角的位置，而在他之后，穷奇，饕餮，包括混沌，也都纷纷跳了出来。这凶兽四个，非常难得地同时出现在了外界。

之后，穷奇落在了西北角的位置，饕餮落在东南角的位置，而混沌自然落在西南角的位置。

他们四个在落地之后，身边两侧的地面上隐隐有奇异的花纹浮现，紧接着迅速向周围蔓延开来，彼此之间相互结/合，形成了一个圆环。

苏幕遮隐约猜测到，他们应该是在召唤着一个阵法。

果然，不多时之后，处在中心处的苏幕遮只觉得怀里有一种异样的骚/动，那先前被他藏在怀里的圆珠竟然猛地蹿了出来。苏幕遮一把将扒着还紧紧圆珠的鼠爷给拽了下来，然后任那圆珠又飞回到了半空中去。

这红色的圆珠甫一出现，那些尸体便齐齐地停止了动作，像是朝圣一般地纷纷抬起头，都向着它望了过去，然后跪伏在地上，不再动弹了。

之后，四大凶兽所召唤出来的那个阵法，蓦地向上冲起一道深紫色的光芒，精准地冲击在了圆珠之上！

地洞之内，不知从什么方位卷起了一道狂风。而那些原本已经安静下来的尸体们，又疯狂的嘶吼了起来，它们在地洞里漫无目的地冲撞了几圈后，然后相互凝聚成了一团，不断地往上拔高着，还余下十几具尸体，沿着尸体堆慢慢向上爬去。越来越上，越来越高。它们居然试图把那个圆珠给摘下来。

“苏幕遮，阻止他们！”梼杌喊道。

苏幕遮点头，也不使剑了，当即掏出了一叠符纸来，鼠爷自他的手中叼起一半符纸，一人一鼠分头行动了起来。他们将这些符纸全部贴在了尸体的身上，然后同时向后退去。

在退到石壁边时，苏幕遮结了个手印，那些符纸便“轰”的一下燃烧了起来，自尸体堆的底部迅速向上蔓延而去。青绿色的火焰在并不炙热，却让那些尸体根本无处可逃。

一时间，空气中弥漫起浓浓地肉被烤焦的味道，这个味道实在太难闻了，苏幕遮尚且还可以忍受，但是鼠爷灵敏的小鼻子却是受不了了。

它向上蹿起来，一头扎进了苏幕遮的怀里，又重新变成了一张轻飘飘的折纸了。

苏幕遮：“…………”好吧，这是他的错。

那些尸体很快就被烧成了焦炭，然后坍塌了下来，落在地上成了灰烬。剩下的几只勉强还有点行动能力，依旧不死心地试图把圆珠给夺下来，但是已经不足为惧了。

这个时候，那被光芒冲击着的圆珠也发生了变化，它发出“咔嚓咔嚓”的轻响声，居然从中间的位置解开了一条缝。紧紧着，裂缝越来越多，不多时，整颗珠子竟然都布满了裂纹。

最后，最细小的裂纹也炸裂开来，整颗圆润的红珠，也炸成了无数细碎的粉末，飘飘洒洒地从空中降落了下来，消弥无踪。

四大凶兽这才收了力，地面上那圆环也不见了。

“这究竟是怎么回事？”苏幕遮问道，“你们是怎么破解了这个阵法的？”

饕餮性子最是张狂，闻言立即大笑了起来，“你知道这阵法为何如此厉害么？而百年来，又为何无人破解得了这阵法么？”

苏幕遮的眼角略抽搐，只能配合地问道：“这是为何？”

梼杌一脚踩在自家蠢弟弟的头上，把他按在地上，不让他再继续丢人现眼下去了。“因为设置这阵法的人，将青龙白虎朱雀玄武四只圣兽的形象，刻成石雕，分别融进了东南西北的四面墙壁之中。虽然不是那四个家伙的真身，但是毕竟不是一般的石雕。所以威力自然不一般，一般人，自然也是破解不了他的。”

“而那颗珠子，是用这秦家所有人的鲜血浸染的，是这些尸体的‘滋养’之源，因为有它，这些尸体才能自由地行动，所以它们才会千方百计地护着它。”

“那四个家伙，大概是做梦也没有想到。它们本是镇守一方的圣兽，却在陨落之后，被用来做这些缺德的事情，当真是造化弄人。倒是我们兄弟四个，那时虽然被天底下千千万万的人厌恶恐惧，现在魂魄倒是还能存在与这世间。”

“所以这就是所谓的‘祸害遗千年’么？”一直沉默的混沌大虫子（没错他的确就长这样的）突然开口了。

然后这货就被他大哥一脚按进了地面里。没办法，就不能让他说话，他一说话准得丢人。

“那你们之所以能解开这阵法，也是因为你们的身份么？”苏幕遮问道。

梼杌点头，“不错，要解开这阵法，其实有两个阵法。一，找四个法力同样强大的人类，让他们分别站在四面石壁之前，然后抽干他们所有的力量，将石壁之中的圣兽石雕击得粉碎。二，就是我们兄弟四个，因为我们的力量属性和那四个家伙正好相反相克，只要让我们错开他们所在的方位。就能轻易地破开这个针法了。”

“桀桀桀桀……”被他那爪子压着的饕餮突然发出了奇怪的声音，“怎么样，我们兄弟四个是不是很厉害啊？”

苏幕遮心悦诚服地点头，“非常厉害。不过，接下来，我们该怎么出去？”

原来圆珠虽然已经碎裂消失了，阵法也已经被破坏了，但是堵住石洞口的石门却依旧闭合地紧紧的，没有丝毫打开的迹象。

***********************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708329"  chaptername="第607章  破阵">加入书签</a>
</div>
