    她下意识地看了一眼屏幕。

    上面显示的联系人是谭女士没错。

    怎么会是穆亦辰接的？

    没等她想明白，电话里传来穆大少清晰的磨牙声。

    “女人，你听到没有？马上给我回来！”

    洛晨曦被他的态度气到了。

    “你在瞎说些什么啊？什么叫跟别的男人一起吃饭？我都说了，这是部门聚餐！一共有十几个人呢！”

    穆亦辰冷嗤，“你敢说这里面没有男人？”

    “这……”洛晨曦噎了一下，“是有男的，但是，也有好几个女的啊！再说，就吃个饭而已，吃完我就回来了。”

    “不行，太晚了，我们家有门禁！”

    还门禁！

    当她是未成年吗？

    这时，盛煜从会议室走出来，伸手按住了电梯升降键。

    “星辰，要一起下楼吗？”

    “好，我这就来。”

    洛晨曦应了一声，丢下一句：“好了，我同事在催我了，我先挂了！”

    匆忙上了电梯。

    大部分同事都自己开车，没车的只有少数几个。

    盛煜看了洛晨曦一眼，“星辰，你坐我的车吧。”

    “哦……好的。”

    洛晨曦刚上车，盛煜就一踩油门，直接开走了。

    其他同事都被他甩在了后面。

    洛晨曦吃了一惊，“盛总，我们就这样走了？不用等别人一起吗？”

    盛煜头也没回，“不用，我知道目的地在哪。设计部的部门聚会，大多都在哪里。”

    “那就好。”洛晨曦放心了。

    盛煜不着痕迹地扫了她一眼，“你的设计非常好，本来销量不如吴灵姗，我还觉得很惋惜。没想到，今天穆夫人和穆大小姐竟然正好上节目，还挑中了你的设计。我倒是白担心了。”

    洛晨曦笑了笑，“都是运气而已！”

    盛煜的目光变得有些深沉。

    “真的是运气吗？这次选中你设计的是穆夫人和穆大小姐，而华风大赛那次……担任评委的穆大少，也曾经公开表示欣赏你的设计。你跟穆家……真的没关系吗？”

    洛晨曦噎了一下。

    没想到，盛煜的观察这么细致，居然能把这两件事联系在一起。

    她忙不迭地摇头，“不是的，盛总，这就是巧合吧！你想啊，我要是跟穆家关系这么好，能让穆大少、穆夫人和穆大小姐都为我出头，我还需要来SL集团上班吗？”

    这话有几分道理。

    盛煜一听，果然不说话了。

    过了没多久，车子停了下来。

    洛晨曦赶紧打开车门，跳下了车。

    一抬头，看到眼前闪亮的招牌。

    意外地瞪大了眼睛。

    这次团队聚餐，居然选在了Secret俱乐部！

    ……

    穆家别墅。

    “该死，这女人真是胆子太肥了！居然敢挂我电话，不就仗着我宠她吗？！”

    穆亦辰随手一甩，就要像平时一样，把手机扔出去。

    “臭小子，你干嘛呢？我看胆子肥的是你吧，敢扔你妈手机了？”

    穆云峰一拍桌子，从大儿子手里把手机拿了回来，殷勤地送回老婆面前。

    “老婆，你看看手机没坏吧？要是坏了，让臭小子赔你一个！”

    穆亦辰：“……”

    老婆不回家，还要被硬塞一嘴狗粮！

    真是够了！

    他正要起身，忽然，他自己的手机响了起来。

    “喂，亦辰，你在家吗？”电话里，传出贺谨思的声音。

    “在家，有事？”

    “兄弟几个好久没聚聚了，出来喝一杯！我们都在Secret等你呢！”