    “好的观众朋友们欢迎回来，您现在收看的是2015年英雄联盟全球总决赛小组赛阶段第六个比赛日的比赛，目前D组的两个出线名额已经诞生了，他们分别是来自韩国赛区的KT，以及我们LPL赛区的一号种子老干爹。”

    哇哇说到这里话锋一转：

    “不过虽然出线名额已经确定了，但今天的比赛还没有完全结束，KT和老干爹两队之间还要展开一场加赛，来决出谁才是D组的头名，而对于我们LPL赛区的粉丝来讲，也可以保持一个相对轻松的心情去欣赏这场比赛了。”

    “确实啊，之前老干爹零杠二开局的时候，肯定有很多人都为当时的老干爹捏了一把汗，包括我们很多解说都觉得他们的状态有些太差了，不过老干爹的几名选手最终还是用一波四连胜救赎了自己，拿到了出线资格，甚至还有机会去跟KT竞争小组第一。”米勒说道。

    “说到这里，我觉得有个人必须得提一下，就是老干爹的打野淘宝权，”电竞黄埔军校老板刘总说道，“第一轮赢下TSM的之后，淘宝权在采访中直接就说接下来的比赛我们一定会赢，而且还真的做到了，我觉得这是很爷们的一件事。”

    米勒听了连连点头，众所周知，Flag这种东西不能乱立，否则不仅容易翻车打脸，还容易形成一个新的名场面。

    但如果立下Flag并且真的实现了，就会有种“诶呀，又被他装到了”的感觉，淘宝权这次就属于后者。

    因为老干爹已经确定能够出线，台上这三位解说的心情明显也很不错，起码今天不用再看到一支LPL的战队被淘汰出局了。

    从赛前预定冠军皮肤，到开局两连败差点十六强反向出线，再到四连胜竞争小组头名，老干爹这一次的世界赛之旅可谓是一波三折，就连WE的IEM9都没这么精彩。

    说起来，当初WE是怎么被这个1-5垫底出局的捞比TSM打成三比零的？

    不过这都是过去的事情了，加赛的BP已经开始，还是先把注意力集中在眼前的比赛上。

    “由于在之前小组赛的两场交手记录当中，老干爹结束比赛的游戏时间要比KT这边少几分钟，因此老干爹这里获得了优先选边权，刚刚我们也是得到消息，老干爹在这场加赛当中主动选择了蓝色方。”米勒说道。

    “蓝色方是很聪明的选择，本来这个版本就有船长和铁男这种非常OP的英雄，这样KT在红色方的BP难度会比较大一点。”

    “老干爹现在还有专门克制铁男的打法，而且高德伟这里还有一手瑞兹，也算是弥补了老干爹每场必自Ban沙皇的缺点吧。”

    “不过老干爹今天上来居然不先Ban沙皇了，反而是Ban了一个酒桶，酒桶是KT队长Score的招牌英雄，老干爹这是要针对KT的打野嘛？”

    “KT很常规地Ban掉了船长，而老干爹这里第二个Ban位又给到了蜘蛛，蜘蛛同样是Score的招牌之一...老干爹不会想把铁男和沙皇一起放出去吧？”

    看了老干爹的三个Ban位，解说台上的三个人全都懵了，这根本不是他们熟悉的老干爹啊！

    “黄鸡应该还是要Ban吧？毕竟韦神不太会用沙皇这个英雄...”刘总说着说着，突然想到了一种可能：

    “等等，难道说，这手沙皇其实是一个障眼法？”

    哇哇一拍大腿说道：“有道理啊，老干爹的中单是什么人？那可是韦神啊！”

    “对啊，李哥前一天才在赛场上秀过一次瑞兹的无限W，韦神第二天就立马在比赛里用了出来，就这种练英雄的速度，你说韦神这么久了还没有练出来沙皇，这我肯定是不信的。”米勒也反应了过来。

    “咱们信不信都无所谓的，关键要看KT这边信不信了。”

    “KT估计也搞不清楚状况，兄弟你这Ban人跟前两轮可不一样啊，还是先把瑞兹Ban掉吧，毕竟老干爹会玩瑞兹，但Nagne的瑞兹熟练度肯定是不够拿到比赛上的。”

    “老干爹的最后一个Ban位给了卡牌，这手卡牌Ban得也没问题，韩国那边的中单都挺会玩卡牌的，拿出来就搞运营。”

    “不过这样一来，老干爹前六场必Ban的沙皇也是放在了外面，看样子真的有给韦神抢沙皇的想法，那KT这边怎么说？”

    “诶？等等，你们有没有发现...”

    哇哇估计是想到了自己那句领先一把无尽伤害会很高，说到这几个字的时候突然顿了一下，随后才继续说道：

    “KT目前的Ban位已经不够用了？”

    “还真是，沙皇、卡莉丝塔和铁男这几个版本英雄全在外面，而且之前老干爹一直拿不到的盲僧和雷克塞也没有被Ban，所以这局淘宝权是百分百会拿到一个自己最招牌的打野英雄！”

    KT的教练也很头疼，本来他们的Ban位还算宽裕，甚至可以两Ban打野，现在却突然多出一个瑞兹要处理。

    这就是当前版本身处蓝色方的天然优势，只是老干爹在之前的比赛里，由于各种原因自己把优势给舍弃掉了。

    “KT这边最后还是选择了Ban掉铁男，那这样老干爹就可以拿到一个优先级比较高的英雄，Flame这里是亮起了卡莉丝塔，要给Imp先抢英雄吗？锁了！Imp的卡莉丝塔！”

    “KT前两手则是抢下了布隆和璐璐，那应该是要玩四保一大嘴了，就看这个璐璐究竟是上单璐璐还是中单璐璐。”

    “但是老干爹直接选出了诺手来康特璐璐，这样就是逼你KT把璐璐摇去中路，否则璐璐对线会很难打很难打。”

    “这样的话，老干爹就不一定要拿中路沙皇了，沙皇虽然对位也很康特璐璐，但韦神的英雄池里可以打璐璐的英雄太多了。”

    “感觉老干爹最近的BP提升很大啊，从打完TSM那局开始几乎就没差过，简直就像换了一支战队一样，是教练突然觉醒了什么系统吗？”

    老干爹名义上的教练，实际上的分析师火狐，此时正在台上拿着自己的小本本，一脸茫然地听着“队霸”王梓旭安排BP。

    我是谁，我在哪，我为什么要拿个笔记本在这里装模作样？

