    “你们学校我也来了几次，不过好像每次都没机会尝一下你们饭堂的饭菜。好像第一次来的时候，你就跟我说过你们饭堂很好吃……”

    虽然说樱花没有完全盛放，让人看着有些惋惜，但杨谦不是很在意，还笑着跟戴羽妮聊起了她们学校的饭堂，疯狂暗示。

    正好也是中午饭点了啊！

    “想去我们饭堂尝尝？没问题呀，你先告诉我，你是想要吃面食呢，还是想吃饭？”

    戴羽妮都不等杨谦选，就有些自豪地介绍起了他们学校的饭堂。

    虽然说，之前因为风太大把临时就餐区的顶棚给吹飞了的新闻，魔都师范大学被网友和自己的同学戏称为魔都“失饭”大学。

    但之前魔都师范大学可是因为饭堂师傅别出心裁做出来的美食上过节目和热搜的，甚至被称之为中国第九菜系！

    所以，调侃归调侃，戴羽妮对自家学校的饭堂还是很认可的。

    “面食的话，秋实有螺蛳粉，五谷鱼粉，他们家的酸萝卜很好吃，或者想吃麻辣烫也有。河东二楼有鸡蛋刀削面，也挺好吃的！”

    戴羽妮掰着手指，如数家珍一般地说出来。

    “米饭的话，河西二楼有鸡公煲，华闵二楼有铁板饭，河东二楼有麻辣香锅、石锅拌饭，那里的五花肉石锅拌饭最好吃了！”

    也只有真正的吃货，才记得那么清楚各式美食的位置！

    也只有戴羽妮这样吃不胖的姑娘，才会惦记着五花肉石锅拌饭……

    “怎么都是二楼，你们饭堂没有一楼的吗？”

    杨谦有些奇怪。

    “有一楼啊，一楼就是普通的那种，你端着一个盘子，打饭、打菜。不过也有好吃的，之前你听说过原谅色鸡腿吗？还有玉米炒葡萄、蓝莓酱土豆泥，这些都是一楼的师傅做的，这个事还上过湘南台的综艺节目！”

    戴羽妮跟杨谦笑道。

    “那就去试试，难得来一次，得尝一点不一样的！”

    杨谦听着都觉得稀奇。

    虽然估计也是跟黑暗料理差不多，但杨谦也是一个乐于探索美食的人。

    “好吧！那我就带你去华闵的一楼吃，那里的特色菜比较多，而且离这里也挺近的。”

    戴羽妮想了一下，决定带杨谦去华闵食堂吃。

    那里一楼的餐厅的价格比较亲民，而且菜式很多，味道也很不错，所以很多学生都会选择来这里吃饭，甚至有些老师还会抛弃教职工食堂，偶尔来这里换换口味。

    不过，这儿人流量也很大！正值中午就餐时间，戴羽妮和杨谦过来的时候，饭堂里已经是人满为患了。

    当然，戴羽妮和杨谦都不着急，他们肩并肩地站在点菜窗口前面的长队里，一边排队一边给其他同学撒狗粮。

    毕竟，戴羽妮这么漂亮，而杨谦还背着大大的吉他盒，两个人站在一块，就跟明晃晃的电灯泡一样，晃着别人的眼睛，大家看也不是，不看也不是……

    “那是戴羽妮师姐和她男朋友吗？”

    就餐区，有一张桌子前面，几个穿着还比较讲究的男女坐在一块，指着前面很显眼的杨谦和戴羽妮议论了起来。

    “嗯，是妮爷，那个男的还背着吉他，估计就是她的男朋友了。”

    一个是外语学院的女生看了一眼，就把戴羽妮给认了出来。

    “戴师姐现在是我们学校的名人了吧？她唱歌的视频，我都在短视频上刷到了好多次！”

    一个男生拿出手机，一边感慨地说着，一边翻找起来。

    “她男朋友更厉害，写歌、唱歌，咱们是不是待会过去，找他们要签名？可能再过一段时间，变成大明星了，就见不到咯！”

    另一个男生笑道。

    一开始说话的那个、带着眼镜的女生坐在他们中间，若有所思地看着杨谦和戴羽妮，不知道在考虑着一些什么。

    实际上，在排队的过程中，杨谦和戴羽妮也被一些同学给认了出来。

    “你是外院的戴羽妮师姐吗？我在短视频上刷过你们！”

    一个背着大书包、似乎刚从图书馆过来吃饭的女生忍不住小声地问了起来。

    “是的，你好啊！”

    戴羽妮大大方方地跟对方打招呼。

    “师姐好，唔，我超喜欢你唱的那首《哈哈哈》，昨天才刷到的，但我都循环看了好多遍！”

    女生有些小激动地抓紧了她书包的肩带。

    “哈哈，那首歌啊！那首歌是他写的，厉害的人在这里！”

    戴羽妮笑着指了指杨谦。

    “师兄好……”

    女生显然不知道杨谦不是她们学校的。

    “你好，你是地理科学学院的？我看到你那个徽章了，听说你们的地理科学专业挺厉害的。”

    杨谦其实之前就有注意到女生背着的书包上面别着的一个地理科学学院的小徽章——不是什么正式的徽章，学校没有这种徽章发放，那只是女生在校内活动里买的文创产品，学生自己设计制作的。

    他这没头没脑的提问，让人家女生都发懵了。

    别说她，戴羽妮都没搞明白为什么杨谦会突然冒出这一句。

    “是的，我是地理科学专业的。”

    女生有些迷糊，但出于礼貌，她也只能如实回答。

    “方不方便我给你做一个小小的采访？就是我想了解一下，你们学院，还有你们专业的情况，比如说平时都学那些课程，以后就业都有哪些方向？”

    杨谦不仅问了，还摆出了要采访的架势，他往身上一摸，居然摸了一个巴掌大小的笔记本和一支黑色的签字笔出来。

    看到这一幕，原本表情就有些古怪的戴羽妮绷不住了，在旁边弯腰拍腿，捧腹而笑。

    “没事，你们继续，他是读新闻专业出身的，记者，老毛病了！”

    戴羽妮笑着摇了摇头。

    “我还没毕业，今年大二，不知道以后就业会怎么样安排，但我可能会先读研吧……平时学的课程……”

    女生还是很迷糊，自己明明是追星的，怎么变成采访对象了呢？

    但她还是红着脸，细声细语地回答起来。

    显然，这个才读大二的女生并不能给杨谦提供太多他需要的信息，杨谦采访她都没花太多时间，正好等到了队伍排完，女生打饭。

    “我请你吧，也算是他采访你的辛苦费了！”

    戴羽妮抢着给那个女生刷卡，女生跟她抢了一会儿，还是没争得过个子比她高了一截的戴羽妮。

    “谢谢师兄师姐，那我去吃饭啦？还有没有别的想要问的？”

    女生都不好意思了，端着铁盘去吃饭的时候，她都感觉有点不真实，不知道自己刚才经历了什么。

    “玉米葡萄来一份，今天没有原谅色鸡腿吗？那红烧鸡腿来一份，菠萝咕咾肉、蓝莓土豆泥，这是他的，我要斑马茄子、黑椒牛仔粒年糕……”（注1）

    这些菜听着、看着都奇奇怪怪的，但销量似乎很不错，戴羽妮张罗着要点的时候，杨谦都看到师傅面前的大盘子里都没剩多少了。

    可能再晚一点都会售罄——毕竟还有很多学生在源源不断地补充到后面的队伍里！

    “走走，吃饭去！”

    戴羽妮和杨谦一人端着一盘装满了米饭和菜肴的盘子，兴奋地走向了一张长桌。

    上午开了一场学院里的、没什么意思但必须出场的会议，戴羽妮其实也饿了。

    坐下来，跟杨谦开始吃起饭的时候，戴羽妮才把当着学妹的面没问的疑惑抛了出来。

    “你刚才问她们地理科学专业，是因为涵涵想考这个专业吗？她不是文科生吗？而且，她应该不想考我们学校吧？我们学校跟清北差远了！”

    戴羽妮以为杨谦的那段采访是给杨诗涵问的，毕竟杨诗涵也快高考了。

    （注1：据资料显示，原谅色鸡腿不是华闵饭堂的，但剧情需要就把它写在这里了。大家要去吃原谅色鸡腿，嗯，也就是菠菜汁做的炸鸡腿，还有干脆面鸡腿，得去河东食堂。）

