    

    “我……我……我……说！”

    看着此时此刻架在自己脖颈上的弯刀，似乎又微微的贴近了一番，男子当即便是浑身颤抖地冲着桃豹呼喊了起来。

    我和桃豹在听到男子的呼喊之声之后，原本正不断贴近的弯刀也随之停了下来。

    “说吧！”

    停下手中的弯刀之后，桃豹对着男子便是冷冷的说道。

    “我……我说！”

    “我……我叫李二！”

    “是侯选将军麾下的一名斥候！”

    “我是奉候选将军的命令，前来这里刺探军情的！”

    当下这个名叫李二的男子便直接对着桃豹将自己来这的目的说了出来。

    听到李二的这番回答，桃豹和刘膺两人的眉头当即便是微微一皱。

    此时此刻的桃豹和刘膺两人可以说是直接满脸的疑惑和不解。

    因为他们这一路上都在忙着赶路，因此并未知道候选对董宇境内发起掠夺这一事情。

    自然而然的便也不知道这一些事情。

    虽然此时此刻两人满心都是疑惑，但是他们却并没有将这疑惑直接从脸上表现出来，而是直接潜藏在心中。

    冷冷的看着李二，桃豹当即便是对着他继续追问道：“候选派你过来刺探军情，他这是有什么打算？还有侯选军中有什么打算？这之间发生了什么？你给我一五一十的说清楚？要是有哪一句跟我得到的资料对应不上，你就小心我的刀划过你的脖子！”

    桃豹抖了抖手中的弯刀，随即便是对着李二再度微微恐吓道。

    而李二也在桃豹的威慑之下，当即便是对着桃豹和刘膺两人便一五一十的将事情的前因后果原原本本的诉说了起来。

    “候选将军派我等过来刺探军情，那是因为前些天候选将军曾率领麾下部队，对前方陇西境内进行过劫掠！”

    “劫掠过后，候选将军当心陇西郡内驻防将军会因此而对其产生报复，便派我等过来这边探查一番！”

    “一旦发现有任何情况，便好及时向他汇报，他也好因此而做出相对应的策略！”

    “恰逢在你们来之前，有一对队伍从陇西郡内离去，正好被我军探查，得知以后便已经派人去上报候选将军了！”

    “我知道的也就这一些了，其他的我也不知道！”

    李二在对着桃豹和刘膺说完这一切之后，当即便是瑟瑟发抖的向着身后想要退却两步。

    然而他这步伐刚刚迈开，却直接看到脖颈之上的弯刀又再度一抖，随即整个人便直接僵硬站在原地一动便也不敢再动。

    “候选内部什么情况你不知道？”

    “你是不是当我们真的是傻子？”

    看着似乎准备逃离的李二，桃豹手中的弯刀便是直接再度贴着他的脖颈刮了一下。

    看到桃豹此时此刻的又一次威胁，李二当即便是再度浑身一颤。

    “我……我……我……”

    李二颤抖的声音似乎不想再多说什么，然而当她看到我颈子上架着的弯刀之后，内心的恐惧也当即便是战胜了心中的理智？

    随即，李二便再度对着桃豹将有关候选内部之中的事情一一诉说了出来。

    “候……候选将军的居所乃是在天水郡之中！”

    “虽然说侯选将军占据天水郡这一要地，但是由于天水郡没有什么特别的防守地，因此常常会发生一些其他人前来劫掠的事情！”

    “所以候选将军的部队数量并不高！”

    “虽说候选将军的部队数量不多，但是其部队的机动性却异常高！”

    “不然的话，侯选将军也不可能成功让他的部队能够顺利从陇西境内抢夺驻守的物资！”

    听到李二的这番回答之后，桃豹的眉头当即便是微微一蹙，随后便直接冷冷的对着李二说道：“你不用说那么多废话，你直接说好候选现如今可指挥的可战之兵有多少？”

    “这……”

    “以我估计，应该有3万余人……”

    李二看着桃豹那冷冷的眼神，对着他十分怯懦的回答道。

    桃豹闻言，当即便是冲着刘膺看了一眼，随即那冰冷的脸上当即便是浮现了一抹冷笑。

    “最后一个问题！”

    “这里除了你之外，其他还有多少人在？分别潜藏在哪里？”

    看着桃豹此时此刻脸上的那突然间浮现得冷笑，李二的心不知为何当即便是打了一阵冷颤。

    然而还不待他有所迟疑，原本架在脖颈之上的弯刀便有再次抖动了起来。

    感受到自己的生命再度受到胁迫，李二当即便是继续颤栗着对着桃豹说道：“总共二十八人！分四个方向，全方位监视在陇西郡内！”

    当下，李二直接便对着桃豹诉说出了此次被候选派来的斥候人员总共有二十八人。

    “二十八人！”

    “好，很好！”

    听到李二将自己想要知道的情报说出来，桃豹当即便是冲着他笑着点了点头。

    “还有什么忘了没说的吗？”

    看着眼前的李二，桃豹再度冲着他笑着说道。

    “额……”

    “没……没有了……”

    李二闻言，当即便是冲着桃豹尬笑的说道。

    “好！”

    “既然没有了，那就一路走好！”

    随着桃豹的话音落下，在他手中的那把弯刀当即便是直接一阵轻轻划过。

    伴随着弯刀划过，李二的脖颈之上当即便是出现了一道红色的血线。

    随后，血线更是在一瞬间蓬勃出温热艳红的鲜血。

    李二急忙伸手捂着脖颈，双眼惊恐微微凸出，嘴巴张了张却愣是一个字也说不出口。

    彭！

    最终，伴随着生命气息的消失，李二终于失去了所有的生命力，整个人便直接朝着身后重重的摔倒了下去。

    “刚才你也听到了吧！”

    “二十八人，解决了一个，还剩下二十七个！”

    “这二十七个，回去大家分分？”

    桃豹江弯刀收回刀鞘，随即便对着刘膺说道。

    “无聊！”

    刘膺淡淡的回了一声，随后便朝着王阳等人所在的地方而去。

    而这一路上，刘膺似乎也发现了这个地方的其他一些隐蔽能够藏人的地方。

    当下，嘴角随即便是直接的微微扬了起来。        

