    “本来配合的都默契了，结果硬要塞进来一个矮个子，真是倒霉。”一个车长靠在自己的位置上，郁闷的对自己身边的射手抱怨道。

    那个射手腼腆的笑了笑，调整了一下自己的武器角度，开口安慰道：“班长，你也不用抱怨了，这事儿都已经定下来了，你也看到了，那矮子挺厉害的。”

    “也不知道能不能用，别是个新兵才好。”班长还是有点儿不放心，但是时间已经容不得他继续这样发泄自己的悲观情绪了。

    他所在的步兵战车在靠近火线的位置上停了下来，无线电里已经传来了准备战斗的严肃命令。

    下一秒钟，厚重的步兵战车的后车门被缓缓打开，隐藏在步兵战车内的士兵们，大喊着从拥挤狭窄的车体内，冲了出来。

    “爱兰希尔皇帝陛下万岁！”留着大胡子的矮人士兵端着他的武器同样冲出了步兵战车，不过因为他的身材比较宽厚，身上的东西比较笨重，在跳出步兵战车的时候踉跄了一下。

    “让开！你迟早会害死我！”他身后的爱兰希尔掷弹兵避开了差点儿跌倒的矮人士兵，选了一个安全的位置，端着武器跟在了步兵战车身后，端起了武器向前拼命的扫射。

    “突突！突突！”AK-47凶猛的火力迸发出来，弹壳跌落在土壤里，有些还冒着热气。

    那矮人站稳了脚跟，哼了一声也不说话，他的装束和爱兰希尔传统的掷弹兵有些不同，因为他的身上穿着厚重的铠甲，而且还背着一个巨大的铁锤。

    不过除了这些传统的武器之外，这个矮人的腰间皮带上缠着一圈弹药袋，上面塞满了粗大的枪榴弹。

    这位矮人士兵的手中，端着一个巨大的榴弹发射器，这是M11型单兵榴弹发射器的改进型，可以一口气发射6枚40毫米口径的榴弹，威力惊人。

    因为矮人是天生的战士，所以他们负重更多，力量更强，所以也更适合持有这种口径偏大的笨重武器。

    当他们使用这种武器开火的时候，这种力量型的战士发挥出来的威力，让爱兰希尔军队的高层非常欣赏。

    加上矮人族一部分人愿意加入到军队中效力，所以最终爱兰希尔高层批准，让矮人分散加入到爱兰希尔军队中服役。

    而这种分散到步兵班里充当重型火力支援射手的办法，就是瓦格隆自己想出来的。

    眼前的这个第一次参加爱兰希尔式战斗的矮人显然还有些不适应，他感觉自己携带的装备有些碍事，可哪一样他都不舍得丢，看起来相当的笨重。

    “压低身子！个子矮也不是你傻站在这里的理由！找掩体！掩体！该死的！”一个老兵经过了矮人的身边，一手拎着武器，一手拍打着矮人的肩甲，大声的喊道：“你穿这身盔甲做什么？见鬼！”

    不等矮人分辩，这个老兵就跑向了前方的步兵战车，他靠在步兵战车上，拉了一下枪栓，对着远处看都看不清楚的地方，就扣下了扳机。

    “突突突！”一个短促的点射之后，步兵战车已经向前挪动了一小段距离，这个老兵也跟着向前挪动了一段距离，保持着让步兵战车始终可以掩护到自己的状态。

    猛然间，一支羽箭带着凌厉的破风声，撞击在了步兵战车正前方的防御魔法阵上，然后插在了一旁松软的泥土里。

    “十二点方向！有恶魔弓箭手！抛射！40度抛射！”那老兵回过头来，对着有些不知所措的矮人士兵喊道：“开火！”

    矮人赶紧低头去摆弄他手里的那个体积巨大的榴弹发射器，这东西他训练的时候打过，使用过之后他就爱上了这种威力强劲的单兵武器。

    只见他端起手里的武器，把榴弹发射器的炮口对准了天空，做出了一个承受后坐力的姿势，然后就开始了自己的表演。

    “嗵！”一声闷响，一枚榴弹就这样打了出去，瞬间之后就落在了不远处的空地上，溅起了一片尘土，发出了巨大的爆炸轰鸣声。

    那老兵看到了落点，马上回过头来喊道：“太近了！你那根本不是40度！你那是60度的抛射了！快调整，快啊！”

    在那老兵喊完之后，一枚羽箭越过了正在推进的步兵战车，直接插在了矮人面前的泥土里，距离他的脚尖连10厘米都不到。

    那矮人看了一眼脚下因为力道十足还在微微颤抖的羽箭，一口唾沫啐在了羽箭上，压低了枪口，又一次扣下了扳机。

    这一次，他没有停顿，在听到了“嗵”的一声之后，又连续扣下了两次扳机，让另外两枚榴弹一起跟着飞了出去。

    因为后坐力的关系，这三枚榴弹在发射的时候，炮口都微微的颤动，这保证了榴弹落下之后会有一个比较合理的分布。

    “轰！”榴弹又一次落地，这一次正好落在了远处建筑物边上，把建筑物边上用使用弓箭的恶魔士兵炸飞了出去。

    紧跟着第二枚榴弹落在了这个屋子的屋顶上，一下子掀飞了整个屋顶，还炸塌了一面屋子的墙壁。

    第三枚榴弹落在了更远一些的地方，把一些正在转移的恶魔部队送上了天。

    “打的好！哪个开的火！我回去给他记功！”看到一连串的爆炸，压制了对面的敌人，连长的声音在无线电频道中响起，不少人也看到了这一连串惊人的压制。

    “轰！轰！”又是两炮轰出，因为学习过抛射弓箭，矮人士兵对这种弹道实在是熟悉不过，打出来的榴弹也是精准无比，一下子就压制住了对面的轻型火力。

    在打光了6枚装弹之后，这矮人向前迈开了短小的双腿，步伐沉重的向前挪动着自己的身躯。

    他一边前进，一边把自己的那个榴弹发射器打开，将里面的六个已经空了的弹壳倒在了身边的空地上。

    那些弹壳叮叮当当的砸在了被履带碾过的泥土里，砸在了一些散落的7.62毫米口径子弹的弹壳上，发出了清脆的声响。

    再然后，他从腰间的一圈弹药包里捏出了一枚榴弹，塞进了那个巨大的，类似左轮手枪弹舱，只是大了十倍不止的榴弹弹舱内。

    接着是第二枚，第三枚，一直到他把自己的这个武器都装填满了弹药之后，他才抬起头来，重新闭合了手里的榴弹发射器，浑然不顾一支羽箭撞击在了他厚重的肩甲上，在上面留下了一个清晰的凹痕。

    他端起了装填完毕的榴弹发射器，对着弓箭来的方向又开始了扫射，笨重的40毫米口径榴弹发射器，在他的手里就好像是一支普通的突击步枪一样灵活。

    可怕的后坐力在矮人的面前不值一提，甚至他还有多余的力量背着一身铠甲和一把似乎没有什么作用的战锤。

    在他的操作下，这支40毫米口径的六联装榴弹发射器，在战场上发挥出了可怕的威力。

    一连串的爆炸在敌人的阵地上响起，端着榴弹发射器的矮人在枪林弹雨中横冲直撞的画面，让许多人改变了对矮人的看法。

    “嘿！大胡子！”有意避开了矮子这个词汇，靠在步兵战车上的老兵对着他竖起了大拇指：“干得不错！等机枪找到掩体，我会找机会冲过去！你掩护我？”

    愿意把自己的后背交给对方，这已经是战场上最信任的表现了。这个老兵觉得这个矮子不错，是一个很值得信赖的战友。

    那矮人点了点头：“你可以叫我矮子！不过我告诉你！我在我们矮人里，可是个高个子！”

    “哈哈！”靠在步兵战车后面，年轻的人类老兵畅快的大笑起来：“我喜欢你！我叫安东尼奥！”

    “我叫巴克！矮人巴克！”矮人用拳头在自己的胸甲上敲了敲，自我介绍道：“我是矮人族最好的战士！”

    “看得出来！”安东尼奥笑着点了点头，继续跟着步兵战车前进着：“跟上我！把自己的左翼交给另一侧的战友，你会发现敌人很好对付。”

    “谢谢！你是个很好的战士！”矮人巴克也感受到了这些人类士兵在战场上配合的默契，从善如流站在了老兵安东尼奥的身后，端着榴弹发射器缓慢的前进起来。

    他每一次端起榴弹发射器开火，都会让对方的阵地连续爆炸，一时间恶魔部队的防线上鸡飞狗跳，很快就出现了崩溃的前兆。

    “你确定那是步兵？”放下了手里的望远镜，一名正在视察前线的师长表情夸张的看着身边的副官，开口问道。

    那副官也被矮人在战场上的夸张表现给震慑住了，此时此刻的他不由的在心里感慨，老天爷还真是不太公平，其他的种族在某些方面，实在是领先人类太多太多了。相比较而言，人类太过平庸，也实在是太弱小了。

    不等自己感慨完，这位副官多年养成的习惯就让他下意识的回答了自己长官的问题：“是的，长官，那些穿着盔甲的士兵，是补充过来的矮人步兵。他们归属步兵班指挥，作用是近距离火力支援。”

    “好吧。”继续端起了望远镜，这位师长又看了一会儿，再一次放下了手中的望远镜，又不甘心的确认道：“你确定我看的那些，不是人形的坦克？”