    “有什么指示？赵导？”

    秦默立即跟了上去，刘哲也紧随其后。

    “明天你俩能不能穿西装？”

    赵导询问道。

    “西装？”

    秦默愣了一下，点了点头后，又摇头说道，“我倒是可以，但他这个身形，不好弄啊！”

    旁边刘哲也不禁苦笑：“我都好些年没穿西装了，如果是硬性要求的话，我现在去联系，看能不能赶在明天之前，做出一身来！”

    “那就算了！”

    赵导却是摆了摆手，“我们只是提出一种可能性，也不强求，毕竟大褂还是你们的传统服装嘛！那就到这儿吧！明天下午三点，在一号演播厅正式录制，你俩最好提前一个小时来，分配休息室什么的！”

    “行，那我们就先回了！”

    秦默还得跟刘哲去准备明天的妆。

    跟赵导告辞后，返回演播厅，去观众席跟孟鹤塘说了一声，俩人就先撤了。

    他们还约了化妆师，依旧是上次春晚给秦默化妆那个，要研究一下，明天俩人的妆要怎么化。

    这一套忙碌下来，就到晚上了。

    隔天上午。

    秦默起来已经不早了，匆匆吃了点东西，就跟刘哲前往央视录制中心。

    跟昨天相比，今天到场的明星艺人太多了。

    光是歌手群体，估计就有五十多位。

    还有一间休息室里，全都是戏剧表演艺术家，一个个带着妆容和造型全副武装，看着很是唬人。

    秦默达到楼上综合休息室后，发现大部分语言类节目的演员都已经到了。

    他居然算是晚来的那一拨。

    融入大家的交流中，聊了一阵后，转眼就来到了三点，节目正式开始录制。

    一号演播厅已经被重新装潢过。

    跟春晚时候完全换了副样子。

    不得不感慨，这央视真是有钱，光是台上台下那些LED彩灯，就得大几十万的投入。

    并且能在这么长时间，就配备这么弃权，看来准备的时间也挺长，并不是临时设计的。

    节目的录制顺序，并不是按照节目单顺序来的，甚至现在的节目单都不是最终的，等全部录完后，还需要根据录制状况，以及剪辑效果，进行最终的节目排序。

    首先录制的是戏曲类节目。

    这些国粹艺术家们带妆不能等太久，早点录完可以早点去休息。

    等他们录完，才是语言类节目。

    人少的先上去录，所以金飞陈希和秦默刘哲的相声，就排在了第一第二位。

    “到咱了！”

    秦默和刘哲来到了后台。

    此时，金飞和陈希已经上去了。

    俩人带来的作品是传统相声《对坐数来宝》。

    属于娱乐性比较强的相声，发挥挺不错，经过这两年的洗礼，已经是很成熟的艺人了。

    十几分钟后。

    俩人表演结束离场。

    主持人任路豫和李丝丝上台介绍了接下来的节目。

    然后舞台交给了已经站在台上的秦默和刘哲。

    掌声响起。

    灯光通亮。

    刘哲第一次上央视晚会，站在桌子后面，笑得像个弥勒佛似得。

    秦默同样满面笑容，看着台下鼓掌的观众：“谢谢，谢谢大家的掌声，我知道你们这掌声是冲谁来的！”

    “谁啊？”刘哲问了句。

    “冲你呗！”

    秦默一指他，“相声演员刘哲！”

    “咳，客气了！”

    刘哲笑笑，表情顿时腼腆起来了。

    “我呀，真羡慕你的工作！”

    秦默就跟唠嗑似得，语速缓缓，“说相声光动嘴，不用动手，说完相声这身上一点儿伤都没有！”

    “啊？伤？”

    刘哲愣了下，看了看自己身上，又问道，“你是打算让我们说完相声，就见血是吧？”

    “所以说我的工作没法跟您比啊！”

    秦默摊手，脸上表情无奈，还叹口气，“我们三天两头被人打得鼻青脸肿的，老要命了！”

    “呦？”

    刘哲十分惊讶，打量着秦默，“你参加的是拳击运动？”

    秦默咂咂嘴：“经常玩命！”

    刘哲说：“哦，那对抗性是强！”

    秦默摊手：“风险太大！”

    刘哲竖起大拇指：“那才见精神呐！”

    秦默揉着心口，表情怯怯：“提心吊胆！”

    刘哲安慰道：“习惯了就好！”

    秦默语气变得小心翼翼：“生怕人逮着！”

    刘哲给他拿主意：“你躲得快点儿啊！”

    秦默苦着脸说：“让人逮着，就往死里打呀！”

    刘哲顿时义正言辞：“那对方就犯规了！”

    “他管你那个？”

    秦默委屈巴巴的说道，“就前几天，六个小伙子把我吊起来打，一边打嘴里还骂骂咧咧的。”

    “怎么骂的？”刘哲好奇道。

    秦默捏起了拳头，凶神恶煞的朝着虚空一挥，骂道：“让你小子偷手机！”

    观众瞬间笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “贼啊？”

    “我的妈呀，没想到居然有反转！”

    “噗，乐死我了！”

    “我就说，怎么秦默一直愁眉苦脸的，这职业确实高风险，一旦被逮着就得挨揍！”

    更多的观众，直接发出嘘声：“噫！”

    好家伙，刚才俩人这番对话，还以为秦默真是打拳击的，没想到居然是个贼！

    这突然间的反转，让观众足足笑了半天都缓不过来。

    真是太逗了。

    刘哲一脸惊讶：“不是，你是小偷呀？”

    “你看你！”

    秦默指着他，点着手指头，“这么有文化的人，说出话来这么难听，什么叫小偷呀？”

    刘哲问：“那应该叫你……”

    “掏包儿的！”

    秦默洋洋自得。

    刘哲忍不住吐槽：“这不一样吗？这个？”

    “我真是够了！”

    秦默唉声叹气，“为了偷这点东西，整天窝窝囊囊、扣扣索索、战战兢兢、偷偷摸摸，活得一点都不潇洒。我真是够了，我后悔我怎么当上小偷呢？”

    “明白了就好！”

    刘哲用一副“知错能改善莫大焉”的眼神看着他，目光里满是欣慰。

    结果，却听秦默下一句哼道：“还不如抢劫银行呢！真的，当个抢劫抓着就毙了，省得这么活受罪。”

    观众们又忍不住笑喷了。

    “噗！”

    “什么玩意儿！”

    “哈哈哈，那还不如小偷呢！”

    “还以为他要洗心革面呢！”

    欢笑之余，全场观众的魂也被这相声勾动了。

    没有一个出神的，几百双眼睛全都直勾勾的看着秦默，笑着听完上句，就等他说下句。

