    ;

    卫天冲先是喃喃低语了几句，随后再克制不住自己，抱住唐劫大笑起来。..

    没想到刚一碰到唐劫，竟是将唐劫一下撞倒在地上。

    “唐劫，唐劫，你怎么了？”卫天冲大惊。

    “没事……只是有些脱力……休息……休息一下就好。”唐劫笑道。

    此时他终于暴lu出自己早已虚弱的本质。

    看到这一幕苏馨玥也呆住了。

    原来这该死的混蛋这次是真的无力了吗？

    他刚才完全是虚张声势！

    如果自己早一步动手，仅凭伊伊和小虎还真未必能拦住她。

    想到这，苏馨玥也是一阵气苦。

    可惜现在卫天冲已出现，她最后的机会也已失去。

    不过女人的心也怪，明明被唐劫给骗了，苏馨玥却不怨恨他，反到是对他的坚韧又多了几分欣赏，这刻看着他，眼神中竟流lu出赞赏的sè彩来。

    这边卫天冲已抱起唐劫道：“放心，接下来的路，我带你走。”

    说着已向九宫心环冲去。

    就在这时，身后呼啸乍起：“留下来！”

    灭魔道上，又是一道人影突然出现，直掠卫天冲。

    卫天冲本能地回头望去，就见一道剑光已直指而来，在那背后是一张少年清冷倔傲的面容。

    “厉云帆？”卫天冲脱口叫出声来。

    正是和他们同期的学子，玉门八转的厉云帆。

    这刻一剑击出，眼看卫天冲再来不及躲避，唐劫双眼骤然放光，双手骤然击出，合十，正将剑身夹在掌心。

    这一掌ji发了他所有力量，厉云帆一下竟没能刺下，低喝一声：“找死！”

    剑尖上猛然迸出一片雷霆，正炸在唐劫手心，突地一下袭入唐劫体内。

    “唐劫！”卫天冲惊叫。

    “快走！”唐劫高呼，说话的同时更是喷出一口血雾，弥漫了厉云帆视野。

    卫天冲抱着唐劫就跑。

    厉云帆避开血雾，已再度追去：“真传是我的！”

    就在这时两声呼啸乍起，伊伊与小虎已同时冲来。

    “滚开！”厉云帆连出两剑，逼退伊伊小虎，倒提长剑已然追去。他的速度本就比卫天冲快，何况卫天冲还抱了一个人，只几步就追上卫天冲。

    正要手起剑落打伤卫天冲，冲上九宫心环，却听身后风声突起。心中一惊，本能地跳起，就见一道厉芒已擦着脚底飞过。

    回头望去，却是苏馨玥正遥立他身后，刚才这一下赫然是她所发。

    这一下让厉云帆彻底失去了阻止卫天冲的机会，卫天冲手一挥，傀儡已扑向厉云帆，再加伊伊和小虎，将他死死缠住。

    眼看着卫天冲一路狂奔冲向终点，厉云帆再克制不住怒吼起来：“苏馨玥，你什么意思？”

    这是他自参加考核以来，最为接近真传的一次机会，却就这么被苏馨玥破坏了，心中愤怒可想而知。

    “没什么，就是姑nǎinǎi突然觉得他成真传比你成真传好！”苏馨玥悠悠然答道，目光所到处，卫天冲已抱着唐劫冲入心环。

    看着两人的背影就此消失，苏馨玥脸上竟现出一丝微笑。

    定心殿上，看着那消失的背影，姬无咎长叹一声：“终究还是让他得了这头名，是我辜负了南兄嘱托。”

    此时此刻，事已成定局，许多话到也可以敞开说了。

    许妙然只是轻哼一声，果然什么都没说，只是一双妙目狠狠瞪着那画面中的苏馨玥，不知在想些什么。

    反到是南百城，面sè不动，出乎意料的没有大发雷霆。

    他淡淡道：“姬兄已尽力，百城岂会怪责姬兄。事已至此，或许就是天意使然。”

    “可是令师尊那里……”

    “师尊那里，我自会交代，有什么事，南某自是一力承担了便是。”

    说着已大步走出定心殿。

    看到南百城离开，姬无咎长叹一声，屈指一弹，一缕指风打在殿中高悬的一面玉謦上。

    謦声悠扬，传遍全岛，预示着此次真传之争，结束了！

    观ri峰。

    出云山十九星峰之一。

    此峰位于出云山以东，峰高三千余米，山势陡峭，四面皆是峭壁，惟有一道石梯通往峰顶，极难攀登。

    然而就是在这座山峰上，却矗立着一座堪比皇宫的巍峨大殿，参星殿。

    这里便是燕长风的居所了。

    按照洗月派的规矩，十九星峰之主，任何人皆可挑战，胜者为王，继星峰主位。而在燕长风成为观ri峰主后，三百年来，这个位置就再未换过人。

    参星主殿上，燕长风此刻就站在大殿祖师像前，仰首观望着。

    这是一个看上去非常年轻的真人，白衣飘飘，身背长剑，若只看面容，会觉得他只有二十多岁，长相俊朗帅气，看起来不象是他身后正跪在地上的南百城的老师，到更象是弟子。

    燕长风的眉头微微皱着，似是在想什么。

    好久，眉头舒展，整个大殿都似拨云见ri般，变得光明许多。

    这时燕长风才悠然道：“这么说，我已经没有选择的权力了，是吗？”

    声音柔和，不带半分火气。

    “弟子无能，未能帮师尊找到好徒弟。”南百城颤抖着回答，整个身子几乎都趴在地上了。

    “是不是好徒弟，也不是你说了算的。”燕长风随口道：“以天赋论人，不可取，这一点，我洗月派上下无人不知，正因此才会开办学院，广纳贤才，给每个人一个机会。既如此，以xing情论人，也未必就可取。莫说你没有资格说卫天冲不是好徒弟，就算是我，也没资格下此断言。”

    燕长风随口说着，已转过身来，看向南百城。

    南百城微微愕了愕：“师傅的意思是那卫天冲还有可取之处？”

    “他有没有可取之处，我不知道。但我知道你还是把事情办砸了。”燕长风叹息一声。

    这话一出，吓得南百城hun飞魄散，连忙跪在地上再不敢起身。

    他不知道为什么燕长风否认卫天冲是不合适的选择，却又说自己事情办砸，但他知道师尊这么说，就一定有他的道理。

    果然，燕长风已道：“你错就错在，既然你不希望卫天冲成功，那就应当全力阻止，若是你亲自出手，任那唐劫有通天的能耐，也奈何不了你。明明都已经出手干涉，偏偏又束手束脚，做的一点都不畅快。所以你的错，不在于你去阻止他，而在于你没有成功。”

    说到这，燕长风叹息一声：“我曾经说过，我燕长风的门下，可以无能，却不可以畏缩。你觉得卫天冲xing情不足，畏缩胆小，你自己又何尝不是畏了洗月派的规，惧了那许妙然的势。否则真要敞开了去做，又有何人奈何得了你？还是你觉得这样会把事情闹大，给我添麻烦？”

    南百城长声呼道：“弟子知错！”

    “既然知错，回头自领百鞭。”燕长风挥挥手道。

    “是！”听到这话，南百城不慌反喜，他知道有责罚就意味着燕长风并没有对他失去期待。

    这刻宣布过处罚后，燕长风却不说话了，低头想着，似是在思考些什么。

    他不说话，南百城也不敢接腔，只能跪在那里等着。

    好一会儿，燕长风才道：“那个唐劫……你怎么看？”

    南百城定了定神回答：“唐劫此人，有勇有谋，实力也够强。他当初假冒唐杰，从洗月学院获得大笔资助，以此为资本，实力突飞猛进，也算是是个人物。可惜这次他自己不争取，却非要为他的少爷争取，否则弟子敢断言，将来此子必能成为师尊门下，不逊于大师兄之人。”

    他的任务没做好，大部分原因在唐劫身上，这刻这么说，其实就是在暗示不是弟子无能，实在是对手太狡猾啊！

    正因此才不吝口舌夸赞唐劫。

    不过话说回来，以唐劫的表现，也的确担得起这份夸赞。

    “冒充唐杰么……却也未必……”燕长风喃喃自语，脸上突然泛出笑容：“能够连续三次拿下头名，还是帮一个不争气的少爷，不管怎么说，的确是个人才，而且是个有情有义，值得培养的人才。既然是真人才……百城，回头你去问问唐劫，看他愿不愿意做我门下弟子。”

    “啊？”南百城惊愕。

    燕长风已悠悠道：“收一个是收，收两个也是收。就当这次是收了唐劫做弟子，那个卫天冲附带的，不也ting好？”

    他到是简单，直接来了个买一送一。

    南百城想了想，回答：“可是师尊，唐劫既然当初放弃了真传，我怕他……万一……”

    他没敢说出来，意思却已明白。

    既然唐劫当初不争真传，那说明这真传对他多半是没多大吸引力的，万一他拒绝，那燕长风的面子可就丢大了。

    真传任务不争是一码事，人家塞给你你却不要，那就是另一码事了。

    燕长风绝对会因此成为天下笑柄。

    燕长风却是笑了起来：“他最好没那么笨，别忘了他还把他家少爷硬塞给我了呢。”

    南百城这才恍悟，有卫天冲在手，唐劫是绝对不敢得罪燕长风的。

    不过燕长风竟是不惜威胁，也要把唐劫收到门下，这事南百城怎么想都觉得不对。

    只听说人求着上门做徒弟的，没听说老师逼着收徒的啊。

    要说人才，唐劫或许是人才，可洗月派千年以降，广招门人，哪个不是人才？z！。