    C罗纳尔多15球。

    叶一锋16球。

    欧冠本赛季射手榜上两人还有一场角逐在今天的决赛上演。

    淘汰赛进球数大于小组赛。

    这是两位超级巨星进一步证明自身价值的体现。

    两位球迷声嘶力竭助威。

    皇家马德里冲击欧冠卫冕。

    马德里竞技冲击队史首个三冠王！

    胜者为王！

    慷慨激昂。

    马德里竞技开场便加速提节奏。

    叶一锋左路接应后向前快速盘带推进攻势。

    克罗斯协防边路，伊斯科全速回追。

    卡塞米罗封锁内线，卡瓦哈尔正面谨慎严防。

    科斯塔向禁区中路跑位。

    叶一锋不等克罗斯近身便将球横敲中路。

    格里兹曼突然跑位来到科斯塔身后5码位置。

    在接应到叶一锋的传球后送出直传。

    科斯塔禁区内停球，转身，射门。

    没有多余动作。

    足球滚向球门中路偏左下位置。

    纳瓦斯扑救稳稳当当。

    全神贯注，绝不可能掉以轻心。

    马德里竞技攻势结束，锋线三叉戟迅速回撤。

    皇家马德里展开阵地战强攻。

    马塞洛左路快速插上接应到莫德里奇的传球，随后在胡安弗兰面前将球倒三角回敲。

    伊斯科同样从边路来到了中路地带接应，扰乱了马德里竞技的防守。

    停球后遭遇科克逼抢立即拉球转身将球再横敲。

    克罗斯助攻上来送出贴地斜传。

    帕尔泰转身封锁没能跟上内切后跑位飘忽不定的C罗纳尔多。

    葡萄牙超级巨星领球后一拨一射，干净利落。

    足球擦着右门柱外侧飞出底线。

    飞机归飞机。

    威胁爆表还惊人。

    阵地战马德里竞技打得略微耐心些。

    叶一锋左路主动跑位向中路接应萨乌尔的传球。

    克罗斯跟防。

    当叶一锋在他面前停球后下一个动作便是克鲁伊夫转身。

    克罗斯节奏被晃了半拍。

    叶一锋再趟球重返边路加速突进。

    面对卡瓦哈尔，叶一锋脚下连续踩单车后急停，卡瓦哈尔已经努力做到很稳。

    但还是按捺不住进行上抢。

    他动的瞬间，叶一锋抓节奏差也动了。

    右脚拨球去对方身后绕外线人球分过。

    卡瓦哈尔匆忙转身再追击。

    拉莫斯冲出禁区抢在叶一锋再控球前抢先解围。

    他大脚将球踢飞去看台上的动作不收力，不减速，顺势又撞在了叶一锋的身上。

    两人一同倒地。

    叶一锋能够感觉到拉莫斯是故意的。

    正爬起来时，拉莫斯与他相距不到半米，眼神淡漠地凝视着他沉声道：“你一定很渴望参加世界杯，对吧？那就要小心这场比赛可别受伤！”

    叶一锋自然听得出对方话语中的威胁意味。

    他不屑地笑了笑。

    “省省吧，要是第一天和你交手，我可能会被你影响了心态，现在，你反而暴露了你内心的胆怯。

    呵呵呵，老阴币！”

    拉莫斯面不改色。

    想起首次与叶一锋交手时还确实能震慑住对方。

    要不是比赛最后时刻这个家伙不知道吃了什么药，那场比赛绝对不可能是马德里竞技赢得胜利。

    他想要干扰和影响叶一锋，源自防线挡不住对方的畏怯。

    比赛第9分钟，皇家马德里前场快攻。

    C罗纳尔多内切接应后陷入多人夹击。

    帕尔泰，科克，戈丁，再加上萨乌尔。

    重围之中没有强行起脚远射。

    打不出世界波，便不可能攻破奥布拉克的球门，C罗纳尔多很冷静地将球斜传找到右路内切的伊斯科，后者一脚挑传将球送到禁区右肋地带。

    本泽马斜插跑位中甩头攻门将球吊向球门远角。

    很有想法。

    但球速不够快。

    奥布拉克有充分的反应时间，快速移动后起跳将球从空中摘下。

    马德里竞技球迷连忙鼓掌喝彩。

    比赛第13分钟，叶一锋前场左路同样遭遇围困。

    卡瓦哈尔，克罗斯，卡塞米罗。

    再加上回防的伊斯科。

    叶一锋在伊斯科从侧后方冲来逼抢时拉球转身，面朝后场半转身将球吊向禁区前中路地带。

    科斯塔背身接应胸部停球，在拉莫斯与瓦拉内夹击时将球斜向回敲。

    格里兹曼内切后略微变向朝着底线方向趟球杀去。

    瓦拉内匆忙回防，科斯塔中路跟进，拉莫斯与科斯塔突然纠缠在一起。

    两人手上都有动作。

    互相拉拽球衣！

    当格里兹曼传中球送出后。

    科斯塔与拉莫斯却同一时间摔倒在地。

    两人还纠缠着对方！

    拉莫斯的小动作让科斯塔失衡。

    科斯塔倒地后胳膊故意附加肘击动作顶了拉莫斯的肋部。

    老阴币VS老脏币！

    马德里竞技众将纷纷高举双手朝主裁判提示该吹点球了！

    皇家马德里众将则也伸手指着科斯塔控诉对方犯规！

    科斯塔和拉莫斯站起身来，两人都不轻松。

    身上都有某一个部位生疼。

    两人却默契地没有互相找对方麻烦。

    国家队队友啊。

    外加主裁判没表态之前，都怕自己万一被罚下怎么办？

    14年欧冠决赛，那时作为马德里竞技主力前锋的科斯塔就曾早早伤退。

    他可不希望再错过欧冠决赛！

    今天的小目标首先是能完完整整地打完这场欧冠决赛。

    主裁判吹停了比赛。

    实际上没有判罚任何人犯规。

    但把科斯塔和拉莫斯叫到了面前。

    塞尔维亚籍主裁马季奇语重心长地对两人进行了警告。

    这可是欧冠决赛！

    别找不自在。

    好好踢你们的比赛。

    谁被罚下肯定都会登上头条。

    球队要是正好输了，是不是要难受一辈子？

    把你们的附加动作都收起来。

    还记得你们的老伙计佩佩吗？

    四年前世界杯上我就罚下过他！

    别以为我不敢掏牌。

    马德里竞技跟马季奇打交道也不是一天两天。

    三年前的欧冠淘汰赛上遇到皇家马德里时，马德里竞技主场0:0战平皇家马德里的比赛就是马季奇执法。

    马德里竞技是在次回合被皇家马德里一球绝杀。

    因此倒也谈不上对马季奇有什么看法。

    技不如人就是技不如人。

    埋怨裁判是没道理的。

    但今天马德里竞技对夺冠胸有成竹，他们也不希望马季奇吹偏哨，能秉持公正执法的原则就好。

    拉莫斯有点儿难受。

    马季奇把话挑明了，他反而不好再轻举妄动。

    赛场上可以挑衅球迷，挑衅对手，挑衅全世界，唯独不能挑衅主裁判。

    那和自杀没区别。

    比赛第17分钟，C罗纳尔多还是在前场牵制住了马德里竞技的防线大部队然后分球给队友，他则跑位杀入禁区内抢点。

    年龄越大，突破越少。

    好在还能震慑对手防线带来牵制作用。

    本泽马拉边接应后将球回敲。

    马塞洛边路45度起脚传中。

    C罗纳尔多在禁区后点力压萨维奇高高跃起。

    一览众山小！

    可惜球还是有些高了。

    C罗纳尔多在空中头球更像是将球垫了一下，足球弹向天空后飞出底线。

    皇家马德里球迷唏嘘不已。

    这个年龄还能跳这么高也真是奇迹。

    比赛第21分钟，叶一锋在前场左路接应到费利佩-路易斯送来的长传球。

    胸部停球后遭遇到克罗斯逼抢，向后盘带一步拉开与对方的距离后将球横传中路。

    出球后迅速向中路跑位。

    格里兹曼主动来接应，原地停球，转身，再传球找科斯塔。

    背身接应的科斯塔一脚出球斜向回敲。

    足球又来到了叶一锋的脚下。

    但他人已经到了中路，连停带趟中踩单车降速再提速斜向杀过莫德里奇的身旁，叶一锋在禁区前偏右位置起脚轰门！

    足球直飞球门近角上方！

    奔着死角去。

    纳瓦斯快速移动中极限扑救左手指尖将球碰了一下后挡出了横梁上方。

    呼！

    马德里竞技球迷难以置信。

    纳瓦斯世界级扑救！

    皇家马德里球迷心有余悸。

    幸亏有那堵墙！

    齐达内面色凝重。

    两队其实你来我往打得互相都有攻势威胁。

    但马德里竞技这边显而易见机会更好，威胁更大。

    源自锋线上头牌球星的威力差别。

    其他人都做的很好。

    可关键还是要看超级巨星的表现。

    他回头看了眼替补席上的加雷斯-贝尔。

    本赛季他和加雷斯-贝尔之间的关系已经开始走向恶化，只是没公开而已。

    在C罗纳尔多缺席比赛的时候，加雷斯-贝尔神一场鬼一场，无法带来持续稳定的发挥。

    齐达内因此也给巴斯克斯，阿森西奥等球员更多机会。

    加雷斯-贝尔心中不满，齐达内对他失望过后也缺乏信任。

    今天欧冠决赛都没让对方首发。

    格里兹曼在跑回右路时对叶一锋挑挑眉打个眼色。

    换边不？

    叶一锋微微摇头。

    他还想在左路跟卡瓦哈尔多玩一会儿。

    比赛第25分钟，伊斯科前场右路遭遇围抢时将球回敲，克罗斯跟进上来送出过顶直塞。

    本泽马前插中完美停球再向底线方向盘带一步后将球倒三角回传。

    C罗纳尔多跑位内切要射门时戈丁抢先放铲将球解围出去。

    也是极限操作。

    要是没有这一步解围，C罗纳尔多禁区内射门多半十拿九稳。

    3分钟之后，叶一锋在前场左路接应到科斯塔中路分球。

    刚趟球从外线要突破，见到卡瓦哈尔转身回防。

    叶一锋立即急停V字拉球变向。

    变向后他没动。

    卡瓦哈尔也急刹车再转身封内线。

    叶一锋却在这时扣球还是从从外线完成了突破。

    卡瓦哈尔强行扭身后一屁股坐在地上，捂着大腿内侧满面痛苦之色，哀嚎传进了叶一锋的耳中。

    对他造成了一些影响。

    传中球有些大，格里兹曼后点没接应到。

    马塞洛在边路控球后将球踢出了边线。

    全场观众愣住！

    卡瓦哈尔伤了？！

    等等。

    呃......

    这一集好像看过。

    想起来了！

    两年前欧冠决赛卡瓦哈尔也是对位防守叶一锋后伤退！

    又来一遍？！

