    但是如果见识到林逸一伙全都是高手的话，那么到时候，林逸以一方势力大佬的身份去见章力钜，想要让他卖个人情帮忙救人，那可就有把握多了。

    　　

    　　    只是想要达到这等程度，目前来说尚还处于妄想阶段。

    　　

    　　    但至少有一点是不会错的，就算林逸的实力不变，但是带着一群羸弱的喽啰小弟，和带着一群强悍的牛逼小弟，给人的威慑力那绝对完全是两个概念，这一点，在孟觉光身上就已经体现得淋漓尽致。

    　　

    　　    以前在世俗界的时候，林逸自己一人就已经可以打遍天下无敌手，强力小弟的重要性还不算凸显，但是如今换成了天阶不如狗，筑基遍地走的天阶岛，一切都要从头开始，这意义可就完全不一样了。

    　　

    　　    天阶岛，这名字起的还真不错，天阶才是一切的刚刚开始，天阶，基本上等于最普通的存在了！

    　　

    　　    所以，光有萧然和乔宏才两个还不够，李政明这个潜力苗子，只要能够保证忠诚度，林逸绝对不会吝啬给他的好处，就算是专门为了他而开一回炉炼一回丹，那也不是不行。

    　　

    　　    新人挑战赛第四轮结束，林逸随即便回去替乔宏才疗伤，疗伤完毕之后，就是照例替玉佩空间之内的八十颗灵药种子灌输真气。

    　　

    　　    除了这八十颗灵药种子依旧毫无发芽的迹象之外，节奏一切照常，不过，却意外收到了一封信。

    　　

    　　    信上没有署名，但写这封信的人林逸却非常笃定，正是有一段时间没见的小师姐，上官岚儿。

    　　

    　　    而之所以能够知道背后是上官岚儿，道理很简单，因为给林逸送信的这一位，是上官岚儿的独家灵宠，小卷卷熊。

    　　

    　　    上官岚儿身为冲天阁阁主上官天华的独孙女，是三大阁当之无愧的小公主，不仅家教甚严，而且一举一动都受人瞩目，顶多也就趁人不注意的时候才能伺机溜出来玩一玩。

    　　

    　　    所以，一般就算有什么重要事情，上官岚儿也不好直接过来找林逸，那样目标太显眼了，容易被人说三道四，而且还会让她跟林逸故意装出来的假象败露，让徐灵冲这些人心生怀疑。

    　　

    　　    这种时候，就只能寄希望于小卷卷熊，趁着没什么人的时候，替她通风报信。

    　　

    　　    而一向贪玩的小卷卷熊对于这种任务，显然是求之不得，要知道林逸对于它来说就是一个不折不扣的诱惑，而且它之前误打误撞来过一次林逸的洞府，倒也算是熟门熟路。

    　　

    　　    不过，就算小卷卷熊灵智超高，也根本想不到林逸如今已经换洞府了，为了避人耳目，这家伙还是趁着天色快黑的时候过来，鬼头鬼脑地直接就去触动了山下十四号洞府的禁制。

    　　

    　　    在外面贼兮兮地等了片刻，结果发现走出来的压根就不是林逸，小卷卷熊顿时就懵了，反应过来之下吓得拔腿就跑。

    　　

    　　    所幸如今住在山下十四号洞府的不是别人，而是跟林逸一伙的萧然。

    　　

    　　    结合之前后山殿时候小卷卷熊黏在林逸身上不肯下来的表现，萧然很快就反应过来，这小家伙估摸着是来找自家老大的，二话不说当即跑去山下一号洞府将林逸找了出来，这才把小卷卷熊给半途追回来。

    　　

    　　    得亏也就是小家伙腿短跑不快，否则现在天色已黑，这么放任它慌不择路跑掉的话，指不定还要闹出多大的乱子呢。

    　　

    　　    陪着林逸将小卷卷熊追回来，看着小家伙骑在林逸脖子上的亲昵模样，萧然不由奇怪道：“老大，不是说这小东西的主人跟你不对付么，它怎么？”

    　　

    　　    上官大小姐讨厌林逸，在有心人渲染之下，这在迎新阁几乎是众所周知的事情，而且从之前几次上官岚儿出现旁观的表现来看，对于林逸貌似确实没什么好感，更加坐实了这个传言。

    　　

    　　    林逸微微一笑道：“这是我跟它主人故意装出来的一种默契，用来麻痹那位徐大少的，萧然你知道就好，可别跟其他人说啊。”

    　　

    　　    “老大放心，我懂的。”萧然顿时恍然，随即肃然起敬，自己这个林逸老大竟然连上官大小姐这种高高在上的贵胄人物都能结交，而且还能让对方主动配合他演戏，果真是深不可测。

    　　

    　　    带着小卷卷熊回到自己现今的山下一号洞府，小家伙这才扣扣索索地从小短裤里面掏出一个小信封，看得出来这个信封原来很精美，但是从小家伙短裤里面掏出来之后，这造型可就皱皱巴巴，不敢让人恭维了。

    　　

    　　    多说一句，小卷卷熊虽然是灵宠，但上官岚儿还是专门给它设计了一条短裤，美其名曰免得走光。

    　　

    　　    林逸哭笑不得地展开信纸，上面的字体倒是娟秀清新，而里面说的一件事情，却是让林逸微微皱起了眉头。

    　　

    　　    上官岚儿报信说，近日冲天阁有一个叫做于哲的内门弟子，正在四处找人打听迎新阁的近况，尤其关注近期崛起的强势新人，据说冲天阁的监察执事南天勇，也就是这家伙的师父之前去洪氏商会闹了一场，结果碰了个灰头土脸，回到冲天阁之后似乎也在帮忙做同样的事情，动静不小。

    　　

    　　    上官岚儿本来对这种传闻一点都不感兴趣，但是当听到“强势新人”这个字眼的时候，她突然就联想到了林逸，毕竟若说迎新阁风头最劲的新人，就算将三大阁新人全部放在一起，那也是非林逸莫属。

    　　

    　　    毕竟，之前两个新人考核环节接连拿到神级满分，这可是其他任何新人都不敢想象的事情。三大阁新人虽然分开计分，但前面两个环节考核难度可是一样的，单是冲着这一点，其他新人就不得不服气。

    　　

    　　    上官岚儿推测这事搞不好跟林逸有关，所以才让小卷卷熊过来通风报信。

    　　

    　　    于哲？难道就是上次跟自己抢星墨石的那家伙？

    　　

    　　    看完信纸上的内容，林逸一瞬间就猜出了原委，毕竟这个线索实在再明显不过了，冲天阁内门弟子、洪氏商会、迎新阁强势新人，如此鲜明的三个字眼摆在这里，林逸若是这还猜不出来那就真见鬼了。（四更，明天继续五更！校花手游，今日新服《五行门》开启；还没有加入的小伙伴们，一起来玩吧！今天校花开放了新等级上限到达110级，新开启地图西域黄土和地下溶洞副本。百度“校花的贴身高手”下载。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

