    “这一次，柳云泰一定会站出来施压的！因为柳家现在需要我，柳家和东方家的关系已经僵到了死结般的地步！我手中有着柳云泰要让我除掉东方乾的证据！”

    陈六合阴鸷的说道：“只要柳云泰敢在这件事情上跟我玩花样，我就把这份证据暴光出去，到时候，我看柳家和东方家还怎么去合作，还怎么立足！”

    闻言，雨庭渊怔了怔，深深的看了陈六合一眼，由衷的感慨道：“小六子啊，你现在是真的长大了，比三年前更可怕了，勇猛犹在、霸气尚存、还多了几分让人毛骨悚然的心计！看来你爷爷临终前的约定，真的非常睿智！沉淀三年，风云化龙啊！”

    陈六合低声道：“人总要成长！不聪明就得死，所以不得不聪明！”

    “锋芒过盛、底蕴尚浅，必死无疑！锋芒自如、心存鸿鹄，才可怕至极！从荆棘与深渊爬出来的人，所具备了一种常人难求的特质，这一点，真真的可怕！”雨庭渊说道。

    陈六合看着雨庭渊说道：“雨老，事不宜迟，大家都动起来吧！越早把雨仙儿从泥潭中捞出来越好，以免夜长梦多横生节支！”

    “好！我会亲自盯着这件事情，不会让诸葛家有任何瞒天过海的机会！”雨庭渊说道。

    陈六合点点头，告辞了一声，便冲冲离开了书房。

    而一直目送陈六合离开的雨庭渊，老眼中则是情不自禁的闪过了一抹余悸，没有人知道的是，他的后背，竟然冒出了些许冷汗！

    他委实是被陈六合刚才的表现给惊住了，陈六合这个年仅二十五岁出头的年轻人，竟然给他带去了一种心底发寒毛骨悚然的感觉，特别是那敏锐的见地和清晰的思维，以及那种一针见血的果断与霸气，统统让人胆颤心惊！

    “三年，仅仅才三年的时间而已！这恐怕才是真正的陈六合吧！一路披荆斩棘，从深渊爬起来的人，当真可怕，可怕至极啊……”雨庭渊再次发出了一声发自内心的感叹。

    这一天，东方乾遇害的事情余波还未消散，更大的风暴就突兀的降临了！

    诸葛铭台丧命雨仙儿之手的事情，在短短时间内便传的沸沸扬扬，这个惊人的消息震得所有人都目瞪口呆！

    在陈六合离开雨家的十分钟之后，潜在的暗流彻底爆发了开来，如洪流一般冲击，一股脑的灌入了这件事情当中！

    在半个小时之内，无数双旁人看不到的触手与势力，全都参与到这件事情当中！

    他们在用各种各样的方式，给诸葛家、东方家施加压力！其中首当其冲、最具代表性的，便是雨家和柳家这两大世家了！

    当然，来自巨龙俱乐部的能量，也是绝对不可小觑的，数十个势力一起涌现入局，那所带来的冲击力和影响力，可想而知的恐怖！

    这些人的涌入，并不能给予这个案件什么实质性的导向，更不可能左右雨仙儿的生死！

    但是，他们所能带去的效应，是难以忽略的！

    这些势力，会像是一座大山一样压在诸葛家与东方家的胸口，让得他们不敢胡作非为，不敢暗箱操作，更不敢动用见不得光的手段去瞒天过海的整死雨仙儿！

    从这方面来讲，雨仙儿的安全就得到了最起码的保障，就不怕被猫腻吞噬！陈六合的目的也就达到了！

    当然，还有一个很重要的因素就是，参与进去的人越多，这件事情得到的关注就越多，高度就会在无形中上升，就一定没有人敢在这个案件中动手脚！

    这种情况，显然也把诸葛家和东方家打的有点措手不及，他们显然没想到，在短短时间内，会产生这么大的效应，雨仙儿一个人的能量，竟然这么大，堪称卷起了八方云动！

    一时间，雨仙儿成了无数人瞩目的焦点，无数双眼睛，都在盯着她的案件，都在盯着诸葛家，想看看诸葛家会有什么举措！

    巨龙俱乐部中，一间偏厅内，几乎所有的核心成员，都聚集在了这里。

    陈六合一脸沉凝的对慕容青峰问道：“现在情况怎么样了？有没有什么最新消息？”

    “该动用的资源我们都动用了！我只能说，现在是风云际会，数十个举足轻重势力的触手，都伸进了这个案件当中！直接把这个事情抬到了一个极高的层面！”

    慕容青峰说道：“所有人都在用放大镜看着这件事情，不管是诸葛家还是东方家，亦或是还在接受调查的雨仙儿！在这种情况下，我相信，没人敢玩丁点猫腻！”

    顿了顿，慕容青峰又道：“至于雨仙儿那边，消息仍然被封锁，外界不知道具体情况！其实这件事情的真正核心博弈，还是要看雨仙儿的智慧！我们能做的，只是让她更安全，不被任何外界因素所干扰！不让诸葛家从中作梗！”

    陈六合轻轻点了点头，他站起身，来到窗边，凝视着窗外天空，道：“这件事情持续关注，坚决不能出现任何岔子！盯死诸葛家，我希望在今天之内，看到雨仙儿无恙！”

    “这件事情现在万众瞩目，谁都在等待一个结果啊！这一次，也是我们巨龙俱乐部的第一次出击，第一次把自身实力展示在世人面前，这一仗必定要打的漂亮！”慕容青峰道。

    与此同时，在炎京某栋办公大楼内，一间空旷的房间中，雨仙儿正在接受着审讯，从她被带到这里到现在，审讯已经持续了足足两个小时了。

    雨仙儿这个掀起了狂风巨浪的始作俑者，看起来竟然显得无比平静，一点都不像是在风暴中心随时都可能被撕裂的人一般……

    她的对面，则是坐着潘桂云，这么重要的事件，当然是由潘桂云这个巡捕局的总长亲自督促了！

    “雨仙儿，都到这个时候了，我劝你还是如实交代吧，把当时的情况一五一十的说清楚，这样对大家都好。”潘桂云对雨仙儿说道，脸上闪过了一抹无奈。

    ----

    月底最后一天，求鲜花！！！

