    “已经开始认婆婆了吗？”

    “啊啊啊。”

    慕无忧抱住安小北的脖子，一个劲的晃，整个人都是崩溃的。

    太坏了，真的太坏了。

    “你这个小傻瓜呀。”

    “你才傻，我是天才，我是学霸。”

    “学霸又不值钱，我当年也是学霸来着。”

    “你厉害还是我妈妈厉害？”

    “那当然是我厉害。”

    慕无忧撇撇嘴，“我不信我妈妈读书没有你厉害，我妈妈过目不忘，又能沉下心，才不像你天天只会耍嘴皮子，你这样怎么静下心来读书。”

    “学习又不是记忆力好就可以的，嘴皮子利索是我的优点，不影响我学习。”

    “反正我不信。”

    “不信就算了，你别转移话题，我什么时候能听到你叫我妈？

    我需要你给我一个准话。”

    “我不一直叫你妈的吗？”

    “干妈和妈妈还是有区别的，你懂的哟。”

    “那么计较做什么。”

    就在这时，陆骁下楼来了，一身卡其色的长风衣，衬得身型颀长，轮廓分明，却又不显得过分坚毅，略带几分柔和，眼角含笑的样子像是一只小喜鹊，简简单单的装束，却是怎么看怎么赏心悦目。

    啧啧，绝。

    安小北真的满意的不得了，要说嫁进陆家最满意的是什么，那绝对是陆家的基因。

    老的有老的看头，小的有小的看头，对于她这种颜狗，真的是太满足了。

    谁不想天天身边围绕的都是帅哥，饭都能多吃两碗。

    慕无忧忍不住吐槽，“干妈，这要不是你亲儿子，我都觉得你对他有非分之想了。”

    真心好奇，怎么会看得如痴如醉的，从小看着长大的，还没有审美疲劳吗？

    她反正帅哥看多了，就不会觉得太惊艳了。

    “怎么？

    吃醋了？

    不舒服了？”

    慕无忧摇摇头，她才没有这么小心眼，这是亲生母子，又不是其它关系。

    “做个人吧，不想和你说话。”

    陆骁已经习惯上了颜控妈妈这样的眼神，淡定的朝着慕无忧伸手，安小北立马就要去拉儿子的手，不过慕无忧比她更快一步。

    “人家是要拉我。”

    “嗯，对，是你的。”

    安小北心里乐得不行，身体的本能反应是骗不了人的，小丫头明明就是醋了。

    慕无忧本来只想就着他的手起身的，却不料陆骁顺势与她十指紧扣，她想甩却甩不开，在安小北灼热的目光下，面红耳赤跟着陆骁一起出门。

    只听见安小北在后面吩咐，“慕无忧，把你的小媳妇安全送回来哦。”

    “知道啦。”

    慕无忧暴躁回复。

    陆骁看慕无忧脸和脖子都红了，忍不住笑了，“我老妈一直都这样恶趣味的。”

    “我同情你三秒钟。”

    天天面对这样的老妈，完全是“水深火热”。

    “习惯了就还好，妈妈很好玩的。”

    感觉这么多年一点变化都没有，时刻保持着一颗年轻的心。

    “我看你真的是被虐多了，越虐越快乐。”

    “还好吧。”

    陆骁想去开车，被慕无忧一个眼神瞪了回去，老老实实去了副驾。

    “泡泡，我真的可以了。”

    “少废话，我说什么就是什么，系上安全带。

    今天要去哪里？”

    “随便，只要是我们俩的约会就行。”

    “谁跟你约会了。”

    “泡泡，不许耍赖啊，我们这样单独出来不是约会是什么？

    你还想说这是小伙伴一起出来玩吗？

    这可是孤男寡女，你再说这话你自己信吗？”

    “你怎么这么自作多情……”唇上一凉，温热的触感还没褪去，陆骁已经离开了，唇角勾起一抹浅笑，“我说是就是。”

    慕无忧咬牙，这小子竟然敢偷亲自己，真的是太胆大了。

    “陆骁，你胆子真的过于大了，是不是我最近对你太好了，你蹬鼻子上脸？

    还想滑坡？”

    陆骁一本正经的点头，“对，我就是仗着你的宠爱，胡作非为了。

    是不让蹬还是不让滑？”

    “还敢承认？”

    “大丈夫敢作敢当，我不搞虚伪那一套。”

    慕无忧小拳头砸在了陆骁的身上，“打你呀。”

    陆骁依旧得瑟，笑眯眯看着慕无忧，“可以打重点，轻了，一点也不疼。”

    慕无忧又扬起了手，不过最终没有打下去，气得直接发动了车子，先是开成了飞车，后面想到什么，又放慢了车速。

    陆骁就一直斜斜的靠着，眼神一直在她身上打转。

    慕无忧忍不住威胁，“再看把你眼睛挖出来。”

    “不要总是这么凶巴巴的。”

    “去哪里？”

    “随你。”

    “随你个头，你来拿主意。”

    “那就去看电影，小情侣们喜欢做什么，我们就做什么。”

    慕无忧已经懒得反驳了，直接将车子朝着最近的电影院而去，两人也没挑剔，有什么电影看什么，随便买了一场青春电影，是关于双向暗恋的。

    两人从小学就是同学，一起慢慢长大，彼此都知道彼此心中有人，却不知道对方是自己。

    一直在错过，不停的错过，最后女孩嫁给了大学的学长，男孩在去参加婚礼的路途中车祸身亡，他那天其实是准备去抢亲的。

    女孩三年后才知道真相，当场就奔溃流产了，还失去了自己的亲生孩子。

    她最终选择和丈夫离婚，去一点点寻找她和男孩的回忆。

    电影院不时有啜泣声，慕无忧一边吃着爆米花一边和陆骁吐槽，“这编剧一定是有病，没个十年脑瘫绝对写不出这么狗血的剧情来。”

    完全是为了煽情而撒狗血，什么车祸，流产，她最讨厌这些情节了。

    认识这么多年，有无数次表白的机会，表露一下心意会死吗？

    非要等到婚礼那天去表白。

    她只想说一句“活该”。

    陆骁揉了揉她的头发，“每个人的脑回路不一样。”

    “你不要告诉我，这个你都能共情。”

    慕无忧看向陆骁。

    “只get到了一点点。”

    “get到什么了？”

    “暗恋是一件很辛苦的事情。”

    慕无忧撇撇嘴，“也没见你憋着啊。”

    “就从来没想过要憋着，一直在伺机而动，准备找一个机会说出来。”

    “所以这电影鬼扯啊，彼此互相喜欢，竟然都看不出来，傻了吧。”

    “你也没多聪明。”

    “我们俩情况不一样好不好？

    我们俩从小兄弟般一样的相处，太熟了反而会忽视细节。

    而且你那是单恋，这电影里的主人公是双向暗恋，关系也没我们俩这样亲昵，不存在把兄弟情和爱情搞混了，他们俩这样的情况根本不可能藏得住。”

    “所以你承认你搞混了？”

    慕无忧立马反驳，“我没有。”

    “慕无忧，你又开始耍赖了。”

    陆骁抓住慕无忧的小手。

    

