    深渊投影正在变得更加具现，甚至隐隐和现实出现了一点点融合。

    虽然深渊之中的生物仍然无法突破壁障直接进入现实之中，但是在这片投影区域之中，深渊与现实之间已经能够完美的相互交融！

    那还活着的数十名宾客此时感觉自己双目之中的生命蠕虫都开始躁动，纷纷朝着周围深渊浓雾之中的那些山岳般的巨大轮廓看去。

    他们能够看到两个高达千米，如同巨型山峦一般的存在，正在逐渐接近。

    那山峦般存在的绝大部分身躯，都被浓雾所笼罩，被血色的光影所遮挡，看不清楚。

    只能从偶尔露出的肢体之中，感受到这存在的巨大，以及他们所带来的让人恐惧的压迫感。

    近了，越来越近了。

    一只巨大的手掌穿过浓雾，落在数百米外的地面上。

    这是一只长满了黑色鳞甲的手掌，修长的指甲简直就像是挖掘机的铲斗。

    此时众人终于隐约看清楚，前来的赫然是一个四肢着地的山岳般的巨人！

    这巨人瘦骨嶙峋，简直就像是骷髅一样。

    只是他的一双血红的眼睛里，却燃烧着赤红的火焰，如同生命之火在燃烧。

    仅仅是对视一眼，在场众人都能感觉到，自己体内的生命力仿佛在沸腾，难以控制住肢体，想要狂舞而起。

    巨大的压迫力，又让人一望想要扭曲自己的身躯，放弃自己的生命。

    钱达尔面露狂喜之色，喊道：

    “伟大的生命之主！原来这就是您的威容！您最谦卑的奴仆，向您献上最珍贵的祭品！”

    说着，双手指向李凡，他体内的生命蠕虫连同额头上的生命母虫，同样开始发出凄厉的嘶鸣，如同一个路标一样，为那刚刚出现的巨人指引方向。

    那些双目之中爬满生命蠕虫的宾客们同样狂喜着跪在地上，向眼前的诡秘巨人顶礼膜拜，口中高呼：

    “神！我看到了神！”

    “神啊，求您垂怜，求您赐下生命！”

    “这才是真正的神，我遇到了真正的神！我感受到了生命的气息！”

    “轰！”

    又是一声巨响，另一侧的深渊迷雾散开，竟然也出现了一个高达百米的巨型身影，同样的瘦骨嶙峋，同样的满身黑色鳞甲，双目之中燃烧生命火焰。

    一望而让人感觉到一种舞动的疯狂，想要释放燃烧自己的生命。

    钱达尔不由一愣生命之主竟然有两个？

    双身之神？

    这完全涉及到了他的知识盲区。

    不过随后迅速朝着另一个巨人喊道：

    “伟大的生命之主，您最谦卑的奴仆，感谢您的降临！请享用我为您献上的祭品！

    生命之主竟然是双身，而且没有丝毫生命蠕虫的痕迹，和想象中的全然不同。

    原本钱达尔还以为生命之主会是一只能够吞噬一切的巨型生命母虫。

    这些深渊之中的神秘存在，诡异莫测，谁也不知道具体情况如何。

    现在他钱达尔成为了第一个见到生命之主的人，也将成为整个生命科学基金会最权威的存在。

    等到向生命之主的献祭完毕，他将获得虔诚者的奖励，无尽的生命和力量，以及在现实之中的权势！

    两个双目燃火的巨人此时也听到了钱达尔的呼喊，低头看向钱达尔所在的位置，如同一个人类在俯瞰一只蚂蚁，同时开口，声如雷霆：

    “卑微的信者，就是你在呼喊生命之主的名字？让我看看你献上了何等祭品！”

    一魂双身！

    李凡望着那山峰般的巨人，心中紧张，一只手已经悄然探入虚空之中，随时准备拽出八首。

    虽然不知道在深渊之中召唤八首，会不会让他起疑心，但现在已经顾不得了。

    这两个巨人给他的压迫感，和八首差不多，比滇厉王要强得多。

    并不是他现在的状态所能够应对的。

    只有八首还能一战！

    他一动不动地站在原地，已经抓住了虚空中的青铜锁链，就要唤出八首。

    不管了！

    就在这时，两个巨人已经看清了站在原地的李凡，双目中的火焰突然剧烈燃烧，仿佛人类瞪大了双眼一样。

    紧接着他们的喉咙中发出凄惨的哀嚎，将巨大的头颅深深埋在地面上，全身抖得像是筛糠一样！

    钱达尔一脸茫然，这什么情况？

    生命之主给我磕头？深渊的文化和现实中不一样吗？磕头是不是有其他的含义在里面？

    正在百思不得其解，两个巨人口中发出呜咽的声音，同时颤声道：

    “冕下！请原谅！我们不知道是您！请您原谅！”

    “深渊在上，这是一个陷阱！这是一个陷阱！呜呜呜呜……我不想死啊……为什么要如此残忍……”

    说话间，又是一个巨人从深渊迷雾之中走来，随后重重跪倒在地，将头埋在地上，颤抖不已。

    生命之主是三位一体？

    冕下？什么冕下？

    钱达尔已经被这一幕惊得完全不知道该如何是好。

    随后他猛然想到了什么，转头看向一旁的李凡。

    就见李凡的身体周围，此时出现了一个苍白虚影。

    苍白笑脸，血色纹饰，黑火冠冕，悬于双角。

    一个令人狂乱的鬼魅。

    似乎，这个苍白鬼魅，才是对方的本体！

    李凡心中了然，这几个巨人显然也畏惧镇狱之主。

    镇狱之主在深渊之中，同样声名赫赫！

    李凡甚至怀疑，镇狱本身就在深渊之中。

    有了之前震慑八首的经验，李凡现在对这种事情已经轻车熟路，仿佛回归了本职工作一般自然，全身瞬间变得放松，一秒入戏，用嘶哑怪异的嗓音森然笑道：

    “你们……就是生命之主？”

    三个巨人的身躯同时颤抖，颤声说道：

    “冕下您说笑了，生命之主……生命主上，不是被您杀了吗？不……不是杀了，是被您带入极渊了……”

    李凡面无表情，心中已经掀起了惊涛骇浪。

    生命之主竟然被镇狱之主给杀了！

    镇狱之主到底是怎么样的存在！？

    虽然对于深渊了解不多，但李凡这些日子对异常世界也有了大致的了解。

    无论是共一之主还是生命之主，这些觉醒者犯罪组织所崇信的什么之主，都是存在于深渊之中的异常本源主宰。

    可以说每一个都强大到超出人类想象，可以称之为神的存在。

    生命之主都被杀了，哦，是被带入极渊了，那曾经的镇狱之主到底有多强？

    难怪八首天天吓得像个三孙子一样。

    苍白鬼魅森冷一笑，接着说道：

    “既然生命已死，你们……又是什么？”

    三个巨人同时哭嚎道：

    “我们是虫豸，我们是虫豸！我们只是想窃取生命主上的祭品，冒充它的存在而已，乞求冕下的宽恕！求您宽恕！我们还不想死！求您的宽恕！我们再也不敢了！”

    双眼中的火焰已经近乎熄灭，沸腾的泪水如同瀑布一样流下来。

    听到这话，一旁的钱达尔已经彻底呆住，脑子里一片空白。

    生命之主，已经死了！

    这三个巨人，不过是曾经生命之主的奴仆，跑来窃取祭品的。

    而眼前这个原本是异常局一个小组长的李凡，竟然就是昆城的守夜人，而且还拥有近乎神主的力量，就连生命之主的奴仆都如此畏惧他的存在。

    就连生命之主，都被他所杀。

    他到底是谁？

    我……我到底在做什么？

    我触怒了一个比生命之主还要强大的存在？

    三个骷髅巨人把头磕得如同山响，地面都猛地震颤。

    原本组成地面的那些人脸，此时五官都被捶平了一大片。

    “你……你到底是谁？到底是谁？是谁？”钱达尔失去双腿的身躯摊在地上，望着眼前的苍白鬼魅颤声说道。

    只是对方根本不屑于理会他，而是面无表情地看着眼前那三个巨人，等到他们把地面磕出三个大坑，泪水汇聚成了一条小溪流过来，这才缓缓说道：

    “可知镇狱何处？”

    三个巨人再次全身颤抖，随后颤巍巍的说道：

    “知……知道，罪人知道。”

    李凡淡淡地说道：

    “自去领囚。”

    三个巨人的表情简直像是听到了最为恐惧的事情，只是还是快速点头道：

    “是！感谢冕下不杀之恩！”

    “我们现在就去！镇狱就是我等的新家！”

    “这就滚，您放心！”

    随后三个巨人同时转身，飞快地朝着远处奔逃而去。

    他们的模样，完全就是在逃命。

    远远地，还能听到深渊迷雾中传来的三人的窃窃私语：

    “完了完了，他回来了，他从极渊回来了！”

    “更变态了，他竟然在玩弄弱小的人类，太变态了！啊————”

    “闭嘴，你不想活了！？冕下，他胡言乱语，我已经帮您把他杀了！”

    三个巨人来得快去得也快，很快就已经没影了。

    李凡心中落下一块大石头，瞬间松了一口气。

    好在镇狱之主的威名好使，不用再召唤八首了。

    否则真担心会露馅。

    随后他转头看向钱达尔和那些原本在向三个巨人跪拜的宾客们。

    目光平静如水。

    钱达尔等人此时心中震颤，已经不知道应该说什么才好，内心的恐惧和茫然无以复加。

    钱达尔张口道：“您……您到底是……”

    他现在已经完全不知道自己到底在做什么。

    激怒一个杀死了生命之主的存在，只为了召唤生命之主？

    此时三名巨人哭泣而流下的泪水已经缓缓流了过来，漫过深渊与现实交融的这片投影，将昏睡中的众人浸润其中。

    原本因为生命蠕虫和献祭的原因，众人都被吸收了一些生命能量和精神力，虽然在昏睡中，同样紧皱额头，看起来十分焦虑。

    此时被这莹莹的泪水浸润，竟然全都现出舒缓的表情。

    显然这泪水有着莫大的好处。

    哪怕那三个巨人仅仅是生命之主的奴仆，却也是绝对的高位存在。

    钱达尔同样看到了这一幕，拼命挣扎着爬到一处泪水之中，颤声道：

    “这是……起源之水，是起源之水！”

    李凡摇摇头，已经懒得跟他废话，森然道：

    “你们的生命，应与千万人共享。”

    话音刚落，钱达尔和那些宾客全都发出一阵惨叫，一只只生命蠕虫从他们的眼眶中钻出，随后燃烧成精纯的精神力和生命能量，涌向沉睡中的民众！

    窃取生命的盗贼们，正在被反向吸取！

    ~

    二更完毕，求【月票】，晚上可能得加班，不一定有第三更了，我尽力！

