    拿着卷轴看了片刻，叶冷也没有看出一个所以然，就先拿着卷轴回了执法堂，准备放回房间。

    到了执法堂院落中的时候，他发现地面居然被重新铺整好了，他忍不住有些惊讶执法堂弟子的效率。

    随后叶冷将雷霆巨猿召唤出来，让对方好好修炼，他回房间将卷轴打开挂在了墙壁上，才随即离开了，至于三眼猫现在还在酣睡，没有醒来。

    叶冷直接朝着宗门的后山走去，他还从来没有去过后山，在叶冷的记忆中，后山这个词就是比较神秘的，他隐隐有些期待。

    当叶冷到了后山后，被眼前的景象给震住了，这后山居然是一大片竹林，密密麻麻的翠绿竹子参天而立。

    但是这竹林中却是一片异常冷静，没有任何的生机。

    叶冷朝着竹林中走了去，朝着里面前行，没过多久，一声巨大的兽吼声响起，叶冷只觉得耳膜欲裂，急忙捂住了耳朵。

    “这是什么玄兽的叫声，居然如此骇人！”叶冷心中惊诧，这一声叫声不仅仅让他觉得耳膜生疼，还让他的脑袋有一些晕乎。

    抱着好奇的态度，他朝着这叫声传来的地方走去，走了几分钟，一个巨大的铁笼出现在眼前，这铁笼中困着一个类人，两米高的玄兽，这玄兽的脑袋和狮子一样，身体异常魁梧，上面长着浓密的金色毛发，身后还有一条两米长的尾巴随意晃荡。

    叶冷随即用蚩尤之眼查探了一下对方的信息。

    “狮吼兽，六品！”

    “力量6128，速度6326，体质6816，精神6539”

    “莽荒时期威震八荒的强大存在，一声咆哮可以震塌山河！”

    “莽荒凶兽，这居然是莽荒凶兽？”叶冷这狮吼兽，眼中露出惊讶的神色，自言自语道，对方的属性太强大了，比起他哥叶星都要强大一倍有余，不愧为莽荒凶兽。

    他之前还在疑惑为何没有在玄兽院中发现莽荒凶兽的身影，他可是听说驭兽宗还有三头没有被驯服的莽荒凶兽，原来是在这竹林中。

    这也难怪，这狮吼兽要是发起狂来，一声吼恐怕就能够将玄兽院中那些玄兽给震死，要是将它放在那，恐怕一天过后，就只剩它一个了。

    看着狮吼兽，叶冷可不敢随便的过去，哪怕他的玄兽亲和性强，这狮吼兽恐怕也不会绕过他，叶冷现在感受得出来狮吼兽是处于愤怒的状态，毕竟任谁被一直关着，心中肯定都会愤怒。

    因此，叶冷急忙转身离开，要是被狮吼兽给一嗓门震死，那可就真的死得冤枉了。

    正当叶冷准备转身离开的时候，狮吼兽低吼了一声，声音中夹杂着威胁的意味，仿佛在威胁叶冷他只要敢离开，就将他一嗓门给吼死。

    这就有些尴尬了，叶冷转过身看着狮吼兽，表情有些不太好看。

    “那啥，我只是误入这里，如果影响了你的休息，我道歉！”叶冷干笑道。

    “吼吼……”狮吼兽低吼两声，目光看了一眼铁笼的锁，那意思已经很明显了，就是想要让叶冷将这铁笼打开。

    这铁笼可是特制的，哪怕是强如狮吼兽都无法弄碎，唯有靠钥匙打开铁笼的锁，才能够脱困。

    不过和玄兽院不同，玄兽院铁笼的钥匙就放在铁笼旁边，要是有人驯服了玄兽，就可以通过一旁的钥匙打开铁笼，但是这困住狮吼兽的铁笼就不一样了，它作为莽荒凶兽，要是有傻子为了一步登天想要收复狮吼兽而打开铁笼，那就麻烦了，因此这铁笼的钥匙都在宗门的高层手上管着，而管着这铁笼钥匙的并不是人，而在驭兽宗最强的镇派神兽碧眼金睛兽手上。

    要是有谁想要释放出这狮吼兽，程序也是很麻烦的，需要一步步的上报，要得到掌门的同意，以及碧眼金睛兽的测试，才能够有资格获得钥匙。

    “大哥，我没钥匙啊，我没钥匙怎么给你开锁啊？”叶冷的脸色比哭还要难看，他没有想到自己这么倒霉，因为好奇过来查探一下，陷入了这么一个窘迫的地步，要是这狮吼兽真的发狂，一嗓子将他给震死了，他恐怕是到死都不瞑目。

    面对狮吼兽那凶狠的目光，叶冷心中有些发颤。

    狮吼兽再次低吼一声，示意让叶冷立马打开这个锁，不然的话，它就要不客气了。

    叶冷猛地吞咽了一下口水，心中将张无极骂得是狗血淋头。

    既然这后山竹林中有这么恐怖的莽荒凶兽存在，为何没有提醒他一声，让他陷入了这种局面。

    当然，张无极这是有意为之，他现在正躲在暗处偷偷的观察。

    后山竹林中囚禁着的三只莽荒凶兽，已经存在很久了，从来没有人能够驯服他们，张无极就是想要赌一把，赌叶冷强大的玄兽亲和性可以驯服这三只莽荒凶兽，如果可以成功的话，那他们驭兽宗的实力又将会大涨，毕竟三只六品的莽荒凶兽，那可是极为强大的战力，尤其是这狮吼兽，都比得上七品的普通玄兽了。

    叶冷重重的叹息一声，只能硬着头皮走近铁笼，看着那拳头大小的铁锁，他准备装作装模作样的拨弄一下，表示自己尽力了。

    “那狮吼兽大哥，我就试一下能不能打开这铁锁，不过我们先说好了，钥匙我打不开这铁锁的话，你就放我离开，好不好？”叶冷目光看向狮吼兽，后者闻言，目光中冷冷的盯着他，随后微微点了点头。

    看见狮吼兽同意自己的意见，叶冷现在只有祈祷狮吼兽可以遵守他们之间的约定，不然的话，恐怕他今天就悬了。

    想要打开这铁锁，没有钥匙怎么可能成功打开，他现在不过就是做做样子，蒙混过去而已。

    随即，叶冷双手放在这铁锁上面，咬着牙用力的拉扯，反正在他看来这么做是绝对不可能将铁锁拉开的。

    但就在这个时候，小败家的提示声响起。

    “叮咚，由于宿主的幸运值过高，铁锁成功打开！”

    听到小败家的提示声，叶冷懵了，他看着那铁锁居然被自己打开了，他真的是想死的心都有了，这一下狮吼兽算是脱困了，要是对方突然生出恶意该怎么办？

    “妈的，这幸运符真坑爹啊！”

