    秦朗这才恍然，回道：“莫公子大可不必担心，自从上次宇文轩在天人阁大闹了一场之后，天人阁已经加强了护卫，还聘请了几个厉害的高手坐镇，所以你完全不必担心，有人敢在这里寻仇。”

    楚墨笑着点头：“多谢秦公子提醒。”

    就在他们谈话间，随着一阵惊呼，一身白衣，宛若仙女的水如画，缓缓从屋顶飘落下来。

    今夜的水如画，依旧一身白色长裙，长发随风舞动，面纱下精致的小脸若隐若现，时刻撩拨着在场男人的心魂！

    在月照的照耀下，宛若出水芙蓉，恬静淡雅，看得所有男人如痴如醉！

    而随着水如画出场，整个天人阁，瞬间陷入了疯狂。

    “哇，水如画姑娘，还是这么漂亮！”

    “水姑娘好！”

    “今晚的诗王，一定是我，谁也别跟我抢！”

    几乎所有的男人，都瞬间疯狂了。

    叫好声，打招呼的声音不绝于耳。

    就是秦朗，目光也是痴痴呆呆，定在水如画身上，半天移不开。

    楚墨也不由多看了两眼，不得不说，单论美貌和身材，这水如画比起前世那些女明星，也完全不遑多让！

    只有降雪，眼睛紧紧盯着水如画的同时，眉头忽的皱了一下。

    凑到楚墨身边，小声道：“公子，这个水如画不简单。”

    “什么意思？”楚墨盯着下方的水如画，询问间，嘴角笑容不改。

    降雪皱着眉头，解释道：“公子，你觉得一个武功达到了七境，又有如此美貌的女子，会甘心屈尊在青楼里面当个花魁而已吗？还有她身边那个老鸨，此人也绝对身手不凡。”

    听到降雪这么说，楚墨眉头一皱，这才猛然想起。

    当初他跟着李谨第一次来到天人阁的时候，原本想要涌上来的姑娘们，全都被李谨身上的气势吓得不敢近身。

    只有那个老鸨顾妈妈，敢上前招呼。

    当时，楚墨只是以为那顾妈妈经验老到，这才没有被李谨的气势震慑住，现在听了降雪的话，他才恍然明白，原来这个顾妈妈，也是个会武功的高手。

    不止如此，上次来天人阁的时候，李谨就曾说过，水如画绝不是普通的弱女子。

    这件事情，楚墨一直都记在心里，还让人去调查了水如画的背景，但查到的消息却很少，甚至于几乎没用。

    现如今，降雪再次提起，这不由得让楚墨对水如画的身份，更加疑惑起来。

    能拥有如此身手和容貌，又甘心自降身份，在青楼当一个花魁，这水如画，肯定另有目的！

    “有点意思！”

    楚墨眉头一凝，嘴角挑起一丝意味深长的笑容。

    而此刻，水如画曼妙的身姿缓缓落地，台子中央不知何时搭了一道屏风，将水如画的身姿完全遮挡，只能透过烛光映照，隐隐看到一些轮廓！

    “诸位公子安好，小女子见礼了！”

    屏风后，水如画朱唇微启，声音依旧是那般天籁婉约，再加上那种千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面的神秘感，让在场所有男人，纷纷呼吸急促，恨不得眼睛能透过屏风，一看究竟！

    哪怕是楚墨，也不得不承认，这一连番的手段，当真让人欲罢不能，心驰神往！

    “切，故弄玄虚！”只有降雪撇了撇嘴，对她而言，所谓的花魁，还不如鸡腿来得实在！

    “多谢各位公子捧场，既然水如画姑娘已经出面，那诗会正式开始！”

    水如画落座后，便再无言语，倒是顾妈妈走上前主持大局！

    此时此刻，在场之人早已按捺不住，一个个宛若饿狼，巴不得现在就把水如画占为己有！

    “顾妈妈，你就别啰嗦了，赶紧说规则吧！”

    “对对，我的诗意已经饥渴难耐了！”

    秦朗虽不言语，可紧皱的眉头，也显示了他内心的紧张！

    面对众人的催促，顾妈妈似乎毫不意外，看着众人笑道：

    “今日的诗会也很简单，就以这天人阁为题，诸位公子现场作诗一首，拿到这台上比拼高低，胜者则为擂主，接受其他人的挑战。如此一一比试，直到最后无人再敢上台挑战，那站到最后的这位公子，便是今日中秋诗会的诗王，更能成为水姑娘的入幕之宾！”

    此言一出，众人纷纷呼吸急促，成为水如画的入幕之宾啊，若是能一亲芳泽，只怕死也值得！

    “请问顾妈妈，那台上的诗作，要如何区分谁胜谁负？”

    喧哗间，倒是楚墨，突然对着下方喊了一声。

    顾妈妈目光一转，顿时朝着他看了过来，眼里的笑容似乎带着深意。

    “这位公子问得好，这台上比拼高低的诗作，全由在场的各位公子来评定，谁的呼声高，谁即为胜出者！”

    “如此甚好！”楚墨点点头，算是知道了。

    可话才说完，腰上，就被狠狠的掐了一把。

    “公子，看你的样子，似乎想去试试？”

    降雪在他腰上掐了一把，从牙缝里挤出一句话。

    “你懂什么？”楚墨无奈的白了她一眼。

    “孤这么做，当然有我的想法，你吃什么飞醋！”

    “哼，谁吃飞醋了！”

    降雪哼了一声，撇过头去，脸上却红彤彤的。

    “现在，诗会正式开始，哪位公子先上台献上自己的诗作？”

    顾妈妈站在台上看向四周，笑盈盈的开口，目光中带着一丝不一样的意味。

    而屏风后的水如墨，虽然一句话都没说，却无时无刻不再牵动着在场男人的心神！

    男人嘛，都喜欢神秘感！

    可奇怪的是，顾妈妈话音一落，整个天人阁，不但没有比诗盛况，反而瞬间安静了下来。

    在场众位男子，你看看我，我看看你。

    却都没有一个人站出来。

    毕竟，在场的人都不是傻子，反而精明得很，都知道现在谁上去，谁就会被当成靶子，这诗王，必定要与之失之交臂。

    所以，这些才子仕子，都在等着别人先上场，等看过了对方的诗作后，再对比一下子自己的诗作，有了胜算再上台，如此，也不至于刚开始就被别人给比下来。

    原本热闹的气氛，瞬间有些古怪！

    可这样一来，却让顾妈妈的处境，显得有些难堪。

    原本好好的一场诗会，没想到却直接冷场了，显然大大出乎了所有人的意料。

    “过了这么久，还没有一位公子写出自己的诗作吗？”顾妈妈只好又对着众人喊了一声，眼神有意无意的在楚墨身上扫过。

    楚墨微微眯着眼睛看向屏风，屏风后，水如画依旧没有任何动静！

    这个时候还能沉得住气，不得不说，水如画这女人果然不简单！

    见状，楚墨嘴角轻轻一挑，笑着对犹豫不决的秦朗道：“秦兄，现在水如画姑娘正下不了台，你何不趁机上台为她献上诗作呢？说不定你这第一个上台，替水如画姑娘解了围，会给她留下一个好印象呢。”

    “可是......”秦朗目光一凝，却有些犹豫了。

    楚墨笑了笑，随即拿出一张纸来，上面已经写好了一首诗，递给了秦朗！

    “秦兄，你待会儿只要献上这首诗作，想必今晚的诗王，就非你莫属了。”

    秦朗先是一愣，赶紧将那首词拿过来一看，顿时大为惊叹。

    心里连连佩服楚墨的文采，随即连忙感谢道：“多谢莫兄出手相助，在下今日若能夺得诗王，定不忘莫兄成全之恩！”

    有了楚墨给他的这首诗，秦朗瞬间就有信心了，顿时从二楼跳了下去，飞到了下方的台上。

    “水姑娘，就由我先来一试吧！”

