    不过，这话说的，怎么都有些弱了气势，让人觉得底气不足。

    　　

    　　    康照龙觉得十分丢脸，都不如不叫康照明来了，这哪里是天丹门的八长老啊，在林逸面前简直连小弟都不如！刚才康照明逼迫林逸叫出丹方，他还感觉挺爽，以为自己成了YY的主角了，结果一眨眼，又变成悲催的配角了。

    　　

    　　    他这个难受啊，恨不得转身离开，丢人，太丢人了，本来是装逼的，结果被林逸吓成这样！

    　　

    　　    “呵呵。”林逸笑了笑：“那你说说吧，你能给我提供什么东西进行交换？”

    　　

    　　    “我啊……你想要什么东西？只要我们天丹门有的，就都可以和你进行交换。”康照明想了想说道。

    　　

    　　    “哦，那我可开价了啊，三品药鼎一只、聚气丹一枚、冰心玉骨丹一枚。”林逸没有太过分，但是这三样东西，已经算是狮子大开口了！

    　　

    　　    要知道，天丹门的试炼成功出线者，最终的奖品才是一枚三品丹药，林逸一下子就要了两枚，天丹门恐怕不会答应！毕竟自己交易的对象并不是无脑的康照明，而是天丹门！

    　　

    　　    林逸感觉的出来，天丹门的少门主天蚕变应该是一个睿智的人，自己提出要求可以，但是如果太过分，对方肯定不会答应！而他们之所以选择和自己交换，恐怕也是不想强抢。

    　　

    　　    林逸很理智的觉得，天丹门不可能是因为畏惧自己而不敢强抢，恐怕天丹门也不想太麻烦，才和自己换取，所以林逸开出了自己的条件，也只是吓唬吓唬康照明。

    　　

    　　    康照明已经被林逸的吓到了，而林逸的最终目的，也是让康照明答应一些他能够做到的事情，至于其他的事情，都不是他能做主的。

    　　

    　　    果然，康照明脸色微微一变，强笑道：“这……这也太多了吧？”

    　　

    　　    “多吗？那你去治病吧。”林逸指了指王心妍说道。

    　　

    　　    “好吧，等我去问问。”康照明无奈，只能拿着电话，再次来到了隔壁的房间，拨通了天蚕变的电话。

    　　

    　　    电话还是小桃红接的，通过小桃红转接给了天蚕变，过了一会儿，康照明回到了白老大的办公室里，有些胆战心惊的对林逸小心道：“林逸老大……我问过少门主了，可是，他说，最多只能够答应你一个条件，那就是给你一枚三品丹药，三品药鼎肯定是免谈的，三品丹药也不是那么好炼制的，就算这一枚，也只能给你打欠条，需要你自备材料，冰心玉骨丹也好，聚气丹也好，暂时我们的老祖都不能够出手炼制，必须要等到半年以后才能开炉炼丹……”

    　　

    　　    玄真老祖和康照明虽然也能通过用天材地宝的方式来恢复体力真气，但是那成本太大，天蚕变自然不可能答应林逸。

    　　

    　　    林逸皱了皱眉头，天蚕变不好说话，他早就预料到了，但是如此不好说话，他还是没想到的，这个人并不鲁莽脑热，就算是想要丹方，也会控制成本。

    　　

    　　    “没有现货？那你服用的聚气丹是从哪儿来的？”林逸皱眉问道。

    　　

    　　    “是以前的存货了，如果还有的话，那我就不只是天阶中期高手了，天丹门和……唔，和少门主都很看重洗髓伐骨丹这个丹药，他们似乎有什么用处，所以为了提高我炼制的成功率和丹药成色，他们不惜一切代价，提升了我的实力，如果还有聚气丹的话，肯定会继续让我服用，让我继续升级！”康照明实话实说的道，对于林逸，他也不敢耍花腔了，只是差点儿说漏嘴，把玄真老祖的事情说出来！

    　　

    　　    玄真老祖的身份是严格保密的，康照明要是说出去了，后果会很严重，外界并不知道天丹门和玄真老祖有关系。

    　　

    　　    “哦？”林逸点了点头，看样子，这洗髓伐骨丹真的对天丹门很重要了，不然也不能让康照明服用这么多的经验丹：“那你现在不是三品炼丹师么？你不能继续炼制？”

    　　

    　　    “不行，我刚刚炼制了洗髓伐骨丹，我不能炼制。”康照明如实说道：“而且，就算我能炼制，炼制这种没有炼制过的丹药成功率也不高，你要是能接受失败，不停的给我提供材料，我倒是愿意给你试一试。”

    　　

    　　    “那算了。”林逸不相信康照明的水平，看起来，天丹门不是那么好忽悠的：“一枚丹药，实在是太少了，还是期货，我不想答应。”

    　　

    　　    “好吧，那我再去请示一下少门主。”康照明只是一个传话筒，自己没有什么主见，他转身再次出了房间，去给天蚕变打电话了。

    　　

    　　    大概过了五分钟的样子，康照明再次回来了白老大的办公室，苦着脸对林逸说道：“少门主说了，最多一枚丹药，聚气丹，半年以后你提供材料，保证成功，冰心玉骨丹，你提供材料，不保证成功！”

    　　

    　　    “还不保证成功？”林逸皱了皱眉头。

    　　

    　　    “是啊，少门主说了，这是天丹门能够拿出的最大诚意了，这些年换东西，也都是如此，如果你不同意，那就算了，天丹门自己研究丹方，反正这次要丹方只是为了多炼丹卖钱，自己需要的洗髓伐骨丹，我也能够炼制，他们并不是志在必得。”康照明将天蚕变的话转达给了林逸：“但是，既然你质疑了，那为了表示我们天丹门的诚意，我们准备赠送给你一份儿地图。”

    　　

    　　    “什么地图？”林逸问道。

    　　

    　　    “天丹门试炼所在地的地图，如果你或者你身边的朋友参加天丹门的试炼，靠着这份地图可以轻松避过险境，或者依靠地图与队友会合！”康照明解释道：“你也知道，天丹门的试炼，是靠着一种传送阵法，将试炼者传送入试炼之地，不过落脚的位置却是随机的，如果有地图的话，你们可以和队友在约定的地方会合，并且在这次试炼中大显身手！如果通过了天丹门的试炼，那么你照样可以得到一枚三品丹药，这不是和之前一样的效果么？你考虑一下？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

