
　　第61章随时可以开始

　　“我会后悔？”

　　朱文秀如同是听到了世界上最好听的笑话，连连讥笑：“你拿什么让我后悔？

　　就凭你身边这个劳改犯老板吗？”

　　“魏东征，你真是越活越回去了，想靠着一个劳改犯翻身，你是真的傻逼！”

　　与此同时，那高全折返回来，显然也听到魏东征所说的话，跟着冷笑道：“这个宁天羽刚出狱不久，连工作都没有，想翻身，等到猴年马月去吧。”

　　魏东征红着眼道：“我相信宁总，他一定会给我腾飞的机会，你们等着瞧好了！”

　　“好啊，那我们就等着了，不过现在嘛，我有份礼物要送给你们。”

　　高全戏谑一笑。

　　当他话音落下，正好几个保安从外面蹿进来。

　　之前那个付总悠哉悠哉地走上前来，指了指宁天羽他们，“就这几个家伙，把他们给我轰出去，我们胡氏药业，不招待这样没素质的人。”

　　“是！”

　　几个保安点头，当即上前，抽出了警棍。

　　“呵呵，你们真是好大的胆子啊，连你们公司的新老板都敢赶？”

　　宁天羽这时站出来淡淡说道。

　　新老板？

　　这话出来，众人皆是愣住了。

　　付总皱着眉头，“什么新老板，我怎么不知情？”

　　“艾玛，真的是要笑死我了，宁天羽，你真的是装逼装过头了，这可是胡氏药业，价值数十亿的产业，你竟然敢在这里胡吹大气？”

　　高全笑的肚子疼。

　　“宁天羽，你是这胡氏药业的新老板？”

　　朱文秀同样是讥笑不已。

　　“我不是。”

　　宁天羽摇头，指向魏东征，“他是！”

　　话音落下，这两人笑得更大声更猖狂。

　　“哎哟，付总，对不起，我原本以为这几人是要闹事，不曾想，就是一群疯子啊！”

　　高全道。

　　付总同样是冷着脸，“敢在这里装逼，真的是找死，你们愣着干什么，给他们一点颜色瞧瞧！”

　　什么狗屁新老板，他怎么不知情？

　　毕竟他是公司的副总，既然他不知情，那肯定是眼前这个小子在吹牛了。

　　然而，宁天羽可不是在吹牛。

　　至于昨天所发生的事情，只有少数几人知道，现在公司还没交接过来，胡家方面，也没有对外宣布过，眼前这几人不知情，实在是太正常不过了。

　　而在刚才，宁天羽就是在跟胡山通电话，敲定了最后的事宜。

　　正当他们要将宁天羽几人赶出去的时候，胡山正好从电梯里走了出来。

　　昨天所发生的事情，让他到现在都无比彷徨。

　　一日没有将公司交接出去，他一日就不得安宁。

　　没办法，宁天羽太可怕了。

　　堂堂一个宗师强者，想要灭掉他区区一个胡家，根本不费吹灰之力。

　　甚至宁天羽都不需要出手，只需要他言语一声，保证大半个江南的豪门，愿意为宁天羽这样的宗师武者效力！

　　胡山扫了一圈，很快发现了宁天羽等人，赶紧赶忙跑上前去。

　　“老板？”

　　付总看到了胡山，刚要打招呼。

　　可胡山却直接略过了他，飞速来到宁天羽跟前，毕恭毕敬地说道：“宁先生，欢迎您的到访！公司交接事宜，我已经准备妥当，随时都可以开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第61章 随时可以开始免费阅读。https://xs.23sk.com 