    啪！

    “张嫣！你这个人！陛下对你难道不好吗？亲自将你接回坤宁宫，你就是这么报答陛下的？将自己的情夫养在宫里，你的胆子还真是大啊！”

    坤宁宫之中，客氏冷漠的坐在椅子上，张嫣则是捂着脸，倒在地上。

    “你！你冤枉我！这里可是坤宁宫，你敢在坤宁宫闹事！就不怕陛下知道了，狠狠的责罚你吗？”

    张嫣从地上起身，愤怒的说道。

    不过，她刚刚起身，便有四五个太监上前，再次将她摁倒在地上，这些太监都是客氏带来的人。

    而坤宁宫的太监和宫女，早就被客氏带来的人制服。

    客氏的脸上带着冷笑，说道：“你说我在冤枉你？你有证据吗？本宫可是有证据的，这个男人，就是你养的情夫！”

    客氏说着，一指跪在一旁的男子，冷声说道。

    那人身形壮硕，长相也颇为俊俏，此时不仅没有丝毫的慌张，反而是带着一抹讥讽之色，看向张嫣。

    此人名为李四，是客氏找来诬陷张嫣的人。

    身为皇后，却敢养野男人，被陛下知道了，肯定要废掉，然后赶出宫去。

    而自己有奉圣夫人，有魏忠贤护着，是不会有事的，甚至是出了宫之后，还能想办法将张嫣搞到手。

    嘿嘿！

    如此美艳的女子，还是皇后，有机会成为自己的女人，真是一件美事啊。

    “呸！陛下绝对不会相信你所说的，客氏，你被打入冷宫，还敢随意在外走动，还敢带着这么多人来坤宁宫闹事，还敢诬陷本宫，陛下绝不会饶了你的。”

    张嫣怒道。

    “哼！你还敢嘴硬！来人！给我打！”

    客氏冷声说道。

    “住手！”

    就在这时，林凡来到。

    客氏看到林凡来了，依然下了命令：“愣着干什么？如此贱人，给我打！往死里打！”

    客氏带来的人就要动手，林凡怒道：“曹正淳，给我打，谁敢再动手，直接杀了！”

    砰！

    曹正淳冲过去，将那几个押着皇后的人打飞出去，林凡走过去，将张嫣扶起，然后走到客氏面前，抬起手便打。

    啪！

    “啊！陛下，你为何要打我！”

    客氏惨叫一声，说道。

    啪！

    又是一巴掌，客氏抬起头刚要解释，林凡压根不给她解释的机会，接连打了十几巴掌，打的客氏半边脸都肿了。

    “呜呜！陛下，我也是为您好啊，我听说这张嫣在宫里养了野男人，特意带着人来教训张嫣，您不分青红皂白，就打我，妾身委屈啊！”

    客氏哭着说道。

    林凡在心里冷哼，张嫣岂会做出这种事情，肯定是你暗中搞鬼，只是，诬陷皇后养野男人这种招数，也太低级了。

    “你确定？”

    林凡问道。

    “陛下，妾身确定啊，您看这个人，他就是张嫣养的野男人啊！”

    客氏指着那个壮硕的男子说道。

    张嫣说道：“陛下，我是被冤枉的，此人我并不认识。”

    “你们说的，我到底要信谁的？”

    林凡假装不知所措的说道。

    客氏在心中冷笑，这种事情，发生在任何一个男人身上，都会怀疑。

    “陛下，您可以问此人啊，我可是在坤宁宫里把他给搜出来的，一定是张嫣养的野男人。”

    客氏说道。

    “你叫什么名字？”

    林凡问道。

    “陛下，小人李四。”

    李四恭敬的回道。

    “李四？朕问你，你和皇后认识吗？”

    林凡问道。

    “回陛下，小人也是被逼的啊，是皇后看小人长的俊俏，身强体壮，所以威胁小人，要小人入宫服侍她啊！”

    “小人知错了，还请陛下饶恕小人的罪行啊！”

    李四说道，然后不断在地上磕头。

    客氏摸了摸自己被打肿的脸，得意的说道：“陛下，您听到了吧，皇后简直是大胆啊，居然在坤宁宫里养野男人！”

    “这！这简直是在打皇家的脸面啊，这是欺君之罪，当诛九族啊！”

    啪！

    林凡回身，对着客氏的另一边脸又是一巴掌，然后怒道：“朕在问话，什么时候轮到你插嘴了？”

    “曹正淳，看好客氏，再敢插话，你就打，狠狠的打！”

    客氏被吓到了，陛下现在对自己当真是狠心啊，看来多年的情分都不在了。

    不过，今日她布的这个局，简单直接，脏水就明目张胆的泼在张嫣的身上，张嫣洗也洗不掉。

    “李四，你说你是被皇后逼迫的，是何时被逼迫的？”

    林凡问道。

    “陛下，小人是一年前在北京城大街上遇到的皇后，那时，皇后便以美色诱惑小人，小人一时没忍住，被皇后得逞，再后来，小人就被威胁。”

    “皇后娘娘说，若是小人不从，便，便说我欺辱她，要判小人死罪，小人怕死，这才跟着入宫的。”

    李四颤声说道。

    客氏的心中更加得意，一年前，皇后张嫣的确是出宫了一次，而且，那一次还没有任何人陪同。

    “这么说来，你入宫一年了？我倒是奇怪，为何这一年来，你都没有被发现？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，小人这一年来都躲在这坤宁宫之中，不敢出门啊，皇后娘娘也不让小人出门！”

    李四说道。

    林凡的嘴角微微扬起，说道：“你确定你这一年来都在坤宁宫住着？”

    “陛下，小人不敢撒谎啊！”

    李四高声说道。

    林凡看向客氏，此时，客氏的脸色都变了。

    百密一疏啊！

    她只是告诉李四，张嫣一年前出过宫一次，却没告诉他，这坤宁宫一直是自己在住，皇后张嫣刚搬过来十几天。

    客氏扑通一声跪在地上，哭诉道：“陛下！妾身冤枉啊！这李四一定是记错了，他先前是住在长春宫的！”

    “这么说来，是这李四说谎？来人，把李四拉出去阉了，然后砍掉手脚，看他还敢不敢说谎！”

    林凡冷声说道。

    林凡说罢，李四吓得身子一软，他被客氏买通，诬陷张嫣，那是因为客氏保证过自己不会有事的。

    现在，自己却要被阉掉，还要砍掉手脚，他自然无法接受，急忙跪在地上说道：“陛下！不要啊！小人和皇后没有任何关系啊！”

