

有了军备首长的支持，柏毅便彻底没了顾虑，不过想要彻底的放手施为却也是困难，毕竟由军备首长亲自起草的相关报告还需要中央的审议，几经辗转，时间上自然是来不及。

于是军备首长只能以后勤维护的名义，扣下几辆需要保养的T—34\85坦克，让柏毅在不损伤坦克的前提下，尝试的进行改装。

柏毅尽管无奈，但也知道这是目前军备首长能够给予的最好条件了，于是便全身心的投入到对T—34\85坦克的改装项目当中去。

其首要任务便是研制坦克炮抽烟器，对此，柏毅在理论上是没问题，关键的难点是他手头却人和设备。

不过好在此时白云厂党委书记宋继学，率领陈耀阳等一大批白云厂的技术骨干来到朝鲜，实地查看列车防空高炮系统的运行情况，以便回去后将部队使用和实战中暴露的问题，进行解决和改进。

于是柏毅便直接找到宋继学，跟他说了军备首长的意思，宋继学一听自然是明白这对未来中国坦克装甲车辆意味着什么，当下便将随行的一批技术骨干留给了柏毅，与此同时还立即向白云厂发了一封加急电报，要求务必做好对柏毅的配合工作。

有了白云厂做后盾，柏毅的底气就更足了。

然而就在柏毅想着该怎么把位于朝鲜的装备与国内的白云厂统筹协同起来的时候，军备首长却又给了他另一记强心剂！

原来朝鲜方面在独立伊始便由苏联援建了一座坦克修理厂，朝鲜战争爆发后，该厂毁于美军的空袭之中。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

不过经过将近一年的血战，朝鲜北部得以稳定，急于恢复经济的朝鲜又再次向苏联提出申请，希望老大哥能帮着他们把那座被毁坏的坦克维修长再建起来。

苏联对此表现得极为慷慨，不但答应了朝鲜的请求，而且为了节省时间，直接将位于苏联远东地区的一座坦克修理厂整体搬迁到平壤以北的陈安里。

就在几天前，这座坦克修理厂正式落成，军备首长得知情况后，立即同朝鲜方面取得联系，几经交涉，朝鲜方面最后同意志愿军后勤部可以使用该修理厂的机械设备，维修和保养自己的坦克。

对此柏毅可谓是欣喜若狂，因为这样一来他急缺的设备也就此解决，既然有了人才，又有了设备，坦克炮抽烟器的研制便正式提上了日程。

其实说起来坦克炮抽烟装置的基本原理并不难，无非是在坦克炮上套一个密闭的空心箍，作为储气罐之用。

身管被套住的部分，会被转几个冲着炮口方向的斜孔，当炮弹经过这些斜孔后，高压火药气体会被灌进外面的储气罐内“存”起来。

当炮弹飞出炮口后，膛内压力瞬间降低，这是储气罐内的高压气体就会朝着炮口方向喷出高速气流，按照流体力学原理，此时气流的后方会出现负压，从而形成向前的抽气效果。

不得不说此种装置既简单又精妙，效果更是一级的棒，不然也不会从二代坦克开始就将这套装置当做标配，成为每辆坦克的必需品。

只不过坦克抽烟装置简单是简单，想要全须全尾的做出却不是件容易的事，特别是在炮管上打出的几个斜向工艺孔，做大了会影响火炮的密闭性，做小了尤其不到效果，所以只能根据具体坦克炮的口径、装药量、弹丸初速度以及相应的尾气浓度等数据计算出最佳的理论值，方才能确定斜线工艺孔在炮管上的范围、大小以及数量。

不过关确定了一些数值是远远不够的，加工上的难度较之复杂的理论计算绝对是有过之而无不及。

要知道，用来制造坦克炮的钢材无论是硬度还是韧性，都有着很高的指标，因此想要在这种又硬又韧的炮钢上钻几个孔，其本身就对机械加工提出了很高的要求；更何况这种斜线工艺孔如果打不好，不但会影响火炮的身管强度，还会使得密闭性欠佳，从而导致整门坦克炮就此报废。

正因为如此，精准高效的钻孔加工，便成为坦克炮抽烟器成败的关键核心！

若是其他人，面对这么个看似简单实则复杂的技术难题，没个一年半载根本找不到门路，不说别的，光斜线工艺孔的理论计算就够一般人算上三、五个月的。

然而这种旁人看了头皮都发麻的技术难点，对柏毅来说却是手到擒来的小问题，毕竟在前世的时候，坦克维修保养是他所在的军事装备学院的重点学科，而作为坦克最重要的武器——坦克炮，则更是坦克维护项目中的重点之一。

所以涉及其中的各门类学科，从柏毅迈入那座学院校门的那一刻起便开始时刻伴随着他，不仅如此，为了增加学生对坦克各方面的理解，学校还经常阻止学生去坦克生产车间去实习。

柏毅就因为如此被派到坦克厂，并有幸成为坦克炮生产车间中的一员，足足干了两个多月的坦克炮生产工作，不但将坦克炮里里外外摸了个通透，还在生产实践中学到了不少那个厂压箱底儿的独门绝技。

而这其中便有坦克抽烟器斜线工艺孔快速解算数学模型公式以及普通钻孔机斜线精细加工两大顶级绝活。

正因为如此，在旁人看来十分困难的东西，落在柏毅手里便就是套一个数学模型公式，进而气定神闲的定个位、打个孔的事情。

如果不是为了照顾跟随他的那些白云厂的技术骨干，柏毅故意将进度放慢，以便那些技术骨干能有时间动手实践和消化吸收，柏毅会以更加惊人的速度完成T—34\85坦克的抽烟器改装！

然而即便柏毅已经将进度拖得连自己都有些不耐烦，可落在旁人眼里，柏毅的效率也是令人吃惊的。

不说别人，此时站在他面前的扎哈罗夫少校便是其中的一位，当他从张黄鑫口中确定了柏毅就是坦克炮抽烟器的发明者后，扎哈罗夫少校登时神情肃然，随后甚是钦佩的朝着柏毅竖起了大拇指：“这位同志，您的坦克炮抽烟器真是让我大开眼界，对您能在这么短的时间内创造出如此精妙的装置，我真是由衷的钦佩！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9240201"  chaptername="第三百九十九章  不一样的T—34坦克（上）（第三更）">加入书签</a>
        </div>
    