一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼那些人来，随后是那百意米的眼神，是对了上去。

    那百意米的眼神，是在这个时候，是微微闪烁了一下，恒彦林的眼神，也是满满的无语。

    这个家伙，是还要装到什么时候，就眼下的这个情况来说，这里就不是，那药材的种植地。

    对方是在这里，是说着，让他们帮忙，是找出哪里是不对劲的地方来，可就是有些过份了。

    恒彦林是看着那百意米，那眼神之中的意思，是非常的明白了，那百意米也是看懂了，对方的意思。

    当即是眼神，是微微闪烁了一下，就是想着，是不是说，是带着他们是去那药田去看看，是会比较的好一些的？

    要知道，恒彦林其实也是没有弄错的，就眼下的这个情况来说，在这里，是弄着这样的手段，确实是不太好的。

    既然是要他们帮忙的话，那么就是坦诚相待，其实会比较的好一些的。

    就是弄一些泥土出来，直接是送去，到别人的家里，是让他们好好的检查一下，不就是好了，非要是让人过来这里，是要做什么？

    难不成就是过来糊弄人的？

    这可就是有些过份了，一想到这里，不仅是恒彦林是不会高兴，估计是其余的人，是知道了，直接是甩袖子，走人也都是会的。

    恒彦林是在这个时候，是没有一点的生气的样子，是压根就是懒的与这些人是计较什么的。

    但是，要是这些人是知道的话，估计是脾气，就不是像恒彦林这般的好了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，那百意米，就是想着，是对方也是可以了，直接是近啊那药田，是给公布出来。

    那百意米想想，也感觉，是这样下去，其实也是一样的，直接是离开这里，带着众人嗯，是去一下，那真正的药田。

    直接是找出那不对劲的地方来，其实对于他们世家来说，才是正事的。

    要不然的话，是看看他们这些人，是在这里，是这般的样子，琢磨个半天，是找不到，是有什么原因，也不是他想要看到的。

    想到这里，那百意米就是张了张嘴，就是想要说一下，让的这些人，是一起过去。

    只是，就是在这个时候，那个田诗玉是在这个时候，是一脸的欣喜无比的抬起头来。

    “我知道原因了！”

    那田诗玉是在这个时候，是那脸上，就是满满的欣喜之意来。在之前的时候，他可就是有着，极为的强烈的自信心了，而又是在这个时候，是看了这些人一眼，终于是在这个时候，是比起这些人，是率先领了一步了，将这些人，都

    是跑到了身后来。

    那百意米原本都是想着，是在这个时候，是与这些人，是一起过去了，但是此刻，是听着这话，当即是那脸上，就是满满的欣喜之意。

    找到原因了？

    那百意米，是见此，就是满满的兴奋之意来。

    原本是在之前的时候，还是想着，是带着这些人是离开的。

    要是找到了原因的话，那么是到时候，就是能够让的自己家族的药田，是好好的保存一下了。

    不至于是被这些人发现什么的了，要是如此的话，那是最好的了。

    一想到这里，那百意米也是心中一阵，随后是紧紧的看着那田诗玉来。

    那些家伙，是看出来了，这里是不是那药田，但是又有什么作用？到了最后，还不是这个，是没有看出来，这里不是药田原地的人厉害？

    人家是不知道，那是又是能够怎么样，结果还是人家是找出来了！

    一想到这里，他就是对于那恒彦林是几人，就是有些不屑起来。

    原本还是以为，那几个人，其实还是比较的厉害的，居然是在这个时候，就是直接看穿了。

    但是现在看看么，其实也就是这样罢了，一想到这里，他就是极为的兴奋起来。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼那田诗玉，是心中有些奇怪起来，不过倒是有些奇异。

    倒是没有想到，居然是有人这般的厉害，居然是能够在这个时候，是直接，找出哪里是不对劲的地方出来。

    要是在之前的时候，他是感觉，估计是不可能的，但是现在是看看，面前这个人，恒彦林还是感觉，面前的和这个人，还是有些厉害的。

    不过，也就是这样罢了，对方是找出来的话，那么是之后，他是回去，帮忙一下，那山家弄出一个药田出来就是了。

    至于其余的，也是没有多大的事情的。

    那一旁余连衣，是在这个时候，都是没有反应过来，在这个时候，是看了一眼那田诗玉来，那脸上，是满满的好奇之意。

    倒是以为，这个家伙，是在这个时候，是不可能找出哪里是有什么不对劲的，但是在这个时候，是找了出来。

    这个可就是有些厉害了。

    她还是有些小看了这些人了，不过，既然是找出来了的话，她也是有些好奇起来。

    这里的地方，她也是检查过一些的，但是并没有，多去看看的，所以对于这里的原因，他还是不大的清楚。

    眼下就是看看，对方是怎么说的，要是说，对方是能够将这里的情况，是说的清清楚楚的话。

    那么是之后，她们的家族也就是不用害怕，有这样的事情发生了。

    那一旁的其余人，是在这个时候，也是紧紧的看着那田诗玉来，他们这些人，一个个都是没有找到，到底是一个什么原因的。

    但是在这个时候，对方却是找出来了，简直就是有些不可思议了。

    不过，也就是这样，是让的他们是有些佩服了，不管是怎么说，对方是能够找出来，那么对方也确实就是极为的厉害的。

    众人们是想到这里，就是淡淡的看了一眼，眼下的这个情况来，想要看看，那田诗玉到底是怎么个说法来。

    “请说吧，这里的药田，到底是哪里出的问题？有什么补救的办法。”

    百意米也是有些着急了，在这个时候，是直接对着那田诗玉轻声说起来。

    其余的不说，但是在这个时候，他是不得不着急一下的，自己的那边的药田，都是不知道，是被影响到什么样了。

    要是在不解决的话，那么是之后，那些药材，都是种植不了了。

    一天天是看着那些扩大的药田，他心中都是着急无比的。

    也就是这些，是没有经历过的人，是不会明白，现在的他，是有多着急的。

    那个地方，可就是他的根了，眼下是要被人是连根拔起，想想看，也是能够知道，那种心情，是好不到哪里去的了。

    众人们是在这个时候，是看了一眼面前的这个情况，就是有些紧张的看着那药诗羽来。

    田诗玉是见着，这些人在这个时候，都是紧紧的看着自己来，当即是那心中的虚荣心，也是开始有了一丝的膨胀起来。

    今天的这个事情，是一旦过去之后，就是会有着，无数的人，是过来，是知道了他的名头。这是他所想要的，也是他想要的，一想到这里，他就是极为的激动起来，不过随后，他也是平复一下了，自己的心情，现在可不是太高兴的时候。