    而现在，宋命可不能让自家的队友陷入迷途。

    虽然，司马老贼也清楚这局的局势。

    但毕竟，司马老贼出冰拳已经习惯了。

    冰拳更容易成型，有减速，能拉扯。

    全是优点。

    缺点是魔宗出来之前，伤害不足。

    所以第三件他要补一个大天使，既满足蓝量和AP的伤害加成，但有一个大天使的护盾加持。

    要知道魔宗和大天使都是加蓝的装备。

    而大天使的护盾，是根据蓝量来确定护盾的数值。

    也就是说，出冰拳的话，27分钟左右，能三件套成型。

    而出三项的话，至少等到31分钟的时间。

    在现在的版本里，31分钟已经开始靠近中后期了。

    对于EZ而言，发育时间冗长。

    不过，艾克属于中前后期的英雄。

    只要有装备和等级的支撑。

    艾克在每一个时期都有作用！

    所以，也不着急。

    司马老贼点了点头，没有说话。

    Doinb这边，第一件依旧是以正义的荣耀为主。

    虽然上单奥恩都会选择号令之旗或者传送门这样的辅助装。

    甚至为了满足蓝量的需要，如果对线一个战士上单的话，第一件大多数会出冰霜之心。

    冰霜之心这件装备，之前一直都是很冷门的。

    但自从护甲提升到100之后，蓝量也有了一个小的加成。

    这让冰心终于有了上职业赛场的机会。

    当然，除了上单之外，中路有一个叫做流浪法师的，也不禁笑掉了大牙。

    甚至有些专门玩流浪的玩家，在冰心加强那个版本，时光杖+冰心+杀人书，真的是神挡杀神，佛挡杀佛。

    尤其是面对一些AD选手，更是让其绝望。

    但作为中单奥恩，Doinb还是选择了比较便宜的正义的荣耀。

    从上一波可以看出，他们唯一的开团点奥恩被布隆所限制。

    在没有开团手段后，奥恩只能选择正义的荣耀进行肉体开团。

    上路的阿光，才做了二项。

    耀光+净蚀，并没有作战能力。

    而且三项是船长最基本的装备。

    毫不夸张的说，没有三项，船长就是一个废物。

    宋命这边，装备还可以。

    这一局是打野。

    并没有常规的选择推推棒+中娅沙漏的出装方式。

    而且第一件选择了巫妖这件装备。

    裸巫妖。

    这基本上是低端局的一种打法。

    一般这种情况下，巫妖+杀人书是满足最大爆发的出装。

    巫妖之祸，有法强有移速有冷却缩减，还有法力值。

    而且被动【咒刃】也是非常贴合艾克这个E技能的特殊机制。

    所以对于艾克而言，他近乎在14分钟的时间点里，裸出来了一个巫妖之祸。

    除此之外，还有一个戒指，这一次是连真眼都买不起了。

    做视野的重任只能交给小C了。

    这一波，他算是战斗力很爆棚的一波。

    打好了，有机会戒指满层。

    打不好，戒指清零不说，比赛的胜负也有了悬念。

    所以这一波宋命的艾克非常重要，甚至能成为这场游戏的转折点。

    在小龙刷新还剩下40秒的时间时，KZ已经提前站住了身位。

    对于蓝色方，小龙站位是很不利的。

    因为他的前面有一堵墙阻碍。

    要想打团，必须集结到一块。

    下路组合从家里出来后，EZ选择先把魔宗做了出来。

    司马老贼的选择是正确的。

    魔宗至少是一个大件，还有攻击力加成。

    而三项的成型太远了。

    他出两项，也就有一个耀光起作用。

    所以，这一局的马哥先是把魔宗出了出来。

    先出魔宗，还有一个好处，就是能买第二个女神泪，提前刷第二女神泪的被动。

    小C这边，装备算是差的。

    但辅助不看装备。

    他身上有三颗侦查守卫，两颗控制守卫。

    他的关键之处，在于龙坑附近的视野。

    从RW的视角来看，龙坑周围的视野布置的不错。

    唯一的缺陷是，对面进场的视野位置，没有任何的眼位。

    对于进攻方而言，这是一个潜在的危险。

    万一猪妹和刀妹无视野开团进场，RW这波团战多半是要跪的！

    但还好，Doinb过来补充了一个最关键的真眼眼位。

    在对面河道草丛处，这个位置是RW进场的侧翼。

    很容易被对面腰斩。

    如果这个位置有视野的话，RW正面还是很有机会的！

    此时，随着小龙的一声龙吟长啸，土龙出生！

    KZ站好位置后，直接选择了开龙。

    而正面，布隆挡在前面。

    双方的上单还在处理兵线，并没有第一时间传送下去的意思。

    宋命看到双方上路的位置，突然想到了一个问题。

    “阿光，这波你闪现缓好了，看能不能引诱他取消传送。”宋命说了一句。

    取消传送分为两种。

    一种是被迫取消，比如吃到了一些控制，传送的引导会被打断。

    所以一般选手在传送之前，都会找一个比较靠谱的位置。

    那样的传送既安全，又不会被打断。

    另一种则是主动取消，或者是叫引诱取消。

    那就是在传送的时候，看似传送到正面，实际上只是引诱对面过来，然后取消传送，进行单杀。

    而宋命这一招是让对面主动取消。

    如果KHAN对船长有想法的话，Khan会取消传送，然后单杀船长。

    当然，宋命这样的想法，只是让阿光进行一次试探。

    毕竟，阿光没有打断技能，只能用赤裸裸的人头来吸引。

    再者，就算是剑姬传送下来了，船长可以先打一套剑姬再传送支援也不及。

    反正前面也说了，二项的船长并没有什么作用。

    他唯一的作用就是用大招分割战场。

    来到正面，很需要桶子的命中率以及卡桶子的时间。

    而且就算是炸了桶子，也不见得有多少输出。

    ……

    正当宋命有这个想法的同时，Khan对船长也似乎有了想法。

    “你们能拖住吗？我这边假传送，是可以单杀船长的。”Khan蠢蠢欲动说道。

    Gorllia急忙阻止了Khan的行为，“你最好还是传下来吧，正面5v5，对面很难赢的。”

    “好吧！”Khan只能收起这个想法，乖乖的躲在防御塔的身后进行传送，并没有给阿光机会。

    阿光见状，无奈道：“他传了，我够不到，我也传了。”

    “好，你就直接传。”

    阿光在防御塔前亮起了传送，第一时间没注意到剑姬取消了传送。

    而反应过来时，自己已经被一秒四破，被击杀！

    “诶，我们看到这边，剑姬取消了传送，对着正在传送的船长，一秒四破，船长的传送还未落地，就已经成了一具尸体！”娃娃叫喊着。

    而RW语音内，阿光也是有些懵逼的说道：“唉，我没看到啊，他怎么取消传送了啊！”

    而宋命这边戏谑一笑，说道：“没事，我们正面已经赢了。”

    剑姬这这个时间段虽然不强，但比起船长来讲，作用颇大。

    尤其是会一秒四破的剑姬，在团战里很有可能起到更多的作用！

    而这一波剑姬传送下来，宋命面对刀妹和剑姬的双战士突脸，说实话，还是有些担心自己的后排。

    风女虽然可以抵挡第一波的突进，但对面两个战士，双管齐下，RW其实很难应对。

    但所幸的是，Khan并没有听指挥。

    他看到船长在自家的门前传送，选择了取消传送，去杀船长。

    这一波，他上路肯定是赚的。

    因为他拿了一个人头，而且船长的传送也交掉了。

    接下来还能磨一磨防御塔的血量。

    如果不是这版本剑姬的Q没有办法对防御塔攻击，可能就拆掉一塔，那就更赚了。

    对于Khan而言，这一波不论是击杀还是其他方面都是血赚。

    而队友那边4v4，在Khan的认为里，应该不至于惨败。

    但很显然，他的预估出现了误差。

    宋命走到Doinb插真眼的草丛里，停顿了大约半秒钟。

    这个时间里，让他隐藏了释放W时光交错的前摇。

    而出来之后，直奔KZ下路的双人组。

    这一手W的范围是最远距离。

    覆盖了女警和布隆。

    这波团战，KZ的主要输出任务落在了BDD的刀妹身上。

    刀妹的发挥对于KZ整体而言，非常重要！

    但宋命这边，异常果断。

    他的目标很明确，就是朝着女警而来！

    小花生看到之后，还以为过来和他抢龙，急忙把控好了小龙的血量，惩戒按下！

    看到自己拿到这条小龙之后，小花生心里满是欣慰。

    但宋命的动手速度实在太快，E+闪现的两段位移，外加E第二段的行动，女警急忙第一时间E朝后拉开位置，但依旧被控在了圈内！

    宋命也是毫不犹豫，EQA，走到身后拉Q，高额的爆发输出，瞬间秒掉了接近八成血量的女警！

    这时，眩晕状态恢复的布隆急忙抬起自己的盾牌想要保护女警，但女警早已成为一具尸体。

    宋命看着布隆举起的盾牌，立马大喊道：“布隆没盾了，奥恩可以开！”

    说完，等到布隆盾消失的那一刻，宋命大招回来，依旧是满血状态。

    而奥恩则是开启了自己的大招，巨大的岩浆元素冲向了对面剩余的其他人！

    刀妹、猪妹、布隆，三人似乎沦为阶下囚。

    刀妹尽力去操作，但马哥的EZ有闪有E，非常灵活。

    在一顿蹂躏之下，RW顺利打赢了这波团战！

    “Quardia kill！！”

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

