    一个星期就这么眨眼间过去了，邢宝华还是吊儿郎当地无所事事，不是听音乐，就是写写画画的。

    至于修理部，节奏慢下来后就没啥人送电器过来修。之前那些过来修理电器的，邢宝华把矛盾转移到仓库那边。

    徐帅从他这里拿了六七块钱买烟，屁事儿没打听出来。都是一些没用的，这笔投资算是失败。

    这就是典型的小道消息满天飞，决策消息永远不会让你知道。当然除了故意泄露的除外。

    层次限制了消息渠道，邢宝华想先看看情况再说。如果改名后的无四厂还继续下滑下去，有没有可能会往外承包呢？

    承包制在81年开始试行，今年是重点执行。用邓公的话来说，先摸着石头过河，只要能起死回生。管他黑猫白猫，这里面的黑猫和白猫也可以理解，国与民。

    不管是国企还是民营企业，只要能带动经济发展，那就是好猫。

    当然私营企业在这个时代还是不能发展的，想要发展必须找个集体性质的机构挂靠。无非交点挂靠费而已。

    有脑子，有想法的，已经跑在前面了。随后形成跟风后又是另一种局面，慢慢地往私营发展。

    这就是后来几年讨论的社与资的问题。思想大碰撞，火花四溅。邓公再次出手一锤定音，才有了我们现在的特色时代，国之崛起。

    邢宝华感叹自己来到一个好时代，起码有一技之长的发展。万一回到那个万恶的封建时代，他能干啥？

    文不成武不就，离死不远。除非一步到位，万人之上三宫六院七十二妃。

    “哎哎，想啥呢？口水都下来。”徐帅打扰了邢宝华一个好梦，这货正和后宫妃子们池中戏耍呢。

    睁开朦松的眼，擦了一下嘴角的口水，问道：“干啥？”

    “你的包裹，刚才邮递员送来，我帮你接收。你看看吧”徐帅说着，把一个带着鱼鳞袋外包装的盒子交给邢宝华。

    看了一下发件人的姓名和地址，邢宝华知道里面是啥了，他找张学宝订购的电子元件到了。

    打开包装看到里面被分成若干小袋包装的元件。

    徐帅伸过头来看着问，这啥啊！谁给你邮寄来的。

    “芯片和各种电阻，二三极管等。”邢宝华解释地说道。

    “干啥用，不会你用来修电视收音机吧，不是说去库房领取吗？怎么进货到你这里来了，怎么做账啊？”徐帅一连好几问，弄得邢宝华想翻白眼。

    “我托张工从省城邮寄过来的，这东西可花了我两百多块钱呢？谁舍得用在那堆破玩意上。”邢宝华解释一下。

    “我艹，两百多，你啥时候有那么多钱了，我怎么不知道。再说你买这些东西来干啥？”又是三连问，弄得邢宝华无语了。

    很不耐烦地回答道：“你怎么那么多话啊！整天问啥，啥的，整天啥也不是，还问。”

    “问问怎么了，自打你修了电脑，就和换一个人似的。以前你可不这样。你哪儿来那么多钱啊！两百块来。”

    “上次和张工一起吃饭的时候，我卖给他们公司一张图纸。钱呢？我没要，全换成这些零件了。”邢宝华无奈地解释道。

    “你要这些零件干啥?不当吃不当喝地。”徐帅好奇的问，真拿出打破砂锅问到底架势。

    “这是最后一次回答你，回答完了，你要是再问，我把你扔出去。”邢宝华指着徐帅说道。

    “好好，不问，你说吧。”徐帅的表情，顿时让邢宝华感到，这货咋成逗比了呢？

    “用这些零件做一套音响。”邢宝华说道。

    徐帅刚要再问的时候，邢宝华就立马指着他的嘴说道：“别问，看着就行，啥也别说话。”

    硬生生得让徐帅把要问的话，给憋回去，憋的那个脸通红。

    邢宝华抱着箱子走到工作台，把里面的电器元件拿出来，又把刘泉喊过来，教他识别电子元器件。

    别看刘泉的背景也深厚，人家踏实得想学点手艺。在这修理部里，让干啥就干啥，虽然平时没啥事儿，他话也不多，总让人感觉和透明人似的。

    邢宝华感觉这位还算老实人，也愿意教给他一些修理知识。

    主要这货还有点私心，把刘泉培训出来，他好开启咸鱼模式，躺平不香吗？

    从盒子里往外拿件的同时，邢宝华还发现箱子里有个纸条，上面的字迹清秀，顿时让邢宝华感觉，张学宝的字怎么和女孩子似的。

    看着上面列出元器件的型号数量规格和单价，感觉张学宝很细心。

    看到最后，才看到执笔写的是张学宝的助理代写的。怨不得写得像是女孩，还以为是张学宝写的。

    和刘泉整理完这些元器件，才把目光放在三颗芯片上。让邢宝华没想到的是，竟然有德仪的TMSA23010数字信号处理器和TMC281 数字语音合成器。

    另外一颗芯片还没看出啥型号来，就当前的两颗芯片，让邢宝华欣喜诺狂。

    这两颗芯片，邢宝华都舍不得改，尤其是这年代，想做点高级货都不容易，尤其是芯片。

    太缺少了，需要大量的依靠进口。

    国内的芯片不是说没有。确实有，也能用，但质量上不敢保证，第一个成品率非常低。

    第二价格不便宜不说，供货也不及时。

    第三个就是设备升级和产品升级问题。投入太少，导致逐步的落后。

    用当时的话来说，造不如买，这不知道那个王八蛋提出来并且执行的。

    在当时的环境下各处都缺钱，不管是什么单位都想要上级拨款，改善环境、升级设备的更新换代。

    有那么容易吗？

    国家的钱紧张，银行的钱紧张，等着钱用的企业或单位能有什么办法。只能在等待的同时还得想尽一切办法创造利润。

    买进口设备要外汇，国家正在鼓励创汇，大额度的消费外汇，需要层层的上报，层层的审批。

    有那么容易审批下来吗？没有，那么需要的产品怎么办。买外面现有的成品。

    也不知道谁，感觉买设备需要等，也等不起，那就买现成的，买多了还能便宜，就成了造不如买的局面。

    如果，当初还有些人能坚持造，坚持继续研发下去，多投点钱进去，我们国家的半导体事业能和老美子，小日子，缩短很多。

    60年代到80年代我们有自己的光刻机。可惜啊。就因为当初的制度让我们的光刻机投资少，研发缓慢，最后整体的落后。

    邢宝华感觉到手里的芯片有些沉重，如果有可能，他倒是希望国内能生产出来。

    至于专利，去他娘的。为了发展下去，脸都不要。而且芯片的结构图，邢宝华脑子里特清晰。

    只要绘制出来，交给国内地厂子生产，这年代的芯片难度又不大，能完美的复制出来。

    当然生产出来的芯片不能发售到欧美地区。

    回头问问张学宝看国内哪家研究所或厂子能制造这玩意。

    “要不要给芯片结构升个级，绕开专利？就怕国内生产线跟不上，生产不出来。就算生产出来，成品率也会拉高芯片的价格。”邢宝华心道。

    有了数字芯片，邢宝华能干的事儿太多了，当然这也要看这东西在谁手里。

    读写器这玩意的难度不大，制作简单。难的是引导驱动，需要软件和硬件同时进行。

    之前就想好制作思路以及画好图。叫过刘泉来帮忙，见到徐帅往跟前凑活，直接撵走让他继续打听消息去。

    刘泉按照邢宝华图纸上的元件，开始备件，时不时的拿起一个元件问问名称确认一遍。

    认真的样子，很是让邢宝华欣慰，这就是该学习的态度。

    “华子，空白的电路板怎么弄。”刘泉拿出一张全是窟窿眼的线路板来问道。

    “你先放那儿，一会我教你打样焊接。”邢宝华说道。

    “好勒。”把空白电路板放一边，拿起图纸认真地看起来。

    邢宝华忙完手中的活，开始准备制作，先教给刘元一些理论知识，什么叫打样板。

    打样板是在大批制作线路板前做好样板。规格啊，间距，线路怎么走啊!这些都要详细的记录下来。

    弄好样板后，测试完毕才能进行大规模电路板印刷和后续工作。

    在空白的板子上插上元件，让刘泉焊接，邢宝华在边上指挥着，别看一个小小的焊接活，也是有手法的。

    一个小小的写读器两人捣鼓小半天，下午三点多才搞定。简单地测试通电情况，没高级设备，只能用万能表测量几个电子元件的数值。

    这个点不上不下地去电脑室，未必能解决问题。还是等明天吧，时间长可以改写代码，从新给芯片写命令。

    闲着也是闲着就让刘泉去附近找找徐帅这货，一起淘换大功率喇叭去（扬声器）。

    顺便让刘泉告诉徐帅去厂里找强磁，最强的磁。

    国内的扬声器发展还是很成熟，不管几寸的都有。唯一限制音质的还是功率问题，如果不改动扬声器功率，只能用功放来弥补。这就需要在功放机里多加一些数字信号放大器。

    当然芯片的价值也就体现出来，多路管控，电源管理。尤其是在电源管理上，分配到每个部件的控制。

    数字信号加胆管组合的功率，要是没有电源管理器的控制，那将会是一场灾难。

