    江筱还真的是觉得颇为新奇。

    因为以前她一直是自己在四处找兼职，不停地在找，而且以前她表现并不出色，所以毕业的时候也没有什么单位说要她的，那个时候邓清江为了让她一刻不停地给他画画，所以也是极力劝她不要去上班。

    现在翻到了校长递过来的那些想要招她的单位的资料，江筱真的是觉得这种感觉很是新鲜。

    “这个——”

    江筱看到了其中的一个单位，“新开的拍卖行？”

    “对，这个拍卖行你别小看了，待遇什么的还是不错的。”

    刘国英一皱眉，也凑过来看了两眼，然后就嫌弃了，“你一个画画的，去拍卖行干什么？”

    “江筱对古董和名画以及珠宝都有一定的鉴赏水平啊。”校长说道。

    “有一定的鉴赏水平不代表有那个本事，胡闹。过。”刘国英哼了一声。

    江筱笑了笑，把那一页翻了过去。反正她也并没有想过要去拍卖行工作啊。

    “画廊？”

    “嗯，这个画廊也是规模很大的，好多新画家的画都会送到那里去，他们正准备试着自己聘请一位画家。”

    “专门给他们画廊画画摆出来卖？亏他们想得出来。过。”刘国英又冷下了脸。

    江筱又把这一页翻了过去。

    “市美术馆？”刘国英看到了这一页，按住了不让江筱翻，“这个看着还不错。嗯，解说员？让你去给参观的人一件件解说？这长年累月下来，你就盯着美术馆里那点儿东西了，灵气还要不要？”

    扑哧。

    所以，刘国英这是自说自话，自己先夸一声，然后又把自己给否决了？

    于是，这些资料全部翻完了，一个个都被刘国英嫌弃得不行。

    校长也是哭笑不得。

    其实这里面他是觉得有几个不错的，但是现在完全被刘国英给否决了。

    “那江筱留校任教，您觉得怎么样？”校长又提起了这件事。

    刘国英看了看江筱，“这个她自己考虑吧，这么大个人了，我也不会事事替她做决定。”

    好呗，刚刚是谁把那些要招江筱的单位全否决了？刚才怎么不说不会事事替她做决定了？

    不过校长当然不会多话，毕竟刘国英这么说的意思就是还是赞成江筱留校任教的，这对他来说是好事啊。

    江筱对上校长热切的眼神，赶紧说道：“校长，这事情我也没有办法马上就回复您，我回去考虑考虑好吗？”

    “行，也没有让你马上决定，你要考虑多长时间都行。”

    师生俩从校长室退了出来，见蔡飞在不远处等着，江筱就问道：“老师，最近还有什么人找你吗？”

    “蓝家的人来找我了。”刘国英本来也是想跟江筱说这件事的。

    江筱先是一惊，然后就想起来了，“是来找余国伟买画的人？”

    “对，叫蓝平，这个人的父亲几十年前跟我打过交道的，那个时候我在修复那幅画的时候，有什么事也是跟他联系。当时蓝平还是个少年，现在已经是个中年了。”

    “他找你干什么？”

