    第715章 打狗不算是欺人太甚   

    “大人有大量？”

    

    闻言，霍安启冷笑一声。

    

    “你从什么地方看出我有大量的？”

    

    人家都把话说到这个份上了，屈泰和要是还看不出来霍安启根本就不打算把这件事翻篇，那就真的是智商退化了！   

    他的脸色变得很难看。

    

    就算是港城的大少爷又如何？

    

    这里可是内地，并且还是在他的地盘上，这么对他，他难道就要忍辱偷生？

    

    “霍少，得饶人处且饶人，这个道理您该不会不懂……”   

    屈泰和的话还没说完，霍安启一拳就砸在了他的鼻梁上。

    

    哀嚎一声，屈泰和捂着鼻子蹲了下来，鲜血顺着指缝流出来，看样子伤的不轻！   

    “得饶人处且饶人？”

    

    弯腰拍了拍屈泰和的脸，霍安启的表情狰狞恐怖。

    

    “现在你他妈的跟老子提得饶人处且饶人，当初你逼着郭淼淼去陪酒的时候，你他妈怎么没想到这句话？”

    

    “嗯？”

    

    一把扯住屈泰和的衣领，霍安启已经准备下死手了。

    

    打死人犯法，他肯定不会做。

    

    但打个半死，让这个狗东西被送进医院里面去待上个十天半个月，他还是能做到的！   

    霍安启的拳头即将落在屈泰和的身上，一道声音阻止的他的动作。

    

    “安启，住手！”

    

    打红了眼的霍安启，没听出来声音的主人是谁。

    

    刚准备开怼，一抬头就看到了卫文翰。

    

    “屈总在临江可是大人物，要是打伤了屈总，咱们可不好交代。”

    

    换作平时，听到了这句话，屈泰和一定会高兴到跳起来。

    

    谁会愿意无缘无故挨顿打？

    

    可卫文翰这话，在他听来，总感觉说的是反话。

    

    霍家的实力，谁不知道？

    

    要是有人敢打霍家的注意，那纯粹就是活腻了！   

    “临江的大人物我倒是也见过不少了，但是在商界，好像也就只有你，还有那个苏氏集团的苏建国能算得上是个人物，这样的垃圾，也配称之为人？”

    

    霍安启冷笑一声，连一个眼神都没有留给屈泰和。

    

    长久以来，在整个临江，谁敢在他的面前说一个不字？

    

    就算是霍家只手遮天，那也只是在港城，凭什么在他的面前耀武扬威？

    

    站起身来，屈泰和不顾还血流不止的鼻子，冷声道：“霍安启，卫文翰，你们不要欺人太甚！”

    

    这话，可把霍安启给逗笑了。

    

    “欺人太甚？”

    

    朝着四周看了一圈，霍安启的视线又重新落在了屈泰和的身上。

    

    “你吗？”

    

    “别逗我了！”

    

    “欺负你，不算是欺人太甚，欺负一只狗，跟人有什么关系！”

    

    这话，让一旁眼观鼻，鼻观心的于光都没忍住，嗤笑出声。

    

    更不用说周围这些平时本就跟屈泰和没有什么交集的服务人员。

    

    一时间，走廊上的气氛变得非常尴尬。

    

    “霍安启，你不要以为你在港城风光无限，在内地也可以只手遮天！”

    

    “这里是临江，不是你的老家，轮不到你在这里对我指手画脚！”

    

    霍安启是个什么性格？

    

    犯了错，惹了他，都不要紧。

    

    他充其量就是打两下，骂两句，解解气这事儿也就过去了。

    

    但如果招惹了他的人不识趣，非要正面跟他硬碰硬。

    

    那就不好意思了，他霍安启出了爷爷和老豆，还没怕过别人！   

    “轮不到我，那你说能轮得上谁，我去问问，能不能把这个机会让给我，我倒要看看，你是个什么东西！”

    

    屈泰和脸色铁青，他没想到，堂堂港城第一大家族的霍家大少爷，竟然是这样的一个无赖！   

    另一边。

    

    走廊里的吵闹声，终于吸引了河村的注意。

    

    “这个屈桑，为什么还不来？”

    

    “你有没有给他打过电话？

    我的时间不是这样用来浪费的！”

    

    河村等的已经有点不耐烦了。

    

    助理被吓了一跳，赶忙去联系屈泰和，但是电话却始终没有人接。

    

    “这个该死的龙国人，居然一而再，再而三的耍我！”

    

    不顾手足无措的助理，河村冲出了包厢。

    

    今天，他说什么都要去找屈桑要个说法，卫文翰年轻不懂事，不尊总他，他还能理解为卫文翰的无知。

    

    可这个屈桑，年过百半，还能做出这种事，绝对是不把他放在眼里！   

    但河村敢走出包厢，就被眼前的一幕给惊呆了。

    

    包厢外的走廊虽称不上狭窄，但是现在涌进来这么多的人，还是让人觉得十分拥挤。

    

    陆元白见河村出来了，忙不迭去看卫文翰的脸色。

    

    刚想询问外面到底发生了什么事情的河村，看到了陆元白的动作，也朝着同样的方向看了过去，一眼就看到了卫文翰！   

    “他为什么会在这里！”

    

    这句话，河村几乎是用了咆哮的方式吼出来的，让陆元白的差点眼前一黑，晕厥过去。

    

    听到了这句话，卫文翰、霍安启以及屈泰和，都朝着河村的方向看过来。

    

    冷笑一声，卫文翰其实一早就猜到了，在包厢里的人应该就是河村没错了。

    

    霍安启倒是不知道河村这个人，但屈泰和却脸色黑如锅底。

    

    他这么丢人的一面，居然被阮赢的龙国区总裁看到了，这让他以后还怎么面对这个人了！   

    但此时此刻，屈泰和还不知道卫文翰跟河村之间早就结下了梁子。

    

    “卫文翰，你出现在这里，该不会是因为听到了风声，所以觉得害怕了，想要来求饶的吧？”

    河村狂妄的笑出了声。

    

    霍安启凑到了卫文翰的身边，眉毛都拧成了麻花，“文翰，你认识这个傻逼？”

    

    “噗！”

    

    卫文翰没忍住笑了出来，但还是点了点头，表示霍安启猜的没错。

    

    “这种傻逼你也接触，你是不是也被传染了？”

    霍安启一脸嫌弃的躲开了卫文翰。

    

    仿佛靠近之后，他也会被传染成傻逼一样。

    

    “你敢骂我，你是什么人？”

    河村是个龙国通，当然也知道傻逼代表着这么含义，整个人顿时就暴躁起来。

    

    “我是你老豆！”

    

    霍安启今天的心情已经够差的了，之前屈泰和做的事情就已经触碰了他的逆鳞，这个霓虹国的小鬼子居然还敢出现在他的面前，是不要命了吗！   

    “你……你们不要以为，这里是龙国我就拿你们没有办法，就算是东南省府的人，也不敢这么对我！”

    河村狞笑。

    

    

    

