    翌日。

    方卓跟着他们七人进骊山来了一次五公里越野。

    远远的看见始皇陛下的陵寝，光秃秃的寸草不生，骄傲的矗立在山涧。

    用秦人独有的礼仪拜了拜，便又继续踏上越野的征程。

    他们七个人已经跑远了，身后扬起的黄土渐渐消散开来。

    一个人突兀的出现在十步之外。

    此人身材低矮，皮肤黝黑，身上的衣衫乱糟糟的，不像是汉人服饰。

    脚蹬马靴，腰挎弯刀，不好，异族人，准确的说应该是突厥人。

    那个人用鹰隼般的眼睛正在看着方卓，嘴角带起一阵邪笑。

    方卓停下脚步，气喘吁吁道：“你是何人，怎会出现在此，这里山林密布，很容易迷路，不如就让我带你出山吧。”

    那汉子呲牙开始发笑，漏出了一排大黄牙，同时，快速向方卓靠近。

    腰间的弯刀已经拔出，脚下呼呼生风，不管这个少年人是不是识破了自己的身份，杀死他就是解决问题最好的办法。

    方卓惊恐的表情似乎在告诉那个突厥人，他心里害怕极了，只要手起刀落，这个少年人的人头就归他了。

    吉利可汗在他们出发的时候就说了，一个汉人的人头可以换两个美女，十坛好酒。

    如果是当官的，奖励加倍。

    杀死李世民，可封为叶护（亲王）。

    啊……

    突厥勇士单手持刀，脚下速度加快，瞬间就到了斩杀距离。

    急停，起跳，挥刀，一气呵成。

    那个少年人恐惧的表情突然转变为惊喜，冲着他就是一个大大的笑容。

    甚至还有时间举起手和他告别。

    咻——

    噗嗤……

    一根一寸长短的铁钉穿胸而过，在背部溅起一蓬血。

    突厥勇士只觉得心里一凉，浑身的力道突然一泄，软绵绵的从空中跌落，跪倒在地。

    “你……”

    会说汉语的突厥人。

    来者不善啊。

    方卓要上去问些什么，可是已经晚了，人已经没了气息。

    既然有突厥人出没，就绝不仅仅是一个人，这人有可能是斥候，也有可能是和大部队走散了。

    必须要示警了。

    老屋距离这里不到五公里，突厥人一息可达，都是老实本分的庄稼人，没什么战斗力，到时候还不是人家的刀下亡魂？

    方卓把手蜷起来，放进嘴里，就是一声悠长的口哨。

    这是它和仇玉他们约定的预警音，从来都没有派上用场，也不知道他们能不能听得到。

    先不管了，自己藏在附近，看看还有没有突厥人过来找同伴。

    典型的围点打援战术。

    方卓藏起来没多久，一个人鬼鬼祟祟的向这边走来，一边走，一边四处张望。

    当看到同伴尸体的时候，快速跑向同伴，不敢大声喊，只探了一下鼻息，就果断撤离。

    咻……

    方卓用手弩又发射了一根弩箭。

    由于距离比较远，所以只没入了身体，并没有穿透。

    这个突厥人心有不甘的倒下了。

    方卓心里开始慌了，因为他只有三根弩箭，现在剩下最后一根，如果再来一个突厥人，一发不中的话，等待他的将是被宰杀的命运。

    过了一会儿，一下来了两人，这下糟糕了，只有一发弩箭，不能再贸然出击了。

    要等援兵了，希望仇玉他们听到了刚才的预警。

    和第一个来的人一样，他们只是试探了一下鼻息，就不打算再施救，果断放弃，转身就要离开。

    并且用听不懂的突厥语交流着。

    就在这时，方卓看到前面草丛里有异动，果断起身叫住了两个突厥人。

    突厥人受惊之下，墩地拔刀，一气呵成。

    这是他们从小练就的本领。

    墩地可以预防箭矢射过来，迅速拔刀可以快速展开战斗，一看就训练有素。

    确定是方卓一个人后，两人放松了警惕，一个白面书生他们还真没放在眼里。

    “你们一共来了多少人？”

    他们的目的显然已经很明显了，就是正在朝元观参拜祖先的李二。

    李二尊儒，为了和老子攀上关系，不惜把祖宗牌位都供奉在骊山的朝元观里。

    昨日，李二一行大张旗鼓的来到位于骊山东麓的朝元观，参拜祖宗，进一步巩固自己的帝位。

    方卓他们所在的地方是骊山西麓，中间搁着两座山，李二的玄甲军把朝元观围的水泄不通，方卓不认为这些突厥人能突破防线，杀了李二。

    可是人家既然来了，肯定拟定了作战目标，不管成与不成，事在人为而已。

    “三百人。”两个突厥人认为方卓死定了，用生硬的汉语说了实话。

    这么多？

    方卓小看了突厥人的奸诈，这么多人秘密入境，竟然没被发现，这次事件过后，不知道又有多少当兵的要掉脑袋了。

    “你们成功不了的，你们是知道的，陛下出行，整军跟随，你们硬上，无疑是鸡蛋碰石头。”

    哈哈哈……

    两人听了方卓的警告，不仅没有害怕，反而大笑了起来。

    “蠢货，我们当然不会用身体对抗帝国的铁骑，我们两百人会去杀老百姓，把玄甲军从你们陛下的身边引开，然后剩下的一百人才是杀招。”

    方卓倒吸了一口凉气。

    果然看似密不透风的军阵，其实漏洞百出。

    李二摆驾回宫的路上，前方村子百姓正在被屠戮，玄甲军势必要出动剿灭。

    这时候，李二身边防守力量薄弱，正好给了突厥刺客机会。

    这就是他们的计划。

    他们这几人是斥候，前来探路的，一人走失，这是被派出来找寻失踪的伙伴的。

    这应该是最后一拨人了，来的人自然知道他们的主要任务是什么，不能因小失大，还没有接近李二，就在西麓暴露行踪，得不偿失。

    “仇玉，杀了他们！”

    了解到事情的原委之后，方卓果断下达了命令。

    仇玉和包子两个人就猫在草丛里等待时机。

    听到方卓的命令，瞬间暴起，两柄闪着寒光的匕首同时刺入突厥人的脖颈。

    还没有明白是怎么回事，突厥人头一歪，就见了阎王。

    “赶紧回去，把老屋的人全部撤回家里，马匹留下赶紧去东麓报信，陛下危险。”

    “放心吧，听到你的预警，我已经让小猪带着其他人回去安排去了，这会儿他们应该已经撤离了，我们说好了在山底会合。”

    方卓松了一口气，看来这半个月没有白训练，他们之间越来越有默契了。

    就在这时，号角声响起，李二要起驾回宫了。

