    红月高高悬挂，克莱恩走到堂娜和丹顿姐弟俩旁边，蹲了下来。

    克里维斯的女性同伴塞西尔明显舒了口气，拿起甲板上的步枪，半俯身体，快步走至另一个方向，与洒了胡椒粒的猪牛内脏依然隔了十来米。

    “叔叔，要开始了吗……”长着俏皮雀斑的少女堂娜忽然有些紧张，但脸上却写满好奇和期待。

    克莱恩竖起左手食指，抵在嘴前，示意两个未成年的小家伙禁声。

    这种时候，他总忍不住感谢罗塞尔，正是因为这穿越者前辈的努力，他习惯性的一些手势才能成为北大陆通行的肢体语言，不至于产生误解。

    听说在第五纪初期，“不要说话”这个手势在鲁恩表示辱骂，在南大陆某些地方，则是“吻我”的意思……克莱恩的思绪一时有点发散。

    堂娜和丹顿不敢再开口，安静地蹲在那里，专注地看着克里维斯做战前的准备。

    那位前冒险家拿起一根吊杆，将挂着份猪牛内脏的丝线抛出了船舷。

    噗的一声，诱饵入水。

    克里维斯不慌不忙将剩余的内脏散开，自己拿着武器，一步一步后退，躲到了和塞西尔相对的阴影里，两人与架着吊杆的船舷连线形成了大约60度的夹角。

    靠好三棱刺等兵器，他抬起步枪，试了试瞄准的感觉。

    甲板上彻底安静了下来，只剩蒸汽机运转的轰鸣声和海浪拍打船只的动静。

    时间一分一秒过去，堂娜和丹顿忍不住改蹲为坐，背靠船舱木板，舒缓双腿的麻痹。

    就在这个时候，他们看见船舷上的吊杆沉了一下。

    发闷的摩擦声飞快往上，越来越近，忽然，一道身影跳上了甲板。

    那是个沐浴着绯红月光的怪物，通体覆盖墨绿色的鳞片，流淌着泛青的黏液。

    它和人类没有太多相似之处，就像一只巨大的鱼长出了健壮的四肢，手脚的缝隙里则有明显的蹼。

    这鱼人身高超过一米九，眼睛圆鼓，脸颊长鳃，容貌如同传说里的魔怪，看得堂娜伸手捂住了嘴巴，防止自己本能尖叫。

    与此同时，她也捂住了自己弟弟丹顿的嘴。

    意识不错……克莱恩暗笑一声，认真审视起那只鱼人。

    与他之前见识的“水手”失控者不同，真正的鱼人没有人类一样的脑袋，就是纯粹的怪物。

    那鱼人略显警惕地环顾了一圈，然后才蹲了下去，拾起地上散落的猪牛内脏，飞快塞入口中，发出明显的咀嚼声。

    它以白为主的眼眸内，神采逐渐涣散，仿佛陷入了一场迷梦。

    智商不高……克莱恩摇了下头，给出判断。

    砰！

    克里维斯扣动了扳机，一枚子弹从步枪里飞出，瞬间打在鱼人的胸腹间，打得鳞片破碎，血肉飞溅。

    “哇！”鱼人发出小儿厉哭般的叫声，双手一撑，扑向了阴影里的克里维斯，快得就像一列蒸汽火车。

    这个时候，另外位置的塞西尔也开火了。

    砰！

    步枪子弹击中鱼人的侧肋，带来诸多碎片的散落和高大身影的踉跄。

    吃了胡椒粒的鱼人出现肉眼可见的迟钝，它停在了那里，不知该先解决哪个方向上的敌人。

    而这给了克里维斯和塞西尔从容上膛的机会。

    他们再次瞄准，有前有后地扣动了扳机。

    砰！砰！

    两朵血花相继绽放，疼痛让鱼人的眼神恢复了清明。

    它连翻带扑，躲过后续的射击，就像没受伤一样欺近了克里维斯。

    克里维斯有条不紊地放下手里的步枪，拿起了靠在旁边的三棱刺。

    他不躲反进，一个前跃，滚到了鱼人的侧方，手中的三棱刺又狠又准地扎入了猎物侧肋鳞片破碎的地方。

    鱼人猛然旋身，带起一阵劲风，硬生生将三棱刺连同克里维斯一块甩了出去，让那位前冒险家咚的一声摔在甲板上。

    鱼人摇晃了下脑袋，似乎感觉到了身体的强烈不适，它没再攻击克里维斯和塞西尔，迈开大步，奔向船舷，试图跃入大海。

    砰！

    塞西尔的子弹又一次命中了它，制造出血色的花朵，可依然未让它失去行动能力。

    蹬蹬两步，鱼人跑到了合适的地方，膝盖弯曲，即将跳起。

    可是，它身体一软，竟没能成功发力，跳出的距离明显不够，只能跌在船舷内侧。

    砰！

    鱼人硬扛着步枪的伤害，想要翻越船舷。

    眼见它逃脱在望，克莱恩拿出了自己的左轮。

    就在这个时候，一声砰的巨响从另一个方向传来！

    鱼人左侧的眼睛随即变成了血色窟窿，让人隐约能看见里面蠕动的苍白胶状物。

    它还没有死，趴在船舱位置，竭力爬动，试图重新站起。

    过了几秒，毒性爆发，它抽搐着彻底死去。

    克莱恩循声望去，看见另一侧通向船舱的阴影里走出个中年男子。

    这中年男子穿着暗红色的厚外套，白色的宽松长裤，头上戴着这个时代标准的船形帽。

    他手里提着一杆落后于时代的铁色手铳，粗大黑深的枪口正冒着白烟。

    克莱恩之前听侍者介绍过，认识这位男子，知道他是白玛瑙号的船长，艾尔兰.卡格。

    眼角、额头、嘴边有着明显皱纹的艾尔兰走向克里维斯，微微笑道：

    “作为一名船长，我必须保证没有意外发生。

    “请原谅我一直在旁边观看。”

    克里维斯早已站起，没有什么情绪外露：

    “这是你的船。

    “按照惯例，你有权分享战利品。”

    艾尔兰侧头瞄了眼克莱恩等人，含笑道：

    “下次补充清水和食物是在两天后，你们还得自己想办法保存鱼人的尸体。

    “不如这样，便宜点卖给我，差价就算我应该得到的报酬。”

    “这是最好的办法。”克里维斯和塞西尔交换过眼神，答应了艾尔兰的请求，“只要130镑，它整只都是你的。”

    鱼人身上的非凡材料，市价在150到200镑之间，考虑到其他有灵性的部位，130镑确实很便宜了……不过，克里维斯他们也只能这样，这是艾尔兰的船，有一大帮持械水手和船员帮他，真要谈崩，分分钟钟可以把在场所有人沉进海里……当然，前提是我不掺合……嗯，看得出来，克里维斯和塞西尔不是非凡者，至少不是格斗和射击领域的非凡者，倒是艾尔兰有点可疑……克莱恩站了起来，旁听着交易。

    “不，你似乎误会了什么，我不是在威胁你们，150镑，这是个公道的价格。”艾尔兰.卡格喊来一名水手，给了他保险柜的钥匙。

    “你就是‘公正的艾尔兰’？”塞西尔似乎这才想起对方在海上的绰号。

    艾尔兰笑了一声道：

    “是的。”

    这时，被之前激烈战斗和活生生怪物惊呆的堂娜和丹顿姐弟跳了起来，又兴奋又害怕地奔跑了过去，靠拢鱼人的身体。

    “它，它真的死了？”堂娜用脚尖踢了踢鱼人的身体，接着就像害怕对方复活般跳了开来，躲到了自己弟弟身后。

    “真的是怪物！”丹顿吸了口气，睁大眼睛道。

    “在海上，有很多怪物，其实，这不该叫鱼人，它除了有四肢，能站立，和人类没有相同的地方，我更喜欢称呼它鱼怪。”艾尔兰温和笑道。

    他随即蹲了下来，掏出把小刀，剖开了鱼人眼部下方的脸颊，露出里面沾染着些许红色的白皙嫩肉。

    “鱼人身上最美味的部位，适合生吃。”艾尔兰小心翼翼割了片下来，递给堂娜，“你让我想起了我的女儿，可惜，她已经长大，有了自己的家庭。”

    “我，我不敢吃……”堂娜看着匕首尖端戳着的薄薄肉片道。

    “哈哈，你们谁想试试？”艾尔兰笑着环顾了一圈。

    确认灵性直觉没有任何提醒后，克莱恩点了点头：

    “我很好奇。”

    艾尔兰当即将匕首递给了他：

    “试试，在陆地上，即使贵族，也不一定能有机会吃到。

    “这不是鱼人，这是鱼怪，可以理解为变异的鱼。”

    他在打消那对姐弟的恐惧。

    克莱恩本想问有没有芥末、酱油之类的调味品，但见对方没提，也就不好开口，怕显得没见识。

    他接过匕首，咬住那片染血的嫩肉，将它吞入了口中。

    那是一种入口即化般的感受，血液的腥味很淡，带着恰到好处的咸味，完美衬托出了肉质的鲜美甘甜。

    克莱恩嚼动了两下，只觉这鱼肉之嫩之美味，生平仅见。

    “非常棒。”他毫不吝啬地竖起了拇指。

    堂娜好奇旁观了整个过程，突然对鱼人眼下脸颊肉有了强烈的兴趣。

    这压倒了她的恐惧感和恶心感，于是她提出了尝试的想法。

    艾尔兰满足了她的要求，微笑看着她眼睛紧闭，脸部皱成一团地咬住肉片。

    堂娜的神情逐渐舒展，很快睁开眼睛，激动赞美道：

    “无法描述的美味！”

    有了她的带动，丹顿、塞西尔等人分食了本就不多的眼下脸颊肉，吃得又满足又不满足，满足的是味道，不满足的是分量。

    克里维斯见艾尔兰吃掉最后一块，指了指鱼人的身体道：

    “两肋的肉适合油炸，肚子肉火烤，其他部位很难吃。”

    “和我的想法一致。”艾尔兰呵呵笑道，“我让厨师立刻做，这样的夜晚，一起享受美食，一起品尝美酒，交流海上的传说，是一件非常愉快的事情。”

    很期待……可是，好好的狩猎活动为什么变成了美食交流会……克莱恩吞了口唾沫。

    PS：今天两章完成，求月票推荐票~