    唐筝惊愕，这是什么疯话！

    片刻后，才像是回过神似，有些不悦：“胡说什么？”

    “我没胡说”，厉御风笑笑，解释道：“我是意思是：你是我罩着的人，所以纪圣泽不会与你为难——这样的话，是不是就容易理解了？”

    唐筝：“你——你说话就好好说话，别老是随意删减字数……”

    多说两个字又不会累死，但是少说两个字，绝对会影响到听者的心率。

    就算是两字之差，意义也是千差万别的。

    缩写也不是这么缩的！

    厉御风看她一眼：“你在教我做事情？”

    唐筝反问：“你不觉得这是个毛病，需要改一改吗？”

    厉御风望向她，缓缓笑了起来，眉宇间无端多了几分宠溺，很快服了软：“好！筝筝说改，就一定改！”

    唐筝不知怎么的，小脸倏地一红。

    心在腔子里砰砰跳，节奏被打乱了，像随时能跳出嗓子眼儿似的。

    她有些掩饰的转过头，看着窗外的暮色，蓦地想起以前，她还坐牢的时候，去嫣园里学习——

    也是这样一个季节，天气已经转凉了，嫣园楼前的草坪绿到了极致，已经有了些许肃杀的气息。

    一场雨后，空气里弥漫着一丝潮气，和青草的气息。

    别墅里开着中央空调，温度宜人。

    她趴在自己的小学习桌上，跟落地窗外的鸵鸟可爱大眼瞪小眼，有些犯困。

    有人在身后给了她一记爆栗，她一惊，下意识的双手护住头。转过脸去，就看到厉御风站在她身后，敲她头的那只手还没来得及收回。

    他穿着一身银灰色绒线开衫，内里搭配着白色T恤——

    带着十足的居家暖男气息，他在她身边的椅子上坐下来，伸手敲了敲她跟前放着的课本：“困了？”

    唐筝羞赧低头，服刑时剪的一头短发，盖不住她红彤彤的小脸。

    厉御风让人去准备咖啡，又对她说：“吃点甜品吧，今天做了蛋黄酥和红豆派……”

    陆念一说过：她最喜欢吃蛋黄酥，所以每次来，厉御风都会让人准备好。

    原本两样都是给她准备的，她却有些受宠若惊，像是做选择题似的，说：“我想吃蛋黄酥。”

    声音很轻，软软糯糯的，带着几分怯意。

    他笑着说好：“筝筝说吃蛋黄酥，就吃蛋黄酥。”

    她说怎样就怎样。

    她在他那里，有一些小小的权限。

    这些小小的权限，像是一颗颗萤火虫，在她暗无天日的生活里，燃着星星点点的火光，给她带来温暖，也照亮了她的凄惨和狼狈。

    唐筝单手撑着脸，额头抵在车窗上，默默的出神。

    大约四十分钟后，车子在铂悦山庄门口停下来——

    这里是榕城首屈一指的私人温泉会馆，唐筝为了招待远方而来的纪圣泽，特意在这里包了场子。

    作为东道主，唐筝比纪圣泽乘坐的车子先一步到了山庄。

    厉御风在门口等人，她则先一步回了包房，先去看看菜品。

    师父已经带着叶青桑过来了，此时正坐在包房里，看着私人厨师给她们现场制作甜品。

    陆念一与纪家兄妹相识多年，算是老熟人了，说得上话。

    此次过来，一则是帮着徒儿，二来也算是老友聚会。

    “师父，青桑，你们来啦……”

    唐筝从外头进来，跟她们打招呼之余，忍不住四处看看——

    竟然没看到江驰，包房里连件男人的外套都没有。

    这人平时是最爱凑热闹的，唐筝还以为，师父会带着他和叶青桑一起来的呢。

    叶青桑见她探头探脑的样子，不禁莞尔，伸手拍一拍她的肩膀：“江驰没来，他今晚要录制一档节目，没空。”

    唐筝言不由衷：“……我又不是找他！”

    叶青桑哼笑了声，又道：“那我有一件和江驰有关的事儿，你要不要听？”

    唐筝：“……”

    她不说话，一双大眼睛静静看着叶青桑，小脸上写满了求知欲。

    叶青桑凑到她的耳边，正准备说的时候，厉御风已经带着之后的三人从外头进来了：“这下人齐了……”

    看到随之进来的顾绵绵，叶青桑的神色一冷，片刻之后恢复如常。

    喜怒不形于色，这是艺人的基本功。

    叶青桑勤学苦练，算是及格了。

    众人纷纷入席。

    有厉御风和陆念一帮忙应酬，气氛就不至于冷场。

    而且，纪圣泽是个情商很高的人，并不会让人下不来台。

    纪雅希倒是出乎意料的安静，自打进来之后，就一直闷头吃饭，很少开口说话。

    偶尔有谁问她什么，或者是话题聊到她身上，她才会开口应付两句。

    在来的路上，哥哥纪圣泽就已经劝道她：不要老是在厉御风面前针对唐筝，更不要去戳人伤疤。

    打人不打脸——

    这不仅仅是一项社交准则，更是一种礼貌和修为。

    他又说：“你其实什么都不用做，光是很优雅，慢条斯理的坐在那里吃晚餐，就已经足够让唐筝自卑了！”

    坐过牢的人，和一群高高在上的世家子弟坐在一起，本身就会感到自惭形秽的。

    因为他们原本都是一样的尊贵出身，但是别人都好好的，唯独她摔了个跟头，摔得狼狈不堪。

    而这一摔，她和其他人的差距就越来越大，甚至这辈子都没办法弥补。

    从监狱里出来的人，注定要低人一等的。

    再说，好歹是纪家小公主，没必要跟一个劳改犯计较，跌份儿。

    纪雅希觉得哥哥说的也有点道理，所以她就真的安分了，一直没怎么说话。

    众人其乐融融的聊着天，顾绵绵就有些尴尬了。

    她原本就是跟着纪雅希来的，而纪小姐从小是被宠大的，不懂人情世故，凡事只顾自己高兴，根本不管旁人是否尴尬。

    在场的所有人，都自动忽略了顾绵绵，完全当她是透明人——

    这种感觉，让顾绵绵如坐针毡。

    拂袖而去，或者是找借口离开是不可能的，她好不容易借着纪雅希的关系，打入唐筝的朋友圈，不能轻易撤出。

    最起码，她也得要到纪圣泽的联系方式才行。

    只是，这冷板凳一直坐下去也不是办法！

    顾绵绵有些闷闷的吃着东西，半晌才想出个自以为不错的主意来：“要不然——改天你们去我家里玩玩儿吧……”

    说着，她转过脸来，笑着对纪雅希道：“小希，我们认识了这么久，你都还没有去过我家呢吧？”

    纪雅希今晚上有点懒得理人，她慢悠悠的回神，还没开口的时候，坐对面的叶青桑已经抬起头来，冲着顾绵绵似笑非笑：“你家？哪个是你家？”

    搞笑呢，你只是个油瓶，被母亲苏婉仪给拖到了唐家而已。

    你现在住的地方，那是唐家，唐文礼老先生盖的大别墅，修的后花园。

    虽然老先生不在了，但是老先生指定的后人还在呢，那里依然姓唐，而不姓顾！

    顾绵绵的小脸瞬间变得惨白，一边在心里默默问候了一下叶青桑的祖宗十八代，一边转向唐筝，一脸乖巧的道：“姐姐，我想请大家一起来家里玩儿，可以吗？”

    纪圣泽转而看着唐筝，明知故问道：“你们是姐妹？”

    顾绵绵也看着唐筝，等着她介绍自己。

