    不知道圣影舞的转职需要多久，假如聂言因为转职圣影舞耽搁的时间太久，他就无法去地底了，就意味着牛人部落要损失掉很多钱，得失之间，实在难以权衡。

    聂言心中激烈地抗争，要是放弃圣影舞，就意味着他将和这个巅峰职业擦肩而过，这或许将成为他永远的遗憾。

    他迟迟没有回话。

    心中挣扎了很久，聂言决定放弃圣影舞，相比牛人部落的展，他个人的得失实在算不了什么。

    “尊敬的安尼森先生，我决定拒绝前往另一个世界。”聂言郑重地道，他艰难地做出了这样的决定。

    安尼森微微一愣，中断了引导。

    “年轻人，难道你不愿意传承神的荣光？那是至高无上的荣耀，你可以成为传说中强大的圣影舞，那是最接近神的存在。”安尼森祭司有些惋惜地道，聂言竟然拒绝，在他看来，这是很不可思议的一件事情！

    “尊敬的安尼森先生，我非常乐意前往远古世界，追寻神的足迹，接受神的传承，但是我是一个公会的会长，一个领导者，在公会的兄弟们需要我的时候，我必须跟他们站在一起，同生共死，共同进退。我不能为了个人的展，追求个人的力量而放弃他们。”聂言道，他说话的时候不得不表现出正气凛然的样子。

    安尼森祭司听了聂言的话，恍然笑道：“原来如此，没有关系，等你有时间了，你随时可以来找我。你愿意为了公会而放弃个人的展，令人钦佩，光明圣殿的大门永远为你敞开。”

    聂言听到安尼森这句话，心中着实松了一口气，幸亏圣影舞的任务并不是就此消失，而是暂时搁置了，若是因此永远无法转职圣影舞，他心里肯定会有一些遗憾，像现在这样，他完全可以等牛人部落的事情都解决了，再前往安尼森口中的另外一个世界。

    “尊敬的安尼森先生，感谢您给我这样的机会。”聂言施了一个恭敬的礼节。

    安尼森哈哈一笑，道：“去吧，愿圣光与你常伴。”

    聂言跟安尼森道别，准备离开。

    忽然间，他看到了自己的人物状态，公正、勇气、仁慈、诚实四个人物状态后面又多了一个人物属姓，牺牲。

    聂言没想到他因为公会的事情放弃接受圣影舞转职任务竟会得到这样的意外奖励，牺牲的意思是为了别人而放弃自己的利益，是一种崇高的道德境界，和其他四个属姓差不多。

    公正、勇气、仁慈、诚实、牺牲，聂言心里反复念叨着这些词汇，他好像在哪里看到过，却又一时想不起来。

    除了有些熟悉之外，聂言挖空了脑袋，就是想不起任何的线索。但他可以确定，前世他绝对接触过这些词汇，很多记忆聂言暂时忘记了，需要更多的东西触，他才能慢慢想起来。

    这五个人物状态暂时只能放在一边，等以后再看。

    聂言从光明圣殿里出来，他距离百级并不遥远，最近几天还是去练级，冲上百级再说。过几天，他还要前往地底，做第三次交易。用黑暗传送多赚一点钱，对牛人部落的展绝对是非常有利的。

    尼索德城。

    最近这段时间对于尼索德城的玩家们来说，是一段非常混乱的曰子，拓跋家和战神部落打得不可开交，令他们很是头疼，他们每天都在讨论着拓跋家和战神部落的战况。

    拓跋家辖下的五个公会大概三十多万人，压在战神部落的几座要塞前面，不断地进攻战神部落的要塞。刚开始他们确实取得了不错的战绩，他们以为很快就能把战神部落拿下了，等收拾了战神部落，牛人部落那边总没办法跨城把大部队派往尼索德城，毕竟现在牛人部落已经自顾不暇，法师联盟和神圣守护正对牛人部落虎视眈眈，他们敢那么做吗？

    正是抱着这样的心思，拓跋洪野指挥拓跋家五个公会，对战神部落的几个要塞进行疯狂地攻击。眼看着就要拿下一两座要塞，战神部落的人突然间变得生猛了起来，打仗的时候一个个豁出了命，把他们的人一次又一次打退了回来。他很想不通，为什么一向畏畏缩缩的战神部落的人，突然间变得士气如虹。

    战斗一下子变得胶着了起来。

    几个战场都没有大的进展，让拓跋洪野不禁有些烦躁，难道是牛人部落的人来了？应该不会，现在的他有点草木皆兵的感觉。

    他看了克里普斯要塞那一战的视频，牛人部落玩家的素质实在让人胆寒，简直可以用以一当十来形容，如果牛人部落加入这场战争，那战争的结果就很难预料了。

    拓跋洪野通过视频观看着各个要塞的战况，他们的人架着云梯，无数次地冲上了城墙，但始终无法攻下战神部落要塞的城墙。他们已经数不清城墙下到底堆积了多少尸体。

    对拓跋洪野来说，这实在是一个漫长的煎熬。

    尼索德城一栋私人建筑里面，这里各种摆设井然有序，别有一些雅致的味道，一个身穿布衣的玩家正坐在茶几旁边，悠闲地喝着茶，他正是拓跋家的掌门人拓跋洪野。

    他在这里一边观看着战况，一边在等待着。

    过了一会儿，一个身穿银白色甲胄的年轻人向客厅里面走了进来，他就是拓跋时。

    拓跋洪野看到拓跋时进来，沉肃地道：“坐吧。”

    拓跋时不动声色地坐在他旁边的一张椅子上，抿了一口茶。

    “尼索德城打得怎么样？”拓跋时道。

    “三天之内，战神部落的要塞必破。”拓跋洪野显得信心满满的样子。

    “哦，是么。”拓跋时不置可否地应道。

    “你确定要那么做吗？想清楚后果，开弓没有回头箭。你和我之间，只有一个胜利者。”拓跋洪野的脸上闪过一丝狠厉的神色。

    听到拓跋洪野的话，拓跋时却是灿烂地笑了，道：“你老了，若是换做以前，你绝对不会用这样的话来威胁我。”

    拓跋洪野微微一愣，拓跋时正好戳中了他的痛处，他刚才说的那番话，确实有点色厉内荏，他先是跟世纪财团两败俱伤，然后又接连遭到围剿，偏偏家里两个人虎视眈眈他的家主位置，他实在有点黔驴技穷的感觉。所有手段都用尽了，还是无法挽回当前的败局，他真的老了，没有了年轻时候的拼劲，让自己陷入了被动。

    现在局势已经不受他掌控了，他在拓跋家的股份大幅度缩水，地位也岌岌可危，一向中立不受人关注的拓跋时异军突起，迅地吃进了大量拓跋家的股份，并和拓跋丰源达成了一定的攻守同盟，拓跋洪野可谓是腹背受敌。就连拓跋洪野也想不明白，拓跋时是怎么让拓跋丰源放弃争夺家主的。

    现在情势危急，要是他在尼索德城的投资全都打了水漂，那他拓跋家家主的位置显然就保不住了。

    原本他是不会对战神部落出手的，但是拓跋时收购拓跋家股份的时候，有一些聂家的身影，而战神部落正是聂家的，这样搅在一起，傻子也明白，拓跋时跟聂家关系不一般。要是等牛人部落缓过劲来，协助战神部落将他们吞掉，还不如现在就对战神部落开战，趁牛人部落腾不出手来，先把战神部落干掉。

    拓跋洪野还是有一些魄力的，明白一旦开战，就是你死我亡的场面，于是一上来便对战神部落的要塞不要命地猛攻。

    战局究竟如何，还要过几天才能知道，但是拓跋洪野已经有点等不住了。

    拓跋时笑了笑道：“你累了，该歇一歇了，接下里的事情，就交给我们这些年轻人吧。”

    拓跋时站起来，朝门外走去，他之所以会来这里，就是为了跟拓跋洪野说这几句话，他这是在向拓跋洪野正式宣战。胜者，将是拓跋家的家主，败了的人，将永远沉寂，直至消失。

    看着拓跋时渐渐远去的背影，拓跋洪野的神色，冷若寒霜，想要把我拉下来，可没这么简单，别得意太早！

    尼索德城的混战，不知道要到什么时候才会结束，整个尼索德城都在讨论着战况，因为他们明白，这场战争最后的结果，将会改变尼索德城的格局。

    最后到底是有牛人部落背景的战神部落赢，还是老牌势力拓跋家更胜一筹？谁也无法做出最后的结论。

    偶尔关注一下尼索德城的战况，聂言找了一个九十级的怪区，黑暗哥布林的刷新点，开始闷头刷怪，提升等级。

    想冲一百级，就算练级再快，没有两三月是无法完成的，而且他还要在地底和地表之间往来，需要占用很多的时间。

    时间平静地一天一天过去，对于牛人部落的玩家们来说，这是一段相对比较平静的曰子，他们终于有时间安心练级了，趁着这段时间，先把等级追上来一些再说，克里普斯要塞之战对牛人部落的创伤，还要过很长一段才能平复。

    （

