    吕柒跟着云韵离开了小山谷之中，直奔着紫晶翼狮王的山洞飞去。

    “我到时候会负责引开那些高阶魔兽的，你只需要偷偷溜进山洞之内，拿到紫灵晶便出来，我察觉到你的时候，便跟你一起撤离。”云韵在飞行的路上，还特意的又嘱咐了一番。

    “嗯，我知道了。”吕柒点了点头。

    这其实是一件很容易的事情，一旦紫晶翼狮王被吸引走，剩下的那些二三阶的魔兽，吕柒压根就不放在眼里的好吧！

    终究都只是一群弱鸡而已，他有什么好在意的了....

    ...

    “人类女人！你竟然还敢出现？！今日必取你性命，以报毁角之仇！”

    当云韵抵达这里，开始虐杀四五阶魔兽的时候，在这里的霸主，也就是紫晶翼狮王也是马上察觉到了她。

    顿时，一道震天怒吼传了出来！

    随着咆哮的响起，一道紫色光影闪电般的从洞内飞掠而出，然后一头撞进密林之中，顿时，光华暴射，密林瞬间被摧毁成一片狼藉。

    密林毁灭，一青一紫两道光芒，一追一赶的直冲天际，然后在千米之上的高空，开始了凶悍的对碰。

    至于那附近的低阶魔兽们，自然就没什么好运了，尽数死在了这毁灭能量之中...

    看着那一片狼藉之处的密林里，几乎都是魔兽的尸体，吕柒迅速的钻入了其中，旋即便是快速的向着狮王的山洞移动过去。

    这里的洞口地方，还有着两头三阶的魔兽。

    三阶魔兽，对于吕柒而言，自然不算什么，可一旦要是惊动了它们的话，很可能是会引起紫晶翼狮王的注意了。紫晶翼狮王注意过来的话，很可能就会吸引来大量的魔兽围攻...

    好在...

    这两只三阶魔兽，也不是那么警惕的物种，都在那里瑟瑟发抖的望着天际处的战斗。

    这般强悍的碰撞，让它们也是极其的入迷，哪怕吕柒已经开始向着洞口挪动，它们依旧没有察觉。

    “唰~”

    “滋滋滋...”

    电光闪烁，吕柒便是消失在了洞口，直冲洞内而入...

    一头三阶魔兽，便是将目光转移了过来，不过除了一缕电光之外，在未发现什么之后，只得带着几分疑惑，移回了目光，再次在高空上的战斗下，颤粟着身体。

    ...

    而吕柒冲进入洞内，其中的光线，并没有想象中的那般昏暗，在周围山壁之上，偶尔镶嵌着一些紫色的晶块，这些晶块是山洞的自然产物，在人类的世界中，这些紫晶块，可是颇为珍惜的装饰物品，价值不菲。

    可惜的是，没那么多时间收集一波了，不然的话，这一波，最起码能赚一笔大钱！

    转念又一想，自己都要加入云岚宗了，还辛苦的整这个做什么？

    最重要的是，云韵可不是说稳压紫晶翼狮王的。

    接着，他便是加快了速度...开始向着其中深入了进去。

    一开始，吕柒当然是不想要加入任何宗门势力的，云岚宗就更不可能了。

    这并不是说因为给云韵三通了，才想着加入的。只是吕柒发现，若是没有一个宗门扶持，没有一个势力培养的话，一个人的成长，实在是太慢太慢了....这般速度，实在是让人感到无力...

    正常来讲，他的提升速度，已经很快了。

    只不过，吕柒还是比较不满足...

    而之所以拒绝加入一些宗门，更主要的一点，只是不想让别人清楚自己所修炼的功法罢了。

    但现在就不一样，云韵这个宗主都被自己拿捏了，他还有什么好慌的？

    至于说云岚宗的未来，那根本不是他现在该考虑的事情。前往云岚宗，不说别的，至少突破个斗皇还是非常容易的事情。

    寻思着的时候，吕柒便是已经到了深邃宽敞的山洞内部，被这些紫晶块点缀着，极为的美丽，望着这些天然成形的洞府，吕柒一阵羡慕。

    作为一个人，他还不如一个畜生活的舒适了！

    来到了一处洞中，吕柒四处看了看，确定这里没有那只小狮子之后，目光停留在了山洞内部的中央位置，那里，一个足足一米多高的紫晶石累积成了一个方台似的模样，在紫晶石台上，一颗足有人脑袋大小的紫色圆球状东西，正安静的放置其中。

    显然，他的运气还算是不错的，先碰到了伴生紫晶源。

    吕柒又奔着另一处洞中赶去，紫晶翼狮王的孩子，现在就是一个没成长起来的小魔兽，加上他的速度很快，声音很轻，轻松的拿到了紫灵晶，便是返回开始去做强盗了...

    “咔嚓…”返回来后，吕柒直接用那紫灵石敲打在圆球之上，略微安静之后，一道裂缝在后者表面浮现，瞬间后，裂缝逐渐扩散，然后嘭的一声，破碎了开来。

    伴生紫晶源刚刚破碎，紫色液体便是从中流淌而出，好在他早已经准备好装载伴生紫晶源的瓶子...

    虽然这伴生紫晶源外表酷热，不过其中的液体，却竟然反常的有些温凉。

    装好在了瓶子之中后，吕柒便是准备离去了。

    “吼~~~！！”

    在他刚刚前行了没有多久，便是看到了一声愤怒的狮吟声，便是从前面传来，紧接着，那小紫晶翼狮王，便是怒瞪着兽瞳，狰狞的出现在了视线之内。

    “吼吼！”前踏一步，掌爪上所蕴含的巨大力量，竟然直接使得山洞内部微微晃了晃，几块碎石从山壁上掉落而下，似乎是确定了吕柒是偷它宝贝的贼，此时的小紫晶翼狮王，恨不得杀了他！

    紫晶翼狮王的血统不低，即便只是三阶，实力也要比寻常的魔兽强大很大，虽说紫晶翼狮王只是在这西北大陆，是血脉高等的魔兽。可对于吕柒所碰到的魔兽来讲，这小东西已经堪比四阶的实力了。

    “滚一边去，在叫唤给你丫灭了信不信！”

    但真动手的话，这小紫晶翼狮王，未必是他的对手。

    这点自信吕柒还是有的。

    跃阶挑战可并不只是紫晶翼狮王的特权，同样的，吕柒也一样可以做的到！

    ...

    Ps：白天还有一章

