    天天没有承认，也没有否认，笑眯眯的看着王道，眼中对他的满意度更高了。

    “这么大胆的想法，你是怎么想到的？”

    “因为感觉。”王道淡淡的说道“我母亲来这里的时候，说有一种熟悉的感觉，让她很想回到这里，可是我进来之后，什么感觉都没有。我怎么说也有一半我母亲的血液，怎么可能一点感觉没有？”

    “但我也不相信我母亲是信口胡说，那就只能说明，这是他人强加给我母亲的，武神分魂境之中，能有生灵做到这种程度，且只对我母亲一个人有效，那绝不可能是魔祟。”

    “地灵我见过，虽然能力强大，可也不至于逆天到可以控制人的感觉和思绪，再加上你刚刚透露出来的线索，和四儿的话，还有你对我莫名其妙的好感，和当初天地对我的认可。”

    “联系到一起，我也只能这么想了，不过看起来应该是猜对了，否则你这种生灵是不敢冒犯天地的吧？”

    “嘻嘻！”天天笑眯眯的说道“都知道你猜对了，还不肯给我放下来吗？”

    他承认了！

    吴小七彻底石化了！他惊得已经不知道该有什么反应了！

    本来只是以为陪自己师尊调查一下武神分魂境而已，结果居然碰到了天地！

    还是人族化的天地！还跟天地说了这么多！

    吴小七现在脑袋已经彻底转不过来弯了，因为对吴小七这种十方大陆的土著来说，天地恐怕是他们此生的最高信仰了。

    他现在没虔诚的跪下，已经算是王道“教导有方”了。

    不过王道就没有这种感觉了，虽然他的确很震惊，没想到这个世界不光有所谓的天地意识，竟然还可以化为小孩的模样出现在他面前。

    这天地也太没逼格了吧？

    看看洪荒里的天道，怎么着还找了个牛叉的代言人不是？你这一个小萌娃在自己面前，王道真提不起任何敬畏之心。

    况且王道不是土著，在这十方大陆本身就没什么敬畏，对他而言，眼前这个天地，也顶多就是一个超强的强者而已。

    虽然不知道对方这个强者实力如何，但就算实力再强，对方一来对自己没恶意，二来又强大到很可能让自己没有还手之力的地步。

    那王道还怕个毛？打肯定是打不过的，那就笃定对方对自己没恶意呗，该怎么样还怎么样。真要是生气了，那就拼了，打不死也得恶心恶心！

    破罐破摔呗！

    这么一想，王道连最后的一点对强者的敬畏之心都没了。

    王道邪邪一笑，非但没有把天天放下，反而又提的更高了一点，道“小崽子，你应该是很清楚我的性格的吧？我最讨厌被人利用，你不光利用了我，还提前布局利用了我老妈，布局了十几年，这笔账怎么算？”

    “师尊……”

    吴小七傻眼了，师尊这是疯了吗？这可是天地啊！居然还威胁上了？虽然知道自家师尊没有敬畏之心，但这心也太大了吧？！

    “哈哈哈！”吴小七正慌神呢，却听到天天又一次开心的大笑起来，还拍着自己的小手，笑道“好玩好玩！我就知道，你王道不会像其他人一样，对我这个天地有什么敬畏的，我喜欢！我就喜欢这种能够跟我平等交流的人！”

    “额……”吴小七闻言瞬间尴尬了，这天地怎么回事啊？喜欢找虐吗？怎么给他没大没小的他还高兴？难道师尊的魅力都已经成功的将天地都发展成为粉丝了？

    只见天天笑过之后，贼兮兮的看着王道，道“不过呢，王道，你也别试探了，我就明白的告诉你，我不会杀你的，而且也杀不了，如果我真的能够动手的话，这个十方大陆上，也不会有那些为非作歹的人族，更不可能有那些异族出现了。”

    “所以呢，你就别装出一副要激怒我的样子，试探我的底线了，我这次找你来，只是想找你聊聊，没有其他的意思。”

    “小崽子还挺聪明。”说完，王道直接放开了手。

    “砰！”

    “哎哟！”只见天天一个屁墩坐在了地上，委屈的看着王道，没好气的说道“你就不能好好的放我下来吗？”

    本来吴小七看到天天摔了，吓得魂都要掉了，虽然天天承诺过不会杀人也杀不了人，但是对天地的敬畏，几乎是本能的会恐慌和担心，生怕天地一怒，赤血千里。

    结果，听到后面的话，吴小七再一次石化了！

    这确定是天地？不是他们术海城那个甩鼻涕的熊孩子？

    看着天天委屈的揉着生疼的地方站了起来，王道哭笑不得的说道“谁知道你这个天地这么弱的？这都能摔？”

    天天一听，更不乐意了，气道“天地就了不起呀？！天地就不能摔啦？我的力量又不是用在这里的，总依赖自己的力量，慢慢的可是会被力量吞噬，变成力量的依附呢。”

    “哎哟我去？没想到你这天地不光有点小聪明，还能说点有哲理的话？”王道意外的问道

    天天不满的看着王道，说道“虽然不知道哲理是什么意思，但我总觉得你好像不是在夸我。”

    “夸夸夸，肯定是夸。”王道跟哄孩子一样的笑道

    “喂，我怎么说也是九百多岁了，你确定要用这种语气跟我说话吗？”天天更不满了。

    “大哥，你还要怎么样？你还知道你九百多岁了？那能不能成熟一点？就算样子不能成熟，说话能成熟点吗？你现在跟我术海城的那些熊孩子有什么区别？”王道无奈的摊手说道

    对这话，吴小七深以为然！

    “切，我本来就还是个孩子。”天天嘟囔道

    “我去，你还讲不讲理了？当天地的不应该讲究公平的吗？一会说你九百多岁了，一会又说自己是孩子。”王道苦笑道

    “那我这个天地九百多岁本来就是孩子，不行吗？！”天天跺着脚叫道

    “行行行，你有理，你老大，你说什么都对啊。”王道翻着白眼道

    吴小七感觉自己的三观又一次崩塌了！

    一个九百多岁却没有一点成熟感的天地，一个马上到十八岁，却敢跟哄孩子一样，逗着十方大陆所有人都敬畏的天地玩。

    你们这到底算是一个什么组合啊？！

    能不能先让我这个普通人出去？你们慢慢吵，我怕我会崩溃啊！

