    乾清宫里。

    万历皇帝照常的在两个大型冰鉴之间纳凉，旁边多了一位略施粉黛楚楚动人的美娇娘。

    她捧着一盏上午刚刚做出来的冰淇淋在万历皇帝跟前，万历皇帝的小金勺挖了一块放在嘴里，万历皇帝惊奇道：“今天的味道怎么这么好吃？恭妃你怎么做出来的。”

    恭妃说道：“这是常洛想出来的办法，他让王安去御膳房找了一些干果、山楂和果酱，然后调配着蒙古部落进贡着酸**做出来的。所以吃起来既有酸奶的酸酸甜甜，也有水果的果香味道。”

    万历皇帝又吃了一口，赞叹道：“常洛这孩子脑袋就是聪明。不愧是朕的种。”

    恭妃说道：“皇上说的极是，这都是皇上的功劳，常洛现在也只有您万一的智慧。”

    万历皇帝吃着水果味的冰淇淋，开心的笑着。

    边上伺候着陈炬看到万历皇帝此刻这么开心，他也适时的说道：“皇爷，前两日内阁呈上来了一道河南布政司的折子，奴才看了一下觉得有点欠妥，想让皇爷圣裁。”

    万历皇帝说道：“什么折子？”

    陈炬说道：“是河南布政司说黄河汛期将至，开封等地的水位暴涨，有漫堤的风险。”

    万历皇帝听着是黄河的事情，他沉吟了一下，问道：“内阁怎么说的？”

    陈炬说道：“内阁的意思是派一位河道御史亲往河南查看水情，让河南布政司关注堤坝。”

    万历皇帝说道：“内阁的意思有什么不妥吗？”

    陈炬说道：“内阁的意思是好的。可是黄河之患自古严重，从先帝爷到现在已经出现过三次决口，所以奴才担心这次问题会变大，所以想着还是派遣一位治河能臣亲自到河南查看，这样也能做到防患于未然。”

    万历皇帝说道：“朕记得万历初年的时候潘季驯不是已经治理过一次了吗？现在还不到十年，应该不会有什么大问题吧，而且各地的奏报都说北方缺雨，黄河怎么会水位暴涨呢？”

    陈炬听明白了万历皇帝的意思，他是不想起用潘季驯这个倔老头。毕竟治河花费甚巨，就算他想，内阁和六部也不会同意。除非是真的到了非治不可的地步，否则是不可能的。这也是古代王朝的得过且过的局限性，谁都不愿意承担耗费民力耗资巨万责任，因为最后不管结果如何，都会被人攻击为恃权乱政滥用民力。

    陈炬说道：“这个奴才也不知，兴许是黄河源头上的问题吧。那皇爷的意思是？”

    万历皇帝说道：“按照内阁的意思办，但是黄河之事事关重大，也不能轻视。除了派河道御史查看水情外，再谕令河南布政司做好防范，一旦黄河有变就立刻组织民役修筑河堤。”

    陈炬低声道：“是。”

    说完此事以后，万历皇帝也把恭妃带来的冰淇淋差不多吃完了，万历皇帝闲问道：“昨个朕去给太后请安，太后还在问朕《红楼梦》的事情。你这边咋样了？”

    陈炬说道：“最近奴才也在等，不过奴才最近得了一个新曲子，就是谱的葬花吟。”

    万历皇帝哦了一声，他对音乐并不感兴趣。也不知道葬花吟到底是什么。

    万历皇帝又问道：“《红楼梦》好看吗？”

    陈炬说道：“此书至情至真，奴才以为当时天下第一奇书。”

    万历皇帝来兴趣了，这两个月他跟太后请安，太后念叨最多的就是《红楼梦》，跟他聊天的时候，都会时不时的说道宝玉儿，黛玉如何如何，这让万历皇帝也不由得好奇这书到底怎么样。

    万历皇帝说道：“那你准备一本给朕瞧瞧，朕看看常洛到底听到一个什么故事。竟然能让太后这般念念不忘。现在朕到太后那边聊天都快接不上话了。”

    陈炬说道：“是。奴才这就去司礼监给皇爷找来。”

    万历皇帝说道：“快去吧。”

    陈炬悄悄退下，万历皇帝看着乖巧懂事的恭妃，他平时也没觉得恭妃有这么漂亮，这几次接触下来，万历皇帝竟然觉得恭妃也另有一番滋味了。尤其是恭妃处处都顺从他，一点都没忤逆过他的，更妙的是，恭妃在他面前的那种微微紧张和害怕，让万历皇帝觉得非常有意思。这跟郑贵妃带给他的感觉完全是不一样的。

    在郑贵妃那里，万历皇帝会觉得郑贵妃是个可以平心说话的人，因为郑贵妃性子跳脱，不会像皇后和其他嫔妃那样死板呆滞，所以万历皇帝喜欢郑贵妃。现在恭妃也变了，她虽然还是非常的顺从，但是她明显不像其他嫔妃那样的无趣。就比如这冰淇淋，这简直就是好吃到骨子里，而且看着恭妃清瘦可人的样子，也让万历皇帝忍不住爱怜。

    尤其是现在郑贵妃正处待产阶段，一直也都待在长春宫里养胎，万历皇帝又怕劳累了郑贵妃，所以这些天几乎都是召来恭妃送来冰淇淋顺便侍寝。

    所以，渐渐的景阳宫受宠的消息也就传遍了整个紫禁城，而唯独长春宫不知。这其中最大的功劳就要感谢孙暹，孙暹现在一手掌握着整个东厂，张鲸和张诚也难插手半分，现在乾清宫和长春宫的太监宫女们都被孙暹单独拉出来聊了聊天，还把上次告密的小太监专门拉出来一起陪聊，当那些太监宫女们看到已经难辨人型的小太监时，个个都吓的脸色惨白，生怕自己也变成这样。所以才有现在紫禁城的安宁祥和。

    陈炬回到司礼监后，他看到朱常洛还在司礼监内读书，于是他悄悄的过去，对朱常洛说道：“殿下，皇爷没有驳斥内阁的意思，他对潘季驯当初的认罪行为，还是耿耿于怀，不愿意起用他。”

    朱常洛听完忍不住心底叹息，“还是无力改变历史呀。”

    然后，朱常洛递给陈炬一沓刚刚写好的《红楼梦》三回内容，这是他花了两天才写出来。

    陈炬接过之后惊喜莫名，都快等得望穿秋水了。

    朱常洛说道：“既然父皇依旧按照内阁的票拟处理黄河之事。我们也不能干坐着等，我们得想个法子补救一下。”

    陈炬说道：“老奴听凭殿下吩咐。”

    朱常洛想一会儿说道：“你安排一下人快马把河南黄河水情的情况送到潘部堂那里，咨询一下潘部堂的意思，然后让孙暹安排河南的厂卫暗中监督河南官员，但有渎职贪污致使黄河水患爆发的就严惩不贷。”

    陈炬猛然抬头看着下令的朱常洛，这让他非常为难。因为厂卫是专属皇帝的特务机构，只听命于皇帝，任何人都无法染指，就算是皇子太子都不行，现在朱常洛竟然直白的要求利用厂卫监督官员，这不得不让陈炬心惊！

    但朱常洛却一脸平静的看着陈炬，似乎他就是要僭越皇帝的威权！

    陈炬赶紧低头不敢对视朱常洛的眼睛，他知道自己现在已经被朱常洛彻底的拉到一条船上，现在回想起来，陈炬都觉得可怕！但是他已经没法回头了，只能听从朱常洛的吩咐。

