第六十章设计坑人

“此地有战斗的痕迹，看着情况似是刚刚斩杀妖兽，离开没有太久。我们选个方向，追上去看看，是不是那两人。”

其中一人，看着现场遗留下来的一些痕迹，做出了准确的判断，并且想要一起追过去看看。

“好，我们追上去找找，看看是否是我们要找的人，早点结束这次事情，早点回去！”

同行的另外一人也比较赞同他所说的话，表示可以一起去看看。

两人判断了一下林清尘他们，可能选择的方向，一起追了过去！

林清尘他们刚刚处理完妖兽的尸体，带着林清影一起逃亡通灵山脉更深处，一边逃走，一边不停的转换方位。

林清尘总感觉，后的面人，就是追杀他们的人其中一队，所以没有丝毫的停留，唯恐暴露，可是还是让人起了疑心。

从现在痕迹来看，明显不是他们的人施展武技，所造成的痕迹，能够在这么短的时间之内，斩杀破玄中期当中，实力靠前的婴如。

除了他们三宗之人，外面之人，可以说不是很多。特别是通灵山脉发生了此事，若是别人，定不会这么匆忙的就选择离开。

由此判断，多数就是林清尘他们二人所为，根据众人所讲，他们完全具备这样的能力。

“看来，我们找错了方向，对方很是精明啊！也可以判断，刚刚斩杀婴如之人，多数就是他们两人了。”

“我们仔细搜寻，要是能被我们两人抓到，大长老可是欠了我们一个更大的人情。”

其中一名看似是二人中领头之人开口说道。

此人是飞天阁的一名长老，实力在破玄境七重巅峰。另外一人只是飞天阁的一名执事，不过能被李凤霞看重的人，自然也差不到哪里去，破玄六重顶峰的实力。

“长老说的是，凭着我们二人的实力，只要能遇见，抓住他们还是轻而易举的的事情。”

飞天阁的执事，觉得身边这位一起行动的长老说的很有道理，他们两人达成一致意见，决定不通知其他人，他们两人单独追杀林清尘他们。

之后的两人，分开一段距离，不是很远，但是可以相互通过战斗波动，感应对方是否出手。也算是一种通知手段，就这样铺开了更大面积的搜索。

“清影，如果我所料不错的话，我想我们，已经被他们的人，发现了踪迹，可能现在正在搜索我们。”

“现在开始，不要忙着往里走了，太危险了！”

林清尘对着身边的林清影开口说道。

“公子，既然他们已经发现了，那我们还不跑？一旦被发现踪迹，他们肯定会顺着这个方向，追踪我们，到时候我们想跑就来不及了。”

林清影一时之间没有反应过来，着急的对着林清尘开口说道，看着已经停下来的林清尘感到一阵的着急。

“清影，你说的不错，但我们总不能这么逃。这里可是通灵山脉啊！并不是我们人类的城池，还不明白吗？”

林清尘看着身边的焦急少女，开口引到她仔细想想。

“对啊，我都差点忘了这一点！公子的意思我明白了，给他们点厉害瞧瞧，真以为追杀我们就那么轻松吗。”

林清影现在听着林清尘所说的话，顿时反映了过来，知道该怎么做了。

“走吧，我们找一找这附近的是什么妖兽，自从杀了婴如之后，这段路程之中，可是还没遇见妖兽呢，说明我们已经身在它的地盘之内了。”

“一定要小心，哪怕找不到，也不能大意暴露了，提前被发现了，我们就惨了！”

林清尘对着身边的少女，嘱咐她一定不要心急，稳一点才是最好的。

“我知道了，公子放心，我们分开找！”

林清影听完之后，开口回应林清尘的话语。

时间，就这么在他们二人寻找妖兽的过程中一点一点的流逝过去。

终于，这个时候，林清尘找到了还在搜寻的林清影，拍了拍她的香肩，做出了一个禁声的动作，拉着她的柔荑，悄悄的前往一个方向。

两人来到一处还算隐蔽的位置，林清尘示意她跟随自己的目光，看向不远处的一个妖兽。

“这是是《狡》，不对啊！狡只是破玄中期的妖兽，这一只明显不止是这点修为，可是看它的样子，跟狡差不多，我知道，只是一只《狂狡》，差点认错了！”

林清影起先以为是狡，仔细一看才发现不是的，而是已经进化到破玄后期，被称之为狂狡。

这是一种阴险的野兽。从外貌上看，他们与人族豢养的裂狗极其相似，只是头顶多长了一对尖角。正是利用这个特征，狡会借着黑夜的掩护，袭击粗心大意的人族。甚至有的时候，狡会为了猎物长期潜伏在裂狗群之中，只是为了在人类-麻-痹-大意的时候，给予猎物致命一击。

“说的没错，看来，我们家影儿还是蛮聪明的嘛！我们就在这里藏好，我相信，用不了多久，他们就会追到这里来，我们耐心的等着。”

“等他们发现彼此的时候，哼哼一场战斗是免不了的，等他们一放死区，就是我们出手的时候。”

林清尘说完之后，就跟着林清影一起在旁边躲着，等待着后面追击他们的人。

果然，过了大概半个时辰，后面的飞天阁执事已经从他们身边飞速的掠过，没有发现躲藏在这附近的林清尘二人。

这个时候，狂狡却是发现了入侵它领地的人类修炼者。顿时从慵懒的状态转换成狰狞的样子，对着飞天阁的执事就是扑了过来。

这时候飞天阁的执事明显的是发现了，自己眼前的狂狡，起先也是认错了，以为是狡。

但是当狂狡展露修为的时候，也是发现了这是一只狂狡，躲避的同时，发出了一声长啸。想要让与他一起的长老赶来，一起击杀。

跑是跑不掉了，只能在队友赶来之前，先跟它周旋一下。到时候在一起击杀，他一个人可是杀不了破玄后期的狂狡。

正在搜索的飞天阁长老，听到这一声长啸，知道是同伴的求救信号。

“不好，他怕是遇见了破玄后期的妖兽了，我要赶紧前去支援。”

这边说这话，已经朝着声音传来的方位飞速的赶了过去，毫无保留的爆发强大的气势，碾压而去。

当他赶到的时候，看到自己的同伴已经被狂狡追的到处躲闪，只能偶尔还击一下，甚是狼狈，险象迭生。

“这边，往我这边过来，我来主攻，你来辅助我，杀了这头妖兽！”

说着，这边就召唤出武器，对着狂狡就是斩了过去。狂狡本来正在进行追杀眼前的猎物，没有太多的防备，被飞天阁的长老，一剑斩飞了出去。

“轰”的一声，砸在了不远处的树干上。

“吼！”狂狡被突然出现的另外一人打的身上留下一道伤痕，暴怒的吼了一声。

“看样子，只是一只刚刚突破到破玄后期的妖兽，我们合力，斩杀了它！”

前来支援的飞天阁长老，对着身边的执事说道。

从这一击达成的效果来看，不过是刚入破玄后期的妖兽，他们自认为，二人合力可以轻易斩杀。

“好，我也这么认为，不然我早就死在了它的口中，根本不会坚持到现在！”

飞天阁的执事也是比较赞同自己宗门长老的话，开口同意了它的想法。

“看到没有，他们有两个人，怕是每一组都是这样吧，一个破玄后期一个快要步入后期的组成一组，来搜索击杀我们。”

“那就让他们斗吧！他们两人要是死了，这一片区域，应该短时间之内不会在出现他们的人了！”

林清尘看着出现的另外人，从气息来判断，应该是后期的强者，同时也推测出他们前来搜索的阵容。

“李凤霞还真的有不小的能量啊！宗门之中有这么多的人，愿意为了她的私事，冒险进入通灵山脉。”

“这疯婆子，真是不惜代价，不过，我们倒是要看看，他们宗门进来的人全都死在这里，看她怎么交代！”

林清影看着眼前的两人，心中的怒意也是很难平复，暗暗下定决心，要把她带入通灵山脉的宗门中人，全部坑杀在这里。

至于她们身后的宗门，呵呵，既然是以个人的名义来帮忙的，被人杀了，也是没什么好说的，占不住道理。

再者说了，如果没有他们身后宗门的默许，怎么可能会出动那么多强者，就为了抓住他们两个，既然默许了，死了可就怪不了我们了。

至于事后找我们算账，一并接下就是了，反正现在麻烦已经够多了，也不介意在多一点。

这就是他们两人心里的想法了，光脚的不怕穿鞋的。惹急我，只要是你们宗门的弟子，遇到一个杀一个，还就不信了，你们宗门全都是修为比我们高的。

杀了你们的宗门弟子，断了你们的后起之秀，宗门人才出现断流，距离势力消亡也就不远了。

就在林清尘他们两人思量这些的时候，他们与妖兽的交战已经进入了最后的阶段。

破玄后期的妖兽，战力就是厉害，哪怕是刚刚破入这个境界，也是跟他们两人杀的很惨烈。

林清尘远远望去，只见狂狡身上已经添了很多的伤口，鲜血不住的往下流淌，气息比之刚开始弱了差不多一半。

反观对面的两人，也是好不到哪里去，那名长老主攻，承受了绝大部分的攻击，现在也是嘴角溢血，气息明显不稳定，受了重伤。

那名执事虽说是辅助，可是也没少被狂狡照顾，可以看见他左边的整个大腿都已经被鲜血染红，行动之间很是不方便，怕是废了一条腿。

“没想到，刚入破玄后期的妖兽，这么猛，必须杀了它，不然我们白白的受了这么重的伤。”

飞天阁的长老看着现在的两人，又看了看眼前的妖兽，强撑着开口说道。

“必须杀了它，然后我们按照来时的路线往回撤，这次事情，怕是已经跟我们没有关系了，斩了这妖兽也是收获！”

飞天阁这名废了一条腿的执事，不甘心的开口说道。

