    ······

    一眨眼的功夫，七天过去。

    七天下来，众人也不全是商议，苏宇、文一、蓝天、周天齐等人都在解析混沌之力。

    一种全新力量体系的出现，引起了他们的好奇，当然，最主要的还是苏宇和蓝天，文一和周天齐只是辅助，混沌之力，他们早就接触过了，没什么好奇的。

    并且，之后他们如果想要冒充狱王一脉，那必须要掌握混沌之力，哪怕是假的，但也要以假乱真，让万族分辨不出来。

    至于九月和吞天王他们，则是在一旁睡觉，没办法，苏宇他们的讨论，他们压根听不懂，然后又不能轻易出去，那么，除了睡觉还能干嘛？

    不过，也不是所有人都待在这里，夏龙武、朱天方、夏无敌、王虎、空空、长河、胡显圣这些合道境以下的存在已经悄然离开了混沌山。

    空空和长河是各自返回他们在上界的族群，而夏无敌他们则是出去历练。

    他们都不是小孩，每个人都有自己的手段，不需要整天跟着苏宇他们，否则他们跟上来根本没有意义。

    敌人都让苏宇他们这些合道解决了，他们这些永恒乃至非永恒都只能在一旁看戏，这对他们的实力没有任何帮助。

    况且，跟着苏宇他们，碰到的敌人几乎都是合道以上的存在，根本就没有他们出手的机会，与其这样，还不如他们独自出去历练呢。

    于是，在云杰出手给他们每人制造了一个屏蔽阵符之后，他们就离开了混沌山。

    不过苏宇也要求他们，十天半月得回来一次，一是为了报平安，二是防止他们返回下界的时候找不到人。

    至于那个屏蔽阵符说来也简单，云杰制造起来比朱地主制造的要方便快捷很多，因为他是靠画的。

    没有掌握阵道不要紧，他有画道，他可以临摹，他可以画，照着狱王一脉留下的阵法，云杰很快就画出来了。

    当然，这里面还借助了一些东西，首先，云杰画画时采用的并不是墨水，也不是规则之力，而是混沌古兽的血液，以血为墨，最后再加上古兽身体上的某些部分，比如牙齿、骨头什么的来作为核心，就这样，屏蔽阵符简简单单的就画出来了。

    而云杰展现的手段，当场就让朱地主叹为观止，想不到画道还能当做阵道来使用！

    这就很离谱好吧！

    对此，云杰只是笑了一下，不以为意。

    开玩笑，他的画道是普通的画道吗？就好像文王的笔道，那是正经的笔道吗？说是箭头道都不奇怪。

    再说了，他本身就是阵道大师，不就是临摹了一个垃圾阵法吗，信手拈来的事，有啥稀奇的。

    ······

    “呼，终于搞定了！”

    话音刚落，只见苏宇和蓝天的指尖上分别出现了一道混沌之力。

    周天齐微微皱眉，“你们这混沌之力和真正的混沌之力比起来，还是差了一些。”

    苏宇笑道：“没关系，这样也足够了。”

    是啊，用来冒充狱王一脉的人，足够了。

    万族那边根本没有人掌握混沌之力，在他们对混沌之力一知半解的情况下，根本没办法分辨正牌和冒牌之间有什么区别，在他们眼中，都是混沌之力。

    “宇皇，暗影侯那边……”

    几人的研究刚刚结束，定军侯迫不及待的说道。

    “暂时不用理会他，我们现在还不能暴露，在狱王一脉和万族斗起来之前，我们藏的越深越好，这样，他们才会毫无顾忌。”

    苏宇直接拒绝了定军侯，见暗影侯什么都可以，但现在他们不确定暗影侯是否背叛，如果暗影侯是狱王一脉的人，那他们就藏不住了，所以，还是不见比较好。

    “可是……他那边好像有什么急事要说。”定军侯不甘心的又说了一句。

    “那就让他继续急吧。”苏宇的态度依然很坚定，对定军侯的话不为所动。

    苏宇扫视一圈后，说道：“过去多长时间了？文一前辈还没有回来吗？”

    九月闷声道：“距离宇皇你们上次清醒已经过去了三天，文一前辈在三天前离开，到现在还没有回……”

    “我回来了。”

    九月的话还没有说完，洞口外就响起了云杰的声音。

    云杰大步走了进来，脸上还挂着一丝笑容，像是有什么喜事。

    “文一前辈。”

    众人三步两步的迎了上来。

    “经过三天时间的打探，我找到合适的引诱目标了！”

    云杰笑呵呵的说道。

    “谁？”

    众人脸色一喜，连忙追问道。

    云杰没有打哑迷，直接道：“魔族，断血侯。”

    “断血侯？”

    定军侯惊讶的叫出声，这可是魔族的代表人物之一，天王那个级别的存在。

    “没错，正是断血侯，”云杰笑着点点头，“从我打探到的消息来看，最近断血侯的脾气是越来越暴躁，只需要一点点火星，就能勾起他无边的怒火。”

    “前不久他被仙族的一位合道小声嘲讽了一句，他直接动手把人打了个半死，要不是仙族其他人出手相救，那位仙族合道怕是要陨落了。”

    “还有就是，前段时间因为凤皇、鹏皇、天渊半皇、魔戟、魔跃和元圣侯的陨落，万族之间的关系变得极为紧张，魔、凤两族曾经联手对抗过仙、神两族，然后……”

    云杰快速向众人说明前段时间上界发生的大事，这些都是定军侯不知道的，或者说，他知道的不多，毕竟他一直躲在明月花谷，与外界少有接触，只是听到了一些只言片语，具体情况他也不是特别了解。

    所以，这些情报现在都在云杰的嘴里说了出来。

    众人越听，脸色就越是精彩，这消息太劲爆了，想不到上界居然差点就爆发了大战，不对，是已经爆发了，但最后又收手了。

    “目前的情况差不多就是这样了。”

    说完，云杰端起桌上的茶水喝了一口，润润喉。

    “啧啧，想不到上界还发生了这么精彩的事情，真是错过了，可惜，他们最后还是没打起来。”

    众人赞叹道，既有幸灾乐祸的意味，也有可惜的意味。

    一旁，定军侯的心情也很是复杂，下界发生的事他已经听周天齐说过了，他当时就非常惊讶。

    不过他也注意到了一个人，那就是苏宇的爷爷，云杰。

    从周天齐的描述中，定军侯不难听出，下界大战之所以能够迎来胜利，最主要还是因为那位云杰。

    不过让定军侯觉得可惜的是，那位居然没有上来，并且听说他还是主动提出要在下界留守的，要不然，上界的人员必有他。

    云杰说完，苏宇笑了笑，“想不到无命这家伙还干了这种事，也不见他说一声。”

    话虽如此，苏宇对无命还是相当满意的，无命的所作所为，其实也变相证明了，无命早早就做出了决定，要不然他不可能在大战没有结束之前就哄骗上界万族，对此，苏宇也微微上了一点心。

    “行了，那件事已经过去，暂时不用管，目前最主要的还是狱王一脉，”苏宇看向云杰，认真道：“文一前辈，你确定这个断血侯会一直追到混沌山深处吗？”

    云杰点点头，“虽不敢百分百肯定，但我有八成的把握，一个暴怒的人，他是不会去考虑太多的，而且，他的实力强悍，实力强大的人往往很自信，哪怕是混沌山，都敢闯一闯。”

    “我找了一圈，目前没有人比他更合适了，而且，据我所知，他现在距离混沌山的位置并不算太远。”

    说到这里，众人眼神一动，这么说，断血侯就是引诱计划的不二人选了。

    苏宇思索了一番，“那好，就他了！试一试，不行的话，我们干脆在这里围杀他。”

    说着，他又对云杰说道：“文一前辈，我们的屏蔽阵符做你做好了吗？”

    “早就准备好了，”云杰点点头，一挥手，十多枚合道境的屏蔽阵符悬浮在空，然后向众人飘去，剩下的则落入了苏宇的手中，“多出来的这些，就由宇皇带着吧。”

    苏宇没说什么，直接收了起来，其他人同样如此，有了这个屏蔽阵符，他们就可以肆无忌惮的在混沌山爆发而不用担心被混沌古兽围攻了。

    现在已经万事俱备，只差诱饵了，于是乎，众人将目光转向定军侯，好像这位是最合适的。

    一瞬间，定军侯脸都绿了，还惦记着我呢？

    “咳咳，”这时，云杰突然轻咳一声，“我觉得吧，这个诱饵还是蓝天比较合适，由他来冒充定军侯，他的分身多，损失一个也无所谓，倒是定军侯……要是就这么死了，怪可惜的。”

    刚说完，蓝天就一脸幽怨的看着云杰，“文一前辈你到底是哪一头的？你不舍得让定军侯去送死，就舍得让我去送死吗？”

    云杰翻了个白眼，什么叫舍不得定军侯去送死，他这是不想白白折损人手，蓝天出马的话，哪怕最后陨落了，那损失的也不过是一具分身。

    “又不是真的让你去送死，再说了，死一具分身总好过死一个人吧？”

    蓝天看着云杰，幽幽道：“一个三等合道的分身很难得的。”

    云杰不为所动，平静道：“那到时候让定军侯搏杀一位三等合道，然后把尸体交给你好了。”

    说着，云杰看向定军侯，缓缓道：“定军侯，你觉得呢？”

    定军侯连忙点头答应，“没问题！”

    搏杀一位三等合道，总好过被一位天王追杀，然后还要一路跑到混沌山深处，这其中的难度比他搏杀同级别对手要难多了。

    与人搏杀，他未必会死，但被一位天王追杀到混沌山深处，他必死无疑。

    到时候哪怕断血侯杀不了他，狱王一脉会放过他吗？以狱王一脉的实力，定军侯不觉得自己能够逃脱。

    所以，他才答应的这么干脆。

    那边，蓝天不知道该说什么了，转头把目光投向苏宇，他在等苏宇做决定，在场除了苏宇，没有人能让他乖乖听话。

    苏宇沉默了一会儿，最后开口道：“那就辛苦蓝天你了。”

    这边，蓝天没有半点迟疑，点头道：“诺！”

    随后苏宇看向定军侯，沉声道：“定军侯，你现在又欠我们一条命！记好了！”

    定军侯微微弯腰，然后沉默，他记下了。

    ······

    PS：

    月底了，最后三天。

    双倍月票和众筹月票又开始了。

    晚上8点到12点，打赏1500点币就有四张月票，其余时间都是双倍月票。

    各位大佬，跪求一波月票和打赏，嘤嘤嘤。

