    “不得无礼！”

    苏星河瞪了宋杨一眼道：“师父让你去聚贤庄铲除武林祸患，你却伙同几个江湖败类放走了乔峰，你可知错？”

    “江湖败类？”

    王远和马里奥脸色一沉，这四个字莫非是在形容自己？

    “哎！”

    说到这里，苏星河叹息一声道：“你可是我们逍遥派的希望，这点小事都办不成，以后该怎么为师门清理门户。”

    “小事……”

    王远再次撇嘴。

    这苏星河常年隐居深山，还真是消息闭塞，且不说掳走乔峰那大汉武功修为丝毫不弱于乔峰，单是乔峰自己便是一百九十级的大BOSS，如果杀乔峰还是小事，那逍遥派将被清理的门户岂不是二百级的大神？扯淡呢吧……“弟子知错了！”

    近朱者赤近墨者黑，和王远待久了宋杨性格逐渐春化，这丫头一脸的不服气，嘴上却是怂的一批，当场认错毫不犹豫。

    “知错能改善莫大焉！”苏星河满意道：“虽然你没能为武林除害，可为师也不是那种小气之人，咱们逍遥派不同于江湖中那种粗俗的武学门派，我们讲究德智体美劳全面发展，武功或许不够出师，医术一道若有成就，亦是可以出谷。”

    “粗俗的武学门派……”

    王远和马里奥终于知道这苏星河为啥隐居了，就他这张嘴，行走江湖如果不装聋作哑，恐怕得被人活活打死还要鞭尸。

    “现在为师打算给你一个补过的机会，你可愿意接受？”

    苏星河又问道。

    与此同时，宋杨接到了系统提示。

    系统提示：你触发了出师任务支线剧情“医术精湛”，是否接受。

    “这样也可以？”

    看到系统提示，宋杨眼前一亮，心情突然激动起来。

    本以为聚贤庄剧情任务失败，自己再想出谷指不定得等到猴年马月，想不到这么快就接到了补救任务。

    而这个补救任务明显就是让自己去救阿朱……得亏之前在聚贤庄的时候没有听王远的，亲手送阿朱一程，不然现在也不会触发支线剧情。

    “弟子愿意接受！”

    宋杨连忙选择确认。

    系统提示：你接取了出师任务支线剧情【医术精湛】。

    【医术精湛】

    任务等阶：惊世骇俗

    任务内容：医治垂死的阿朱姑娘0/1

    任务奖励：出师！

    任务背景：慕容世家婢女阿朱生命垂危，目前只剩三日性命，三日内将其救活，便可通过苏星河医术试炼，获得出师机会。

    任务提示：该任务相对难度较大，还请和朋友一起完成。

    果然，只要救活阿朱，便可出师。

    宋杨把任务分享给王远和马里奥，二人亦是一脸懵逼，想不到带着阿朱来逍遥谷求医，还能触发宋杨的出师支线。

    同时二人也有些奇怪。

    二人来逍遥谷是找宋杨的，而且王远本来就知道苏星河肯定不会救人，毕竟先前他还派宋杨去杀乔峰来着，可现在苏星河又发布任务让宋杨救活阿朱……属实有些让人捉摸不透。

    生也是他，死也是他，莫非这老头脑子宅坏了？

    面对王远的质疑，苏星河的答案也很强悍，这老东西傲然道：“逍遥派乃道家至尊，喜好随心，何曾需要向尔等解释？”

    你看看，就说他还是又聋又哑比较好吧，这厮一张嘴王远就想打他。

    ……

    “我可以吗？”

    而宋杨，则是对自己的医术有些怀疑。

    虽然宋杨天资聪颖在逍遥派学的东西很多，可是这姑娘最拿手的还是武学，医学这种东西隔行如隔山，等级固然强行提升上去了，可第一次就要医一个将死之人，这难度确实有点大。

    “理论上应该是可以的！”王远笃定的说道：“薛慕华不也是你们逍遥派的？”

    的确，薛慕华出身逍遥派，学的亦是逍遥派的医术，大家学的都是同样的东西，既然薛慕华可以治，宋杨没理由治不了。

    “那我先试试吧！”

    宋杨有些不自信的来到阿朱身旁，伸手搭脉，片刻后，宋杨的脸色急转直下。

    “怎么？难道她连今天都活不过了？”王远见状大惊，生怕宋杨说出“尽力了，治不了，准备后事等死吧……”这种话。

    还好宋杨没让王远失望，宋杨欲哭无泪道：“系统提示我医术境界不足，无法治疗。”

    “靠！！”

    王远二人崩溃，齐齐转头怒视苏星河。

    这苏星河真不是个东西，明明知道宋杨医术刚到及格线，救不了人，还偏偏发个任务给宋杨，这家伙真是太欠揍了。

    如果宋杨绝望就让她一直绝望下去就好了，干嘛还要给她一丝希望在强行让希望破灭，这不是玩人嘛。

    “呵呵呵！”

    苏星河捻着胡须呵呵笑道：“救治这姑娘，至少得把本门医术提升到第八层才可以，你还差得远呢。”

    “八层……”

    宋杨拳头捏的咔咔直响。

    医术和生活技能一样，也是要耗费大量的时间堆积的，而且越往后越难升。

    宋杨一个月的努力，才把医术刷到第六层，从第六层刷到第八层少说也得半个月时间，阿朱只剩三天生命，哪有时间等宋杨刷医术。

    “能强行提升境界吗？”王远凑上去问苏星河道。

    当初王远的佛法境界都是强行提升的，苏星河应该也可以给宋杨提升。

    “当然可以！”苏星河道：“本门有一叛徒叫丁……”

    “告辞！不救了！”

    王远当场打断，好么，这苏星河没进逍遥派的时候肯定是碰瓷出身，三句话不离让玩家帮他清理门户。

    逍遥派出了叛徒这事王远听宋杨说过，好像是一个叫丁春秋的家伙，这丁春秋一手创立了星宿派，在武林中也是威名赫赫，可见其也是一派祖师，让几个四十级的玩家去杀一个门派的立派祖师，天知道苏星河怎么想的。

    “哎……”苏星河摊手道：“既然你们不想接我的任务，那老夫也爱莫能助了。”

    “算了，大不了不出谷了！”

    宋杨也是坦荡，摆摆手道：“反正有人说过要养我来着。”

    说着，宋杨转过头“含情脉脉”的看了王远一眼。

    “呸！”一旁冷不丁被酸到的马里奥啐了口吐沫，暗道一声：“好一对犬雌雄！”

    王远一个激灵，连忙道：“妹子别慌，不就是救人吗，你可以的！”