    对于这个世界，陈凡从来都不认为是安全的。

    安全只是表面的，其实举个简单的例子，就知道了。

    御兽师高校，每一位学生，每一个学年，都必须完成硬性规定，战场服务令！

    是的，这是死规定。

    曾经有人不愿意遵守，然后就没有然后，直接被学校除名。

    二中的校长没有说太多，但是他的话，却已经足够让一些人震惊了。

    武考会死人，的确如此。

    但是实际上，死亡率并不高。

    毕竟，高考武考的所谓的秘境战场，大多数时候是可控的。

    因为，陈凡他们这些学生，毕竟，还只是初出茅庐，还处于成长的初级阶段，所以倒是不会面临真正的生死大难！

    但是任何事情，都会有意外。

    虽然说那些被当成高考武考考场的秘境，都是被人类御兽师门开发的淋漓尽致的，里面的异兽，不客气地说，只不过是被圈养的。

    战斗力相对可控。

    但是超凡的时代，任何事情都不可能百分百可控。

    比如说，要是有某只异兽，突然爆发了，觉醒了，升阶了，这些都同样的是有可能的。

    而且可能性相当不低。

    同时，秘境当中，虽然说，所有的考生的一举一动都会被监控着，但是，那么多考生，总也会有被忽略的时候。

    还有一点，蚁多咬死象，秘境当中，如果爆发兽潮的话，那么哪怕是实力低下的低阶异兽，也同样的够这些没什么真正的战斗经验的考生们喝一壶的。

    很快高考武考实力测验和御兽登记开始了。

    不少人都有了提升，但是大多数，都还是一阶实力，达不到二阶。

    毕竟，时间太短。

    当然，那些本身就是学生当中的佼佼者的不同。

    比如当初在御兽召唤启灵大会上大出风头的几个。

    唐武，就已经进阶二阶，而且他展示出来的第二御兽，虽然不是御器。

    但是却是可附体的机关鳞甲兽。

    这类的生命体，很是神奇，明明是机关兽，但是却同样的是生命体，诞生了自我意识。

    而有几个，此前在召唤启灵大会上，首次召唤并不出彩的，但是晋级二阶之后，第二次召唤却大变样的同样的也有。

    比如，有个学生，和陈凡有些类似，精神力修为在召唤启灵大会的时候，就接近二阶。

    但是在召唤启灵大会上，他却只契约了一只六阶潜力的熔岩巨蟒。

    也证明了，一切皆有可能。

    很快地，就轮到了李山。

    作为二中的在召唤启灵大会上大出风头的李山，自然有无数双眼睛在关注着。

    精神力测试很有意思，这一次，不知道学校是想要让学生们更有紧迫感，还是怎么的。

    每个学生的精神力测试，最终的结果都会在巨大的一块巨幕上显示出来。

    李山走道测试点，开始测试自己的精神力修为。

    李山在这之前，其实精神力修为并不算多强。

    但是当巨幕上的数字开始飙升，超过50，60，甚至超过90的时候。

    现场的不少学生，都还是发出了惊呼声。

    因为，在这之前，召唤启灵大会上，李山的精神力修为，不过是30多点，可以说在二中的学生当中，都处于平庸的那一类。

    但是短短的一个月不到的时间，李山的精神力修为，竟然直接暴涨了这么多。

    老实说，陈凡也有些意外。

    当然，他也知道，不能小瞧任何人，他是有奇遇，但是不代表李山这段时间就没有奇遇了。

    或者说，契约的第一只宠兽就是八阶的主战斗宠兽巨力魔猿，这样的学生，自然是潜力股，肯定有的是人想要投资他！

    而且巨力魔猿和九阶冰凤不同。

    任何一种宠兽一旦到九阶，所需要的进阶条件等等，都可以说千奇百怪，但是无一例外，都是需要付出巨大的代价的。

    九就数之极，九阶宠兽本身也是潜力的天花板，想要更强大，那么付出的代价自然也就要更高。

    最终，李山的精神力修为数字在102的时候，停了下来。

    “哇，太牛了吧？不到一个月的时间，居然提升了两倍的精神力修为，这是每天都在嗑药的结果吗？”

    “呵呵，正常吧，李山第一只宠兽契约的就是八阶潜力的巨力魔猿，肯定不会缺乏投资人的。”

    “不知道他第二只宠兽是什么级别的。”

    “肯定不差吧，毕竟，起点那么高！”

    “这也不好说，起点高，不代表他的运气能一直好。”

    “呵呵，我倒是希望，他能契约一只九阶宠兽，那就有意思了。”

    各种各样的讨论不一而足，但是有一点是肯定的，那就是，李山的实力提升的速度的确令人惊讶。

    当然，也只是一部分人惊讶。

    对于一些有根底的学生来说，其实反倒是没有那么惊讶。

    精神力提升这么快，有时候，未必是好事。

    李山肯定是接受了什么势力或者公司的投资，低阶的时候，提升实力的途径有很多。

    但是大多数时候，很多家世显耀的御兽师家族的后代子弟，却不会这么干，不是因为没有条件，而是任何违反常规的提升，都是需要付出代价的。

    李山却是对众人的反应，很是满意。

    这就是他这么努力，不惜付出一些代价，强行提升实力的原因所在。

    他的目光有意识地朝着陈凡他们这边，确切地说朝着徐冰这边看过来。

    只是让他失望的是，徐冰依然还是那一副对任何事情漠不关心的样子。

    让李山心里暗自不爽的同时，想要征服这样的女人的欲望却是越发地强烈起来。

    “卧槽，这个李山这是疯了吧？这么提升实力，付出的代价肯定不低吧？”李易也不由地有些咂舌。

    哪怕是这段时间，陈凡也一直给他和徐冰开小灶，灵性黄瓜没少吃。

    但是也不过是提升到了50左右，距离进阶可还有一段距离。

    他本来都已经足够自豪了，但是和李山这么一比，那还真的是没什么可比的。

    然后是登记参考高考的御兽。

    李山首先召唤出来的是他的招牌御兽，八阶潜力的巨力魔猿。

    和召唤启灵大会上相比，此时的巨力魔猿明显的体型壮大了不少。

    而且，很快地，他也给出了答案。

    巨力魔猿已经是进阶到三阶的程度。

    众人这一下反倒是释然了，因为，三阶的巨力魔猿，如果李山的实力提升的太慢的话，那么连巨力魔猿怕是都驾驭不了。

