    第2443章那边的人

    黑袍人见时间差不多了，他从袖子里取出一根香点着，然后丢进困阵里面。

    卢筱筱在黑袍人把香丢进来时她立马就屏住呼吸，虽然她不知道黑袍人丢进来的香有什么效果，不过她知道那根香肯定不是什么好东西，所以她绝对不能吸入一丝一毫。

    黑袍人见卢筱筱迟迟没有倒下，他就知道卢筱筱屏住了呼吸，于是他的双手快速的在空中画了几道，然后如之前那般滴了一滴血在镇眼上，再把阵法打向卢筱筱。

    卢筱筱在黑袍人把阵法打向她时，她心道不好，可是她现在被黑袍人困在阵法里，什么都做不了，就只能眼睁睁的看着黑袍人把阵法打向她。

    “哈哈哈……现在看你还怎么闭气。”黑袍人在两个阵法重叠在一起的时候，笑着朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到黑袍人的话后狠狠地瞪了一眼黑袍人，然后她一边闪躲着风刃一边朝黑袍人道：“你真是卑鄙无耻。”

    “这个世界上实力为尊，既然你技不如我，自然就要随我处置。”黑袍人说完话后就把杀阵撤了，然后缓步走进困阵里面。

    卢筱筱躺在地上看着朝她走来的黑袍人，她有点绝望的闭了下眼睛，她没有想到百毒不侵的她竟然会有中招的一天，真是太可恶了。

    黑袍人来到卢筱筱面前后，他抽了下鼻子，然后咬牙切齿的朝卢筱筱道：“你竟然在身上撒了那么多的毒药。”

    “是啊，我马上就要死了，怎么的也要拉个垫背的，你说是不是。”

    “呵呵……你以为你撒的这些毒药能难到我，真是太天真了。”

    “我知道我撒的毒药不能把你真么样，可是马上就要到凌晨了，你确定能在凌晨到来之前解了我身上上百种的毒药？”

    “你怎么知道我要在凌晨之前享用你？难道你是那边的人？”黑袍人听到卢筱筱的话后眼神忌惮的看向卢筱筱。

    卢筱筱看到黑袍人的眼神变得忌惮，她就知道她赌对了，于是她朝黑袍人道：“没错，我就是那边的人，你要是敢对我出手，我师父肯定不会放过你。”

    黑袍人听到卢筱筱的话后深深的看了眼卢筱筱，如果卢筱筱真的是那边的人，那他真的不能动卢筱筱。

    因为那边的人有密法可以追溯到杀他们的人是谁，如果他把卢筱筱杀了，那么他以后的日子肯定就不得安宁。

    “你真的是那边的人？”黑袍人朝卢筱筱问道。

    “当然是，不然你以为我这一身本事向谁学的。”

    “既然你是那边的人，我可以放你一码，不过你必须要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “今晚发生的一切你不准告诉给任何人，包括你的师父。”

    “我可以答应你的条件，不过你要告诉我你给我下了什么药。”

    “迷情香。”

    卢筱筱听到黑袍人的话后脸色顿时就黑了，然后她朝黑袍人道：“把解药给我。”

    “迷情香的解药是男人，你要是不介意我倒是可以帮你解了迷情香。”

    ?  ?谢谢幻m，小米，难得糊涂，feeling^_^，知足content，俯视、那依然不变的道路，六位小可爱的打赏，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

