    凌天听得云尘这话，也是笑了，笑容之中闪过一丝嘲讽之色。

    “是嘛，我可不觉得刚才是在开玩笑。”

    话语间，他的身影已经再次与云尘靠近数步，继续说道：“既然前辈刚才是开玩笑，不妨将三生莲先分我一半，如何？”

    此话一出，云尘顿时色变，眼中闪过一丝不自然，飞快道：“小友，咱们现在可是一伙的，最重要的还是保命，这三生莲的话，咱们离开这里之后，随时都可以分。”

    “但是我现在伤势不轻，手里没有三生莲的话，我很不安心，我怕他们会出手杀我，毕竟那是一位妖帝九重的强者，若是全力出手的话，我可挡不住。”

    凌天听得云尘的呼，也是淡淡开口，话语平静道：“分我三份三生莲即可，这样的话，我还能替你分担一些危险，你觉得这么样？”

    “小友，我觉得……”

    “我不用你觉得，我觉得就够了，现在你有两个选择，要么分三片三生莲给我，要么大家一起死在这里好了。”

    凌天打断云尘的话，神色平静的开口。

    话语虽然平静，却带着一丝坚决，让人能够察觉到他坚定的想法。

    云尘却是眸光微闪，显然也在思考，要不要分三生莲给凌天。

    毕竟这三生莲可是他保命之物，若是分了三份给凌天的话，那它的重要性就低了一截了。

    “要不我们出手帮你将他给灭杀了。”

    正在此时，那使者忽然开口道：“我们将他杀掉，并且可以承诺给你留下一份三生莲，放你离开乱古山脉，你看如何。”

    此话一出，云尘眸光微闪，似乎有些意动。

    “没错，我也同意，毕竟总共九份，你也只需要一份，你得到你想要的，我们也不差这一份，我可以发天道誓言。”

    猿帝也是飞快开口，看的出来云尘是心动了，当即添油加醋道：“更何况你想想，你们两人的话，他要两份三生莲，然后再分你一份，你觉得我们会白白便宜你们吗？”

    “让你一个人离开，一份三生莲我们不在乎，但是三份的话，绝对不可能。”

    “你可以好好想想，到底该怎么做，毕竟他和你无亲无故的，本就是相互利用而已。”

    “他这么靠近你，说不定也是想要杀了你，将三生莲抢到手保命。”

    ……

    随着那猿帝的道道话语出口，云尘神色间的挣扎更甚，目光望向凌天的时候，也是警惕更甚。

    本来他和凌天只是不得已才选择合作，都是为了三生莲。

    这猿帝所说的话，未必不是真的。

    这家伙指不定真的想要杀了自己抢夺三生莲，脑海中念头闪过，看着就站在不远处的凌天，眼中顿时闪过一丝坚定之色。

    没错，既然他想杀自己那就别怪自己先下手为强了。

    “好，只要你们发天道誓言，我就答应你们，我留下一份三生莲，放我离去即可。”

    云尘骤然开口，身影再次与凌天拉开了距离，目光望着猿帝和使者，眼中带着一丝坚定。

    “这就对了嘛！”

    使者听得这话，顿时笑了，阴恻恻的望着凌天，神色嘲讽道：“小子，你看清楚了吧，你拼死拼活的缠住我们，让那家伙得到了三生莲，但你的下场只是一个死，什么样的感受？”

    “我觉得挺好的。”

    凌天听得使者这话，却是不怒反笑。

    并非那种怒极反笑，而是真正的笑容，笑的很是开心的那种，仿佛发自内心。

    而这话一出，不仅仅云尘一怔，便是那猿帝和使者也是神色错愕，不太明白凌天这话的意思。

    “小友别怪我无情，我也只是为了保命而已。”

    云尘看着凌天脸上的笑容，心中隐隐的有些发寒，有些不安，感觉自己好像做了一个错误的决定。

    但事到如今，他也无能为力了，就像那猿帝和使者所说，他们不可能分给他们三份三生莲。

    甚至于就算他们能够拿到三份三生莲，放自己两人离开了，但是事后也肯定不会罢休的。

    可若只有一份的话，他们未必会在意，毕竟他们还剩下八份。

    “怪你什么，其实我应该感谢你才对。”

    凌天对上云尘闪躲的目光，却是咧嘴笑着，看上去很是开心，没有半点的愤怒。

    “感谢我什么？”

    云尘发怔，神色有些发僵。

    “感谢你多送几份三生莲给我啊！”

    凌天开口，话语认真道：“原本我想着，总共才九份三生莲，还要分给你一半，现在不用了，我可以独享，自然是要感谢你放弃了你那一半。”

    “小子，我看你是疯了吧！”

    猿帝听得这话，却是不由开口嘲讽道：“你连命都保不住了，还惦记着三生莲，真有意思。”

    “是嘛！”

    凌天淡淡开口道：“这里是乱古山脉，我也给你们一个活命的机会，三生莲分成三份，咱们三分了，然后各走各的，怎么样？”

    “小子，你在说胡话吧！”

    使者嗤笑一声，一脸嘲讽道：“别说三生莲不在你手中，就算在你手中，也最多给你一份而已，你还想平分，简直是天大的笑话。”

    “既然如此，那我也没办法了，你们都去死吧，这三生莲我一个人全要了。”

    凌天摇头，神色平静无比。

    “行了，别装了，现在就让我们先送你上路。”

    使者冷笑，根本没将凌天的话放在眼中。

    这小子实力或许还行，但自己全力爆发的话，杀这小子并非什么难事，就算他的防御力再强，也无非就是多打两拳而已。

    “也是差不多了，出来吧！”

    凌天却是面色如常，骤然开口。

    “装神弄鬼。”

    使者冷笑道：“都现在了，你还不放弃吗？你觉得还有人能够抵挡住……”

    然而他的话语才落下，一道身影骤然出现，如同鬼魅一般，没有任何的生息。

    但是整个人站在那里，尽管没有气息释放，却依然给人一种充满压迫力的感觉。

    这是一位中年男子，正缓缓从洞口走了进来，完全无视了那猿帝和使者，冲着凌天走了过去。

    没错，这位正是小魂，已经彻底融合万众教教主尸身的残魂。

    “主人，老奴来迟，还请恕罪。”

    小魂走到凌天面前，低头开口，话语恭敬无比。

