    捧着这门名为“马鹿冲城”的金色书简，我就这么端坐在赤龙石下，书简上的一个个字眼，一道道图案都不断的烙印在脑海中，然后彼此印证，寻找破解的契机，整个人的心神都沉浸在其中，暂时的忘记了世上的一切。

    不久后，忘记了时间。

    无数书简上的文字一一烙印在我的暗影灵墟之中，一缕缕金色文字犹如金色光雨一样，润物无声，而就在某一刹那，我的神识瞬间受到了牵引，原本立于暗影灵墟的上空，但就在我踏前一步的时候，却踏入了另一个时间。

    眼前，山川葱茏，河流交错，一派山灵水秀的画卷，而就在画卷之中，一头盘踞在山岭上的赤龙正在打着盹儿，仔细一看的话，正是赤龙精魄的主人，这头赤龙生前的模样，他的身躯几乎笼罩着整座山脉，无比巨大，每一个呼吸都让大地为之微微颤抖，万物随之律动。

    “唰！”

    忽地，远方的空中出现了一道虹光，紧接着雷声鸣动，那是一柄仙剑破空，震动耳膜的巨响声，整个天空都为之颤抖着。

    “碍眼的飞虫。”

    赤龙睁开了一只眼睛，只是远远的瞧了一眼之后，道：“我说你这家伙，堂堂的林鹿剑仙，号称人族一方巨擘的存在，总是造访本座的栖息地意欲何为？找死吗？”

    “对，就是找死。”

    远方，那柄一举穿透云霄的飞剑缓缓变慢，剑身之上矗立着一位身穿白衫的中年人，俊逸的脸庞，透彻的双眸，显得仙风道骨，他双手负于身后，浑身鼓荡着冲天的剑道意境，就这么剑眉一扬，道：“赤龙，你一句焚灭了洗井山的近百里林地，实在是做的有些过了。”

    “过了吗？”

    赤龙扬起头颅，淡淡一笑：“洗井山那边的莽夫流民们提着利斧、长矛上门，趁着本座长眠的时候想要把我大卸八块，瓜分龙肉的时候，你这位林鹿剑仙怎么不站出来主持公道？怎么，本座血洗了洗井山，你倒是出来了。”

    名为“林鹿剑仙”的男子皱了皱眉，道：“江湖上的老话说得好，冤有头债有主，谁找你的麻烦你就去找谁的麻烦，那些试图屠龙的莽夫不是都已经被你烧成了焦炭了吗？而你之后迁怒洗井山，一举将洗井山变成了烈火炼狱，这就过了。”

    “过不过你说了算吗？”

    赤龙昂起狰狞的头颅，笑道：“你林鹿剑仙在人界固然是一等一的存在，但在本座眼中依旧还是一名凡夫俗子罢了，老子现在就只问你一句话，这世上的道理是不是你林白鹿一个人说了算？”

    林鹿剑仙缓缓抬手，欲拔出身后背着的一柄古剑，淡淡笑道：“我说的可以不算，但我身后这柄沉井古剑说的必须算！”

    “哟哟哟~~~”

    赤龙盘踞着身躯，如果不是两条后腿太短差点就跷二郎腿了，好整以暇的看着远处的林鹿剑仙，笑道：“这天大的口气，不知道的话，我还以为是开天辟地的始祖古神的嘴里吐出来的话。”

    说着，赤龙看着空中御剑的男子，笑道：“我知道你跟我讲的道理，又是罪人不孥的那一套，但老子偏偏不爱听你们这些凡夫俗子讲道理，什么罪人不孥，谁敢得罪老子，老子就把谁的全家灭族，让他方圆数百里变成火泽，那又如何？老子身为龙族，还要跟你们这群蝼蚁讲道理了？”

    林鹿剑仙微微一笑：“没关系，我这柄沉井，自然会教你讲道理。”

    说着，林鹿剑仙驾驭脚下飞剑向前冲出，同时拔剑、出剑一气呵成，瞬间就从空中劈出了一抹虹光，剑光裹挟着天地间的法则，带着隆隆天音，看得我暗影灵墟都颤抖了。

    “陆离，小心点啊！”

    暗影灵墟之内，白鸟悬空而立，道：“你的剑心才刚刚有了一点点雏形，这个林鹿剑仙的剑道你千万别看得太深沉，免得一下子被他的剑意把你的剑心给震碎了，到时候得不偿失，不但没学会马鹿冲城，反而毁了自己在剑道上的造诣。”

    “知道了。”

    我点点头，眯起了眼睛，只是看个大概。

    ……

    “雕虫小技耳！”

    赤龙懒洋洋的望着空中的这道犹如匹练般落下的剑气，直接张开血盆大口，对着空中就是一个呵欠，顿时罡风激荡，瞬间就把这一剑的气机给完全碾碎了，但密密麻麻的剑气依旧凌乱落下，将赤龙周围的数千米范围的龙系阵法轰得支离破碎。

    “哼！”

    一抹杀机出现在了赤龙的双眸之中，长长的尾巴轻轻摇曳，顿时位于尾部的一道龙鳞闪烁着霞辉，一道赤龙手段被瞬间激发而出，下一秒，龙气爆发，大地深处传来了咆哮声，一头由龙气凝聚的赤龙猛然冲出大地，激起了漫天的雾霭与纷飞火焰，正是那一招龙吞大泽式！

    “死吧！狗屁的林鹿剑仙！”赤龙狰狞长啸。

    空中，名为林鹿剑仙的男人只是淡淡一笑，身躯扶摇直上的瞬间，脚下的飞剑就变成了剑尖朝下的姿态，紧接着男人足尖轻轻一点，顿时脚下飞剑爆发出冲天剑芒，瞬间化为一道虹光裹挟着数百米的剑气如同瀑布般的冲向了大地！

    “轰轰轰~~~”

    尘埃四起，龙吞大泽式虽然气势惊人，但却被对方的一剑轰得整个架势都化为齑粉了，林鹿剑仙的控制恰到好处，剑气磨灭了龙吞大泽式之后，直接消弭无形，并没有破坏地表形态。

    “哟哟哟！”

    赤龙讥讽笑道：“好一个林鹿剑仙，心怀天下，扶助苍生哟，你连一草一木都舍不得斩，还想斩一斩我这头真龙的锐气？”

    “一草一木，皆可繁衍生灵。”

    林鹿剑仙依旧脚踏飞剑立于风中，淡淡一笑道：“攻城为下、攻心为上？你这头畜生造孽了不说，还想乱我道心不成？”

    “来来来，少说废话，让你这柄沉井古剑来讲道理，别用你的三寸不烂之舌。”

    “好。”

    林鹿剑仙一声长吟，再次递出一剑，顿时天地失色，一道剑气长空直下，萦绕在周围的还有无数道细密剑气，就这么一剑带着上万道剑气从天空倾泻下来，宛若下了一场剑道暴雨一样。

    “来得好！”

    这次，赤龙终于也认真起来了，身躯盘旋，浑身各处的一缕缕鳞片不断浮现出光辉映射在前方，瞬间凝聚出一道由龙鳞力量凝聚为的护盾阵法，而空中那躁烈不堪的剑气席卷而下，“蓬蓬蓬”的撞击在阵法之上，轰得阵法不断发生龟裂，终于，在一剑余威倾泻完毕的时候，这道赤龙阵法也完全崩碎了，整条赤龙身上的鳞片光泽，在这一刻至少减弱了一半。

    “原来，传说中的真龙也这般外强中干。”

    林鹿剑仙摇摇头，道：“同样是真龙，始白龙能打十头赤龙。”

    “你这杀千刀的狗屁剑仙！”

    赤龙彻底震怒了，身躯蜿蜒，宛若沉身于深渊之中一半，猛然尖啸向上，发动了一招猛烈无比的龙沉渊泽式，一时间漫天都充满了赤龙的气焰，就这么直冲向空中的剑仙。

    “终于有点样子了。”

    林鹿剑仙微微一笑，单手抬起了古剑沉井，笑道：“但还是不过一剑的事！”

    “唰！”

    一缕金色的光辉从天而降，瞬间轰开了龙沉渊泽式的外围罡气，紧接着一缕金线蔓延，将整个龙沉渊泽式的法相一分为二，无数烈焰崩碎流淌，赤龙卯足劲攻出去的一击，最终还是被林鹿剑仙给一剑化解了。

    “老子偏偏不信！”

    赤龙身躯蜿蜒，目光中透着怒火：“你林鹿剑仙不过是人族的一个小小剑修，一柄破剑还想斩破这天不成？”

    林鹿剑仙立于飞剑之上，单手捻须一笑：“如果有必要的话，未尝不可。”

    “狂妄自大！”

    赤龙怒吼一声：“来来来，既然你如此目中无人，老子就让你见识一下真龙的真正力量！”

    ……

    “唰唰唰~~~”

    一缕缕光辉从赤龙头颅上的鳞片中泛起，那些都是赤龙浑身最坚硬的龙鳞，所记载的绝学自然也是赤龙一族最核心的手段，就在十多道鳞片尽数释放光辉之后，赤龙的浑身也笼罩上了一层金色光辉，宛若金龙一般，道：“来吧，这一战分出一个生死！今天有我赤龙，就没你林鹿剑仙了！”

    “大可不必。”

    林鹿剑仙摇摇头道：“纵然败了你，我也不会杀你，我不是你，我来这里只是为了讲一下道理。”

    虽然嘴上这么说，但林鹿剑仙手底下的动作却丝毫不含糊，一剑剑递出，剑意越发的炽盛，宛若真就是一位已经得到成仙的剑修一样，身后剑匣拔出一柄古剑之后，又有数十道古剑飞出，漫天飞旋，与祭出全部力量的真龙杀得天昏地暗。

    我立于天地看着这一场对决，心肝都颤了。

    “感觉如何？”

    白鸟出现在我身边，笑着问道。

    “相当厉害。”

    “那是自然。”

    她美目中带着期许：“这一招马鹿冲城如果学会了，一定相当厉害吧？”

