    听到剑仙王的话，莫川一愣。

    “前辈所言都是真的？”

    他扫了一眼公孙婉君，没想到对方居然倾心于他，难怪之前，公孙婉君说要成为他追随者的时候，表现得有点奇怪。

    而更加令莫川意外的是，公孙婉君为了她，居然放弃了去仙界的机会。

    公孙婉君低下了头，紧咬红唇，不敢和莫川对视，自己的心意就这么被剑仙王说出来了，她自然很是羞涩。

    “当然为真！”

    剑仙王盯着莫川，唇瓣一翘，冷笑道：“所以，准备好迎接死亡了吗？还是说，你打算自行了断？”

    “你死了，公孙婉君才能毫无牵挂，安心前往仙界。”

    莫川心中一怒，只觉得此女太过蛮横不讲理，不过，他还是强忍着怒意，道：“前辈，公孙姑娘是否愿意前往仙界，那是她自己的事，你为何要强行干涉？”

    “嗯？你在教训本王吗？”

    剑仙王素手轻轻一抬，莫川便吐出一大口血，立即倒飞出去，重重落在地上。

    看到这一幕，周围那人山人海的修士，眼皮狠狠一跳，心中更是一寒。

    剑仙王太强了！

    即便莫川杀了成仙后的楚狂刀，但在剑仙王面前，却仍然不堪一击！

    “公子……”公孙婉君美眸顿时一红，想要立即冲上前，但旁边剑仙王的威压作用在她身上，让她死死不能动弹。

    “咳咳。”

    莫川咳出几口血，颤颤巍巍，从地上站起，他望向剑仙王，脸色苍白，但却淡笑道：“即便前辈杀了我，但我还是要说，公孙婉君去不去仙界，应该全凭她自己的意志，修仙，修仙，修的不就是仙人的逍遥自在吗？如前辈这般强迫，这算什么？！”

    轰！

    话音刚落，一股巨力便立即作用在莫川身上，他吐出一大口血，再次倒了下去。

    却是剑仙王又出手了。

    “我为仙王，你一介凡人，也敢对本王不敬，当诛！”

    剑仙王声音冰冷道。

    莫川踉踉跄跄，从地上爬起，嘴角全是血迹，气息更加衰弱了，他擦了擦血迹，冷笑道：“若只是遵从自己的本心，便是对你的不敬，那这什么狗屁仙王，我还真就不敬了！”

    说罢。

    他沟通体内的升灵毒，准备进行战力升华。

    尽管他知道，就算动用了升灵毒，他也依旧不敌虚仙一百桥的剑仙王，双方实力差距太大了。

    但他还是要飞蛾扑火，展现自己的愤怒。

    仙王又如何，他有一颗不羁之心，就算仙王也休想让他屈服！

    轰！

    然而，莫川还是太低估虚仙一百桥的实力了，他刚刚沟通升灵毒，还没有来得及施展，剑仙王便是一声冷哼，直接让莫川七窍流血，再次倒地。

    公孙婉君娇躯狠狠一颤，再也忍不住了，泣不成声，美眸如同蒙上了一层水雾，颤声道：“前辈，我愿意和你前往仙界，只要你……放过莫川！”

    “你在威胁本王？”剑仙王淡淡道。

    “不敢！只是……”公孙婉君急了，正欲说些什么，但却立即被打断。

    “行了，本王答应你的条件。”剑仙王冷冷道。

    公孙婉君先是一愣，随即反应过来，大喜道：“多谢前辈！”

    “走了。”

    剑仙王以大法力裹挟着公孙婉君，带她腾空而去。

    “公子……”公孙婉君美眸依依不舍地看着莫川，神情凄美，她越来越远，直至化作天边的一个黑点，消失不见。

    莫川倒在地上，虽然伤势太重，意识有些模糊，但对于刚刚发生的一切，还是一清二楚的。

    “咳咳。”他艰难从地上爬起，浑身是血，衰弱至极。

    继而，莫川又望向天边，但此刻，却早已看不到公孙婉君的身影。

    “这一切，都是因为我没有实力。”莫川死死握着拳头，喃喃自语，今天的一切，让他有了新的明悟。

    因为他没有实力，所以剑仙王可以蛮不讲理。

    因为他没有实力，所以才连公孙婉君，自己的追随者，都保护不了！

    修仙，修的是逍遥自在，但到头来，还是要看自己的实力！

    没有实力，谈何逍遥自在？！

    只有自己的实力超脱在上，超越所有人，无人可欺他，这才是真正的逍遥自在！

    “我要修得……举世无双的实力。”莫川握紧拳头，暗暗道。

    “嗯？！”

    突然，他又心生警觉，寒毛倒立，一种危机之感，弥漫全身，他感觉自己被某种恐怖之物锁定了。

    念头急转之下，莫川准备召唤出破空之门，离开这里。

    然而，一切已经晚了。

    没等莫川拿出破空之门，轰的一声，虚空之中，便已经飞出一把绽放仙光的飞剑。

    刹那间。

    整片天地，仿佛都暗淡了下来。

    只有这一柄飞剑，在绽放着唯一的光，无尽的仙光。

    在这刺眼的仙光之下，所有修士都忍不住眯起眼睛，甚至，有些较弱的修士，还眼中流出了鲜血。

    而后。

    飞剑动了。

    以极其恐怖的速度，化作一道流光，斩向莫川。

    莫川脸色一变，如临大敌。

    他有一种直觉，这一剑，他只能躲闪，不能硬接。

    否则，等待他的只有死亡。

    当即。

    莫川爆发全身真气，准备先闪到一旁，然后召唤出破空之门，逃离此地。

    然而！

    令人绝望的是，莫川发现，就算他爆发了全身的真气，也根本挪动不了一步。

    飞剑已经锁定了他，并且释放出了某种威压，落在了他的身上，让他动弹不得。

    “……”莫川脸色立即变得无比难看。

    而这时，飞剑已经近了，来到了莫川的面前。

    咻！

    一剑落下，没有任何悬念，莫川瞬间炸开，化作一片血雾！

    然后，仙光大放，飞剑在一片仙光之中消失、隐去。

    只留下周围那些目瞪口呆的修士。

    所有修士，都惊恐看着那一片血雾，心生恐惧。

    “莫公子，死了？”

    片刻之后，终于有人忍不住打破寂静，颤声道。

    “貌似……是的。”有修士同样颤声回答道。

    也就是这时。

    天穹之上，突然出现了朵朵血云。

    哗啦啦。

    一滴又一滴血雨，从天而降。

    紧接着。

    轰隆隆。

    大地震动、裂开，喷薄出恐怖的岩浆。

    “天地同悲！渡劫存在陨落的异象！”

    众人大惊。

    这下子，众人总算相信，莫川陨落了。

    “莫公子真的死了。”人群之中，游边山面色恍惚，有些难以置信道。

    “真的死了。”魏诗雨重复了一遍，沉声道。

    所有人都没有想到，天纵之才，能够以凡伐仙的莫川，居然就这么陨落了！

    至于凶手是谁，众人都隐隐有了猜测，但是，没有一个人敢真的说出口。

    “我们赶紧离开此地吧！”

    有修士提议道，面色惨白，哆哆嗦嗦，已经不敢再待在这里了。

    “对，走，赶紧离开月河大世界！”

    其余修士也连忙道，受到惊吓的他们，此刻只想离开。

    说罢，一个又一个修士腾空而起，迅速远去。

    没多久。

    这里便空无一人，只余下那一团鲜艳的血雾。

    ……

    黑暗冰冷的人间宇宙中。

    某处虚空，一个空间通道横空开辟，绽放无尽仙光。

    而空间通道的入口处，站着的是公孙婉君和一个白衣女子。

    白衣女子，面容绝美，黛眉浅浅，凤眸含波，红唇欲滴，青丝如瀑，披散在香肩上。

    正是撤去朦胧仙光，显现真容的剑仙王，冷妙颜。

    一旁，公孙婉君讶然。

    她没有想到，剑仙王竟然是一位倾城倾国的绝色女子，只不过，对方虽然绝美，但气质实在是太冷了，就像一把冰冷霜寒、充满杀意的绝世凶剑。

    突然，冷妙颜似是感应到了什么，不由唇瓣微翘，凤眸望向某个方向。

    莫川之死，自然是她留下的后手所为。

    她从未放弃过杀了莫川的想法。

    她乃仙界的剑仙王，凶名赫赫，曾经一剑灭掉一个万人大族，莫川一个凡人，却敢顶撞她，她怎么可能说放过就放过。

    只不过，她知晓人性，知道自己不能当着公孙婉君的面杀了莫川。

    不然，就算带公孙婉君去了仙界，公孙婉君也会对她怀恨在心，是一大隐患。

    所以刚才，冷妙颜才假意放过莫川，带着公孙婉君离开，实则留下了后手，待她们走后，再杀莫川！

    “走吧。”

    冷妙颜收回视线，淡淡道，率先走进了空间通道。

    “是。”公孙婉君不敢违背，连忙跟上。

    【作者有话说】

    大家别激动，莫川没死，还有替死人偶呢(?﹏?)

