    辽西，明军和建奴大战正酣，两千多里外的延安府，朱由检打乡绅分田地的变革也遇到了不少麻烦。

    自古以来，变革都不是容易的事，是对既得利益者的打压，既得利益者又岂会甘心？往往意味着流血牺牲。

    而朱由检在陕北发动的这场变革，比商鞅、王安石变法更加剧烈，是赤果果的掠夺！是把乡绅们的田地分给无地贫农，还要以各种罪名把乡绅们绳之以法，或杀头或流放，乡绅们又岂会甘心？

    清涧县，肤施县，有朱由检亲率大军坐镇，乡绅们不敢有异动，只能乖乖的引颈受戮。其他有流民造反的州县，乡绅们本就被流民祸害的不轻，变革受到的阻力也不大。

    然而并不是所有州县都有流民造反，也不是所有州县的乡绅甘心受戮，抵抗在所难免。

    “每个县只派出数百人，每个乡里除了乡正也就三十名禁卫军士兵，而那些乡绅哪一个都有数千亩地，控制的佃户少的数十多的数百，再加上其宗族势力，实力比派出去的乡正强了无数倍。”洪承畴道，“眼下陛下坐镇延安，又有大军在，他们不敢异动，然随着分田继续进行，总会有人狗急跳墙。”

    朱由检沉着脸，这些他早有心理准备，这也是他迟迟不肯离开陕北的原因，哪怕辽西发生了那么大的战事。

    在朱由检心里，现在的陕北才是基本盘，完全掌控陕北，把分田顺利进行下去，以后将会有一支绝对忠诚的大军，那才是对整个天下变革的凭证。

    “还有什么问题？”朱由检沉默了一会儿，问道。

    “还有便是好些百姓麻木无比，”洪承畴叹了口气，“据好些县乡反应，斗乡绅分田进行不下去最大的原因，便是这些麻木的百姓。明明是为他们好，要把田地分给他们，要给他们减免税赋。可很多人也不知道被乡绅灌了什么迷魂汤，竟然不支持派去的乡正，竟然选择和乡绅站在一起。”

    “再就是一些地痞无赖，借着分田的机会诬告，趁机行不法之事，乡正们一时也难以分辨忠奸。”

    洪承畴把各州县出现的问题一一描述，总而言之分为三个方面，派出的人手不够，乡绅暗里抵抗，农民麻木不配合地痞借机生事。

    “爱卿有什么好办法，尽管说来。”朱由检也很头疼，他只是模仿画面中那支红色军队举动，对具体的细节考虑的并不清楚。

    那支红色的军队有着强大的组织，有着坚定的信仰，靠着这些发动百姓无往而不利。而朱由检却什么都没有，靠的只是一群刚刚放下锄头的士兵。很多乡正字都不认识多少，靠他们对付那些有着举人甚至进士功名的乡绅，实在难为了他们。

    “陛下，这不仅涉及到利益之争，而是要掘了那些乡绅根基，已经是你死我活了，只有靠雷霆手段！”洪承畴阴狠的道，“臣可以以延绥巡抚的名义，给各个乡绅发令，命他们前来延安府议事，然后统统扣押起来。蛇无头不行，没有了这些乡绅，各乡里就乱不起来。”

    “若是那些乡绅不来延安呢？”朱由检问道。

    洪承畴阴冷一笑：“那好办，就以通匪的罪名，派出大军围剿，攻破坞堡，全家鸡犬不留，以震慑他人！”

    朱由检有些不忍，可想想自己的大业，重重的点头：“就按爱卿的主意办。”

    洪承畴当即下去，以延绥巡抚的名义给各乡乡绅写信，让他们来延安府议事。然而还未等信使出发，突然有消息从安定县传来，派往安定县槐树里的乡正连同三十名禁卫军被流民杀害。

    朱由检大怒：“这必然是乡绅做的！”

    洪承畴道：“请陛下速派大军征剿，以杀鸡骇猴。”

    “传卢象升前来。”朱由检命道。

    略想了想，又止住了传旨的太监，看向洪承畴：“卢象升还要训练新兵。爱卿，这件事还是你去处理吧，朕给你一千禁卫士兵。”

    卢象升气傲，恐怕做不出屠杀之事，而此事不杀不足以震慑其他乡绅，用洪承畴比卢象升更合适。

    洪承畴自然明白朱由检意思，也不推辞，当即领命而去。

    两天后，洪承畴带着一千士兵来到保定县，也没有派人仔细查询禁卫军被杀的真相到底是什么，径直来到乡绅孙绪明的庄子外。

    寨墙上，看着不远处延绥巡抚的大旗，孙绪明嘴角抽搐着。

    “老爷，怎么办？”庄丁头目哆嗦着问道。

    还能怎么办，借十个胆子孙绪明也不敢对抗延绥巡抚啊。当下命令打开寨门，出寨来到洪承畴马前。

    “晚生孙绪明见过抚台，延安府一聚已有数月，抚台大人风采更胜往昔。”在洪承畴初任延绥巡抚的时候，孙绪明和其他乡绅一起为洪承畴接风洗尘过，仗着认识试图攀交情。

    洪承畴却没有寒暄的意思，俯视着孙绪明：“孙绪明你可知罪？”

    孙绪明摇头道：“抚台，晚生不知犯了何事，还请大人指点？”

    洪承畴目光从他头顶越过，看着不远处的庄园，淡淡道：“杀害禁卫士兵，是为谋反，来人，把这孙绪明砍了！大军开入庄子，捉拿所有人犯，敢有反抗，格杀勿论！”

    “抚台？”孙绪明大恐，刚要争辩时，一刀寒光闪过，人头落在地上。

    眼看着孙绪明被杀，禁卫军逼了过来，寨墙上一片大乱。有乡丁扔下武器就跑，也有胆大的冲外放箭。

    禁卫军抵近寨墙，一排排枪放过，十几个乡丁掉落寨墙，其他的乡丁一哄而散。

    寻了圆木撞破寨门，轻松攻入庄子，没了孙举人，乡丁们根本不敢抵抗。

    洪承畴宣布，孙绪明勾结流民杀害皇帝亲军罪名确凿，犯下谋反大罪，其族男丁皆为同谋，一律格杀，女子发往教坊司为奴！

    是日，保安县孙氏一族被杀三百多人，消息传出，整个陕北大震，洪屠夫之名响彻陕北。

