
“吼！”咆哮的声音仿佛可以震天撼地，白色的巨龙从墓地之中复苏，返回到了主人的身边。

而且不同于被利剑困住的另一只白龙，刚刚被复苏的这一只【青眼白龙】的攻击完全不受【光之护封剑】的限制。

“把那只地面上的爬虫碾碎吧，毁灭的疾风爆裂弹！”从一开始打牌的时候还有点收敛，越是进行决斗，海马就越是兴奋，字里行间也变得越来越放得开，甚至已经开始激昂地喊出怪兽的攻击方式了。

“轰！”

【暗黑骑士盖亚】的2300攻击力虽然已经不算低了，但还是比不上青眼那恐怖的3000点，连像样的抵抗都做不到，他就被攻击撕碎了。

【游戏：750LP→50LP】

模拟的冲击带来了飓风，把游戏的衣摆吹得瑟瑟作响，看着自己只剩下的最后的50点LP，他的意志反倒比之前更加坚毅。

“我的回合！”

游戏抽出一张卡，是一张名为【被封印的左脚】的卡片，将这张卡加入到了手牌的最左侧，游戏发现，现在自己的手里面已经集齐了【被封印的左手】、【被封印的右手】、【被封印的左脚】、【被封印的右脚】一共四张卡。

“防守表示召唤【粗暴帝王】，我的回合结束。”

“真是浪费时间。”海马看着游戏只是一味防守，冷哼一声，抽出一张卡牌。

“我的回合，抽牌！”

看了眼卡牌，海马略微一愣，随即哈哈大笑了起来：“就让我来赋予你最大的绝望吧，游↗戏↘！”

“第三只的【青眼白龙】，就此降临！”

将卡牌重重地拍下，伴随着三枚【光之护封剑】中的一枚破碎遗留的光点，第三体的最强之龙降临！

“吼！”

“吼！！”

“吼！！！”

三只【青眼白龙】齐聚于场上，如果是友军的话想必能振奋不小的士气，可作为敌对方的游戏只能感觉到滔天的压力自三只巨龙身上涌现、向着自己扑倒过来。

“从【青眼白龙】落入我的掌中之时，这场决斗就已经决出胜负了啊，游↗戏↘！”海马手掌一挥，仿佛军队的指挥官下令冲锋，游戏场上那只【粗暴帝王】1600点的防御力形同虚设，只是瞬间就被巨龙的行进碾过！

游戏的场上空无一物，现在他不得不直面三只青眼的威慑，虚拟影像系统模拟得实在太过完美，游戏甚至能听到三只白龙沉重的呼吸、以及它们目光中的高压。

“强韧！”一体白龙展开了翅膀。

“母铁鸡！！”被困在的白龙在护封剑上用力一拍，似乎迫不及待想要从牢笼中脱出。

“赛Q！！！”最后的一体白龙仰起头颅，对着天空大声咆哮。

看着伴随海马的怒吼各自展现着自身魄力的白龙们，经历了最开始的恐惧，游戏反倒逐渐闭上了眼睛，深呼吸让自己变得平静，一只手搭在了卡组最上方。

“海马！”

“吼？已经恐惧地闭上眼睛，想要向我求饶了吗？”双手怀抱在胸前，海马冷冷地盯着对面高台之上的武藤游戏，“你的生命已经有如风中残烛一般，青眼会撕碎你所有的抵抗，别想逃跑！”

“不，海马，我并不想投降，没有任何一名决斗者能坦然接受自己的失败。”游戏摇了摇头，平静地将自己的手卡翻了个面展示于海马，“我是要告诉你，我要击败你，就在这个回合！”

“就凭借你那一手比杂鱼还不如的意☆义☆不☆明的手卡吗？少逗我发笑了，游↗戏↘！”海马脸上露出了嗜血地狰狞笑容，满脸的期待，“赶快抽出你的卡，然后接受青眼的攻击，迎接完全败北地下场吧，哼哈哈哈哈！”

鸡酱、城之内、杏子、本田、隼人，大家都在等着我……

卡组啊，如果心灵的力量真实存在，还请你回应我吧！

“我的回合———”

“哼，终于把手伸向最后的绝望了吗？”海马看着游戏终于要抽卡了，脸上露出兴奋的笑容，可刚想再说上两句骚话，不远处的一个声音传来：“才不是那样啊，塞特！”

“你是那个，小林隼人？”因为“塞特”和“濑人”的读音相同，海马有些不爽隼人直呼自己的名字，“我跟你可没有熟稔到彼此直呼姓名！而且，你难不成是想说武藤游戏那个家伙还有胜过我的机会吗！”

“只要卡组里还有卡，只要生命值还没有归零，那么决斗者就有无限的未来。战胜你的方式此刻正沉睡于游戏的卡组中，并且马上就要苏醒。”隼人看着就要抽卡的游戏，眼神之中异常坚定，“虽然卡组里还有那么多卡，希望似乎非常渺茫的样子，但是，真正的决斗者一切都是必然的！”

“我的回合，抽卡！”

在游戏抽出了卡牌的一瞬之间，场地的正中央位置突兀地出现了一个五角星法阵，“发、发生了什么！？”

海马十分震惊。虚拟影像系统他是研发的主导者，经手过无数怪物的设计，可在他记忆之中，从未有什么怪兽的出场会是眼前这样的。

“我抽到的卡是，【被封印的艾克佐迪亚】！现在我的手中同时集齐了它的五个部件！”

“什么，居然是【艾克佐迪亚】！？那张无敌的怪兽！”海马怎么也没能想到，世界上居然有人能把【艾克佐迪亚】集齐，还在决斗之中把它召唤了出来！

随着游戏一张一张地把【艾克佐迪亚】的卡片放在决斗台上，左手、右手、左脚、右脚，【艾克佐迪亚】那被锁链束缚的四肢一点点从法阵之中探出，最后是它的头颅。原本高大的【青眼白龙】在【艾克佐迪亚】恐怖的身高之前，简直就像三条小蜥蜴一般！

游戏将手中代表“躯干”的卡片放入场地，【艾克佐迪亚】完全解封，在所有人震惊的视线之中将束缚着自己的五根锁链齐齐扯断：“这就是我的愤怒、这就是你的罪业，【艾克佐迪亚火焰】攻击！”

无尽的光芒一闪而过，隼人从刺眼的光芒中恢复过来的第一时间就向决斗台上方的基本分计算器看去，写有“KAIBA”的海马的基本分已经归零。这就意味着，游戏取得了最后的胜利。

但是游戏对于海马的惩罚还没结束。

看着一脸“我不能接受”的海马，游戏隔空伸出了一根手指，大喝一声“心灵粉碎！”。只见海马突然就一副失魂落魄地样子跪倒在了决斗台前，哪怕游戏被隼人搀扶着离去，也久久没有回过神来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450513"  chaptername="第三十六章  集齐的拼图——无敌的老艾！">加入书签</a>
</div>
