    路边行来搂抱在一起的一男一女，被快速奔走的壮汉们吓了一跳。

    “这是在干什么？”

    两人摇摇晃晃，看样子也是喝了点小酒。

    听到有人不识好歹的问出问题，壮汉们冷冷望去，正巧吸血鬼正在挣扎晃动，旁边左右两人凶猛的再次持刀猛戳猛砍。

    血肉横飞，惨叫连连，浓厚的血腥味飘荡。

    “唔......”

    那名被搂抱住的女性身子一颤，捂住嘴，一股水迹随着腿部留下地面，血腥味和尿骚味混杂。

    两人被惊醒，连忙后退。

    还好，这群壮汉并未理会他们，收拾好现场后，迅速消失不见。

    “走，快走，我们回去。”

    男人还有点力气，搂抱着女人往回赶，还想游荡的心情早就散了。

    可想而知，伦敦城最近一段时间晚上出来闲逛的人又会大大减少了。

    远处，奥利弗收回望远镜，转头对查理说道：

    “这个吸血鬼还行，但是那两个尸生人有点弱了，你是从哪里找来的。”

    “那个吸血鬼是一个小贵族的私生子，有点底子。

    尸生人是之前抛弃的护卫，吸成残渣了，一人配给了一份咱们之前积累的材料，撑撑场面而已。”

    查理耸耸肩，不以为意，都是用来送死的，没有必要投入太多资源。

    要是这个私生子受重视的话，也不会派来齐贝林这边了。

    只是没想到这个吸血鬼居然带了枪，倒是给齐贝林添了几分危险。

    不过没关系，齐贝林要是真连这三个家伙都搞不定，死就死了，也是活该。

    迪奥虽说对其有着重视，但也不是非要他活着不可。

    大不了等他死后，引西藏来人，再确认一下完美艾哲红石是否在他们那里。

    在西藏的话就设局，不在的话慢慢找就是了。

    等到掌控了整个世界，就不信找不到一块红石和柱之男的所在地。

    至于将齐贝林变成吸血鬼，控制他说出迪奥想要的情报，这有些危险。

    石鬼面是能改变人的本性，让他们成为邪恶嗜血的吸血鬼。

    但是齐贝林和大乔这种人物，估计几个呼吸就能重新掌握理智，见势不妙很可能会自裁。

    他们可都是会波纹仙道的人，成为吸血鬼后使用波纹力量，就可以快速化为灰烬，不给敌人留下任何情报和机会。

    “这个小家伙的脑子不错，只是运气太差。

    让詹姆斯的人审问一下，等齐贝林确认了，就处理掉吧，别留下麻烦。”

    “嗯，反正都不是我的人，死了也不心疼，随你决定。”

    事情结束，两人也快速离开，地面上除了一点血迹，再也没有什么能证明这里才发生了一场追逐战。

    治安官带着人姗姗来迟，草草应付过后，迅速收队离开。

    什么事情该做，什么事情不该做，治安官还是很明白的，他是聪明人。

    面对infinite集团一手大棒一手甜枣，他乖的像条狗。

    这种事，伦敦城传不开，目击者们要是敢多嘴，一些黑衣人马上就会出现，请他们去个好地方喝喝茶，谈谈人生。

    特别是迪奥掌控计划成功后，贵族控制贵族，就像灰指甲，一个传染俩。

    整个英国高层，在短短一个月内，就全部落入了他的掌控之中。

    若不是迪奥向来谨慎，为了计划还要维持人设，他们的行事风格可能更加猖狂。

    “齐贝林先生，已经抓捕成功了，您要亲自去看看吗？”

    取出子弹，为齐贝林处理好伤势后，丹尼尔走进医疗部。

    他的眼睛有细微血丝弥漫，这是被半夜叫醒了。

    作为迪奥的代言人，齐贝林的事一直都是他陪伴着处理。

    “这么快？”

    齐贝林一愣，没想到才刚刚处理好伤势，那个吸血鬼就已经被抓获，只等他去审问了。

    他对这群人的办事效率感到惊奇。

    “好，带路，我们走！”

    一行人跟着詹姆斯的人手来到了他们的地下审问室。

    这间地下室，烛火燃烧，照亮所有阴暗角落，前后都有通风口。

    被抓捕的吸血鬼正对着通风口处吹拂的寒风，令他原本就冰凉的身体更加冰冷。

    “用过手段了，这小子都招了。”

    审讯人员凑上来，向丹尼尔和齐贝林说道：

    “有什么想要知道的尽管问，我保证他不敢再藏着捏着。”

    他嘿嘿一笑，指向吸血鬼旁边的刑具，向两人示意。

    “两位大人要不要试试，这个吸血鬼愈合速度很快，玩不坏的。”

    齐贝林皱眉，对于审讯人员的恶趣味有些不快，不过毕竟是迪奥的人，还帮他做好了前期工作，他没有什么意见好说。

    而且这是邪恶的吸血鬼，是敌人，这么做也无可厚非，并不值得他的同情。

    “不用了，直接问吧。”

    不过短短两分钟，配合着已经调查好的情报，齐贝林就将所有的情况摸清了。

    这个吸血鬼的地位不高，转化成吸血鬼的时间很短，就在一个星期前。

    正如齐贝林所料，他后面的势力将其派出来只是试探用的，他所知道的情报很少。

    唯一有价值的，只有一点，这个吸血鬼的亲生父亲，也是一只吸血鬼。

    而那两个尸生人，原本是他父亲身边的护卫，现在送给他做跟班。

    “这个家伙，你们没有用处了吧？”

    齐贝林看了看手中资料，上面记载了这个吸血鬼父亲的情况。

    可以说，infinite集团调查的资料，还远比这个私生子吸血鬼知道的更多更详细。

    除了没有他为什么会是吸血鬼的情报，其他明面上的资料全都有。

    包括他有多少情人，有几位私生子女，喜好什么，出门次数。

    “对我们没有用处了，怎么，齐贝林先生想要他？”

    丹尼尔好奇问道，不明白齐贝林的意思。

    “不，只是这种邪恶的生物，需要消灭才行。”

    他放下资料，走向被五花大绑的吸血鬼，说的话意有所指。

    “对待吸血鬼，用刑具折磨是毫无意义的，我们要做的，是从根本上将他们完全毁灭，不留任何残渣。”

    “你要干什么？我知道的都说了，你不要过来啊！”

    吸血鬼意识到不对，拼命挣扎，却只摇起金属碰撞声，显得极为弱小可怜。

    “我可是贵族之后，你们不能杀我，我要求赎身！你们不能杀我！”

    为了防止这只吸血鬼被用来做什么事，齐贝林决定立即将其处理掉，轻轻一指点在他的额头上。

    “不......”

    大量波纹注入，这只吸血鬼就像融化的奶油冰淇淋一样，头颅软化，慢慢坍陷。

    最后，消散得无影无踪，只剩下成套的衣物留在地板上。

    得，省事了。

    丹尼尔与审讯人员对视一眼，露出笑意。

