    危难之间，独孤岚站了出来，将接下正一少师的战书，这顿时引得佛陀圣地的所有人为之喝彩，在这个时候，独孤岚敢接下战书，那的确是十分有魄力。

    在这个时候接下战书，可以说，她一个女子是扛下了佛陀圣地的大任。

    “巾帼不让须眉。”见独孤岚站出来，将要接下战书，这让老一辈的大人物都不由感慨无比，说道：“云泥学院，的确不愧是佛陀圣地最大的学院。”

    “了不起呀，年轻一辈只怕难有几个人能与独孤岚相比了。”就是大教老祖都忍不住竖起大拇指，对独孤岚此举赞一声。

    “风雨共济。”独孤岚不仅仅是接下了战书，也向佛陀圣地的所有人发出了声音：“大战将临，愿佛陀圣地的人杰俊彦携手共进。”

    独孤岚发出这样的声音之后，立即得到了佛陀圣地许许多多的年轻一辈天才回应。

    “独孤仙子一声令下，我等必定是鞍前马后效劳。”有天才立即向独孤岚表达了自己的意愿。

    也有天才站出来说道：“我们愿意与独孤仙子并肩作战，血战到底，绝不退缩。”

    “没错，我们绝对不会退缩，让正一教的人知道，我们佛陀圣地也不是好惹的，三万天才，随意都愿为佛陀圣战死。”不少年轻天才是热血腾沸，把话说得十分澎湃。

    “独孤仙子为佛陀圣地力挽狂澜，我必上小圣山，鼎力相助。”在很多年少天才纷纷表态，热血沸腾之时，在佛帝原的神鬼部方向，有紫气腾空，有一个沉稳的声音在天空上回荡着。

    一听到这声音，很多人都认出来了，有人说道：“那是神影圣子，神影圣子也将要参加这一战了。”

    “有神影圣子参加，无疑是让独孤仙子是如虎添翼了。”其他人也都不由振奋起来。

    在神影圣子表态之后，此时此刻，金杵王朝的武殿方向，乃是金光吞吐，如同一尊金人腾空而起，凌驾于九天之上，散发出咄咄逼人的金芒。

    “事关佛陀圣地兴衰，我金杵王朝又焉会缺席。”在金光腾空之处，响起了一个凌厉强霸的声音：“虎贲愿身先士卒，为孤独仙子打前锋，绝对不能让正一教看扁。我们佛陀圣地，藏龙卧虎，这一战必胜！”

    这个人说出如此一席话，气势如虹，每一句话每一个字都充满了力量，犹如利刃一般，让人不由为之起敬。

    “金杵虎贲。”一听到这声音，也不知道有多少人一下子听出是谁来了：“金杵虎贲也加入了，我们大有希望。”

    独孤岚、神影圣子、金杵虎贲，佛陀圣地的四大天才就已经有三大天才表态了，这能不让佛陀圣地的年轻一辈为之振奋吗？

    在这个时候，与正一少师一战，让佛陀圣地的年轻一辈多多少少都看到了希望，一时之间，也有不少的年轻强者跃跃欲试，欲投入这一场战争之中。

    正一少师，可谓是年轻一代无敌，声威之隆，只怕无人能与之匹敌。当正一少师要挑战佛陀圣地的年少天才之时，那是压得佛陀圣地的年轻天才喘不过气来。

    正一少师战书入佛陀圣地，无人敢接，这对于佛陀圣地的年轻天才来说，乃是一种耻辱。

    现在独孤岚接下了战书，神影圣子、金杵虎贲都纷纷表态，这顿时让佛陀圣地的年轻天才又看到了希望。

    本是被正一少师声威压得喘不过气的他们，士气一下子振奋了不少。

    “走，上小圣山。”在这个时候，不知道多少年轻一辈的天才纷纷动身启程，前往小圣山，说道：“我们必定鼎力助独孤仙子，绝对不退缩半步。”

    “没错，不管正一少师有多么强大，我们都要血战到底。”其他的天才也都纷纷说道：“这一战，关系我们佛陀圣地兴衰，绝对不能退缩。”

    这一场战争，老一辈强者是不能参加，这是年轻人的天下，但是，也有很多大教老祖也都纷纷出动，他们也都前往小圣山，欲参这一战结局。

    事实上，也有大教老祖也想从这一战之中获得益处，虽然说，他们是大教老祖，但，以正一少师的强大，只怕没有多少大教老祖可以与他一战，只怕整个佛陀圣地，能战胜正一少师的大教老祖也不多，甚至有可能是寥寥无几。

    如此大战，这对于多少大教老祖而言，又怎么会错过呢。

    小圣山，就在佛帝城上，整座小圣山占地极广，虽然小圣山带有一个“小”字，但是，整座小圣山却一点都不小。

    整座小圣山，乃是山峰巍峨，奇石耸立，翠林起伏，在整座小圣山上，乃是有绿水环绕，潺潺的水声，听得让人感觉是灵气逼人。

    由山脚下往上，乃是石阶婉延，直通山顶，在山顶之上，乃是宝殿屹立，如可直通云霄一般。

    当你站在山脚下往山上而望的时候，能瞬间感受到磅礴无敌的气息扑面而下，镇压诸天之势瞬间碾压在所有人的身上，让人喘不过气来。

    有着如此强大的气势，那也不足为奇，因为山峰之上的宝殿乃是佛陀圣地四位道君曾垂治天下之所。

    在这座宝殿之中，留有四位道君的无上意念，也留有四位道君的无敌印迹，在这么强大的力量之下，又有几个能扛得住呢，根本就是无法登顶。

    在这一座宝殿四面，各有一尊高大无比的雕像，传闻说，这四尊雕像代表着佛陀圣地的四位道君，也代表着四位道君面朝八方，垂治天下。

    也正是因为有着如此强大深厚的底蕴，使得小圣山成为了佛陀圣地无数人心目中必须要朝圣的地方。

    石阶婉延而上，如一条巨龙趴在了小圣山之上，曾有人数过小圣山的石阶，一共有九百九十九阶，而且登山的石阶又分为三段。

    每一段都有一个很广阔的场地，每一段共有三百三十三阶。

    想登上小圣山，那就必须一阶一阶地往上爬，而且，每上一阶，所承受的力量就会随之而增大。

    所以，此时此刻，不知道有多少年轻天才站在小圣山之下，抬头望着婉延而上的石阶，看着镇压八方的宝殿，看着环绕着整座小圣山的绿水，刹那之间，膜拜冲动油然而生，不少年轻天才都伏拜于地，五体投地，奉上自己的虔诚。

    “好强大的力量，能登上去吗？”看着眼前九百九十个台阶，有年轻天才不由感慨地说道。

    旁边的另一个年轻强者不由摇了摇头，说道：“能登上封禅阶就已经不错了，难道你还想登圣人阶不成？”?小圣山的台阶分为三段，每一段是三百三十三阶，每一段都有一个宽阔的广场。

    所以，在佛陀圣地也有很多人把这三段石阶由下往上称之为：王者阶、封禅阶、圣人阶。

    最下面的三百三十三阶的王者阶，只要你是达到了王者霸体实力，就能登得上去，如果想登封禅阶，那就需要更加强大的实力了。

    而封禅阶的叫法是有来历的，每二段的台阶之上，有着一个封禅台，这个广场的封禅台是佛陀圣地历代掌权人加冕封禅之地。

    就如当今的古阳皇，他登上皇位之时，也是在这封禅台接受册封的。

    再往上就是圣人阶了，登此阶，就意味着唯有圣人才能登得上去。

    事实上，千百万年以来，真正登上圣人阶的，除了佛陀圣地的四位道君和极少数的无敌天尊之外，登上去的人那就真的是寥寥无几了。

    也正是因为如此，千百万年以来，小圣山山峰上的这一座宝殿的大门乃是长年紧闭，没有任何人能进去。

    “将会在封禅阶上接受挑战书吗？”看到眼前的台阶，有人就好奇地问道。

    “正一少师挑战我们佛陀圣地，说好要登小圣山，他们肯定会上封禅阶。”旁边一位大教老祖点头，说道：“封禅台代表着佛陀圣地的授权之地，只怕正一少师也将会在这里与独孤岚一战。”

    这样的话，让不少年轻天才为之一窒息。

    大家都知道这是意味着什么，试想一下，封禅台乃是佛陀圣地授权之地，正一少师在这里挑战佛陀圣地的年轻天才，那就是等于挑战佛陀圣地的权威。

    如果说，佛陀圣地的年轻天才在这里败在了正一少师的手中，那就是让佛陀圣地颜脸扫地，让佛陀圣地的权威尽丧。

    也就是因为这样的种种考虑，这才使得很多年轻天才不敢接正一少师的挑战书，毕竟，自己若是败在正一少师手中，那就将会成为佛陀圣地的罪人。

    “这一战，我们绝对不能输。”有人不由紧紧地握住了拳头。

    但是，也有大教老祖轻轻摇头，见识过正一少师的人，都知道正一少师是多么的强大，不要说是年轻一辈天才，老一辈大人物都不见得是他对手。

    “宝殿里面放着什么？”也有年轻修士不由好奇了，看着大门紧闭的宝殿，忍不住问道。

    在这个时候，不知道多少人抬头看着山峰上的宝殿。

