    叶少阳愣了愣，解释道：“姑娘你搞错了，我用的是茅山体术，连武功都算不上，更不是什么凤眼拳，你想练武，找别人吧，啊？”

    说完想要绕过她走，结过张小蕊手一抬，一个擒拿手，抓住叶少阳的手臂，笑道：“不行，你根骨奇佳，是个练武之才，必须加入武术社，在我的调教下，有机会成为一个了不起的武术家。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★”

    看武侠剧看傻了？脑子有病？

    叶少阳呆呆的看着她，“快放手吧，拉拉扯扯的，像什么样子。”

    张小蕊道：“你不想入武术社也行，跟我打一场，如果你能打败我，我就放过你。”

    “我都跟你说了，我不会武功，再说我也不想加入什么协会，那是干啥的啊，听着跟黑帮组织似的。”叶少阳使劲挣脱，不过这妹子的确有两下子，一推一拿，死死扣住他的手腕，怎么拽都拽不出来。

    “不行，我知道你是有心隐瞒身份，一般高人都这样，但你也要打赢我，才有真人不露相的资格啊！”

    叶少阳彻底无语了，心里十分委屈，自己本来就受伤了，想回去好好休息都不成，先被陈建波纠缠，现在又被一个莫名其妙的疯女人抓住，为了脱身，只好央求道：“姑娘你看这样行不行，你要真是心情不好，想要泄，我让你打一顿出出气，然后放我走，好不好？”

    张小蕊摇摇头，“本姑娘不打不还手的人，跟我去道场比一比吧。”

    得，软的不行，来硬的吧，叶少阳吸了一口气，抬起左手，闪电般朝她双眼扣去，张小蕊反应也是奇快，双手成刀，封住攻势，兴奋的大叫：“鹰爪功，好啊，看我的……”

    一句话没说完，叶少阳中途撤招，溜走了，快步跑向男生宿舍，挥了挥手：“傻丫头，自己玩去吧！”

    张小蕊大怒，穷追不舍。

    叶少阳没想到她这么生猛，加快脚步，跑进宿舍楼，对守门大妈说道：“大姐，这个同学想要追求我，拜托帮我拦一下！”

    大妈四十多岁，一听他叫大姐，立刻笑容满面，拿起扫把，往门上一横，挡住随后赶到的张小蕊。

    张小蕊也不敢擅闯男生宿舍，冲着叶少阳的背影喊道：“搬砖的你给我下来！跟我去道场！”

    “哈哈，想追我，等下次吧。”楼上传来叶少阳的开怀大笑。

    张小蕊气得直跺脚，“混蛋，下次一定抓到你！”

    大妈淡定的看了她一眼，“姑娘啊，你这个样子，是追不到男生的，就算你抓住他，也得不到他的心……”

    回到宿舍，叶少阳往床上一躺，长出了一口气，感慨道：“太疯狂了，我还从来没见过这样的女人。”

    小马哈哈大笑，“这是好事，张小蕊长的也挺漂亮，而且你可知道，她家世很显赫，跟周静茹有的比。”

    叶少阳一愣，“又是有钱人家的千金小姐？”

    小马道：“有钱没钱不知道，估计条件不会差。她老爹，是江南省的副书记……”

    “哦，原来是公主党。”叶少阳恍然，“怪不得这么霸道。”

    “她霸道又不是一天两天了。陈建波曾经也追求过她，为了她加入武术社，结果第一天练习，就被她一脚踢断三根肋骨，回去自己养伤，屁都没敢放一个。”

    叶少阳无奈摇了摇头，“但愿她明天就忘了这茬，别来骚扰我。”

    叶少阳洗了个澡，从背包里找到一件干净的长衫换上，躺下去，什么也不想，好好睡了一觉，傍晚才醒。

    起床后，给芮冷玉打了一个电话，本想借说事情的机会跟她多聊几句，结果芮冷玉一句话就打断了他：“斗河童的经过，我都听你师兄说了，说说你观察的结果吧。”

    叶少阳在心里咒了老郭几句，说道：“我看过了，避难所中间的通道，有四米左右宽，可以布置一个八门生死道，借助达摩禅杖的封印之力，开启八门旋灯……”

    芮冷玉再一次打断他：“我对你们茅山阵法不懂，电话里说不清，见面再说吧，什么时候行动？”

    叶少阳两次被打断，有点意兴阑珊，说道：“随便你定吧。”

    “明天先碰个头吧，早上八点，你跟郭老一起来雅兰酒吧，”停了停，又说，“你多叫几个人吧，我分他们点朱砂枪，好歹在我们后面帮点小忙。就这样吧，明天见。”

    连再见也没说，直接挂断电话。

    叶少阳苦笑着摇了摇头，起床收拾了点东西，叫上小马，一起回谢雨晴的老房子，虽然冯心雨的尸身被他用符印封住，按说不可能出事，叶少阳还是有点不放心，再说那里的条件比这里好，没必要在宿舍过夜。

    两人一前一后下楼，小马在前，一口气跑到楼下，叶少阳刚到最后一个拐角处，听见下面响起一个女声：“喂，胖子，那个搬砖的呢？”

    叶少阳猛然站住，心中大骇，不是吧，那个张小蕊一直在楼下守到现在？这特么得有多强的毅力？

    小马很聪明，当场回答：“他下午就走了，你没看到？”

    张小蕊道：“我刚过来，就是掐着吃饭的点，过来堵他一会，我又不是神经病，一直在这呆着。”

    叶少阳擦了把汗，心想你离神经病也不远了。

    张小蕊继续打听：“他去哪了？”

    “不知道，跟他不是很熟。”

    张小蕊哼了一声，“你帮我转告他，让他别躲了，本姑娘看上的人，还没有弄不到手的。”

    小马嘿嘿一笑：“你看上他了？”

    接着是一声撞击的闷响，和小马的惨叫。

    张小蕊大声道：“我是看上他是练武的苗子，就他那形象，我看上他？”

    然后是脚步声走远，叶少阳跑到二楼走廊上，看着她大步走远，这才下楼，一看小马靠在墙上，捂着胸口呻吟着。惊道：“她打你了？”

    “可不是，就说错了一句话，被打了一拳。”

    叶少阳拍了拍他的肩膀，“太可怜了。”

    “你更可怜，”小马道，“以她大小姐的性格，肯定会缠着你不放的，小叶子你可千万守住贞操，不能跟她在一起啊，不然以后每天鼻青脸肿的，日子不好过。”

    叶少阳流着汗说道：“放心吧，我宁愿跟你那什么基，也不会要这种母老虎的。”