    顿了顿，陈六合对着电话那头的黄百万轻声道：“但你记住，这不是第一次，但绝对是最后一次！你想成为一条狼，就自己把那片天给我撑起来！”

    “六哥，这恐怕要让你失望了！他们不把我当狼，他们喜欢叫我土狗！”黄百万傻兮兮的说道：“但我要在这里发明一句谚语，叫群狼架不住土狗！”

    “我信！”陈六合笑容灿烂，两人的笑声，再次在电话内同时传了出来，都笑得很畅快很开心，同样的心照不宣！

    挂断了电话，黄百万从街道旁站起身，旋即取下嘴上叼着的烟头，弯腰放在鞋底下碾灭，随后左右望了望，找到个垃圾桶，屁颠颠的跑过去把烟头丢进。

    他可以是这个世上最卑鄙、无耻、下流、下贱、阴险、狡诈、没底线、没原则、受人唾骂、甚至遗臭万年的人！

    但他不管在什么时候，一定会让自己还有那么几分人模狗样的样子！

    因为他牢牢记得陈六合教诲过他的一句话，人，不管做到什么地步，再高贵也好，再下贱也罢，最好尽量让自己变得人模狗样，哪怕这只是装腔作势！

    这就跟你可以杀人不眨眼，但不能随地大小便一个道理！

    意境和品德，这两样东西到什么时候都不能缺失！一个一心想要当畜生的人，他总归还不是彻头彻尾的畜生，还裹着人的皮囊！

    黄百万大摇大摆的走在大街上，笔挺西装，铮亮皮鞋，一丝不苟的中分头，跟个刚从乡下进城的暴发富一样！

    在他的身后，跟着三个人，神情憨厚始终在笑的王猛，神情凶悍昂首阔步的“拳神”，一言不发冰冷刺骨的“冥王”！

    “老板，我们去干嘛？是杀人还是逃命？”王猛咧嘴笑问。

    “杀人！杀一个你们这辈子都不敢想的人！”

    黄百万回头，看向冥王，道：“这次要杀的人，再不能让你血脉喷张跟玩了十八个妞一样的爽~快，你就把我的脑袋割下来当夜壶！”

    “谁！”拳神问道。

    “王占山！”黄百万人畜无害的笑着，三个人全都为之大震！

    黄百万昂头看了看天空，抬手指了指：“我老黄要让这天，都因为我变了颜色！让这天下的人，都怕我！”

    随后他有跺了跺脚：“我老黄要让这片大地，都为我颤抖！让这地上的牲口，都畏我！”

    “干掉王占山！我看谁还敢跟我张牙舞爪！”黄百万发狠道：“干不掉，我他吗就找个土坑，把我自己埋了！也域的活在世上丢人现眼！”

    ……

    挂断了黄百万的电话，陈六合陷入了长达三分钟的沉思当中，纵然徐从龙跟洪萱萱两人都是一脸的疑惑，但谁也没有不识趣的在这个时候出声。

    返神后，陈六合按出了一连串的号码拨打出去，电话接通，他开门见山：“老唐，最近缜云有大事发生！我不管你们用什么法子，帮我把事情镇压下去！”

    “好！”坐在缜云监狱典狱长办公室内的唐季云没有废话。

    听到这个回答，陈六合一脸轻松地笑了起来，两人没有过多的交流什么，很干脆的挂断了电话！

    虽然唐季云只说了一个字，但这个字的份量，别比其他人的天花乱坠还要重！

    他答应的事情，就没有做不到的！缜云监狱的能量有多大，陈六合到现在也不敢说自己真的搞清楚了！！！

    那里面，什么都缺，就是不缺手眼通天的人物！包括典狱长唐季云在内！

    “陈六合，你真是个疯子！你到底想干什么？这边在池南翻江倒海，那边又在缜云兴风作浪！你真不怕哪天把自己玩的骨头渣渣都不剩了？”

    洪萱萱凝眉看着陈六合，对这个家伙的手腕和能量，她真的是越来越模糊了，越接触，越看不透！天知道这个家伙心中还藏着多少秘密，还在做着多少让人惊心动魄的事情！

    陈六合没有解释什么的意思，只是露出一个灿烂的笑容，道：“我也是跟你一样罢了，所做的一切，都只是想让自己好好的活着！”

    “陈六合，你的话用去骗鬼还可以！”洪萱萱嗤笑道：“你狼子野心，你这是在玩命的积累资本啊！你是在为了你有朝一日的北上做足准备！”

    “你心中从来就没放下过怨念与仇恨！你是个瑕疵必报的人！你势必北上讨债！”洪萱萱凝视着陈六合说道。

    陈六合不可否认的耸耸肩，说道：“是又怎么样？世人都以为我是在以卵击石！但等我真正回去的那一天，很多人才会幡然醒悟，到底谁才是卵，谁才是石？”

    “你在玩火，总有一天会葬送自己！”洪萱萱讥讽说道。

    “欠债还钱天经地义！血债血偿理所当然！”陈六合摊摊手说道：“人活着，总要有梦想和目标嘛！不然跟行尸走肉又有什么区别？”

    “你难道没发现我们两是何其的相似吗？你活着，是憋了一口怨气！我何尝不是？”陈六合笑吟吟的说道。

    洪萱萱冷笑道：“我们不一样！我要做的事情是可以做到的！而你要做的事情是无法做到的！你想让天变，你不是神！”

    “你难道不觉得，这样的生活，才更加充满了未知和意义吗？”陈六合问道。

    “你就是一个彻头彻尾的疯子！”洪萱萱狠声道，眼中布满了惊疑之色，内心更是波涛汹涌涟漪起伏……

    因为，陈六合的野望和目标实在是太大了，大到了就像是要徒手去推倒一座山峰一样的惊世骇俗！这跟找死没有什么区别，更别说达到目的了！基本上是一件绝对不可能的事情！

    一夜无话！

    翌日清晨，刚醒来没多久的陈六合突然接到了一个惊人的消息！

    昨晚夜间，洪昊竟然遇刺，就在他自己的住所中，在他最长待的书房内！

    身中三刀，重伤垂危，有一刀是从后心窝刺入，几乎把他整个身体都扎穿，离他的心脏位置，就差了那么两公分而已，堪称与死神来了个近距离亲吻！

