    “小少爷从来不挑食，往往厨师做什么，他就吃什么。”女佣回答道，顿了一下，又补充道，“而且，小少爷特别能吃苦。我听老管家说，小少爷曾经野训的时候，因为队友弄丢了物资，他还啃过树皮充饥！”

    秦念夏听得顿时有些心疼冷晏琛了，不禁囔囔自语道：“那等他回来的时候，我把我会的点心都做一遍给他吃好了。”

    ……

    原本有专门的女佣照顾炎商陆，结果炎商陆不买账，最后直接变成了她秦念夏贴身照顾他。

    炎商陆也不再像刚来时的那样咄咄逼人。

    在秦念夏无微不至地照料下，他逐渐恢复了原来的本性，整个人也慢慢地从低谷中走了出来。

    这天上午，冷晏琛从外回来。

    因雷雨天气的缘故，他没法坐直升机回来，所以改乘了快艇。

    得知秦念夏在炎商陆的房里，他便捧着手里的粉玫瑰，直接去了炎商陆的房间。

    房门是敞开的，他本想叩门，却听到门内传来了炎商陆和秦念夏的对话。

    “嗯，很舒服。”炎商陆似乎是很享受地说道。

    秦念夏笑着问：“那殿下闭上眼睛，我再给您按一会儿。”

    冷晏琛听到这里，硬着头皮走了进去。

    只见那边的落地窗旁，秦念夏站在炎商陆的轮椅后，正在帮炎商陆按摩太阳穴。

    炎商陆很享受地闭着眼睛，俊美的脸上露出了惬意的笑容。

    比起他冒着生命危险，救他离开那个阴暗的地牢里时那一副落魄的样子，现在的炎商陆，气色要好太多。

    “夏夏，我好想再回到我们小时候的那段无忧无虑的时光，你想不想？”听着窗外的雨声，炎商陆闭目养神，接着说道。

    秦念夏却只是苦笑着“嗯”了一声。

    她一点也不想好不好！

    小时候她一放假，就不得不去炎国给公主王子当伴读。

    王子和公主要学什么，她也得跟着学，而且成绩还不能落后于他们俩。

    毕竟炎商陆和炎落薇是王子和公主殿下，她作为一个名“小侍女”，尊卑有别，她凡事都得让着他们兄妹两。

    这种身份上的差异虽然不像古时候那么严厉，但秦念夏跟他俩在一起，终究是不自在。

    久而久之，就变成了，不管做任何事情，她都得依着陪着哄着王子和公主。

    她都感觉自己失去了自由。

    就在这时，冷晏琛直接走了过去，将手捧的这束粉色玫瑰花，放在了炎商陆的腿上。

    突然凑过来的身影，将秦念夏吓了一跳。

    炎商陆感觉有什么东西落在了自己的腿上，也下意识地睁开了双眼。

    秦念夏转头看到是冷晏琛，立即离开了炎商陆的身后，凑到冷晏琛的跟前，高兴道：“冷晏琛，你终于回来了！”

    冷晏琛却没有理会秦念夏的话，而是对炎商陆，又冷又淡地说道：“商陆，希望这束粉玫瑰，能给你带来不一样的好心情。”

    炎商陆看着腿上的这束粉玫瑰，抓起来，递给了秦念夏：“夏夏，帮我去把花插起来。”

    “好！”秦念夏看了一眼冷晏琛，见他看都不看自己，只好先从炎商陆的手中捧过粉玫瑰，离开房间去找玻璃花瓶。

    冷晏琛见秦念夏离开房间后，对炎商陆很不客气地说道：“秦念夏可不是我安排给殿下的女佣。”

    “那束粉玫瑰其实是你送给夏夏的吧？”炎商陆波澜不惊道。

    “是。”冷晏琛毫不避讳地回答。

    炎商陆面无表情地说道：“我问过夏夏，你跟他是什么关系了。夏夏说，你们只是朋友关系。”

    “……”冷晏琛不禁剑眉微蹙。

    炎商陆抬头看向冷晏琛，慢条斯理地说道：“阿琛，还记得当初我们在布汝特森林，我跟你说过，我要活着走出去的理由是什么吗？”

    “为了见你心爱的女孩。”冷晏琛淡漠地回答道。

    “我心爱的的那个女孩子就是夏夏。”炎商陆语气坚决而果断接着说道，“阿琛，夏夏是我的，你不能动夏夏！”

    听到这里，冷晏琛突然间冷冷一笑。

    他霸气地弯腰，双手撑在轮椅的扶手上，凑到了炎商陆的面前，俊容冷酷，不容置喙地反问：“你有什么资格命令我？”

    “我……”

    “你们……”

    炎商陆刚想要说什么的时候，耳畔响起了秦念夏的声音。

    冷晏琛和炎商陆不约而同地偏头看向秦念夏。

    只见秦念夏怀里抱着已经插好粉玫瑰的玻璃花瓶，正睁着漂亮的大眼睛看着他俩，一副难以置信的表情。

    “原来你们两是……”秦念夏讷讷地抬起手，将右手的食指弯成了“7”字。

    毕竟，从她这个视角看上去，他们俩刚刚正在……

