    上午10点45分，飞机从金城机场起飞，直往西飞往西州。

    载客量不到100人的飞机上坐了不到50人。

    因为客流量不大，金城到西州的飞机每天只有一个航班。

    西州距离金城700多公里，乘飞机很快，1个多小时就到，但陆地交通却要十几个小时。

    中午时分，飞机降落在西州机场。

    西州机场四周都是荒凉的戈壁，规模不大，看起来有些简陋，听同行的西北省组织部的人讲，西州机场早年是军用，后来移交给地方，因为西州经济发展薄弱，接收机场后，没有资金投入进行提升和建设，一直保持着原来的样子。

    到了出口，西州组织部的一位副部长带着两名工作人员正等在那里迎接。

    见到大家，副部长和大家热情握手，对大家的到来表示热烈欢迎，工作人员接过大家的行李。

    出了机场，大家上了等候在外面的一辆中巴，直奔西州市区。

    离开机场，乔梁看着车外两侧一望无际的戈壁，心中感到了无尽的荒凉。

    初来西北的人，对这种荒凉是充满好奇和兴奋的，此时乔梁和其他两位来西州挂职的人就是如此，大家兴致勃勃看着窗外。

    看大家兴致不错，副部长主动为大家简要介绍了一下西州的情况：

    西州是西北省最西部的地级市，地处河西走廊西端的金山、连山和马山之间，地势南高北低，自西南向东北倾斜，属于大陆性干旱气候。

    西州自古是中原通往西域的交通要塞，古代丝绸之路的重镇，现在辖4县一区，全市人口180万，总面积接近20万平方公里，占西北省面积的大约三分之一，是西北省人口最少、面积最大的地级市，典型的地广人稀。

    听到西州的面积如此大，乔梁和其他两位挂职人员都吓了一跳，艾玛，这个地级市的面积太大了，快接近东部一个省了。

    而如此大的面积，人口却又如此之少，显然是因为这里的自然环境和气候十分恶劣，不适宜人类繁衍。

    中巴进了市区，乔梁看着西州市区的市容市貌，虽然是地级市，但和东部的地级市显然没法比，大街上车辆行人稀少，显得安静而冷清。

    虽然街道两边也有一些新楼房拔地而起，带着些许生机，但乔梁觉得这个地级市的城市面貌和繁华程度，甚至比不上东部的一个县城。

    地级市是如此，那下面的县会是什么样子呢？乔梁现在无法想象。

    车子很快到了西州宾馆，大家下车。

    乔梁打量着西州宾馆，这是一座看起来有些年代的4层楼房，显得古朴而庄重，倒是有些味道。

    副部长招呼大家先去房间，然后吃午饭，午饭后在房间里休息，下午上班后带大家去部里。

    大家进了光线有些幽暗的宾馆大堂，办好入住手续，然后去了各自房间。

    房间虽然不高档，采光不是很好，但布置地很整洁。

    然后大家去餐厅吃午饭，午饭也都是西北特色。

    乔梁喜欢西北风味的饭菜，吃得挺可口。

    中午没有喝酒。

    午饭后大家回各自房间歇息。

    下午2点整，乔梁起床洗了把脸，然后去了宾馆大堂，副部长和工作人员正在等着，一会其他人也出来了，大家上车出发去部里。

    很快到了西州市.委大院，大院门两侧挂着一溜牌子，几大班子都在一个院子里办公。

    车子进了大院，院子里绿化不错，迎面是一座民族风格的办公大楼，虽然楼层不高，但看起来很有气势。

    看看大楼周围，院子里没有其他楼房，看来几大班子都在这一座楼里办公。

    车子停在楼前，大家下车，副部长带着大家进去，直奔四楼。

    楼里光线昏暗，白天也开着灯。

    到了四楼，副部长带大家进了一个小会议室，副部长请大家坐下，然后他去给部长汇报。

    乔梁他们坐下，工作人员给大家泡上茶，乔梁边喝茶边打量着会议室，会议室正面墙上挂着一幅雪山风景画，巍峨的雪山下，是连绵起伏的翠绿草原，看起来让人心旷神怡。

    这时门外传来一阵脚步声，随即副部长陪着一位中等身材、面色白净的微胖中年男子出现在门口，男子戴一副黑框眼镜，分头，看起来文质彬彬，但又显出几分矜持。

    无疑，这就是部长了。

    大家接着站起来，部长面带和气的笑，依次和大家握手，副部长在旁做介绍，每当副部长说出一个人的名字，部长都会准确说出此人的年龄和在江东原单位担任的职务。

    看出来，部长是提前做了一些功课，对大家的情况有了一定了解的。

    最后和乔梁握手的时候，部长面带微笑看着乔梁：“乔梁同志，虽然你年龄不大，但工作过的单位却不少啊，而且还曾经担任过江州前任一把手的秘书和委办副主任，现在你以江州日报社副总编的身份来西州挂职凉北县副县.长，我代表西州市.委组织部，表示热烈欢迎。”

    听了部长这话，乔梁微微有些意外，这家伙知道的还真不少，看来他详细看过自己的档案资料。

    以他所了解的自己的经历，从委办副主任到报社副总编，不知部长心里会怎么想，是否会觉得自己在江州是走了下坡路的。

    乔梁猜对了，部长心里就是这么认为的，从乔梁的工作履历中，他做出了判断，这小子虽然曾经担任过江州一把手的秘书和委办副主任，但后来却担任了报社副总编，显然在江州属于落魄之人。

    对部长来说，这并不奇怪，在他的从政生涯中，像乔梁这样随着一把手的调离而失势的秘书并不少见，他现在来西北挂职，不出意外的话，也应该是现任江州一把手对他的变相发配。

    在这种心态下，部长对乔梁虽然表面上很客气很热情，但心里是不以为然的，这小子既然在江州属于落魄之人，那应该没多大本事，他要去凉北挂职，那是个鸟不拉屎的荒凉之地，他在那里也就是混2年而已，搞不出什么像样的动静。

    接着部长请大家坐下，先表示热烈欢迎，然后给大家简要介绍了一下西州的社会和经济发展情况，接着告诉大家，大家去了各自挂职的县之后，具体分管哪一块，由当地县的负责人根据本县的实际具体安排，同时部长又表示，大家在挂职期间，工作和生活上有什么困难和问题，都可以直接向部里反映，部里一定会想方设法协调解决好，一定会保证大家有一个安心舒心的挂职环境。

    然后部长又强调了挂职工作的重要性，对大家提了一些希望和要求，大家纷纷表示，一定扑下身子当主人，扎扎实实做好份内的工作，为所在挂职县的发展贡献自己的力量。

    然后会见结束，部长说晚上给大家举行欢迎晚宴，书记亲自参加。

    一听书记要亲自参加，大家不由觉得西州对他们的到来是很重视的。

    其实从昨天一到西北，廖谷锋亲自会见他们开始，大家就感到了西北省对他们挂职人员的重视，既然省里重视，市里当然也会如此。

    部长接着站起来准备出去，临走前又拍拍乔梁肩膀，道：“乔梁同志，到凉北后，要密切配合好直接上级的工作，当好上级的助手。”

    乔梁忙点头答应着，心里琢磨，部长说的这直接上级应该是凉北县.长，自己挂职副县.长，自然是要配合好县.长工作，当好县.长助手的。

    只是，部长为何不说县.长，而说直接上级呢？还有，部长没有对其他两位挂职的同志说这话，而是单独对自己说的，这又是为什么？

    乔梁脑子里涌出些许疑问，一时有些想不灵清。

    部长走后，副部长告诉大家，原来是准备派部里的人员送大家去挂职县的，但计划有变，因为各县一把手正在市里开会，今天下午结束，已经通知了相关县的一把手，明天他们回去的时候，会顺便把大家接到县里去。

    大家听了点点头，这样也好，直接和县里一把手接上头，倒了省了一些程序。

    然后大家回到西州宾馆，乔梁在院子里随意溜达，看看远处南部的天空，晴朗的天空下有连绵起伏的群山，山顶上白雪皑皑。

    根据之前的了解，乔梁知道，那连绵起伏的群山是连山山脉，横贯西州全境，绵延几百公里。

    在这个完全陌生的环境里，乔梁感到了刺激和兴奋，还有未知的憧憬和期待。

    晚上7点，在餐厅的一个包间里，欢迎晚宴举行，书记坐主陪，部长坐副陪，出席晚宴的还有几位副部长。

    书记50多岁，看起来很威严很沉稳。

    晚宴开始前，部长先给书记介绍大家，介绍到乔梁的时候，附在书记耳边低语了几句什么，书记听了点点头，不由多看了乔梁几眼，然后面带微笑和乔梁握了握手。

    乔梁虽然不知道部长和书记低语了什么，但猜想应该是和自己担任过江州一把手的秘书有关。

    晚宴开始后，书记先表示欢迎，又表示感谢，然后讲了一番勉励和期待的话，接着开始提酒。

    书记提完酒部长提，部长提完其他副部长按照排序依次提。

    一圈提完，一瓶白酒见底。

    接着乔梁和其他两位挂职的同志开始回敬，一圈回敬完，又一瓶白酒见底。

    虽然喝了两瓶，但主人个个面不改色心不跳，看起来都有些酒量。

    乔梁酒量大，自然也没事，但其他两位挂职的同志酒量逊色，脸都有些红了。

    善解人意的书记接着提议吃饭。留意第一千三百章后半部分中的提示。

    吃过饭，大家一起往外走，部长和几位副部长交谈着工作的事，书记边走边对乔梁道：“乔梁同志，你之前跟过安哲这家伙，是不是？”

    乔梁听书记的口气，似乎他和安哲有些熟悉，不由觉得奇怪，看着他道：“领导，您认识安书记？”

    “对！”书记点点头，“我和安哲可是多年前的老伙计了。”

    “啊……”乔梁一听有些意外，随即又精神一振，没想到在距离江州几千里之遥的西州能遇到安哲的老伙计，而且这老伙计还是西州市一把手，真是太让人开心了。

