
        林晓这边气到吐血，马义那边更悲催。

    因为烈火团也把那祖孙俩给伤着了，伤得还不清，老太婆断了一根右手的大拇指，是被bi shou生生切断的，估计是接不回去了；

    孙子也好不到哪里去，断了一条腿，现在路都不会走了，更别说背着老太婆奔跑。

    “马义，你害我孙子断腿，我老婆子断掉一根手指，你以为两百万就能打发我们？废话不多说，我矮婆子是什么人你很清楚，给我设这么个陷阱让我跳，没把你弄成罐头已经烧高香了，废话不多说，拿不到我要的东西，你就等着给你两个儿子收尸吧！”

    听到电话里嘟嘟嘟的忙音，马义一屁股坐倒在地，满脸苍白，仿佛一下子老了十几岁。

    老苗矮婆子的手段千奇百怪，防不胜防，他是知道的，也是无意中结识了这么一个人，可是没想到老太婆不但心狠手辣，更是丧心病狂，现在事情没干成，竟然要他全部的家产。

    这还不止，老婆子还要他们给她打工。

    也就是说，他们现在经营的企业，要归到老太婆的名下去了，那可是他们的命根子啊……这么多年一点点从王世明那儿抠出来，才达到现在企业的体量，送出去，等于以后倾家荡产了。

    从老板变成打工的，还得乖乖听话，不能辞职，还有比这更凄惨的吗？

    对于这一切，刘长青其实一无所知。

    就像他之前跟邹寄莲说的一样，他是真的没想过那两拨人是冲着他过去的，只是阴差阳错的最终被自己遇上了，所以离开之后他也就没去想过这件事。

    晚上的高速车不多，苏漓一路上开得很爽。

    一个小时左右就到了阳光市。

    第二人民医院肾脏科病房，在这里刘长青看到了住院的邹铁柱，也就是邹寄莲的父亲，一个被病情折磨异常消瘦的男人。

    在车上的时候，听邹寄莲说起过他的父亲，是开水果店的，每天起早贪黑，非常辛苦，不过收入倒还可以；只是在病魔面前，金钱的力量是有限的，他家那点继续很快见底，而邹铁柱的病情远远还没有好转，随着时间推移，反而越来越严重。

    “莲儿，你来了，快去帮我跟医生说，爸不治病了，我们回家。”邹铁柱这个时候已经躺着起不来，看见女儿就说要出院回家，那是准备等死了。

    邹寄莲立即掉下眼泪，说：“爸，我……我已经想到救你的办法了。”

    “什么办法，别傻了……这，这两位是谁？”邹铁柱终于留意到刘长青和苏漓的存在。

    “爸，他们……他们就是能救你的人，他……他愿意帮我们出医疗费。”

    邹寄莲这么一说，他的父亲死死的盯着刘长青，不但没有感觉到高兴，反而瞬间暴怒了，颤抖着手指着刘长青道：“你……你是怎么蒙骗我女儿的，你对我女儿做了什么？你个禽兽，滚，滚啊，我警告你，你敢对我女儿动手动脚，我做鬼也不会放过你的。”

    邹寄莲脸色大变，道：“爸，你……你怎么骂人呀，他们是好人，真的是好人。”

    邹铁柱对女儿道：“莲儿，这个社会是现实的，残酷的，你就是有点太天真，不知道人心险恶，他为什么平白无故的要帮我们出医疗费，是不是跟你签了什么协议，你……你是不是把自己卖给他了？不要，爸爸不需要，爸爸宁愿死，也不要看到这样的你，你懂吗？”

    “爸，我没有卖，真没有。”

    看到这里，苏漓叹了口气，说道：“邹先生，这个社会上还是有好人的，要不然怎么会有慈善机构的出现？你要相信这个世界上有好人，相信有人愿意无偿帮助你们，这不是坏事。”

    “什么无偿帮助，当我是三岁小孩吗？他才多大啊，就能拿出那么多钱？还不是看上我女儿的美貌和年轻，我告诉你，你打错主意了。”

    想做件好事却被当面辱骂误会，刘长青的心情当然不会爽快，但也为这两父女的亲情感动，他上前一步说道：“你说的没错，这个社会很现实，无偿帮助的人也很少，我也不是无偿帮助，你以为这个钱是送给你的吗？不是，这个钱是要还的。”

    “原来你们是gao li dai？那我就更不要了，滚滚滚！”邹铁柱道。

    刘长青一阵无语：“你这个人，肾都衰竭了，火气还这么大，你以为我看上你女儿？”

    “难道你敢说不是？”

    “你的自我感觉太好了，说句实话，你女儿长的还行，但是还没法让我动心，你看看，这是我女朋友，是不是比你女儿漂亮一百倍？我放着这么漂亮的女朋友不要，还去耍阴谋弄你女儿，我不是有病吗？”

    刘长青说这话也是有点生气了，所以说的有点夸张，说的邹寄莲脸色一滞，表情黯然，心想：自己在他心目中竟然这么差劲。

    “哦，其实我还有一个条件，我是个医生，我女朋友也是医生，huan shen这个病例我还从没见过，所以我要全程跟踪你的病情。”刘长青又说道，“当然，借你的钱不需要利息，二十年内还清就好，可以立下字句。”

    二十年内还清，还没有利息，真是不知道说什么好了。

    二十年，银行利息都不知道变化多少了，钱都不知道贬值成啥样了，这还真是送钱来的。

    之后，邹寄莲又单独跟她父亲说了一会话，估计是说了她跟刘长青认识的真实经过，这样一来，邹铁柱才态度来了一百八十度大转弯，感激到语无伦次。

    钱到位，手术马上就能做。

    因为这个shen yuan也是非常紧缺，邹铁柱能正好找到一个，也是运气非常好，所以邹寄莲凑钱的时间很紧迫，如果她明天还凑不到钱，那个shen yuan就要给别人了。

    手术安排在第二天上午八点。

    刘长青晚上就付了八十万到邹铁柱的病例账户里，然后直接离开医院，在旁边一家酒店开了两间房。

    1205，1206，正好面对面。

    “呯呯呯——”

    刘长青刚刚洗完澡，穿了一条酒店提供的一次性nei ku，正拿着手机给杨钰慧发信息，既然来了阳光市，见见面总是应该的吧！

    结果就有人敲门了。

    不用猜，也知道是苏漓了。

    他低头看看自己，本想穿上衣服的，但是不知怎么想了想，放弃了，直接把门打开；果然门口是头发还湿漉漉的苏漓。

    “你还不睡觉？”

    苏漓看着他雄壮的地方，脸色晕红，道：“你刚才为什么说我是你的女朋友？”
  