    众人又围着顾瓷问了好几个问题。

    其中不乏“他一天练琴练多少个小时？”“他们乐团平时是怎么训练的？”这般正经的问题。

    也不乏“他练琴这么多年还剩多少头发？”“他喜欢穿什么颜色的内裤？”这般鬼畜的问题。

    顾瓷挑了几个知道的答了，又在他们欲言又止，即将要问出新问题来的时候，及时的转移了话题。

    “你们还没有跟我说，你们练的怎么样了？”

    说到正事，众人脸上的表情，也都变得严肃了些。

    随即，他们又齐刷刷地将目光看向了方澈，俨然是一副要让方澈发言的意思。

    方澈，“……”狗还是你们狗。

    组织了一番语言之后，方澈回答道，“我们已经练好了七八成，一会儿你再看看，还有没有什么需要改的地方。”

    说着，方澈又跟顾瓷讲了这上个礼拜她虽然不在，但是覃靖覃老爷子却在上周特地过来看他们的事情。

    那一天，老爷子的到来是他们所有人都想象不到的。

    那可是琴协指挥分部的会长，能够有幸得到他的指导，乐团的人激动万分。

    而覃老爷子也确实是了得，当场指出了他们各自在技巧方面的一些问题，让他们受益匪浅。

    众人也都清楚，覃老爷子之所以会抽时间过来，并非是因为他们乐团，而仅仅是为了顾瓷这一个人。

    因此，乐团的人在对顾瓷的时候都带着一股感激。

    这也足以说明，顾瓷在覃老爷子心中的分量究竟是有多重。

    而顾瓷的各项能力，也确实能够让他们信服。

    但是对于整个乐团演奏指挥的把控以及节奏方面，覃老爷子却是一句话都没有说。

    因为。每个指挥师都有自己对乐曲的独到理解，覃老爷子尊重顾瓷，不会做出越俎代庖的事情。

    但是在当天，方澈却也是想过，若是覃老爷子要提点一番他们整体演奏的东西，他之后会不会还要顾瓷来给他们做进一步的纠正？

    结果方澈左思右想，最终的答案是肯定的。

    即便覃老爷子在当天对他们的整体演奏提点一二，他怕是还会在顾瓷回来之后，征询她的意见。

    这是一种直觉性的信任。

    顾瓷点了点头，淡声道，“那就开始吧，就位。”

    众人以一种极快的速度到了自己的站位上面，就在即将开始的时候，顾瓷做了一个止的动作。

    众人不明所以，但依旧行令禁止。

    就见顾瓷一步一步，杳无声息的走到了门口的位置，随即，一把将大门拉开。

    当大门被拉开的一瞬间，一个人直接依着惯性，扑了进来！

    刚看到门外出现一个人的时候，乐团的众人全都震惊了。

    很显然，这个人刚才一直趴在门上偷听，所以才会在顾瓷从里面打开门的一瞬间，猝不及防的扑进来。

    而这个人……乐团的人也全都不陌生。

    他正是隔壁乐团的一个成员……

    “李明超，你鬼鬼祟祟的躲在我们门外面干什么？”

    乐团的人对着那突然出现在自己乐厅门口的那个人怒目而视。

    骤然，对上了这么多人的目光，李明超一时之间也有些怂。

    只不过想到自己又没有干什么事，他就理直气壮起来。

    “我可没有干什么，我就只是路过而已，怎么了？”

    一个圆脸女生冷笑一声，双手叉腰，“路过？你路过，我们指挥一开门，你就扑进来了？路这么宽，我们乐厅的门离你那么远，你这是当我们指挥有隔空取物的能力，把你给吸进来呢？”

    听着这话，李明超的脸上也有些挂不住。

    “反正我什么都没有做，你们把我围起来是想干嘛？我可告诉你们，试前故意伤害对手，是要被直接取消资格的！”

    方澈，“我们也没对你做什么，你急什么？”

    “就是，你哪只眼睛看见我们伤害你了？”

    李明超瞪着众人，“那你们不让我走又是几个意思？我说过了，我什么都没有干，就只是路过而已。”

    他继续仗着金色乐团的人没有证据，胡编乱造，“我走的有些累了，靠着你们的门休息一会儿不可以吗？”

    顾瓷淡淡的开口，“有没有干，查监控就是了。”

    听到这，李明超的眸中划过了一抹慌乱。

    他是被派过来探听顾瓷他们乐团准备的曲目，还有进度的。

    可是偏偏，李明超第一次听到并且报回去的曲目乐章，跟顾芷然后来偶然之间路过听到的曲目乐章不同！

    而顾芷然后面听到的那个乐章，正是他们这段时间正在准备着的！

    因为这件事情，原本他们所准备的全部搁置，无法再用，李明超还被乐团的人骂了好几天。

    今天他们乐团的人就是要他过来，最后一次精准探听他们准备的曲目究竟是什么。

    谁知……什么都还没有听到，就直接被顾瓷给抓到了！

    而乐团的隔音做的还算是不错，李明超为了更加听清楚他们乐团准备的到底是哪个乐曲，从刚才开始就一直趴在门上面。

    那样的姿势和时间，可不像是他口中所说的那般，只是路过休息一下。

    想着，李明超额头上面的汗都忍不住的落了下来。

    “等我们找到监控了你再说，还是现在直接说？”方澈进一步的逼问。

    听着这话，李明超的眼神一闪，最终还是禁不住，交代了出来，“我就是偷偷听你们讲话怎么了？”

    那话语之中带着几分阴阳怪气，“毕竟某些不要脸的乐团，可是请了指挥分部会长这样强有力的外援，来帮助指挥的，就许你们做，还不许我听了吗？”

    方澈的眉头一皱，好不客气的回怼回去，“难不成你们就没有各自的老师？”

    李明超语气莫名，“我们当然有老师了，但我们的老师是教乐器的，可不是做指挥的。演奏乐器还是需要我们自己下功夫练，但是指挥可不一样……某人的老师给你们全部编排好了，哪怕是头猪，上了台之后，也能照模照样的演演。”

