    画面之中。

    刘备看着林毅，林毅笑了笑，随后道：“后世将关将军奉为武圣，称之为关二爷。”

    “后人评价为：剑气凌云，实曰虎臣。勇如一国，敌万人。蜀展其翼，吴折其鳞。惜乎中勇，前后绝伦。”

    刘备一边听着，眼中冒出几分星光。

    “永如一国，敌万人，好，真好！”

    林毅接着说道：“后世多受以诸君为原型的小说影响，将张将军视为粗心豪露之人。”

    刘备轻笑，也不生气。

    “后世人误矣，翼德只不过爱喝酒，但心细狂放，非我等之能及！”

    刘备像是想起什么，拉着林毅说道：“翼德写得一手好字，下一次给先生看一看。”

    他的表情像是炫耀一样，让林毅不得失笑。

    “好。”

    “虽说张将军粗鲁，但却称其：勇而有义，皆万人之敌，而为之将”

    刘备捋着胡子笑着，伸手将披着的衣服拿掉。

    “好！好！”

    林毅看着眼前的刘备，虽然他穿着宽袍大袖，显得十分的瘦峋，但是他面上的豪气却让林毅仿佛看见了当年刘备的豪情。

    “后人对于黄将军，赞之：将军敦壮，摧峰登难，立功立事，于时之干。”

    刘备捋着胡须笑着。

    林毅接着说道：“后人对于马将军，赞之曰：若夫虎臣罴士，折冲宣力、马超囊足、铫期摄帻、渴赏捐躯实不乏人，而一闻如是者。”

    刘备听着，低低的笑了起来，他的笑声越来越大，直到笑道他忍不住轻微咳嗽了起来。

    “好！好！”

    “我之良臣，均有此赞，备又有什么可惜的？”

    刘备的腰骤然有些弯，他的身体微微颤抖着，林毅伸手拍着刘备的后背。

    刘备一愣，随后停止身体，他眼中满是泪水。

    “林君，我良将早死，天为何如此负刘备？”

    林毅也有些怔愣。

    三国之中，刘备几乎占尽人和，武将，他有赵云、关羽、张飞、马超、黄忠等，谋臣他有诸葛亮，有庞统、法正、糜竺。

    只是一个诸葛亮，便足够曹操喝不知道多少壶。

    但，刘备却一直无法从与魏吴的战争联系之中，占的什么便宜。

    甚至，还被曹操逼到丢妻弃子。

    他看似收尽天下人心，但这收起天下人心，并没有给他带来什么太大的好处。

    林毅看着刘备的眼睛，他眼中满是不解与痛苦。

    听着刘备的问话，直播间的观众，也有些无奈。

    他们大部分都看过三国演义，所以十分了解刘备的一生。

    “唉，有时候《三国演义》用天时地利人和来暗表魏蜀吴确实是有道理的。曹操是天时，刘备是人和，孙权是地利，真的太真实了。”

    “刘备起身草莽之间，有人没有地盘，后续储备就不够，老是寄人篱下，这一点肯定就不如有稳定大本营的曹操和孙权了。”

    “有输有赢，其实从刘备起义到建立蜀国，也算是厉害的人，没看袁绍这有地盘有声望的都凉了，这么一想，难道曹丞相才是三国大boss？”

    “这么一想真的很无奈啊，明明自己有人也有声望，但是却一直被打...”

    “刘备一直想要兴复汉室，却做不到，明明很努力，却还是没办法结束乱世，他心里应该挺难受的。”

    .....

    画面之中。

    刘备看着林毅，林毅伸手指向眼前长江。

    “刘公，自己看吧。”

    刘备目光看向长江，便见眼前江水不断变化着，岸边的人家也不断变化着。

    有人从岸边走过，再走一次，便已经是满头白发。

    有人从岸边的房子中出嫁，再回来时便拖家带口。

    有棺材从房子抬出，又有新生命在房子中诞生。

    无数的事情，无数的人在刘备眼前不断变化而过。

    但这江水，却没有半点变化。

    江水流动着，不到片刻便在江边出现了一个人。

    那人站在岸边，缓步超前走着，他看着眼前长江，眼中似乎有无限的感慨。

    刘备盯着那人，便听那人朗声高唱。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。”

    “是非成败转头空。”

    “青山依旧在，几度夕阳红。”

    刘备听着，痴痴的看着那人。

    他低声重复：“是非成败转头空。”

    那人走到尽头，又转身回来，接着高唱：

    “白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。”

    “一杯浊酒喜相逢。”

    “古今多少事，都付笑谈中！”

    刘备看着那人，他的身影缓缓消失，眼前的景象恢复正常，河岸边数个百姓对着刘备行礼，随后挑着担子离开。

    他面前的长江水还在缓缓的流动着。

    就像刚才那首唱词的第一句。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。”

    刘备低声念诵，随后闭上眼睛，久久的沉默不语。

    随后他笑了一声，像是释然，也想是泄气一般看向林毅。

    “林君。”

    “你说，你是从两千年后来的，从备到后世，竟然又过去了两千年。”

    刘备看着长江水，神色复杂。

    “到我这个年纪，或许应该释然了。”

    “但是，备还是不想认输。”

    “备一心想要光复汉室，若是放弃，备又怎么好去见黄泉下的那些人呢。”

    刘备叹了一口气，面色有些沉重。

    “人定胜天，我争了一辈子....”

    刘备没接着说下去，但直播间的观众都懂。

    “他争了一辈子，却在最后才拥有一块地方...”

    “唉，想到后来军师继承刘备的心愿北伐，但是北伐还未成功，军师就已经..唉，心酸了。”

    “刘备一辈子的功绩不多，他想要光复汉室这个理想，可以说从来没有实现过。”

    “没办法，刘备毕竟和其他诸侯不一样，他虽然说是皇叔，但是皇帝都是人质，除了名头能给他，其他的能给他什么？可以说，刘备的家当，真的都是自己一点一点搞下来的。”

    “唉，这就是开局一副草鞋，他和朱元璋还有像，但是朱元璋最后当皇帝了，刘备却只能居于蜀地，和魏吴相抗，半点便宜都占不到。”

