    薛灵璧最近刚得了一匹汗血宝马，本想趁着这次送信的机会显摆一下，谁知道这汗血白马烈性得很，根本不听薛灵璧的话，薛灵璧费了半天的功夫，都没有爬上那汗血宝马的脊背。

    薛元国赶到的时候，薛灵璧刚刚让汗血宝马从背上摔下来，正躺在地上哎哟哎哟地叫着。

    “老三，爷的信给我瞧瞧！”薛元国上前朝着薛灵璧伸出手来。

    薛灵璧骨碌一声从地上坐起来，不解地望着薛元国：“爷的信你敢偷看？”

    薛元国蹲下身子：“我必须看看才知道爷最近为什么这么奇怪！”

    薛灵璧四处瞧了一眼，凑到薛元国的面前：“大哥您也觉着爷十分奇怪？”

    薛元国点头：“所以我得看看爷的信里到底写了什么！”

    “可是……”薛灵璧十分地为难，“这若是被爷知道……”

    薛灵璧做了一个抹脖子的举动。

    薛元国沉声说道：“你不用管，这件事情我自然会负责！”

    薛灵璧犹豫了一下，最后悄悄地将信递给了薛元国，赶紧又瘸着腿站在一旁，压低了声音说道：“大哥，我给你望风，你赶紧看！”

    薛元国点了点头，将信打开。

    信中只有一句话，凤卿尘拜托西皇照顾安易与两个孩子！

    这不就是托孤信呢，只是连老婆一起拜托别人照顾了！

    薛元国吓得脸色都变了，一屁股就坐在了地上。

    薛元国坐在地上，倒将薛灵璧吓了一跳。

    薛元国是多么稳重的人啊，泰山崩于前都不喜怒形于色，如今都被惊吓地坐在了地上……

    薛灵璧赶紧上前问道：“大哥，怎么了？爷要杀咱们？”

    “胡说八道什么！”薛元国迅速地将信放回了信封中，赶紧起身，对薛灵璧说道：“赶紧将信送去西庭国吧！”

    薛灵璧还想要再问什么，薛元国却什么都不肯说。

    “可是这汗血宝马不听我的话啊！”薛灵璧有些委屈，指了指正撂蹄子的马儿。

    薛元国顿了一下：“其实不是什么紧急的事情，你骑普通的马去也是一样的！”

    薛灵璧一愣，“可是王爷吩咐了，要快去快回！”

    薛元国瞪了薛灵璧一眼：“你既然知道，还在这磨蹭时间？你就不怕爷知道了，把你这耽误时间的汗血宝马毁了？”

    薛灵璧浑身打了一个激灵，赶紧将信仔细地放好，去马厩里挑了另外的马匹。

    待薛灵璧走了，薛元国这才恢复了惊惧的眼神，将凤卿尘这些日子奇怪的地方仔细地想了一遍，还是百思不得其解。

    如今虽然是节节败退，但是这么快认输，还要将王妃娘娘与小公子小小姐托孤，实在不是凤卿尘的作风！

    薛元国越想越担心，这件事情又对别人说不得，只得赶紧给安易写了一封信，要安易赶紧回来。

    安易这几日在治疗乌雅国送来的重症病人，但是夜里也总是睡不踏实，总会梦见凤卿尘在战场上出了事。

    这一天晚上，安易又被噩梦惊醒，她起来点了三炷香，用铜钱为凤卿尘占卜，还是什么都占卜不出来。

    想了想，安易将那病人暂时交给秦嫣然，连夜骑着白虎出了龙城。

    她心里实在放心不下凤卿尘。

    【作者有话说】

    推荐好友的一本书，现代滴，我若无情的《天价冲昏凌少别太坏》，亲们书荒的时候可以去看看哈，么么哒亲们，今天照旧六更，开干！

