
　　乌鸦的啼叫声越来越清晰，也越来越嘹亮。

　　阿黛尔甚至可以听见羽翼扑打的声音。

　　她没有逃。

　　或者说，这时候已经忘记了要逃，阿黛尔只是呆站在原地，紧紧抱着怀里的[琉帕斯]。

　　紧接着，她可以看见那些乌鸦了。

　　一只只有着血红色眼睛的乌鸦，正在从身后漆黑的通道中，拍打翅膀飞出来！

　　这些乌鸦，本身通体羽毛是纯粹的黑色，但是似乎又泛着危险渗人的，惨绿色的光泽。

　　而通道里明明没有什么光亮，但这一只只奇怪又恐怖的乌鸦，却能被看得异常清楚。

　　乌鸦们张嘴，哀嚎，扑打翅膀朝着阿黛尔冲刺了过来。

　　已经被吓坏小阿黛尔，站在原地，只是死死抱着[琉帕斯]，不躲也不闪。

　　不过，乌鸦的动作，却在距离阿黛尔大概还有半米的位置停住了。

　　一只只红瞳绿羽的乌鸦以一种非常古怪的状态，连翅膀都没有拍打，直接悬停在了空中。

　　随后，它们开始扭曲，狰狞混乱地交织到一起，直至看不出具体的形状。

　　那些泛着惨绿色的羽毛，刷刷掉落一地。

　　扭曲在一起的鸦群不断融合，很快变成了一个穿戴兜袍的人。

　　这似乎是一个成年的男人，身上的兜袍和乌鸦的羽毛一样，是黑色之中泛着危险的惨绿色。

　　男人的脸被兜帽完全遮盖住，而且通道内视线昏暗，阿黛尔完全看不清对方长什么样。

　　“你是……谁？”

　　小阿黛尔抱着[琉帕斯]，后退了一步，她似乎总算想起来，这个时候是应该逃跑的了。

　　只是，她已经跑不掉了。

　　“我吗？”兜帽下的人开口，是一个沙哑的，带有磁性的中年男人的声音：

　　“我吗？我有很多名字。不过现在，我是死亡的随从，但在或许不久，或许很久以后的某一天，我又会是死亡本身。”

　　男人陈述的语气异常平静，同时又好像冷淡到不带任何感情。

　　阿黛尔没有理解对方的话，抱着[琉帕斯]继续后退。

　　“嗯。小姑娘，这个还给你。”

　　兜帽下的男人似乎并不在乎阿黛尔的动作，突然这样讲道。

　　然后他被兜袍遮盖的手一抖，掏出一柄外观朴素，看上去极为平凡的长剑来——

　　【苍白的正义】。

　　“你把……我哥哥怎么了？”阿黛尔看着那柄熟悉的长剑，瞳孔发大，声音颤抖不已。

　　“啊，刚刚拿着这把剑的男孩，是你的哥哥吗？”男人这样讲，“抱歉，我可能有点太习惯于这里的杀戮了。”

　　兜帽男人嘴上讲了[抱歉]，但话语间还是一点情感都没有，语气平静的像是冷彻透骨的冰。

　　“杀……你说杀……我哥哥，我哥哥他不认识你。嗬……你为什么，呜……为什么………”

　　小阿黛尔把怀里的娃娃抱得更紧，好像这样能给她带来一点虚无缥缈的安全感，她的身体颤抖，眼角不可遏止的涌出泪来。

　　面对眼前这个乌鸦化身而成，用极端平静语气讲出恐怖话语的男人，阿黛尔甚至连悲伤的情绪都无法正常产生，就只是恐惧。

　　深入骨髓的恐惧。

　　“要说为什么，只是一时兴起。”男人这样讲，“我刚才突然觉得，在我变回死亡本身的那一天之前，或许会需要新的武器防身。你家的剑，就很不错。”

　　他的语气依旧是平静。

　　就是因为这种冷淡平静语气，让他的话显得莫名的真切，好像这个男人，袭击雷诺家族真的只是一时兴起。天籁小说网

　　他完全不在乎。

　　阿黛尔的心猛烈跳动起来。

　　她不明白，完全无法理解。

　　兜袍男人看阿黛尔没接【苍白的正义】，于是随手把剑靠在了通道的墙边。

　　而小阿黛尔半响才讲出话来：“为什么把它还给我，你说你想要的。”

　　“我不是非它不可。而且，还给你也只是一时兴起。我刚刚没说对吧，小姑娘，你有点像我的女儿。”男人只是这样讲。

　　他的语气一成不变，平淡到近乎冷彻，但在讲到[女儿]这个词的时候，才勉强有了一点波动和变化。

　　阿黛尔看着被靠在墙角的长剑，身体战栗。

　　那个男人所讲的话，即便是这个只有九岁的女孩也无法接受。

　　什么叫，[一时兴起]？

　　为什么？

　　凭什么？

　　等阿黛尔再次抬头，那个带给她深入骨髓恐惧的男人，已经消失不见。

　　整个地下通道，一片死寂，连最开始的蛙鸣都听不见了。

　　……

　　小阿黛尔一手拖着【苍白的正义】，一手拖着[琉帕斯]，木然地顺着通道，朝着堡垒的方向走去。

　　一路上，她好像是见到了那些陪着她进入地下通道的人们。

　　骑士、管家、女仆，还有她的哥哥……

　　小阿黛尔不知道自己花了多少时间，也不知道自己到底是怎么从地下通道里走出来的。

　　但等她回到堡垒的时候，家里只有一片寂静。

　　随处可以看见卫兵、仆人倒在地上，和通道里的人一样。

　　他们身上没有任何伤痕，表情也不带痛苦，反而显得异常平静，但阿黛尔知道，他们都死了……

　　和骑士，和管家，和女仆，和她哥哥一样，都死了。

　　小阿黛尔继续拖着剑和布娃娃，在偌大的家里木然又漫无目的地游荡，直至找到了她的伯父、母亲，还有父亲。

　　啪嗒。

　　【苍白的正义】和[琉帕斯]都从阿黛尔的手里落到地上。

　　这个还只有九岁的女孩，无论如何也想不明白，眼前这样的事情，为什么会发生在她的身边。

　　为什么，所有人都不在了？

　　“只是一时兴起。”

　　地下通道里遇到的那个男人所讲的这句，冰冷到让人感觉到像是堕进冰窖里的话语，再次回响在阿黛尔的脑海里。

　　而后，她就这样待在父亲的尸体旁边。

　　哭泣，然后直至脱力。

　　昏厥，然后慢慢醒来。

　　一直到不知道多久以后，才有穿着教廷服饰的圣职者涌进雷诺家的堡垒。

　　不过，偌大的堡垒之中，圣职者们只找到了伯爵家的小女儿。

　　她是唯一的幸存者。

　　可是，当时无论圣职者们询问她什么样的问题，这个女孩都是眼神空洞，一脸木讷地闭口不答。

　　而在圣职者们将阿黛尔带走之前。

　　这个九岁的女孩，将还在控制不住战栗的小小身躯弯下。

　　她的身下，是一柄朴素无比的长剑，和一个本来非常华丽精致，现在却满是脏污的布娃娃。

　　女孩用颤抖的手拾起剑。

　　再也没有碰过布娃娃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，096 剑和布娃娃（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 