    甚至，从不同的角度看过去，或者秦逸尘挥动碧海帝器，这些花纹，还能映照出不同的颜色，绽放不出的道韵，煞是神奇！而在蕴藏碧海帝魂的位置，原本因为碧怒海的离去，已经只剩凹槽，但此刻，却是万彩花纹的汇聚之地，绽放出一朵花芯。

    花芯中，还能隐隐映照出一道夺魄勾魂的绝美脸庞，只是那脸庞显得很是妖异，有种别样的美感！“天行……你自己就把碧海帝器重铸了？”

    “这花纹……万道起伏，这是，你从巫妖道墟寻来的那朵万道妖花？”

    “你自己便将万道妖花炼化？

    和碧海帝器融合了？”

    阙天璇一众阵阵惊诧，又有些心悸，不禁露出前辈的关怀，围在秦逸尘身边嘱咐，下次这么大的事，找他们帮忙啊，他们就在问天关内，而且，还有鲁越帝锤在，别真的发生什么意外……不过幸好一切顺利，阙天璇舒了口气的同时，也不禁为秦逸尘欣喜，万道妖花他自然知道。

    甚至，帝阙帝君闭关时，将大权交给了身为帝阙二祖的他，交代了很多事情，其中就包括万道妖花，说起来这些年阙天璇他们几乎不离秦逸尘身边，也有这层缘故。

    万道妖花的强大，阙天璇……对阙天璇这尊成名已久的强者而言，万道妖花或许谈不上强大。

    不过，那由无数巫妖尸骸所化的奇缘，还有那勾起无数生灵心中对道的向往，从而化作陷阱的道香，令阙天璇不敢大意。

    原本他们还在担心，万道妖花肯定不是诚心归顺，别什么时候反咬天行一口。

    没想到，天行竟是直接将万道妖花和碧海帝器融为一体！然而此刻，却见原本的凹槽中，竟是凝聚出万道妖花那绝世容颜，只是此刻，她的脸上却有妖纹，更令其显得妖异和狂野。

    “什么叫这小子把本尊炼化！是本尊看这小子可怜，再加上这件帝兵不错，才与之融合的！”

    虽然和碧海帝器融合，甚至，万道妖花今后会和秦逸尘经历很多战斗，算得上共进退。

    但是，万道妖花对待阙天璇一众，依旧没有好感，甚至充满敌意。

    毕竟，若不是阙天璇一众这些年几乎不间断的在秦逸尘身边，她其实有很多机会反噬。

    “看什么看！等本尊成帝，把你们这些老家伙都吞了！”

    碧海帝器由于万道妖花的融合，似乎更加奇妙，不再是滔天怒浪吞天地，反而无数浪涛在花纹的照映下，化作万彩光瑕的波澜。

    但是，万道妖花似乎更为凶残，更似小人得志，刚刚融合，便扬言要吞杀阙天璇一众。

    然而正当此刻，却见秦逸尘猛然紧握碧海帝器，神威涌动，脸色阴沉：“这么快就把心里话说出来了？”

    万道妖花不屑，咬着贝齿，可令人意想不到的是，她的脸上，竟浮现出一抹罕见的羞红。

    “都是仇人，一吐为快怎么了！”

    阙天璇也很无语，腹诽道：“我说你这小辈，放肆也就算了，能不能注意点体面，下次幻化出身影，记得幻化出衣服啊！”

    此刻，闻讯赶来的一众强者，才将注意到放在万道妖花幻化出的柔媚娇躯之上。

    不得不说，万道妖花的身形极其高挑玲珑，尽管秦逸尘每次见到的都只有上半身。

    但是，万道妖花每一次的出现，也不知道是故意勾人心魂，还是身为天地蕴生奇物的她，根本就没这个概念。

    好在，万道妖花的头发够长，一头金黄飘顺的长发自然的顺着脸颊笼罩在上半身的高峰，否则，怕是早就被某种难以言喻的恐怖力量封杀。

    而且，这还是今天阙天璇见到，才说起此事，至于以前，包括在秦逸尘体内斗智斗勇的时候，皆是如此。

    秦逸尘也没说过什么，因为他是纯洁的先天神，他觉得没什么不妥，嗯，就是如此……万道妖花似乎也意识到了问题，毕竟她如今和碧海帝器融为一体，今后也能肆无忌惮的展露在众人面前，而不是只在那小子的体内。

    但是，面对阙天璇有些鄙夷其不知廉耻的目光，万道妖花却怒道：“什么小辈！你才是小辈！你知道本尊夺天地造化而生用了多少年么？”

    不仅如此，万道妖花更是对着闻讯赶来，此刻眼神各异的强者怒瞪俏眸：“看什么看！没见过么！再看，把你们的眼睛都挖出来！”

    “……”秦逸尘在旁无语，但他却注意到了万道妖花惊世容颜上的那抹异样，甚至那抹绯红，还映照在妖纹上，竟让他感觉这家伙竟然在害羞！秦逸尘当时就惊了，觉得这一定是错觉！就这吃人不吐骨头，将无数巫妖强者尸骸都成就自己的家伙，也会害羞？

    当即，秦逸尘关切道：“怎么了，不会是融合的过程出现差错了吧？”

    哪知万道妖花咬牙切齿，怒然回眸，一副想将秦逸尘生吞活剥的表情，可却偏偏又似难言之隐。

    “小子，以后……你最好把本尊祭起杀敌，别总是握着本尊杀来杀去！”

    秦逸尘嘴角一抽，突然低头望着自己握着碧海帝器的手掌，而此刻，文晴公主也是在旁，见到这一幕，不禁羞得玉足跺地，捂面嗔怒。

    “色木头！”

    秦逸尘浑身一颤，然而当他抬头时，那宛如刀锋的双眸却满是茫然：“文晴，你怎么了？”

    除却茫然，秦逸尘的眼睛中还单纯无比，嗯，他是纯洁的先天神，根本听不懂你们在说什么……足足良久过后，秦逸尘才是和文晴公主狡……解释清楚，而他则盘坐在大将军殿，注视着始终警告，让他以后不要近身作战，而是祭起碧海帝器的万道妖花。

    “好了！融合的过程还算顺利，但你想主宰碧海帝器，似乎还差得远，所以今后，最好老实点！”

    万道妖花愤愤不甘，但是她也能感觉到，自己的根须不断融入汪洋怒海，却难以触及海底。

    万道妖花只觉得这片汪洋深不见底，广袤无边，而这，只是道的显化，实际上万道妖花知道，这是碧海帝道深邃无比，她确实还无法主宰，只能融合。

    

