    王韶容环视一圈，轻喝道：“尔等可有破阵之法？”

    众人尽皆沉默。

    事实上，不少人已经尝试过破阵，单个修士的攻伐神通落在大阵之上，只能打起一阵涟漪光波而已，毫无用处。

    就算是此间修为最高的王韶容，也仅仅只能将大阵撕开一道碗口大小的口子，裂缝瞬间弥合。

    只她一人进去，定然会被岛上噬灵岛修士吃得骨头不剩。

    她所祭炼的飞天游僵，攻击力已可媲美一阶法宝！

    这时，有人提议道：“若有一卷善于破阵的阵图，我等众人合力催动，当可破开这座大阵。”

    王韶容问道：“谁有这类阵图？”

    众人又是一阵沉默。

    又有人提议道：“噬灵岛修士都是些邪道魔头，脑袋不太清明，我们不若在此放出诸多美食珍馐，引蛇出洞，再逐个击破他们。”

    “哎，这个法子好！”

    有人拍手称赞道：“据说噬灵岛修士一天不吃就神魂不定，三天不吃就要修为倒退，我们且整些香味浓郁的灵膳美酒，不信诱不出他们来。”

    王韶容黛眉微蹙，隐隐觉得此法可行，便问道：“你们谁会烹制灵膳，速速去海中抓些妖兽上来，当着噬灵岛修士的面，现做！”

    散修之中，多有擅长修真制艺之人，闻言便有十多人领命，架起遁光下海去了。

    其他不少修士也纷纷过去帮忙。

    就在这时。

    远处天际一道黑光飞来，魔意深沉，如山如岳。

    王韶容面色微动，立刻催动法力，脚下朱红大棺中，一道白***推棺而出，化作一道白光拦截过去。

    就见黑光当空一停，显化出一道高俊身影。

    男子拱手道：“魔符宗庞越，见过道友！”

    是魔符宗修士？

    王韶容目光一转，飞上前去，冷冷道：“蒲越王氏在此办事，道友请绕行。”

    她细细打量眼前这位魔符修士，就见他身上有一股厚重如山的气质，挺拔高大的身形中，暗藏着令人心悸的恐怖魔意，让她心中警兆连连。

    就见男子微微一笑道：“庞某正是为噬灵岛而来。”

    王韶容俏脸飞霜，眉宇之间煞气顿显，问道：“你是噬灵岛请来的救兵？”

    此话一出，后面群修顿时警惕起来，众人维持大阵，朝这边移动过来。

    “非也！”

    庞越摇摇头，悠然道：“噬灵岛弟子害死了庞某的灵宠，庞某特来复仇。”

    王韶容将信将疑，问道：“杀害阁下灵宠的修士在下方岛上？”

    “已被庞某杀了，但……并不解气，须有更多噬灵岛修士用命来填。”

    庞越语气平淡地说道。

    群修一听，顿时心中暗忖：果真是魔门修士，人家杀你灵宠，你就要杀人家满门？！

    王韶容眼角跳动，沉默了片刻，才道：“若是如此，道友轻便，只是下方的护道大阵十分坚固，不若我等联手？”

    “不必了。”

    庞越礼貌地拒绝道，继而笑着问道：“未请教道友芳名？”

    王韶容神色一整，淡淡道：“王韶容。”

    “好名字！”

    庞越哈哈一笑，身形一动，化作一道黑色光芒，朝护道大阵撞去。

    就见他犹如一道陨石坠落，当空分化成三十三座黑色小山，携着万钧重量和滚滚雷音，狠狠落在护道大阵的光幕之上！

    轰！

    一声惊天动地的巨响传遍虚空。

    无形气浪席卷当空，天上云雾顿时溢散的干干净净！

    海上大浪倒卷，狂风如环，猛地扩散！

    护道大阵被砸的扭曲、凹陷，弹指间倏然破裂。

    三十三座漆黑无比，带着浓烈魔意的小山轰落在岛上，顿时激起漫天尘埃，岛屿震颤，地龙翻滚！

    “不垢天魔！”

    岛上，一个惊怒交加的声音响起。

    噬灵岛修士长期与域外天魔打交道，登时认出庞越这尊魔符分身的来历。

    就听一个淡漠的声音回应道：“噬灵岛杀吾灵宠，合该灭门。”

    音落。

    三十三道漆黑剑光如电飞出，各自演化三丈长虹，犹如夭矫游龙，漫岛飞舞。

    岛上噬灵岛弟子纷纷出手抵挡，却无一合之敌。

    忽然。

    一道刺目灵光冲天而起，当中一个胖胖身影，疾速朝外逃去。

    王韶容急忙催动法力，便要拦截。

    忽见一道惊艳绝伦的剑光划过天际！

    这一刹那，海天似乎被这道漆黑犀利的剑光一分为二！

    那肥胖身影身上的灵光一闪而灭，胖大的身体化作两截，坠落下来。

    俄顷。

    三十三道剑光汇聚，重新显化出庞越的身影来。

    房郧岛上已然满目疮痍，再无一个活人。

    他神识一扫，感应到某个位置，便飞了过去。

    岛外虚空。

    数百名修士怔怔地看着眼前这一幕，一时间不知道说什么好？

    令他们棘手不已的护道大阵，转眼就被暴力破去。

    还有那恐怖绝伦的剑术，简直令人毛骨悚然。

    看得人寒毛直竖！

    也不知道是谁说了一句：“以后……千万不敢害惹魔符宗修士的灵宠。”

    “代价……太大！”

    王韶容美目闪烁，心中一阵盘算，继而喝道：“下去将噬灵岛修士身上的储物袋收集回来，还有岛上的灵石、宝物、典籍，汇总回来，我亲手交予庞道友。”

    众人纷纷应诺，数百道流光如星光洒落。

    ……

    房郧岛深处，一座洞窟之内。

    三丈方圆的池中，荡漾着一汪淡蓝、猩红相间的浓稠油腻膏脂。

    庞越站在池边，闻到一股浓烈的奇香，不觉竟有些醉意。

    他急忙祭出无量光佛，用佛光镇压当空，这才恢复清明。

    “果然是万兽膏油。”

    他面露喜色，挥手间在油窟四周布下一座天魔夺道大阵。

    无量光佛盘坐阵前，双手结印，施展普度之术。

    庞越催动大阵。

    就见阵中魔气翻滚，隐隐勾连域外虚空，万兽膏油的奇香亦顺着魔气涌入飘入域外虚空之中。

    岛外。

    群修忽然感觉到一股惊人无比的魔气涌现，犹如大漠孤烟，升腾而上。

    本来晴空丽日的湛蓝天际，忽然间黑雾涌动，在岛屿上空聚成一团漩涡，翻滚不休。

    黑雾中雷霆闪烁，隐约可见另一个空旷死寂的世界！

    一道道凶厉、疯狂的气息传递过来，魔意扩散，宛如末世降临。

    王家修士和一众散修心生惧意，不约而同的想到，立即离开此地！

    有人对王韶容说道：“王道友，魔门修士行事，百无禁忌，危险重重，我等还是速速离开此地罢！”

