    　　赵丽丽对着我冷哼了一声，随后迈着性感的步伐走回了张岚三女身边。

    　　我看着几女这同仇敌忾的样子，真不知道是该高兴，还是应该伤心。

    　　迈着沉重的步伐，我内心十分忐忑的来到了林佳琪的门前。

    　　看着这紧闭的屋门，我只感觉这比让我去和韩鹏对战还要恐怖。

    　　越想越怕，我有些打退堂鼓了。

    　　可是我刚刚一回头，就看见赵丽丽和张岚几人在远处盯着我。

    　　她们见我回头，顿时眼神凶狠的看向了我。

    　　看来，今天我要是不把林佳琪哄好，她们绝对不会放过我啊！

    　　我擦了擦额头的冷汗，十分犹豫的敲响了林佳琪的房门。

    　　“佳……佳琪……你休息了嘛？”

    　　屋子里面没有声音，难道林佳琪已经睡了？

    　　想到这里，我不由得松了一口气。

    　　等她明天睡醒了，可能气会消一些。

    　　我再次试探者说到：“佳琪，你要是没睡，就回答我好吗？要是你睡了我就不打扰你了！”

    　　说完，过了一分多钟，依旧没有回音。

    　　我内心狂喜，转身想要逃跑。

    　　可就在我刚刚转身的时候……

    　　门……开了！

    　　林佳琪穿着那身紫色的吊带，头发有些杂乱，看样子应该回来之后没有打理。

    　　其实这都不算什么，最让我感到恐惧的，是她的脸！

    　　此时，林佳琪双目红肿，明显是哭过。

    　　而她的脸色，更是冷漠到了极致！

    　　那一双有些发红的眼睛死死的盯着我，似乎要吃了我一样！

    　　我被她这样子吓坏了，不由得暗暗咽了口口水。

    　　“佳……佳琪……你还没睡啊？那……那我……”

    　　“进来吧！”

    　　不等我说完，林佳琪用力的摔了一下门，随后转身走进了屋子！

    　　她那凶悍的样子，吓的我差点尿了！

    　　我有些犹豫，要不要进去呢？

    　　结果我一回头，就看见赵丽丽几人正在对着我挥手！

    　　那样子，居然是在给我加油！

    　　看来，今天不进去是不行了！

    　　我咬紧牙关，头也不回的迈进了屋子！

    　　此时，林佳琪已经坐在床边上了。

    　　看见我进来，林佳琪抬起头，用那不带有一丝感情的眼睛扫了我一眼。

    　　“把门关上！”

    　　听见林佳琪的吩咐，我急忙把门关上。

    　　可是关上门之后，我却站在门口不敢朝着她靠近了。

    　　林佳琪低着头坐在床上，也不说话。

    　　就这样，我们安静的僵持了大概三分钟。

    　　这三分钟里面，我额头和后背不断的冒出冷汗。

    　　我一遍一遍擦额头的汗，那汗水之多，以至于我长袍的袖口都湿透了！

    　　至于我后背的衣服，我感觉现在能拧出水来！

    　　这三分钟，对于我来说，甚至比一个月都长！

    　　中间，我甚至好几次想开门逃跑，可是我终归没敢。

    　　终于，林佳琪再次抬起了头，她冷冷的看了我一眼，随后冰冷的说到：“我有这么可怕？把你吓成这样？”

    　　我哪里敢说她可怕啊！

    　　我急忙说到：“佳琪，我错了，都怪我不好，把你惹生气了……”

    　　林佳琪冷漠的说到：“你错了？你哪里错了？说出来听听！”

    　　我心中一颤，犹豫了一下，最终还是选择实话实说：“佳琪，这件事其实我是有苦衷的！

    　　你说，唐艺她的那些手下，都是被韩鹏那些人欺负的可怜人。

    　　当初我们在打败韩鹏之后，如果我不接受她们，可能她们都会自杀。

    　　我承认，这些女人确实有些和我有过关系，但是……这也是因为她们的功法……

    　　我总不能，让她们像……像万花魔宫那些人一样，不断的和其他男人修炼，吸收他们的修为吧……”

    　　林佳琪冷笑道：“呵呵，这么说不是你错了，是我错怪你了。

    　　你不仅没有错，而且还是个大圣人啊！

    　　我应该给你道歉，给你跪下磕头认错啊！”

