    弹棉花的小能手骑着火箭进入直播间～

    慕千雪毕竟是有直播经验的，很快调整了状态，弯起唇角笑了起来：“欢迎弹棉花的小能手，我是刚刚入驻本平台的主播小雪，主要是给大家推荐一些母婴用品，如果对这方面有需要的话可以关注一下我，明天开始每晚七点给大家直播哦～”

    直播的时间是早就定好的，七点到九点两个小时。

    弹幕久久没有回应，但关注却点上了，就在慕千雪以为这是个僵尸粉的时候。

    弹棉花的小能手：请问你是之前那个直播卖母婴用品的雪雪吗？因为我看你长得很像她，但是又有点不敢认...

    慕千雪下意识的摸了摸自己的脸，直播的时候她也是能看到摄像头里的自己的，她现在有变化那么大吗？

    她越看越觉得奇怪，好像是变了，人还是这个人，身边的气质却发生了翻天覆地的变化，脱去了乡土气息，整个人仿佛就属于这个城市一样。

    “是我。”她讷讷地回应，心中对于自己的改变不知是喜是悲。

    弹棉花的小能手：原来真的是你！那我有个问题想问你可以吗？

    “可以的。”

    弹棉花的小能手：网上都传你的当时怀的孩子是影帝谢琛的，是他的吗？你和他是结婚领证了吗？

    慕千雪“额”了一声，怎么也没想到会被这样直截了当的问出来，她苦恼的皱眉，然后露出标准的笑：“这个是私人事情，无可奉告。”

    弹棉花的小能手：好吧，那你之后会按时直播的哦？

    “嗯。”慕千雪应了一声就没再理她，因为直播间进来了其他的人，她陆续地欢迎，整整播了两个小时才下播。

    她累得躺到沙发上，什么都不想想，只想睡觉，半梦半醒间，她似乎被抱了起来，她迷蒙的睁眼，盯着眼前这张鬼斧神工的俊脸，痴痴笑了。

    “笑什么？”谢琛将人轻轻放在床上，却没有迅速地离开，反而盯着她瓷白的小脸问。

    她当是在做梦，因为他看她的眼神那么温柔，于是就理所当然的上手，捧着他的俊脸，哼哧哼哧地蹂躏了起来，一边揉捏还一边气哼哼地吐槽：“我早就想这样做了，在梦里你总得让我如愿吧，嘿嘿！”

    那嘿嘿的两声，要多猥琐有多猥琐，谢琛被她蹂躏的脸色一黑：“原来你最想对我做的事情就是这个？”

    “唔，你怎么还会说话呀？不准说话！”慕千雪用小手捂住他的嘴巴，凶巴巴地命令：“在我的梦里不许你说话！”

    谢琛眉心直抽，这个女人还有这一面，那在她的梦里他到底能干什么？

    他很快就知道了。

    因为慕千雪看他不说话之后，就贼兮兮地去解他衬衫的纽扣，嘴里还有模有样的数着：“一颗，两颗，三颗...呀解开啦！”

    她像个小宝宝似的把脸贴上了他结实的胸膛，蹭啊蹭的，神情愉悦极了。

    谢琛心中发慌，耳根悄悄地红了。

    不会吧，原来这个小女人这么觊觎自己的吗？难道她平时的那些推拒都是伪装的？那真是辛苦她...

    那自己以后要不要主动一点？

    “咚。”他思绪被打断，闻声看去，她似乎蹭够了，晕乎乎地倒在床上就睡着了，小嘴还吧唧吧唧的抿了两下。

    谢琛的脸色顿时僵了，一分钟后，气恼无比的他看着睡着的某人直磨牙。

    解开他的衣服就是为了蹭一会儿，不干别的了？啊？

    压根不知道自己睡着后把人气疯的慕千雪睡得极其香甜，甚至比旁边的孩子睡得还好，而谢琛则因为孩子在屋子里睡的原因，半夜被迫起来了无数次，一会儿给孩子换尿不湿，一会儿给孩子弄奶喝，但孩子半夜的精神大，竟然在凌晨三点醒了，圆溜溜的大眼睛看着他，呜哇呜哇的乱叫。

    谢琛一个头两个大，下意识地看了眼熟睡的慕千雪，快步走过去把孩子抱起来：“嘘，你妈咪在睡觉，小点声。”

    但孩子听不懂啊，只管呜哇地乱叫，他无奈之下只好抱着孩子走出房间，在走廊上走来走去。

    半夜起来喝水的管家无意中看到吗，惊得不得了：“少爷，这是又失眠了？”

    谢琛黑着脸指了指怀里那一停下来就哭的孩子：“他失眠。”

    管家：“......”

    少爷怎么看起来这么不容易，是夫纲不振吗？居然半夜还在哄孩子，呜呜呜他们少爷被少夫人虐待了！

    第二天早上，慕千雪察觉到管家欲言又止的，于是放下吐司问他：“怎么了？有什么就说。”

    管家光速开口，似乎慢一点能憋死一般：“少夫人，要是您晚上不方便带孩子的话可以让陈嫂帮忙带，但是少爷他白天还要去公司，您就不要半夜折腾他了吧！”

    在厨房忙碌的佣人们一听到，整一个就是八卦状态，这是怎么了？少夫人怎么折腾少爷了？不会是她们想的那种折腾吧？

    少夫人好勇好厉害！

    慕千雪尴尬极了：“这是什么意思？”

    “啊？少夫人您完全不知道情况吗？”

    “什么情况？”

    于是管家就把昨晚谢琛半夜三更带娃的消息给慕千雪一说，慕千雪震惊得下巴都快掉了：“真的假的？”

    得到了管家一个不认可的眼神后，她默默地收回疑问，哭笑不得：“我知道了，我再也不敢了。”

    谢琛半夜带娃什么的，想都不敢想。

    她一整天都沉浸在谢琛带给她的惊讶还有照顾孩子中，到了晚上按部就班地打开电脑。

    刚点开直播没一分钟她就发现她的直播间里涌进了一大波的人，弹幕上更是刷刷刷的问题不断。

    【小雪主播你是真的跟影帝谢琛结婚了吗？

    你们之间还有一个孩子？就是你在乡村直播的时候怀的那个吗？那你当时忽然下播后他就把你带走了吗？】

    【你们都只知道问问题，没人注意到这主播现在直播的背景是多少的豪华吗？就那个壁柜至少三千万起步好吗？还是限定的...】

    【卧槽！你不说我都没注意到！她现在是不是住在谢琛家里啊！】

    【呜呜呜，我不允许！谢神是我们的！他怎么可以跌下神坛！】

    【我还扒出这主播真名叫慕千雪，真服了，早知道谢神喜欢这种土包子我还装什么啊？】

    之后就是满屏的：慕千雪什么时候和谢神离婚？

    俨然是谢琛的粉丝侵占了慕千雪的直播间，甚至有些不理智的粉丝骂得特别凶，慕千雪看的眼睛发红，又是害怕又是委屈。

    你们看她，不会是要哭了吧？

