    求订阅求订阅！

    ——————————

    空冥石乃是修士用来制作储物法器的必需之物，在修炼界已经属于奇珍异宝之列，而空冥之精却是由空冥石浓缩而成之精华，非有炼器宗师的水准无法完成这等浓缩的过程，而空冥之精又是炼制洞天法宝的必须之物。

    这一小块空冥之精虽不足以用来炼制洞天法宝，却也弥足珍贵，此时陆平已经十有**能够确认这张希夷此时是潜入矿洞当中盗采灵石去了，陆平想了想就要将这块空冥之精顺手牵走，就此将这张希夷困在矿洞当中，静待沧海宗东窗事发，真灵派就可出手痛打落水狗。

    幻灵城一处密室当中，当初那被陆平追踪的两位法相修士正在其中。

    “少主，已经查明了，沧海宗现如今的驻守之地正好便是在元灵岛的第八号矿洞之处。”

    那名法相中期的修士毕恭毕敬的对着眼前的修士禀告道。

    “好！”

    那少主拍手一笑，道：“这张希夷果真有手段，看来是抓住了机会，或许现在已经潜入了元灵岛矿脉开始大肆挖掘灵石也说不定”

    “少主英明，属下这几天也参与了元灵岛抗击魔罗大军之战，确实未曾发现那张希夷露面，然而每当魔罗攻势止歇，各派修士回归驻地之时，这张希夷却又出现了。”

    “说来这沧海宗端的是好运气，居然连当年空悟老祖留下的空冥之精都能够得到，先生，按照你的估算，多长时间之后就会影响到整个幻灵五岛的防护大阵？”

    那少主感叹了一声，转而向着修士问道。

    那修士沉吟了片刻，道：“若这幻灵五岛的防护大阵果真便如少主所言，与这五岛的灵石矿脉大有关联的，那么据老奴估计，多则五日少则三日，幻灵五岛的防护大阵必然会因为五条灵石矿脉之间失去平衡而受到影响。”

    那修士顿了顿，补充道：“当然，这也要看那张希夷在矿脉当中采掘灵石的疯狂程度了，若是这张希夷盗采的越疯狂，这五条灵石矿脉之间失衡的越严重，那么防护大阵削弱的便更厉害，只是……”

    少主闻言一愣，道：“只是什么，先生但说无妨！”

    那先生点了点头，接着道：“只是一旦五大灵石矿脉失衡，就怕水晶宫与九大门派马上就会察觉，一旦察觉的早，或许他们就会很快采取补救，到那个时候……，咱们的人手毕竟少了些！”

    少主已经明白了那先生的一丝，沉默了片刻突然笑道：“也罢，我要的只是尽可能多的杀戮，只要魔罗大军能够趁机冲破防护阵法，在幻灵五岛当中大肆杀掠一番，就算这幻灵五岛最终被人妖两族联手守住了，此番东海之行目的也算是达到了！”

    那先生禀告完事情正要离开，却是突然想要再说些什么，不过一时间却是有些犹豫。

    少主目光当中闪过一丝精光，道：“先生是不是还有什么要说的，你我之间无需如此客气！”

    “是！”

    那先生依旧恭敬道：“那空冥派当年以阵修闻名天下，虽只是一家中型门派，但在阵法的成就上的确是达到了登峰造极的地步，门派当中六位法相修士其中便有四位阵修宗师，整个门派的阵修宗师更是有八位之多！”

    少主眉头一皱，道：“先生的意思是？”

    “传闻空冥派在空冥海布下惊天阵法守护门派驻地，这连环阵法开解的密钥便是三十二颗空冥之精，分别掌控在四位修为达到法相级别的阵法宗师手中，那当年驻守元灵岛盗采灵石矿脉的空悟老祖便是其中之一，此番那沧海宗得到的空冥之精或许便是空悟老祖当年遗留下的一颗，少主难道不想……”

    那少主恍然，笑道：“我知先生痴迷于阵法，乃是世间少有的阵法宗师，只是先生可能有所不知，当年空冥派虽说以阵法闻名天下，而且当年东海各派会攻空冥海，尽管最终并没有找全那三十二颗空冥之精，但在各派老祖强横的攻击之下，便是再精妙的阵法也会被瓦解，现如今的空冥海虽然依旧被残破的阵法禁制所笼罩，成为南海一处险地，但空冥派当年的底蕴却早已经被东海各派掠夺一空了！”

    那先生依旧有些不甘心道：“或许还有一些阵法秘藏并未被人发觉！”

    少主笑了笑，道：“或许吧，既然先生执意要去一趟南海，那么待此间事了，我便将那颗空冥之精从张希夷手中讨来便是，不过先生还是不要抱太大希望的好！”

    那先生大喜，道：“如此多谢少主了！”

    与此同时，在幻灵城幻灵殿当中，玄虚真人急匆匆的走进，向着在殿中静坐的三位老祖拱手拜道：“晚辈真灵派二代弟子玄虚，奉本派天康师叔之命有要是禀报三位老祖！”

    “真灵派？”

    当中一位老祖睁开双目微微一笑，道：“天康道友有什么事要你通传？”

    玄虚真人连忙道：“回禀元冲前辈，是本派几名弟子在魔罗大军过境之前曾在岛外狩猎，中土却是遇到了风修罗的暗算，一名三代弟子左臂被斩之后骨肉便开始腐烂，据本派陆天平师侄所言，这应当是一头毒修罗！”

    “毒修罗！”

    不但是当中水晶宫的元冲老祖，便是其他两位大修士也猛然睁开了双目，炯炯的目光盯在玄虚真人身上如同利刃一般，玄虚真人顿时感觉到无匹的威力要降临在自己的身上，后辈甚至开始渗出冷汗。

    “当真是毒修罗？”

    左侧一名大修士再次问道。

    玄虚真人只得低头道：“回禀前辈，晚辈已经带来了受伤的玄鹏师侄的断臂，三位老祖可以过目！“

    说罢，玄虚真人从储物法器当中拿出了经过陆平处理之后不再腐烂的玄鹏真人的断臂。

    右侧那位老祖伸手一招，这断臂便到了眼前，仔细查看了片刻便临空一划，这断臂就到了元冲老祖面前，紧接着便听到这位老祖叹道：“果真是毒修罗，它们居然能够冲出万毒苍穹壁！”

    元冲老祖看完之后脸色也显得异常难看，道：“先是天魔出现，现在又有了毒修罗，这魔罗大军当中到底还隐藏着多少秘密？”

    左侧那位大修士脸色也不好看，道：“还是先行通传各派吧，毒修罗对于各种阵法的破坏极为严重，可直到现在魔罗大军也不曾利用毒修罗攻击护岛大阵，那么就说明要么魔罗大军另有图谋，要么就是毒修罗的数量极为稀少，定不了大事！”

    元冲老祖朝着玄虚真人道：“此事我等已经知晓，贵派的提醒我等会尽快通传各派，也会为贵派几下功劳！”

    玄虚真人连忙道：“是，晚辈告退！”

    看着玄虚真人急匆匆的离开幻灵殿，三位老祖都是一阵静默，只有淡淡的空间波动不断的在三人身周出现。

    片刻之后，那位右侧的老祖低声叹道：“多事之秋啊，如此看来那初叶倒是死的有些早了，此人一身毒功对上毒修罗，以毒攻毒之下或许能令我等省心不少！”

    元冲老祖与另外一位老祖都闭口不言，这位老祖也知晓自己所言无益，自嘲的笑了笑。

    又过了片刻，倒是左边的那位老祖开口道：“当年一心想要打开万毒苍穹壁，为此不惜灭了空冥派，得了二十四颗空冥之精，结果虽说使得万毒苍穹壁每过一段时间便会因为削弱而开辟了进入的途径，不料却也成了毒修罗滋养的密地！”

    右侧的老祖反驳道：“话不能这般说，至少当年在万毒苍穹壁之上打开通道之后，这些年来每当万毒苍穹壁削弱之后，各派修士大举进入，每一次都收获颇丰！”

    元冲老祖突然开口道：“静观其变吧，现如今海外三界尽数陷入魔罗之灾当中，陨落秘境堪称孤岛，没了外援便只能够靠我们这些人抵挡了，大敌当前不可再生祸端，初叶陨落之后，北盟在幻灵城尚有实力存在，却是需安抚一番了。”

    陆平权衡再三，最终还是没有将这颗空冥之精拿走，在将这颗空冥之精恢复了先前如同石块一般的色泽之后，陆平将其放回到石柱原来的位置，而他本人却是来到沧海宗驻地的北部那一片树林当中，而后整个人便消失不见。

    傍晚时分，魔罗大军再次退去，元灵岛的上空密密麻麻的遁光开始降落，疲惫的各派修士连喧嚣的精力也没有了，各自返回驻地之后便开始全力恢复体内真元。

    东云老祖带着沧海宗修士返回驻地之后，陆平能够看出他的脸色很是不好看，沧海宗这一次来到幻灵五岛原本有四五十名修士，此时经过两日的大战却是少了四五名，还有十几人身上都带了大小伤势。

    东云老祖将门下弟子安排妥当之后，这才一个人若无其事的向着东侧的那片山石地走去，似乎是在随意的散步游走一般。

    过的片刻，待得东云老祖从山石地返回之后，身后却是多了一个张希夷，远远看去，似乎两人方才在山石之地商议什么秘事一般。

    然而两人不知道的是，在距离他们仅有百多丈远的树林当中，早有一双眼睛已经将其看在了眼中。

    s