    在螣鸣被镇压之后，几乎仅过了数息的时间，那伟岸的身形便是陡然间崩裂开来，随后，一道道血光没入到十二祖巫的眉心之间。

    帝江等人睁开眸子，每个人的眼底都极为疲惫，精神也极为萎靡。

    十二周天大阵的确是威力强大，可是，帝江等人的修为却仅仅是老祖级别，勉强施展出来，却是无法持续太长的时间。而且，每一次施展，都需要消耗极大的精力。

    虽然疲惫，可是他们的神色却是极为振奋。

    镇压一尊活着的虚王境异兽，再加上这异兽的血脉极为不凡，帝江能够突破到虚王境的可能性便是更大。

    “大兄，开始吧！”

    强良兴奋的说道，帝江若是能成功突破，那么，无异于会给其他人带来极强的信心。

    而十二名达到虚王境级别的祖巫，绝对是无比恐怖的存在。

    帝江微微颔首，“好！那就有劳诸位为本座护法了。”

    说罢，帝江身形一闪，便是朝着那被镇压的螣鸣掠去，而其他祖巫则是各据一方，防止过程中出现什么意外。

    如同之前一样，帝江凝沉心神，将自身与螣鸣施展秘法链接起来，强大而浩瀚的血脉力量，通过一道道怪异的血蛇，被帝江吞噬到自己的身躯之内。

    随着时间流逝，从螣鸣身上攫取的血脉力量愈加强大，而帝江身上的气息也随之暴增。

    血脉吞噬秘法的强大之处，就在于可以直接将对方血脉之中蕴含着的最根本、纯净的力量摄入到自身之内，这种力量源于修炼者根本，是最为精纯的天地之力，根本不需要再度炼化。所以，帝江只需要稳住心神，将这力量不断的纳入到自身便可以。

    帝江的周身，慢慢的浮现出一圈圈血色光华，蓬勃的力量，荡漾在帝江的周身百窍。

    当然，这种力量的吸收，自然不可能将修炼者所有的力量尽皆吞噬干净，否则，帝江等人的修为恐怕早就尽皆突破了。甚至，会有足足九成的力量会在这种吸收中逸散掉。

    咔、咔、咔……

    炙热的气息不断渗透，逐渐在帝江的周身结成一层血甲，并逐渐将他的全身尽皆包裹起来。

    这一次的吞噬，自然是一个极为漫长的过程！

    一个时辰、两个时辰……一天、两天……

    足足七天之久，这种恐怖的吸收方才逐渐延缓下来。

    原本极为庞大的螣鸣身躯，此刻却是变得干瘪了起来，整个身形几乎瘦了数圈之多，他那狰狞的脸上尽是苦痛之色，硕大的眼眸中露出的神色有骇然更有恐惧。

    或许，也有解脱吧，因为，他已经感觉到，那原本澎湃的生机力量已经逐渐在他的体内缓缓流失了。

    终于，这一切总算是走到了最后。他的身形变得苍白而干涩，当那吸力再次传来的时候，他无法再度坚持，庞大的身形发出一声刺耳的嘎吱声之后，轰然间爆开。

    “嘭……”

    沉闷的爆响传开，他的身躯化为了漫天尘埃。。

    不过，他的陨落显然并不能引起祖巫们的同情或怜悯，甚至，他们所有人的注意力和视线，都根本未曾偏移半点。

    强良等人尽皆凝目注视着那已经膨胀到极致的硕大圆球，浓郁的血气弥漫开来，一股雄浑的气息疯狂暴涨。

    “咔嚓！”

    不知何时，虚空之上一片漆黑如墨的云朵，将整个虚空遮掩，龙蛇般的雷电在其中飞舞。

    当那疯狂的气息达到一个临界点之时，一道照亮了天地的电光飞舞而下，落在那圆形血球之上。

    那血色圆球崩裂开，露出一道道狰狞的裂痕，片刻的沉静，裂痕蔓延到整个球体，最后终于彻底打开，一个庞大而凶悍的身影从中显化出来。

    “大兄要渡劫晋升虚王境了……”

    强良压抑着惊喜，低声喝到。

    “这雷劫看似恐怖，不过，以大兄的根基，度过定然是轻而易举！我等避退开来、镇守四方，以防有人突来，打扰到大兄。”共工轰然间喝到。

    一众祖巫四散开来，可是却牢牢的将以帝江为中心的方圆万里尽皆禁锢起来。

    “吼！”

    帝江庞大的身形舒展开来，比之之前暴增数倍，他身上的气息更是煞气无边，比那螣鸣也要强悍数倍之多。

    他的羽翼微震，血红色的眸子死死的盯着苍穹之上，就仿佛对着那劫云在挑衅一般。

    刷！

    他的身形猛然间爆冲而起，竟是主动向上迎去。而劫云之中，万雷齐降，那电光红黑相间，如同有一抹血雾掺杂在其中，狂暴而阴厉！

    苍穹震响、大地轰鸣，雷电弥漫虚空，而帝江的身形却是沐浴在其中，任凭雷电洗礼，他却是岿然不动。身上羽翼被撕裂，鲜血崩飞，可是他身上的气息却是愈加凝沉，也愈加浑厚。

    这雷劫之疯狂，已经不知道有多少，血脉吞噬秘法逆天而行，通过这种手段晋升，更是会被天地所忌！好在，十二祖巫根基深厚，血脉和身躯更是强大无比，所以，帝江的晋升看起来凶险，不过，帝江失败的可能性却是不大。

    这雷劫也不知道持续了几个时辰，终于，好像它也感觉到自己无法奈何的了帝江，虽然不甘心，可是也只能缓缓退去。

    如墨的劫云徐徐散开，凌乱而弥漫天际的雷电终于散去，苍穹再度恢复平静，虚空之上的帝江仿佛刚经过一场大战一般，身上的气息虽然凌乱，可是却煞气逼人。

    嗡！

    天地一震，一道金光从天而降，落到帝江的身上。

    虚王境强者，即便是在一片天地中，也是无比强大的所在，所以，帝江晋升、天地有感！降下金光、已宣告天地！

    金光缠绕在帝江的身上，如同神魔降世，他身上的伤痕缓缓愈合，凌乱的气息逐渐恢复平静。其他众祖巫的视线充满了欣喜与艳羡，时隔无数年岁月，祖巫之中，也终于再度出现了虚王境的存在。

    帝江是第一个，却不会是最后一个，当他们尽皆晋升之时，哪怕这片天地也要为之震惊。

