    “元太斗，你卑鄙无耻！”太一剑宗和羽化仙宗的弟子愤怒的看向元太斗，一个个目光当中几乎喷火，他们太一剑宗和羽化仙宗现在群龙无首，没有人能够对抗其他各大主宰级势力的强者，现在处于弱势，元太斗说这番话，几乎是在他们的伤口上撒盐啊。

    “元太斗，你在这个时候落井下石，就不怕我们出去之后，让我们宗门的长辈为我们报仇吗？”一个羽化仙宗的弟子沉声说道。

    “不错，元太斗，到了这个时候，你还要损耗我们人族的力量，这种行为，简直就是人族的叛徒，我们太一剑宗和羽化仙宗虽然损失了一些人，但现在联手起来，也不是你们万化仙宗可以对抗的，大不了我们鱼死网破，你们万化仙宗的人未必比我们强多少，拼了这条命不要，我也要弄死你们万化仙宗一些人！”

    “反正是死路一条，但是就这么不明不白的被人坑死，简直太憋屈了，与其如此，不如和他们拼了。”

    “诸位，不要激动，我们大不了不要这场机缘了，他们想要得到仙魔墓地的宝物，让他们自己去就行了，我们退出仙魔战场，哼，我们一定要将此时汇报给宗门长辈，让他们为我们讨一个说法，而且，莫劫师兄的仇，也不能就这么算了，所有杀死过我们太一剑宗的人的，都要遭受到我太一剑宗的报复的！”

    “想走？”元太斗听到他们的这番话，冷笑一声：“你以为你们现在还走的了么？”

    羽化仙宗和太一剑宗的人脸色都变得十分难看起来，他们想要离开仙魔战场，并不是那么容易的事情，在脱离仙魔战场之前的一瞬间，会处于孤立无援的状态，一旦遭到外界的攻击，就会受到极大的创伤的，说不定因此丧命。

    若是元太斗真的这么阴险，他们未必有多少人能够活着逃出去的。

    “好了！”

    就在这时，玲珑仙子突然走了出来，露出颠倒众生的笑容来：“羽化仙宗和太一剑宗的弟子，你们也不用拒绝，这入口既然开启了，我们人族应该可以进入的，而且，你们未必非要全部进入，完全可以分批进入的，若是真有危险的话，你们可以选择放弃。另外，正如元太斗所说的，仙魔墓地当中的宝物绝对比仙魔战场多的多，你们率先进入，得到珍贵宝物的可能性更大。”

    “说不定那些宝物可以让你们的实力迅速的提升，还能够报仇呢。”

    玲珑仙子的话带着魅惑的作用，这些正陷入仇恨当中的太一剑宗和羽化仙宗弟子心中都是一动，显然被玲珑仙子的话给打动了。

    “好，我们太一剑宗愿意进去，但是，我们得到的东西，要归我们所有。”一个巅峰领域的太一剑宗弟子说道。

    “没问题。”元太斗很爽快的答应了，但是心里面怎么想的，就只有他自己知道了，毕竟，如果这些人真的得到了上品仙器，甚至更珍贵的宝物的话，元太斗等人恐怕也忍不住要出手抢夺了，至于什么诺言，恐怕也都遗忘一边去了。

    若是可以得到足够珍贵的宝物，就算是受到誓言心魔的反噬，他们也是愿意的，最多损失些修为，重新修炼而已，但是宝物这种东西，却是可遇而不可求的，一旦失去了，就没有这个机会了。

    元太斗的这个念头，也是其他人的想法，只是大家都没有说出来罢了。

    至于太一剑宗和羽化仙宗的弟子，他们心里面也是清楚的很，就算这些人现在答应的很好，真到时候他们要是争夺的话，他们也没有办法的，现在唯一能够做到的就是，进入到仙魔墓地当中，提前得到宝物，提升实力，然后报仇！

    当然，前提是他们可以安全的进入，然后一切顺利的按照他们所想的那些发展。

    “白师兄，那我们谁先进入啊？”虽然已经说好了，但是这些太一剑宗和羽化仙宗的弟子，仍旧有些担心的问道。

    白师兄看了眼众人，说道：“作为你们的师兄，自然是要身先士卒，这次就我先来吧，如果没有问题，你们再过去。”

    “白师兄，你一定要小心。”

    白师兄又看向了羽化仙宗：“你们羽化仙宗总也要派出个人吧？”

    羽化仙宗的人面面相觑，最终派出了一个人选，和白师兄一起进入仙魔墓地。

    “快点进去吧。”元太斗不禁催促道。

    “哼！”这两人冷哼了一声，朝着入口赶了过去，身影迅速的没入到了入口的光环当中，在这些光环的笼罩之下，他们的身影迅速的消失在了入口处。

    “没事？”所有人都惊喜的看着这一幕，但都还是有些担心，万一这入口是随即发动攻击的，那还是有风险的。

    不过，已经到了穷途末路的太一剑宗和羽化仙宗却没有顾虑这么多，他们看到两个领头的人都安然无事的进入其中，都充满了信心，而这也是他们唯一的希望。

    “走，既然他们让我们当炮灰，我们就试试，哼，你们最好祈祷我们得不到宝物，不然的话，我们绝对不会放过那些迫害我们的敌人的。”

    太一剑宗和羽化仙宗的弟子进入入口之前，都充满仇恨的看了眼元太斗，以及万化仙宗的弟子，万化仙宗的弟子都有些不满，元太斗得罪了这两个宗门的人，却让他们也跟着倒霉，虽然他们并不怕对方，但是被这两个宗门的人惦记着，也不是一件好事啊。

    “嗡~”

    太一剑宗和羽化仙宗的人纷纷的进入入口当中，转眼消失无踪，当最后一个人的身影消失之后，那些观看的人也都明白了过来。

    “看来，这仙魔墓地的入口，对我们人族是没有影响的，快，不能让他们把宝物都抢走了。”

    其他几个仙宗都有些迫不及待了，就连散修联盟的人都眼巴巴的看着入口，想要冲过去，但是大家都没有动静，谁也不敢轻举妄动，万一惹怒了某个强者，一巴掌把他们灭了，那就亏大了。

    “既然这入口对我们人族各族无恙，显然是当年先辈强者布置的，我们圣皇仙宗就先行一步了。”皇天机来的最早，他对情况有了判断，立刻带着圣皇仙宗的人朝着入口处赶了过去。

    其他人自然不好阻拦，但是有人带头了，剩下的人都不再迟疑，纷纷朝着入口处冲了过去。

    “走，这仙魔墓地当中的宝物，必然有我们起源仙宗的，绝对不能让其他人霸占了。”起源仙宗的一干强者也都纷纷追了上去，冲入到了仙魔墓地的入口当中，没入到了那片光芒之中。

    看到这两方人都没有事，其他各方势力，都不再犹豫，金鹏一族的强者的速度最快，迅速的冲了进去，紧接着是妖族，敖煌等人已经和苏辰交流过了，和龙族的其他强者，一起进入了仙魔墓地当中。

    转眼的功夫，就只剩下天绝仙宗和散修联盟了，散修联盟的人可不知道太多的秘密，看到其他人都进去了，就剩下他们两拨人了，都着急了。

    “盟主，我们也赶紧进去吧？”

    “嗯！”樊少花点了点头，带着人赶了过去。

    苏辰来到玲珑仙子身边的时候，笑着问道：“玲珑仙子，你们天绝仙宗的人可是最先到来的，为何不第一个进去？莫非玲珑仙子还有什么计划不成？”

    玲珑仙子神色一变，冷笑道：“那些魔族虎视眈眈，我们不过是想要提防魔族有什么异动而已，这次仙榜大赛，可是我们天绝仙宗举办的，我们虽然也是参赛人员，但更是天绝仙宗的一员，必须为这次比赛负责的！”

    “哦？是吗？”苏辰笑了笑，目光在玲珑仙子的身上扫过，突然笑道：“那不知道玲珑仙子可敢随我们一同进入？”

    玲珑仙子脸色一变，却是笑道：“那有何不敢，只是我们还要善后，以防万一，还是你们先进去吧。”

    “呵呵，仙子果然尽职尽责。”苏辰笑了笑，不再多说什么，跟着已经快全部离开的散修联盟的人，踏入了入口的光圈当中。

    一股强大的力量将他们笼罩，苏辰感觉自己就像是坐传送阵一样，一阵恍惚之后，就到了另外一个空间当中。

    苏辰抬头看去，只见这片空间，一片阴暗，仿佛人间地狱一般，但是又四处爆发出耀眼的宝光，显然是某种宝物的光芒。

    “苏辰，你明知道那玲珑仙子是幻魅魔族，为何还要跟她说那番话？”樊少花就在苏辰的不远处，他疑惑的询问道。

    “玲珑仙子是幻魅魔族，但是那个玲珑仙子，未必就是玲珑仙子。”苏辰冷笑道。

    “什么意思？”樊少花迷茫了。

    “那个出现在我们面前的玲珑仙子，未必是玲珑仙子本人，极有可能是其他的幻魅魔族变化而成的，而真正的玲珑仙子，极有可能已经进入到仙魔墓地当中了，所以，我们一定要小心谨慎。”苏辰面色凝重的说道。

