    “大家不要动！”

    就在这个时候，陈朽突然之间发声，随后他的身上，淡淡的浮现出来了一丝的威压，让众人的眼神之中带着疑惑之色。

    但，更加让众人疑惑的，还在后面。

    “嗡！”

    陈朽的身后，骤然之间出现了一丝声音，伴随着这丝声音的到来，陈朽身后出现了紫色的光华。

    紫色的光华，如同流水一般，越聚越多，渐渐的充斥到了整个房间里，让整个房间，都沐浴在了紫色的光华之中。

    “这，是什么？”

    泣血军的众多成员，此刻感受到了这股紫色的光华，竟然一点点的进入到了自己的身体，之前受到的许多伤害，竟然加速好转，每一个人的精神状态，在飞速的提升。

    甚至，泣血军的十大战神，在汲取了陈朽释放出来的紫色气体之后，本来是地仙境巅峰的修为，但是此刻竟然如同坐火箭一般，飞快的提升，身上出现了一股波动。

    “竟然达到了晋升真仙的条件了？”

    当十大战神同时出现这种气息的时候，炼器部的部长班龙眼神之中满是震撼之色道。

    他虽然也提升了不少修为，但是并没有达到突破真仙的境地。

    而十大战神，却集体出现了气息的变化，可以断定，假以时日，这些人都会到真仙的境界。

    当然，想要晋升到真仙的境界，那绝对不是一蹴而就的，是需要数月慢慢磨合，才有可能最终成为真仙。

    “是了，他们这次和四大势力交手的过程之中，每一次都是冲在了最前面，其体内的力量已经扎实到了极致，这次遇到了紫色的气体，一飞冲天，自然是获得了这种缘分。相比较而言，我们没有领悟到真仙的境界，即便是吸收了这种紫色的雾气，也只是增加了一些力量罢了！”

    这一刻，赤狐在一旁感慨道。

    他本身就是后期部的部长，自然是没有去往前线，没有机会和四大势力的高手进行生死的搏杀，所以他并没有感悟到生死的那一层体验，此刻反而是有些羡慕十大战神了。

    不只是赤狐，其他的几个辅助性的部长，也都羡慕的看着十大战神，他们对于十大战神突破了地仙境巅峰到真仙境的那层枷锁，感觉到了无比的震撼。

    “好了，大家不要羡慕了。我能够帮助你们只是很小的一部分。关于突破到真仙心灵部分的修行，还需要你们自己，这一点是谁都不能够帮助的。而马元甲等几个人，则是因为在厮杀之中获得了心灵的感悟，他们所欠缺的只是力量罢了！”

    陈朽扫视了众人一圈之后，随后便对着屋子里泣血军的部长们道“这次四大势力联合来进攻我泣血军，出乎我的预料，以一倍以上的人员来进攻我泣血军，而且这些修士的修为，也比泣血军要高得多，这一次我们占据了劣势！”

    “不过，让我真正感动的是，泣血军的顽强精神。即便是弱于对方，但是依旧能够将顽强的抵抗住四大势力，为此泣血军牺牲了不少的将士，我再次表示真正的敬意！”

    这一刻，陈朽从座位上站起来，转身朝着问道峰的方向，缓缓的鞠躬，表情无比的凝重。

    而陈朽身后的众人，也都纷纷起身，如同陈朽一般，鞠躬默哀。

    此时屋子里的所有人，都感受到了那股浓重的沉痛情绪在众人之间流动着，每一个人的情绪，都非常的低沉。

    死去的，都是他们朝夕相处的战友，部下，是他们的亲人，是他们的兄弟。但是，这一刻死去的人，再也无法回到他们的身边了。

    曾经的音容笑貌，已经永远的贮存在了记忆之中，众人的心情沉痛无比。

    良久，陈朽才带着众人回到了座位之上。

    而陈朽，则是缓缓的对着众人道：“我泣血军一直秉承着和平的发展，但是三大势力在神农氏的巧言之下公然对我泣血军发动进攻，使得我泣血军损失惨重，我们一定要将四大势力铲除！”

    这一刻，陈朽浑身杀气，眼神之中的精芒爆射。

    “不错，我们一定要将四大势力铲除，不然我泣血军还有何脸面称自己为神域之中的将士？”这一刻马元甲突然之间站起来。浑身煞气附和着陈朽道。

    “血主，不如趁着我们现在气势如虹，杀到四大势力的老巢，先将神农氏族毁灭如何？”袁滚滚也站起来，眼神之中满是仇恨之色道。

    “都坐下吧。我知道你们的心情，神农氏毁灭，是迟早的事情，不过在神农氏毁灭之前，我希望你们都晋升到真仙之境，然后再向四大势力进攻，以后我们泣血军的杀戮，绝对不会少！”陈朽对着两大爱将解释道。

    “明天，我们将在问道峰之中，举行一场盛大的祭祀活动，让死在长白山之中的泣血军亡魂，不会白白的死去，他们都是英烈，是我们泣血军的大英雄。而我们泣血军的旗帜，泣血军的军歌，也应该有一个明确的设计。这件事情，就交给你了暗影！”

    这一刻，陈朽对着暗影道。

    暗影，情报部的部长，对于这些方面的策划，应该是有一些心得。不过，陈朽在将这个任务交给了暗影之后，还是对着暗影道：“你可以网罗天下大师，让天下之人的才智，为我们所用！”

    这些东西，陈朽都交给了泣血军的高层，让他们自行讨论，自行去决断。包括进入长白山之中的重要门户，问道峰，建设成一个巨大的墓地，他同样交给了炼器部的班龙。

    “问道峰，以后就成为泣血军的安息之地，你要在明日之前，炼制出来一整套宝器出来，尽量将死去的泣血军全部安置。这套宝器，要有养魂的功能，要有祭祀的功能！”

    此时，陈朽仔细的嘱咐着班龙道。

    “血主放心，这一切我都会尽力的做好。我一定要将最好的水平，展现给他们！”班龙的眼神之中，满是泪光。

    这个铁一般的汉子，从来都没有掉过眼泪，但是此刻面对着众多战友的生死离别，班龙终于还是忍不住的掉下了眼泪。

    “我相信你可以！”

    陈朽望着班龙，并没有出言安慰班龙，只是在班龙的肩膀之上，重重的拍打了几下，随后叹息了一声。

    也许，只有不断的经受战火的洗礼，泣血军才会不断的成长，才能够让还活着的泣血军，牢牢记得落后就要挨打这个至理名言。

