
　　“黄金龙枪？！”

　　霍雨浩在看到再次出现的邱白之后，也是一脸不可置信的说道。

　　这柄枪自从王秋儿为了他献祭之后便是不知所踪了，再一次的出现是唐舞桐来到史莱克学院，在一次战斗中唐舞桐直接便是拿出了这柄只有黄金龙魂师才是可以使用的神器，并且使用的十分纯熟，没有任何的生涩之感。

　　霍雨浩也曾经向唐舞桐提问过，这柄长枪的来源，可是没有想到，得到的却是和当初问王秋儿之时一样的答案，那就是家传的。

　　得到了这个答案的瞬间，霍雨浩的大脑也是瞬间就乱了起来，同时对于唐舞桐还有王秋儿以及王冬儿之间的关系，变得越发的混乱了起来。

　　最终他也是只能够选择接受现状，然而现在这柄长枪竟然是有出现在了邱白的手上。不出意外，他应该是从唐舞桐的手里夺走的，在之前的战斗中，霍雨浩也是有过一段时间没有探查过邱白斗魂台的情况，对于唐舞桐的状况他并不清楚。

　　想到这里，霍雨浩的眼神也是变得阴寒了起来，对方若是只抢走了黄金龙枪倒还好，要是对唐舞桐做出什么超越底线的行为的话，他绝对不会就这么算了。

　　……

　　斗魂台上，邱白在手上挥舞了一下金枪，然后手部一动，由于手部没有握紧的缘故，长枪直接便是朝着前方而动，在其即将要从其手中脱手而出之技，邱白手部猛然一握直接便是抓住了金枪的枪杆尾部。

　　师红眉看着竟然是从自己的魂技之中脱离而出的邱白，脸色也是首次变得不悦了起来。现在她的心情可以说是很不好，自己的十万年魂技竟然是被对方破解了，一股难以明味的屈辱之感瞬间便是充斥了她的胸膛。

　　其魂力瞬间便是调动了起来，原本由于邱白突破而出而被震退开来的黑色雾气，也是再度向着师红眉凝聚了起来。

　　原本之前施展魂技是浮现过的十万年魂环再次闪烁了起来，和上次一样，黑色的雾气再次变幻了起来，一个巨大的漆黑口器瞬间成形，然后一股无法言喻的庞大吸力从其中爆发了开来，口器瞬间便是再次变幻成为了一个巨大黑色漩涡。

　　在黑色漩涡的吸力之下。周围的空间也是受到了这股巨大吸力的吸扯，除了空间之中弥漫的灵气，其空间本身也是浮现出了一丝丝的空间裂缝。这一魂技的吸力的之强大，竟然是将空间也是一并受到了影响。

　　“星空大吞食！！！”巨大的黑色漩涡开始从天空之中，渐渐的向着斗魂台所靠近，并且飞速的吸扯着周围的一切。

　　“气急败坏直接使用两个十万年魂技，还真是有些撑不住气呢！”看着突然出现并且飞快向自己逼近的黑色漩涡，邱白也是不由露出了一抹讽刺的笑容。

　　十万年魂环和魂技虽然强大，但是催动起来可是相当消耗魂力，要是接连使用的话可是会将体内的魂力飞速消耗的。不过对于师红眉来说些恐怕也没有了，毕竟有着吞食之力的她，魂力补充的方法可以说是多种多样。

　　看着眼前笼罩天空的巨大黑色漩涡，邱白的嘴角也是不由勾起了一丝有些兴奋的笑容，刚刚好现在的他想到了一招，对于这种把整个天空都是遮起来的招数，可以说是是向匹配的存在。

　　谷</span>邱白轻笑了一下，然后抓着黄金龙的尾端，一只手高高举起，在接着邱白的身体直接便是向后仰了起来。本来人向后仰一般也就是仰一个三五十度，可是邱白猛然踏入地板之中，其双腿也是微微弯曲了起来，邱白举着黄金龙枪直接便是向后仰压到了超过九十度的地步一直到其长枪的枪头落在地面之下也是停了下来。天籁小说网

　　“哼！装神弄鬼！！！”师红眉看着做出如此超出常识的姿势，也是冷哼了一声随即巨大的吞食漩涡，所爆发而出的庞大吸扯之力可以说是让整个斗魂台都是不停颤抖了起来，其高耸的台身之上，无数的裂纹不停的浮现。

　　再这样下去，就算邱白本人抵挡住了吞食之力的吸扯，只怕这股力量会直接连邱白带斗魂台一起全部吞食了。

　　然后就在此时，邱白眼神一凝，黄金龙力不停的向着手中的枪尖位置涌动而去，而后其双脚和腿部猛然发力，其整个身体也是开始也是随之向前恢复了起来，不过在腿部肌肉颤动之后，邱白腰部、手臂之上的肌肉似乎是受到了呼应一般瞬间也是一同疯狂的紧绷了起来。

　　在全身肌肉的共同作用之下，邱白就如同是一枚被掰弯的弹簧瞬间便是向着前方回位了起来。

　　然而一股巨大的压力瞬间从其身上爆发而出，一股似乎是要目光所及的一切全部都撕裂开来的恐怖气势疯狂的喷涌而出。

　　在邱白手上的黄金龙枪的枪尖，也是瞬间便是光亮耀眼了起来，这股光芒之中一抹危险的气息从其上面不停的散发而出。

　　邱白手部配合这整个身体的动作猛然向前一甩，周围似乎空间也是被一并撕裂了开来一般，巨大的气浪瞬间从其这里爆发。

　　“天喰！！！”

　　一道金色的巨大枪尖挥击，犹如是要把天空也一并分开一般，直接便是朝着天上的巨大黑色漩涡而去。

　　发生碰撞的瞬间，天空之中一道道漆黑不见底的诡异裂痕，直接便是从两者碰撞的位置不断的蔓延而出。

　　庞大的黑色漩涡还有金色的巨大挥击，两者的威力都是可以撕裂空间的存在，两者对碰其空间在这巨大的威力之下崩裂也是意料之中。

　　不过两者的攻击明显还是那金色的攻击要更胜一筹，漆黑的黑洞在不断出现过的空间裂缝的影响之下，其所发出的吸力被不断的削弱。

　　而本来就是为了攻击而使出的恐怖一击，在和黑色漩涡碰撞产生了空间裂缝之后，竟然是直接趁着这片空间的脆弱，直接连同空间一起将那巨大的黑色漩涡一分为二。

　　这庞大的一击在将那巨大的黑色漩涡击破以后，在师红眉愕然的眼神中，势如破竹直接落在了其所在的那巨大的奇美拉真身之上。庞大的武魂真身，就在这一击之下被直接挥砍成了两半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百零三章免费阅读。https://xs.23sk.com 