    他就是战部七十二精英队长？

    李家人满脸震惊！

    “这不可能！你要是精英队长，我老公怎么会不认识？”李冰心仍然不相信。

    啪！

    白起霸气地将工作证丢在李冰心的脸上。

    李冰心顿时柳眉倒竖，扬手就要还击，却被陈龙一巴掌扇飞。

    “卑职天狼精英队员陈龙拜见总队长！”陈龙抬手敬礼，右手和身体都在剧烈的颤抖。

    别人不认识那个证件，他可认识，别的不说，就那枚麦穗五角星，就已经代表了一切。

    眼前这个男人，就是叱咤风云的战部第一猛将！

    “看来你还有点见识。”白起嘴角挂着一抹玩味。

    轰！

    李家人看到这里算是明白了，敢情这位真的是战部七十二精英总队长！

    一个个露出惊惧交加的表情。

    毕竟刚刚李冰心在言语嘲讽白起的时候，他们也没消停，虽然嘴上没说，但脸上却是挂着讥笑的神色。

    “白起，你认识陈龙？”林隐皱眉道。

    “不认识。”白起摇摇头。

    “你跟他关系很熟？”

    “从没见过。”

    “你跟他是生死之交的铁哥们？”

    “压根就没有的事儿！”

    “你们战部提拔的名额已经内定给陈龙了？”

    “这更不可能了，别说天狼精英队已经取消番号了，就算没有取消，陈龙也没有资格进入战部！”

    林隐和白起这一番对话，快把陈龙和李冰心的脸给打烂了。

    刚刚李冰心还在吹嘘陈龙与总队长之间的关系如何如何铁，又战部内定陈龙了，巴拉巴拉。

    结果呢？

    全都是吹牛比！

    陈龙和李冰心的脸火辣辣刺痛，就好像被人用鞋底子狠狠摩擦过似的。

    “好了，事情已经弄清楚了，你们可以走了。”林隐摆了摆手。

    “是！”

    狄阁老和白起走之前，把代表皇尊帝师的紫荆金龙卡交给林隐，随即转身离开，在路过李家人的时候，还不忘狠狠地瞪上两眼。

    浩浩荡荡的军绿色豪车队，绝尘而去，很快便消失在众人眼前。

    过了半晌。

    李家人才回过神来，随即便纷纷好奇地看向林隐！

    这个废物到底是何身份？

    为何狄阁老和总队长都对他毕恭毕敬？

    “林隐，你到底跟狄阁老和白起是什么关系？”陈龙率先回过神来，以上位者的姿态质问林隐。

    “我有必要告诉你吗？你算老几？！”林隐眼底划过一抹冷意。

    三年来，陈龙没少在他面前，与李思琪打情骂俏，一直以来，林隐都在忍着，但现在他不用再忍了。

    陈龙见软柿子也会反抗了，有些不适应。

    “林隐，你装什么比？狄阁老和总队长之所以对你客气，这里面一定是有什么别的原因？”

    “对了，一定是狄阁老的车坏了，刚好你路过，帮忙修了一下，然后狄阁老就答应帮你回家装一次比。”

    “一定是这样的！”

    “你这个废物怎么可能认识狄阁老和总队长？这是绝对不可能的！”

    陈龙斩钉截铁的分析。

    李家人也觉得陈龙分析的有道理，也只有这样才能解释的通。

    林隐笑了，他嘴角上扬，勾出一抹嘲讽，随即拿出那张紫荆金龙卡，带着戏虐和玩味地表情，在陈龙面前晃动一下。

    “你说的没错，我跟狄阁老不熟，跟精英队长跟不熟，我就是帮了人家一个小忙而已。”

    不经意间，陈龙盯上了那张紫荆金龙卡，眼前顿时划过一抹惊讶，尤其是扫到那张紫荆金龙卡下方刻得四个大字，惊讶地眼珠子都快夺眶而出。

    他究竟看到了哪四个字？

