    

    说完，方怡筠便抬手一挥，领着自己带来的一大群人，趾高气扬地往内院走去。

    看见方怡筠往内，两名守门的小太监，顿时想站出来拦人。

    裴总管那边还没跟陛下汇报呢！他们要是私自把人放进去了，万一陛下不悦…那要怎么办？！

    可是…陛下也没说不让方婕妤进去，万一陛下今日想见姜婉仪，又不好区别对待，就打算一致放进去了呢？

    而且，方婕妤怎么着也是小主，是主子级别的人物，他们只是奴婢，自作主张地冲上去阻拦主子，可是以下犯上！

    片刻挣扎之后，两人最终还是没有出声相拦。

    也就是在他们纠结的时刻，姜绾芸也落后方怡筠一行人几步，一路往里边儿去了。

    她倒是不在乎方怡筠的趾高气扬，反正，现在高兴了，待会儿可不一定还能笑得出来。

    陛下体恤她，所以才让她进去的？想起方怡筠这句话，姜绾芸不由无奈扯了扯嘴角，那位…哪里是什么怜香惜玉的人？

    一段时间不见，方怡筠脾气见长，但这脑子，似乎还是跟原来一样。

    啧，有这么个“好帮手”，蒋文淑以后，大抵是不用愁了。

    见姜绾芸跟着就进去了，两名守门太监的神情，顿时放松了不少。陛下每次见到姜婉仪，心情都会好上不少，希望这次也是。

    这样...哪怕方婕妤进去引得陛下不快，姜婉仪也能综合一下陛下的情绪...

    御书房所在的院子并不是很大，不过转眼功夫，方怡筠带着的一大群人，便已匆匆行至书房门口。

    裴贤盛知道，自家主子是肯定会见姜婉仪的，所以进去通报的时候，就干脆留了个门。反正都是要进来的，再开开关关的，多麻烦。不如让自家主子早点见到人，早点安心。

    “陛下，您先用茶。”裴贤盛给顾瑾渊递上一盏新茶之后，又笑呵呵道，“姜小主喜欢的茶在偏厅放着，奴婢这就去取。”

    说着，他便迈步往门口走去。

    只是，他这一过去，正好就迎面撞上了往书房而来的方怡筠等人。

    方怡筠神态高傲，面带笑容，一副得体模样，再加上后面呼啦啦跟着的一大群人，她的贵气，便被衬托得更加明显了。

    她就这么昂首挺胸地走过来，仿佛一只骄傲的孔雀，任谁瞧见了，都会忍不住多看两眼。

    但此刻，裴贤盛却没有心情欣赏这骄傲的美人，已经懵掉的他，满脑子只有一个想法——来的人不应该是姜婉仪吗？怎么变成方婕妤了？！

    这不一样的人走进御书房，绝对是不一样的结果！

    若来的是姜婉仪，保准陛下会喜笑颜开，心情大好，可若来人变成了方婕妤...裴贤盛思及此处，便不敢再继续往下想了。他怕再硬着头皮往下想，他会先把自己吓死...

    裴贤盛整个人，在见到方怡筠的那一刻，就已经僵住了。偏偏，喜悦当头的人，并没有注意到他这僵硬的变化。

    方怡筠一见到裴贤盛，便大大方方地冲他打了声招呼，“裴总管。”

