    “好香！清宁，可以吃饭了吧？”苏云青闪现在洛清宁的身后，眼神充满热切地问。

    “好了好了，这道菜是酸菜黑鱼，你们先端出去吃。对了，那个保温箱里面，有热乎乎的馒头！”洛清宁边忙着准备下一道菜，边回头说。

    “好嘞，我来拿！”这时候，秦毅站在厨房门口，连声答应。

    只见他麻利地钻进厨房，抢在苏云青的前面来端菜，两个男人欢天喜地的出去吃饭。

    厨房里，剩下洛清宁开始专心烹制，另一道主菜炭烤秘制清江鱼。

    市面上，有很多人在谣传，清江鱼就是鲶鱼，是最脏的一种鱼，其实不然。

    所谓的清江鱼，并不是单指一种鱼，而是一个鱼的“品牌”。这种鱼，生长在湖北长清江地区的自然环境里，被当地人申请注册了“清江鱼”这个商标。

    因此，当地所有的鱼，都可以叫做是清江鱼。

    据说，清江这个地方的水多山溪，多平地池沼，河川的水流缓慢，水草茂盛，水质清澈见底，且没有污染。

    所以，产出来的鱼就特别好吃，口感远胜过饲养鱼。

    海鲜超市的何老板，也是考虑到这个原因，才在当地找了一个靠谱的供货商。每个月，都会进一些活蹦乱跳的清江鱼，过来拉拢客户。

    他这次卖给洛清宁的清江鱼，真名叫江团，也叫做指长吻鮠。

    这是一种引进的种斑点叉尾鮰，它是肉食性的鱼类，吃小型的鱼，虾类和水生昆虫。属于成熟的养殖鱼，是鲇形目，味道很不错。

    而鲶鱼又名胡子鱼、塘鲺，显著特征是周身无鳞、体表多黏液、头扁口阔、上下颌都各有4条胡须。并且，鲶鱼的鱼尾，是不分叉。

    并且，鲶鱼分布广泛，主要产于长江和珠江流域。它是一种杂食鱼，主要食物包括水生昆虫、有机碎屑等，也吃动物粪便、小鱼和鼠类等活物。

    因为在一般的水产养殖业中，动物粪便是一种很廉价、无毒的天然肥料，只要经过正规处理，都是没有问题，可以放心使用的东西。

    加上，鲶鱼什么食物都可以吃，尤其喜欢吃一些腐烂、变质的东西，包括各种生活中的垃圾。

    很多地方都发现过，有人用泔水或动物尸体、内脏，喂养鲶鱼的报道。所以，这种鱼的口感欠佳，肉质会有很重的土腥味。

    同时，鲶鱼的生命力很强，即便是在很肮脏的环境里，或是在静水当中，它也都可以继续生存。

    换句话说，鲶鱼的生存不需要过于频繁的呼吸，这就导致它的养殖密度，远比其他的鱼类要高。

    同理，养殖的密度高了，鱼类的排泄物也不可能很及时的清理。

    以上这些原因，就导致了很多人认为鲶鱼是最脏的鱼，清江鱼就是鲶鱼的谣传。

    就在刚刚，当秦毅听说洛清宁买了一条清江鱼，要做秘制碳烤烤鱼时，就吓得面色苍白表情显得非常不情愿。

    直到他听完苏云青和洛清宁一问一答的科普后，才终于半信半疑地答应，会好好试一试清江鱼的口感。

    为了彻底让秦毅信服，洛清宁打算要好好做这道秘制炭烤清江鱼，必须让他惊艳不已。

    于是，她取出家里无烟的碳烤架，将刮好鳞、开好膛和肚的清江鱼，反复用流动水清洗处理后，马上剪去了鱼鳍。

    因为鱼头部附近的腮腺，一是会导致鱼头口感不好；二是在做汤前炸制时，它的鱼鳍容易被炸焦。

    然后，她将整个鱼头切下，避开最硬的那根骨头后，用盐、料酒、姜片、花椒混合，腌制起鱼头。

    几分钟后，将腌制过的鱼头入锅，开始小火炸制起来。等到在油锅中，炸至两面微微金黄后，捞出控干。

    再另取一个小锅，加入适量的凉开水，投入两片新鲜生姜和葱段，放入已经炸制好的鱼头。

    开大火炖煮，看到水开后，她又转了小火将鱼头慢慢熬着。接着，洛清宁继续处理起鱼身。

    她沿着鱼脊将清江鱼的身体，小心地破成了两大半，又在两边鱼身上，用尖刀划出数条一字道口出来。

    然后，用盐、料酒、淀粉、生抽、姜片和葱段，将鱼身腌制起来。

    这时候，她打开烤箱，对烤箱进行上下火的预热。过了一刻钟后，她在烤盘里铺上了锡纸，将腌制鱼、姜片、葱段放入烤盘中。

    并且，她先在烤盘的表面，仔细地涂上了一层色拉油。至于烤箱的温度和时间，洛清宁都按以前的经验，进行了一系列的设置。

    在等待烤制的时候，洛清宁又调制了一大碗秘制佐料，这是她自己总结出来的配方。

    当烤箱打开的一瞬间，整个厨房里都香味诱人。

    只见，此时的清江鱼，已经鱼皮有点发黄酥焦。当她把做好的配料、秘制料汁，一股脑全倒在上面的时候，她偷偷地尝了一小口。

    味道简直无敌，清江鱼不仅没有一点儿腥味，而且还在微微辣的口感中，有一股浓浓的蒜香味儿和一丝淡淡微甜的黄油奶香味儿。

    “我尝尝，我先尝尝，真好吃！这也太好吃了！”就在这时，苏云青和秦毅两人，像两个鬼影似的，出现在了她的身边。

