    戴克马第一次闯关，被虐得体无完肤，光荣失败。

    连环村长任务失败也算通关，会反向得分，但是，第九阶顶点这个关卡，却没有过关提示，而是跟前面的连环任务出现了一个极大的不同，提示戴克马任务失败，可继续闯关。

    当时，梯玛一族和古天罫一族共同掌控梯玛天梯，双方大修士都有无限次进入天梯的权利。

    所以，戴克马振作精神继续闯关。

    九阶九级，这一关难度逆天，戴克马连续十次，均在这一关失败，最后一次，戴克马的本尊都受到了巨大的影响，失败之后，精神有些失常，实力大降。

    而此时，连续失败十次之后，天梯给出了全新提示，闯关失败，失去了继续闯关的资格。

    也就是说，一直到最后，戴克马都没能杀过这一关。

    所以，杀过这一关之后，后面会是什么，那就成了一个谜团。

    后来，戴克马根据自身的闯关经历，认真分析总结，最终，得到了一个“万米十阶”的结论。

    他认为，天梯万米，千米一阶，代表了整个天梯应该共有十阶，而进入天梯第十阶的方法，应该就是连环村长这个任务。

    假设，有人如若能突破九阶九级的连环村长任务，那么，这人就有可能继续成为村长，继续闯关，也就是，能继续走下去，发现第十阶。

    之所以会有这么一个结论，戴克马有一个相当有力的佐证证据，那就是，第四阶的时候，戴克马也是遇见了连环村长任务，然后，第四阶顶点，也就是第四阶九层的时候，戴克马依然获得了胜利，成功破关，然后，进入第五阶之后，竟然还是连环村长任务。

    不过，那任务后面是越来越变态，戴克马勉力杀到连环村长第十四关，就迎来了自己的失败，最终没能继续走下去。

    那么，连环村长这个任务到底最终会有多少关卡，戴克马没有答案。

    不过，第四阶的经历，让他坚信，连环村长这个任务是可能破掉九阶九层的极限，进入天梯第十层的，然后，根据万米十阶的这个猜想，戴克马以为，连环村长这个任务，最高层级应该就是十八连环。

    也就是说，如若修士能杀到最后，刚刚好杀到第十阶的第九层。

    提出这个猜想之后，戴克马曾经有过一个假说：“如若有人能从第四阶开始，一直将连环村长任务杀到第五阶的顶点，就能验证这个任务一共有十八连环，那么，也就能推理出，天梯应该有十阶……”

    当年，戴克马提出万米十阶这个猜想的时候，其实也是有不少人赞同的，甚至一度掀起过寻找梯玛第十阶的风潮。

    不过后来，古梯玛一族突然发难，打了天罫一族一个措手不及，掌控了天梯，古天罫一族的万米十阶验证也就戛然而止。

    古梯玛掌控天梯之后，其实也组织了万米十阶的验证，只是当时，有个最大的问题，古梯玛一族一直没能找到准确的答案，验证万米十阶也就成了个大问题。

    这问题就是，怎么触发连环村长任务。

    连环村长任务完全随机，有的可能会遇见，有的可能遇不见，有的遇见之后，就算过关，也只有一两关，而且难度也是相当的低，根本就没有戴克马所说的那般，可能会有十八连环。

    如若是正常情况，或者是天罫一族主导的话，没有验证的猜想，还是会继续组织验证下去。

    但是那时，古梯玛一族违背盟约，独霸天梯，追杀天罫，就需要特别正常的理由，出于政治需要，再加上十八连环的确不可控，最终，古梯玛一族将万米十阶定义为歪理邪说，予以全盘否定。

    所以，时至今日，除了方云这样的古语言文学大师，已经鲜有人听说天罫一族。万米十阶的说法，也就彻底沦为了历史。

    让方云没想到的是，这次的天梯试炼，竟然误打误撞的，让董佳帅找到了触发连环村长任务的办法，也就是，极有可能找到了达到十八连环的办法。

    或者是说，验证十八连环成了可能。

    而，万米十阶的猜想是不是真实的，也就有了验证的可能性。

    话说，就算方云沉入问天路，刻苦修炼，也没想过去验证一下万米十阶的猜想。

    毕竟，那实在是太玄幻了。

    亿万年来，梯玛一族无数绝代天骄都曾经进入天梯试炼，这其中，甚至是，梯玛元首没有成长起来的时候，也进入过天梯。

    这么多气运滔天，天资卓绝之辈都没能发现的秘密，凭什么就能被自己给窥探破？

    自己虽然有那么点运气，有那么点厉害，但方云可没自信到发现前人未发现的秘密的高度。

    所以，方云也只是打算在问天路和天梯之中捞到足够的好处，可没想去验证亿万年前的猜想。

    但是，董佳帅的发现，给了方云无限的遐想，或许，自己可以真的去努把力，去闯荡一番。

    心中一动，方云给董佳帅回话说道：“首先，告诉你一个很不幸的消息，你要做好心理准备，那就是，这一两个月来，我每天喝到的耗子尾汁都是几千上万……”

    董佳帅彻底傻眼，几乎是本能地回了句：“天！早知老大你会玩，却没想到竟然会玩到如此程度，我彻底服气！”

    一天就成千上万，这还得了？

    吉吉国王跟方老大这么一比，那简直就是小蚂蚁比大象。

    得，不用怀疑了，方老大绝对会触发连环村长任务，绝对是那种超级变态的任务难度，而且，任务连环的次数也会超级恐怖，那是绝对要多过吉吉国王和胖墩的。

    董佳帅无语了！

    此时，方云继续说道：“不过，我这跟你说两件事，你必须牢牢记在心上。”

    董佳帅一愣，心说，你都这样了，都必须要惨兮兮的了，为何好似还一点不担心呢：“说吧，什么事？我听着呢。”

    方云缓缓说道：“其一，关于连环村长这任务，凡人风暴里边可以讨论，但绝对不要透露其触发条件，就说随机出现……”

    不能透露触发条件！

    就说随机出现。

    方云的这句话，顿时让董佳帅浮想联翩，这中间，一定有问题，方老大是不是想到了什么？

    老大不愧是老大，我都已经这么努力了，还是没能发现老大发现的深层次问题。

    董佳帅心念百转，在那边说道：“嗯，收到，我这边不会随便乱说的，怎么？这至关重要吗？！”

    方云：“这自然相当重要了，你跟吉吉和胖墩也交待一声，算了，别交待了，最好是引导他们，将这任务给引导成随机出现。”

    董佳帅顿时明白，这个问题可能相当敏感，说不定就涉及到一些特殊秘密，马上回答：“收到，我知道该怎么做了。”

    方云继续说道：“还有第二点，也是相当重要，那就是，看问题不能看表面，这个任务，过关之后的战功不多，那么，这个任务的背后，就必然隐藏着极为特殊的秘密，你或许可以引导胖墩去探索一番。”

    董佳帅一点就透：“对啊，天梯的大原则就是难度跟收获对等，连环村长这个任务难度这么大，跟其可怜兮兮的战功完全不匹配，那么就是说，这个任务本身就隐藏着特殊的秘密，可能没有被挖掘出来，方老大，你放心，我一定会给你找到一些线索，让你闯关的时候，会大有收获。”

    方云心中对董佳帅的能力也是高度认可，颇有感触地说道：“辛苦了，小帅，我这边，即将从问天路出来，大致在第三阶的时候，可能会耽搁一点时间，不过，你放心，我绝对不会让你失望的。”

    董佳帅：“谢天谢地，方老大，你终于舍得出来了，我可是等到花儿都谢了……”

