    如今的局面，就是如此的尴尬。

    但兀离轸仔细一想，却并不完全相信耶律立隼的话。

    要是什么办法都没有了，派你来顶替三皇子干什么？

    背黑锅吗？

    所以兀离轸苦笑道：“五皇子，你就别卖关子了，赶紧告诉我们，您有什么办法吧！这时间是真的耽搁不起啊！”

    “哈哈哈！”

    耶律立隼终于没板着脸了，他大笑了起来，“其实元帅你们都忽略了一个很重要的东西！放在一百年前，咱们室韦打仗，需要有多充足的后勤吗？没有！咱们不都是就地取粮的吗？”

    旁边祖蒲古兹一惊：“殿下，您是说……抢这边老百姓的粮食？”

    耶律立隼道：“不行吗？现在他们正在陆陆续续的秋收，我们拿三分之二过来，不算过分吧？如今的辽西走廊，可还算不上我们的领土啊！”

    “可是……”兀离轸道：“正是因为我们没有搜刮那些老百姓，所以他们现在表现得才比较老实！倘若我们这么做，很容易把他们逼得再次投靠大康，不利于我们以后的统治呐！”

    “这个你就想多了。”耶律立隼道：“如果不搜刮他们的粮食，我们连统治辽西走廊的机会都没有，还怎么谈以后的统治？”

    他的话很歪理，可又让大家无言以对。

    兀离轸他们真的不是心善，要对敌国的老百姓圣母。

    实际上包括耶律飞扬在内，他们就是想要尽快的收拢民心，从而在之后几年就迅速让辽西走廊发挥潜力，成为室韦的又一个粮仓和根据地。

    因此哪怕是这么艰难，他们都没有大规模的烧杀抢掠老百姓。

    但现在耶律立隼说的也不错。

    你不攻下来宁远和锦州，那就没有了将来。

    没有了将来，你还谈个屁的发展辽西走廊？

    “可是他们的粮食，还是远远不够啊！”兀离轸想起了之前耶律飞扬说的话，道：“辽西走廊也就是有百万民众而已，在我们攻打锦州前卫城的时候，许多人就陆陆续续的撤回到了山海关以内了，留在这里的民众不过三十来万，耕种的土地面积也不多，即便是拿到了，也只能够我们十天半个月的！”

    “十天半个月也就是一个很好的补充了。”耶律立隼也不是没有准备，他望着大家，悠悠的道：“况且，我们不要光看着老百姓啊，咱们周围不是还有一群肥羊吗？他们可是肥得流油啊！”

    “啊！？”

    “殿下不行！！”

    “万万不可啊，殿下！！”

    一群人，包括兀离轸在内，都忍不住倒吸一口冷气，慌忙的劝阻了起来！

    大家都不是笨蛋。

    耶律立隼说的，就是在辽河和凌河之间的那方圆百里做生意的商人们！

    这些商人从大康或者别的地方运送商品到这里贩卖，又从室韦、乞颜、渤海、百济等等国家部落买下他们的特产，去大康或者南洋岛国去卖。

    这么一来一去之间，他们不但自己赚够了钱，还大大的让商品流通，使得大家各取所需，各部落高层的日子过得是越来越畅意。

    不是没有人眼红过他们的财富，可但凡遇到这样的事情，室韦那边都会做出最凌厉的反应，前前后后一共屠戮了十几个的部落，一百三十几批马贼，这才震撼了所有人，让这边大体上安稳下来。

    这倒不是室韦人仗义有道德，而是他们知道，一旦这些商家生命和财产得不到保障，他们就不会再来做生意。

    如此一来，东北的所有物资都没有办法迅速的卖出去，大康的各种物资和奢侈品也没办法进来。

    最后他们又会变成和以前一样，就当一个土包子，生活质量大大下降，那还有什么意思？

    正因为有着这样的根深蒂固的想法，耶律飞扬之前也不过是让他们给了两次献金而已，平摊下来没有让他们损失太多，大体上商人们反抗的意识还不强，还愿意在战争结束之后，继续和室韦做生意。

    可现在看耶律立隼的意思，很显然是想要举起屠刀，大大的宰杀这群肥羊！

    这怎么可以！？

    这样做了的话，岂不是之前的一切苦心都白费了？

    看到他们大家都齐齐的反对，耶律立隼也没有生气，他笑着抬了抬手，让场面安静下来。

    然后这位五皇子才道：“你们考虑的东西，我自然也考虑到了。我虽然性格不好，脾气不好，但又不是傻子，当然知道这群商人对我们的重要性。可是我也是没有办法呀！

    你们想一想，打仗打了四个多月，死伤超过三十万人，其中我们本部死伤就超过了五万，甚至打下两座城池的话，还得再损失十万人以上！这是何等的惨烈？

    这么多人死伤，之后的善后工作怎么做？现在我们都建国了！再也不是之前的游牧部落，对于这些将士们的抚恤那是必要的，不给能行吗？

    不仅仅是他们，还有那一群附庸部落的赏赐，这一点我三哥不也提前就做过一次了？总不能打赢了之后，他们一点好处都分不到吧！”

    他一口气说了一大堆，却也没有停下：“最后，我们打赢了这一战，赢得了辽西走廊的土地，对整个室韦有莫大的好处！但对朝廷上的那些人又有什么直接的好处呢？

    没有！所以他们现在很愤怒，需要我们提前给他们一些好处，比如说我们想要买粮食、军械和牛羊，就得高价买他们手里的！否则我们能有好果子吃？”

    “所以您就决定把这些商人给卖了？”兀离轸悠悠的道。

    “如果你们能解决这些问题，那我可以不做。”耶律立隼摊开手道。

    兀离轸欲言又止。

    他明白，以耶律立隼的性格，肯定不可能这么的光明正大和简单。

    耶律立隼一方面肯定是想要打赢这场战争，摘取胜利的果实。

    但另一方面耶律立隼肯定也想获得军队的效忠，同时去中饱私囊——那么成千上万的商人，稍微漏出来一点家产，都是天文数字一样的财富，五皇子会舍得不要？

    帐篷里面其余的人也没有说话。

    他们不一定是认同耶律立隼的话，可全都想要把面前的这么两座城池给攻下来，顺利的完成任务。

    想要做到这一点，那么必要的金钱、粮食、军械就不能少。

    偏偏这些东西朝廷已经不下拨了！

    不，不是不下拨！

    而是之前已经给了的，但却被大康那群畜生给烧了！

    所以你也不能说朝廷一点帮助都不给，就知道拖后腿。

    设身处地想一下，大家都觉得如果自己是朝廷里面的重臣，也会心里嘀咕，不愿意再继续大规模的付出了。

    想通了这一点，大家心里的气也消除了。

    耶律立隼一直在查看大家的神色，发现大家的脸色稍微松懈了一些，他心中也松了一口气。

    如果这群人学着三个一样死脑筋，死活不肯答应这个方案，那还真是一个麻烦！

    “你们也不要担心，这事儿不会是我们去做。”耶律立隼缓缓说道：“事后那群商人埋怨痛恨，也怪不到我们头上来……说不定以后他们还会来做生意。”

    “殿下您的意思是……”

    兀离轸恍然大悟，“难怪您这段时间一直都笼络那群附庸部落！”

    两人这么一问一答，立刻就把事情的脉络给勾画了出来。

    耶律立隼想要掠夺那群商人的财富，但却不会自己出手，而是选择了让这群附庸部落出手。

    出手的理由那就太简单了，随便找几个都行。

    这么虽然有点掩耳盗铃的架势，可总比自己撕破脸皮下场的好。

    “嗯，这事儿今明两天就要开始执行了，到时候除了给朝廷，还有购买各种物资外，得到的一份儿，咱们都有份儿。”耶律立隼道：“大家辛苦了大半年，一点东西都不给家里带回去，那像是什么话？”

    在场将领的表情，一下子丰富了起来。

    就连兀离轸元帅也脸色缓和了不少。

    他们都是室韦人，百年前都还在四处放牧生活，讲究的是弱肉强食。

    现在也差不多。

    对于钱财的喜好，那是大家都不能免俗的。

    如果这一次能打下了辽西走廊，又能赚到不少的钱，拿回家里给老婆，给父母长辈，那真的是挺爽的事情！

    到时候家族又能更加兴旺发达了！

    “做可以，但千万不要伤了人命！”兀离轸虽然心中同意，但还是叮嘱道：“倘若杀了人，恐怕真的以后就彻底没戏了！咱们缺不了这群商人！”

    他说的也在理。

    如果不是凌河和辽河之间的这么一大块平原地带的有利位置，那些商人就要穿过山海关、宁远和锦州来和室韦做生意，很是长途跋涉、千辛万苦。

    于是来的商人就会很少，造成了各种价格暴涨，同时室韦的东西也卖不出去。

    缺乏交易的苦楚，室韦人可是受够了，不然当初为了维护这片商业地带，他们也不会如此的凶狠公正。

    “放心吧！”

    耶律立隼笑着点头：“我已经跟他们说了，谁敢杀人，那么我就直接杀他们一个百人队！”

    对于室韦人来说，这群附庸部落就是工具人而已。

    违背命令就杀，没有什么问题！

    ……

    他们说得倒是轻巧，但在凌河和辽河之间区域的商人们，却是迎来了人生中最黑暗的日子。

    一夜间，无数的渤海、乞颜、百济、有奚骑兵们，就冲进了一个又一个的镇子，开展了疯狂的抢劫。

    他们可不是只抢劫那些最有钱的商号，而是什么商号都抢劫，挨个儿矮个儿的，没有一个落空！

    “快！滚出去！”

    “来啊，把他们赶出去！”

    “搜！给我掘地三尺的搜查！”

    “老实交代，还有什么隐藏的财宝？”

    “给我打！不打得他们痛，他们就不会交代！”

    “哈哈哈，队长，又发现了一箱银子……大康人真踏马的有钱啊！”

    “……”

    商人们被纷纷驱赶着、鞭打着、勒索着。

    不是没有想要反抗的，可凡是反抗的都被刀背、木棍、鞭子给打昏，扔到了一旁。

    除了哭泣大喊的声音之外，惨叫声更是不绝。

    他们原本以为着，只要熬到了冬天，室韦人就不会再有军事行动，然后他们干脆就联系好外面的商船，在春暖花开的时候，偷偷在夜间把自己等人接回去。

    可没想到就在这个时候，这些畜生竟然出尔反尔，直接纵兵抢劫。

    不但是各种货物，还有他们的金银珠宝财富……所有能抢的东西全都给抢走了！

    几乎是什么都不剩！

    这下子不但是没有受到花开月明，反倒是损失惨重！

    早知道就不该心存侥幸，相信室韦那群畜生，说什么只要能捐献两次，就绝对不会侵扰！

    现在看看……

    完全是放屁！

    除了没有烧房子，没有把粮食和牲畜给拉走，其余的什么东西都抢了！

    大家可真的倾家荡产了！

    不仅仅是积压了半年的商品，就连许多老本都给抢了。

    幸好几乎所有人，都在别的地方置有财产，或者是大康，或者是东瀛，或者是黎国等等，甚至是室韦的都有。

    所以至少还有点东山再起的本钱。

    但这也足够让他们心痛欲绝了。

    许多一时想不开的商人，直接就寻了短见。

    这个事情那些强盗们却也没有阻止，心想我不杀你就够仁慈了，你自己要找死，我还能阻止么？

    丝绸店的谷老板就想要寻死。

    结果被费鄂和油铺的汪老板给拉了回来。

    费鄂紧紧的抱住了谷老板，大吼着道：“老谷，老谷！你家里还有夫人孩子，怎么可以放弃？”

    “不放弃又有什么办法？”谷老板哭喊着道：“我是借了钱进的丝绸啊！现在全没了，我怎么还？家里那点钱哪里够？还不如死了算了！”

    “人还在，就有办法！”汪老板也劝道，“咱们了不起不做这里的生意了，去别的地方做，你折腾个三五年，不也能还清款项？”

    “我……”

    谷老板浑身颤栗着，嘴巴不住的颤抖着，终究还是没舍得死，最后只能化作一句。

    “我操这群蛮子的祖宗……”

    ……

    这几天看奥运比赛就是享受啊！今天看4x100，回看都看了几十遍！

    我们赢不是因为老美不磕药，而是我们真的越来越强大了！！

    加油！！！

