    对，他现在只想要她。

    何况她也是挺与众不同的，似乎娶她为妃也是一个不错的打算。

    叶天心见状，整个人也是要炸了，就算是要发情也别找她呀！

    想到这儿她就更觉得有些不妙。

    她可是认真的，这男人以为她在玩吗？

    她气恼的瞪着一双水眸看着他道：“冥王殿下我可不是在跟你闹着玩，如果你敢霸王硬上弓，我就让你当公公。”

    墨北冥闻声也是被她的话给气笑了，“那以后你要当小寡妇了。”

    叶天心听到这话，只觉得眼前的这个男人实在太可恶了，当小寡妇？

    真不知道他是哪里来的自信说出这种话的，“你是不是脑子有问题？我又不是你的妃嫔，怎么可能当寡妇，就算是要当寡妇那也是另有其人才对。”

    她这话说的也是意有所指，大概指的就是那个水晶冰棺里的女人。

    墨北冥闻言，不由微眯了眯眸，眸中却泛着欲火难耐之色，“另有其人？”

    她到底指的是谁，他都不知道自己什么时候有了别的女人。

    叶天心见他否认，这口是心非的样子还装的真像啊，不过她可没心思管这些，这是威胁他的不是跟他说这些有的没的，只想他赶紧松开她才行，她立马又说道：“冥王殿下我想你也不想今后断子绝孙吧！”

    她这话倒是触碰了墨北冥的底线，“叶天心你敢！”

    叶天心这时听到这话，心里也是闪着得意之色，这总算是有效了，他总算是知道怕了，于是这时她也是得意的看着他道：“有何不敢，其实我也并没有什么恶意，只要你松开我就行，如果你真的忍不住了，我可以去找人帮你，但我真的不行。”

    她现在更加觉得有些恐惧，因为他……实在太可怕了。

    墨北冥听着她的话，眼底也是闪过了一抹阴霾，真想立马堵住她的这张小嘴，她总是可以说出一些气死人不偿命的话。

    不过就在这个时候，他不由敏锐的动了动耳朵，似乎察觉到了屋顶上有人。

    他警惕的看了女人一眼，“有人来了。”

    叶天心听到这话也是古怪的看了他一眼，“什么？”

    他在这个节骨眼儿上说这种话真让人不得不怀疑他的用意呀！

    墨北冥目光深深的看着她道：“快藏到水里去。”

    叶天心很无语的看着他，“你别想伺机转移话题，你以为我会上当吗？”

    墨北冥这时也是神色认真的看着她，严肃道：“叶天心本王现在没心情跟你说笑，你最好现在就藏到水里去，不然别怪本王不客气。”

    叶天心也觉得是好笑了，看着这个男人一脸严肃的神情，确实也不像是在开玩笑，这时窗外传来的触动，让她也是微微一惊。

    那一刻她的确也机敏的察觉到了，看来这男人也并不是在说谎。

    此时她也是小声对着男人道：“为什么是我藏到水里去？我觉得你藏进去更好一点。”

    她才不想又进去泡他的洗澡水，想想都觉得有点不舒服，毕竟她今天还误喝了几口，都是被这个男人给害的，想来心里都有些阴影。

    墨北冥目光冷冷的看了她一眼，“你这个样子还能出来见人吗？”

    毕竟她现在这模样儿，衣裳也是已经脱的差不多，里边的纱衣打湿后更是穿了就跟没穿一样，他几乎都能一眼看穿她的妙曼的身材，他想到这儿，不禁是深深吸了一口气。

    这样子的她，他真不想她被人瞧见。

    他也不知道为何会有这种想法，但好像却无法自拔。

    他神色复杂的看了眼前女人一眼道：“一起藏。”

    叶天心是被他的话给雷到了，瞪大了眼睛不可置信的看着他。

    但就在这时，突然一抹暗器飞来，屋内的灯火是瞬间熄灭。

    说时迟那时快，墨北冥瞬间就将女人给一手按入了水中。

    还好叶天心是准备好了，不然又得喝它几口洗澡水了，简直让人是欲哭无泪啊！

    只是在她潜入水中后，突然又觉得有些不对，因为她的头所在之处有点怪怪的，好像有个东西对着她的额头。

    她伸手摸了摸，但好像却摸到了某人的一只腿，她整个人顿时就懵逼了，不是说好的一起藏进来的吗？

