    “托尔，真的，我都不想说你了，你到底要在洛基身上栽多少次跟头？”看到这里，托尼·史塔克又忍不住说了起来，“一次又一次，就是一头猪都知道吸取教训了，你真的是比猪都要笨。”

    “铁皮人，终于有一件事情我们看法一致了。”洛基当时就笑开了，“托尔，你听听，你的朋友们都在说你什么，我不得不说，他们说得实在太对了。”

    “洛基，那个时候了你还想着抓我去换取报酬？”托尔问洛基，“你那么喜欢钱财吗？”

    “不，我视钱财如粪土。”洛基说道，“我只是喜欢看你吃瘪，看你失败，那让我无比快乐。”

    “我觉得我都不敢信任托尔了。”史蒂夫·罗杰斯也开口说道，“在托尔心里，洛基实在太重要了，我真的怕哪一天他会因为洛基而坏事。”

    “大兵，或许你应该试着相信我。”洛基伸手一指史蒂夫·罗杰斯，脸上挂上迷人的笑，“你太耿直，不懂变通，而我，我最懂得变通了，你看，互补了，我们俩简直是绝配。”

    “洛基，你就一点感情都没有吗？”托尔叹了一口气，“我可是你哥哥，你一次又一次背叛我，你心里就没有愧疚吗？”

    “你就一点感情都没有吗？”几乎是托尔刚刚问完这句话，视频中的托尔也问出了这句话，也许是被洛基欺骗太多次习惯了，他看起来非常云淡风轻。

    “感情转瞬即逝。”洛基脸上挂着笑容。

    “我同意。”托尔拿起来一个遥控器晃了晃。

    洛基一看那遥控器脸色当场就变了，他连忙低头查看自己身体，没发现什么，但其实他的后背上有一个小圆盘。

    托尔拿遥控器一按，洛基便浑身抽搐着倒在了地上。

    “看上去相当痛苦啊。”托尔大步走了上来，居高临下的看着洛基躺在地上抽抽，“亲爱的弟弟，你真是越来越容易被看透了。我信任你，你背叛我，就这么一次又一次的循环。”

    托尔蹲了下来，蹲在洛基身旁，又来了一段深情的告白，“洛基，人生总是要成长的，是要改变的。而你看起来却本性难移。我想我要告诉你的是，虽然你是诡计之神，但你的能力远不止于此。”

    托尔抖手将遥控器扔在一边，“不管怎么说，各安天命吧，祝你好运。”

    然后，托尔独自开着那艘指挥官号飞船飞入了空中。

    “萨卡的子民，雷人托尔偷走了我的飞船和我的冠军。”萨卡的天空之中，出现一个巨大无比的高天尊的光影人，他的声音也响彻萨卡，“萨卡的子民，飞上天去，把他给我打下来，别让他从这颗星球逃走。”

    咻咻咻！

    顿时便有一架飞船追着托尔，向其倾泻火力。

    托尔的驾驶技术还可以，左冲右突的，在那密集的火力中跳舞，居然完全躲开了火力，毫发无伤。

    咻咻咻！

    另外一艘飞船飞了过来，也开始倾泻火力，不过不是射向托尔，而是射向追击托尔的那艘飞船，三两下便将其射爆。

    原来这艘飞船是女武神瓦尔基里在驾驶，她对托尔说道，“打开舱门。”

    “好的。”托尔一按按钮，指挥官号飞船的舱门顿时打开。

    “我希望你比看上去的要强一点儿。”瓦尔基里将飞船开到指挥官号飞船下方，对坐在旁边的布鲁斯·班纳说道。

    “什么？”布鲁斯·班纳没明白瓦尔基里的意思。

    瓦尔基里不知道按了什么钮，布鲁斯·班纳直接被弹上了天空，从指挥官号底部的舱门飞了进去。

    咻咻咻！

    正当瓦尔基里也要跳上去的时候，托帕兹驾驶着一艘飞船飞了过来，展开了猛烈射击。

    “我们就不该做点什么事情吗？”布鲁斯·班纳摇摇晃晃的站起来，大声喊道。

    “我们应该。”托尔就要反击，但是左看看右看看也没看见武器在哪，不禁问道，“这飞船的武器在哪？”

    “没有武器！”瓦尔基里的声音响了起来，“那是一艘观光船！只有庆祝的时候高天尊才会使用那艘船，搞搞庆祝什么的。”

    “哈哈哈！”答题空间内，看到这里洛基没忍住当时就笑出了声，“托尔啊托尔，你费尽心思偷了一艘船，居然是观光船，没有武器！”

    “要不要我提醒你一下是谁挑选的这艘船？”托尔没好气的道。

    “sorry。”洛基摊摊手，“我的错，虽然我不在那艘飞船上，但是我真的为你捏了一把汗，我也为你祈祷，希望这艘没有武器的观光船能够逃出生天。”

    “洛基，你是专门为了嘲讽托尔才这么说的，还是本来就蠢？”托尼·史塔克也差点笑出声来，“这道题问的就是托尔如何离开萨卡。题目已经明明白白告诉你了，托尔离开萨卡了，所以别说这是艘观光船，就是一艘纸船，托尔也能够逃脱的。”

    “与其这么担心托尔，不如担心担心你自己吧。”布鲁斯·班纳在一边提醒道，“某人可是躺在地上被电着呢，而托尔把遥控器给扔了，不知道他要怎么摆脱那玩意。”

    “摆脱？”史蒂芬·斯特兰奇说道，“根本摆脱不了吧，托尔之前被电那么多次，都弄不下来，最后还是从女武神那偷盗遥控器才摆脱的。至于洛基，被电得动都动不了，怕是根本没办事拿到遥控器了。”

    “不过没关系，洛基可是神，身体好着呢，被浩克那样摔都没有事，被电两下不打紧的。”托尼·史塔克真的是专业揭伤疤三十年，专门挑着别人的伤心事儿说。

    众人说这几句话的功夫，视频中瓦尔基里的飞船已经被托帕兹给打爆了。

    “不！”

    “不！”

    布鲁斯·班纳和托尔同时大喊起来，但是下一刻，一条身影直接从空中跳下来，扒住指挥官号飞船，不是瓦尔基里又是谁？

    “快进去。”托尔对扒在外面的瓦尔基里说道。

    “稍等一会。”瓦尔基里并没有马上进去，而是上到了指挥官号的背上，在上面奔跑两步纵身一跳，直接跳出十几米那么远，落在后面一艘追击指挥官号的飞船上。

    长剑在那飞船上一划，宛如刀切豆腐一样容易，直接在那飞船背部开了一道大口子，顿时黑烟滚滚冒出，一艘飞船就这么搞定了。

    这一幕被布鲁斯·班纳和托尔看在眼里，托尔也坐不住了，对布鲁斯·班纳说道，“我得去帮她一把，你来开飞船。”

    “不，我根本不知道该怎么驾驶这玩意。”布鲁斯·班纳一听这话就慌了。

    “你是个科学家。”托尔不由分说的将布鲁斯·班纳推到驾驶座上去，然后转身就走，“用用你的博士学位。”

    “我的博士学位里可没有驾驶外星飞船的，托尔！”布鲁斯·班纳扭头大声喊道。

    但是托尔已经走了，头也不回。

    托尔比瓦尔基里更加凶残，瓦尔基里还用剑，他什么不用，落到一艘飞船上之后，一手抓住飞船的炮架往上一撕，就好像撕鸡腿一样，徒手就把炮架从飞船上撕了下来。

    至此，指挥官号有了“武器”，而且是两个机动性非常强的“武器”：托尔个女武神。

    瓦尔基里和托尔就在那徒手拆起飞船来，拆完一艘再跳到另一艘上去拆。

    那些飞船咻咻咻的射得好不热闹，但却伤不了雷神和女武神分毫，反被两人一艘艘的给灭掉。

    这种战斗方式看得答题空间的众人是一阵热血上头的，斯科特·朗不禁说道，“这些神还真是强大，飞船居然就这么容易搞定了。”

    “就这么一艘小船也算飞船？”菲尔·科尔森笑了笑，“你们是没见过卡罗尔当初是怎么打爆飞船的，好吧，我其实也没亲眼见过，但那起码也是几十米长的庞然大物。”

    “几十米长？”尼克·弗瑞摇摇头，“科尔森，我一直没有纠正你，其实那艘飞船并不是几十米，至少也有上千米。”

    “sir，上千米？”菲尔·科尔森满脸震惊，“你是在告诉我，卡罗尔徒手打爆一艘几千米的飞船吗？”

    “没错。”尼克·弗瑞说道。

    “不奇怪，卡罗尔那种实力，能做到这种事情也不奇怪。”菲尔·科尔森嘴上直念叨不奇怪，但看那脸上的神情，明显的还处于懵逼之中。

    上千米，那是什么概念？

    那种庞然大物，一个人居然赤手空拳的就打爆了！

    老天，那得多强？

    和菲尔·科尔森一样懵的还有视频中的布鲁斯·班纳，瓦尔基里和托尔在天空中徒手拆飞船拆的欢快，但是他后面一直有飞船在追着他轰，他勉强躲避没有被击中，但这不是长久之计，他一个飞船驾驶菜鸟迟早会被击中的。

    “肯定有个什么武器的。”布鲁斯·班纳在飞船里找来找去，最后目光落在一个按钮上。

    “这个看起来像是枪。”布鲁斯·班纳直接就按下了那按钮。

    “今天是我的生日。今天是我的生日！”顿时，一阵欢快的歌声响起了起来。

    咻咻咻！

    不仅仅有歌声，还有五彩的礼花在空中绽放，一派喜气洋洋的景象。

    布鲁斯·班纳都呆了，本以为那个按钮是个武器，却没想到按下之后居然是这种结果。

    不过错有错着，在后面紧紧咬着指挥官号的那艘飞船被这漫天五彩的礼花扰乱了视线，直接撞毁。

    “耶！”布鲁斯·班纳兴奋的大叫起来。

    而瓦尔基里和托尔也已经干掉了其他的飞船，两人一起跳进指挥官号。

    “guys，我们要穿越恶魔的屁眼了！”布鲁斯·班纳提醒两人一句，飞船向着那巨大的传送门飞去。

    穿过传送门之后，飞船飞入了一片熟悉的天空，一片金碧辉煌的城市出现在几人眼前。

    “我从没想到过我会回来。”瓦尔基里看着近在咫尺的阿斯加德，感慨万千的说道。

    空间一暗，视频到此结束。

    “这个时候海拉应该已经荡平阿斯加德了，不知道托尔这次返回去，能不能打败海拉。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “我觉得希望还是很大的，女武神战斗力看起来很强，而且布鲁斯也在。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“浩克这次应该可以尽情的砸了。”

    “不好意思，我插一句。”洛基瞥了布鲁斯·班纳一眼说道，“这个人到底是怎么回事，为什么他体内藏着那么一只凶残的野兽？”

    “也许我让他出来，你亲自问他？”布鲁斯·班纳回道。

    “不用了。”洛基连连摆手，“我也就说随口一问，我其实没那么好奇的。”

    “我不太看好。”史蒂夫·罗杰斯沉声说道，“还记得地球那个阿斯加德吗？托尔为什么会来到地球建了一个阿斯加德村？不就是因为他没能拯救阿斯加德吗？”

    “那应该是灭霸下的手吧？”史蒂芬·斯特兰奇说道，“应该不是海拉。”

    “之前我也认为是灭霸，但大家思考一下，就算阿斯加德的一半人是灭霸杀的，可托尔为什么要在地球上重建阿斯加德村？”史蒂夫·罗杰斯问道，“没了一半人民的阿斯加德，那依旧是阿斯加德，托尔为什么不在阿斯加德休养生息，反而来到地球？”

    “这个……”史蒂芬·斯特兰奇一愣，好像的确是这样，就算阿斯加德死了很多人，但这好像并不是托尔来到地球居住的原因啊！

    “我认为，托尔之所以会来到地球，是因为阿斯加德已经不在了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“所以，他只能来到地球。灭霸他要的是杀掉一半人口，而不是毁坏家园。所以，毁了阿斯加德的应该是海拉。”

    “这不可能。”托尔听完这个分析后直接摇头，“海拉的力量来源于阿斯加德，只要她呆在阿斯加德，她的力量就会不断变强，她理应守护阿斯加德才是，怎么会毁坏？”

    “托尔，的确你说过海拉呆在阿斯加德会变强这样的话，但你确定这是事实吗？”史蒂夫·罗杰斯问道，“这个女武神还说你呆在阿斯加德会变强呢，你变强了吗？”

    “女人有时候很不可理喻的。”娜塔莎·罗曼诺夫也开口了，“特别当一个女人想报仇的时候，那真的是什么样疯狂的事儿都能干出来。”

    “难道，真是海拉毁了阿斯加德？”托尔的脸色难看起来，“我和浩克联手，都没能打败海拉？”

    “托尔+浩克，再加上一个女武神，这都败下阵来，这个海拉得多强啊？”斯科特·朗说道。

    【第三题开始，请做好准备。】

    【请问是谁杀了至尊法师古一？】

    【A宇宙霸主灭霸】

    【B黑暗次元领主多玛姆】

    【C卡西利亚斯】

    【D莫度男爵】

    【本题答对，奖励《魔法从入门到精通》，回答错误扣除寿命一年。】

    “《魔法从入门到精通》？”看到这个奖励尼克·弗瑞的眼睛当时就是一亮，“这本书，肯定就是教大家学习魔法的！如果有了这本书，大家一起练习，是不是又可以多几个法师了？”

    “这个名字，让我想到了《Java从入门到精通》，一样的命名方式，所以我也认为，这本书就是教人们练习魔法的。”菲尔·科尔森也隐隐激动，“我不知道史蒂芬走上魔法之路是不是因为这本书，但是我知道，这本书为我们这样的普通人打开了一扇门，一扇通向神奇力量的大门。”

    “也可是一件好事啊！”皮特罗·马克西莫夫在那说道，“这就意味着超级英雄越来越多，我们的力量越来越庞大，对付灭霸越来越有把握！”

    “如果这本书人人都可以修炼，这不见得是一件好事。”史蒂夫·罗杰斯眉头微皱，表达了不同的看法，“侠以武乱禁，如果大家都会魔法，拥有了超自然的力量，只怕这个世界会乱套的。不是每个人有了力量之后都能守住本心，像电光人绿魔那种超级罪犯只会越来越多，这对于这个社会可不是什么好事。”

    “如果拥有超级英雄的代价是出现更多的超级罪犯，那么我宁愿没有超级英雄。”布鲁斯·班纳看法和史蒂夫·罗杰斯一致，“超级罪犯本身就不是普通人能够抗衡的，超级英雄在抓捕这些超级罪犯的时候，还会有给普通人带去伤害的风险。总之我觉得这本书，还是没有比较好。”

    “布鲁斯，你和史蒂夫是不是忘记了史蒂芬？”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“史蒂芬的存在，以及地球上那一支法师队伍的存在，证明了魔法在某些特定群体中普及并没那么可怕。”

    “知道我听你们在这里争论这个是什么感觉吗？”托尼·史塔克在一边差点笑出声来，“就像两个学习倒数没有任何特长的穷孩子在争论是哈弗大学好还是斯坦福大学好一样，这学校好不好和他有什么关系呢？你们现在就讨论那么激烈，好像已经拿到这本书了一样。”

    “没错，这本书到底弊大于利还是利大于弊，大可等答完题了再讨论。”史蒂芬·斯特兰奇也道，“如果答错了拿不到书，那根本没必要浪费唇舌。”

    “大家看看选项，宇宙霸主灭霸、黑暗维度领主多玛姆，从对手就可以看出古一实力非常强啊。”菲尔·科尔森说道。

    “这一点从至尊法师这个外号也能看出来。”尼克·弗瑞说道。

    “不过这道题却不太好选，我们压根就不知道古一实力到底如何，只是猜测会很强，到底强到何等地步，能不能和灭霸抗衡，我们根本就不知道。”克林特·巴顿说道。

    “和灭霸抗衡？”洛基听见这话当时就笑了，“地球上怎么可能有这种级别的强者？”

    “地球上都能够出现把你在地上摔来摔去的强者，怎么就不能出现能够打灭霸的强者了？”托尼·史塔克反问道，就这一句话让洛基顿时不敢说话了。

    “这四个选项，多玛姆实力应该是最强的，他应该能够杀死古一，灭霸可能也可以。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“如果让我选，我选多玛姆。”

    “我也选多玛姆。”尼克·弗瑞说道，“关于灭霸的未来，虽然不完整，但是我们已经得到了不少未来的拼图，在那些拼图中，没有一次是和古一有关的。很明显灭霸和古一没有什么交集。而多玛姆就不一样了，虽然现在还没有古一和多玛姆对抗的未来出现，不过却出现了法师和多玛姆对抗的未来。而古一便是法师，所以她和多玛姆对抗的可能非常之人。”

    “目前看来，多玛姆的确最有可能杀死古一。”一直都不怎么说话的旺达·马克西莫夫开了口，“那么卡西利亚斯和和莫度呢，这两个人有可能吗？灭霸和多玛姆，他们的头衔都很吓人，‘宇宙霸主’、‘黑暗维度领主’，他们俩就显得未免太普通了。”

    “卡西利亚斯应该可以排除，在史蒂芬战多玛姆的时候他出现过，实力虽然不弱，但是想和灭霸那种级别相提并论还有一定的差距。”史蒂夫·罗杰斯说道，“至于莫度，缺乏线索，分析不了。”

    “ok，现在为止，只排除了一个卡西利亚斯，要怎么选？”斯科特·朗问道。

    “如果是我的话，我选多玛姆。”托尼·史塔克说道。

    “我也选多玛姆。”布鲁斯·班纳也说道。

    “我……”史蒂夫·罗杰斯稍微想了想，吐出一个相同的名字来，“多玛姆。”

    “好吧，这道题目并没有‘点名’谁，谁答都可以，而且奖励也和大家都相关。”尼克·弗瑞说道，“要不大家投票吧，少数服从多数。我投多玛姆一票。”

    “多玛姆。”斯科特·朗举了举手。

    “多玛姆。”特查拉开口。

    “卡西利亚斯。”洛基举了举手，“别问我为什么投他一票，我喜欢这个名字，一看就是反派的名字。”

    投票很快结束，除了洛基之外，大家的选择都是多玛姆。

    “那么这道题就选多玛姆了。”尼克·弗瑞等大家都投票完之后说道，“那么，谁来答题呢？”

    “我的寿命多一点，就由我来回答吧。”托尔当仁不让的站了出来，“我选B！”

