    很快，

    何时鸣跟冷云城，就把冷立坤接到了车上。

    随后一起向长德轩赶去。

    路上，

    冷云城向冷立坤问道：“小坤，千千回来了吗？”

    “没有！”

    冷立坤摇头道：“一直没回来，电话也打不通，真不知道她跑哪里去了！如果不是她发信息回来说她没事，我估计都已经报警了！”

    说完，

    看向何时鸣道：“何先生，你见到我妹妹了吗？”

    “没有！”

    何时鸣立刻摇头道：“我今天一天都在庄园里面没出去，哪能见到她啊！”

    开玩笑！

    他要是说冷千千在他那里待一天了。

    不知道这俩人会怎么想呢！

    “算了。”

    冷云城无奈的叹息一声道：“女大不由爹，只要没事就好！”

    “等她回来，我一定要好好审问她一番！”冷立坤恶狠狠的道。

    何时鸣摊了摊手，不置可否。

    审问她？

    等到冷千千把身体力量锻炼的差不多后，到时不知道是谁审问谁！

    像冷立坤这样的普通人，

    在强化之后的冷千千面前，跟小鸡崽子没任何区别，直接一巴掌就拍翻了！

    毕竟，

    他何时鸣的女人，可不是谁都能欺负的！

    没过多久，

    三人就来到了长德轩外面。

    此时在长德轩外面的停车场上，已经停了十几辆豪车，随便拉出来一辆，价值至少都在百万以上，千万以上的豪车，更是占一半以上！

    长德轩门口，

    谢晋雄正在那里等着。

    看到何时鸣过来，谢晋雄立刻迎了过去，呵呵笑着道：“何先生，你可算来了。”

    “不好意思，跟冷叔晃悠了两圈，耽误了些时间。”何时鸣回道。

    “无妨无妨，不算晚！聚会还没开始，都在里面聊天呢，咱们也先进去吧。”谢晋雄回道。

    “好。”

    紧接着，

    三人一起向里面走去。

    进去后，

    谢晋雄小声道：“何先生，我听到消息，司徒世族的司徒东风，好像准备要找你的麻烦，你做好心理准备！”

    “司徒东风？”何时鸣听到这话，顿时双目一眯，眼底浮现出一丝寒意。

    他虽然从来没有见过司徒东风，甚至可以说是没见过司徒家的任何一个人。

    但是，

    司徒家的存在，他却是已经听得耳朵都出茧子了。

    东州的顶用世族，无论是人脉还是地位，都远在普通人之上。

    哪怕是谢晋雄，在他面前都不够看！

    而根据冷千千所说，

    冷家发生的事，幕后黑手就是司徒家。

    他跟冷千千在家里大床上，待了大半天的时间，可不只是在玩，同样也聊了很多东西。

    而昨晚冷家发生的事，就是重点聊的对象。

    昨天他穿着纳米仿生战甲，把冷千千送回去时，因为不方便，所以并没有询问太多。

    回去后虽然冷千千给他打了电话，但他为了避免暴露，也没有说太多。

    结果今天早上，

    冷千千还是直接跑过来了，而且还亲眼见到了他的纳米仿生战甲变身，最后还爬上了他的床。

    所以，

    何时鸣也没什么好掩饰的了，直接问冷千千在飞机上遇到的事。

    而冷千千，

    也把从被人绑上直升机，到被何时鸣救出来中间所发生的事，一个不落的全部告诉了何时鸣。

    所以，

    何时鸣对于司徒家，以及敢打冷千千注意的司徒青，可以说是恨之入骨，正准备想办法找他们的麻烦呢。

    结果，

    他还没来得及动手呢，司徒家倒先按捺不住了？

    “他敢找我的麻烦，那就别怪我把他的牙齿打下来！”何时鸣寒声道。

    “你别乱来。”

    谢晋雄说道：“司徒世族在各大势力中，拥有很高的威望，很多势力都需要通过司徒世族的渠道，你如果敢动他，很有可能惹出大乱子！”

    “嗯？”

    何时鸣皱眉道：“司徒世族的渠道？这个我倒好好奇，这人司徒世族，到底是干嘛的？”

    以前他只知道，这些超一流势力，基本上都是各个行业垄断级的存在。

    只是，

    他一起没弄明白，这司徒世族，到底是干嘛的。

    “海运！”

    谢晋雄说道：“整个东海海域的船只跟航线，基本上全部都在司徒家的控制之下！哪怕是我们中天集团的进出口货物，也需要跟司徒世族打招呼！否则根本就出不了东海！现在明白了司徒世族的厉害了吗？”

    何时鸣听到这话，双目瞬间眯了起来。

    海运？

    这还真的是一块大肥肉！

    海陆空。

    人在陆地上的活动，可以依靠车子。

    在空中，就只能坐飞机。

    而在海上，这司徒世族就是唯一的霸主！

    难怪不管怎么样，

    这司徒世族都能稳坐东州超一流势力之中。

    “行了，我知道该怎么办了。”何时鸣回道。

    “嗯。”

    谢晋雄点头道：“知道就好，咱们先进去吧。”

    随后，

    一行四人，直接向里面走去。

    刚走去，

    就看到里面大厅已经有很多人了。

    而距离门口不远的地方，正站着一名六十多岁的男人，正是韩家之主韩震东。

    冷云城看到韩震东，赶紧打招呼道：“韩先生。”

    “嗯，来啦。”

    韩震东呵呵笑着道。

    随后，

    看向何时鸣笑着道：“你就是何时鸣吧？”

    就连司徒世族，都在调查何时鸣。

    作为冷家的后台，韩震东自然对何时鸣调查得更多，同时也知道冷家最近的行为，都是受何时鸣的指使。

    而且最近何时鸣在东州的所作所为，可不止是引起了一两次轰动。

    这个小家伙，

    不是在引起轰动，就是在引起轰动的路上。

    不过虽然他久闻何时鸣的名字，但真正见面这还是第一次。

    “你是……”何时鸣疑惑的问道。

    “何先生。”

    旁边的冷云城赶紧介绍道：“这位就是我经常给你提到过的那位，韩家之主韩震东。”

    “哦！我想起来了！”

    何时鸣恍然大悟道：“冷叔跟我提过你！韩叔好。”

    之前冷云城不止一次的跟他说完，他们冷家的后台，就是韩家。

    而韩震东，就是韩家的当代家主。

    所以，

    对于韩震东，何时鸣还是比较客气的。

    “呵呵。”

    韩震东轻笑着道：“何先生客气了，我也听云城经常提起你，说你年轻有为，是个非常厉害的潜力股！东州的未来，可就是你们的天下啦。”

    “不敢！”

    何时鸣赶紧摆手道：“韩叔这话可就是捧杀我了！我就是勉强混碗饭吃而已，东州的未来，还是得靠你们！”

    开玩笑！

    被人夸奖可不是什么好事，更别提是韩震东这种层次的人。

    这是真正的捧杀！

