    中午，陈六合跟秦墨浓在学校里吃了一顿工作餐，在办公室的时候，他们终究还是没有突破最后一道防线，不是陈六合不想，也不是秦墨浓坚决抗拒，而是地方不对，女人的第一次，怎能如此潦草？

    吃完饭，告别秦墨浓，陈六合到医院陪黄百万扯了一个多小时的皮，看了看时间，将近下午三点的时候，陈六合起身告辞。

    “万豪高尔夫球场”，是杭城内，最奢华最大的高尔夫球场之一，不光是杭城的富豪名流们会到这里打高尔夫，即便是杭城之外的富商们，也经常会来！

    三点三十分，陈六合跟王金彪来到这里，走进球场，王金彪说道：“六哥，他在三号球场！”

    陈六合点点头，两人上了一辆环保车，王金彪开车，在绿茵草地上行驶：“六哥，我们这么找上他，会不会太过唐突？周嘉豪的为人我多少有些了解，草莽出身，身上有着一股子暴发户的劲，脾气很火爆！”

    陈六合沿途看着打高尔夫的那些人，笑了笑，说道：“怎么？还怕我们被周嘉豪轰出去啊？”

    王金彪也是莞尔一笑，道：“六哥，不是没有这个可能性啊！”

    陈六合道：“金彪，你现在好歹也算得上是杭城名人了，堂堂一个黑老大，胆子这么小，是不是太怂了一点？”

    王金彪目不斜视的说道：“我可不是怂，不过说句实在话，在周嘉豪面前，我这点成就还是次了一点，要不是跟着六哥，我估计跟他对话的资格都没有！”

    陈六合拍了拍王金彪的肩膀道：“别妄自菲薄，现在比不上周嘉豪，谁保证以后就比不上呢？说不准过不了几年，周嘉豪看到你，得喊你一声彪爷！”

    王金彪说道：“六哥说的话，我从来都不敢怀疑！”

    陈六合笑了一声，淡淡道：“只管去找他就好了！我们又不是去求他的，而是去跟他谈合作的！就算他想把我们轰走，那也得打得过我才行啊！”

    说着话，王金彪把环保车开到了三号区，下了车，王金彪指着正在草地上挥杆的一人，道：“六哥，他就是周嘉豪！”

    陈六合看了过去，距离很远，隔着十多米，但也能看得清，那是一个身材瘦高的中年男子，看上去五十岁左右的样子，穿着一身白色的运动休闲衣裤，带着一顶太阳帽。

    周氏集团掌舵人，周嘉豪！江浙地界上，一个地地道道的风云人物，他的地位，比起卢啸塚来，就算不及，但也绝对不次于多少，他的身上，也有着很多能够让人津津乐道的故事，似乎充满了传奇般的色彩。

    一个从农村走出来的青年，一步步走到今天的地位，算得上是草莽的代表人物了，并且他也是一个最典型的凤凰男，因为娶了一个位高权重人家的千金大小姐做老婆，从此开始一飞冲天！

    “天公作美，万里晴空风和日丽，再加上有朋自远方来，周董，是不是该说一声，不亦乐乎？”陈六合带着王金彪缓缓走去。

    拿着球杆正要击球的周嘉豪动作一顿，抬起头，微微瞥了一眼过来，但很快，就收回了眼神，挥舞了一下球杆，把白色的高尔夫球击飞了出去，然后拿着球杆向球的方向走去，就像是没看到两人一般。

    陈六合无所谓的耸耸肩，带着王金彪跟了上去：“周董，这不会就是你的待客之道吧？还是说我们两个人在周董的眼中只能算得上两只可有可无的蚂蚁？”

    周嘉豪没有回头，而是淡淡的说道：“你们是不请自来，算是客人吗？如果每个人来跟我说话，我都得跟他言语两句，岂不是太糟心了一些？”

    “呵呵，这话听着虽然刺耳，但好像也是那么一个理！”陈六合追上了周嘉豪，一点也不在意对方那皱眉的表情，跟他并肩而行道：“这我们既然来都来了，不如就浪费一点口舌聊两句？”

    “给你们半分钟的时间，滚出我的视线范围之内，不然我介意让人把你们丢出去！”周嘉豪丝毫不给面子的说道。

    “外面都说周董的脾气火爆，真性情，今天一见，果真非同一般啊！但我就喜欢跟你这样直来直去的人打交道，够爽快啊！”陈六合笑吟吟的说着，毫不动怒，就跟一块狗皮膏药一般，颇有厚颜无耻的感觉！

    周嘉豪的脸上明显出现了不耐的神色，他歪头看了眼陈六合跟王金彪两人：“你们既然能找到这里来，就应该知道，我打球的时候最讨厌别人打扰，我能肯定你们的胆量是有了，但这智商，是不是差了一点？再不滚的话，怕你们是得站着进来，横着出去了！”

    “周董，你觉得我这样一个能在杭城白手起家从无到有的人，会是一个智障吗？我今天既然敢到这里来找你，自然就不怕你把我轰出去，因为这个高尔夫球场，没有人打得过我啊，谁有把我丢出去的本事？”陈六合不温不火的说道。

