    很快，墓包中心区域的砖石已经被全部搬走，露出了里面的一副棺椁。

    棺椁通体是用一种灰白色的石料制作而成，石棺的话表面依旧雕刻着一些不知名的符文图案。

    宗弥便蝎使了使眼色，在两人跳上金云之后，蝎才控制着黑蚁去推开那副棺椁。

    咯……咯……

    沉闷的石头摩擦声音响起，棺椁的表面被徐徐推开，露出了里面的小石棺，这才是盛放尸体的地方。

    宗弥心中一跳，知道这才是关键，他下意识地将金云再次抬高了点距离，如果发生异变的时候才能及时逃脱。

    黑蚁傀儡不知道恐惧为何物，仍然是一副木然呆板的神情，它六手齐用，很快就把棺材石板拉了开来。

    “嗯？”

    眼尖的宗弥已经第一时间发现了异样。

    宗弥的惊讶并不是因为出现了什么机关暗术，而是因为这副棺材里面竟是空空如也！

    “怎么会……”

    宗弥呢喃道，这种希望落空的感觉自然不好受。

    他连忙控制着金云往下方靠去。

    的确，空空如也……

    整副石棺也被黑蚁傀儡摸了个遍，并没有发现机关之类的暗门。

    “难道是漩涡玖辛奈？”

    思来想去，会来这里搬运尸体的，宗弥感觉就只有漩涡一族根正苗红的继承人才会做出这种迁运尸体的事情。

    如果没在这里，那说明就是在木叶村……

    宗弥很快收拾好心情，将石棺推回原样、墓包用土遁重新将其修葺好之后就离开了这个地方。

    良久。

    宗弥和蝎两人徒步走在一条林荫小道，中间这条道路的泥土似乎是专门用土遁夯实过的，踩上去感觉异常的踏实，而且也没有长出杂草。

    道路的两侧是一片郁郁葱葱的森林，而在尽头，则是一个神社模样的建筑。

    抬头望去，首先映入眼帘的是一个高高的朱红色鸟居，上面缠绕着一圈圈的注连绳，仿佛里面镇压着什么恐怖的灾厄似的。

    注连绳上的秸秆草绳、白色“之”字型御币的表面已经蒙上了一层厚厚的灰尘。

    这座神社模样的立着一个‘倒三角’形的门檐，上面还有漩涡一族的特有标志，不过这座建筑也早已斜斜地坍塌下去。

    呼……

    一阵轻风从林间吹拂而来，不知是心理作用还是其它原因，宗弥感觉周围的环境瞬间变得阴冷了一些。

    “嗯？！”

    封印空间内，连在宗弥体内一直打瞌睡的守鹤都抖了个颤，它站起身子，透过宗弥的身体，直勾勾地望向外面。

    “小鬼……”

    “这地方不简单啊！”

    “当然不简单，这可是隐藏着匪夷所思的力量……”

    在宗弥和守鹤交谈的时候，他们就走到了一处挂满着各种面具的墙壁对面。

    这里就是漩涡一族的纳面堂！

    白色的麻帆布犹如窗帘一般，挂在堂的顶端，只是由于时间太久，这些白布的下方都垂起一缕一缕的丝线。

    纳面堂由一扇暗红色的木墙组成，两侧都杵着一根石柱，右侧石柱的上面有一个相当大的破洞，就像是被人一拳贯穿而过似的。

    而木墙上挂着满满三排九列，一共二十七个面具，面具下方的墙上也是有着一圈黑色的火焰花纹。

    仿佛是燃烧的罪孽之火在烤炙着上面的这些邪神，又像是这帮邪神召唤出的业火，意图净化人世这片秽土。

    制作面具的材料不明，但奇异之处在于这些面具上面都是纤尘不染，好似有一股无形的力量笼罩着它们。

    “守鹤！你知道这些是什么东西么？”

    宗弥一脸严肃地守鹤问道。

    “不知道……”

    “这些面具散发出来的气息……灵异又飘逸，还透着一股邪性的力量……”

    “小鬼，你想干什么？你不会想打这些面具的主意吧？”

    “这些东西很可能会给你带来不详的！”

    守鹤亦是脸色凝重地叮嘱道。

    “放心，对于不了解的东西，我可不敢轻易染指！”

    “不过……这里面有一个是我有把握利用的！”

    宗弥说完，他的右手就往外伸去。

    令人惊奇的事情发生了，宗弥这只人类的手臂竟然化成了一只被砂土包裹的狰狞兽爪，这赫然是用守鹤查克拉进行局部尾兽化的表现。

    宗弥能够做到这一点，说明他对守鹤查克拉的掌握已经到了一个非常娴熟的地步了。

    “宗弥？”

    宗弥的举动让站在一旁的蝎都忍不住提醒起来，显然这里的阴森气氛让他也倍感不安。

    不过在宗弥对着他轻轻点头之后，蝎便没有继续阻止，两名多年的默契，他自然是相信宗弥不会做出冒失的危险举动。

    很快，宗弥的兽爪就抓向了第一排的右侧第三个面具，这个面具跟其余面具一样，都是头顶着尖角，咧开的嘴巴仿佛在嘲弄着卑微的人类。

    “走吧！”

    “这里没有别的东西了！”

    宗弥轻轻摩挲了手中的面具，冰凉的手感在掌心弥散开来，让人不由得心中一紧。

    当宗弥和蝎两人重新坐上金云，此时的天边已是残阳如血，红彤彤的夕阳不舍地挂在地平线上，似乎在留恋着曾经的美好。

    当宗弥经过涡潮隐村废墟的时候，暮风恰好吹皱了河面，泛起层层涟漪，折射着殷红的霞光，像撒下一河红色的玛瑙，熠熠生辉。

    而河流两侧的残垣断壁则是依旧沐浴在殷红如血般的光辉当中。

    云霞映着落日，天边酡红如醉，衬托着渐深的暮色，晚风带着春夜的凉意，随着暮色层林浸染，片片落叶随风飘舞，一种说不出的凄楚之美油然而生。

    金云上的宗弥默默摸了摸身后卷轴，幸好这次也不是全无收获，不过这些毕竟都是在一些公共墓地找到的尸骨，一看就是不是什么要紧的人物……

    而凡是有些造型的墓陵，里面的尸骨则都被别人迁移到别处了……

    “咦？怎么下雨了？”

    在空中疾驰而去的宗弥突然发现脸上多了一些纷飞的雨丝，不过这种程度的雨势自然无法影响到他。

    宗弥操控着金云升出一把大伞，将他们二人遮挡在内，然后继续在空中激射而去。

