    2006年林清县城的夏天，有一股令人感到晕厥的烧焦味。

    陈飞羽站在街心广场，手上不时擦着额头上的汗。

    他的内裤都已经湿透了，黏黏的十分难受。

    不仅仅是因为热，还因为他此刻单膝下跪，手上捏着一支玫瑰花。

    陈飞羽的身后两个从小玩到大的死党，赵郝和王建。

    正露着两排牙齿的恶心笑容，帮他撑着斥三十块钱巨资制作的横幅。

    【赵媛媛，我喜欢你！】

    他的身前站着一个清丽娇嫩的少女，她面色不喜，骄傲的昂着下巴，浓密的睫毛下长着一双清亮的大眼眸。

    整齐的皓齿藏在红润的嘴唇里，小巧的鼻子恰到好处。

    稍有些圆润的下巴并不显胖，反而整张脸显得十分娇小，黑色的长发像柔软的棉花一样扎成了一个马尾，身高大概在一六五左右，十分高挑。

    一条米黄色的背带裙搭配着白衬衫和一双小白鞋，衬托出鲜榨果汁般的甜美气质。

    她的名字叫赵媛媛，是今天的主角。

    周围的围观人群至少上百，带着看热闹的笑容指指点点。

    小县城不大，随便路过一地都有可能碰到熟人，这群人里就有七八人是陈飞羽的亲戚或朋友。

    从十五年后一闭眼，就来到了这里，陈飞羽根本来不及适应十五年前的林清市。

    被灼烧般的体感，赵媛媛以及两个死党略显稚嫩的面孔告诉他，这一切都是真的。

    这烂俗的桥段，他竟然重生了！

    陈飞羽前世虽然不至于大富大贵，可好歹也已经跻身中产，资产过千万。

    虽然社会里的摸滚打爬并不那么轻松，但他已经过上了比绝大部分人要好许多的生活。

    要说唯一的缺点，大概就是年近35，还没有娶妻生子的打算，父母干着急，陈飞羽却不着急。

    “重生者不应该都是中年不详，头戴绿帽，妻离子散才附和条件吗？”

    陈飞羽在心底里悄悄震惊且腹诽，重生就重生了，重回十八岁重新开始，好歹不用喝枸杞泡茶了。

    但这时间节点却让陈飞羽狂呼卧槽，早一点晚一点都好，偏偏这是他人生少有的几次重大社会性死亡的案发现场。

    就在刚刚，陈飞羽穿着自家老爸的衬衫和西裤，绑着七匹狼的腰带，把自己打扮的人模狗样。

    接着把赵媛媛约了出来。

    然后对赵媛媛念了昨晚背诵一小时滚瓜烂熟，长达三百字的爱的告白。

    念完后，直径半米的鞭炮在街心广场“噼里啪啦”的升起呛人的烟雾炸响。

    让这该死的夏天又炎热了三分。

    陈飞羽只能一动不动的在太阳的曝晒之下等待赵媛媛的回答。

    陈飞羽心想，这他妈是什么纯洁少年？

    当年自己告白被拒绝的时候，难得竟然没有尴尬的用脚抠出三室一厅来。

    正经人谁他妈告白啊？

    正经人不都是在关系逐渐暧昧后的某个瞬间，自然而然的确定关系的吗。

    更别说陈飞羽这种三十来岁的老不正经，发生关系都不一定确定关系。

    在不确定对方心意的情况下表白，也就青葱岁月心思单纯的青少年会这么做。

    赵媛媛的表情越来越不对劲，隐约间能看到她精致的眼角有淡淡的水滴在反光。

    脖颈不知道是晒的还是因为羞耻和恼怒，红彤彤的一片。

    这种场面，别说赵媛媛，就是陈飞羽这年近四十岁的厚脸皮也有些遭不住。

    陈飞羽心想，你倒是赶紧拒绝我啊，老子还等着赶紧收工回家呢！

    被一大圈人围观他的社死现场，里面还有熟人，让陈飞羽这老油条都不由感到面红耳赤。

    终于，赵媛媛嗫嚅了半天，把这句话给说了出来。

    “陈飞羽，谢谢你喜欢我，但是我大学毕业之前不想谈恋爱，我们还是像以前一样相处吧！”

    赵郝和王健贱贱的笑容收敛了回去，人群议论纷纷。

    陈飞羽面色古怪的不知道该做些什么反应，他站在这里的时候，所有的流程都已经结束了，只差一个赵媛媛的回答，他什么都改变不了。

    前世的陈飞羽被拒绝后，痛哭流涕的和俩死党喝的烂醉被扶回家。

    但这一次陈飞羽除了再一次经历社死而产生的巨大羞耻感外，基本已经没什么感觉了。

    “行，我知道了。”陈飞羽不露声色的站起身。

    周围的人群叽叽喳喳的笑着讨论了两句这个小伙的壮举，没戏看了自然散去。

    几个熟人眼看形势不对，也没上来打扰，打算事后再询问陈飞羽。

    “你擦一下汗吧。”

    赵媛媛心底里还在对陈飞羽自作主张的告白有些气恼。

    但是看陈飞羽满头大汗的样子，想了一下，噘着嘴哼了一声，手上还是从小挎包里拿了一包纸巾伸给陈飞羽。

    莫名其妙又被拒绝一次，事情已经发生了，陈飞羽也只能无奈接受现实。

    好歹结束了，社死就社死了，反正也不是第一次。

    陈飞羽脱下西装外套，露出事后的笑容，没脸没皮的拿来赵媛媛的纸巾擦汗，用完了继续不要脸的说。

    “你这不够用啊，再给我拿一包。”

    赵媛媛蹙了下眉头，感觉有些不对劲，怎么陈飞羽根本就不像表白被拒绝，好像还挺高兴的样子。

    她最后还是哦了一声，又拿了一包纸巾给陈飞羽，然后再一次认真的说道。

    “陈飞羽，我真的打算大学好好学习的，我希望你不要介意今天的事情，我们继续当好朋友好吗？”

    陈飞羽一愣，他妈的赵媛媛神经病啊，拒绝一次还不够，还要再说一遍。

    关键继续当好朋友，继续像以前那样相处是个什么意思啊。

    你都拒绝我了，还想让我给你当舔狗啊？

    你妈的长得...确实挺美，但不能想的这么美啊。

    陈飞羽笑着微微点了点头，接着像个流氓一样把自己擦完的纸巾塞进赵媛媛的手里。

    “嚯，行，继续当好朋友，你帮我把纸巾扔一下，我待会儿还有点事，就先走了。”

    说完陈飞羽就转身拍了拍俩死党的肩膀，笑嘻嘻的勾着肩膀拉他们一起走。

    怀念的感觉立刻便涌上心头，这种勾肩搭背的行为在经历了社会洗礼之后，就很难再出现了。

