    “你这个鸡口水解虫子毒是怎么回事？”李福成道：“这么立竿见影？”

    “普通公鸡可不行，咱们这叫花鸡能够啼日，昴日星官知道吗？”李郸道说道：“说不定就是应的它。”

    “胡吹大气！”李福成道：“这小鸡崽子，在我们家也不是一天两天了，我不晓得？”

    李郸道现在抽出空来叫训叫花鸡：“谁给你的胆子，敢吐我脸上？”

    叫花鸡脑袋缩进翅膀下面，像是个鹌鹑。

    李郸道呵呵道：“装死是吧！”

    李郸道显化出三阴戮妖刀炁：“我看你是不见黄河不死心。”

    “叽叽叽！”叫花鸡垂头丧气，不敢直面李郸道，更感受到了三阴戮妖刀炁的威力。

    若不想变成白斩鸡，他要尽快体现出自己的价值。

    只见它金鸡独立，仰天长啸：“喔～喔～喔！”

    一时间全城公鸡都叫了起来。

    同时李郸道感觉身子一暖，一股神意在脑海中显现，这是李郸道第二次看到了。

    一只鸡首人身的神人身后一尊大日，大日上则有日耀宫，日耀宫中好似有一个神人影影约约可见身影。

    而这个金甲鸡首金将仿佛只是一个看门的。

    “你能沟通太阳神意？”李郸道惊喜道。

    也顾不得它吐口水给自己的那仇怨了，它现在就不能叫叫花鸡了，得叫“天鸡”

    “所谓空中闻天鸡是也。”李郸道想着：“还真是一只神鸟！”

    难怪钟离权说，吃了你一只，还你一只凤凰，这个虽然看起来和凤凰不搭边，但是还是很香的。

    可是叫花鸡很快就萎靡不振，焉儿吧唧的。

    原来是这些天它啼日所收集的太阳真意，在刚刚一瞬间全部传给李郸道了。

    李郸道摸摸鸡头：“真乖，我给你炼火丹吃！”

    “唧唧唧！”叫花鸡勉强打起精神来。

    也不知道李郸道这个空头支票能不能实现。

    李福成刚刚被这一嗓子，也懵了：“这玩意儿，叫这么大声？”

    而得了刚刚那一啼之力，那中了蝎子毒的人顿时从神色迷颓痛苦，变得精神亢奋，跟吃了什么小蓝丸似的，还能一柱擎天。

    李郸道给他拔除银针，解开穴道，反而血气消散下来。

    原来刚刚血气通道被堵，气血不运，加上蝎子之毒，也有那么一份作用，才会如此尴尬。

    李郸道再给他一摸脉象，顿时道：“恭喜恭喜啊！”

    “恭喜什么？”

    “恭喜你往后性福生活，从此异于常人！”

    “？”李福成都惊讶了：“这是什么？”

    “听过嫪毐吗？”李郸道道：“他能甩梧桐木轮。”

    “你呢！如果你想的话，往后也能！”

    “这叫因祸得福！”李郸道嘿嘿道：“多少男人想要而得不到的好事！被你得了。”

    “啊？这！”那人一脸难以置信。

    李郸道问道：“怎么了？不满意吗？我也可以帮你废了它，无痛技术呢！这边！”

    “不！不！不！”很满意：“诊金多少钱？”

    “两幅汤药便宜，贵的是刚刚那一抹口水，是金银换不来的宝贝，不过呢！你帮我们药铺宣传宣传你这方面的事情呢，我们就不要你钱。”

    “不行，我还是给钱吧，这东西，哪里好意思说得出口？”

    “哦，一百金。”李郸道面无表情：“孙思邈真传弟子亲自施展医术，神兽天鸡的凤涎，加上把你从鬼门关拉回来，还送了一项天赋异禀的男人象征，一百金不过份吧！”

    “我配合你们宣传！”那人立马就改变态度。

    “很好！你叫什么名字？我看我们很投缘嘛！”李郸道立马道：“要不要到我手下做事？我给你介绍老婆。”

    “我叫刘伯钦。”

    “很好！很有精神，是个学武的料子！”李郸道笑道：“跟着我做事。”

    “做啥？我也不会抓药看病！”

    李郸道神秘一笑：“到时候你就知道了。”

    刘伯钦突然意识到了什么，本能想抗拒，但看李郸道长得模样不错，竟然一时间陷入了挣扎。

    “你之前是做什么？”李郸道问道。

    “我家祖传三代都是打猎的。”

    “那正好。”李郸道问道：“会养赶山犬，搜山犬吗？”

    “会啊！不过可废钱了，还要相中好狗，十条不能出一条。”

    “那没事，我这不是活着的狗，你帮我训练就是。”

    “不是活着的？”刘伯钦感觉一阵阴风吹过，背后凉嗖嗖的。

    李郸道看重的就是这个刘伯钦这次因祸得福，往后估计就是阳气一路上升，会鬼神辟易，可以干许多事情。

    李郸道打算将其收为城隍部下。

    李福成道：“嘿嘿！这个是咱们赚了，好一张活招牌啊！”

    又嘿嘿的问李郸道：“是这蝎子毒的原因，还是这鸡崽子的口水的原因？”

    “二者都有。”李郸道说道：“爹，你可省省心吧！这个严格来说算是奇遇。”

    “说啥呢！小兔崽子，你爹我都什么岁数的人了，还会想这些吗？”

    “那您老脑袋里想着的是啥？”

    “这个人的情况能不能复刻？他做了咱们家的招牌，万一不能给其他人做到，那不是自己砸招牌吗？”

    “这个爹您就不用担心了，您就等着咱们靠着这个名动京城吧！”

    “这得赚多少钱啊！”李福成瞬间想到了以后的荣华富贵。

    李郸道对着刘伯钦道：“如此就说定了。”

    如此李郸道威逼利诱，又一个班底筹齐了。

    如此文秘有汤秋儿，武职有刘伯钦。

    “你且回去吧！晚上我召你来。”

    “晚上不是宵禁吗？”刘伯钦问道。

    “自然有人来接你。”李郸道如今也是有车马司机的小领导。

    刘伯钦云里雾里的，不过奈不住人老实，于是乖乖点头。

    刘伯钦回去之后，李郸道就看见对面秦一萍神不守舍。

    一看就是春心萌动，李郸道嘿嘿道：“我可以做一做月老了。”

    “你要乱点什么鸳鸯谱？”李福成看着道：“人家大小伙的人，秦大夫都三十好几了，跟我差不了几岁。”

    李郸道呵呵道：“封建！女大三抱金砖，女大十三送金山。”

