    “准确来说，应该是法阵！”

    林佑凡面色凝重的点了点头。

    听到南怀瑾提及阵法，林佑凡脑海中不由回想起以前在山上时，天机圣者曾给他科普过的，有关于法阵的一些知识。

    阵法。

    是行军打仗的一种攻防手段。

    而法阵则是借用天地之力的一种玄妙手段。

    法阵。

    是以阴阳两极，五行八卦，九宫飞星等诸多玄妙手段创造而来，具备各种诡异玄妙的功能。

    有的法阵可以凝聚方圆周边的灵气，让生活在法阵之中的人百病不生，延年益寿，这就是聚灵法阵。

    而有的法阵则可以吸收方圆的阴煞之气，令所有进入阵法之人遭受阴煞之气的侵蚀，从而丧命，这就是阴煞法阵。

    法阵种类无数，光天机圣者曾给他的法阵类数据就有厚厚的十几本，不过林佑凡懒，看了两本就没再看了。

    他觉得这玩意以前或许很多，当代社会的话，估计已经绝迹了，也就没怎么上心，但没成想，竟然会在这里遇到一座只有古籍中才会出现的法阵。

    “佑凡哥哥！”

    就在林佑凡回忆以前在山上阅读的法阵类书籍时，一道女子轻灵悦耳，激动不已的声音从身后传来。

    转头望去，就见一袭古装，长发如瀑的苏怜雪提着裙摆，正一路小跑而来。

    “怜雪妹妹！”

    见到来人，林佑凡脸上顿时浮现出一抹温柔的笑意。

    他张开手，苏怜雪便如一只蝴蝶一般，扑进了他的怀里。

    “我去，什么情况？”

    “这小子谁啊？怎么跟苏大美人儿这么亲昵？”

    “刚刚苏姐好像喊他佑凡哥哥？难道他就是苏姐的那个绯闻男友？”

    “佑凡哥哥？凡凡哥，是了是了，他就是苏姐的绯闻男友！”

    “这家伙长得还挺帅的，这皮肤怕是没少保养吧？八成是个娘炮！”

    “……”

    客栈里的剧组人员见到这一幕，无不是瞪大双眼，一脸吃惊的表情。

    毕竟，苏怜雪可是圈内出了名的玉女明星，除了初入娱乐圈时，传出过一个绯闻男友以外，几乎便没有了任何绯闻。

    可现在，她竟然当着全剧组人的面，跟一个男人如此亲昵的抱在了一起，这简直有些骇人听闻了都。

    “我了个去，这家伙竟然真是苏姐的男朋友！”

    此前拦着林佑凡，不让林佑凡去剧组找苏怜雪的那名人高马大的工作人员使劲揉了揉眼睛，有些不敢相信眼前的一幕。

    崔编剧也是怔怔的看着那相拥在一起的两人。

    “佑凡哥哥，我们好久没见了，怜雪好想你啊！”

    苏怜雪将头埋在林佑凡怀里，听着林佑凡强劲而有力的心跳，幸福感油然而生。

    “咳咳，怜雪妹妹，你的同事都看着呢！”

    察觉到周围不少人投来的异样目光，林佑凡干咳两声，伸手拍了拍苏怜雪的玉背。

    “看着就看着，我都不介意，你怕什么？”

    苏怜雪在林佑凡怀里蹭了蹭。

    “喂，林佑凡，她是谁呀？”

    便在此时，一旁的南怀瑾忽然眼神有些不善的看了过来。

    她微微皱眉，一双冰冷的眸子，此时正死死盯着林佑凡怀里的苏怜雪。

    “这是我妹妹苏怜雪。”

    林佑凡回了一句。

    “只是单纯的妹妹？”

    南怀瑾眯着眼，像是在质问一般。

    “咳……也是我女朋友！”

    林佑凡老实回道。

    “女朋友？”

    南怀瑾皱眉，女朋友这个词，她头一回听到。

    她自幼在极北严寒之地出生，长大，所接触过的人无非就是那么几个而已。

    对于外界的事情，一些特殊的称呼什么的，她那是一脸懵。

    “就是我未来媳妇！”

    见南怀瑾似乎不理解女朋友的意思，林佑凡只得耐心解释了一下。

    然而，他这话一说出口，顿时就有一缕隐藏得很深的杀意自南怀瑾身上逸散出来。

    林佑凡心中咯噔一下，警惕的看向南怀瑾，后者深吸口气，冷哼一声，将头撇向了一边。

    “佑凡哥哥，她是谁呀？”

    苏怜雪此时也注意到了南怀瑾。

    起初，她见南怀瑾这身打扮，还以为也是剧组里的工作人员呢。

    毕竟，南怀瑾穿着一袭白衣，那白衣类似于汉服，赤足而立，怎么看都像是古装剧里走出来的打扮。

    林佑凡解释道：“哦，她是南怀瑾，我师傅一个至交好友的女儿！她父亲有事出远门，将她托给我照顾。”

    “南怀瑾？这名字真好听！瑾儿姐姐，你好，我是苏怜雪，初次见面，请多关照！”

    苏怜雪从林佑凡怀里钻了出来，朝南怀瑾伸出手去。

    南怀瑾一愣，她先是看了看林佑凡，虽有又看了看苏怜雪，最后……脸竟然红了。

    她红着脸，伸手与苏怜雪握了握手，瓮声瓮气的道：“你……你好！”

    “我去，你这是害的哪门子羞啊？”

    林佑凡无语到了极点。

    难不成，南怀瑾这小丫头跟自己一样，喜欢女人？

    想到这，他不禁一阵恶寒。

    “关你屁事！”

    南怀瑾没好气的瞪了林佑凡一眼。

    “佑凡哥哥，瑾儿姐姐，这里人多，你们跟我去楼上的休息室吧！”

    苏怜雪拉着林佑凡与南怀瑾的手往楼上跑去，沿途的工作人员见状，忙给她让开道。

    毕竟，苏怜雪如今可是公司力捧的女一号，人气正旺，是公司的摇钱树，除了公司老总以外，谁见了她不得毕恭毕敬的。

    三人来到二楼的一处休息室。

    这休息室就是一间客房，客房内很简陋，但基本的家具摆设都有，而且都是木制的，颇有股回到古代的感觉。

    “佑凡哥哥，瑾儿姐姐，请喝茶。”

    苏怜雪为二人倒了杯茶水，一一送到他们手中。

    林佑凡笑着接过。

    南怀瑾则有些小激动的接过茶水说道：“怜雪妹妹，你不用这么客气的。”

    “应该的，瑾儿姐姐你皮肤真白，而且包养的也非常好，你平时都是用什么包养的呀？可以教教我么？”

    苏怜雪伸手在南怀瑾俏脸上轻轻摸了一下，后者如触电一般，俏脸通红，坐在椅凳上手足无措，支支吾吾，半晌说不出话来。

