    扭曲的空间通道中。

    夏至跟随在坐山客身后闪电般飞行，片刻后就抵达一处神秘的空间中。

    “哗啦啦……”

    一颗颗不同颜色的水珠在无尽空间中缓慢悬浮，让此处空间都成为迷蒙的彩色。

    “我为亲传弟子每个都分别准备两件至宝。”坐山客声音轰隆，面带得色。

    “二弟子焱神族首领一为巅峰灵魂防御类至宝‘原魂’，二为巅峰攻击类至宝‘焱神戟’。”

    “三弟子地球一脉首领一为至强至宝飞行宫殿类‘星辰塔’，二为巅峰防御类至宝‘劫甲’。”

    夏至点头，对这位转生神王暗自佩服，别的强者生死冒险才得到至宝，坐山客却是给自己弟子早准备好了堪称最顶级的宝物。

    ……什么是豪，这就叫豪！

    “另外两个且不说，就说这‘原魂’和‘劫甲’。”

    “相比巅峰至宝虽然稍差，但却都有一特殊功能。在特殊资源提供下，能够诞生出威力强弱不等的子体。”

    “劫甲诞生的兵甲珠、将甲珠、王甲珠、皇甲珠……唯有焱神族才能使用，地球一脉也只有修炼了我的传承秘法的弟子才能用，你们都不行。”

    “但这些……”坐山客看着无尽空间内的各色水珠，感慨道，“这，就是你们地球一脉的未来！”

    “兵魂、将魂、王魂、皇魂……这些由原魂孕育的子体，唯有在地球出生的生命才可以使用。”

    “有了它，地球人一脉就能造就出一只可怕的精神念师军团，不管是精神念师还是幻术师，都会远超同级的强大。”

    “它，能够令地球一脉的精英在成长中，陨落的概率变得很低很低。”

    “这将更容易诞生出不朽神灵，乃至宇宙尊者。”

    “只要给你们足够的时间，未来的地球人，前途无量！”

    “而有你和我那四弟子在旁引导、培养，自然能成长为一个强大族群。”

    “到时，是要继续留在人类族群中，还是如焱神族那般独立出来，都是你们自己的选择。”

    被坐山客成为地球人一脉未来的魂珠，夏至一眼看去，无尽空间内足有上百万颗，密密麻麻悬浮在空间各处。

    看着这一颗颗四色水珠，他好似看到未来地球一脉强者辈出，声威远播，最终成为浩瀚宇宙亿万族群中一股强大势力。

    原本就灵魂纯净强大的地球人，得此灵魂秘宝，不亚于得一重宝，再加上夏至的资源引导，从此根基已成。

    地球人之崛起，将再无阻拦。

    “夏至徒儿，我并未替你准备至宝，今日就将这地球人一脉的未来赠予你。”

    说着，坐山客指向周围悬浮的一颗颗水珠，“这里共有百万颗兵魂、十万颗将魂、万颗王魂、千颗皇魂，想要使用对灵魂有极高要求。”

    “兵魂，普通人类界主巅峰即可完全承载。”

    “将魂，百倍于人类界主巅峰方可承载。”

    “王魂，万倍于人类界主巅峰方可承载。”

    “皇魂，百万倍于人类界主巅峰方可承载。”

    “今后，你可加强对地球人一脉灵魂意志之锻炼。灵魂之力为兵卒、意识为将领、意志为统帅。只有意志意识强大，才能承载更强大的魂珠，发挥出最强实力。”

    坐山客看向夏至，“徒儿你现如今已是宇宙尊者，就算皇魂对你的增幅效果已不算大，不过你可以赐予族人，以这些魂珠的特殊功效，足以使他们越阶而战。”

    夏至点头。

    他如今乃是中等宇宙尊者，灵魂之力足有亿倍人类界主巅峰，这些魂珠就算最高等级的皇魂也就是给封王无敌强者，或是初等宇宙尊者使用准备的，可让他们的灵魂之力媲美中等宇宙尊者。

    不过，就算如此，这些魂珠也足称的上是奇宝。

    一伸手，夏至将一颗皇魂吸附过来，意念控制下飞向自己眉心，轻轻触碰后便融入其中。

    坐山客笑看着夏至感受魂珠的神奇。

    那水珠融入夏至眉心后，他的本源珠就仿佛是干涸已久的河床，迅速将其吸收，同时一股雄浑伟岸的灵魂之力从本源珠内迸发。

    “嗯？”夏至心中惊愕，“这好像不止是具有亿倍界主之力吧……”

    仔细感受，夏至突然发现，竟是黑暗之主老师当初所赐的‘七彩吴曦’在发挥功效。

    皇魂水珠不属灵魂至宝，而是融入本源后，增幅使用者的灵魂之力。

    而‘七彩吴曦’所化的紫色光曦在夏至得到皇魂提升后，竟再次使他灵魂之力倍增，两相叠加下，就好似产生了化学反应般。

    “好强……”

    “这……这得足有上千倍的增幅吧。”

    夏至现如今精神念力极其强横，拥有皇魂以及七彩吴曦的增幅，且精神念力振幅100倍……

    “宇宙之主的灵魂之力层次！”

    “增幅之后，我现在绝对是宇宙之主层级的灵魂之力！”

    夏至狂喜。

    基因层次可提升神体，却是无法提升灵魂，唯有法则境界提升，身体进化时才会孕养灵魂突破原本桎梏。

    已知的灵魂类秘法，夏至在人类宝库中查过，除了黑暗之主所传根据原祖的秘法悟出的《黑暗国度》，根本就没有提升灵魂层次的秘法。

    他万万没想到，皇魂和七彩吴曦遇到一块，竟能达成这一功效。

    “还是与七彩吴曦的特殊有关，本来也是增幅灵魂之力的至宝，现在两相融合，竟产生上千倍的增幅。”

    “太恐怖了！”

    “如此一来，我除了神体可媲美宇宙之主外，灵魂根基也有了。”

    “哈哈，以我的意志意识，有老师所传灵魂秘法，更是威能无限。”

    夏至站在大殿中，自信十足。

    坐山客见夏至神采飞扬，笑眯眯地问道:“如何？”

    “非常好。”夏至兴奋地道。

    “如今事情已了，我能给你的就这么多了……以后，一切就靠你自己。我不会再帮你丝毫。”坐山客郑重道，

    “想要巅峰至宝，甚至是将你的星砂河提升到至强至宝层次，就完成我给你定下的要求吧。”

    夏至点头，知道坐山客老师说的是击杀10名宇宙霸主或是1名宇宙之主才会给自己炼制至宝一事。

    “弟子自当努力。”夏至恭敬道。

    “希望你们几个当中，未来有一个能赶上我……那可就是宇宙中一大佳话。”坐山客大笑道，“师徒尽皆乃是宇宙最强者，哈哈哈……”

    空间微微一振。

    笑声尚在回荡，坐山客的身影已从此处空间消失。

    夏至听得暗自心服。

    这位一生都在计划，寄望于引导出一最强弟子，从而达成自己心愿。

    无尽岁月以来，他布局之深，耐心之好，也是足以使人叹服。

    那边大殿内，罗峰要融合塔珠，进行星辰塔认主的生死传承还会经历6000多年。

    有普缇在此守候，夏至多待也无益。

    将悬浮在无尽空间内的水珠每样留下十分之一，其余全部收起，随后夏至也从此处瞬移离开。

    从神秘空间出来，夏至站立在虚空中，最后回首遥看那座至强至宝‘星辰塔’，他仿佛看到其中正经受着无尽痛苦折磨的罗峰。

    “师弟，再见时，就是你蛟化龙之后了，我在巅峰等你！”

    夏至正要离开，突然——

    “嗡！”

    无形的规则之力笼罩，夏至所处的空间竟整个被封禁，无法瞬移离开。

    “嗯？”夏至眉头皱起，看向远处。

    一座巍峨的隐隐有着火光的宫殿凭空出现，当这座宫殿出现时，似乎成了整处星空的核心。

    “哈哈，本是来探查星辰塔异动的缘由，却是没想到竟然还有意外收获。”

    一道火焰腾绕的身影从宫殿中缓缓走出。

    那无比蛮横、强大的威压笼罩整个星辰塔范围，让那些在此处战斗厮杀的各族封王不朽们都吓得瑟瑟发抖。

    “人类夏至。”那身影腾绕的火焰化作一朵朵火花，依附在它浑身的毛发上。

    耀眼的火光让它此刻仿佛是宇宙法则的化身。

    “初次见面，我……天狼之主，早就想要见你了。”

    通体漆黑如墨的巨大天狼缓缓走动，周围时空完全在它的压迫下，就连远处星辰塔时刻吞吸周围能量造成的九旋星云此时都似乎停滞下来。

    声音轰隆传荡出去，令整方时空都在战斗颤栗。

    “天狼之主。”夏至看向远处这位闻名已久，却是头一次相见的‘老熟人’，“你将我拦住，是何意？”

    “你这次现身的乃是本尊吧。见到我竟然如此镇定！”天狼之主看向夏至，幽绿的双眸似是有些戏谑，

    “不要以为击杀些宇宙尊者，就能与真正的宇宙之主相媲美。”

    “你要知道，与真正的宇宙之主相比……你还差的远呢！”

    “哦？”夏至微笑道，“你们天狼族的天华尊者复活没有？它那对至宝锤子还不错，让我换了30至宝点。”

    轰！

    天地为之一静，一股无形的威压笼罩整个域外战场，令身在其中的无数各族封王不朽们不敢轻动，那伟岸的力量仿佛只要一丝就可将他们整个湮灭。

    即使不知道究竟发生何事，但所有不朽都明白，有超级存在降临。

    “人类夏至，今天，你本尊必死！”声音轰隆宛如星空颤动，“而且……总有一天我妖族会将你完全灭杀！”

    轰鸣的声音，仿佛响彻在整座战场所有人的脑海中。

    “是妖族的超级存在要杀人族的那位妖孽？”

    “人族的太宇宗主不是已经是宇宙霸主实力，怎么还会现身域外战场？”

    “应该是与之前的星辰塔异动有关吧。如此至宝，任何异动都足以惊动亿万族群的超级存在。”

    “也不知道是妖族哪位存在降临……”

    整个域外战场，来自各方势力族群的封王不朽们个个惊惧小心，就连四大巅峰族群负责镇守此处战场的宇宙尊者们都惊疑不定。

    许多不朽神灵不清楚，可他们却深知，能够威压整个域外战场，这绝对不是宇宙尊者能做到的，这是宇宙之主才有的手段。

    “天狼之主。”夏至轻笑道，“想杀我？就要看你有没有本事了。”

    他做不到如天狼之主那般威压整个域外战场，声音也只能让处于星辰塔区域的不朽们听到。

    “哗啦啦~~~”一阵水流之声忽然响起。

    声音似乎很小，但整个域外战场，所有被天狼之主掌握时空威压的不朽神灵和宇宙尊者们心中都有这若有若无的声音响起。

    茫茫宇宙星空，一条隐隐约约的星空河流凭空出现，浩浩荡荡，蜿蜒盘伸将整个域外战场都完全覆盖住。

    无数颗星尘砂在河流中，让它愈加浑浊，1008颗星辰般大小的星神砂散发着可怕威压，91颗更是宛如一座座小世界般的星界砂，强横的能量波动将天狼之主的掌控时空都完全驱逐。

    那座萦绕着无尽火焰的宫殿，在这星空河流中浮沉飘荡，此时所有火焰尽灭，就像是艘小船，似乎随时会倾覆。

    “怎么可能！”天狼之主眼眸中露出惊怒之色，咆哮道，“顶级领域类至宝‘无量星砂河’也不可能有如此威势。”

    “天狼，作为我第一个正面对战的宇宙之主。”夏至笑道，“我会牢牢将你记住的。”

    轰隆隆！

    夏至的地球上本尊神体瞬间燃烧，无尽星砂颗粒瞬间向天狼之主笼罩，星神砂与星界砂更是威能爆发，巨大的力量挤压向内，压迫在天狼之主身上，令他全身的火焰同样熄灭，更是闷哼一声似是吃了暗亏。

    天狼之主身后的宫殿迅速冲向前，将它身影笼罩。

    “人类。”天狼之主不甘地道，“你也就靠至宝才能与我抗衡。”

    “白痴。”夏至不屑道，“你一宇宙之主朝我一个宇宙尊者出手，还说我靠至宝？你若没有宫殿至宝‘天狼殿’，恐怕早就陨落无数次了吧。”

    一双眸子死盯着夏至身后悬浮如凌带的星砂河本体，天狼之主脸色难看，明白单靠自己想要击杀这人类是完全不可能了。

    “这次算你走运。”天狼之主声音轰隆，“下次我带妖族至宝前来，你一定会死。”

    说完，它转身进入天狼殿中，整座宫殿开始加速，化作一道流光欲要离开。

    此时，空间封禁天狼之主已经解除，但在星砂河领域幅散范围内，即使它凭借‘天狼殿’这件高级飞行宫殿类至宝，也无法直接瞬移离开。

    “哈哈，算我走运？”夏至却是笑了起来。

    一道身高近亿公里的树人分体突然轰碎世界戒指出现在星空中。

    “我岂会让你这么轻易离开！”夏至双眸中寒光掠过，树人分体瞬间燃烧近一成的神体。

    无尽神力注入进星砂河，整个星空河流得此能量，浑浊的河流真正狂暴起来。

    威能尽展的星砂河让天狼殿摇摇晃晃速度骤降，无数颗砂砾将其笼罩，速度慢的可怜，很快被夏至追上。

    “正好拿你试试灵魂之力增幅后的威力！”

    夏至头顶虚空凭空出现一座青铜大钟的幻影。

    “咚——咚——咚——”

    悠扬宏大的钟鸣响起，一道道肉眼可见的声波纹路透过天狼殿，传递向其中的天狼之主。

    “啊，这是宇宙之主的灵魂攻击。”天狼殿中传来天狼之主的一声惨呼，随即天狼殿猛地威能暴涨千百倍，将星砂河的浑浊水流都远远逼开。

    随后化作一道火光，极猛加速后，速度达到光速，进入暗宇宙离开。

    一位宇宙之主，最后竟是要燃烧神体才能逃离。

    “哈哈，天狼。”夏至大笑道，“下次你可就不会这么走运，还能逃掉了。”

    声音回荡下，令听到的各族不朽下巴都要惊掉了。

    “妖族的天狼之主在域外战场要击杀人类太宇宗主，竟然最后吃亏逃走。”

    这一惊爆消息，随着各方势力族群的封王不朽们传递回族群，迅速在宇宙亿万族群中发酵。

    而太宇宗主夏至之名，也随之名传宇宙，再次令各方势力震动。

