    姜小白和张卫义两个人一边朝着外边走着一边聊着，建华饭店距离公司也没有多远，两个人干脆就走路过去了。

    “过两天我就去大和了，然后回来以后咱们一起去蓉城开东方会，年前的时候我准备回一趟建华村，有好几年没有回去过了，也不知道现在什么样子了。”

    姜小白有些感慨，原来在龙城的时候回建华村还方便一点，但是现在来了魔都以后，回去建华村就不方便了，有时候不是不愿意回去看看，实在是没有这个时间。

    建华村对于姜小白来说，其实就是这一世的故乡，毕竟这一世从重生开始他就在建华村，其实相比龙城这个城市来说，他对于建华村更有感情一点。

    张卫义也点点头：“行，到时候看时间，要是公司的事情能够安排开的话，我也回去一趟。”

    张卫义在建华村待着的时间也不短，当然了没有姜小白那么有感情就是了，但是那里算是华青控股集团兴起的地方，整个集团的人提起建华村都有一种特殊的感情。

    “嗯，东方会上你准备一下发言，也说点什么，你也参加了两届了，也应该有一点自己的看法。”姜小白又说道。

    东方会今年是刘家兄弟举办的，在蓉城，这已经是第三届了，今年又吸收了几家企业进来，还有李京伟这一次也准备加入进来的。

    到时候也会跟着一起过去，现在的东方会规模也越来越大了。

    张卫义使劲的点点头：“好的姜董，我会好好的准备的。”

    这能够在东方会上发言，就意味着走进了国内最顶级的民营企业圈子里了。

    要是观点能够得到大家的认可的话，那可以说就会对国内的民营经济产生一点的影响。

    京城那边，牟其中虽然也组织了一个什么太山会，但是不管是从规模还是参加的人员上来说和东方会根本就没有办法比。

    尤其是这两年牟其中加入进去以后，更是搞的乌烟瘴气的，时不时的就拉投资，不用说像东方会一样。

    想要进入东方会的条件苛刻，多少企业想要申请都进不来，非常难了。

    太山会就是想要拉人进去都有很多企业不愿意，多少了解一点内情的人，那是有多远躲多远，没有办法人都是趋利避害的，这加入东方会以后企业过的更好了。

    从东方会上听来一星半点的消息，都能够让企业摆脱困境，或者做出争取的选择，而且加入的都是大企业，人家不张扬，不高调，闷声发大财，但是太山会呢？

    加入进去以后就整天无所事事的，不是被拉投资就参加一些没有用的活动，占用时间和精力不说还没有一点用。

    这样的聚会参加进去干什么呢？不用说加入了，就是已经入会的都在想办法退出了。

    当初做主把牟其中拉进来的柳总现在后悔的肠子都青了，因为最近牟其中找他支持火星计划，让他投资五千万。

    还说等火星计划成功了以后，到时候给他留一个位置，屁，他好好的地球不能够生活去火星干什么啊？这不是神经病吗？

    张卫义和姜小白两个人聊着一路来到建华饭店的时候，这些新上任的高层都已经到了，在包间里边聊着还是挺热闹的。

    子公司的各个负责人王超王猛、宋馨等人之间的关系本来就不错，下来这些副总之间也没有什么利益纠葛，反而跟着王超他们偶尔吃饭聚会的时候还喝过酒。

    现在又都来了总部工作，相互之间关系还是很不错的。

    看见姜小白和张卫义两个人推门走进来，众人顿时纷纷站起来。

    “坐坐坐，聊什么呢？这么开心？”姜小白笑着问道。

    “姜董，我们说原来公司的一些事情，正比两个王总，王超和王猛两位领导谁的酒量大一点呢。”有人笑着回答道。

    姜小白也没有什么架子，掏出烟自己点上一根，然后扔给众人，才笑呵呵的开口说道：“这个问题你们问我啊，我最清楚了，最开始的王猛的酒量不是王超能比的。

    王超不说三杯倒，但是几杯酒下肚就开始大舌头了，这两年吗？王超老婆在国外没有人管着，但是王猛在鹏城整天被媳妇管着，酒量如何我就不知道了。”

    姜小白说着，众人都哈哈哈笑了起来，这些无伤大雅的玩笑最是能够拉进关系了。

    尤其是领导讲出来的时候。

    “我跟你们说，那年还在建华村的时候，那会没有什么酒啊，我们也没有钱买酒，王猛这小子就看上村西头有个大爷弄的地瓜烧了，可是那会大家也没钱啊。

    这个我不管，反正就让这小子去弄酒，这小子拎了几瓶罐头就去了……”

    姜小白说起那会在建华村的事情，顿时引起了大家的注意力，这种事情不光是他们这些新上任的高层愿意听，就是张卫义听得也津津有味的。

    这一点很正常，人们都愿意听大人物成名之前的苦日子，想要知道他们的糗事，知道他们吃的苦，然后会在心里觉得，原来大人物也有这样的时候啊。

    张卫义去建华村的时候，几个企业已经发展的很好了，虽然不说有多牛，但是最起码吃肉喝酒不是问题了，这关于地瓜烧的事情他还是头一次听说。

    包间里边不时的发出一阵阵笑声，相比现在总部的紧张的氛围不知道有欢快多少。

    等到酒过三巡，菜过五味的时候，姜小白端起了酒杯笑着说道：“这顿饭就算是为你们接风了，总部的工作作风大家也看到一点了，所以我希望你们能够改变现在这个局面。

    把子公司的工作作风教给他们，不要反而被他们给影响了，等到工作做好的那天，我再请大家喝酒。”

    姜小白说着，端着酒杯一饮而尽，其他人也跟着一口干掉杯中酒，喝完以后姜小白就起身告辞离开了。他在这里众人还是有些放不开。

