    大赢王朝，西秦州，金月坊市。

    一个由二十多个象驮兽马车组成的商队刚刚走出金月坊市，一步一个脚印的向着西北方向走了。

    负责看守金月坊市大门的年轻筑基修士看着商队离去的方向，略有兴趣的对一旁的恪尽职守中年筑基修士问道。

    “老王，你知道刚才出去的那队商队是哪家的嘛？”

    “以前没见过，应该是哪个家族新组建的商队吧！”

    “怎么，你看上了那个坐在马车上的女修士。”

    王姓中年修士本来只是想打趣一下，哪曾想那个年轻修士居然脸红了，这让王姓中年修士一下子来了兴趣。

    看守坊市大门是个枯燥乏味的工作，好不容易有点乐趣，中年修士可不会轻易放过。

    “我看那商队的护卫最强也不过才是筑基修士，对方家族应该不会太强，你可以去当上门女婿。”

    “以你筑基二层的修为，对方家族应该不会拒绝。”

    “老王，你一天瞎说些什么！我怎么可能去给那些家族势力当上门女婿。”

    年轻筑基修士确实对那个坐在马车上的黑发襦裙女修动心了，但让他去当上门女婿却是万万不可能的。

    看着眼前的粗糙大汉，年轻筑基修士突然想到了什么，一脸邪笑的看着中年筑基修士。

    “要是当王叔你家的上门女婿，小子我还是很愿意的。”

    ………………

    金月坊市数里外的大道上，一个身穿红色襦裙的黑发女修坐在队伍最前方的象驮兽马车上，嘴里还哼着一段轻快的小曲。

    一个身穿黑色玄服的年轻修士从后方御剑赶了上来，很自然的坐在黑发女修的旁边，笑着问道。

    “五姐，你心情不错呀！”

    黑发女修停下了嘴中的小曲，看着一旁的年轻修士，语气轻快的回复道。

    “赚了灵石，我当然高兴了！”

    “我看这只是其中一个原因吧，真正让你高兴的是十一哥他们带回来的那批炼器材料吧！”

    “有了这批炼器材料，你就又可以带着商队去赚灵石了。”

    说道这里，年轻修士停顿了一下，随后语气激烈的说道。

    “五姐，你就这么喜欢赚灵石，就不能多花点时间在修炼上。”

    “以你为家族创造的财富，只要你修炼到练气九层，家族肯定会给你一颗筑基丹的。”

    这一男一女两个修士不是别人，正是青芫陈氏子字辈第五的陈子语和排名第十六的陈子玄。

    …………………

    五年前，在青芫山上潜心专研炼丹术数年的陈子辉成功炼制出第一炉三阶上品聚灵丹，成丹三枚。

    一年后，陈子辉在失败两次之后，成功炼制出了一炉筑基丹，成丹两枚。

    两枚筑基丹，一枚被早已经修炼到练气九层且凑齐了一万家族贡献点的陈子玄兑换到手，另一枚则被一个年纪刚满五十九岁的元字辈族人兑换了。

    两人一前一后在青芫山闭关筑基，但却在两个月后同时走出了闭关筑基的洞府。

    一个满脸笑容，口中大喊着我成功了，像是在向整个修仙界宣布他成功筑基了。

    一个低着头，心情低落的离开闭关筑基的洞府，接下的一生应该都在还账中渡过。

    没有一技之长，又不敢冒着生命危险去猎妖赚灵石，光靠微薄的家族俸禄和完成家族的简单任来务赚取家族贡献点，短短的三四十年怎么可能凑齐一万家族贡献点。

    凑不齐一万家族贡献点，就只能向认识的家族修士借，放弃近在咫尺的筑基机会是断然不可能的。

    成功筑基，借亲朋好友的家族贡献点，自然可以轻松还完。

    筑基失败，可能接下来的大半辈子都要用来还账。

    成功筑基的陈子玄正好碰上家族组建商队，且商队的负责人又是与他关系亲密的陈子语，就主动加入了刚组建不久的青芫商队。

    商队常年在外面走动，就算在比较安全的大赢王朝境内，也难免会遇到截道的贼人。

    光靠一个刚筑基不久的陈子玄肯定是不行的，陈昌轩还把筑基中期的陈元正派到青芫商队之中。

    不过陈元正和陈子玄只负责保护商队的安全和在陈子语谈交易时占场子，不得插手商队的管理和交易。

    …………………

    陈子语看着眼前的一成不变的年轻少年，仿佛回到了在痕沙坊市的那段日子。

    可惜一切都变了，当时被陈子语轻松拿捏的陈子玄，如今已是筑基修士了。

    虽然两人的关系依旧和以前没什么两样，陈子玄依旧被陈子语轻松拿捏，但是陈子玄学会了顶嘴，时不时就会拿陈子语的修为说事。

    陈子语自然明白自己的这个十六弟是为了她好，不然也不会一直督促她修炼，一直鼓励她修炼。

    陈子玄自从成年下山后就一直待在痕沙坊市，受了陈子语不少的照顾，两人的关系自然要比一般的同辈族人要亲密不少。

    因此陈子玄筑基后，就一直希望陈子语也能筑基，在不影响自身修炼的前提下给陈子语搞来了不少精进修为的二阶丹药。

    然而五灵根的强大，不是一般的丹药可以对抗的。

    在服用大量精进修为丹药的情况下，陈子语如今的修为也才仅仅达到练气七层，距离练气八层遥遥无期。

    陈子语现在已经五十有六了，想在短短四年之内修炼到练气九层并成功筑基的可能可以说是微乎其微，甚至可以说是毫无可能。

    陈子语内心已经放弃了筑基想法，打算用接下来的几十年为家族打造一只合格的商队，也不枉来世上走一遭。

    陈子语修炼的情况，陈子玄再清楚不过了，他也明白陈子语此生怕是无望筑基了。

    尽管如此，陈子玄依旧时不时的让陈子语多花点时间修炼，不要把时间全都花在商队上。

    六十岁之后很难筑基成功，主要是因为练气修士的肉身会在六十岁之后逐渐衰弱，最后走向死亡。

    修仙界可以让肉身恢复到最佳状态的灵物很稀少，但也不是没有。

    陈氏现在没有这样的灵物，不代表以后没有，提前做好准备是很有必要的。

    为了这个待自己如亲弟的同族姐姐能筑基，陈子玄做足了准备。

