    挂掉手机后，古手川神见微微愣了愣神。

    如果没听错的话，电话那头的石川康弘好像带着哭腔。

    为啥？

    升职都没见他这么激动。

    他摇摇头，把手机揣到兜里，转身回到咖啡店里，顺便又点了一杯不加咖啡的欧蕾咖啡。

    过一会儿，三日月晴空端着牛奶过来了，提醒道：“晚上喝这么多牛奶容易肚子胀。”

    “不，这杯不是我喝的。”古手川神见解释了一句：“我听说人在心情激动的时候喝牛奶会镇定一些。”

    三日月晴空愣了愣，有些疑惑：“是给别人点的？”

    “嗯，见个人。”

    “是朋友吗？”三日月晴空看了看杯子里的牛奶，有点想不出一会儿来的是什么人。

    她一直以为在咖啡店里点牛奶喝的只有五岁的孩子和古手川神见。

    古手川神见摇了摇头：“不算朋友吧，是合作关系。”

    三日月晴空默默点头，犹豫一下，小声说：“那应该不是外面那个人吗？”

    古手川神见微怔，心想不会吧？这才挂电话多长时间？有五分钟吗？

    他扭头往身后看去，一眼就看到了在店门口的玻璃门前，一个身穿特别科制服，脑袋被帽子口罩墨镜围巾给遮了个严严实实的男人站在车前，正往四周鬼鬼祟祟地张望着。

    古手川神见审视了一会儿，拿出手机，拨过去了石川康弘的电话。

    门外的人顿时手忙脚乱，取下一只手套，从兜里掏出了手机来。

    “……你到了？”

    压低的声音响起：“我到了！”

    “……那为什么不进来？”

    “人太多了，可能会有危险！”

    古手川神见沉默，片刻后才道：“可新闻不是明天才播吗？你现在就这身打扮，会不会有点早了？”

    外面的石川康弘愣了下，默默挂掉电话，转身把帽子、围巾、口罩取下，一样样叠好，放回车里，只戴着个遮了半张脸的墨镜推开门进了咖啡店。

    三日月晴空害怕的往后面退了几步。

    而大白猫雨宫幸子看到特别科的衣服时，头发也支棱了起来，心头有些惴惴。

    “糟糕，特别科的人怎么来了？又有哪个笨蛋没藏住尾巴吗？”

    ……

    石川康弘坐在了古手川神见对面，一声不吭，但都快把脑门可在沉重上面了。

    古手川神见把牛奶往对面推了推，道：“喝口牛奶冷静一下。”

    石川康弘看了眼，端起杯子，仰头咕咚咚的一饮而尽。

    三日月晴空转身悄悄离开。

    喝完了牛奶的石川康弘则把杯子放回桌子上，始终不发一言。

    两个大男人隔着墨镜对视。

    “？”古手川神见心中冒出一个大大的问号。

    刚才还哭着喊着要见他的，怎么现在来了又不说话？

    这都一大把年纪的大叔了，还要什么深沉？

    石川康弘也在看着他，看着看着，两行清泪就从墨镜里流了下来。

    他嗓音沙哑：“古手川君，我是不是没有几天好活的了？”

    咖啡店里一下子就安静了下去。

    四周其他在用餐的客人有意无意的往这边看着。

    古手川神见有些凌乱，他看了眼墙上的时间，又看了看站在柜台前，正在和店长说再见的大姑娘，咳了声道：“还是先换个地方聊吧。”

    石川康弘正巴不得去人少的地方，他从钱包里掏出一万円放到桌子上，站起身直接就往门外走去。

    古手川神见伸出了尔康手，但很快就又放下去，从钱包里掏出了一百円，连同桌子上一万円一起给了走过来收拾桌子的三日月晴空。

    “一百円是牛奶的钱，一万円是刚才那位先生给的小费。”

    三日月晴空愣了一下，犹豫着小声道：“真的可以吗？”

    “这就是客人的意思！”古手川神见强调了一句。

    他不太清楚服务员收到的小费是全归店员所有还是要和店里分账。

    但不管怎么样，一万円的话，三日月晴空应该能拿到不少。

    至少相当于半天的打工费。

    三日月晴空转身小跑到柜台前，把一万零一百円一起递了过去，顺带着还有古手川神见说的。

    柜台那边，雨宫幸子揉了揉她的头发，把一万円纸币卷起来，重新放回到了她手里。

    古手川神见默默看着。

    这大白猫虽然有点调皮烦人，但心眼还是挺不错的，也算是没有辜负宽广的胸怀。

    三日月晴空弯身道谢，然后提着包回来了，脸上难掩开心。

    古手川神见也弯了下嘴角，背起剑袋，出了门，带着大姑娘一起坐上了石川康弘的车，往北边儿去了。

    片刻后，车子在他家门口停下。

    副驾驶坐着的古手川神见摸出钥匙，侧过身子给了三日月晴空，让她自己进去锁好门。

    三日月晴空也有点习惯这样子了，所以也没拒绝，认真道谢后，接过钥匙下了车。

    等她拿钥匙开了门，又关好门，进到他家里后。

    车上驾驶位的石川康弘才开口了，声音一如刚才那般沙哑：“古手川君，我想请你帮个忙。”

    “什么？”

    石川康弘取下了墨镜，咬牙道：“现在咱们就去炸了电视台！”

    要说现在他什么心情。

    也就只有后悔了吧？

    还真是吃饱了撑的，才接受电视台的采访！

    还不给打码！

    “……”

    “你先冷静，就算炸了电视台，大概也就是换条版面的事，该发的新闻还是会发……不如试着去和他们沟通，要不直接命令他们把新闻掐掉，再不济也至少给打个码……”古手川神见帮着出主意。

    一听这话，石川康弘非但没高兴，反而是捂脸哭了起来，嘴里咒骂着：“魂淡课长说正好可以借着这个机会把邪灵会的分会长也抓住！根本不同意把新闻掐掉！魂淡啊！那魂淡分明就是想搞死我！”

    古手川神见有些没话说了。

    好家伙，这倒霉催的，直接被上司当诱饵用了？

    果然是有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有爱恨仇杀……

    他想了想，只能安慰道：“特别科还是有很多高手在的，邪灵会的会长肯定不敢闯进去，你只要呆在里面，应该还是安全的。”

    石川康弘侧头，目光幽幽的看了他一眼。

    被一个面容沧桑的中年大叔这么看着，古手川神见的头发都要支棱起来了。

    他语气沉痛：“按照原定的计划，从明天起，我要亲自上街头巡逻，过一段时间还要去各地做演讲……”

    说到这儿，他语气中夹杂着痛苦，痛苦里带着更深的痛苦：“我、我觉得我活不过三天了！三天后，我的工作、房子、老婆、还有孩子、还有我新买的车，就都不是我的了！”

    虽然身边肯定有其他特别科的同事在暗地里埋伏，可身为诱饵的他，哪有什么人身安全可言？

    他才不关心能不能抓到邪灵会的分会长呢！

    他不想死……

    古手川神见这下真有些没话说了。

    说实话，他是真没想到特别科会搞这么一手，明明最大的BOSS还没抓到，竟然就开始庆功了？

    只能说相当的勇。

    车里的气氛越来越低沉，驾驶位上的男人也越来越消沉，透着颓废和难掩的绝望。

    古手川神见挠挠头道：“要是提前找到他的话，或许我能解决掉……”

    如果他没有真气外放的能力，和“二十三”的剑造诣的话，那还真不敢说这话。

    但现在，他的【功】已经“二十一”了，【剑】也“二十四”了，而且还有两种对敌用的新天赋。

    所以倒是挺有信心和邪灵会的分会长打上一架。

    快要陷入绝望的石川康弘猛地抬头，像是看到了希望的稻草一样，很是惊喜道：“那这段时间我雇你当我的保镖怎么样？一天五百、不、一天一千万！真的拜托了！古手川様！”

    他激动地连敬语都用了出来。

    古手川神见愣了愣，反应过来道：“这倒也是个主意，不过钱就算了，我要是拿了，总有种趁火打劫的感觉……”

    “您、您答应啦？”石川康弘眼眸带着深深的惊喜。

    “就是有点小问题……”古手川神见犹豫了一下。

    石川康弘顿时紧张了：“只要您肯答应，不管什么事我都肯做！除了出卖老婆和孩子以外！”

    古手川神见有些没好气：“石川桑，你想象力太丰富了些！”

    他拿起一旁放着的剑袋，从里面拿出了【岚】，在石川康弘惊疑不定渐渐惊恐的眼神中，把剑尖递到他跟前，指着上面道：“我的剑坏了，有个缺口，新剑还在打造中，本来我也是打算等拿到新剑后再接着找邪灵会会长的下落的。”

    这剑不是要往他身上捅，石川康弘深深松了口气，接着脸色也是严肃了起来。

    有豁口的剑肯定是不行的！毕竟事关他的性命……

    他想了想，咬牙道：“古手川様，这事交给我吧！劳烦你在这里等一会儿！我回趟特别科！”

    “你要干什么？”古手川神见试探问道。

    石川康弘咳嗽了声，压低音量道：“我记得特别科库房里有些不错的剑器……去借一些用用。”

    反正那该死的课长都准备拿他当诱饵了，同事们也一个个摩拳擦掌，只想着怎么抓邪灵会的分会长，根本没人在乎他的死活！

    岂可修……那就别怪他不当人了！

    古手川神见深深感受到了石川康弘的求生意志有多强，他无声点头，下了车。

    石川康弘一个漂亮的甩尾，面色很是严肃的道：“等我的好消息吧，古手川様！”

    说完，他一踩油门，车子嗡的就朝南边冲了过去。

