    第19章 食堂吃饭，冤家路窄

    “你们几个还不拦着？”

    主任一边跑过来，一边对着身边的三个组长，还有满车间的工人，吆喝道。

    工人们，组长们，无一例外，每一个都是太知道林阳的重要了。

    他们呼啦一下，就把别的车间的几个主任给围困了起来。

    “我说这是干什么？”

    “我们又没犯什么错儿！”

    几个车间主任急了，赶紧解释了起来。

    “还没犯错儿呢？”

    “我说老几位，你们这是干什么？”

    车间主任跑到近前，就向着几个跟自己同级别的别的车间的主任，说道：“你们这都要抢夺我们车间的宝贝疙瘩了，这还不是犯错儿？”

    说着这话，车间主任就挤过来，到了林阳身边，拉住了他一条胳膊。

    他是绝对不会放林阳走的。

    这要是在林阳初来之时，还没显露出任何才能的时候，要是有人来拉林阳走。

    或许这主任会同意。

    但是现在，他怎么能同意林阳被拉走呢？

    他们车间，包括他这个主任未来的前途，差不多皆是押在了林阳身上。

    这要是坐视林阳被抢走，他们岂不是要失去最可宝贝的人才？

    别说二十一世纪是人才最宝贵了，就是任何时代，人才也都是最宝贵的啊！

    “哎，我说老哥儿，这林阳不过是你们这里的一个学徒工，就连正式工都还不是呢，有什么可宝贵的？”

    “我那车间里也有学徒工呢，这样，你把林阳这个学徒工给我，我给你五个学徒工来换，这总行了吧？”

    一个车间主任说道，大手一伸，五根粗壮的手指叉开，代表着他的态度。

    他要拿五个学徒工换林阳一个。

    “行什么了？别的学徒工，你别说五个换一个，你就是一个换一个，我也跟你换，但是，这个林阳不行。”

    “林阳现在虽然还是学徒工的身份，但是，我已经是向上边儿申请了。申请破例提拔林阳为我们车间的三级钳工。”

    “也就是说，林阳现在，已经不是学徒工了，他是我们第二车间，名正言顺的三级钳工师傅。”

    车间主任赶紧说道。

    同时，他给手下人使眼色，就让大家务必阻挡住这几个车间主任的去路。

    想当着他的面儿，抢走林阳这个宝贝？

    真当他不存在吗？

    想得美吧！

    “几位主任，你们不能抢我们车间正儿八经的师傅啊！”

    组长带人，就把这几位主任给重重围困起来，围的水泄不通。

    想要把林阳抢走？

    门儿都没有。

    这几个主任抢走了林阳，他们这些工人还怎么完成生产任务，还怎么获得那一毛钱的加班费？

    组长们还怎么借助于林阳的帮助来让自己的仕途，更进一步？

    尤其是车间主任，他的心里已经是打好了小算盘，他要升官发财，全靠着林阳了。

    怎么能让林阳被抢走？

    “我说，你们不要这么围着我们，我们来找林阳，其实是副厂长让我们来的。”

    几位车间主任眼见走不脱，竟是如此说起来。

    就把主管副厂长给抬了出来。

    “副厂长让你们来的？”

    “这就不可能，就算是副厂长，主管着我们，那他也不能指使你们抢我们的人。”

    车间主任绝对是不会轻信几个同级别同事的话，他对他们的话，直接就是否认了。

    “就是我让他们来找林阳的。”

    这时候，主管生产的副厂长来了，他在人群之后，大声地确认说道。

    随着这位主管副厂长的出现，工人们纷纷向两边退开去。

    别的车间的主任，他们都是不敢阻拦的，不过，只要是他们主任发话了，阻拦也还是可以的。

    他们并不会犹豫。

    反正他们的主任，跟这些主任是平级关系，谁也不怕谁。

    只要是他们主任叫拦人，他们肯定就能把这几位主任给拦下来。

    这没问题。

    但是，这要是主管生产的副厂长来了，可就麻烦了。

    官大一级压死人啊！

    主管生产的副厂长，正好是管着他们主任的。

    这要是副厂长放话要带走林阳，哪怕他们就是再人多势众，那也是没用了啊！

    不过，他们还倒是并没有气馁。

    就算是副厂长来要人，那也得有个说法儿吧？

    他们就要看看这个说法儿是什么，能不能让他们信服？

    “可是副厂长，林阳是我们车间的师傅……”

    主任赶紧强调道。

    “林阳是你们车间的，没有人要抢走他。”

    “他们这几位主任来找林阳，是要请林阳吃饭，好让林阳给他们帮帮忙，解决一下生产问题。”

    副厂长这话一出，第二车间的人们算是能够接受的，只是请林阳帮忙的话，这倒是没有大问题。

    “那好吧！”

    “不过副厂长，你得给我们第二车间保证，林阳是我们的，他们请林阳吃饭，最多也就是请林阳帮忙，不能抢走林阳。”

    主任还不放心，赶紧明确地说道。

    “这没问题，我给你们做个保证。只是请林阳帮忙，并不会抢走林阳。”

    “走吧，你也跟着去，我们去食堂吃饭。”

    副厂长就叫第二车间的主任和组长们，一起去吃饭。

    “等等，副厂长，叫我去吃饭可以，不过我还要带两个人。”

    林阳就把易中海和秦淮如给拉过来，明确表示：“这二位师傅，都是带过我的，我想请他们两位一起去吃饭。”

    “行，那就你俩也一起去。”

    副厂长也是有求于林阳的时候，自然是不会驳了林阳这个面子。

    这样，他们一大群人，就到了食堂里。

    食堂，众所周知，是何雨柱的地盘儿。

    何雨柱看到这么多人，还都是领导，就把林阳当个宝似的捧着，众星捧月一般捧着，到了单间。

    尤其是这些人里，还有一个秦淮如。

    这事儿他无论如何忍受不了。

    “嘿嘿嘿，这是冤家路窄啊！”

    何雨柱看到林阳进了单间，又气又恨，然而却是没有任何办法，只能是把喝茶用的缸子，丢在桌案上。

    发出哐当一声响。

    水花四溅。

    “何师傅，快快快，给我们那里来几个硬菜，我们要招待林阳林师傅。”

    一个车间主任跑过来，对着何雨柱就是提要求道。

    “想叫我伺候那个林阳？给他做好吃的？姥姥！”

    “我还就不伺候了！”

    何雨柱瞪眼骂了一句，怒气冲冲就往外走。

    (本章完)

