    这个时代没有承载我们的船！

    我们，已经是成了为承载着后辈们的船。

    这句话是出自沈天的口，由几位听到的老祖级强者传播出去。

    不能说是整个神牧皇朝都知道了，但凡是有头有脸的强者都是听到过。

    水文作为弱水门的掌门，合道境界的强者。

    她自然是听到过这句话，那时她的感触也是良多。

    毕竟，她是弱水门中掌门一脉的强者。

    也是有着很多的小辈需要保护！

    承载着小辈们的船！

    水文同样觉得这句话就是在说自己。

    但这刻，她陡然有了新的感悟。

    天地福源中，前辈竟是还有手笔安排。

    怪不得前辈提前的让散修们有着比肩顶级门派的凝聚力。

    原来，只是要用事实跟我讲！

    我们呵护的小辈！

    其实从未经历过风雨。

    饶是顶级门派的弟子每年都会外出游历。

    但，他们游历的时候，依仗的不是自己的见识和实力。

    而是自身背靠着顶级门派的背景。

    他们在这个时代的波涛中，从来没有脱离过我们这些船的保护。

    从未见识过时代波涛的汹涌。

    现在散修们有了凝聚力，不再是之前惧怕顶级门派身份，面对顶级门派弟子的时候不再选择退让和屈服。

    这下就让顶级门派弟子的脆弱全数的表现出来了。

    这，才是前辈安排的手笔！

    原来我之前想的全都是错误的。

    前辈的手笔，真的是让我意料之外。

    但细细的去想，其实也在意料之中。

    神牧皇朝不是没有机缘之地，每年都会有开启。

    只是这些地方都成了顶级门派和圣地封锁的地方。

    散修往往很难进去，饶是进去了，也是不成气候。

    顶级门派弟子，其实没有遇到过挫折！

    毕竟，散修不敢对他们下手，而见到圣地弟子，他们是会乖巧的屈服。

    没有了半点面对波涛时，去出手的勇气！

    若是小辈的脾性就这般的形成了！

    骨头也就软了！

    前辈原来是想要点醒我们。

    水文明悟了！

    她越想越是通透！

    越想越是觉得沈天的心思难以猜测。

    同时，她也明白了后续是支持散修还是支持顶级门派了。

    “顶级门派的弟子！原来也就是如此啊！”

    水文透着禁制碎片的缝隙，看着里面四处躲藏，面露恐慌的顶级门派弟子，眼中有着不加掩饰的失望，道：“他们成长后！是否又要对强者动手的勇气吗？”

    “.......”

    顶级门派的强者闻言，默默的琢磨着水文的这句话。

    其实，刚刚水文说出不要让小辈时刻的在他们的羽翼下成长，他们中就有不少人想到了沈天当初说的话。

    脑中，差异不大的有着跟水文相同的结论。

    或许没有水文想的那么的清晰。

    但是他们知道禁制是沈天打碎，能够看到天地福源内的情况，也是沈天出手。

    自然事情就要联想下沈天之前做的事情或者说过的话。

    而且水文的话讲的也非常的明白。

    只要是仔细的动动脑子，都可以想到跟水文同样的结论。

    原来这才是前辈要给我们看的东西！

    顶级门派的强者们不再跟散修们争执什么秋后报仇的事情。

    他们也开始认真的思考，若是他们保护着的小辈欺软怕硬的成长起来，能够有多大的作为呢？

    .......“呵！他准备的倒是挺充足！”

    “是啊！我都没有想到还有这一手的安排。”

    “其实这个问题很早就出现了，可惜我们不敢承受断腕之痛。”

    “都已经是成为修行界的常态了，想要改变除非是打破现在的利益圈子。”

    “这也是治标不治本，没想到沈天道友给我们来了个新鲜的提醒。”

    皇州的老祖级强者们时刻的关注着天地福源的情况。

    当禁制破碎，顶级门派和散修强者再度发生冲突的事情，也是被他们看在眼里。

    而水文的那句话，同样是提醒了他们。

    他们这些人虽然没有见过沈天，但牧老三是时刻的将最新的消息传递来。

    所以，他们对外面的情况了解的也不少。

    至于修仙界小辈仗势欺人的情况，他们都是做过老祖的人。

    自然是全都清楚和了解！

    但真的没有办法去改变。

    本身他们就是出身圣地，难不成要将所有的圣地给换下去？

    谁乐意呢？

    没人乐意的！

    就是顶级门派全部换下去。

    必然是要让神牧皇朝动荡起来。

    这牵扯到的是气运，会导致小世界出现问题。

    所以他们只能维持目前的状态，尽可能不让出现太大的死伤。

    至于其他的情况，只能是走一步看一步。

    只是今日的沈天给了他们个欢喜。

    棘手的问题！

    仿若是已经有了解决的苗头了。

    顶级门派强者们沉默就是很好的证明了。

    “看来！沈天道友的出现倒是件好事情了。”

    “皇朝气运增长，让蠢蠢欲动的小世界老实了下来。还让顶级门派明白自身的做法的错误。”

    “嗯！属实是件大好事情了。”

    皇州的老祖级强者们对沈天的看法在这刻有着很大的改变。

    若是之前还有些警惕和防备，此刻就是多了几分的信任，防备大大的降低了。

    “只是有些奇怪了！”

    突然，锤天老祖道：“天地石碑为何还没有出现呢？”

    天地石碑！

    这座天地福源就是由此而生成。

    偏偏里面有着各种的宝物，怎么石碑就不见了呢？

    “难道是还有其他的安排？”

    “我记得天地福源开启的刹那，是有石碑的虚影出现吧！”

    “是还没有到石碑出现的时刻嘛？”

    “没到时间？难道是沈天后续还有其他的手笔。”

    “应该是没有了！他后续还能有什么手笔，该刺激的地方都已经刺激了，顶级门派的人都知道目前弟子培养的问题了。”

    皇州的老祖们好奇的讨论着，猜测着天地石碑何时出现。

    不由得，纷纷好奇的看向了青州问元镇的方向。

    你是还有什么安排嘛？

    .......万巧阁！

    沈天背部的奇痒消失，开心的谢道：“多些紫薇掌柜的帮忙了！”

    “能够让您满意，我就很开心了。”

    紫薇长老心有余悸的低声附和着。

    “那我们...”

    沈天整理了下衣服，道：“接着奏乐，接着舞！”

