    “人到齐了吗？班长点一下名。”郎同光见人来得差不多了，就招呼班长点名。

    军事科研班的班长是杜军。

    年纪最长，军级最高，是众人的老大哥，所以在军事科研班开学的时候，自然而然就成了班长。

    副班长是赵安雅。

    方源把班干部的安排，评价为完全看军衔。

    当然，方源本身就很忙，没兴趣竞选班干部。

    反正大家都清楚军事科研班存在的目的是什么，最后还是看谁拳头大。

    “稍息!立正!向右看齐!向前看!报数！”杜军一套口令喊出去，和在部队时一模一样。

    报数完毕之后，他转向郎同光，敬礼报告道：“军事科研班全员38人，全部到齐，请教授指示。”

    郎同光挥挥手说道：“好了好了，我是教天体测量学的，不是搞军训的，点完人数就可以了，放松，放松。”

    牛大志听到这话，站姿立时垮塌下来，就走出队列准备找椅子坐。

    杜军回头伸手一指他的脚，喝令道：“立正！谁允许你出列了？！”

    “不是……教授都说放松的……”牛大志一脸不情愿的咕哝道。

    “教授让你放松，有让你放假吗？”杜军在部队待了十年，纪律是刻在骨子里的，所以做事总是一板一眼。

    郎同光不是部队出身，所以没那么严格，压压手掌，道：“好了，现在开始上课了。

    “今天的课和星兽母星有关，所以对军事科研班来说，是非常重要的一节课。

    “你们有谁知道星兽母星在什么位置吗？”

    牛大志记忆力还是很不错的，还记得之前谁跟他说过，立即举手说道：“我知道，距离太阳系1000光年，这个我记得，肯定没错。”

    “那叫做什么星系呢？”郎同光没有对这个回答作出评价，又继续追问。

    “这个……”牛大志顿时懵逼，连忙看向身旁的方源，投出求救的眼神。

    方源站得笔直，全当没看见。

    伊芙偷笑道：“让你得瑟，半桶水还非要逞能。”

    “有哪位同学能说说看吗？”郎同光知道牛大志答不上来，没有危难他，继续看向其他人。

    其实，军事科研班里，能回答上这个问题的学生不少。

    韩幼薇这种喜欢看书的，肯定是知道的。

    除此之外，郎小年就是郎同光的儿子，从小耳濡目染，在天文学方面有不错的底蕴，也肯定知道。

    不过，没有人举手回答。

    郎同光干脆点名，指指郎小年，道：“你说。”

    郎小年有点无奈，答道：“在猎户座λ，距离太阳系1056光年，天文望远镜只能看到恒星，看不到星兽所在的行星。”

    在夜空之中，看到的所有发光的星辰，都是恒星。

    不发光的行星，是看不到的。

    别说太阳系之外的行星了，就连太阳系里的八大行星，都很难用天文望远镜看到。

    不然也不会出现，九大行星变八大行星的事情。

    事实上，当初天文学家寻找太阳系八大行星的时候，是先按照提丢斯-波得定则，推测出每颗行星的轨道位置，然后在在推测的轨道上找到了对应的行星。

    “既然看不到，怎么知道星兽母星在猎户座λ？是不是穿过空间裂隙，到星兽世界去，发射信号，等信号传到地球，就知道星兽世界的位置了。对不对？”牛大志又开始提出疑问。

    伊芙捂着额头，无语道：“大哥，你能不能不那么天真？星兽行星距离我们1000光年啊。一千光年，你是准备冬眠到一千年以后，再起来测量星兽星球的位置吗？”

    牛大志眼睛一瞪，忽然发现确实是这么个道理，表情顿时僵住：“呵……呵呵……”

    “其实是这样，穿过空间裂隙，到星兽母星上，观察夜空的星辰位置，然后以最耀眼的几颗恒星作为参照物，就能计算出星兽母星所在的恒星系位置，然后再观察恒星，确认位置。”郎小年打开话题之后，开始侃侃而谈，确实对天文学很了解。

    郎同光咳嗽一声，让儿子停下，接着引导课题道：“回答得不错，星兽母星确实在猎户座λ，距离太阳系1055.5光年，四舍五入说是1056光年也没错。

    “好了，那么接下来，我们就来试试看，能不能在猎户座λ找到星兽所在的行星。”

    一众学员围到天文望远镜前面，开始通过天文望远镜观察。

    “不要移动望远镜位置，这个位置可是我和杨教授调整一晚上才确定的。”郎同光见有学生要拧望远镜上的旋钮，连忙出声提醒。

    “可是我什么都看不到啊，黑漆漆一片。”那名学员皱眉表示疑惑。

    郎同光笑着说道：“本来就是看不到，这个位置，是通过计算得出来的，总之望远镜对着的位置，就是星兽行星所在的位置，由于距离太远，肉眼确实看不到。

    “不过，如果有计算机进行亮度的分析，还是可以发现一点点很微弱的微光。说是微光都已经不准确了，已经到了肉眼无法分辨的程度。”

    “那怎么看啊？”众学员无语。

    “好了，现在看投影仪。”郎同光按一下遥控器，在投影墙壁上放出了一张图。

    “这张是电脑制作出来的星兽行星图，是昨天晚上的做的，时效性还是不错的。”郎同光说道。

    “这个就是星兽母星啊，看上去和其他行星差不多嘛。”一名学员盯着屏幕评价道。

    郎同光继续引导课题讨论：“那么，现在谁来告诉我，我们观察星兽母星有什么意义？”

    众人开始讨论。

    方源想了一下，率先答道：“可以知道一千年前，星兽世界情况，猜测星兽世界曾经发生过什么。”

    这个想法一说出来，顿时得到众人的赞同。

    “对啊。光是一千年前射过来的，我们看到的星兽行星的情况，就是一千年前的情况，和穿过空间裂隙看到的星兽行星相差了一千年，好奇妙啊。”一名学员顿时感觉很有意思，发出感叹。

    