    ＂想走！＂花下太郎与千代大雅冷喝一声，皆是扑了过来。

    他们两人实力都很强，体内有着强大的力量。

    ＂冥王，我们一人一个！＂艾希礼女王对着林辰喊了一声。

    ＂就你们两个也想在阳国翻起大浪？

    我们可是阳国最强的三大神族之首！＂＂冥王，你打败了我们武士阁很多的人，今天就让我看看你是否有这实力！＂花下太郎两人齐齐一喝，对林辰，他们早就想试试他的实力了。

    而且目前华夏而言，也就林辰最出名，如果能打败林辰，华夏也是无人了。

    “打起来了！”

    “三大神族之首，联手镇压冥王与艾希礼女王！”

    “让世界见识我们阳国三大神族的力量！”

    此刻在大佛寺外，三大神族的人都热血沸腾。

    轰隆隆！两道震耳欲聋的轰鸣声传来，随后，两道身影从大佛寺飞了出来。

    砰砰！两道沉闷之声响起，等这两人砸落地面后，众人定睛一看，居然是他们的领袖花下太郎与千代大雅。

    “什么回事？

    不可能，这是假的！”

    许多人都在抱头，不肯相信眼前的一幕。

    毕竟，花下太郎两人可是他们的信仰啊！“冥王！”

    “艾希礼女王！”

    花下太郎两人皆是爬了起来，气的虎目圆瞪。

    就在刚刚，他们主动出击，与冥王两人对碰了一招，结果发现这两人体内隐藏了可怕的力量，他们根本挡不住，被轰了出来。

    “好，能逼的我们用出神器，你们两个外人也算自豪了！”

    花下太郎与千代大雅互看一眼，皆是拿出代表阳国最高神威的神器。

    只见千代大雅手中出现了一面黑色镜子，镜子神秘，两面皆黑，有着古怪的氤氲在镜面流转。

    “是虚镜！”

    看着那面神秘的镜子，远处的人皆是倒吸冷气。

    这可是传说中的神器啊，据说拥有着无上威能，能召唤出无数的式神，更有着无敌的能力。

    “千代先生，你的虚镜，我也有许多年没见过了！”

    花下太郎则看着千代大雅道，随后默念咒语，只见他额头中央之处出现一点光芒，越来越大，化作一个逗号的形态。

    八尺琼勾玉！很快，金色的逗号形态玉佩出现，被花下太郎握在手里。

    这一刻，他仿佛拥有无穷无尽的力量般。

    与此同时，林辰与艾希礼女王也是走了出来，看着两大首领手中的神器，皆是多了一分好奇。

    不久前的交锋，林辰两人以知道花下太郎他们的实力了。

    特别是对林辰而言，他更加的清楚两人的实力。

    表面，这两人拥有无双四境与五境的实力，但实际上只是无双三境而已。

    放在华夏隐门，仅仅是三品宗门的掌门。

    不过现在他们拿出神器后，虽然没觉得他们实力有提升，但想来这神器附带的肯定是其他的力量。

    “神器，面世了！”

    “为了世间的清明，是时候铲除一切黑暗！”

    大佛炎住持这时也走了出来，目光扫过众人，德高望重。

    而远处三大神族的人也纷纷行礼，心里满是自信。

    抛去花下太郎两大首领而言，单凭大佛炎住持，这就足够镇场了。

    “大佛炎住持，他们交给我们！”

    花下太郎喊了一声，随后扑向艾希礼女王。

    一阵光芒闪烁而过，就仿佛光的速度般。

    没错，这八尺琼勾玉虽然没有提升花下太郎的力量，却赋予他光的速度。

    只见他瞬间到达艾希礼女王身前，手掌狠狠劈出。

    他的手掌被光芒包裹，极为刺眼，最主要速度极为的快。

    艾希礼女王脸色一变，血族力量催发，身后出现了蝙蝠翅膀，快速后退。

    而花下太郎也没想到艾希礼女王速度也不弱，他冷笑一声：“你的速度，应该超出音速了，但我的速度已经是光速了，在我八尺琼勾玉之下，你根本逃不掉。”

    说着，他身形消失，化作光芒出现在艾希礼女王身前，一脚横扫而出。

    刺眼的光芒出现，仿佛一柄锋利的剑般。

    “好快的速度！”

    艾希礼女王震惊，要知道不久前的花下太郎，那可是连她一招都挡不住的。

    她锋利的爪子横扫而出，想试试花下太郎的力量怎么样！毕竟，速度是速度，力量是力量！咔嚓！但速度达到极致后也是力量，对碰那一刻，艾希礼女王只感觉手掌炙热，如被燃烧了般，锋利的爪子立即断开。

    轰隆隆！整个人也被踢的倒飞出去，沿着地面滑翔，尘土蔓延。

    “花下先生！”

    见到这一幕，花下家族的人喝彩连连。

    林辰却看着艾希礼女王砸落的方向，微微眯眼，他相信艾希礼女王不会这么容易就败下来的。

    果然，艾希礼女王再度站了起来，如女皇般，一步步从深坑中走了出来。

    只见她的双臂骨折，鲜血淋淋，但随着她的步伐，伤势也再快速恢复。

    “速度即是力量，难怪有人说，如果一枚针以超出光速的力量冲击地球，整个地球将会毁灭！”

    艾希礼女王边走边道：“你的神器是速度，这意味着，破了你的速度，你也仅仅如此！”

    “八哥！”

    花下太郎冷喝一声：“我的八尺琼勾玉是没人能破的，我的速度是无敌的！”

    “那尽管试试！”

    艾希礼女王身后的羽翼一扫，主动冲向花下太郎。

    “找死！”

    见艾希礼女王主动出击，许多人顿时冷笑起来。

    就连花下太郎也觉得艾希礼女王在找死，随后他也动了，打算先杀了艾希礼女王，然后联手封印冥王。

    砰砰砰！两人疯狂交锋，大地被两人的激战，炸的千仓百孔。

    就连后方的大佛寺也受到牵连了。

    “有点不对劲啊，按理来说，花下先生拥有神器在身，应该很快打败艾希礼女王才对啊！”

    片刻后，有人震惊喊道。

    所有的人也渐渐觉得不对劲了，但两人交锋的速度太快了，他们的眼力根本追不上。

    反倒大佛炎住持看的真切，他发现花下太郎的速度慢了下来，就连力量也变弱了，每次与艾希礼女王交锋，根本没有讨到便宜。

    “这什么回事？”

    “艾希礼女王，是你在搞鬼！”

    花下太郎也渐渐发现不对劲了，飘后而去，但随后发现，他的速度依旧存在啊！ 

