    第558章 惊慌失措的大古

    “咦，对了野瑞，我还有个问题想问问你。”

    不过就在此时，另一边的‘掘井’却又忽然叫住了他。

    “掘井，你还有什么事？”

    “哦，没什么。”

    ‘掘井’平静问道：咱们基地的动力，是从哪来的？

    野瑞有些疑惑的抓了抓脑袋, 照道理来说，掘井才是最了解这些事情的人啊，怎么会忽然问起这个？

    不过基于对掘井的信任，所以野瑞还是毫不犹豫的回答了：

    “百分之三十是我们基地的动力发电，其他的则是由高纯度能源发电厂供给！”

    “不过掘井，你怎么会忽然问出这种问题？”

    “啊, 我就是随便问问而已。”

    ‘掘井’点点头，继续说道：

    “野瑞，快去帮我把电脑接上。”

    “好吧……”

    野瑞晃了晃脑袋，而后转身过去开始操作起来。

    ‘掘井’和野瑞两人的通讯，全部都被正木敬吾看在眼里。

    不过在他的感应中，实验室中的掘井，依旧还在昏迷当中呢！

    这个与野瑞通讯的家伙，只不过是比佐摩生命体在进入电脑之后，所模拟出来的掘井影像罢了！

    对于这些发现，正木敬吾并没有点破，而是静待事情的发展。

    砰，砰，砰……

    就在野瑞将掘井那边的电脑，跟司令室主机电脑连接上之后，整个总部基地当中，都开始响起了一道道跳闸的闷响声。

    刹那间，基地内部的电源都被切断，原本明亮的总部基地，一下子就变得一片漆黑了！

    然而事情还没完, 因为基地中紧接着就响起了急促的警报声, 其中更是伴随着道道机械提示音：

    “主机系统，机能停止！”

    “主机系统，技能停止，所有系统停止运转！”

    “自我保护系统解除，主控制系统关闭！”

    见此情景，野瑞直接就瞪大了眼睛，当场傻眼了！

    “野瑞队员，到底发生了什么事情？！”

    居间惠和宗方等人，第一时间望向了野瑞，并快速询问出声。

    “主计算机出现了异常状况，防御系统自动开启运作了！”

    野瑞很快就回过神来，只不过当他想要操作主电脑之时，却没有半点作用。

    而伴随着野瑞的话音落下，司令室的大门，包括基地内部的防御墙全都紧紧的闭合起来。

    一时间，整个总部基地都成了封闭的空间，儿基地内部的所有人，自然也都成了笼中之鸟！

    基地内的所有工作人员，在遇到这种突发状况之后，全都陷入了震惊。

    但在这种情况下，他们都无力在进行其他的操作，所以只能够等待系统的恢复。

    “这是在搞什么啊？”

    达拉姆和希特拉两人，原本正在格斗训练室PK，没想到灯光却忽然全都暗了下来，这使得他们的训练也中断了。

    但他俩可是堂堂的奥特曼，基地这种人造设施压根阻拦不了他们的步伐。

    只不过就在达拉姆和希特拉，准备做出行动的时候，他们的耳边却忽然传来了正木敬吾的声音：

    “你们两个就先在那待命吧，等我叫你们的时候，再跟我过来。”

    “这……好吧。”

    听到这话，达拉姆和希特拉两人对视了一眼，随即直接躺平。

    另一边。

    大古和丽娜也是一脸错愕的看着四周，此时他们也被困在了实验室前的安全通道内。

    “大古，这到底是发生什么事了？”

    丽娜拍打着通道防御墙，有些惊慌失措的问道。

    要知道，他们这可是在总部基地内啊，以前从来没有出现过这种状况！

    “我也不清楚。”

    大古摇了摇头，不过紧接着他的脸色猛然一变：

    “丽娜，危险！”

    说着，大古一把抓起海帕手枪，朝着丽娜的头顶上方扣动了扳机。

    嘭！

    下一刻，丽娜头上的墙壁炸起一团火花，一个能令人感到十分恶心的肉团跌落了下来。

    “啊！”

    见此情景，丽娜当即惊恐的大叫了一声，而后她快步朝着大古方向跑了过去。

    而大古则是连续扣动扳机，将一个个肉团都击落在地。

    虽然这条通道内还是保持着一片漆黑，但大古却能够“看”到那些肉团的位置，

    这是因为他的奥特念力强度不断提升，所以在人类姿态下，也能够具备极强的感知能力了！

    嘭！

    最后一枪，大古打在了一个正朝自己飞扑过来的肉团上，成功把所有试图攻击他们的肉团统统打爆。

    只不过大古虽然打爆了这些肉团，但却没有躲过丽娜。

    因为他竟然被丽娜给一把抱住了！

    一瞬间，大古身体直接一僵，两只手胡乱摇摆，都不知道该放哪了……

    这是妥妥的手足无措啊！

    不过此刻大古的心里，却是情不自禁的洋溢起了一种激动的感觉。

    “丽娜……我们现在已经没事了！”

    两人维持了这个姿势差不多十秒之后，大古才忍痛轻轻的拍了拍丽娜的后背，并轻声说道。

    “啊……是吗！”

    听到这话，丽娜立刻再度惊呼了一声，并且她还像是触电了一般，迅速离开了大古的怀抱。

    只不过她的这一声惊呼，却充满了羞赧的意味。

    而且情况也确实是如此，此时丽娜的脸庞跟耳朵，都变得通红了。

    刚刚怎么就下意识的扑到大古的怀里去了呢，他应该不会误会吧……

    丽娜悄咪咪的打量了一下大古，但她根本看不清后者此时脸上的表情。

    “咳咳，丽娜。”

    大古将丽娜的小表情全都看在眼里，但他现在不知道该怎么办，所以只能摸了摸鼻子然后说道：

    “我们还是先联系一下队长他们，看看到底发生了什么吧？”

    “对，得马上联系队长他们！”

    丽娜眼睛一亮，连忙拿起了腰间的联络用PDI，只不过打开PDI后屏幕上只有一片片的“雪花”，根本就无法通讯。

    “看样子，基地的通讯系统，竟然也被切断了……”

    大古目光一凝，喃喃自语出声。

    不过对于这种情况，大古却没有半点惊慌。

    毕竟正木敬吾这根大腿就杵在基地呢，稳得一批好吧！

    然而大古还不知道，此时正木敬吾也正盯着他呢……

    (本章完)

