    “两只庞然大物在天边的白云之际厮打。”山姆教授的声音有些颤抖，猛的吞咽口水。

    “他们带动周边缭绕的云雾，天空都好似在震荡，我所在的山渺小的如同石头，而我是上面的蚂蚁。”山姆眼中带着骇然，回忆的那一幕历历在目。

    “我看不清楚他们的模样，准确来说只是个轮廓，又或者…….像是在天空上演的无声电影。”

    听到这里，有学生忍不住打断：“教授，无意冒犯，你是在天空中看到了神秘影像吗？恕我直言，这也太不可思议了，要知道几十年前我们世界都没有在天空放影像的技术。”

    “而且，据您描述，怪物的争斗还能带起缭绕的白云，这也不像是影像啊。”

    “会不会是太累，加上山腰空气稀薄产生了幻觉？”学生们你一言我一语，和山姆教授坐一辆车的学生都是高材生，在短短数分钟内就想到了无数可能性。

    山姆教授轻咳，待吸引来学生注意力后，他缓缓道：“首先，我可以确定当时我没有产生幻觉，虽然我的体力透支，但意识清醒。其次庞然大物在在争夺中确实能够卷起云雾，我甚至都感受到吹来的，骤然猛烈的风。”

    “夏国一直都有各种神秘传说，所以我猜测，可能在某一处神秘空间有庞然大物的争斗，通过一些奇异的手段投影到了天空。”

    山姆教授一脸唏嘘：“那天下山后我逢人必问是否有看到两只怪物在天空争斗，但都得到了否定的答案。现在我已经年迈了，却依旧有那个执念，我很想了解到真相。”

    “教授你还记得那两只怪物的模样吗？”有学生忍不住问道。

    教授陷入沉思，不确定道：“看不到具体的轮廓，但一只是站立的，还有一只像海豚，但会飞，立于高处。”

    “第二只不会飞？”

    “好像是的，他们的对打虽然激烈，但下方的怪物一直好像拿海豚没有办法。”山姆教授回应。

    山姆教授讲述的故事非常离奇，也算是漫长飞行过程的一个消遣了。

    最后就连山姆教授自己也笑着道：“事情过去那么久了，有时候我也怀疑我看到的是不是幻觉呢，不过这件事情确实让我对夏国充满了好奇心。”

    “从基建大国到现在的精灵诞生，他们一定掌握着新技术。”

    和学生又聊了没多久，他们终于快要抵达夏国了。

    “孩子们，我先说一下我们的日程，一天先在旅馆休养生息，第二天造成八点，我们将会出发前往红白公司。”

    “你们将接触到红白公司的小火龙，杰尼龟，当然运气好的话或许可以看到新精灵。”

    学生们欢呼一片，个个充满了期待。

    .......

    “杰尼杰尼。”饲养区内，小蝴蝶扔掉了爪中的木棒，一脸满足和自豪。

    (?￣???￣??)

    “咕噜咕噜。”国内的黑棕色液体时不时冒出气泡。

    这正常吗？显然不。

    要知道锅甚至都没升火啊。

    一边的妙蛙种子小跑到沾满草屑的木棒旁，很是好奇。

    味道有些酸臭，不太卫生的样子。

    但当看到周围那些精灵渴望的目光后，妙蛙种子却迟疑了。

    可能很好吃？

    他试探性地伸出红色小舌头轻轻舔舐木棒上的黑棕色液体。

    下一刻，他的身体猛然一颤，小小的瞳孔凝固了，好似品尝到了什么违背伦理道德的东西。

    随后就是干呕，后背都弓了起来。

    过了好一阵才缓过神，看向小蝴蝶的眼神充满了恐惧。

    我勒个大种子。

    这憨批龟有问题啊，她在下毒啊！她要杀精！

    妙蛙种子又双叒叕地悟了！

    小蝴蝶是个恐怖分子。

    虽然刚加入饲养区，但自己也想要贡献自己的一份力。

    守护饲养区的安危。

    哪怕粉身碎骨也在所不惜。

    于是他用力跃起，以赴死的姿态跳入黑锅中。

    这是我，妙蛙种子小天才最后的倔强。

    “砰。”在其他精灵懵逼的目光中，小天才落入了黑锅的棕黑色液体中，随后便听到小蝴蝶的尖叫：“杰尼（啊！我的杰尼汁）！”

    在吸入液体的瞬间，小天才就晕了过去，昏迷间，他好似体验到腾空的感觉。

    相信是被人捞起来了。

    耳边是各类的尖叫。

    无数小精灵上前想要品尝小蝴蝶厨神做出的新产品，但却被小蝴蝶一脸正气地拦住了。

    “杰尼（这甜品已经报废了）。”

    “杰尼（这个饮品的卫生已经不过关了，我不允许你们饮用不卫生的产品）。”小蝴蝶正气凛然，双手叉腰。

    精灵厨神对料理的全方面都是严格的，卫生更是重中之重，妙蛙种子看着就不卫生，所以身上肯定有很多细菌，这锅饮品已经不能喝了。

    精灵们一阵叹气，却不敢逆小蝴蝶的想法，万一惹小蝴蝶生气了，以后没有饮品喝怎么办。

    但同时，他们对小蝴蝶的厨艺和态度更加敬佩了。

    初生的精灵根本无法抵挡美食的诱惑，甚至跳入黑锅撑死了。

    这就是精灵厨神吗？

    太强了！

    ……

    妙蛙种子小天才的意识开始苏醒。

    鼻尖是医院消毒水的味道，身下柔软，是床！

    自己的肚子空荡荡的，好像几天没吃饭一样。

    小天才睁开眼，便看到李秋然正看着电脑数据。

    “种子？”他试探性叫了一声，李秋然回过身，看到小天才没事后露出了笑容。

    说实话，他没想到小蝴蝶的料理魅力如此之大，竟然让小天才忍不住跳到锅里。

    经过检验，料理的成分已经确认，对精灵身体是有益的，但这次剂量太猛了。

    如果是小火龙和杰尼龟吃倒还好，因为他们的肚子已经建立了一定的耐受，但小天才第一次接触厨神料理，肚子肯定受不住。

    在饲养员将其抱来的途中小天才甚至在睡梦中喷屎。

    非常有味道。

    “怎么会吃那么多？”李秋然揉了揉小天才的脑袋，柔声问道。

    “种子。”小天才开始费力地解释。

    他用藤鞭勾勒出黑锅的轮廓，然后一脸嫌弃。

    “种子种子。”又勾勒出杰尼龟的模样加一朵小花代表小蝴蝶，小天才的表情变得变态，生动演绎出小蝴蝶大魔王的形象。

    “种子种子。”小天才随后一脸正气，高声奶叫，稚嫩的声音在小房间内回荡。

    喊累了用藤鞭抓起个水杯咕噜喝几口，然后继续叙述。

    李秋然听得一头雾水，只能面带微笑，装出理解的模样。

    时不时还惊讶道：“那你真的很优秀！你好聪明啊。”

    “种子！”小天才骄傲地用藤鞭挠了挠脸，昂起小脑袋。

