    真好啊！

    即便是那些五六十岁的太平绅士，在看过开场的两个节目之后，心中都叹为观止。

    更不用说那些怀揣使命的官员们，一个个更是面露微笑：这家大树下公司，还是很厉害的嘛。

    随后的节目，歌手们纷纷登场，为现场掀起一次次的风浪。

    “小凳子，加油，你这可是价值百万的歌曲，好好表演！”

    刘青山给小凳子加油，随即响起了欢快的音乐，这乐声仿佛拥有一股魔力，叫你忍不住想要跟着一起扭动身体。

    “阿拉嚓嚓拉力拉力令，巴力力力力力力力力……”

    等到悦耳如铃声一般的歌声响起，观众也有点发蒙：没听过，这什么歌？

    不管的啦，跟着一起扭就是啦。

    当这首歌第一次展现在观众面前，就显示了它无比强悍的魔力，令全场观众都为之狂舞。

    等下了台，小凳子的脸蛋还因为兴奋而无比红润：“观众好像很喜欢的耶！”

    刘青山摸摸她的脑瓜：“刚才我还看到，那几位太平绅士，都跟着你一起扭呢，哈哈哈。”

    好半天，观众这才渐渐安静下来，他们自己也搞不懂：为什么一首连歌词都不懂的歌曲，都能叫他们沉迷呢？

    这时候，观众才发现，舞台上多了十几名美女，一个个都身着古装，宛如仙子一般。

    港岛这边流行古装剧，所以古装美女也特别受欢迎，于是掌声再起。

    一曲轻柔的茉莉花，叫观众驿动的心，渐渐宁静下来。

    一曲奇迹，更是叫大家欣赏到古典和现代的完美融合，这就是华夏流传千年的民乐，如今又焕发蓬勃的生机。

    就像我们这个古老的民族一样！

    在今夜, 华人的心中, 记住了女子十二乐坊这个名字。

    而更令他们震撼的还在后面, 当演出渐渐接近尾声的时候，一群盛装的姑娘，出现在舞台上。

    整个演出中, 唯一的一个舞蹈节目，还是由一群聋哑人表演, 却给每一位观众, 都留下难以磨灭的印象。

    看着那层出不穷的手臂, 变幻着各种美轮美奂的造型，观众们一个个惊得张大嘴巴。

    他们忘记了鼓掌, 忘记了欢呼……

    千手观音，第一次展现在世人面前，就彻底震撼了每一位观众的心灵。

    原来还有这样的舞蹈！

    原来残疾人也能表现这么美轮美奂的舞蹈！

    所有观众心中, 只剩下一个字, 一个大大的“服”。

    等到舞蹈结束之后, 女孩子们鞠躬谢幕, 观众们热烈的掌声，胜过之前欢迎任何一位明星。

    舞台上的女孩子们, 也不由得掩面而泣，她们无数个日夜的辛苦训练，终于在这一刻, 绽放出最甜美的果实。

    所有的演员都登台，用他们的掌声表达敬意, 整个红馆，掌声持续了五分钟之多。

    直到雄壮的音乐声响起, 华仔开始领唱：“五千年的风和雨，藏了多少梦。”

    “黄色的脸, 黑色的眼，不变是笑容……”

    歌手们也都渐渐加入其中，所有的演员，齐唱这首中国人。

    “一样的血，一样的种，未来还有梦，我们一起开拓。”

    “手牵着手不分你我, 昂首向前走，让世界知道我们都是中国人！”

    观众也深受感染，很快就演变成了万人合唱。

    雄壮的歌声，代表着每一位炎黄子孙的誓言：华夏民族, 正在以不可阻挡之势，走出贫穷，走向繁荣！

    第二天，港岛的媒体，大多用了这样的标题：泪洒红馆，只因我们都是中国人。

    消息传到国内，最后连人民报纸都进行了转载，一时间，将大树下娱乐公司，推上时代的风口。

    尤其是广大青年和少年，现在已经有了追星的意识，所以在学校里，随处可以听到讨论声。

    “我最喜欢欢子啦，唱歌真好听。”

    “拉倒吧，长得那么难看，还是女子十二乐坊最漂亮，我也叫家长给我到青少年宫报名，学习二胡！”

    “我听说千手观音最厉害，可惜看不到录像啊，报纸上只有一张照片，还是黑白的。”

    “对了，彩凤，你最喜欢哪个明星？”

    有人问到小老四的头上，她眨巴眨巴大眼睛：“当然都喜欢啦。”

    “一听就是假话。”同学有些不满。

    老四嘻嘻一笑：“他们都是我哥公司的歌手，以前还都去过我家，跟我们一起玩，我当然都喜欢了。”

    同学们的目光都不由自主地聚拢过来，然后有人说了一句：“彩凤，我今天才知道，原来是你咱们班级的吹牛冠军。”

    “哼，你们要是不信，等到时候，哥哥姐姐们演出回来，我请他们来咱们学校演一场。”

    小老四晃晃马尾辫，然后又投入到学习之中。

    也有同学去找山杏求证，老五只是一笑，又低头看书。

    而在主管文化的部门，领导们也都是一脸喜气，演出获得开门红，大家悬着的心，也终于放下。

    去过大树下公司商谈的王领导和于秘书长等人，也都觉得脸上有光，毕竟这件事是他们负责跑腿儿的。

    原本对大树下这家公司还有点不大信任，现在看来，人家还是有本事的。

    最高兴的是电视台的台长，这样的好节目，必须在春晚的舞台安排上啊。

    远在港岛的大树下心连心艺术团，则一连演出了三场，受到空前的欢迎，没法子只能又加演了一场。

    观众和媒体依旧不依不饶，可是没法子，南韩那边的场次和实践已经都定好，再不出发，那边就耽误了。

    于是刘青山带队，匆匆奔赴南韩的首都，现在还叫汉城，在零五年的时候，才正式对外宣称叫首尔的。

    大树下的队伍，也有所扩大，港岛和宝岛的歌手，也加入一些。

    就像Beyond乐队和邓歌后等人，在整个亚洲范围内，都是非常有影响力的。

    而国内的歌手，除了老崔之外，包括刘青山在内，都是第一次去南韩，大家的心情，都有些紧张和激动。

    下了飞机，出了航站楼，只有主办方和使馆方面的大巴车来接站，至于媒体和记者，只有那么三两个。

    跟港岛那边热闹的情形相比，简直是从火山一下来到冰山。

    歌手们心里不免有些悻悻然：早知道这样，还不如在港岛多演几场呢，何必到这边看冷脸色？

    冷脸色当然谈不上，主办方以及使馆的人员，都非常热情。

    可是大伙都能感受到：这个国家对他们这个团体的排斥。

    到了记者采访时间，几位记者，也只是简单采访了一下老崔和邓歌后，然后就草草收场。

    刘青山对此倒是不甚在意，南韩这边，一向是看米国爸爸的脸色行事，刘青山对此已经有所应对。

    简短的仪式结束之后，就乘坐大巴去酒店，沿途上，可以看出来，现在的汉城还是非常繁华的。

    如今南韩是亚洲四小龙，经济状况运行良好，制造业正在蓬勃发展。

    到了酒店，稍作休息，使馆的官员，便邀请大家去午餐，下午还要去演出的场馆走走台，整个行程还是非常紧张的。

    在汉城，同样预计演出三场。

    他们这家酒店的餐厅，并不使用桌椅，而是要上炕，炕上摆着大条案。

    男士盘膝就坐，女士呢，反正她们也不是这边的人，身上不穿韩服，就随便坐吧，只要别敞着腿就成。

    很快，一个个碗碟端上来，很快就摆满条案，菜肴很是精致，颜色搭配十分鲜艳。

    这边的饮食讲究“五色”和“五味”，所以在色泽和味道上，是非常全面的。

    食物少油，更是基本不用味精，从健康的角度来说，还是不错的，就是吃着有点太过清淡一点。

    餐桌上当然少不了泡菜，汤食也不少，还有人参炖鸡，以及海鲜和鱼类。

    另外也有不少野菜，这边的人，比较喜欢野菜，像是桔梗、蕨菜之类，都非常受欢迎。

    吃的鱼，都是没脑袋的明太鱼，这种鱼，在刘青山的老家那边，就叫朝鲜鱼。

    主办方也有人作陪，等到米饭上来，还着重介绍一下：“这是从贵国进口的松江青稻，很名贵的。”

    大伙就都朝刘青山看，小凳子忍不住说道：“这个就是我们老大出口过来的。”

    上菜的老板娘一听，连忙和刘青山攀谈起来，还好老崔就能客串翻译。

    老板娘把松江青稻好一通夸，不过也提了点意见：价格太贵了，普通客人很少能吃到。

    刘青山问问价格，也被吓了一跳：好家伙，都翻了好几倍，差价都被中间商给赚去了。

    刘青山心里做出决定：看来有必要提高一下出口的价格喽。

    主办方的人还拿出清酒，不过大家下午都有事，所以也没人喝。

    等到快要吃完的时候，刘青山就跟主办方说道：“请贵方在宣传的时候，加入一则消息。”

    “什么消息，难道有变化吗，不都是商量好的吗，有变化怎么不早点通知我们。”

    主办方的代表，是个李姓中年男子，话语中立刻显出不悦。

    刘青山并不在意：“李先生，是临时有一些变化，我在来之前，联系了一下米国的飓风女孩乐队，结果她们非要过来赶场，事发突然，还请李先生谅解。”

    “飓风女孩，玛丽亚，噢，刘先生，这，这简直太好啦！”

    要不是盘腿坐着，李代表就激动得直接站起来了。

    老米那一套，在这个国家是十分受到崇拜的，尤其是飓风女孩，现在俨然成为北美流行乐坛最璀璨的新星。

    那号召力，肯定不是什么心连心艺术团可以相比的。

    刘青山淡淡一笑：“都是朋友，人家愿意来帮忙，我也不好推辞。”

    朋友？

    李代表不免有些纳闷，能跟米国的小天后成为朋友，这位刘团长到底是何许人也？

    就连使馆的领导，也有些惊讶，他们当然希望，本国的演出团体，能在这边引起轰动，这样才好宣传嘛。

    奈何棒子这边不买账，他们也没法子。

    万万想不到，这位年轻的刘团长，还有这种门路，叫使馆的人怎能不惊喜？

    这时候，老崔终于忍不住插话：“李先生，我们老大，在米国那边的英文名字叫芒廷。”

    芒廷？

    李代表这次更被惊到了，他慌忙起身，以至于把自己前面的碗碟给带翻。

    不过李代表也顾不得了，连连向刘青山鞠躬：

    “原来是芒廷先生，失敬失敬，感谢芒廷先生，谱写的手拉手，万分感谢！”

    使馆的官员们也明白过来，同样惊诧地望着刘青山。

    去年的汉城奥运会，留给人们印象最深刻的，就是那首经典的手拉手了。

    每一位南韩的民众，甚至都为之骄傲，认为是最经典的奥运歌曲，没有之一。

    而对于歌曲的创作者，他们更为仰慕，单单在歌曲之中，加入那一句“阿里郎”，就让民众为之疯狂。

    想不到啊，万万想不到，这首歌曲的创作者，竟然率队来到他们这个国度。

    在激动过后，李代表忽然开始冒汗：今晚就要进行第一场演出了，可是根据他得到的消息，售票情况很不乐观，大概才卖出去三分之一。

    这要是冷场的话，可就太对不起芒廷先生啦。

    可是即便是现在立刻进行宣传，也来不及喽。

    李代表再也坐不住，这些情况，必须马上向他的上级反应，想出应对之策，不然的话，大韩民族的脸，这次只怕要丢尽喽。

    肯定会被人指责：你们根本就是一群忘恩负义之辈！

    李代表匆匆离去，向公司汇报，公司的高层也都慌了手脚，他们也意识到问题的严重性。

    这时候再宣传肯定来不及了，唯一的法子，就是包场。

    对，就是包场，找几所大学，给大学生们免费发票呗。

    至于损失，等到后面两场，提高一下票价，不就找补回来了吗？

    这一点，主办方心里还是有底的，只要宣传一波，打出芒廷和玛丽亚的名号，门票什么的，都不是事。

    主办方好一阵鸡飞狗跳，还好，定下的场馆是奥林匹克体操馆，最多只能容纳一万五千人。

    要是换成蚕室综合运动场就坏了，那里能容纳十万名观众，坐满的话，主办方肯定赔惨了。

    前倨后恭，这也算是典型的韩式风格吧。

