    何奥改变了这张牌背面的花纹！

    何奥怎么知道的？！他怎么做到的！？明明用激光都改变不了这些花纹！

    无尽的疑问充斥了卢多的脑海。

    而何奥看着他的眼神，就知道他在疑惑什么。

    普通的伤害当然改变不了，但是那些武道‘能量’可以。

    [方块Q]和[方块2]的背面花纹差距不大，只需要把那些能量排出体外，附着在玩具枪的子弹上，算好爆炸时间，打在合适的位置，就能改变花纹的形状。

    其实何奥并没有完全改变花纹，只是让花纹趋向于和[方块2]的相似，但是他猜想卢多并没有记忆那么复杂花纹的能力，肯定是依靠机器辅助，而机器识别肯定是具有一定的容错率的。

    说到底，他其实没有必定的把握能够改变花纹，直到他看到了卢多越来越自信的神色，他才确定自己的改变生效了。

    他做的每一步都是计划好的，比如自己不看底牌，那么卢多就会碍于面子不看底牌，比如将通过紧张的表现掩盖急促呼吸吸收能量的事实，也为接下来的开枪合理化。

    这场赌局从来都没有脱离的他的掌控。

    何奥看着迷茫又疑惑的卢多，露出一个微笑，正当卢多以为何奥要详细解释他的做法的时候，只听见何奥轻声说道，“秘密。”

    “你！”

    卢多气得气血上涌，一时间没有站稳

    “小伙子，联邦调查局不适合你，”维克托轻轻鼓掌，“有兴趣跳个槽吗？我们这里虽然挣得不多，周薪上万还是很轻松的。”

    我一个星期只有八百啊···

    何奥砸吧砸吧嘴，然后笑着摇摇头，“维克托先生还是先放我们进去吧。”

    “好！”

    维克托拍了拍手，唤来了一个面容方正的男人，一条长长的刀疤几乎覆盖了这个男人的整个左脸，维克托对这个男人吩咐道，“带他们去赌场最高的地方。”

    刀疤脸男人听到维克托的话，愣了一下，他看向何奥和赛琳娜，最终还是点点头，伸出手，“两位请跟我来。”

    “祝你们任务顺利。”

    维克托笑了一下，看着何奥和赛琳娜离开，然后把目光移向卢多。

    这场赌局进行的很快，前后不过十分钟不到，卢多此刻正颓唐的坐在椅子上，他看到维克托的目光投来，紧张的说道，“老大，给我个机会，我可以场外干掉那个小子。”

    “愿赌服输。”

    维克托笑着摇头，拔起了插在桌子上的匕首。

    ——

    刀疤脸男人带着何奥两人进入贵宾区域，然后沿着贵宾区域的边缘向里走去，一路路过了几个电梯，他们并不像是要往上走的样子。

    “赌场最高的地方是？”

    何奥靠在赛琳娜身边，有些疑惑的问道。

    “就是监控室，”赛琳娜小声回答道，“‘站得高，看的全’，这是赌场的黑话。”

    何奥有些明白过来了，赌场是‘没有’监控的，但是他们有一个可以看到整个赌场的‘最高点’。

    虽说看起来像是脱裤子放屁，但是他们却可以借此拒绝政府的调阅监控的请求。

    正在何奥思索的时候，赛琳娜却突然靠了过来，柔软的胸口几乎碰到了何奥的手臂。

    ······

    这姑娘换义体了？怎么这次比上次仿真度高了这么多？

    “安德，以后不要这么冲动，又是威胁杀人，又是赌命，你的人生还很长，你未来还有很多精彩要经历，不用为了一两个社会的渣滓而把自己搭进去。”

    赛琳娜并没有注意到自己几乎要挨着何奥，她此刻的语气就像一个苦口婆心的大姐姐在劝导自己年少轻狂的弟弟。

    何奥看着赛琳娜的娇美的面容，只是露出一个浅浅的微笑，没有说话。

    “你还不当回事？”赛琳娜揉了揉额角，“你现在招惹了卢多，那家伙是出了名的睚眦必报，即使他因为贩卖违禁药品要面临审判，按照晨曦市法院的效率，那也是至少一个月之后的事情了。

    但他的报复可能今晚上就来了，这样，你不是还没找到住的地方吗？今晚上我把办公室给你整理出来，你可以先住联邦调查局。”

    “谢谢，”何奥看着赛琳娜认真的面容，轻轻的笑了一下，然后补充道，“他不会报复我的。”

    “嗯？”

    赛琳娜有些疑惑。

    因为他活不过今晚了。

    何奥把眼神投向喧闹的赌场贵宾区，早在维克托第一次出场的时候，何奥就察觉到了维克托对卢多的杀意，想杀一个人的感觉是藏不住的，所以何奥就顺手送了个合理的借口给维克托。

    作为赌局的见证人，维克托执行赌局最后赌注，结束掉失败者的生命也是合理的。

    就在这时，一个红色的身影进入了何奥的视野中。

    “赛琳娜，看监控我提供不了帮助，但是我好像找到了一点其他线索，你发现了穆修联系我就行。”

    说着，他就直接冲入了赌场中。

    ——

    “老大，求求你给我个机会。”

    卢多跪坐在赌场负一层的隔间里，那把精钢匕首被他扔在地上，他抬起头涕泗横流的看着维克托，“你在监狱这么多年，是我在替你尽心尽力的管理赌场啊，没有功劳也有苦劳啊。”

    “我给过你机会，愿赌服输，”维克托看了一眼扔在地上的匕首，然后拿出一把精致的手枪一点点的拧上消音器，缓缓把枪口抵在了卢多的额头前，“你的妻子和孩子我会替你照顾好的。”

    砰——

    随着一声尖锐轻微的枪响，卢多睁大了眼睛，倒在了冰冷的地板上，殷红的鲜血缓缓弥散。

    “老大，那些和卢多一起勾结财团的人？”

    身后的阴影中走出来一个面容瘦削而阴鸷的男人。

    “出卖帮派的都杀了，”维克托掏出一支雪茄，剪掉两头，叼在嘴上，“我出来了，那金钱鼠帮，就还是我的金钱鼠帮。”

    阴鸷男子划燃了一只雪茄火柴，放在维克托的雪茄下面，浓烈的烟叶在火焰的炙烤下发出点点明灭的红光。

    “这些年辛苦你了，”维克托叹了口气，“以后王冠大赌场就由麻烦你来管理了。”

    “应该做的。”

    阴鸷男子平静的回答到，然后他缓缓的退进了阴影里。

    昏黄的灯光照在维克托的脸颊上，一半在光，一半在暗。

    属于雪茄的浓密烟雾缓缓升起，模糊了光与暗的界限。

    就在这时，维克托突然想起了什么，他看向阴鸷男子，“卢多有几个孩子？”

    “他没有孩子，他没有结婚，只有两个情人，每三个月更换其中一个。”

    阴鸷男子平静的答道。

    整个房间里陷入了良久的沉默，过了不知道多久，维克托才取下嘴里的雪茄，

    “这家伙每年都会找我多要一份分红，说是奶粉钱。”

    “他自己比较喜欢喝奶，他的情人一般都是别人的妻子，或者刚刚生育过，胸口比较丰满的女性。”

    阴鸷男子缓缓补充道。

    维克托：······

    他拿起枪，对着卢多的尸体又补了一枪。

