    （半小时后改重复）

    所以，朱逵只好说道：“项将军，我等属国虽然有意勤王，但如今实力悬殊过大，大人您如果有后招的话，请赶快亮出，否则……”

    朱逵没说完，防御法阵一破，大家都得死。

    项少杰没有回话，而是看了看时间，说道：“必须集合所有属国的力量来对抗修正者，马上下一个星门就会开启，让龙首星接受印记，我们马上要传送了。”

    朱逵：“……”

    沉默归沉默，但选择还是第一时间就做出了，不走能怎么办？被炎武卫消灭吗？对方甚至都没有用别的武器，光是莽上来砍，就招架不住了！

    定时好的，第二座星门开启，曙光军团带着龙首星来到了新的星域。

    在这里数百个大明的属国。

    龙首星原来的位置，炎武卫第三师一团的副团长高科问道：“明明可以锁定这片区域的空间的，为什么要放他们走？”

    刘雄耸耸肩，笑道：“这样更有趣一些，不是么？有十年没打过大仗硬仗了，今天正好练练手，毕竟下一次这种等级的较量，不知道还要等到什么时候呢。”

    高科叹息，认为是这个道理，乱世即将来临，他们炎武卫也要恢复到最好的状态才行。

    只是……

    “曙光军团能够纠集起足以一战的力量吗？”

    高科很怀疑，像龙首文明这种的确有点力量，但他们真要打的话，派一个班过来，差不多就能够直接荡平了。

    方才的攻击，仅仅动用了二向箔这种最基础的武器而已。

    须知。

    炎武卫更擅长的是多维作战，他们愿意的话，可以穿梭到过去的时间点上，提前截住曙光军团，改变这一切。

    就算不利用这些能力，堂堂正正的正面对抗。

    高科也想不到曙光军团怎么才能跟他们打……

    刘雄调整了下手腕上的护手，笑道：“变动率在提升，他们在跑图，等于是在落实世界观的扩展，而且你有听项少杰的话吗？”

    “他将我们打成了修正者，而又撒谎说这个宇宙被我们屏蔽了。”

    “他在让那些属国勤王……”

    “幻想的发展并非是一成不变的，他这么做会诱导大事件成为勤王事件，伴随着变动率越来越高，他跑图越来越多，幻想对抗我们的力量也就越来越多。”

    “我看过《大明2077》这本书。”

    “里面是存在着能够拦住我们的力量的，大明在这个宇宙的属国超过百万，他们都得到了大明毫无保留的传承。”

    “看着吧，惊喜会慢慢出现的。”

    刘雄对《大明2077》这本书非常感兴趣，他很想知道一个觉悟文明能够表现出怎样的战斗力，因为在过往哪怕是幻想时代，也没有出现过这个概念。

    这是历史研究社跟李和他们新研究出来的东西。

    知己知彼，方能百战不殆嘛。

    现在多了解一些，以后才好做判断。

    亦或者说。

    他想要看到的其实不是这些属国表现出来的战力，而是他们所表现出来的态度，他想看看，作为觉悟文明的大明，对这些属国毫无保留的传授教导，在这种大明遇难的时候，面对令人绝望的敌人，这些属国会怎么做。

    会尽忠吗？

    会知道明明拼上全族，赌上整个文明，也拦不住对方的脚步，却要为大明而尽忠，这些属国……会吗？

    觉悟文明，圣王宇宙啊。

    如果做不到的话，难免会令人有些失望呢……

    ……

    曙光军团的战报有实时传送到曙光城，李和也清楚刘雄带领第一团追击又放走是个什么意思，到了关键时刻，他也来到了政务大厅坐镇，方便处理和做出决策。

    “那些属国会跟着曙光军团勤王吗？怎么看都有点玄啊。”

    张冰在处理政务，反倒是郭维清闲一些，就过来陪着李和，伴随着事业的发展，他们这样老朋友聚在一起的时间倒是越来越少了。

    “当然会。”

    “会成为大明属国的文明都是有一定相性的，接受过大明教化的他们很清楚，修正者在毁掉大明祖星之后，不可能放过这个宇宙。”

    “所以，他们从最开始就只有两个选项。”

    “坐视曙光军团被灭，然后他们自己也被毁灭，这是其一。”

    “奋起勤王，不惜身死族灭也要守护大明，这是其二。”

    “大明作为觉悟文明，本身就稳如泰山，只是有些角落照顾不到罢了，他们只要扛过这关，必然受到大明的嘉奖。”

    “如此，为何不帮？”

    郭维挠了挠大光头，他所学有限，讲不太清楚，只好模糊的说道：“我说的不是这个意思，而是，刨除了利益之外，作为觉悟文明的属国，他们会对大明尽忠吗？”

    “如果大明有难他们不帮，甚至有的还落井下石。”

    “那么。”

    “觉悟文明治国，好像跟我们没有什么不同？”

    郭维觉得如果是因为利益的话，他们在官僚帝制阶段也可以做到，但是觉悟文明都吹嘘成那个样子了，怎么能够按照这么低的标准看呢？

    对此。

    李和反问道：“以龙首文明为例，他们是觉悟文明吗？”

    “不是啊。”

    “既然不是觉悟文明，你让他抛弃一切私心，赌上全族和文明去替你勤王，凭什么？凭你脸大？不是啊。”

    “且不论缘由是什么。”

    “能够将广袤的宇宙，数以百万级的文明联系在一起，这件事本身就已经足以说明很多事情了。”

    ……………………………………

    ……………………………………

    我们为何歌颂为国捐躯的英雄？因为他们牺牲了自己的生命，保护了更多的人。

    觉悟文明在宇宙是具备正义性的，正因为觉悟文明的存在，宇宙才能相对安宁和谐，四大觉悟文明，育者文明、师者文明、静者文明、火种文明。

    是这个四大觉悟文明构建了宇宙的基本秩序，给了每一个向往觉悟的文明有了一线光明。

    让他们在毁灭后可以保留火种重新开始，让他们在未诞生的蒙昧之初得到关键的助力，诞生出璀璨的文明来，让他们在原本如同黑暗森林的宇宙中能够安稳发展，让他们在无限循环的历史周期律中有一种行之有效的方法可以修炼改出。

    为了这份功德，为了这份正义。

    在面对修正者时，在给大明勤王时，所有属国，数以百万计的文明，其中的有识之士都愿意为正义为捐躯，不惜身死，也要维持这份通往觉悟的光明。

    所以，在曙光军团发布勤王通告后，整个宇宙都动了起来。

    无数勤王志愿军都在组建，那些文明中最佼佼者，明知道这是一场几乎不可战胜的战争，明知道敌人挥手间就可以将他们毁灭，但他们依旧义无反顾。

    因为……这是侵略战争。

    他们为了保护自己的文明，保护自己的家园，也是为了整个多元宇宙的正义，为了无数文明能够在四大觉悟文明的照料下繁衍发展。

    这是属于大明的王道。

    但也正如李和所说，他们走在觉悟的道路上，却也不是觉悟文明，没有谁愿意赌上全族人的生命，所以如果有的选，在炎武卫大军压境的时候，龙首文明这些单个的文明……会投降。

    公私之分，他们是有杆秤的。

    唯有觉悟文明，在面临毁灭整个多元的灾难时，会倾尽所有，因为他们已经觉悟，他们眼中的文明早已不只是自己……

    “星星正在被点亮。”

    李和望着天空，如此说道，这是封建王朝所不能想象的，亦是当今社会所不能想象的，曙光军团只是以大明天军的身份发布的勤王令。

    整个宇宙，数以百万计的文明便全力行动了起来。

    派出了最精锐的部队，甚至不惜耗尽所有能源，人民节衣缩食，也要拿出最强的底牌，几乎是倾尽了一切资源，为了打赢这场战争……

    除了大明的属国。

    那些“不安分”的文明当中的大部分也是做出了支援的选择，他们不安分，他们固然有更多的想法，但他们很清楚，在觉悟文明秩序下的不安分才有利可图，一旦宇宙沦为修正者的欢乐场，那便什么都完了……

    那些修正者，会摧毁和奴役一切。

    郭维没有李和的本事，但他可以看到情报部的汇总，星图中的支援部队确实越来越多，对于炎武卫的两千人而言，可以说是汪洋大海了。

    可是，郭维作为老革命军，很清楚炎武卫在幻想时代的战争。

    经常需要一个班组突进，就要解决一个位面的，两千人的炎武卫部队，规模很大了……

    “基础力量看来有了。”

    “就看项少杰怎么打这场仗了，刘雄带着第一团进展不利的话，炎武卫第三师其他部队也会支援的，最后定然是要与整个第三师作战。”

    “只能说不好打。”

    项少杰作为革命军新生代的将领，固然是极为优秀的那批，但面对第三师而言，而且，炎武卫第三师现在的师长，可是他们原来的师长啊……

    宁无忧有多强，他们这些南江革命军的老人再清楚不过。

    如果说陈武玄的革命军第一师以“骁勇精悍，最擅硬仗”为评语的话，那么原革命军第三师就是“攻坚至上，破阵无敌”。

    由此可见，宁无忧有多猛了。

    现在是霍连山负责曙光军团与炎武卫的战事，也不知道到时候霍连山能不能挡住宁无忧……

    “赢没可能，希望能够拖到八月吧。”

    李和从没有觉得这场仗能赢，他即便认为姬长生在和谐城内能够搞事情干翻第一师，也不认为曙光军团能赢。

    因为两者掌握的力量不在一个量级上。

    和谐城里面，鬼知道关了多少强者，而且和谐城作为战场，绝对比这个位面更加坚挺，倒不如说是太过坚挺了。炎武卫第一师在里面，绝大多数大规模杀伤性武器要么是不好用，要么就没法用……

    几乎就是逼着第一师在进行白刃战。

    以短较长，会输不难理解。

    而炎武卫第三师明显不这样，他们是可以发挥最大战力的。

    “八月……”

    “曙光军团的战场看样子拖到明天是没问题的，变动率突破10%以后，我认为吉格先生就算有意放水，战斗应该也是要拉开序幕了。”

    “你准备好了么？”

    郭维有些担心，毕竟李和虽然一路来创造了太多的奇迹，可接下来李和要面对的是三位天阶专员，然后还要打执剑者……

    怎么看都觉得离谱。

    “啊，期待这一战，很久了……”李和不仅没有怯战，反而有种松了口气的感觉，他从来没有想过自己能不能赢下去。

    他怕的只是文明裁判所的实力太弱，哪怕是炎武卫和404机构有意放水，他们都坚持不到八月。

    坚持不到《大明2077》的变动率超过25%。

    ……

    在任侠离开曙光城前往哈里斯堡，开始在各方面布局的时候，吉格其实后来也离开了曙光城，他去找陶欣了。

    倒不如说，支援？

    伴随着李和这边变动率的上升，陶欣梦境中的世界变化更加剧烈，她能够催眠所有看过《大明2077》的人成为读者，但因为效率问题，她并没有深度催眠所有人，因此她的变动率大概是李和的五倍，如今李和推动到接近7%的地步，她的就是35%。

    张三丰和姚广孝出现又离开，其实是做了些手脚的。

    姚广孝移花接木，将原本该降临到现实世界的真正修正者，对抗觉悟文明的那群修正者，给引到了这个梦境世界当中。

    因此，陶欣承受了双倍的压力。

    而且那压力降临的时候，并不以现实世界的变动率为基础，而是以她的……

    哪怕是织梦者，哪怕是梦境的主宰。

    陶欣面对那些修正者的进攻也有些顶不住了，觉悟文明是历史研究社的新成果，是新概念，这是第一次被写入书中。

    其设定高度也是超越以往所有的。

    陶欣这才明白，这本书的设定有多离谱，力量体系有多高……

