    “这个老太婆终于挂了，还好一下子就沾到了魂魂果实的能力卡，不然的话又要花费一番工夫了！”

    望着已经没有丝毫气息的夏洛特·玲玲，罗峥心里喃喃了几句。

    震荡之力缠绕上霸王色，这基本上是他最强的攻击手段了，夏洛特·玲玲的武装色防御搭配上，她那怪物级别的身躯都挡不住这一击，估计百兽凯多也差不多。

    毫无疑问，他已经掌握了这个世界上最强的物理攻击。

    而就在夏洛特·玲玲倒地的刹那，整个蛋糕岛上，以及万国领域的其他一些岛屿上，所有的霍米兹都露出了一副惊恐的样子。

    在一阵惊慌中，霍米兹渐渐失去生命，恢复了原本的样子，变成了普通的花草树木以及动物……

    “霍米兹出现状况了，难道……”

    BIG MOM海贼团的许多人，见到夏洛特·玲玲倒下，心里还期待着她再次站起来呢，然而，直到他们发现身边的那些，刚刚还跟他们并肩作战的霍米兹士兵居然慢慢失去了生机，他们这才意识到了一个可怕的问题。

    夏洛特·玲玲死了？！

    一个荒诞的念头在众BIG MOM海贼团成员的脑海中浮现，他们第一反应就是不相信，可是霍米兹没有了生命，这就意味着魂魂果实的能力被解除了。

    那岂不是变相的说明了一个问题……夏洛特·玲玲真的战死了。

    “不会吧！妈妈死了……”

    这一刻，BIG MOM海贼团的成员，脸上终于露出了惊慌失措的神色，心里根本无法接受这件事情。

    有夏洛特家族的甜点大臣，目光畏惧地投向卡塔库栗，道：“卡塔库栗哥哥，妈妈没了……快下令撤离吧！”

    “……”

    卡塔库栗身上早已是一副狼狈的样子，在藤虎的紧逼下，他的见闻色霸气也消耗得差不多了，没有了预见未来的技能，他在藤虎手下根本撑不了多久的。

    其实场中最无奈、最悲痛的人就是卡塔库栗，他的见闻色明明已经预见了夏洛特·玲玲的下场，但却无力改变看到的结果，哪怕是去干扰一下都做不到。

    “BIG MOM海贼团……结束了……”

    卡塔库栗心里微微叹了口气，目光投向罗峥的方向，拿着武器的手不由得捏紧了几分，但他并没有被愤怒冲昏头脑。

    他心里十分清楚，罗峥的实力和果实能力原本就很强，强到足以压制身为四皇的妈妈，再加上罗峥的战斗经验也非常丰富，除非有朝一日他们的力量能强过罗峥一个层次，否则根本不可能击杀罗峥的。

    “夏洛特·玲玲……死了吗？”

    在战场的边缘处，一位BIG MOM海贼团的高级战斗员，远远地望着场中的一幕。

    他眼眸中满是震惊之色，惊讶的嘴巴久久难以闭上。

    那可是夏洛特·玲玲，统治了新世界二十多年的皇者啊！

    新世界要变天了！

    他已经无法想象，明天的大海上将会掀起怎样的波澜，整个世界将会在这个消息下，遭受到怎样的冲击！

    不过，这已经跟他没有关系了，夏洛特·玲玲已死，他对BIG MOM海贼团的最后一丝期望也破灭了，是时候离开这个是非之地了。

    这位高级战斗员不再理会，罗峥麾下的士兵的进攻，一个劲的朝着蛋糕岛屿的海岸边缘而去。

    “啊啦啦，结束了啊！现在回去还能补个午觉！”

    青雉远远地望着场中，见闻色霸气感知到夏洛特·玲玲已然再无任何生机，语气懒散的开口。

    “比想象中的要快啊！这家伙很强呢！”

    罗伊娜远远地望着罗峥的方向，一脚将身前的小海贼踹飞，掩饰着内心中的波动。

    没有人能够平静。

    哪怕是罗峥一方的人也无法保持内心平静。

    尤其是罗伊娜等，这些前几天才被罗峥收入麾下的人，更是隐隐感觉有些不太真实。

    四皇夏洛特·玲玲就这么被杀掉了？！

    以往他们听说新世界有四皇在干架，一般都是前几天听到消息，后几天才能听到结果。

    而这一次的四皇对决结束的太快了，这也就意味着罗峥的真正实力，其实已经凌驾于其他四皇之上了。

    “选择了他，这是我这辈子做的最正确的一次选择……”

    远处，一位海贼船长擦了擦额头的汗水，这一战的战况，远比他一开始预料的要好得多。

    夏洛特·玲玲已死，夏洛特家族的大臣们也早已废了一半，那么接下来将是一场一边倒的屠杀。

    扫了夏洛特·玲玲的身躯几眼，罗峥目光投向远处的BIG MOM海贼团的众成员。

    只见，夏洛特家族的甜点大臣们看着罗峥的眼神中，有畏惧，有愤怒，还有无尽的仇恨。

    对此罗峥脸上没有丝毫变化，夏洛特·玲玲已死，其他的BIG MOM海贼团的家伙，只不过是一些土鸡瓦狗而已……

    “小的们，赶快结束这场战斗吧！”

    话音刚刚传出，罗峥的身子突然化为一道金色的闪光，朝着BIG MOM海贼团的一位甜点大臣而去。

    轰！轰！轰！

    蛋糕岛屿的各处徒然间爆发恐怖的爆炸，一个个BIG MOM海贼团的成员被炸得四处飞窜。

    战场一侧！

    藤虎面对着卡塔库栗，面色认真地说道：“阁下的见闻色，我看已经快到极限了吧！刚刚你也听到了……就让这场战斗快点结束吧！”

    话音落下的瞬间，藤虎一个闪身出现在卡塔库栗的一侧，猛地挥出一记重力刀，‘嗤嗤嗤’恐怖的压力波动浩浩荡荡地朝着卡塔库栗而去。

    虽然被卡塔库栗缠斗了几个小时，但藤虎的体力和霸气根本就没有下降多少，攻势依旧无比凶猛。

    随着藤虎挥刀的速度越来越快，特雷尔几人也都加快了手中的动作，完全抛掉了体力消耗的顾虑，压箱底的绝活好像不要钱似的爆发。

    大家都很默契的展开了行动。

    早在战争爆发前，罗峥就把该交代的都交代了！

    像夏洛特家族的那些甜点大臣，尽量留活口，因为他都身具果实能力，是不可多得的升级材料，至于一些实力比较难缠的甜点大臣，留不住也无妨。

    因为战斗中很人是做不到游刃有余的，除非实力强过对方很多。

    一时间，整个蛋糕岛屿惨叫声一片，无数BIG MOM海贼团的成员朝着蛋糕岛屿的海岸边沿而去。

