    很艳，很媚，很吸人。

    让目光不由得随着那团火红跳动。

    湖面早已被冻结成一整块光滑平整的冰面，还能看到丝丝寒气从上冒起，一片片雪花慢慢飘零下来，又慢慢化开。

    看起来别有一番意境，但此时在那抹火红前都失了颜色。

    反倒是为其构建出了一个舞台。

    一女子红纱半敞，若隐若现，纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，香娇玉嫩秀靥如华。

    艳比花娇，指如削葱，口若含丹，一颦一笑动人心魂。

    三千青丝只以一条火红发带束起一缕，其余披散，随着她的轻舞韵律，轻轻甩动，光洁萤足轻点在冰面之上，舞姿妙曼。

    衣裳单薄，莲足赤裸，一丝都没有受到冰寒的影响。

    那些雪花飘在她身上皆是滴答着化开，渗入玉嫩肌肤里，添了一分水嫩光泽。

    小湖边聚了很多人，皆是齐齐看向同一个地方，仿若魂魄都被吸了过去。

    没有一个人发出声响。

    有些人因寒冷浑身都在止不住的本能颤抖着，也未挪开半分目光。

    只有李清风在一步步往冰面上移动……

    他看向了那个女子，那女子也看到了她。

    他看到她眼瞳里闪过了一道妖冶的红光，随即他眼前一片恍惚，又瞬间反复过来。

    看到她伸出了一条嫣红小巧的舌头轻轻舔了一下同样红润的朱唇，眼含水波，满是情绪。

    李清风看出了那满含的情绪是什么。

    渴望！

    然后他便加快步伐追了上去，那团火红也开始飘动……

    湖面上的寒冰随着她莹足轻点，泛起波动，荡开一阵涟漪。

    在掠到岸边草地上时，便见她回头向李清风媚笑一颜，使天地都失了颜色。

    飘舞的速度却是又快了几分。

    李清风这才将阴阳双生翼展开，加快跟了上去。

    随着冰面的化开，岸边众人恍惚大梦一场，突然惊醒过来。

    “我这是在哪？”

    “我为何会在这。”

    “刚刚看到了一个女子，很美，为何记不起她的脸。”

    “为何感觉身体有些虚弱，头还有些晕。”

    ……

    那团火红一直不紧不慢的飘在李清风前面，与他保持着触摸不及的距离。

    一路上都是淡淡轻洒的芳香，有些猩甜。

    直到看见她进了一个灯火通明的场所。

    没有多看，李清风便随着也一头扎了进去。

    扑入了一团柔软之中，然后便是浓浓的香味蹿入鼻子里。

    一道娇媚的声音在他耳边响起，带着入骨的娇笑。

    “这位爷，怎得这么急呀。”

    惊得李清风赶忙后撤了几步，打量了一下四周，这才看清这是一个什么地方。

    往来婀娜妙曼的女子扭转在大堂之内，有些更是躺在了别人怀里，大堂之内满是莺声燕语。

    不管外面多寒冷，这里总能给你温暖，比起外面的静寂安宁，这里更显得人声鼎沸。

    酒味和混杂的脂粉气味冲入他鼻子里，让他忍不住想要逃离。

    不过还是硬着头皮上前去赔罪道：“多有得罪了，姑娘。”

    面前这女人拿着把摇扇轻掩娇颜，娇笑了两声：“嘻嘻，还真是新奇，这么多年还头一次有公子叫妾身姑娘。”

    没有在意她的打笑，李清风随即又轻声问道：“不知姑娘可否看到了一个红衣女子。”

    便见这女人抬起一根涂着鲜红豆蔻的手指轻轻划过李清风的胸膛。

    “原来公子是要找姑娘啊，我们这里爱穿红衣的女子可多着呢，不知公子指的是哪个。”

    “额……不是。”

    “不，不对，我确实是要找姑娘，可不是这个。”

    女人却是一脸理解的样子，上手便扯过李清风的右臂塞入了一团柔软之中，嚷嚷了一声。

    “穿红衣的姑娘们，都过来啦，来了位公子。”

    随即便是一群莺莺燕燕围了上来，皆是身穿红衣。

    “这位公子怎得带个面具啊。”

    “还带只鸟儿，公子癖好可真是独特呢。”

    “带只鸟儿一起可是得加钱的呢。”

    “嘎嘎。”

    ……

    “都是红衣的，不知公子，可是看中了哪个？”

    你一言我一语的，顿时给李清风搞得头都有些大了，将手抽了出来。

    看向这些女子，自是没有他要找的。

    只得说道：“在下确实不是来找姑娘的，只是寻人不小心入了此处。”

    一听这话，众姑娘顿时皆是没了兴趣，分头四散开。

    只有之前那女人还是有些不甘心的劝说道：“公子真不试试？若是公子不喜欢这些庸脂俗粉。

    咱这还有修士呐，那灵力包裹的滋味可真是销魂啊。”

    一听这话，李清风哪还敢多停留，赶紧拿出一块灵石扔给了她，趁她拿着灵石乐呵的时候。

    便赶紧从中退了出去。

    感受着外面的冰凉，这才感觉舒爽了一些。

    ……

    带着长寿又重新走回街道，那红衣女子的踪迹自是丢失了。

    但他还是想将她找到来。

    便又绕了一圈来到这栋叠楼后面。

    比起刚刚里面的温明灯光，这后面显得有些昏暗。

    李清风也不知能不能找到，只是想看一下能不能寻到一些踪迹。

    就待他不知怎么走到一条街道尽头时。

    “嘎！嘎！嘎！”

    长寿剧烈叫唤了三声，羽翼扑动了几下。

    李清风也闻到了一丝淡淡的腥甜。

    猛的转过头去……

    便见昏暗的月光下，出现了一团火红。

    娇嫩的玉颜若隐若现，黑夜为其蒙上了一层面纱。

    莹足没有踩在冰雪化开后有些泥泞的地面上，凌空立着，一尘不染。

    “公子，可是在找妾身。”

    “妾身也在找你呐。”

    “现在这里可是没人了哦。”

    声音酥媚入骨，摄人心魄。

    李清风却是无动于衷，只是清淡说道：“魔宗？南荒来的？”

    在湖面上时，他便感受到了这女子运行功法时的丝丝血气，这才追了出来。

    “让公子您发现了，小女子叫红棠，南荒人士，出生凄苦，不知公子可否给小女子一口吃的。”

    声音婉转，泫然欲泣。

    李清风眉头皱起，不知她的意图，有些疑惑的问道。

    “你说你也在找我？”

    便见她舔了舔红润的嘴唇：“公子身上很是香甜，妾身隔着远处便闻到了。”

    “真想把公子您一口吃掉呐。”

    话语轻柔，让人沉醉。

    李清风却是头皮乍起，随后便撇到了她那边的阴影里闪出三道寒光……

    ……

    ………………………………

    ………………………………

    求点月票、推荐票啦！

    最关键的还是追读，麻烦帮忙动动小手翻到最后一页！

    谢谢各位读者姥爷！！！

