    许了身在洪荒的两头战斗分身，跟四大妖神从洪荒大陆的中央，打到了海边，又从这一边打到了另一边，也有大妖巨魔看到这般情况，根本不敢插手，都纷纷躲避，生恐被这两伙人随手宰了，那才是大大的冤枉。

    许了也不记得，这一场战斗耗费了多少年岁，只觉得战斗无休止，每日除了施展诸般法术，就是吞吐天地精华，再无余裕思考其他。

    这一日，许了正在召唤天劫，忽然就有一道火光坠落，直接砸到了两方交战的战场中央。

    一个年迈老者和一个帅气英俊的青年，从火光之中现身，纵然被六大妖神真人级数的战斗散发的元气汇聚，仍旧怡然不惧。

    四大妖神心头震惊，这一老一少法力道行也不特别高，但是气息渊深，变化不定，有一种特异的气质，四大妖神都是巅峰级数，早就能够感应灵机，不似寻常洪荒妖魔，只以修为定高低。

    闻仲和应王两人，有备而来，故而最为从容，尤其是闻仲身法一晃，竟然穿透了诸般法术，法宝禁制纵横的战场，虚虚张手一扑，就有一股奇异的灵机，印入了一头妖神的体内，含笑说道：“某得了人请托，送道友一程！”

    这头妖神微微愕然，顷刻后，就大喜过望，身子一摇，顿时妖气四溢，横贯天地，竟然露出来突破天妖之兆。

    其余三大妖神面面相觑，这位同伴正是执掌旗幡，能够送走不二宝主的那位，若是此人出了问题，不二宝主被许了召来，四大妖神的围攻之势，顿时就破了。

    可是他们也势必不能阻挡同伴突破，这得多大的仇恨？

    这若是他们放任这头妖神突破，他们就要全力，阻挡许了，若是给许了趁机斩杀一两人，又毁去了突破天妖那位的机缘，这一场可就真的是大败亏输了。

    若是同伴突破天妖，他们当然欢喜，但是这三大妖神也都知道，若是少了这一位，就钳制不住不二宝主，下场必然是大败亏输。

    闻仲冲着就要突破那位妖神，颔首一礼，说道：“道友可否容我给两家将和？”

    这位妖神叹息一声，也知道自己虽然就要突破，但反而要面临危机，这一刻将和最好。他也不担心日后，待得他突破天妖，反掌就能灭了许了，只是他也知道，自己必然不会如此做。毕竟这位老者送来了机缘，助他突破天妖，又给两家将和，日后自己若是毁诺，也太不要脸皮。

    跟何况，他深深觉得，这些人必然有反制之法，不怕自己毁诺。

    当下他长叹一声，说道：“我等愿意讲和！”

    闻仲微微一笑，携带着应王，给两家作证。许了也不用什么动作，立刻就知道，这两人是本尊送来，并且从闻仲身上知道了好多关于六座太天的事情，也知道了本尊的谋划。这些东西都是本尊存放在闻仲身上，让自己的两具战斗分身一望而知，但闻仲自己反而不知道端倪。

    此乃九元算经的巅峰修为，非是寻常之辈能够揣摩痕迹。

    许了能够在死局中脱身，也不由得长吐了一口，心头暗忖道：“本尊果然了得，居然能够派人来救援，若是两家能够罢战，也是好事儿。”

    此时许了才知道，这四大妖神，都是日后威名赫赫之辈，手托四方小鼎的妖神名为轩辕氏！手中小鼎名为轩辕鼎，有吞吐万物灵机，演化混沌元胎之妙。所有被轩辕鼎吞入其中的法力，都会化为混沌之气，若是混沌之气凝聚至于极点，就会诞生一枚混沌元胎。

    混沌元胎跟元胎灵石有些类似，但却更为玄妙，此物能够诞生生灵，也能诞生一方世界，更能诞生一件宝物，就算轩辕氏本身也控制不得。

    许了所知，轩辕鼎一共诞生过七枚混沌元胎，其中一头就是绝世大妖，也修炼至天妖级数。

    使用旗幡之辈，名为连山氏！

    连山氏后世转修灵机，创出了号称天庭第一神通的元始书！此人日后成就仙人，号为原始天王，仅次于太上！只是此人根本无心权柄，故而才把天庭帝尊之位，拱手让给了姜尚！

    另外两头妖神，一名烈山氏，一名大魁氏，万妖会记载甚少，许了也不甚了然两人，只是这两位神话内蕴，并不输给轩辕氏和连山氏，手持的洪荒至宝更是威能无穷，就算许了也不敢小觑。

    四大妖神得了闻仲说合，也对许了消弭去了敌意，许了也多解释了几句，自己非是针对洪荒妖魔，而是针对修炼魔气之辈，此辈生性混乱，造生杀孽，不得不除。

    魔气害人，直到日后封神之战和仙道焚魔之战，才正式确定，故而在洪荒时期，纵然有妖魔横行，大家也并不觉得修炼魔气有什么不妥，最多就是性子躁烈，稍稍残忍，但洪荒妖魔，就算修炼妖气之辈，又哪里有仁慈之辈，谁不是随手屠戮数万生灵？

    许了有超越百万年以上的智慧，四大妖神也是智慧通达之辈，听得解释，自己心下稍稍推算，也就知道，此乃真话，顿时就都生出了愧疚，以为是误会了许了。

    经此一战，许了反而跟四大妖神结下了些许交情，四大妖神知道许了不会再对洪荒妖魔下毒手，自然也就消弭了敌意，双方结成了盟约，各自道别。

    三大妖神护持着连山氏，都知道，若是这位同伴突破了天妖，日后不管许了有无反悔，有无恶意，都不太重要了。天妖之辈，能够覆洪荒，无人可敌！

    许了也颇为嗟吁，他知道连山氏的来历之后，就知道，自己不能阻止此人成就天妖，倒也非是天道不能改换。

    毕竟此番再演洪荒，并非是时光穿梭，而是重启世界，这一回的世界，跟原本再也不同。

    就连那些成就天妖仙人的老祖，都须得把自己的修为打落，方能完成这一不可思议的壮举，更何况这些还未有突破天道，纵横无数世界的家伙。

    就算是天妖，也要分出无数阶级，大大的不同。