    孟若琴眼角的余光看着前面坐着的夏晴岚。

    她心中却想着剧情的发展，究竟到了哪一步。

    帝学馆，帝学馆…

    孟若琴一边在心中想着一边已经在纸上写了无数个帝学馆三个字。

    此刻孙位本正坐在上面。开始讲授的第一堂课。只听孙位本说道：“各位既然坐在这里就应该知道大家来的帝学馆的目的是为了我大央国提供栋梁之才。我大央国子民的灵根天生不易修炼咒术。但是。咒术是在这整个大陆上能够继续下去的最大的灵力之一。大夏国之所以可以兼并其他国家而成为一方霸国就是因为它们大夏国子民的体体质，十分适合修炼咒术。我大央国自建国以来。对于御兽之术十分。在行。可是若真的从大夏国较量起来。在咒术之上，我们还是略显下风。我们知道。我们每个人出生。就拥有灵根。灵根分为青，蓝，白，红黄，而红色灵根是最适宜修炼咒术的，它是我国子民最欠缺的。我们大央国存在的目的就是希望能培养出即使拥有其他灵根也能熟练使用咒术的人才。当然，若是有稀有的红色灵根，我们更是会着重培养。”

    孙位本在上面很认真的讲着关于大央国灵根的分类，而下面的学生有的在认真听着，有的因为是世家子弟，早已知道了关于灵根的这些相关的要求，不再想听。

    而这时一个男子站了起来，他说的：“孙先生这些灵根等级直视我们，从小就知道了我们不辞辛苦来到这帝学馆，经过重重考验就是为了来学着灵根分立之法的吗？难道就没有什么咒术之类的需要我们来学习吗？”

    而说这话的便是。御史大夫的小儿子。秦末，孙位本看着秦末。

    秦末乙级班的学子，今日也不知道为何竟来了这初等学子的学馆里。

    秦末拥有适合修炼咒术的红色灵根，只可惜秦家是以御兽之家为主导的，对于修炼咒术并不是很在行。

    所以秦末的灵根优势一直都没有发挥出来，他的母亲将他送进帝学馆，也是为了希望帝学馆可以让秦末的红色灵根，发挥出他应有的作用。而现在整个帝学馆之内拥有红色灵根的人，除了夏晴岚便是秦末。

    而这两个拥有顶级灵根的人，如今坐在同一间教室里夏晴岚自然对着灵根的分类，十分熟悉，她从小便进入皇家学堂，这些早已熟知。

    但她也并不想打断孙位本上课，在她的书下面压着叶叶暄给他的驭兽之法之书。

    “好，既然秦公子对在下的授课这么有意见，那不如在下考考秦公子。若是秦公子真的已经掌握了，老夫便会教授秦公子更精深的咒术，我们帝学馆很乐意尽早的为国家培养，可以用的栋梁之材！”

    ”好啊，这些简简单单的东西我从小就在学，你说就是了。”

    “六公主要不要一起？”孙位本看着夏晴岚，夏晴岚抬起头，她无辜的说道：“孙先生可不要殃及无辜啊，我可从来没觉得孙先生讲的是无用之事。”

    “好，那现在我变来说。一个月已过。”孙位本说道。大家现在就可以准备。十天之后的月考了。这十天之后的月考。赢的人可以得到一块玉牌。月考的内容便是今天的内容。上次万寿山一。这位新来的学子都处理得非常好。如今万寿山已经设下了新的封印可供各位学子考核使用。对此，有一个特别之处是帝学馆考核以来，从未有过的。但也是考虑到这一届的的帝学馆学子，天资聪颖。实属栋梁之才。而这一次，我们也破天荒的。将几个等级的学员放在一起考核。”

    “先生您这就不公平了吧。学员之间等级差异过大，本就有灵力上的悬殊放在一起考核，这未免有失公平。”秦末开口说道。

    “秦末你事儿是不是也太多的血。”沈靖之站起来。看着秦末他一字一句的说的，“刚才说授课内容简单的人也是你，如今说不公平的也是你，秦家的事儿怎么这么多，你真跟你那个舅舅一模一样。”

    “沈靖之这是帝学馆，可不是你丞相府，别把你的刁钻小少爷的情绪拿出来，我可不吃你这一套。”

    “好了，既然两位公子也知道这里是帝学馆”孙位本说的，“那就请两位。尊重帝学馆的考核制度，如果有异议离开便可。”

    孙位本走到了台上。他敲敲击着桌子轻声的说道，：“此次考核主要针对灵根测试。每一个学子都有适合他的修炼之法，这次进入万寿山会考核你们的灵根修炼之法，通过这次会让你们每一个人进入相应的老师身边进行学习咒术，若是适合咒术的，会跟随适合咒术的老师一起学习，适合御兽之术的，也会着重学习御兽之术。”

    “那若是出了问题呢，”沈靖之开口说道。“上次在万寿山出的事情可不少。”，

    “万寿山自古以来便是帝学馆的考核之地，”孙位本说道，他捋了捋自己花白的长胡子，看了看坐在位置上的各位少年他说的“它本就不是温室里培养的地方，而是真真实实存在于大央国龙脉之上的。灵山这里面的。灵兽本都属于野生圈养，而里面的灵力。一方面可以滋养。灵修者一方面也会对灵修者的身体产生影响。

    这也就是为何帝学馆每月都要进行考核，只有最优秀的灵修者才可以学**学馆至高无上的咒术，以及每个月进入这万寿山进行灵力的滋养。老夫听说上一次进入万寿山之后，六公主将那赤火兽带了出来。”

    “不错，”夏晴岚站了起来，她向孙位本微微行了一下礼，轻声说道，“我的确将那时火兽带了出来。可是说来惭愧，到如今本宫也并没有将它放出来，因为本宫对这御兽之术，一点也不通，所以并不知道如何驯服灵兽。”

    “这就是我接下来要说的，”孙位本说的，“我们这次考核因为针对这次新入学的几位心的学子，我们出了一个新的标准。分为三种考试难度，而这三种考试难度分别对应着你们手上的三张地图。”

