
被女儿的心情所感染，陈娘子脸上的神情终于转忧为喜。此事了了，也算是完结了她的一桩心思，以后她再也不想这些劳什子事情了，她就好好的守着儿女们，好好的过日子。

“中午有肉吃喽，大家都等着吧！”

“太好了，咱们终于有肉吃了。”有好吃的两个小的最起劲。看到唐小意和唐小柔因为有肉吃，高兴的满院子跑，顾心雨顿时很有感慨。

“哥，看看他们，再看看我们，我们以后真的应该对他们好一些。”

“要不，我们给他们一些钱吧，这样阿绾也不用再过苦日子。”

顾运之知道妹妹心雨的意思，不过他不赞成直接这么做。他便是说道：“授人以鱼不如授人以渔，你知道他们兄妹都很爱面子，有自尊心。你觉得她们像是会接受我们施舍的人吗？”

顾心雨想想也是，不过随即她眼睛一亮，便是说道：“那阿绾会做床，以后我多给她在那些小姐太太中间推荐大家买她的床，是不是也可以帮到她？”

这次顾运之倒是没有反对，而是点了点头说：“这个可以，不过做床太过麻烦，还是等以后看看有什么合适的再说吧。还恩也是要看时机的。”

这下顾心雨懂了，便是点了点头说：“好，我听哥哥的。你以后叫我做什么，我就做什么。”

有了猪肉，晌午烧菜就有猪油了，倒也不着急去榨山茶油，等好好的吃一顿再说。

唐绾绾让娘先准备下今日午餐的一些食材，将该洗的菜洗一洗，先准备着，等会她来给大家露一手。在唐绾绾和陈娘子离开的这一会儿，顾运之已经跟冯大人说了下他们抓的那个人的情况。冯大人的理解和顾运之差不多，觉得这个人身份很有可疑，一定要查清楚了再说。

至于进山搜查那些人和找到那只母猴的事情，还需要再商榷一下。

唐绾绾这会赶紧拿了自己的药箱给金毛包扎伤口。好在顾心雨她们已经给金毛找来一些干草和旧衣服，给它做了一个临时的小窝。这会金毛趴在那里，显得有些无精打采的。

看到这样的金毛，唐绾绾觉得那只母金毛多数已经不在了。不然金毛不会落单，还受伤了。

那些人有多凶残，唐绾绾已经领教过了，更何况他们手里拿着武器对付的是两只没什么反抗能力的猴子。更何况前几日那母猴脚也受伤了，估计伤还没有复原，跑不快，才会被抓。

唐绾绾仔细看了下金毛身上的伤，有一道很严重的刀伤，还有一处应该是钢弹珠打穿了皮肤，钢珠直接钻到肉里，所以金毛才会如此痛苦。

直接弄了些罂粟花汁液加了些其他药草，喂给金毛吃了，金毛很快就睡着了。唐绾绾又帮腿上的钢弹取了出来，再用盐水清洗伤口，再用干净的纱布裹了祛瘀止血的药草，这才微微松了口气，这麻药的药性差不多要大半个时辰，药性重的得一个时辰才会苏醒。让它多睡会休息下也好。

“阿绾要不要给你打个下手？”

见乐丝丝竟然主动到小厨房来帮助，唐绾绾很是意外。

“不用，乐小姐你还在在屋子里等着吧，饭菜很快就好了。”

其实乐丝丝醉翁之意不在酒，她是被厨房这边的香味给吸引来的。只见她嘴里应着好，准备出门去。一双滴溜溜的大眼睛，却不停的朝她做好的菜上面瞅着。直到她看到一碗菜，顿时走不动道了，便是用手指着那碗里，薄薄的一片片金黄色的东西，她好奇道：“阿绾，这是什么菜啊，看着好稀奇的样子？”

看着她说话时，爪子也要跟着伸向碗里，却被唐绾绾用筷子直接挡住了她的手。“乐小姐，饭菜还没有端上去之前是不可以偷吃的哦。免得别人说我们主家没礼貌。”

“不好意思啊，我就是好奇想看看嘛。”乐丝丝被说的脸都红了，还是个大小姐呢，还不如人家一般姑娘有礼貌。偷吃菜确实有毁形象。

“不过，你若是想吃，我这边正好有热油锅，可以帮你做一点。”

“啊，真的吗？阿绾你真是太好了。”乐丝丝激动死了。

果然这个乐丝丝没什么心机，给点阳光就灿烂。“乐小姐若是想自己做也是可以的，你切几块土豆片给我，等会我教你可好？”

“我可以做吗？我怕我做不好哎。”乐丝丝其实很想自己做呢，只是担心自己不会做，等会丢了人，但是她的眼睛里冒出的小星星已经提前暴露了她此刻的心情。

“乐小姐，这个很容易的，你跟着阿绾做，绝对没问题。”

“是吗，那我要做。”乐丝丝开心极了，顿时将袖子往上撸，一副等会准备大干一场的架势。她这还不算，还将顾心雨叫来了，顾心雨听了之后，也是眼睛冒光的样子。不过她斯文多了，并不敢自己动手，只是在一旁乖乖的看着唐绾绾怎么操作。

“你们看好了哦，我今日这道菜叫做椒盐土豆片。做法十分的简单，就是将新鲜的土豆片切成很薄很薄的一片一片的，然后放在热油锅里炸。直至炸到土豆片两面金黄色，然后再撒一些细盐，等它们自己自然冷却就行了。”椒盐土豆片就是将土豆原生态的切成片，用油炸了，然后放点盐，香香脆脆的，想吃嫩一点，炸熟了，就出过冷却。如果吃椒盐薯条，需要加工一番，就是将土豆蒸熟，和了面粉后做成土豆饼。将土豆饼稍微晾干一些后，再切成薯条的形状，往油锅里一炸，就成了薯条了。

如果说自己做吃的最有心得，最为简单的莫过于做薯条和番茄炒鸡蛋了。很多人都是从这两样食物开始学着做饭的，因为它们做起来简单，很容易上手。只要不是手艺太差，火候到位，味道也不会太差，会给做菜的人很大的信心鼓励。

“哇，听上去很好玩的样子，好像也不难哦。”乐丝丝听完直拍手。“心雨你听懂没？”她随即看着顾心雨问道。

顾心雨虽然不敢尝试，却是听懂了，这步骤连唐小柔听了一遍都会，她们没理由听不懂啊。“好像就是将这个土豆切成一片片的，放在油锅里，炸炸炸。起锅后再撒些盐，对吗？”

“对的，心雨小姐说的一点没错，那就看你们的喽。”

接下来唐绾绾去洗野鹤了，然后准备做烤野鹤，因为这野鹤肉少，烤着吃或许味道还不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186702"  chaptername="119章  现场教做椒盐土豆片">加入书签</a>
</div>
