    第1962章罚

    “知道了娘。”七岁的黄三虎应着，可等自家老娘一转身，又扑进棉被里打滚，把棉被全给弄脏了，被黄大虎拖出来，啪啪打了几下后，疼得哭了。

    黄三虎一哭，黄大虎背上的黄小妹也嗷嗷哭起来，加上正在排队领取御寒衣物的妇人们的说话声、打骂孩子声、催促前头亲眷们赶紧拿物资的声音，一时间是吵闹得可以。

    路氏被闹得脑子都要炸了，可最终是坚持下来，把分发御寒物资的活计给做完了。

    而以前会来帮她做这些庶务的熊婶子、林杨氏等人是一个都没有出现……路氏不笨，想了想，明白这一定是夫人想要历练她，故意不许人来帮忙。

    她也确实该历练一番了，不然总是这样文弱，哪里能管得住凶悍的将士亲眷？

    路氏抬手，捶捶自己酸疼的后脖子，对着几个还围在营帐门口的妇人说道：“拿到御寒衣物的都走吧，围在这里也没用，都是按照份例发的，不会多给你们。”

    “姚夫人，我们留下不是为了多要物资，而是为了她们……”杨大道老娘指着还跪在营帐里的樊氏四人问道：“姚夫人打算咋罚她们？她们打架闹事，得打她们一顿，再扣她们物资才行啊！”

    “唔唔唔！”樊氏怒瞪着杨大道老娘，心里骂着：老泼妇，敢趁机害老娘，等老娘松绑后，挠死你！

    杨大道老娘见状，呸了一口，笑道：“你唔个啥？打架闹事偷东西还有理了？你偷的可是卫所的东西，卫所的东西都是我们的！”

    路氏皱皱眉头，纠正道：“刀口沟大营那边只给你们一家两套棉袄、两床棉被的物资，多出来的皆是夫人贴补给你们的，所以卫所的东西大部分是夫人的，跟你们没关系……夫人会贴补你们物资是有原因的，一是你们刚来，二是快过年了，又下着雪，太冷了，不给你们贴补御寒物资，你们会冻死。”

    又道：“也就贴补这一回了，以后你们想要添东西，得自家干活挣钱去买，至于挣钱的路子，夫人会帮你们找。你们只要听话，跟着夫人好好干，就能过上好日子。”

    这个要说清楚，不能让亲眷们以为夫人补贴她们是理所当然的事儿。

    “啥？夫人真这么大方？”杨大道老娘不信。

    路氏点头：“夫人历来大方，不过夫人脾气不好，所以你们不要打着次次都能占夫人便宜的主意，否则下场会很惨的……会被砍手砍脚。”

    夫人真的做得出来的，你们要珍惜自己啊，不要作。

    呃，几个亲眷听罢，想起高芬娘今天被顾锦里暴打的事儿，手臂都被捅穿了，脖子也被割了一刀，想想就吓人。

    杨大道老娘道：“姚夫人放心，我们都是守规矩的人，不会闹事的。”

    又继续追问：“姚夫人，樊氏这几个泼妇到底咋处置啊？”

    你对这个倒是很很执着。

    姚夫人道：“当众打架闹事，坏了卫所规矩……樊氏、小彭氏杖打十军棍，扣三成粮食，连扣五天。”

    要挨打，还要扣粮食？

    樊氏、小彭氏急着，一起唔唔叫着，想要争辩，可根本没人给她们开口的机会。

    “五天，哈哈哈，那岂不是过年的几天都要吃不饱！”杨大道老娘乐坏了，又问道：“姚夫人，包家母女咋处置？”

    怎么又问？

    路氏有点烦她，没有再回她，而是看向包家母女，道：“至于你们……看在包小莲出手制止樊氏、小彭氏乱挑拣物资的份上，又跪了这么久，惩罚就算了吧。不过要记住，不许再动手打人，有什么事儿，可向自己的总旗娘子或者我禀告，自会给你们做主。”

    “唔唔唔！”樊氏气疯了，凭啥她们要挨打，而包家贱人母女不用受罚？她不服！

    路氏被她吵得想捂耳朵，皱眉道：“你别叫了，叫也没用，你们的事儿已经禀告给千户夫人，她是什么脾气，你们都知道，要是再闹，会被赶走的。”

    赶，赶走！

    长梁卫富成这样，她们可不能被赶走，必须留下来，吸卫所的血，吃香喝辣！

    小彭氏给樊氏使了个眼色，两人终于安静下来……先忍着，等在卫所站位脚跟后，再找包家母女算账。

    路氏见她们不闹了，对吴娘子道：“把她们两人押去女眷刑房营帐用刑。”

    夫人特地建了个刑房营帐，给犯了错的女眷用刑。

    “是。”吴娘子带着四个亲眷，把樊氏、小彭氏押走了。

    包家母女则是被松了绑。

    路氏指着一份物资道：“这是你们家的，拿走吧，在这边摁个手印后，赶紧去旁边的营帐领牌子，再耽误，天就黑了。”

    包梅氏赶忙照做了，欢喜的道：“多谢夫人。”

    包小莲扑过去看自家领到的御寒物资，入手是干燥暖呼的棉被，闻一闻，还有一股子香气。

    包小莲是个很坚强的人，可此刻竟然红了眼圈……但她很快就制住眼泪，抱着棉被离开，去找儿子包方宝了。

    “你们还不走？再不走可就要受罚了。”路氏沉了脸色，对杨大道老娘她们道。

    杨大道老娘等人贪婪的看着剩下的一堆御寒衣物，恨不得把它们都抢走，可碍于卫所军法军规，她们只能走人。

    等她们走后，路氏摊在椅子上，真是太累人了。

    “姚夫人，姚百户来接您了，您回去歇歇吧。”熊婶子满脸笑容的进来了，姚夫人做得不错，等把姚夫人练出点凶悍劲来，制得住卫所的亲眷后，夫人就能轻松不少。

    “相公来了？”路氏脸上有点红，都老夫老妻了，还这样过来接她，真是不害臊，她赶忙起身，道：“熊嬷嬷，这里交给你们了，我先回了。”

    言罢，出了营帐，抬头就看见姚百户，脸色更红了。

    姚百户走了过来，道：“辛苦了，走，回家。”

    是拉着路氏的手走了。

    路上，说了顾锦里故意历练她的事儿。

    “今天这出，别怪千户夫人，你确实该凶一点，这里不是老家，而是西北，有些亲眷是杀过人的，你太温和了不行。”

    “相公放心，我明白的，没有怪夫人的意思。”

    两夫妻是一边小声说着，一边回了家里。

    ……

    肖成举是天色黑透才回到卫所，跟吴总旗打了声招呼后，紧紧抱着怀里的银子，往家住的营帐疾步行去。

    哈哈哈，他肖成举赚钱了，等回家后，全家人不得围住他狠狠夸上一顿？

    然而，他是乐极生悲，快到家里营帐的时候，差点被隔壁营帐飞出来的一块柴火给砸破脑袋。

    肖成举怒了，扯开嗓子就骂：“去你全家祖宗的，到底是哪个不长眼的东西扔的柴火，想砸死人啊？知道小爷是谁吗？小爷是秦千户的表弟，亲表弟，砸坏了小爷，你们全家都赔不起！”

    (本章完)

