    “茶渡，你的实力就只是如此吗，为什么不尽全力与我战斗？”

    “我能感受到，你的体内一直潜藏着一股力量，释放出来吧，我不希望击倒一个无心战斗的人！”

    “茶渡，是什么阻碍了你战斗的信心？我能看到你眼神中一直存在的执着，你应该明白，再继续这样下去，你一定会被我杀死，我对于无心战斗的家伙，向来是厌恶的！”

    一护赶到了茶渡所在的战场，入目所见的，是一个有着橘色爆炸头，手持一对儿拳刺的家伙，正在对着茶渡暴揍。

    茶渡目前的样子，看上去很是不妙，浑身多处受伤，整个人看上去，几乎快成了一个血人！

    “茶渡，你不要紧吧！”

    看着茶渡的样子，一护很是不忍：

    “对面这个家伙的实力太高了，我看他的实力比那个葛力姆乔还稍强一筹，实在不行，这场战斗，我就替你好了！”

    “不需要，一护……”

    茶渡擦了擦额头处的鲜血：

    “这个家伙，我还能够应付的来，你还是去其他地方支援吧！”

    “茶渡，你怎么现在还在说这种话……”

    一护看着茶渡，眼神中满是担忧：

    “这种战斗，对眼下的你来说，还是太过艰难了，实在不行，我们两个一起战斗好了！”

    “哎，一护，真是拿你没办法！”

    看着一护如此坚持，茶渡叹了口气，随即，整个身体猛然爆发出了一股强烈的灵压，眼神也变得锐利无比：

    “我刚才是故意承受着刚腾拜恩的攻击，非但如此，还特意减轻了防御的力量的！”

    “嗯？”

    听了这话，看着茶渡眼下的样子，一护当时就愣住了：

    “茶渡，你这是为什么啊！”

    “正义之路，从来都不是一片坦途，唯有历尽磨难，才能觉醒出真正的正义力量！”

    茶渡的双眼爆发出了刺眼的光芒：

    “痛苦、绝望、刀砍、火烧、撕裂、腐蚀、血肉的撕裂，鲜血的流淌……

    这一切的一切，每承受一份痛苦，都会让我更爽……不，是变得更强，都会让我的正义之心更加的明亮！

    我早在一开始就已经知道了，单单凭借着往日的力量，是无法击败对手的，所以，我一直在默默承受痛苦，默默的积蓄力量！

    我所承受的痛苦越大，我正义的力量也就越大！”

    “不，我感觉你把正义和受虐搞混了！”

    一护脸色抽搐的看着茶渡：

    “话说，我原本还以为你的力量是被封印了，现在看来，你根本就是一开始没尽全力战斗啊！

    你根本就是开始享受被虐这一快感了吧！”

    “一护，你怎么能说出这么没有脑子的话！”

    茶渡对着一护怒斥了一声：

    “我说的都是真的，我体内的这股力量，没有正义的驱策，是根本无法被唤醒的，一护，难道你在质疑我的正义之心吗？”

    “正义与否，我管不着，但是茶渡，看你的样子，你终于是使出全力了吗！”

    感受着茶渡体内再次拔高的灵压，刚腾拜恩的拳刺交击，发出了清脆的声音：

    “既然如此，不要废话了，就让我见识一下你的新力量吧！”

    “那就如你所愿！”

    看到刚腾拜恩那熊熊燃烧的战意，茶渡暂时放弃了和一护讨论正义还是受虐的话题。

    此时的茶渡，在释放了力量之后，不但右臂的盔甲在小臂处延展出了一面小型盾牌，左臂，也是新出现了一副盔甲。

    盔甲白底红纹，肩膀出现一只尖角，红色指尖，一股隐隐的压迫感向着四周逸散。

    看着刚腾拜恩，茶渡挥动左臂，一拳头狠狠的向着刚腾拜恩砸了过去！

    “正义——魔人的一击！”

    “嘭！”

    巨响传来，茶渡和刚腾拜恩对拳之后，双双向后被狠狠的抛开，不过，相比于刚腾拜恩，还是茶渡被甩得更远一些。

    “茶渡，我不得不承认，你这家伙的实力的确不俗，如果是没有被提升实力之前的我，一定不是你的对手！”

    话说到了这里，刚腾拜恩的眼神暗淡了一些：

    “作为实力提升到十刃的代价，在今天过后，我的实力会大幅度衰退，甚至退化成基利安都有可能，我向来是敬重你这样的强者的，但是，目前看来，这张战斗，还是我更强一些！”

    “为了提升实力，就要付出这么多吗！”

    听了这话，一护惊愕的看向了刚腾拜恩：

    “你这么做，值得吗？”

    “无所谓值不值得，这是战争！”

    刚腾拜恩语气坚定：

    “这是为了蓝染大人，为了虚圈！

    我愿意付出一切，甚至是我的生命，抱歉了，茶渡，和你这个黑衣服的小子……”

    刚腾拜恩再次做出了进攻的架势：

    “你们两个的性命，我就收下了！”

    “刚腾拜恩，你现在说这话，还是太早了！”

    茶渡右臂护盾顶在身前，对着刚腾拜恩大吼：

    “正义的力量，绝对不会失败，所谓英雄，因无畏而无敌！”

    “轰！”

    茶渡的怒吼，的确非常的有气势，然而，这股子气势，还是无法弥补与刚腾拜恩之间的差距。

    刚腾拜恩对着防御中的茶渡，发出了连续不断的攻击，茶渡非但没有如顽石一般屹立于原地，反而是不断的被刚腾拜恩打的后退，口中的鲜血，也在不断的喷出！

    “月牙天冲！”

    茶渡的困境被一护看在眼中，这个时候，他也顾不上什么插不插手了，挥动手中的斩月，一道黑色的灵压斩击，直接对着刚腾拜恩就释放了过去！

    “呵，终于忍不住出手了吗？”

    刚腾拜恩一拳轰碎了一护的月牙：

    “你的实力也很不错，也是有了十刃的实力，但是，你们两个加起来，也还是不够看！”

    “果然如此嘛，这种敌人，对于眼下的我来说，还是太强了，以我目前的正义，还是无法将他击倒……”

    感受着刚腾拜恩身上升腾的灵压，茶渡露出了思索的神色，随即，对着一护开口：

    “一护，帮助我，我还有一招新学的底牌——正义の鞭挞♂，只要用出来，对面一定会输的！”

    “……我们其他的先不考虑……”

    一护的眼角抽搐了一下：

    “我感觉你的语气，好像有点儿不对啊！”

