    慕容神勇也不含糊，三下五除二把养颜果吃掉了。

    剩下一颗果核，她小心翼翼地揣进了兜里。

    吃完之后，她看起来很平常，既没有那种立刻变成大美女的名场面，也没有出现那种被强悍能量冲击得昏过去的情况。

    白天秀左看右看，越看越糊涂：“你怎么一点变化都没有？”

    慕容神勇也是一头雾水：“感觉就好像吃了一个青苹果，没有太大的感觉。是不是因为我没有练成内在进化术，没办法炼化果子的能量？”

    这时候百科全书昆大师说道：“我听说服用养颜果之后，有一段时间的潜伏期。可能要十天半月之后，药效才能发挥出来。”

    “那就好。”白天秀松了一口气。

    他心思活络起来了，拿起落宝金钱，对着手持大号左轮枪的布朗詹姆斯喊了一声：“落。”

    他想试试，自己的宝贝，能把能远程把对方的子弹打落下来。

    事实证明，落宝金钱毫无反应。

    传说中落宝金钱可打落先天至宝之下一切宝物，亦可演算天道玄机，但无法落取兵器。

    诸如枪械、刀剑棍棒之类的东西，属于兵器，不在落宝金钱的打落范围之内。

    实验失败的白天秀，改变了计划：“各位学长学姐，接下来我还有一件事，必须去做。这是我的私人恩怨，就不牵连大家了。你们藏在这里看着，千万别露头，如果我失败了，你们马上走人，就当不认识我。”

    队友们面面相觑，搞不懂白师弟到底想干什么。

    只见白天秀拿起一柄D级合金剑，在山坡上绕路，专找隐秘的地方，一路摸到了混战中的山谷内。

    他潜伏的方向，赫然是柳生十三郎藏身的地方。

    “八格牙路！”

    柳生十三郎不愧是高手，隔着几米远就感应到了杀机，猛地爆喝一声。

    此时寿元杀的效果已经消失，柳生十三郎除了打嘴炮，也没别的本事。

    剑光一闪，人头落地。

    砰！

    柳生十三郎的脑袋飞出去十几米远，摔落在地。

    看到那颗血淋淋的人头，三方都傻眼了。

    丽托比奇等人惊恐交加，他们队伍里的最强战力，就这样没了？

    邹霸天等人则是一脸问号，居然有人杀出来帮助臭名昭著的远征军？

    山坡上的武劲博等人，则惊出了一身冷汗。

    从白师弟斩杀柳生十三郎那一刻起，就意味着他得罪了比奇家族。

    武劲博当场骂娘的心都有，白师弟你疯了吗，竟敢招惹议长家的比奇家族？

    正常人遇到这种巨无霸，躲都来不及啊，凭什么去偷袭？

    白天秀可管不了那么多，解决了柳生十三郎这个最大的核武威慑，他开始收割下一个猎物。

    “小姐当心！”

    一看那个戴着战术面罩的神秘人朝着丽托比奇冲杀过去，布朗詹姆斯大吃一惊，连忙朝蒙面人开了一枪。

    然后，他看见了耀眼的剑芒。

    如太阳般炽热的剑芒，竟然将飞过来的大口径子弹，硬生生切成了两半。

    布朗詹姆斯暗暗叫苦，这种左轮枪威力大，局限性也大，打完三颗就得重新填充子弹，他刚才把里面最后一颗子弹打出去了，又得重新填充。

    那黑衣神秘人可不会给他时间慢慢换子弹，继续朝着丽托比奇冲了过去。

    “你要干什么？你别过来！”

    丽托比奇慌了，感受到了浓烈的杀机。

    眼看黑衣蒙面人越来越近，丽托比奇吓得尖叫起来：“站住，我父亲是议长，得罪我的后果，你承受不起！”

    听到这话，黑衣人眼里的杀机更强烈了。

    他刚冲到丽托比奇三步距离，忽然瞳孔一缩。

    斜刺里忽然杀出了一条人影，既不是远征军的人，也不是布朗詹姆斯和斯威夫特，莫名其妙地出现了一个生力军。

    那是一个手持宝剑的青年男子，身穿限量版的白金皮甲，蓄着一头飘逸的长发。

    他手中的宝剑，十分古朴，和主流的合金剑差别颇大。

    “昊辰！”

    一看到长发男子，丽托比奇又惊又喜。

    惊的是居然还有第四波人马打着养颜果的主意，喜的是她今天有救了。

    突如其来的持剑青年，名叫龙昊辰，来自有名的一区龙家。

    这个家族颇有底蕴，历史上曾经有位老爷子担任过十年议长。

    龙昊辰是龙家族长龙四海最杰出的两个儿子之一，正因为杰出，他今年和丽托比奇订下了婚约。

    能够和议长唯一的女儿订婚，龙昊辰的实力，以及在家族中的地位，可想而知。

    龙昊辰出场后，看也不看蒙面的白天秀，风度翩翩地对丽托比奇说道：“丽托，别怕，有我。”

    说完，剑光闪烁。

    此人宝剑一出，如同暴风骤雨，瞬间笼罩了白天秀。

    龙神剑法！

    这是龙家祖传的一套秘技，传男不传女。

    配合其家族秘传的心法，也就是进化术，这套剑法威力巨大，在九号基地堪称名列前茅。

    看到龙昊辰为自己拔剑，丽托比奇暗暗松了一口气。

    她自己都佩服自己，挑了这么能打的一个备胎。

    是的，备胎，桑沃夫·比奇的备胎。

    虽然桑沃夫大少爷蛋碎了，但是他还有双手。

    你一定听过一首很文艺的歌：手不是手，是我快乐的朋友……

    在丽托比奇看来，龙昊辰绝对是九号基地年轻一辈的翘楚，尤其是在剑法领域，堪称小字辈里数一数二的存在。

    眼前的黑衣蒙面人在龙昊辰面前耍剑，等于鲁班门前玩斧头，关公门前耍大刀。

    很遗憾，她猜到了开始，没预料到结局。

    十个回合过去了，龙昊辰没占到便宜。

    二十个回合过去了，龙昊辰的攻势明显受阻。

    五十回合之后，龙昊辰的攻势，变成了守势。

    明眼人都看得出来，龙昊辰越来越力不从心，逐渐手忙脚乱。

    面对突然杀出来搅局的长发剑客，白天秀刚一开始很生气，打着打着，他突然很嗨皮。

    是个好对手！

    自从练成了剑典中篇之后，上篇八十一招发生了质变，演变了一套妙不可言的剑法。拥有这套剑法的白天秀，还没遇到过对手。

    就连嫂子的黄瓜，也被他用一招归元剑指轻松化解了。

    如此一来，少年完全不知道，自己到底有多强。

    直到今天龙昊辰出现，成了他剑道生涯中的一块试金石。

