    韩非从红妖肚子里掏出吞海贝，并不意外，只是并不会觉得品质有多好。

    他从半人鱼身上还掏出过吞海贝呢！只是，半人鱼身上的吞海贝里，也并没有什么好东西，只有许多灵泉和几片材料之类的。

    但是，这什么《化妖经卷》，韩非还是第一次遇见。

    韩非心中大概有了猜测。这《化妖经卷》应该并不是什么好东西，毕竟只是妖级下品的妖族修炼之法，而且还是半成品。

    这说明什么？

    这说明，这只红妖试图修炼此法，以突破49级的壁障，晋级海妖境界。

    可半人鱼应该不是。半人鱼无论是长相，还是资质等综合方面，都要比红妖和小鱼人之类强的太多了。人家会用这《化妖经卷》？

    韩非觉得，半人鱼应该修炼更高级的妖族修炼之法。它们之所以不会把东西带在身上……谁特么没事，会把功法这种东西往身上丢？

    功法这东西，应该是一记一扔。都记在脑子里了，何必留着功法本身？

    当然了，对韩非来说，也就没什么所谓了。毕竟，他手里有的只是《真灵垂钓术》这种大路货。人家抢了也没啥用，到处都有。

    也就六层以后的《真灵垂钓术》比较稀有。

    但是前五层，说句良心话，很多人宁愿换功法，都不肯去修炼《真灵垂钓术》。

    此刻，韩非又看见可融合这个字眼。

    之前，他用《沧海疾行术》、《飞鱼诀》、《影游诀》三门战技，融合成了《六十四象鱼龙舞》，一门尊级战技。

    这《化妖经卷》又得跟什么融合？

    结果，当韩非在脑海里瞅了一圈，整个人忽然就僵住了。

    “化鱼术？”

    《化鱼术》【妖级下品】

    介绍：半成品化生类战技，成功将人化生为鱼，成活率高达八成，部分人类分裂，化而为妖。

    推演消耗：0/3000万

    推演结果：未知

    备注：可融合

    韩非脸色古怪：《化妖经卷》和《化鱼术》可融合？

    之前，《化鱼术》推演至妖级下品的时候，韩非就发现它已经不可推演了。

    可现在，它竟然可融合了，而且是和海妖的修炼功法可融合。

    这意味着什么？

    《化鱼术》，竟然是海妖修炼之法？

    韩非吸了口气，这个发现意义有些重大。

    《化鱼术》是自己在二级渔场第一秘境的火焰山中弄到的，那里应该都是人类留下来的战技和功法吧？

    难道在很早以前，人类中已经就有人是海妖了？

    “不对，妖级下品的《化鱼术》，是我自己推演出来的。”

    韩非心头一震：忽然间，他发现了一个秘密。

    曾经，无数的人偷偷摸摸地研究“化鱼”的秘密。他们自以为，自己在这方面的研究已经颇为深厚了。但其实，他们越往后研究，并非是研究出了人类化鱼的技术，而是以人类的身份研究出了海妖的修炼体系。

    所以，人才会化成妖，才会变不回来。

    所以，后来有强者发现了这一秘密，开始阻断《化鱼术》的研究。

    所以，才会有了后来的人类强者，强势诛杀那些研究《化鱼术》，甚至修炼《化鱼术》的人。

    因为，在那些强者眼里，修炼了《化鱼术》，其实也就变成了海妖。

    强者们已经不把这些修炼了《化鱼术》的人，当成人看了。

    这也就解释得通了：为什么很多人化妖后，回归海洋，然后跟人族作对……

    “难不成，海妖和人类有史以来的战斗，其实是这么演变而来的？”

    韩非一度怀疑，这世界上曾经并没有海妖，只是有人开辟了这条路。所以，人变成了海妖，成为了一个全新的种族。

    假如自己的这个猜想成立，那么其实那些真正的海妖中的绝顶强者或天骄，其实就是人类后裔。它们是人类的一个分支而已。

    韩非瞅了眼《化妖经卷》，又瞅了一眼《化鱼术》，他很想现在融合一下，看看情况。

    只奈何，自己现在储备的灵气有限。一旦融合，势必要消耗不少灵气。

    而自己现在还在深海之中，四面八方都可能有敌人存在，这个时候融合显然是不划算的。

    就算是融合出来了，可自己应该也不会去修炼。

    毕竟，这玩意是直接将自己修炼成妖了。

    本来，韩非最初的目的，是想让自己拥有72变的那种逆天技能。可现在，明显是变了味了。

    或许，自己一直推演下去，可以完美地进行人类和海妖的身份互换，就像杨若云那样。可至少暂时不会。

    好好的人不当，我当什么妖呢？还是鱼妖。

    这些想法，在韩非脑子里转的飞快。见用处不大，韩非索性暂时就放弃了。

    反倒是这些红妖，为什么在这里出现？

    而且，据韩非刚才的观察，这货是在巡查吧？

    难道8000余里之外，就已经彻底成了海妖的地盘？

    不管是或不是，这只红妖在这儿被自己干掉，说不准就会引来其它的海妖。自己当务之急，还是应该去找夏小蝉，不能在这个鬼地方逗留。

    “闺女，咱们走。”

    这一次，韩非的速度并不快，因为这里强大的生灵的确有点多。自己展现出来的境界实力并不高，所以根本吓不走那些强大的生灵。

    半个时辰未到，韩非又看见了一只红妖。

    这一次，可不仅仅只有红妖一人，这只红妖身后还带了两只小鱼人。

    韩非当时神色微变，好像有什么对劲。

    这才一万里不到吧？怎么会频繁冒出来这么多红妖和小鱼人呢？

    韩非在等待。如果只有一只红妖，两只小鱼人，问题依旧不大。

    如今，自己的饮血刀封灵了海啸水母。只要出其不意，可以轻松干掉对方。

    这时候，韩非长达36里的感知范围，在这一刻的优势，体现得极为明显。

    他早已在红妖和小鱼人来的路上，等着他们了。韩非的身体，随着海浪在波动。

    当红妖和小鱼人出现在800米外的时候，韩非极尽璀璨的一刀，瞬间爆发了出去。

    刀芒骤然间，出现在红妖身前5米之外。那一瞬间，一道极其尖锐的啸声，突然出现在红妖和两只小鱼人的脑海之中。

    红妖身体僵了一下，在被刀芒劈中的那一刻，还没回过神来。一刀出，红妖死。

    顺带着，一名小鱼人也被韩非当场斩杀。还有一只小鱼人，因为不在这一刀攻击范围中，所以没死。

    不过，区区800米距离，韩非极速飚出，刹那而至。

    等韩非到的时候，小鱼人似乎才刚刚缓过来。看见韩非的时候，它满眼都是震惊和错愕。

    可惜，它已经来不及反击了，被韩非一刀就给剁了。

    韩非搜了一下，发现这小鱼人体内，竟然没有吞海贝，直接就让它们坠落海底了。

    主要是，击杀小鱼人这事儿，应该是瞒不住的。如果这个地方真的是海妖的侦查范围，那么迟早都会发现有红妖和小鱼人失踪。

    而且，尸体坠落海底，根本都不需要片刻，就会被海洋生灵给吞食。到时候，怎么死的都看不出来。这比丢在炼化天地中，还方便。

    当然了，韩非留下了他们的鱼叉。毕竟，一柄鱼叉，就代表自己干掉了一只小鱼人。

    为什么不把红妖的尸体也给丢了？韩非只是为了制造一种假象。一种红妖还没死，只是失踪了的假象。

    击杀这只红妖后，不过十分钟而已，韩非刚刚击杀了一只磨齿鲨，他的感知中忽然出现了自己意想不到的突发状况。

    感知中，海面上空，竟有人类钓舟穿行，似乎在寻找什么。

    韩非只是稍一感知，发现竟是六星星衔强者。

    “刷！”

    韩非第一时间，就是钻入炼化天地之中。自己的隐匿阵和隐身阵，不一定能瞒过六星强者的查探，只有炼化天地最为保险。

    只是，韩非满脸错愕：碎星岛反应这么快吗？

    这才4个时辰没到吧？竟然就已经派人追到了这里？

    炼化天地中，韩非脸色难看。看来，这一次私自出海，不仅要面对海洋里的危机，还要面对来自人类的查探了。

    一时间，韩非颇有压力，得想办法，尽快找夏小蝉才是。

    如果不出预料，按照弓文海的表述，定然也有人去追夏小蝉了。只是，他们应该没有自己的追踪能力强。自己可是有小白带路，碎星岛能凭什么追呢？

    忽然，韩非目光闪烁，他看向了自己的腰牌。

    “对啊！我都已经离开海底烟囱几千里了，为何还会被追踪？”

    韩非当即将腰牌扯下，直接丢在炼化天地中。他有些无语：这腰牌，怕不是有定位效果？

    如果是这样，夏小蝉就有危险了。

