    
    是一张自拍照。
    不露脸的自拍照。
    只露了半个下巴的上半身侧身照。
    但，对于叶八炮来说，有没有露脸已经不重要了。
    因为这张照片主要是在说明一件事。
    一个字：大！
    两个字：很大！
    三个字：特别大！
    这个规模，比容小白和林月姬那两个女人的还要大上一圈！
    唯一让叶八炮感觉到遗憾的是，照片上，对方是穿着衣服的。
    捂得严严实实，一点风景都看不到。
    不过，还是有一种独特的诱惑力，很吸引人。
    正在叶八炮欣赏的时候，对方又发来消息：你要是不信这是我的话，我可以再给你发几张自拍哦，带手势那种，需要什么手势你来定。
    叶八炮兴意阑珊的回复：穿衣服的就算了，我喜欢不穿衣服的。
    不是大雕萌妹，是大凶萌妹！：呸，果然男人都是大猪蹄子！
    天下第二帅：就算是猪蹄子，那我也是最英俊的猪蹄子。
    不是大雕萌妹，是大凶萌妹！：那你让我康康你多英俊嘛！
    天下第二帅：我没看到让我满意的，所以也不给你看满意的。
    不是大雕萌妹，是大凶萌妹！：哥，你别这样啊，让人家康康你到底多帅好嘛？
    天下第二帅：除非你让我看没有穿衣服的，我也给你看没遮挡的，是不是很公平，妹？
    不是大雕萌妹，是大凶萌妹！：哥，你也太色.情了叭，咱们能不能纯洁的聊天。
    叶八炮刚要回复个不能的时候，耳朵一动，听到了夹杂在海风和海浪之间的其他杂乱声音。
    收起手机刚抬头，就瞧见一个抓钩从悬崖下边飞上来，绳子在栏杆上缠绕几圈后，钩子又自动合上，牢牢抓紧栏杆。
    大中午的就有小偷潜入进来，这是真怕早晚出事啊！
    可惜你今天运气不好，遇到了炮哥我，抓住你的话肯定算是立下大功。
    捉拿毛贼，为学校立下汗马功劳，作为奖赏，容小白那个胸大无脑的女人把我从保安部调到医务室，也是一件理所当然的事情吧？
    就算不升迁到医务室，那奖励我医务室坐班几个月，也很合情合理吧？
    想着想着，叶八炮嘴角咧开花。
    翻过护栏，走到悬崖边，往下看去。
    一个头戴海蓝色泳帽，身穿海蓝色泳衣，背上还背着一个颜色同样是海蓝色，大号防水背包的人，刚给自己系上安全绳，正在试抓钩力度。
    这个人没有站在石头上，也没有站在船上，而是漂在海面上，身体随着海浪的翻涌而上下起伏。
    显然，这就是没有坐船，直接从陆地海岸游过来的猛人。
    瞧着对方的动作，叶八炮并没有要阻止的意思，捉贼就要捉个正着，自己完全可以在这上面守株待兔，等对方上来之后，将其一举拿下！
    下边那人的体力也是真的好，试完抓钩之后，也没有要休息的意思，直接开始抓着绳子往上攀爬。
    从海面到上边护栏，距离只有七八米，不算高，但是攀爬的难度，要比一般攀岩难度大多了。
    主要是崖壁是人工开凿出来的，角度就算不是九十度，也差不多，更重要的是，上面光滑平整，一点凸出或者凹陷地方都没有。
    日常攀岩还能找到借力点，但是在这里，只能用手抓着绳子，用脚勉强蹬崖壁往上攀爬。
    这对臂力的要求很高，寻常人根本做不到。
    但下边这个是从对岸游过来的猛人，在这种垂直九十度的光滑崖壁上攀爬，只凭借着一根细细的绳子，速度竟是也不慢，简直如履平地。
    甚至连一分钟的时间都不到，对方就已经蹿了上来。
    正要翻越护栏的时候，突然听见旁边一声暴喝。
    “区区毛贼，光天化日之下就敢潜入校园，真是好大的胆子！”
    早就蹲在这里的叶八炮猛然出击，一把抱住对方的身子，把人从护栏上拽下来，顺手将背包取下丢在一旁，把人按在地上，翻身坐在了对方腰上。
    一连串动作行云流水，熟练的像是彩排过一样。
    低头看着身下的人，叶八炮冷笑道：“什么时候来不行，非要挑今天来，这不是往我手里撞吗？”
    “你是谁？我警告你，快点放开我！”被骑在身下的人怒喝。
    叶八炮依旧冷笑：“放了你？想的倒是挺美……嗯？声音怎么跟娘们儿似的？”
    说到半截，叶八炮才察觉出来。
    对方声音很清脆，不像是男人的声音。
    还有这身材，也很纤细，双臂和腿上的皮肤光滑细腻，真的像是女人。
    “我就是女人！”对方还在挣扎着。
    “我不信，让我验证一下！”
    叶八炮说着就伸手顺着屁股往下摸去。
    然后……
    对方挣扎的动作停止了，叶八炮脸上的表情凝固了。
    空气在这一刻完全静止下来。
    刚才叶八炮看对方攀爬的时候胸前平平无奇，还以为是个男的，之后手感方面也没注意，现在才是发现，原来，被骑在身下这位，真是女人！
    而在空气安静了几秒后，一声几乎能将耳膜撕裂的尖锐叫声，响彻天际。
    “啊啊啊啊！！！！混蛋，我要杀了你！！！我要杀了你！！！”
    对方身体如蛇一般疯狂扭动，而且力量还大的出奇。
    但，叶八炮坐在她腰上稳如泰山。
    没有因为摸了不该摸的地方而感到不好意思和尴尬，反而一本正经的说道：“不就是摸你一下吗？能让我这么帅的人摸，这是你的荣幸！”
    “再说了，谁让你发育的那么差，胸前平平无奇，任谁也看不出来你是女人。”
    “而且最重要的是，你现在是被我抓住的贼，一个心怀不轨想潜入我们学校干坏事的小毛贼，还敢那么理直气壮要杀我，有没有天理了？”
    “什么狗屁贼？”挣扎不开的女人干脆也不挣扎了，仰头怒喝，“你才是贼，你全家都是贼！”
    “哟呵，还敢这么理直气壮的骂我？不给你点教训尝尝，我这个保安都白当了！”
    叶八炮抬手一巴掌，拍在那不是很挺的屁股上。
    啪！
    一声脆响。
    “弧度没多少，手感倒是不错。”
    叶八炮不忘来句评语。
    女人羞愤难当，捏起拳头挥动胳膊要捶叶八炮。
    可惜轻而易举就被叶八炮给抓住了，然后也不知道叶八炮是从哪里摸出来的绳子，三下五除二把她俩手给绑在了背后。
    叶八炮咧着嘴笑道：“我劝你最好老实一点，乖乖等待来自正义的审判，不然我不介意再占你更多便宜。”
    
    
    
    
