    

    
我没走几步，就被一个仓皇逃跑的女孩子撞上了。

    
她看着我拎着的箭壶，瞬间一声尖叫，身体倒在一边，连滚带爬的朝一边跑去。

    
双眼还惊恐的看着我，好像我是什么恶鬼罗刹！

    
“呵呵。”龙灵不知道在哪里低笑。

    
对面的风望舒被穿在倒刺横生的石剑上，朝我摇了摇头，无声的说着什么。

    
远处夜幕之中，无数的符纸闪动，不时有着什么火光、金光，彩光流动。

    
却都没有用，因为进不来。

    
龙灵既然来了，要把我逼向绝境，以她的心计，肯定是准备得万无一失的了。

    
我走过混乱尖叫的人群，走到风望舒身下。

    
将弓箭都放下，远处何寿沉喝一声：“何悦，你疯了吗。”

    
风望舒也低垂着侧脸，朝我眨眼。

    
可她身体已经承受不住了，一侧头，嘴角一股血流涌出，夹着大块大块的血团。

    
我朝她笑了笑，慢慢抬起石刀，对着自己的小腹。

    
扭头看着风望舒：“其实我一直没什么本事的，只有一道护身符。”

    
石刀猛划过身上的羽绒服，我只感觉小腹中传来刺痛，跟着手腕上一直没有动静的蛇镯，立马“哗”的一下就游动了起来。

    
先是直接撞开了我握着石刀的手，跟着直接化成一条黑白相间的蛇，对着天空就冲了过去。

    
小腹里的蛇胎似乎感觉到危机，也开始飞快的转动，撞得我痛得冷汗直流。

    
可我却只是握着石刀，沉眼看着蛇镯化成的那黑白相间的蛇身。

    
这样看的话，其实很像记忆中那条魔蛇啊。

    
“何悦。”龙灵在我耳边沉笑了一声：“你果然对自己够狠，蛇胎生而有灵，你拿它的命来做赌注，就不怕它生下来，恨你吗？”

    
蛇镯子那黑白相间的蛇身，好像穿透了什么，瞬间就反转着蛇身在半空中游弋。

    
跟着远处各种术法涌动，许多人急急的朝这边来了。

    
墨修率先站在那蛇镯变化而出的黑白蛇身之上，不过是伸手抚了抚那条蛇的蛇头。

    
它就立马变成了蛇镯，又飞快的游到了我手腕上。

    
阿问并没有跟他一起回来，其他玄门中人也没有来。

    
只有风羲带着一些风家子弟过来了。

    
不过看到被石剑贯穿钉着的风望舒，所有人都是沉默的。

    
墨修脱下外袍给我穿上，伸手抚了抚我的小腹：“痛吗？”

    
我想摇头，可小腹一阵阵的胀痛，蛇胎转动得越来越快了。

    
心头发着酸，这个孩子会怪我的吧。

    
每次遇到事情，我都是会它来做护身符。

    
无论是蛇棺还是蛇镯，都是在保护我腹中这个孩子，在孩子没有危险的情况下，都不会有半点动静。

    
龙灵没有身体，她不只是能在那些女孩子身体里穿梭，还能进入我身体里。

    
我就算杀了所有她能占据的身体，杀了我自己，她依旧是存在的。

    
或许是蛇镯有了动静，又可能是这些人都来了，龙灵再也没了动静。

    
她没有身体，就好像不过是意识，来去都没有踪影。

    
墨修帮我将外袍裹紧，伸手将我额头上痛出来的冷汗抚掉。

    
伸手轻轻的抚着小腹，似乎动用了什么术法，紧揪着生痛的小腹，慢慢的缓和了下来。

    
“龙灵不知道用了什么术法，布了个结界，把我们都挡在了外面。”墨修声音发沉，苦笑道：“幸好她没打算对你出手。”

    
一边的风羲听到这里，瞥眼看了过来，然后有些心疼的看着被石剑贯穿着的风望舒。

    
却并没有说什么，只不过亲自动手，将贯穿风望舒的石剑给取了下来。

    
风家子弟收了石剑，何寿也急急跑了过来：“龙灵到底是个什么东西，太恐怖了。我连动都动不了，差点也被这些石剑串起来烤。这石剑不是只有风家子弟才能用的吗？为什么龙灵也能用？”

    
石剑收起，风家人立马将风望舒抬了起来。

    
她好像松了口气，却因为失血过多，意识已经有些涣散了，但依旧看着我，朝我笑了笑。

    
风家子弟明显分散了，到这边来的并不多。

    
用术法将风望舒送走后，只留下几个子弟处理地上那具尸体。

    
风羲又安排人去调监控什么的，要想办法将那些女孩子找出来，然后消除她们的记忆，不能让她们引起恐慌。

    
我沉眼看着地上那个女孩子的尸体，感觉拉弓的手还是有点痛。

    
就算见过无数的人死了，可和这个还是不同的。

    
眼看风家子弟要将她尸体收走，我不知道风家会怎么处理。

    
忙推了推墨修，朝那些风家子弟沉喝了一声：“等一下。”

    
风羲有些奇怪的看了我一眼，却还是朝那些风家子弟摆了摆手。

    
我走过去，将地上的穿波箭捡起来，箭头已经腐蚀掉了，只不过剩下箭杆。

    
可那女孩子肩膀处的箭伤，已经变得了斑斑铁绣附着的样子。

    
我眼前又闪过谷逢春在巴山地洞自绝时的模样，她的身体也是这样，染满了如同铁锈的血。

    
就算我当初射杀了青折，我也没有太多的后悔。

    
可现在看这女孩子的身体，我只感觉喘不过气。

    
我、青折、谷逢春，就算风望舒死在这里，我也不会这样心疼，因为我们都是这个局中的人。

    
但这个女孩子，她们是普通人，还有着对她报以希冀的父母亲人……

    
龙灵，真的不是人！

    
所以，她也不打算让我做个人！

    
“何悦。”墨修轻吸了口气，伸手来捂我的眼睛：“别看了。”

    
我朝墨修摇了摇头，伸手将这女孩子的裤脚扯开。

    
可两条腿全部扯开，也没有见到那纹着的血蛇。

    
“没有纹身？”何寿也有点吃惊。

    
忙蹲下来，直接伸出指尖，将裤腿划开。

    
可一直将衣服扯到大腿也没有，我又忙将衣领扯开，想看看锁骨处。

    
因为穿得比较多，我手指痛得厉害，根本没办法扯开。

    
还是墨修帮我，才扯开的。

    
但锁骨处也没有见到什么纹身，我和何寿对视一眼，忙又将她推过来，翻看后背，也没有……

    
我和何寿都有点慌了，何寿还想去扯开衣领，我忙压着他的手，朝他摇了摇头。

    
“纹身并不是她占据身体的原因。”墨修沉叹了口气。

    
苦笑道：“蛇棺啊……太过玄妙了，就算龙岐旭夫妻也要想尽办法解开那些蛇纹，想窥探一二。”

    
我站起来，将墨修的黑袍紧了紧，朝一边的风羲看了一眼：“风家主，有空聊两句吗？”

    
风羲很淡然的点了点头，朝一边的风家子弟道：“将那些女孩找出来后，找个理由去医院体检，查一下是否有纹身和其他异常的情况，重点查……”

    
她说着，似乎顿了一下，轻声且无奈的道：“查查有没有怀有蛇娃。给学校一个理由，让这些复读生和学校附近的人员，全部做个体检吧。马上就要过年了，体检完了，也让这些人安安稳稳过个年。”

    
“是。”旁边的风家子弟都恭敬的点头行礼。

    
风羲这才转眼看着我：“何家主，请！”

    
墨修伸手拉了我一下，我却扭头朝墨修笑了笑：“没事，就是聊几句。”

    
风羲明显在等这个我主动开口的机会，穿着的宫装后面，一条披帛轻轻一晃。

    
如同波浪点涌动，我和她就已经到了玄门开会的那个会场了。

    
大屏幕上，还实时放着那些蛇涌向清水镇的画面。

    
不过玄门中人和风家已经开始联手，尽可能的在阻拦这些蛇往清水镇去。

    
蛇岛那边，已经开始用术法铸结界，尽量将那些蛇全部困在蛇岛上。

    
风羲只是沉眼看着大屏幕，并没有说话。

    
明显又是在等我主动开口。

    
就算同为家主，可风家根基多深，不是射鱼谷家能比的。

    
所以就算有着蛇族大灾，风羲依旧很淡定。

    
我轻吸了口气：“我去清水镇解决龙灵召蛇群朝圣，明天墨修和风望舒的大婚，如期举行。”

    
在生死面前，情感都是小事。

    
总要活着，才能有感情吧。

