    莫语已经连续摧毁了他们的两道阵旗，如果继续破坏下去，他们的阵法就要被毁灭了。

    “急什么？”李太热冷冷的道。

    作为战阵门四大战阵师之一，他是万一天重金邀请过来帮忙的。

    现在，他布置的阵法被莫语破解，他也是很惊讶。

    因为，他的阵法可是非常强悍的，他擅长困阵，然而，他的困阵之中还有杀阵！

    但是，现在他布置的阵法正在被破解，这可是他引以为傲的阵法之一，竟然这么简单的就被破解了，他的神色很难看。

    现在，周围的万奴门之人还催他，他就更加不爽了。

    “李大师，门主交代过了，必须把这些人全部困在里面，不准他们出来，必要的时刻把他们全部击杀！”一个万奴门之人沉声道。

    “万一天已经对我说过了，不需要你重复一遍！”李太热冷冷的看了一眼这个万奴门之人。

    “哼！”

    这个万奴门之人冷哼一声，被李太热这高傲的目中无人的态度气到了。

    但是，他又不能得罪李太热，毕竟，连万一天都对李太热非常的客气。

    李太多平静的看着前面的阵法，虽然莫语破解了他的两道阵旗。

    但是，他只需要把这两道阵旗给修复就可以了。

    他的目光凝重的看着阵法之中的莫语等人，他利用这个阵法困死过很多人，击杀过很多强者。

    然而，从来没有遇到过现在这种诡异的情况。

    虽然，他不知道里面具体的情况，但是，好像有人能够锁定他的阵旗的位置，并且，知道得清清楚楚。

    因为，他在这外面移动阵旗，对方都能知道。

    并且，他每移动一下阵旗，对方都可以瞬间改变位置，锁定他的阵旗。

    这简直就是透明的一样。

    “怎么可能做到这样！”李太热内心吃惊不已，能够做到完整的锁定每一道阵旗，只有布阵的人才可以这样。

    然而，除了他，根本没有其他人知道他的这个阵法的破解之法呀！为什么对方可以知道的这么清楚！

    “见鬼了！”

    李太热感觉大白天遇到鬼了，竟然出现这种诡异的事情。

    他凝重的控制着阵旗移动，同时，想办法修补那被毁灭的两道阵旗。

    他的手里出现了两道阵旗，然后，瞬间丢进了前面的阵法之中。

    他的双手，快速的掐诀，两道阵旗就快速的朝着那被摧毁的两道阵旗原来的位置而去，想要补位。

    阵法之中，莫语隐身于阴影之中，看见了两道阵旗正在快速的朝着之前的那两个被摧毁的阵旗所在地移动而去，他的脸色一变。

    “不好，对方要修补阵旗了，我们必须加快速度！”莫语大声道。

    “是！”

    天羽等人疯狂出手，此刻，黑影的境界只是古皇境二重了，对他们的威胁并不是太大。

    他们按照莫语的指示，快速的朝着第三道阵旗而去，很快，他们就来到了这道阵旗旁边。

    然后，按着莫语的提示，疯狂的出手。

    阵旗旁边的黑影，被天羽爆发的力量摧毁。

    其他人也是趁机把这第三道阵旗给毁灭了。

    这道阵旗被毁灭的瞬间，整个困阵都是疯狂的颤抖了一下。

    接着，所有的黑影的境界再次下降一个层次，直接变成了古皇境一重。

    同时，那两道正在快速的过去补位的阵旗，也是受到了影响。

    原本这两道阵旗正在快速的朝着那两个空缺位置而去，此刻，第三道阵旗被毁灭以后，这两道阵旗移动的速度，瞬间就下降了一半。

    在外面控制阵法的李太热脸色一白，感觉到了一丝不安。

    他拼命的掐诀，试图让那两道阵旗可以快速的补位。

    然而，阵旗被摧毁了三道，即使是他这个布阵之人也没有办法。

    他只能尽可能的修补阵旗。

    但是，如果遇到突发情况，他也无力回天。

    就像现在一样，他虽然竭尽全力的试图去修补阵旗。

    但是，莫语他们摧毁阵旗的速度好像比他快了一步，这主要就是因为莫语提前看穿了他的步骤。

    他感觉自己的每一步都被莫语看穿了，这种状态，他根本就无法修补阵旗。

    “李大师，阵法怎么越来越虚弱了…”

    周围的万奴门之人不解的看着李太热，好多人的眼里充满了质疑，之前，李太热可是信誓旦旦的说过他可以拿下莫语等人，甚至，全部击杀的。

    然而，除了一开始的一帆风顺以外，后面就慢慢的不行了…

    “你们闭嘴，我是战阵师还是你们是战阵师，不懂就给我闭嘴！”李太热愤怒的道。

    本来心情就不好，这些万奴门之人还在旁边叽叽歪歪的，真的是影响他的心情。

    “哼，李大师，如果你放跑了里面的人，门主也不会放过你的！”旁边的万奴门之人冷冷的道。

    “滚！”李太热冰冷的道，把所有的万奴门之人全部赶走，不准任何人留在他的身边，这些人只会影响他发挥。

    一个个万奴门之人被赶走，脸色都非常的难看。

    李太热身边顿时一个人都没有了，他也可以安心的控制阵法了。

    阵法之中，莫语看见了那两道速度缓慢下来的阵旗了，他的眼睛一亮。

    接着，他示意天羽他们继续去摧毁其他的阵旗。

    只要赶在这两道阵旗修补好空缺之前，再次摧毁一些阵旗。

    那么，他们就可以解决现在的难题。

    正好，那两道阵旗速度缓慢，他们的机会来了。

    天羽他们按照莫语的要求，快速的来到了第四道阵旗旁边，疯狂的出手，这第四道阵旗旁边的黑影，现在非常的脆弱了。

    黑影只是古皇境一重，如何能够抵挡天羽他们的攻击呀。

    只是一会儿的时间，这第四道阵旗旁边的黑影，就被全部摧毁了。

    这第四道阵旗也是被天羽他们摧毁了。

    而就在他们摧毁第四道阵旗的时候，那两道缓慢移动的阵旗，也是在这一瞬间来到了空缺的位置，刚好把那两个空缺给补上了。

    顿时，阵法之中的阵旗换算下来，就只是被摧毁了两道阵旗而已。

