    极乐宫，上百名女子入宫。

    原本较为冷清的宫殿，变得热闹起来。

    赵玉露等人都被分到各自的房间。

    第一天，她们都很自由，全部在自己的房间内。

    有人侍奉着，没有人打扰她们。

    不过，等第二天，她们就要去面见极乐少岛主了。

    此刻，离面见极乐少岛主，还有一段时间，赵玉露与洛雪还在策划着逃跑。

    “怎么样，地形熟悉没？”洛雪问道。

    赵玉露点头：“已经记下了主要的路线。”

    乘坐法舟来到极乐宫时，赵玉露便暗中记下方位和路线。

    “今天，我接收到了我哥的传讯，他已经到了极乐岛。”洛雪洋溢着笑容，“他后天会来极乐宫，那是我们的机会。”

    “麻烦你了，洛雪。”赵玉露发自内心的感谢。

    ……

    极乐宫，许晨晒着太阳。

    苏靖瑶一身长裙，青丝倾泻。

    她的身材实在是太好了，即便是较为宽松的长裙，也能够看到挺拔的轮廓。

    她坐在许晨旁边，许晨抬起头，视线中就都是那美好的圆形。

    他都想开启透视系统，最后还是压抑住心中的欲望。

    “大师兄，你把这些女子叫到极乐宫，做什么？”苏靖瑶的手捏着许晨的肩膀，力道稍稍大了一些。

    声音中，带着一丝幽怨。

    “我准备炼器，需要一些助手。”

    说着，许晨把自己的储物袋拿出来。

    “这里有许多材料，需要她们整理。

    后续，还需要她们炼器。”

    “她们炼器？”苏靖瑶费解。

    炼器不是一件简单的事情，和炼丹一样，需要有天赋，需要耗时间。

    大师兄随便找一些几乎没啥修为的女子来炼器，苏靖瑶不怎么相信。

    “后面跟着我，你就懂了。”许晨没有解释。

    关于黑科技系统，他当然不会暴露。

    “好。”苏靖瑶点头。

    自从昨日想通以后，她就时不时跟着大师兄。

    反正，这具傀儡分身，她就没有想着修炼。

    那个灵体，也会帮她修炼。

    “大师兄，等这里的事了，教我拳法。”苏靖瑶平静说道，眼中带着期待。

    “好。”许晨点头，他望了过去。

    这时，那100多位女子已经到来。

    此刻，100多位女子都站在宫殿前的空地上，许晨在二层楼晒着太阳。

    他没有现身，下方的女子看不到他。

    而他却能够看到下方的100多位女子。

    不得不说，极乐岛为少岛主挑选的道侣，没有一个丑的。

    每一位，不说美如天仙，有苏靖瑶或者师父那种绝色。

    但绝对都年轻漂亮，各有风情。

    放在前世，成团出道完全没有问题。

    真的要拍小电影？

    这种想法一闪而逝。

    “咦？是她？”

    许晨看到了一个熟人，在道城他见过一面。

    前几日，他也听过她的声音。

    竟然是这100多位女子之一。

    场下，赵玉露等人安静站着。

    她大胆许多，四处张望，没有发现极乐少岛主的身影。

    虽然，她觉得极乐少岛主是一个蠢货，这个时候还敢回极乐岛。

    但是，毕竟救了她们不成？

    否则，现在的她们，恐怕早已面临献祭。

    在献祭之前，或许她们将会面临噩梦。

    毕竟，即将要被献祭的她们，又颇有姿色。

    会被怎样待遇，显而易见。

    人心都是险恶的。

    前一段时间，木秀林甚至要在她们之中挑选炉鼎。

    如果不是极乐少岛主回归，她们恐怕已经成为了炉鼎。

    如今，她们能够多存活一段时间。

    对于极乐少岛主，赵玉露很复杂。

    当然，她还是很好奇极乐少岛主的样貌！

    毕竟，是她名义上的道侣。

    这时，一位女子走了过来。

    女子神情冰冷，就好像冰块一般。

    “诸位，从今以后，每天需要有4个时辰待在这。”

    场下，诸多女子疑惑。

    她们待在这干嘛。

    赵玉露则一脸惊奇。

    “这……这……”

    她看着台上的女子，脸色惊讶。

    眼前女子的样貌，赫然与道门魁首女儿的相貌相重合。

    她见过道门魁首之女菱儿的画像，自然认出这人就是菱儿。

    她怎么会在极乐岛？

    赵玉露不由得想起了许晨。

    她知道，许晨似乎是被道门请去，治疗道门魁首之女的。

    结果发现，道门魁首之女是域外邪魔所变。

    道门魁首之女为何会出现在这？

    她和极乐少岛主什么关系？

    还有许晨出现在极乐岛，和这里有关吗？

    赵玉露陷入思索之中，以致于菱儿的话她都没有听清。

    “玉露，你在想什么呢，快走。”旁边，洛雪的声音传来。

    赵玉露才醒来：“怎么了？”

    “不知道，这个女人，让我们去分材料。

    每七天只有两天休息，其余几天每天都要做事4个时辰！”

    洛雪咬牙切齿说道。

    赵玉露也一脸懵逼。

    她们过来，不是成为少岛主的道侣吗？

    就算做事，不也应该是侍寝吗？

    怎么成了做事？

    每天还做4个时辰，这是把她们当成侍女了？

    不用侍寝，心里的一块石头落地，但是做事，也太看不起她们了吧？

    虽然不满，赵玉露还是跟着来。

    她们才明白，是少岛主在海底打捞许多资源，由她们来对资源进行分类。

    菱儿，则是负责她们的人。

    赵玉露做了两个时辰，把黑玉灵与灰玉灵分开，额头沁出汗水。

    就在这时，不知道谁突然说了一声。

    “少岛主来了！”

    “好帅啊！”

    不亏……

    赵玉露立即看过去，顿时看见了一道熟悉的身影。

    “是他？”

    赵玉露一脸震惊。

    他怎么会是极乐岛少岛主？

    她明明记得，许晨与道门道子平辈相交，乃是神通九重天的大能。

    极乐少岛主完全只是一个普通人？

    他俩怎么会是同一人？

    赵玉露再看过去，只见菱儿宛如侍女一般，跟在许晨的旁边。

    赵玉露心思百转。

    难道说……

    极乐少岛主隐藏很深？

    他这次回来，是有备而来，背后有道门魁首的支持？

    如果是这样的话，极乐岛迟早会重回许晨的手上。

    极乐少岛主，也不是她想象中的废物。

    想到这，赵玉露内心激动起来。

    岂不是说，她不用逃了？

    而且，许晨又帅，实力又强，未来又能掌控极乐岛。

    这样的道侣，她以前怎么也是遇不到的！

    赵玉露感觉，这是她的机缘。

    极乐岛，乃至西海域，都有她的一份。

    她如果有孩子的话，在诸多道侣中，地位还会高许多。

    而这时，赵玉露突然感觉到一丝冰冷的目光落在了她的身上。

    她看过去，看见了一个大胸的漂亮女人。

    赵玉露立即感觉到了一丝威胁。

    这是，苏靖瑶突然搂住了许晨，大胸贴在许晨的手臂上。

    “大师兄，等会去教我拳术。”

