    “人中龙凤？哈哈哈，我还是第一次听到别人这么夸奖我呢。”段云闻言笑着说道。

    “你和小兰结婚后住哪儿？是和你们父母住一起么？”程清妍对王昆问道。

    “不是。”王昆摇摇头，说道：“我们厂给结婚的职工分房的，我们两个之前就已经领证了，前段时间房子就已经收拾好了，就是把墙面刷了一下，然后找人做了一套家具。”

    “你们厂子结婚就分房？”段云闻言一怔。

    “是啊。”

    “还是柴油机厂的效益好啊。”段云有些感慨。

    虽然都是国企，齿轮厂这两年的效益也不错，但相比616柴油机厂这样的国家重点军工企业，各种福利还是差了一些。

    从工资奖金方面来看，两家厂子都差不多，基层职工月收入也就是四五十块左右，但在各种福利尤其是分房上，两家企业则有着不小的差距。

    红星齿轮厂到现在已经没有解决厂里职工的住房困难的问题，很多职工都是一家五六口甚至八九口人住在一间房子里，年轻职工结婚，基本上也只能和父母住在一起，新婚夫妇只能用一张床单或者帘子和父母兄弟姐妹隔开，平时想晚上亲热一番都要尽可能压低声音，生活做饭上厕所都相当的不方便。

    反观616这边，只要是新婚夫妇就能分房，别管房子大小，最起码新婚夫妻能有个独立的空间，从这点上来说，生活质量就有了质的提高。

    也正是因为如此，之前程清妍对段云唯一的物质要求就是想要一套房子，说到底，还是希望将来结婚后能自己独立的爱巢，避免和老人住在一起发生各种摩擦和不愉快，从这点上来说，程清妍的要求确实不过分。

    估计也是同样的原因，于建国当初不同意女儿和段云交往，而是通过熟人给自己女儿于淑兰介绍了一个616的科员，肯定也是有住房方面的考虑，毕竟于淑兰家兄弟姐妹多，住房条件也不富裕。

    “你们说什么呢？”此时于淑兰点完菜，交完钱和粮票，回到了座位后，笑吟吟的问道。

    “我们都觉得你家这口子挺优秀的。”段云笑着说道。

    “是啊，王哥看着人挺好的。”程清妍也在一旁跟着说道。

    “他啊，就占了个老实，马马虎虎吧！”于淑兰微微一笑，双眼闪过一抹甜蜜，接着从包里取出了两张大红色印着双喜图案的请帖，放到段云和程清妍面前后，说道：“下个月八号我们结婚典礼，到时候你们一定要过来啊。”

    “嗯。”程清妍点点头。

    “行！”段云拿起请柬看了一眼后，点头说道。

    “那个……段云，我还需要你帮我……”于淑兰犹豫了一下说道。

    “你结婚的时候，我的212给你们当婚车，我当司机！另外我还可以叫曹东崔林他们过来帮忙！”段云看出了于淑兰的心思，接着说道：“大家都是朋友，以后有什么需要帮忙的尽管开口，用不着客气！”

    “啊，那太谢谢了！”于淑兰感激的说道。

    “段……段经理，太感谢了！”王昆闻言，神色有些激动，拿起酒瓶给段云和自己倒了一杯，随即端起酒杯对段云说道：“这杯酒我敬你！”

    结婚一辈子就一次的事情，谁都想把自己的婚礼办的热热闹闹的，尤其是王昆和于淑兰这样的干部家庭子女，总是要比一般人的婚礼隆重一些的，爱面子也是人之常情。

    “少喝点……”看到段云也拿起了酒杯，一旁的程清妍轻轻拉了下他的衣角。

    “哎，清妍，你和段云什么时候办事啊？”眼尖的于淑兰看到这一幕后，对程清妍挤挤眼说道。

    “没有的事情……我……”程清妍闻言俏脸一红，轻轻的低下了头。

    “我们要是办事的时候，肯定也会叫你们帮忙的。”段云一杯酒下肚后，笑着对于淑兰和王昆说道。

    “我们一定会帮忙的。”于淑兰说完，和王昆也笑了起来。

    “说起来你们两个一看就般配，都是厂里的干部，还都一起考上了大学，真的是郎才女貌呢。”王昆赞了一句，随即好奇的问道：“对了，段经理，我有点好奇，你本来都已经在总厂当副总工了，这么年轻就当上一个大厂的副总工，我估计咱们大兴也找不到第二个了，真的是前途无量啊，为什么要去大集体当经理呢？我们厂子的大集体总厂这边根本就没人想去，实在太烂了，难道你们厂的大集体效益比较好？”

    “我这人不喜欢受人管束，大集体那边当个一把手，能做自己想做的事情。”段云淡淡的说道。

    段云不想和外人谈这个话题，况且于淑兰父亲毕竟是厂里的副厂长，所以段云不想让总厂那边知道自己的计划。

    “段云，你可是在厂里立下了军令状的，那可不是闹着玩的。”此时于淑兰眉头微皱，接着说道：“我听我爸说最近厂里那个袁学东很活跃，和厂长秦刚也走的很近，这不是好事，我爸还说如此这次你完不成任务，回到总厂肯定会受大处分的，以后在厂里也别想抬起头。”

    “嗯，多谢提醒。”段云闻言点点头，但脸色没什么变化。

    “要么我和我爸说说，把你现在就调回来，就说你技术好，总厂这边离不开你，这样其他人也说不出个啥来……”于淑兰建议道。

    “我之前都已经劝了他好几次了，我爸也劝过他，没用的，他就是不听。”一旁的程清妍也轻叹了一声说道。

    “我有我的想法，你们的关心我心领了。”段云微微一笑，接着说道：“对了小于，你是在财务科工作吧？”

    “是啊。”于淑兰点头应道。

    “那你有没有当初和你一起学会计的同学或者朋友现在还没找到工作的，要脑袋灵活，嘴比较严的那种。”段云对于淑兰问道。

    “我当时在技校的时候学的是电工，会计是进厂后跟着财务科的师傅学的……”于淑兰摇头说道。

    “额。”段云闻言，脸上闪过一抹失望。

