    程可佳瞧着他的神色，好奇问：“夫君，那家小娘子对待未婚夫婿非常的热情，你说与我听一听？”

    顾佑则顿时无语起来，顾佑凯私下里与他说过的话，而且还一再要求他要保密。

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“佳儿，我就这么与你诉一诉我当日的委屈，你要听进心里面去，你以后要待我更加的上心一些。”

    程可佳瞧着顾佑则看了大半会后，她悠悠叹一声说：“那时节，我其实是想过要待你好一些，然后再好一些，每每我起了这个心思，便听说你这边要悔亲事。

    则小将军啊，你想一想，你这边都动了心思要悔亲事，我又不是一个傻子，我还要待你好，我这不是要把自家人坑在深坑里面吗？

    日后，都城那一家人敢相中我们程家的女子？就是有愿意相中程家女子的人家，只怕都只会相中这一家女子的笨气。

    别人家都在外面放言要悔亲，他家的女子还上前表心意，这样的女子好糊弄，放在家里傻傻的，叫做什么便能够做什么，还不会有任何的不好心思。”

    顾佑则瞧着程可佳轻叹道：“我以为你不会计较小孩子的胡乱言语。”

    程可佳笑眯眯的瞧着顾佑则，低声说：“夫君啊，你说这话的时候，你不会心虚吗？

    她是小孩子，我也不曾比她老了几十年，何况小孩子那里会知道那些的事情，还是则小将军你那时节，其实也是动了悔亲的念头，所以由着她行事？”

    程可佳眼神冷冷的瞧着顾佑则，她不想提及旧事，因为所有的人，都说只是一个不知事的小女子闹出来的荒唐事。

    程可佳觉得要让顾佑则这一次真正的明白过来，她不是天生大度的人，她也有她的小性子，他们既然要过一辈子，他便应该知道她的底线在哪里。

    顾佑则给程可佳冷眼瞧了这么几眼，他心里暗悔起来，他这是无事自惹事上身。

    程可佳瞧着顾佑则一脸正色道：“你们家全是聪明人，可是旁的人家，也不会全是笨人。

    你家里面的长辈们，当日如果无那样的想法，他们也不会由着流言传了出去。

    正因为你们家里那般的行事，所以我嫁进来后，你不在家里的时候，月氏这样一个隔房续弦嫂嫂敢主动在我面前蹦跳得高。

    夫君，你别和我提旧事，我真不想计较那些事情。只是我把一些话放在前面，免得你过后对我要求太高，而我做不到的时候，你又来抱怨我不够贤慧。

    你对那人如何，我不会计较也不会去管束，但是我对那人如何，你也别要求太高。

    要悔我亲事，换成旁的人，我是一世不会与她有来往，而现在这般情景，家中长辈在，日后难免还是会有来往。

    我和她面上会客气应付着，但别的就没有了。”

    顾佑则看着难得的冷了面色的程可佳，他低声嘟嘟道：“你们家那时也想悔了这一门亲事。”

    程可佳很是肯定的点头说：“那自然，我们程家别的没有，但是风骨还是有几分。

    你们家那时如果想结死仇，我们家里自然是不会怕，也不会硬拧着这一桩亲事不放手。”

    顾佑则直接双手捂脸说：“娘子，我错了，我不应该跟你说那些话。”

    程可佳瞧着他，淡声道：“说开也好，我们两人总不能天天甜甜蜜蜜的装样子，那些旧事，总有一天会翻了出来。

    你的心里有不平，我的心里有怨气，时间久了，我们两人心里自然是会有结。

    如今借着这个机会，你说你的不平，我说我的怨气，我觉得舒畅痛快。

    你也能够瞧明白，我是什么样的人，日后，你行事的时候，你心里自然知道，你要多走了那一步路，那我待你的情意便到了你多走的那一步路上。”

    顾佑则抬头望着程可佳低声说：“佳儿，我不想和你起争持，我也知道那个时节，秀丽做的事情不地道，我和她兄妹交情也因此淡了下来。

    你嫁进来后，我不是不想多陪你一些日子，只是我有心，却在实际情况下无力。”

    程可佳瞧着他轻轻的点头，说：“我们成亲后，你紧接着几月不在家里，我其实对你无任何的抱怨，因为你是做大事的人，自然不能深陷在儿女情意里。

    你待我好，所以在你提及旧事的时候，我才敢在你面前说翻旧帐。如果你待我不好，其实那些事情，我只会暗藏在心里面。

    我分得清你和她的区别，我们的亲事，如果不是你一直以来的坚持，我们也成不了夫妻。

    我刚刚那样说话，其实是有些说气话，你要与我计较，那你便小气了。”

    顾佑则只觉得自个的心一下子沉到底，然而一下子又给抛了起来，他笑了起来，舒一口气说：“佳儿，我一向对你都心大，何况你计较得对，你是我的女人，你与我计较，我心里高兴着。我就怕你什么都不与我说。我们一直好好过日子，只是你以后可别随便吓唬我。

    我也不会胡乱走路，你也别用话来威胁我。”

    程可佳笑眯眯的瞧着他，说：“夫君，我嫁给你后，我便觉得我嫁对了男人。我家男人行事堂堂正正，对待妻子也是非常的珍重。”

    顾佑则用手按住胸膛，他跟程可佳直言：“佳儿，你这样一上一下的对我，你家夫君有些承受不起。”

    程可佳伸手过去，顾佑则捉住她的手按在胸膛，说：“你感受到这心跳了吗？”

    程可佳按了一会后，她抽回手，瞧着顾佑则说：“夫君，隔着这么多的衣裳，我的手还要能够感觉到你的心跳，我绝对会寻大夫来给你诊治了。”

    顾佑则收回了手，他叹道：“娘子，你是世家女子，你舅家是读书人，你为何在我面前不表现得诗情画意一些？”

    程可佳瞧着顾佑则审视片刻，顾佑则给她的炯炯目光盯得都要摇手了，程可佳瞧着他轻悠悠的叹道：“则小哥儿，我真要那般的表现，只要几天的日子，你一定会对我避了又避。

    这冬天下雪的日子，我们夫妻正好可以作一作那种雪景的感叹诗，这般晶莹剔透的美景。

    夫君啊，我想到雪落无声，人生无常、、、、、。”