    事出反常必有妖！

    邓峰在这几天已经受到了一次打击，现在猛然之间有人伸出了橄榄枝，要收购他手中的稻谷契约，这并没有让他下定决心出售。

    相反的，经验还算丰富的他，已经猜测到了一些情况。

    “王掌柜，不好意思，人有三急，我出去一下，等会跟你详谈。”

    随便找了一个借口之后，邓峰匆匆的离开了契约交易铺子。

    只见他来到大唐交易中心门口，将今天出售的所有报纸都买了一份，然后快速的浏览了一遍。

    “奇怪了，没有什么新闻是会给稻谷契约的价格变化带来明显影响的啊！真的要说影响的话，气象研究所准备在明天于蓝田县展开人工降雨，反倒是对稻谷契约的价格带来一定的冲击。”

    邓峰自言自语的将手中的报纸放下。

    不过，他并不死心。

    很快的，他就找到了交易中心里头的牙行，跟他们打听这两天长安城乃至关中的各种消息。

    得益于交易中心影响力的上升，每天都会有许多外地的客商来到这里买卖货物。

    为了避免自己上当被骗，或者买不到物美价廉的货物，这些商家往往迫切的想要雇佣一个熟悉交易中心里头各种货物和铺子的人来给自己当向导。

    而有需求就会有市场。

    很快的，大唐交易中心里就诞生了几家特别的牙行。

    这些牙行做的事情，主要是情报收集和售卖，挣的都是信息费用。

    大唐交易中心里面的东西，各个牙行都比较熟悉，各自的优势都是半斤八两。

    为了突出自己的特点，一些牙行也有意识的开始收集外面的消息，特别是跟契约交易铺子里头的商品相关的消息。

    比如，哪里的炼铁铺子这个月增产了，哪里的甘蔗种植面积扩大了，哪家的棉花遭受大面积虫害了……

    如此种种，越是独特的消息，往往能够卖到很不一样的价格。

    邓峰如今就来到其中一家颇有名气的牙行里面。

    开门见山的就询问起跟稻谷契约价格相关的信息。

    “江南道和淮南道那边还是没有受到旱情的影响吗？”

    “没有的，跟关中地区相反，江南道今年可谓是风调雨顺，水稻产量不会比去年低。”

    “有没有传言说观狮山书院气象研究所的人工降雨实验，没有办法在关中各县展开？”

    “我们只听说气象研究所的人如今都在蓝田县，明天会尝试进行人工降雨，没有听说其他的消息。不过你要是感兴趣的话，我们可以专门安排人去跟踪，只是价格稍微会贵一点。”

    “价格一切好说，如果有哪些地方受灾的相关消息，请务必第一时间告诉我。交易中心甲四十三号铺子是我的产业，你可以直接把消息告诉里面的掌柜。”

    “没问题，有消息我一定一时金告诉你。”

    邓峰接连去了两三家牙行，都没有问到什么消息。

    但是直觉告诉他，这件事情没有那么简单。

    好在天下没有不透风的墙，等到中午的时候，一名从附近县里面回来的商家，带回来一个重磅的消息。

    关中爆发蝗灾了！

    邓峰猛地打了一个激灵，立马就明白王掌柜为何愿意提价购买自己手中的稻谷契约了。

    观狮山书院气象研究所的人工降雨，效果怎么样还不好说。

    但是蝗灾一爆发的话，按照过往历史的经验，绝对是会给粮食产量带来毁灭性的打击。

    关键是这个东西，一旦爆发之后，短时间内根本就很难消除，反而会变得越来越严重。

    只有等到气候变得不适合蝗虫繁殖，才会慢慢的削减下去。

    这种情况下，稻谷契约价格上涨，几乎是必然的事情。

    “邓兄，稻谷契约的价格已经上涨了一成了！”

    当邓峰重新回到契约交易铺子的时候，郭阳还没有走。

    从交易牌匾上面的信息来看，今天上午的交易量明显比过往的要高了不少。

    “郭兄，这个稻谷契约价格，还得涨，要是有人出的话，我建议你也买一些。我是前几天把可挪动的钱财用光了，要不然今天非得想办法再买几千贯钱。”

    郭阳跟自己的关系非同一般，邓峰还是愿意跟他分享自己的见解的。

    “哦？难道刚刚传言说外面有地方遭受了蝗灾，是真的吗？”

    郭阳面色一下变得凝重了起来。

    搞契约买卖，消息的灵通和准确，实在是太重要了。

    就比如蝗灾，如果有人昨天就提前得到了消息，那么低价买入稻谷契约，哪怕是今天就卖出去了，也有十几个点的收益。

    这个钱，多好挣啊？

    但是，如果你错把谣言当信息，一把梭哈全部买入某种契约，那很可能直接就亏到你怀疑人生。

    特别是你的钱财如果是找旁边大唐皇家钱庄借贷的情况，人家的伙计是随时监控价格变化，一旦下降到警戒线，他就会要求你提前还款，或者卖掉手中的契约。

    不客气的说，这种类似于加杠杆的玩法，产生了一批富豪，但是更是让一些冒险性十足的玩家，变得倾家荡产。

    “十旱九蝗，区别只是蝗灾的规模大小而已。郭兄，虽然还没有收到非常准确的消息，但是结合早上王掌柜的表现，以及今天各个勋贵买家成交的热情，我有理由相信这个消息是真的。现在不确定的就是这个蝗灾到底严重到了什么程度，朝廷有什么对策。

    但是，不管什么情况，未来几天的稻谷契约价格，肯定是上涨的。至于能不能一直上涨下去，就要看这个蝗灾的规模了。”

    邓峰对自己手中的稻谷契约，一下子就有信心了起来。

    虽然还有很多不确定因素，但是前几天的亏损他都忍受了，现在来看，最晚明天他就可以扭亏为盈了。

    后面的涨跌变化，他就可以用一个比较平常心的态度去旁观了。

    “今天已经很少有商家愿意抛售稻谷契约了，我估计在消息没有进一步核实之前，我也买不到多少稻谷契约，不如赶紧去通过各种途径，把这个消息的情况给打听清楚。”

    郭阳做事比较谨慎。

    这个时候他如果出高价的话，肯定多少也能买到一些稻谷契约。

    但是风险也不是没有。

    谁知道会不会是昙花一现，明天又接着下跌呢。

    这种虚晃一枪的事情，过往也不是没有发生过。

    “你这么处理也可以，那我们就分头行动，今晚天黑前再碰头交换一下信息，明天再确定如何操作。”

    邓峰心中也是不能肯定如今的局面到底如何，听了郭阳的话之后，也没有犹豫，立马就提议大家合作起来确认。

    不管是真是假，只要比大部分人更早的确认清楚了，他们就能找到挣钱的机会，或者减少损失。

    ……

    “陛下，微臣建议立马安排船队去江南道运输粮食，确保长安城的粮食价格稳定、供应充足。”

    颐和园中，房玄龄了解到雍州府出现了蝗灾的迹象，立马就提出了自己的建议。

    蝗灾已经发生了，是怎么产生的，为什么现在才发现，怎么消除它，这些都是后面需要考虑的事情。

    首当其冲的就是往长安城运输粮食，确保粮食供应充足。

    房玄龄的这个反应，还是非常能够抓住重点的。

    “玄龄说的没有错，虽然关中各州县也修建了许多的粮仓，哪怕是有蝗灾，短时间内也不会有什么粮食问题。但是百姓们不一定这么认为，到时候肯定会拼命的囤积粮食。这么一来，本来够用的粮食，可能就会变成不够了。”

    萧瑀可是三朝重臣，经历的事情非常多。

    这个时候，他自然也能意识到粮食的重要性。

    就像是他说的一样，长安城现在的粮食，并不是不够吃。

    只是一旦发生了蝗灾，百姓们认为粮食会不够吃，那么长安城不管有再多的粮食储备，都会变得不够的。

    特别是大部分百姓家中都有了点余钱，肯定会多囤积一些粮食。

    到时候要是造成粮食价格上升，粮食供应短时间不足的话，就会陷入到恶性循环之中，没完没了。

    倒不如一开始就早早的往长安城运输粮食。

    反正大唐各地的粮仓里面，库存都还是非常充足的。

    “好！户部立马就安排人去扬州、苏州、杭州和襄州等地运输粮食，能够运输多少就运输多少；户部自己的船只不够的话，也可以征集一些商家的船只，一定要确保长安城各个粮食铺子的供应，也不能让粮食价格出现暴涨。”

    李世民很清楚，蝗灾的消息一传开，粮食价格不上涨是不可能的。

    只要不是暴涨，短时间的适当上涨，朝廷还是可以接受的。

    毕竟，大唐的粮食价格本身就不高。

    考虑到长安城百姓的收入水平，一定的粮食价格涨幅，还是不至于引起太大的风波。

    “解决了粮食供应的初步问题之后，也需要摸清楚蝗灾的具体情况，是不是只有汇报的这些县城有蝗灾，其他的地方有没有情况？有没有哪些地方是瞒报、漏报的。”

    岑文本在一旁也提出了自己的意见。

    “确实要赶紧搞清楚真实的情况，免得到时候措手不及。太史局之前明明说的好好的，只有关中地区有旱情，其他的地方还算是风调雨顺。可是按照现在的情况来看，恐怕未必如此。陛下，微臣建议朝廷安排一批巡察使到各州府巡视一番，免得有什么意外发生。”

    长孙无忌这话，让刚刚到达颐和园的李宽听了很是不舒服。

    “陛下，这蝗灾，其实也不见得有那么的可怕。只要解决了百姓们心中的恐慌，蝗虫真正给大唐带来的危害是比较有限的。哪怕是关中地区有一半的粮食被蝗虫吃掉了，那也无伤大局。

    按照今年的情况，不管是淮南道还是江南道，都会有大量的粮食剩余，原本户部估计都要担心一下谷贱伤农的事情发生，在大力鼓励酿酒行业的发展呢。

    如今区区一场小的蝗灾，只要正常应对，不要让人感觉出了什么大事一样就行来了。至于其他的问题，慢慢调查就行了。”

    李宽这话，让长孙无忌非常不满。

    “楚王殿下，历朝历代，出现蝗灾都是天大的事情，怎么在你嘴里就变成区区一场蝗灾呢？一旦蝗灾的情况恶化，这是会直接动摇大唐帝国根基的事情，你承担的起这个责任吗？你这个建议安的是什么心？”

    自认为抓住了李宽话中的把柄的长孙无忌，自然要跳出来怼李宽。

    “陛下，各位国公，蝗灾其实没有大家想象的那么可怕，朝廷的应对方法其实还是有挺多的。特别是这种局部地区的蝗灾，只要控制得当，影响就相对有限。最麻烦的是那种大面积的灾荒，那是绝对需要尽可能避免的。”

    李宽没有理会长孙无忌，按照自己的节奏在跟李世民等人说着自己的见解。

    “楚王殿下既然觉得对付蝗灾的办法有很多，那就一事不劳二主，陛下，微臣建议把应对关中蝗灾的任务，交给楚王殿下即可。到时候也好让我等长长见识，看看楚王殿下是怎么对付蝗灾，怎么解决百姓心中的恐慌的。”

    一旁的高士廉自然要站在长孙无忌那边，直接挖了一个坑给李宽跳。

    好在李世民倒也没有完全按照高士廉和长孙无忌的节奏走，而是平定了一下心情，看向李宽，说道：“宽儿，这次的蝗灾，你真的有办法解决吗？”

    如果李宽回答有办法，李世民自然就不反对高士廉的提议。

    如果李宽并没有具体的方案，，那么李世民自然不会让自己的儿子去背锅。

    “陛下，对付蝗灾，微臣有三个手段可以同时出手。第一，站在长远来看，需要尽可能的把旱田改为水田，这样可以减少蝗虫生存的空间，从根本上解决蝗灾的来源；当然，这是针对未来的事情，短时间内起不到什么效果。

    第二，关中各州县，现在有不少地方都是养殖了大量的鸡鸭，这蝗虫可是它们最好的吃食，不管是直接把它们驱赶到蝗虫泛滥的区域，还是出钱从百姓手中收购蝗虫，都是可以切实减少蝗虫的有效措施。”

    李宽很是从容的把自己的意见逐一抛出。

    “第三，第三是什么呢？”

    李世民看到李宽停了下来，忍不住追问了一句。

