    第1004章女扮男装：权臣们的掌心娇（5）

    不过对娇阳来说，这店是她的，这钱是大哥的，怎么样她都是赚的。

    娇阳两眼亮晶晶地等着她的白玉簪子安进首饰匣子里，眼看着就要落到她手上。

    下一刻，突然从旁边另一只手伸出来，风驰电掣地一把抢走了娇阳面前的簪子。

    娇阳神情一僵。

    来人是一名看起来与她年纪相差不大的少年,绑着高马尾，身着束腰的锦绣红衣。长得倒还算是人模狗样，肤白如雪、唇若涂脂，就是鼻孔看人，眼里好像看谁都不爽，谁见了都要以为欠他家几百两银子。

    特别是他现在站在她身边,仗着比她高了两个头的身高居高临下地低头看下来，一副凶神恶煞的恶霸模样,不知道的还以为他要吃人。

    “谢世子。”掌柜的恭恭敬敬道。

    “这簪子，小爷我要了。”

    那人说了一句，然后吩咐身边的小厮，几枚白花花银子就这么朝柜台砸下来，发出沉重的声响。

    然后他收起簪子，看也没看娇阳一眼，转身就要离去。

    娇阳一下子就被激怒了，这人当纨绔也就当纨绔，怎么能当着她的面比她还纨绔呢？这京城一条街第一恶霸的称号，她可不能拱手让人，哪怕他花出去的钱最终被她赚了也不让！区区两百两银子，谁看得入眼！

    想到这里，娇阳从背后叫住他，悠哉悠哉地抱胸：“喂，前面那个牛眼睛。”

    果不其然，听了这句话,那人步伐立马顿住,一下子回过头来，暴跳如雷地来到她跟前,怒目而视：“你说谁是牛眼睛？”

    娇阳看着眼前的二世祖，他眼睛本就大，现在瞪起来，更是像一对铜铃似的长在那张脸上，可不就是牛眼睛吗？再加上他因气愤，鼻腔不断冒出的热气，不说他牛头，都是给了他那位封候拜将的老爹面子。

    想到这里，娇阳更加傲慢地扬起了脖子，毕竟身高已经输了人家，气势不能输。

    牛眼睛瞪大眼看着他，见他抬脖子，于是也紧跟着抬高了脖子，像是在比谁脖子更长似的，直到最后两人都抬得脸红脖子粗，谁也不让谁。

    等时机差不多了，娇阳这才开口，眉间带着点痞气：“这是小爷先买下的簪子。”

    “我管你呢，这簪子会叫你名字还是跟着你走？”牛眼睛继续瞪，一副比她还蛮不讲理的模样,“现在它落到了小爷的手里，那就是我的。”

    说着，他还掏出怀里装着簪子的首饰匣子，故意在她面前晃了晃，然后得意地抬头，观模样十分欠扁。

    “再说了，两百两银子，区区相府庶子，你买得起吗？就算你买得起，就凭你那副落魄穷酸样，哪能衬得起这簪子，戴出去可别闹了笑话。唯有本世子才能配得上这簪子，你，不配。”

    说着，牛头脸目光还故意落在她身上，先是顿了顿，然后是充满讥讽地扫过去。

    “你说什么？”娇阳再一次地被激怒了。

    说她穷酸，这还是第一次见，更何况她身上穿的衣服，每一件都是“华品阁”里限量款，多少皇子贵族抢破头皮也抢不到的衣服款式，更别说他。现在他跟她说穷酸？她看他不是妒忌，就是眼瞎！

    “本世子说你配不上这簪子，给你买去也是暴殄天物，怎么了？你还能打本世子不成？”

    牛头脸得意地抬头，身边的小厮已经开始伸手拉他，毕竟这可是京城小霸王盛骄阳，不是随便说说的，他可能...是真的会动手的！

    牛头脸不耐烦地把身边那几名小厮都甩开，没有注意到娇阳逐渐阴沉下来的脸。

    “干嘛呢干嘛呢，不过一个庶子，本世子捏死他比捏死一只蚂蚁还容易！你们这么这幅样子，信不信本世子回去，各赏八十大板打死你们！丢脸！”

    店里聚过来的人越来越多，牛头脸最后那个字的音节还没有落下，脸上猝不及防地挨了一拳。

    他睁大了眼睛，捂着脸，不敢置信地看着眼前的娇阳，“你敢打小爷我？”

    下一秒，还没等他反应过来，拳头如雨点般，继续往他那张养尊处优的脸招呼下来。

    牛头脸起初被打得嗷嗷惨叫，不过很快恢复过来，就在店里面你来我往地与她过起招来。

    想不到这个二世祖，实际还有那么两下子。娇阳抽出空来，往柜台的方向看了一眼，掌柜的早已脚底抹油，不知所踪。

    见了这一幕，娇阳忍不住嘴角微抽。

    掌柜的要么是逃了，要么就是跑去相府里找她娘，告诉她自己又在外面闯祸了。

    想到以后那位女士估计会管自己管得更加严格，而且店铺也因为与他过招，被砸得七零八落。而这些损失，要这位二世祖赔偿她，貌似是件不太现实的事。

    想到这里，娇阳心情愈发阴郁，手上也逐渐没了轻重。

    等在外面的盛喻知逐渐察觉到了不对劲，再加上店内传来道道惨叫与惊呼声，心中一下子涌出惊慌。

    “骄阳...”

    他迅速地扔下手里那些袋子，没了平日里的淡定从容，飞一般地跑进来的时候，看见的正是他弟弟把那位不可一世的谢世子压在地上狂揍的场景。

    谢世子被压在地上，脸上青一块紫一块，样子惨不忍睹。

    “哥哥。”

    娇阳愣了一会儿，收起拳头，从牛头脸身上爬起来，来到他面前，又是一副乖宝宝的样子。

    好家伙，她把还在外面等着的盛喻知给忘记了。

    盛喻知对上她的眼睛，微微愣住。

    ...

    到了最后，还是盛喻知帮忙把店里面的损失给赔付了，牛头脸捂着脸骂骂咧咧地走了。

    毕竟算来算去，盛喻知还算是自家的，娇阳虽然对这一结果心有不满，但就当时那么多人看热闹的情况，貌似也只能这样了。

    但是就目前而言，最让她感到苦恼的事情是，哥哥貌似生气了。

    他抿着唇，一路上都没有理她，刚才进马车前，更是一声不吭。

    娇阳想，这怎么可以呢，毕竟盛喻知对她而言，不仅是很好骗的钱袋子，更是她在相府里的倚仗。

    一切才刚刚开始，她怎么可能舍得结束。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

