    冯锷在继续养身体，粮店后面的四个残兵这两天简直不要太舒坦，他们就算是在家里，也没享受到这么好的伙食，顿顿都能见到肉啊！虽然是米粥里面的少量瘦肉。

    “呼噜……大个子，你给冯大哥说说呗，给我们弄点肥的啃啃呗，这也不过瘾啊!”

    捧着头大的陶碗，陈华喝着微咸的瘦肉粥，怂恿着埋头喝粥吃白面馒头的闵大个子。

    他们自然不会像冯锷一样吃的那么精致，每顿都是瘦肉粥和白面馒头，不过管够。

    “要说你说，人家白管我们饭，你好意思啊！要不要顿顿给你来只烧鸡啊？”闵大个子嘲弄着陈华。

    “别说了，就这个就挺好了，这要在我们老家，连过年都吃不上！”

    另外两个残兵非常满足，抚摸着圆滚滚的肚子，躺在木板上，他舍不得动，想让嘴里面肉味多停留一会。

    从12月3日至6日，经过4天的战斗，日军正面的第18师团、第9师团突破守军第83军及第66军的警戒、前进阵地，占领了句容；第114师团突破了守军第72军及第74军的警戒、前进阵地，占领了溧水。这时，日军右翼的天谷支队和第13师团正向镇江、靖江进攻中，左翼的第6师团正向秣陵关前进中，国崎支队和第18师团正向当涂、宣城进攻中。

    12月6日下午，南京卫戍司令长官部发现日军迫近第一线阵地，其第16师团一部已渗入至汤山镇左侧后的胡塘、大胡山附近，急令第36师速派1个步兵团进占麒麟门附近阵地，以掩护第66军侧背，并阻止该敌继续渗入；令在镇江的第71军、在镇江及东昌街一带的第83军迅速向南京转移，以增强南京的防守力量；同时令第2军团（第10军）刚刚抵达南京栖霞山附近的第41师推进至龙潭、乌鸦山地区，以掩护第71军及第83军转进，并保持与镇江的联系。由于南京已成围城，即将变为战场，蒋介石于当晚召集少将以上军官开会，于7日晨5时45分乘飞机离开南京，飞赴江西，转武汉统帅部，南京城随时会被鬼子攻击。

    也就是在12月7日晚上，冯锷和四个弟兄正式开荤，后院的桌子上摆着卤猪蹄、烧鸡、牛肉、大块的红纱肉等等各种肉，反正就没见桌子上有素的，白面馒头这时候都没捞着上桌，在地上的框里面躺着。

    实在是这几个人太能吃了，碗口大的白面馒头，这帮人就着粥一顿能吃五六个，所以福伯每次都准备的很多。

    “嗯、嗯、嗯……”

    冯锷跟这些残兵一样，手上拿着大猪蹄子啃着，满嘴流油，现在这几个人根本没空说话，怀念了这么久的肉，终于吃到嘴里了。

    “咯！”

    “要是有酒就完美了！”

    一顿狼吞虎咽之后，闵大个子眨巴着嘴，似乎有点意犹未尽，桌子上现在就剩下了干干净净的各种骨头，福伯给他们准备的种类虽然多，但也不是管够，这个时代，肉食仍然是奢侈品。

    “我们身体还没复原，不能喝酒，要是没吃饱，接着造馒头。”

    冯锷指着旁边的馒头，他自己倒是吃了个七七八八，关键是他这几天的伙食好的过分，福伯想着法的跟他买了很多补品，各种广式糕点现在还堆在二楼，冯锷可以随便吃。

    “冯锷，南京能守住吧！”

    在南京城周边的炮声，随着黑夜传来，隐隐约约的回荡在残兵的耳边，熟悉的动静，让这些战场上下来的幸存者感到担忧。

    “不知道，听政府通告就好了，南京这么多平民，如果真守不住，卫戍司令部应该会疏散市民吧！”

    冯锷不确定的说着，中国军队的士兵是勇敢的，只是谁都不知道上层军官会下达什么样的奇葩命令，朝令夕改对于这些将军来说太正常了。

    冯锷和四个弟兄现在是一点办法都没有，他们身体还在恢复中，而且他们是真正的手无寸铁。

    12月8日，南京城外围的汤山镇、淳化镇失守，南京守军伤亡惨重，响彻在南京市民头上的枪炮声越来越激烈。

    粮店，冯锷所在的二楼亮着灯，福伯就坐在旁边，给冯锷的茶杯续水，冯锷感受着枪炮声，越来越觉得心中不安。

    “福伯，想请你帮一个忙。”

    冯锷合上书，对着福伯说道。

    “大少爷，有什么事你尽管吩咐！”福伯笑着，冯锷经过这么久的调养，脸上总算是恢复了一点血色。

    “趁着现在还能过江，我想请你帮我把这些书带回去，等安顿下来，再想办法给我送过来。”

    冯锷指着藤条箱说道。

    “行，我明天一大早就安排小李子带着东西回广州！”

    福伯满口应承着，他是不可能离开南京的，在大少爷正需要人手照顾的时候，再说了，他走了，南京的粮店就真没有主事人了。

    “这些书对我很重要，里面的每一本都是国内找不到的，德国教官送的，我还是想请你亲自带着这些书回去。”

    冯锷盯着福伯，眼神中充满了坚持。

    “大少爷，可是粮店，粮店怎么办？”福伯对于大少爷的信任非常感动，只是他还有他的职责。

    “福伯，现在时局动荡，粮店也没什么生意，回去吧！没事的，你给父亲和爷爷说，就说是我让你回去的，等安定了，再回来！”

    冯锷坚持着自己的看法。

    “大少爷，我走了，谁照顾你啊！”

    福伯叹息着，对于手底下的小伙计，他并不信任。

    “福伯，药就剩两幅了，我的身体也大好了，可以自己照顾自己，不用担心。”

    冯锷拍打着自己的胸膛，啪啪直响，这几天吃的好，睡的好，他身上渐渐的丰盈了起来。

    “大少爷，你跟我一起走吧！”福伯犹豫着终于说出了这句话，眼神中透露出真切，他害怕大少爷多想，以为自己又要害他。

    “福伯，现在平民可以过江，你这几天见过过江的军人吗？就连伤兵都过不去，我一旦要过江，恐怕就真没命了！”

    冯锷苦笑着，现在南京就像是一个大监狱，对于军人来说许进不许出，除非南京卫戍司令部下达撤退令。

    “少爷，乔装打扮一下就好，我认识人，可以把你弄得外人根本看不出来。”

    福伯眼前一亮，替冯锷想着办法。

    “福伯，军人有军人的不同，有些东西是怎么都掩盖不下去的，你自己看，有什么不同？”

    冯锷伸出双手，两只手的手掌、虎口布满了厚厚的老茧，那是长期握枪留下的痕迹，更别说右肩的凹陷了，步枪枪托常年累月抵在肩窝，必然会留下不一样的痕迹。

