    可是奈何此时的卡蜜拉太过于主动了，雷文一时间也不好反抗。

    两人激吻了片刻后，才停下。

    看着来叶的面庞，此时的雷文也是情绪复杂。

    这时，森林之外。

    捷德已经变成了豪勇形态，此时将狂暴的赛刚给压制住了。

    而赛罗和泽纳也从另一边赶来了这里。

    此时泽纳也发现了倒在地上的库鲁特。

    “已经死了。”雷文走过来对他们说道。

    卡蜜拉此时还拉着他的手，十分亲密的跟着他。

    这一幕也让赛罗暗暗咂舌。

    怎么一会没见这两人就这么亲密了呢？

    “是谁干的。”

    泽纳面无表情，此时看不出喜或悲。

    库鲁特是他一手带大的学生，虽然如今两人的立场不一样，对方还从他手中抢走了赛刚召唤装置，但泽纳对同为夏德星人的他们更多的是愧疚。

    “先别说这些了，现在那头赛刚是由谁控制的，还有萌亚又在哪里呢。”雷文对泽纳问道。

    赛刚胸前的水晶有着能屏蔽奥特透视的电磁屏障，他也看不出里面的是谁。

    “库鲁特的同伙我已经全都送走了，按理来说不可能还有人在。”泽纳也是神情凝重。

    听到他这么说后，雷文顿时反应过来了什么。

    于是转身跑向树林外，对着正准备给赛刚最后一击的捷德大喊道。

    “小陆，住手！”

    刚摆好L字型准备发射强力爆裂光线的捷德顿时停住了。

    他回头看向身后地面，只见雷文站在那里。

    “萌亚可能就在里面！”雷文立即说道。

    “什么？！”

    捷德非常震惊，顿时不可思议的看着面前的赛刚。

    “萌亚？萌亚你在里面吗！”

    捷德想要看清楚赛刚的体内。

    只见赛刚在得到喘息机会后，立即就开始了反击。

    砰！

    它挥舞着自己的爪子狠狠地打在了捷德的身上。

    遭受这一击后，捷德却没有打算还手，而是继续看向赛刚。

    现在该怎么办？

    另一边，黑暗雷文站在某个地方，注视着这一幕。

    “真是遗憾，既然被识破了那就没办法了。”

    他本来是一副看热闹的心态，现在顿时收敛了一些。

    只见黑暗雷文从身上拿出了一个火花人偶。

    这个火花人偶的模样看上去竟然和曾经出现过的黑暗法师，加鲁巴一模一样。

    “就用你的力量吧。”黑暗雷文嘴角顿时上扬。

    黑暗法师加鲁巴，是前段时间他的意外收获。

    他无意间发现了这个家伙的存在，于是主动找了过去，通过黑暗火花将他变成了人偶。

    在他的世界里，加鲁巴一直躲了起来，不敢露面。

    让他没机会报仇。

    这次算是在另一个世界完成了这个目标。

    只见他把手中的火花人偶高举向赛刚。

    一道紫黑色的能量便从人偶中飞向了赛刚。

    轰！

    接触到紫黑色能量的赛刚顿时发生了变化。

    “吼——！”

    赛刚的身上顿时长出了数根倒刺，

    手中的钳子也变得更大，整体形象更为的狰狞恐怖一些。

    而且能量强度也比之前提升了一个档次。

    至少达到了传奇怪兽的级别。

    雷文眉头一皱，见到这似曾相识的一幕，顿时想到了什么。

    又是加鲁巴在搞鬼吗？

    捷德豪勇形态此时面对加强的赛刚的狂暴攻击，很快就节节败退。

    因为他知道萌亚就在赛刚的体内，也不敢贸然攻击。

    就这样不断的承受着强化版赛刚的攻击，捷德的能量指示灯也很快闪烁了起来。

    他的体力也快到极限了。

    赛罗此时也看不下去了，立即就变身上前支援。

    “喂，坚持住！”

    赛罗替捷德硬扛下了赛刚的攻击，然后对他说道。

    “一定有办法能把她救出来的。”赛罗安慰道。

    赛刚此时退到了一边，便开始蓄力，准备朝这两人发射光线。

    这一次的赛刚射线，威力前所未有。

    赛罗见状，也是立即切换为了无限形态。

    现在，他只能做到尽量不伤害赛刚体内的萌亚。

    哧！

    蓝色的赛刚射线顿时发射而来。

    赛罗撑起了护盾，挡在前面。

    “泽纳，你有什么办法能让萌亚从赛刚的体内出来吗？”雷文这时问道。

    但是泽纳却是摇了摇头，他也很担心爱崎萌亚的安危，可是眼下控制器也不在这里，让他根本无法对赛刚施加影响。

    “真麻烦，只好硬上了。”雷文随即拿出了升华器。

    因为目前的身体承受不住4颗胶囊的力量，所以他折中的选择了两颗。

    戴拿和阿古茹。

    一旁的卡蜜拉见状，顿时欲言又止。

    但是这种救人的事情她确实也帮不上忙。

    雷文于是就这样在两人面前刷完了两颗胶囊，完成了融合升华。

    【闪亮蔚蓝形态！】

    只见一名全蓝色的战士赫然出现。

    雷文不由分说，顿时使用了这个形态的超能力，化为了一道光芒进入了赛刚的体内。

    被困在赛刚的身体中的爱崎萌亚便见到只见被一阵柔光给包裹着。

    “这是……”

    哗！

    从赛刚的身体穿透过，雷文半蹲在了后面，手掌顿时摊开，然后轻轻地放在了地面上。

    “成功了！”

    捷德立即大松了口气。

    还在抵抗赛刚射线的赛罗也是兴奋了起来。

    “这下总算能放开手脚了。”赛罗用护盾顶着蓝色的赛刚射线，径直就冲了过去。

    捷德也是不甘示弱，和赛罗一同上前钳制住了发狂的赛刚。

    爱崎萌亚此时瘫坐在了草地上，感激的看着全蓝色形态的阿法洛斯。

    在和她点头示意后，雷文站了起来，转身看向了被捷德和赛罗暴打的赛刚。

    某个地方，黑暗雷文叹了口气。

    他想要看到的场面没有出现，不免有些遗憾。

    “算了，撤退吧。”

    于是他便用赛刚控制器操控着赛刚，打算离开这里。

    他觉得赛刚算是个不错的战力，可不能就这么白白让赛罗和捷德打死。

    就在他想要收回赛刚之时，雷文也敏锐的发现了这边。

    于是他立即甩手朝着黑暗雷文发射出了光弹。

    “轰隆！”

    黑暗雷文反应迅速，立即闪避开来躲向了一旁。

    ……

    【作者题外话】：求银票

