    第289章低等大陆，上百之多

    沐星澜只要一想到，小璃本该是圣灵界最尊贵的小殿下，却流落在外，甚至短短十数日内遭遇两次致命危机。

    他眼底的杀意就控制不住。

    这时，混沌青莲周遭逸散的青色荧光突然消失。

    “圣灵大人！”沐星澜一惊。

    “嗯……”云团迟疑着动了一下。

    云团之中，那些特意捕捉到的青色荧光此时已消失。

    混沌青莲就那么静静地绽放，好似什么都没发生过。

    “如何？有找到小璃吗？”沐星澜急切地问。

    气息一断，即便是圣灵大人，想要寻到小璃的具体位置也不可能。

    只希望，圣灵大人的动作比较快，能在混沌青莲的气息彻底隐匿起来前，寻找到小璃。

    “小星澜啊，你可千万别急。这小傢伙此时，应该是没事的。以后，也没有想象中那么危险。”少女的声音响起，带着安抚的意味。

    可如果她不是这么顾左右而言他，沐星澜倒是可以真的安下心。

    但……

    圣灵大人这样说，分明是没有搜寻到小璃具体存在的位置。

    沐星澜抿了抿唇，“就算把整个人界都翻过来，本座也绝不会放弃。”

    “那倒不用。”

    一听这话，云团顿时活了过来，“吾已追踪到她的气息，在人界的低等大陆。”

    “！”沐星澜。

    小璃竟然在那种灵植都不开智的破地方生活！

    怪不得血脉觉醒的气息一下子消失了，定是觉醒失败！

    沐星澜心疼不已，那种破地方，哪有足够的灵气让小璃觉醒！

    而且，小璃眼下遇到致命危机，该不会是灵植的身份暴露，而后被疯狂的炼药师盯上……

    一个激灵，沐星澜简直不敢继续往下想。

    他一定要赶紧找到小璃，可……

    “低等大陆。”沐星澜死死皱眉。

    “嗯，没错……”云团叹息，这情况确实不妙。

    人界地域太广，光一个高等大陆，就有整个圣灵界这么大。

    而中等大陆，共有三个。

    轮到低等大陆，直接有上百那么多！

    在上百个大陆中寻一个小傢伙……

    云团忽悠悠地飘到沐星澜身旁，轻轻地落在他的肩上，犹豫了一下才道：“反正，小星澜你刚刚已经准备把整个人界都翻过来。眼下缩小了区域，你应该……高兴吧。”

    “……”沐星澜。

    ————

    轰隆隆！

    弑天府上方，突然乌云滚滚，金色的雷电之力不断凝聚。

    “嚯！”楚千璃猛地瞪大眼。

    她忽然发现，夜九渊这次炼的丹药，比初次见面时炼的还要厉害。

    因为召来的雷电之力，比上次还要强！

    “这也太厉害了吧。”楚千璃忍不住赞道。

    玄岐真是听不下去了，“小丫头，你再夸下去，九渊那傢伙都要上天了。”

    要不要这么肉麻兮兮！

    “上天就上天，反正尊上就是厉害！”楚千璃才不管呢，她只是说出事实！

    灵纹宝录难得地，跟着啪啪了两下书页，表示大魔王的确厉害！

    他身为堂堂上古神器，却根本干不过大魔王……这样的大魔王，值得啪啪两下。

    “你这破玩意竟然鼓掌！”玄岐震惊地瞪着灵纹宝录。

    这玩意不是和九渊不对付么？

    怎么还鼓掌！

    吃错药了？

