    狮鹫的爪子已经被完全冻住了，此时它正盘旋在高空中，时不时传来一声长啸。

    短暂的安全时间里，静香看了一眼大雄，想说些什么，却又垂下眼帘，什么都没说。

    随后，她站起身来，凝望着空中的狮鹫，微微发愣。

    跟上次那只大天狗一样，狮鹫也是传说中的生物，而她现在居然亲眼看见了，虽然知道那是怪物变的，但若是那些怪物真的可以随意变成传说中的生物的话，那将是何其恐怖的存在。

    “小心！它又飞下来了！”

    大雄看着空中那狮鹫逐渐放大的身影，连忙对一旁的静香喊道。

    “大雄，你负责在远处射击，我来吸引它的注意力！”忽然，静香拔出刀，盯着天上那狮鹫庞大的身影说道。

    “......什么？别开玩笑了！”大雄摇头拒绝，他不想跟静香离得太远。

    “大雄，这个怪物跟上次那个大天狗是同一个级别的，是打不死的！我们上次已经吃过亏了，面对这种怪物，我们只能一直消耗它的负面能量，从而让它治愈不了自身，只有这样才能够杀死它！”静香扭头对大雄说道，“大雄，你就相信我这一次，好吗？”

    “呃......”大雄听后愣了一下，“可你只有一个人......太危险了。”

    “谁说只有一个人？”

    话音刚落，大雄的耳边就又响起了一个熟悉的声音。

    随后，还没等大雄反应过来，一只手忽然就搂住了他的脖子。

    “静......静香？”

    大雄看着突然出现在他身旁的第二个静香，有些不知所措，而下一秒，他就感到他的右脸颊似乎被什么东西给蹭了一下，软软的，润润的。

    “......呃！住手！你、你在干什么？！”

    大雄此时还有点迷糊，不知道刚才发生了什么。

    “哼，从没见过有人还吃自己的醋的呢。”

    说着，“静香”松开搂住大雄脖子的手，看了看不远处的静香，随即将头撇过一边，轻轻哼了一声。

    静香此时正紧紧抿着小嘴，鼓着腮帮子，满脸涨红，一双大眼睛愤怒的瞪着自己刚召唤出来的分身。

    “我的意思是，你不可以这么随便，你可是我的分身啊！”静香紧握拳头，指关节泛起了一抹樱红。

    “哼，我这也叫随便？我都不好意思揭穿你，再说，我想大雄也不会介意的。”

    “你......！”

    静香第一次被气的把俏眉都皱成了一个小小的“川”字。

    忽然，就在这时，只听见一声尖锐的鹰啸自上空传来，三人闻声色变，下一秒，大雄被身旁的“静香”给拉到了她身后：“大雄，快走！”

    大雄呆呆的看着面前的两个静香，发现她们腰间居然都有着一把彼岸花，而且就连拔刀的动作都一模一样。

    那狮鹫爪子上的冰块已经融化了，此时的它愤怒至极，一对巨翅猛扇一下，两道无形的风刃就瞬间破空而来，同时还夹杂着空气被撕裂的尖啸！

    两个静香见状，不慌也不忙地挥出两道冲击波，抵消掉了那风刃。

    “我去......居然还能使用一模一样的招数吗？”此时，正蹲在远处准备放暗枪的大雄见到这一幕，不由感叹，“该不会狩魔技也能......”

    还没等大雄说完，不远处的两个静香就忽然向上甩出了两道一模一样的紫色冲击波，瞬间劈在那狮鹫身上，麻的它连翅膀都扇不动了，直接浑身抽搐着向下坠去。

    “卧槽......居然真的可以？！”大雄来不及惊讶，看到那狮鹫中招，当即就又补了一枪，正中脑门。

    他本就没指望这一枪可以打死那怪物，但他没想到那怪物的脑门中了一枪之后居然还能动，似乎这一枪连让它会暂时性死亡的伤害都没造成。

    静香见状，正想要补几刀，至少要让它再也飞不起来，只要失去了空中优势，那么即便它的治愈能力再怎么强大，也只能摊在地面被活活耗死。

    但是谁能想到，那狮鹫直接张开嘴巴，随后发出了一阵比前两次都要刺耳的尖啸，强力的音波攻击让静香与远处的大雄都不得不死死捂住了耳朵。

    也正是因为这短短的几秒，那狮鹫身上的伤口几乎都已经完全恢复了，咒印的效果也快过去了，只见它重新从地上站了起来，一对巨翅展开，足有十余米长，静香见情况不妙，立即朝那狮鹫斩出了一道冲击波，不，是两道。

    两个静香几乎做着一模一样的动作，两道冲击波瞬息而至，但却直接被那狮鹫扇出的几道风刃给截住了。

    紧接着，数百根翎羽瞬息而至，直指其中一个静香！

    静香见状心中一惊，但下一秒，她就瞬间消失在了原地，而取而代之的，是另一个静香。

    “静香！”

    大雄见状，心中不禁咯噔了一下，但很快他就发现，被替换过去的，原来是静香的分身。

    静香早在那之前就在分身身上留下了咒印，等到危急时刻，就立即将本体与分身换位，从而脱离危险，而分身没了可以再造，所以根本不必担心什么。

    静香躲过一劫后，大雄不敢再怠慢了，立即连续向那狮鹫开枪，可还等他没开几枪，那狮鹫就突然长啸一声，旋即扇动巨翅，强大的气流立即横冲直撞的来到它身体周围，并开始绕着它快速环绕，从而形成了一个风力屏障。

    接下来，无论大雄开多少枪，子弹都会被弹开，就连激光也不例外，没被打进去，就直接被那利如镰刀的狂风给削没了。

    随后，只见那狮鹫飞了起来，开始慢慢升空......

    一旦回到了空中，它也就回到了主场，到时候想要消耗死它就更难了。

    好在，心细缜密的静香留了一手，正当那狮鹫飞到了半空中时，忽然，它又莫名其妙的回到了地面上，而且还因为没反应过来而平衡失调，直接摔落在了地上，还差点撞到了小夫家的门口的那两根柱子。

    而与此同时，静香却出现在了半空中，原来她之前留了个心眼，在那狮鹫还被麻的动弹不得的时候，在它的羽毛上划了一刀，留下了咒印。

    紧接着，静香在半空中挥出一刀绿色冲击波，而这一次，冲击波毫无阻拦的斩中了那狮鹫的其中一个翅膀，绿色的液体迅速扩散，不一会儿的功夫就将那狮鹫的大半翅膀都给腐蚀掉了，而且这种液体还能抑制那狮鹫的伤口自动进行治愈，也就是说，在咒印的效果消失之前，那狮鹫的翅膀不能够自动治愈并且恢复。

    那狮鹫惨叫一声，微微抬起鹰头，还想故技重施，但静香哪里还会给它机会。

    很快，静香开始快速往下坠去，在这期间，只见她忽然又往下面斩出了一道淡黄色的冲击波，而就在那冲击波即将落地之时，一个人影突然凭空出现在地面上，随后直接硬生生用手臂接住了那冲击波。

    没有片刻停歇，那人影立即又朝着面前不远处的怪物也斩出了一道淡黄色的冲击波，命中之后，她立即与空中的静香进行了换位，随后又在空中与那狮鹫进行了换位！

    这一幕令远处的大雄都看傻了，即便他在放大视角里看的很清楚，但一时间还是没有反应过来。

    那怪物莫名其妙的又回到了半空中，但它此时根本扇动不了翅膀，更别说飞了。而此时此刻，就在它的正下方，两个人静香正做着一模一样的拔刀动作，下一秒，只见两道蓝色冲击波闪电般的撕破空气，分毫不差的斩中了那狮鹫的身体！

    紧接着，一大片冰雾炸开，那狮鹫的身体瞬间冻结，而远处的大雄看到这一幕，立即对着那具正在急速下坠的“冰雕”连续开枪，几乎每一枪都命中要害。

    ——轰！

    片刻之后，狮鹫那巨大的身体猛地坠落下来，静香与大雄立即对其疯狂鞭尸，直到它用来治愈自身的负面情绪能量用尽，巨大的翅膀与那狮身与鹰头开始慢慢的蒸发消失......

    那怪物，终于死了。

    然而，还没等两人松口气，刚收起枪准备起身的大雄忽然脸色一变。

    枪，又起反应了。

